【内容简介】
　　主角姓名：观月舞衣。
　　爱好：吃，和谐、和谐、和谐...
　　经历世界：火影忍者――钢之炼金术师FA――死神――圣斗士星矢冥王神话
　　群：291773266
　　http://www.hbooker.com/book/100010331


① 忍者学校时期


第一章  污污污小助手
　　“铃铃铃――”
　　被闹钟叫醒的观月舞衣看了看时间慢慢的坐了起来。
　　时间是上午七点。
　　昨天为了今天的这个日子特意的定了下时间。
　　今天是木叶三十七年三月一日，上午七点，也就是观月舞衣去忍者学校上课的第一天。→_→
　　“呦西――！从今天开始我就要再一次的去忍者学校了！”
　　观月舞衣是一个穿越者。
　　在地球的时候...不过就是一个宅男罢了。
　　然后就在五年前，木叶三十二年的时候，观月舞衣在睡觉当中就穿越了....
　　可能是因为大宇宙意志之类的东西吧..观月舞衣出生的时候...普通人的母亲就难产死了。
　　同时，正在战场的中忍的父亲也死了...
　　于是，这个便宜父母，舞衣一次都没见过....
　　三岁之前，舞衣是在孤儿院度过的，而最近两年就回到了这个便宜父母生前居住的房子当中。
　　作为一个穿越者....舞衣也是有着自己的金手指的。那就是系统――污污污小助手。
　　“叮――忍者学校的一天，作为一名忍者，必须适应各种情况，所以，今天请真空上学吧！”
　　“任务奖励：5点污能量。”
　　舞衣看着日常刷新出来的任务点了点头，并不意外，毕竟...系统的大部分的日常任务都是这个。
　　内裤什么的她也很久没穿了..嗯..她都没买这种东西....
　　这样想着，舞衣赤裸着身子跑下了床来到了衣服i面前将自己的衣服拿了出来。
　　至于为什么裸着？
　　那还不简单，当然是裸睡了啊！
　　看着镜子当中的黑长直小萝莉，舞衣满意的点了点头。
　　“嗯....就是有点小...等长大了...就能好好玩玩了。”
　　好不容易变成了女人，舞衣想要和别人试试...啪啪啪是什么感觉，当然，现在太小了...尤其是下面的缝...所以，还是再等等再说吧。
　　【黑色超短裙水手服】
　　等级：D
　　作用1：自动清洁。
　　作用2：无限再生：不论坏了多少次都会慢慢的恢复的。
　　作用3：绝对领域：差一点！差一点！就差一点就能看到了啊！
　　作用4：超级防御：致命位置的防御力达到了破格的B级！但是...不致命的位置就和普通的位置一样....打斗起来的曝衣效果...那种若隐若现的感觉....赛高了！
　　【黑色丝袜】
　　等级：D
　　作用1：自动清洁
　　作用2：无限再生：破了一个洞一个洞的丝袜...嗯...要是再有什么白色的液体就更赞了。
　　这两个，是舞衣开新手礼包当中开出来的，当时就开出了这两件衣服以及一个大路货色的【查克拉提炼】。不过这两件衣服可不单单有以上功能，还有隐藏的能力，比如说...会伴随着舞衣的长大而长大。
　　穿完衣服之后舞衣看了看镜子当中的黑丝黑色水手服小萝莉满意的笑了笑。
　　然后原地跳了两下。
　　就见，不过是刚刚到大腿的水手服不论怎么跳怎么飘就是露不出来！
　　“没错，就是这个效果！那么...开始吧，上学去了！吼吼。”
　　作者留言：
作者节操掉线当中...想要寻找节操的可以去看我的另外几本书...书友群是291773266


第二章 木叶白牙
　　污污污小助手。
　　姓名：观月舞衣
　　力量：11（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　敏捷：13（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　体质：12（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　精神：15（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　污力：72（万能的能量，只要你够污，能量就会多起来，能够替代其他的任何能量使用。）
　　查克拉：233（下忍普遍标准为1000、中忍为10000、上忍为、100000、影级为1000000。1点污力等于10点查克拉。）
　　污能量：2333（能够兑换各种各样的能力、物品、武器，等等。）
　　天赋能力：欧派就是力量：AA（欧派多大力量就有多大，AA的欧派可以发挥出AA的能力来。效果，AA级的修炼速度。）
　　离开前舞衣看了看自己的属性面板，然后推开了门向着忍着学校走去。
　　至于那个233和2333什么的舞衣就不吐槽了。
　　至于那个欧派就是力量....
　　舞衣已经不知道该说什么了....
　　AA级的欧派就意味着修炼的速度是AA级，绝对是超快的速度，这一点，从观月舞衣修炼了三天的查克拉就能够看出来。
　　没错，观月舞衣的新手礼包是三天前报名的时候才给的。
　　至于这个天赋能力...则是打开了面板就出现了的东西..什么时候有的完全不知道啊...
　　而等到以后....万一观月舞衣的欧派达到了E级那么...修炼的速度绝对是龟爬等级的。
　　所以....
　　“趁着自己胸部还小，快点修炼吧！另外...但愿自己的胸部以后最多达到A.....”
　　“呦，小舞衣一个人去上学啊。”
　　“那不是当然的吗？难道还要你陪我去啊？”
　　看着住在自己家不远处的这个白发大叔，观月舞衣鄙视的说道。
　　“哈...哈哈...虽然我也很想，但是我要出任务了...哈哈哈....”
　　“是吗...你家的卡卡西呢？”
　　“他啊...昨天修炼的有点晚，现在还在睡觉呢啊...对了，出任务前我还要先给卡卡西做一份饭呢啊....”
　　“是是，我知道，你就快去吧。”
　　观月舞衣说着摆了摆手就要离开了。
　　“不过...小舞衣这么早就上学好吗？”
　　“没什么啊..反正在家闲的也无聊，早点去学点东西也好啊。”
　　观月舞衣才不会说自己的胸部最近有上升到A级的趋势所以要趁着现在赶快找点东西学呢。
　　“是吗，小舞衣真厉害啊，对了，去了忍着学校要好好学习哦，等以后我家小卡卡西上学的时候就拜托你帮忙了！”
　　“是是，我知道了，怪大叔。”
　　“哈...哈哈...叫怪大叔什么的...我还很年轻呢....”
　　观月舞衣摆了摆手就离开了。
　　单单是看现在这个男人的样子完全想不出来这个男人就是那个让人闻风丧胆的木叶白牙。这么看起来就像是一个家庭主夫一样的男人....
　　告别了木叶白牙旗木茂朔之后，舞衣没过多久就来到了忍者学校当中。
　　此时，正好是人声鼎沸的时候，就见一个个的父母呆着自己的孩子来到了忍者学校的门口。
　　不过....实际上并不多。
　　这些父母当中都至少有一个人是忍者。
　　完完全全的平民几乎不存在。
　　并不是不让他们进入忍着学校而是...现在正好是战争时期，这些父母可不想自己的孩子在经过了三年的教育之后死在战场上。


第三章 忍着学校的第一天
　　“没有认识的人啊....”
　　舞衣喃喃自语了一下，然后也不在意随意的在后排找了一个位子就做了下去。
　　1年B班。
　　这就是观月舞衣的班级。
　　不过想想也很正常，因为的确很少有像是观月舞衣这个年纪就来上忍者学校的。
　　当然...并不是没有，比如卡卡西什么的....如果算周岁的话，还更小....
　　嗯...好像阿凯也是这个年纪....
　　不过，大部分的都是在七岁的时候上忍着学校的，不过...对于这方面木叶村也没有什么明确的规定罢了....
　　就在明年。
　　就将会有一大批的剧情任务来袭。
　　比如卡卡西啊..带土啊..凯啊...阿斯玛啊什么的...一大堆。
　　这也是舞衣特意错开的。
　　毕竟...
　　“到了那个时候，你们都要管我叫学姐！哇咔咔咔咔！”
　　过了一会，教室当中的人渐渐的多了起来。
　　就当没有人在近来的时候，时间也到达了九点钟。
　　就在这时，一个穿着忍者马甲的男人走了进来。
　　“那么，人都到齐了吧....”
　　中忍男子四周看了一圈后满意的点了点头：“那么各位就自己介绍一下自己吧，嗯...从我开始好了。我的名字叫做加藤断。”
　　喂喂，不是吧，我记得你今年就要死了啊....我还特意花了5点污能量买了一份火影剧情时间表的，不会搞错了吧。
　　“当然，不会一直的就是了...已经定下的你们的老师因为有一些事情，接下来的三个月的时间就由我来当你们的临时老师。就是这样了。”
　　你这么说我就明白了吗...所以，就是三个月后你上了战场..然后就没回来是吧...嗯，这个我懂。
　　舞衣眼神转了转，她在想要不要想办法趁着这段时间把灵化术搞到手...
　　不过想想还是算了...她也没有嘴遁什么的能力，三个月的时间搞不到手啊...
　　至于救他一命...
　　哈？他死不死和我有什么关系？
　　观月舞衣满不在乎的在心中吐槽说道。
　　“好了，那么接下来从这个小朋友开始吧。”
　　“是――我叫沙比末R，喜欢沙丁鱼，兴趣是和朋友一起玩玩，梦想是成为像是爸爸那样的强大的忍者！”
　　“是是，好梦想，那么下一个。”
　　“我...我...我的名字是....硪F糟t篱。（谁知道她叫什么名？）喜欢...妈妈...兴趣是....没有什么兴趣....梦想是....暂时还没有....”
　　“嗯嗯，那么回去好好想想吧，别的不说最好要有一个梦想啊。”
　　“嗯....谢谢老师。”
　　“好，那么下一个。”
　　过了一会之后终于的轮到了在后排角落当中的舞衣身上。同时..也是最后一个。
　　“我的名字是观月舞衣，喜欢黑色的衣服，兴趣是修炼忍术，虽然到现在我还一个都不会。梦想吗.....还没想好啊....”
　　观月舞衣认真的说道。
　　她也是确确实实是这么想的。
　　“是吗...不过这位同学也最好的定下一个梦想啊...这样的话以后的也有一个目标不是？”
　　“嗯...说是这样说...但是还是没有什么实感啊....”
　　“是吗...那么就在以后的日子当中慢慢的寻找吧。”
　　加藤断笑了笑说道：“那么，接下来就下课吧，今天的事情就到这里也没有什么重要的事情，不过，明天是正式的上课了，可不要迟到了哦。”
　　“是――！”
　　“那么放学。”
　　听到了放学的声音之后观月舞衣呼出了口气，站了起来，就准备和其他人一起往外走。
　　“对了，舞衣同学，等一下。”
　　“嗯？有什么事情吗？加藤老师。”
　　加藤断笑了笑取出一个卷轴放到了舞衣面前说道：“这个。”
　　“嗯....什么....”
　　舞衣拿过来看了看，就见上面写着三身术几个字。
　　“这个是――”
　　“是的，送给你的。”
　　加藤断笑了笑说道：“你不是说想要看一看忍术吗？我想了想就先把它给你了，这个上面有着我的自己对于三身术的感悟，本来准备是等到一个星期之后一人发一个的，但是既然你喜欢就先给你一个吧。”
　　“....唉...谢谢加藤老师！”
　　舞衣连忙感谢的说道。
　　“是是，没事的，要是有什么不懂的可以来问我，不要自己一个人憋着啊。”
　　“是――！”


第四章 AA级的修炼速度
　　有一件事情忘记说了，那就是主角即使封面人物。嗯..封面是主角的长大版本....――――――――――――――――――――――――――――――――
　　拿到手了的三身术卷轴，观月舞衣心情愉悦的向着自己的家里走了回去。
　　到家之后观月舞衣没有着急修炼三身术而是先字吃了个午饭。
　　毕竟是长身体的时候吗。
　　该吃的饭是不能少的。
　　然后观月舞衣拿着卷轴来到了自己家的后院当中。
　　砰砰砰――
　　刚来到后院就听到了一连串的声音。
　　“哦...在修炼啊...卡卡西。”
　　“啊....没错。”
　　卡卡西看到观月舞衣进来后停顿了一下说道，然后继续修炼了起来，用自己的小胳膊小腿不断的击打在木桩上。
　　这个后院是在观月舞衣回来后没多久拜托旗木茂朔开的。
　　将两家的围墙拆掉，制作出了这样的一个训练场地。
　　当时旗木茂朔还问她就不怕他是坏人什么的，想想就好笑。
　　“废话...要是坏人的话..这么一道破墙就能挡住木叶白牙？看来旗木茂朔的智商果然不高。”
　　每一次，舞衣来到这个后院的时候终会这样在心中嘲讽一下。
　　“嗯？你在看什么？”
　　就这这时，停下了修炼准备休息一会的卡卡西看到观月舞衣手中的卷轴皱了皱眉头说道。
　　“哦，没什么，三身术啊...怎么，你老爹没教你？”
　　“嗯...没教，爸爸说要等我在长大一点在学忍术，现在的话还太早了。话说，你从那里拿的忍术卷轴？我记得你说过自己家里除了查克拉提炼之外就什么都没有了啊...”
　　“唉...是吗....我说的也没错啊...这个是今天的忍者学校的老师看我长的可爱给我的。”
　　“......说自己可爱什么的...不要脸....”
　　“唉？莫非我不可爱吗？”观月舞衣脸向着卡卡西凑过去说道。
　　卡卡西看着在自己面前的这么近的面孔脸上瞬间就红了....虽然被面罩盖上了不怎么明显，但是舞衣还是看出来了。
　　“可...可爱....”
　　舞衣满意的点了点头，至少现在的卡卡西还不是那个未来能够在自己的学生面前看小黄书的人。
　　砰――
　　下一刻，舞衣手上结了个印，瞬间变成了另外一个人的模样。
　　这个人不是别人，正是卡卡西。
　　“可...可爱...”
　　就见舞衣学者卡卡西的样子说道。
　　“喂！你这家伙！”
　　卡卡西有些恼怒的说道。
　　“哈哈哈，太好玩了，哈哈哈哈”看着明显发怒了的卡卡西，舞衣摆了摆手说道“好了我不玩了，我不玩了。”
　　“喂――！”
　　“嗯？怎么了？你是...什么时候学会的变身术？”
　　“哦....”舞衣一根手指放在嘴上做出疑惑的模样说道：“就是刚刚看卷轴的时候啊？怎么了？”
　　“没什么...就是...你的修炼速度有点快啊...”
　　“快吗？我感觉很简单啊..不过是看了看就会了啊。”
　　“是吗....”
　　卡卡西面色有些复杂的点了点头。
　　和舞衣在一起修炼好几次了，卡卡西知道，这个女人虽然比自己要懒一下，但是天赋确是比自己要好的多...压力..有点大啊.....
　　舞衣没有在意卡卡西的想法再一次的开始修练起卷轴上的其他的两个忍术。
　　不过，也就是刚看完，她就已经学会了。
　　没办法，这就是AA级的修炼速度啊！
　　在这种时候她就是绝对的天才！
　　【天赋能力，欧派就是力量的具体说明：没有胸，史上最强天赋（很可惜，主角在五岁的时候就是AA级了，没有享受到这个层次的修炼速度。）AA级：超出常理A级：妖孽B级：天才C级：还不错D级：一般人E级：差劲F级：废物G级：弱智H级：七秒记忆，不论是什么东西七秒钟后都会忘记，修炼日常都是如此。】
　　（卡卡西的天分为B，水门为A宇智波斑为A要是谁感觉我定位的高了或者低了，不服...手伸出屏幕来打我啊！）


第五章 吃饭时间
　　不过是在后院修炼了一个下午的时间，舞衣就感觉自己在三身术上的成就达到了相当高的程度。
　　搭配上她现在的一秒三印。
　　本来还能够和她打的不相上下的卡卡西在后来的对练当中被虐的不成样子。
　　“可恶....你这个变态。”
　　卡卡西看着做饭的观月舞衣揉了揉自己有些发肿的额头不甘心的说道。
　　两年前，这个女人搬过来的时候，卡卡西大概才刚刚记事。
　　那个时候...他记得知道了邻居就是木叶白牙的少女就特意的过来寻求训练。
　　但是却被他的父亲拒绝了。
　　因为年龄太小了。
　　即使是观月舞衣比卡卡西大上一岁但是没有从出生开始就进行的培育身体还是差太多了。
　　卡卡西还记得，他小时候，父亲的任务所得到的钱全部换位了药材才使得他现在的身体即使是一般的下忍都比不上。
　　但是....他们家不是宇智波，即使是靠着木叶白牙的大名也不过能够供起一个孩子罢了，所以，观月舞衣，木叶白牙也就只能够在身体的修炼上给予一些建议。
　　于是，观月舞衣只能够在他训练的时候在一旁看着。
　　说实话那个时候他很不好意思。
　　但是...这一切都在几天前改变了。
　　几天前，观月舞衣突然说她在她家翻到了查克拉提炼的方法。
　　木叶白牙当时想要组织舞衣修炼，但是...当时舞衣已经修炼完毕了。
　　之后...这个女人在卡卡西和旗木茂朔面前充分的展示了什么是天才。
　　第一天卡卡西对战舞衣。
　　卡卡西完胜。
　　第二天卡卡西对战舞衣。
　　卡卡西惨胜。
　　第三天卡卡西对战舞衣。
　　平手。
　　第四天...也就是今天，得到了三身术的舞衣完虐卡卡西。
　　“喂喂，你这么说我，还想不想吃晚饭了？”
　　“我错了。”
　　舞衣毫不客气的说道，但是心里却很高兴。
　　“哈哈，看到了吧，这就是AA级的胸部的威力！”舞衣在心中高兴的时候也有一些郁闷。
　　因为她能够感受到自己的胸部不正常的成长速度...要不然，现在这个年纪本来应该是“无胸部”爆发出比现在还要强上无数倍天赋的舞衣...就因为胸部的破格成长而“变笨了”而且....舞衣估计自己在AA级的时候不会多。
　　她感觉多则是一年，短则是半年，到时候自己的天赋就会随着胸部的增长上升到A级。
　　所以...要趁着现在抓紧时间修炼了啊....这样的话只要我以后够强了就算是成长到G级也能够有活下去的力量了...至于H级... 7秒记忆什么的...我还是去死吧。
　　“对了，你老爹什么时候回来？”
　　“嗯...这一次是上战场的任务，快的话一个月，慢的话...那就不一定了。”
　　“是吗？”
　　舞衣挑了挑眉毛心情有一点不好，要是等到他回来的时候自己的修炼速度下降到A级可就完了啊，自己好不容易才能够修炼的说。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　舞衣想了想说道：“我告诉你你可不能和别人说啊。”
　　“好了，我知道了，有什么事情快说。”
　　“嗯，就在前几天，我了解到了我的一个能力。”
　　“什么？”
　　“胸越小修炼的速度越快。”
　　砰――
　　“开...开什么玩笑啊――！！”
　　看着脸瞬间变红的卡卡西舞衣笑了。
　　“哈哈哈....不不，没有骗你，确确实实啦，胸越小我的修炼速度越快，现在是AA级，等到发育到B级的时候我的修炼速度就和你差不多了吧。”
　　“真...真的？”
　　“嗯，所以，都怪茂朔那家伙！要不然我现在就是一个影级的强者了啊！好了，不多说了，快点吃饭，我还要趁着我胸还小的这段时间抓紧时间修炼呢！”
　　卡卡西：“........”


第六章 替身术
　　夜晚，观月舞衣再一次的研究起来了手中的三身术。
　　其中，分身术去除，会就行了，不用在意，未来影分身之术是一定要到手的。
　　到时候...AA级的修炼速度加上影分身的加成...吼吼，无敌了！
　　什么宇智波带土、宇智波斑，管你是六道还是辉夜，吊打你！
　　当然...前提是胸部一直在AA级。
　　变身术倒是可以练一练，但是也不用太在意。
　　至少她是这么认为的。
　　然后...就是替身术这个神技能，这个必须要好好练。
　　嗯，一会就练。
　　然后就是提炼查克拉和结印速度了。
　　提炼查克拉可以一边休息一边睡觉的时候提炼，这件事情她不过两天多就在昨天达成了这个成就。
　　果然，AA级的修炼速度就是快。
　　结印速度...一开始...因为他修练不了别的，所以她三岁开始修炼，到五岁，不过是一秒一印。
　　但是...当得到了AA级的修炼速度之后..不过是三天的时间就上升到了一秒三印。
　　这就是差距啊....
　　至于爬树，踩水什么的..不过是一瞬间就办到了。
　　观月舞衣先是做了个热身运动消化消化了食物，上了个厕所然后就开始了修炼。
　　首先，那一个三个水盆（洗衣服哪种巨大的盆。），水盆里面倒满水，其中两个水盆上面放上木头。
　　然后...就开始在三个水盆之间不断的使用替身术。
　　替身术、替身术、替身术。
　　这个使用一次不过消耗五点查克拉的忍术，观月舞衣的查克拉加上这段时间当中的恢复的，连续五十次不是问题。
　　至于污力...这个恢复的比较慢，上限成长的更慢，所以不用急，慢慢来。没事的话先不用。
　　就这样，连续五十个替身术之后，观月舞衣就开始恢复查克拉准备下一次的修炼。
　　就这样，再不知道使用了多少次替身术之后，观月舞衣感觉到自己对于替身术的理解不断的上升。
　　甚至....他在替身术当中感到了一丝丝的空间的概念。
　　这是当然的。
　　替身术能够在各种情况下使用，就是因为在木头和人之间的转换是空间的转换。
　　所以....
　　观月舞衣猜测，那个二代目就是靠着替身术当中蕴含的空间的力量才使得他发明出来了飞雷神之术。
　　“啊――好累！”
　　感觉到自己再一次的变强了一丝的观月舞衣躺倒了自己的大床上整个人感觉都不好了
　　“这种日子什么时候到头啊...我不想修炼了啊...好累啊....好想玩电脑啊....”
　　玩电脑.....
　　观月舞衣愣了愣，她记得火影当中好像是有电脑的...嗯...她家没有，她在卡卡西家里见到过。
　　“真是奇葩的科技发展，那么...确定了！下一步就是买一个电脑！”
　　定下了主意的观月舞衣点了点头，决定今天就到这里吧，先去洗个澡，然后好好的睡一觉，睡到天亮！
　　“不过....我还不想要毕业啊.....”
　　正在洗澡的观月舞衣再一次的改变了主意。
　　“果然，电脑什么的什么时候买都一样，我还是在忍着学校呆三年在毕业吧...要不然的话.....要是还没成长起来就死了什么的就太可惜了啊....”
　　在这三年当中，观月舞衣的胸部顶多也就是从AA变为A最多有一点变为B的趋势....
　　而经过了三年的训练...
　　上忍妥妥的！
　　到时候去欺负别国的下忍什么的就太爽了。


书友群
　　书友群号码是291773266，嗯...没什么事情的就加过来吧。没事闲聊什么的...作者是群主，就是这样。
　　...因为要满足一百个字才能发...所以...............................................................................................................................差不多够了。


第七章 走光的价值等于一个六道仙人
　　先发一章......刚刚坐火车回家，存稿什么的并没有...另外，困了...昨天没睡好，下一章的话就等我睡醒之后在说吧，有可能有也有可能没有......
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　一觉睡到自然醒的观月舞衣发现时间还早，连7点都没到至少，闹钟没想。
　　“嗯...那看一看我现在的属性表什么的吧。”
　　污污污小助手。
　　姓名：观月舞衣
　　力量：11（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　敏捷：13（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　体质：12（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　精神：16（地球正常成年人普遍为10下忍其中一项突破20点）
　　污力：74（万能的能量，只要你够污，能量就会多起来，能够替代其他的任何能量使用。）
　　查克拉：311（下忍普遍标准为1000、中忍为10000、上忍为、100000、影级为1000000。1点污力等于10点查克拉。）
　　污能量：2338（能够兑换各种各样的能力、物品、武器，等等。）
　　天赋能力：欧派就是力量：AA（欧派多大力量就有多大，AA的欧派可以发挥出AA的能力来。效果，AA级的修炼速度。）
　　“嗯...不错，查卡拉增长了好多。”
　　“叮――露出play，在不穿内裤的情况下，露出下面的【哔――】（被要求改了）五秒钟的时间，并且要被别人发现！”
　　“任务奖励：污能量20点。”
　　“哈――？”
　　观月舞衣愣了愣，像是这样的情况她可是第一次遇见啊！
　　她的那件衣服虽然说是决定领域，但是...要是靠着她自己的意念还是能够短暂的压下去这股能力的....
　　“也就是说是...无意间的走光吗....但是.....”
　　她在考虑要不要做这个日常任务，虽然说奖励的污能量很丰富当时也不过就是四天的正常的日常任务罢了....
　　但是......
　　观月舞衣将污污污小助手的血统栏打开。
　　在上面....她所收藏的那个赛亚人的血统正高高在上。
　　赛亚人血统....碎片...价格2000000污能量...
　　宇智波血统....碎片...价格50污能量
　　千手血统...碎片....价格50污能量
　　六道仙人血统...碎片...价格88污能量。
　　辉夜姬血统...碎片..价格100污能量。
　　而兑换完整的血统....赛亚人需要120个碎片。宇智波和千手需要30个碎片，六道仙人需要50个碎片，辉夜姬血统需要50个碎片。
　　而杀死一个下忍给1点污能量，中忍2点污能量，上忍5点污能量，影级8点污能量，超影级12点污能量，六道级才20点...
　　也就是说...今天的一个日常任务就相当于杀了一个六道仙人。六道仙人的价值就是让别人看她五秒钟下面的【哔――】.....
　　看来...她的【哔――】果然很值钱。
　　“妈蛋！干了！”
　　观月舞衣的近期的目标就是那个辉夜姬血统，按照系统的说法，一个人只能够兑换一个血统，想要兑换其他的血统进行融合的话需要花费1000000点污能量来购买融合剂....
　　要知道，只要是在这个世界的血统都是一折出售的。
　　嗯...上面那些已经是一折后的情况了。
　　“铃铃铃――”
　　将响了的闹钟关掉，观月舞衣起床穿上衣服随意的做了份早饭，吃完后洗漱完毕就准备上学去了。


第八章 任务完成
　　到最后还是码出来了啊.....
　　――――――――――――――――――
　　“今天是上课的第一天，我首先和大家讲解一下，如何进行查克拉的提炼，当然，有一些学生可能已经从各个方面学到了如何去提炼查克拉，这样的同学在未来的一个星期可以不用来了，自行在家里进行训练，当然，要是有什么不懂得也可以来问我。”
　　“嗯......”
　　舞衣看着四周开始渐渐的准备离开了的大家族或者忍者的子弟微微的呼出了口气。
　　大部分...超过九成的学生都离开了啊....
　　看着教室当中零星的剩下的两个学生，舞衣也站了起来走了出去。
　　“那么，加藤老师，再见了。”
　　“嗯，那么在家期间也要好好训练哦。”
　　“是――”
　　观月舞衣拉长了音调用着卖萌的口音说完后点了点头就离开了。
　　毕竟...她在有了查克拉之后就向着旗木茂朔请教过灌入查卡拉提炼方面的事情了。
　　他并不认为木叶白牙会比加藤断要差。
　　教室当中剩下的就是在这个班级当中的真正的平民子弟。
　　这些家伙...大概全都是抱着自己能够成为一个强大的忍者之类的梦想来的吧...但是....七天之后，这些人当中又会有多少人就连查克拉都提炼不出来呢.....
　　虽然通过了入学考试，但是毕竟是平民家中的孩子，未来的道路会很困难吧....未来...他们连成为龙套的资格都不存在。
　　不过，这些事情就和观月舞衣没有什么关系了。
　　她现在比较苦恼的就是.....
　　要让谁去看她下面的【哔――】呢？
　　随意找个人？还是说....卡卡西.....
　　想着观月舞衣就加快了脚步向着家里走了过去。
　　决定了！就卡卡西了，到时候在狠狠的教训他一遍当作发泄。
　　来到自己和卡卡西家的后院。
　　果然，卡卡西正在一个人在后院当中练习，想起，在舞衣睡眠当中也能够大概听到的声音，舞衣也明白了一些....
　　昨天，惨败给了自己的卡卡西应该是几乎彻夜未眠的在训练吧....
　　毕竟，卡卡西虽然有着自己的天分，但是...他的努力也绝对不低啊。
　　“卡卡西――”
　　正在训练当中的卡卡西微微一愣，下一刻...就看见了一条腿向着他踢了过来！
　　“喂――你！”
　　砰――
　　毫无准备的卡卡西瞬间就被踢飞了。
　　“你在干什么啊！”
　　卡卡西捂着自己被踢得流血了的鼻子连忙的爬了起来说道。
　　下一刻，一阵莫名的风吹过...
　　卡卡西好想看到了.....什么东西....
　　这个家伙...没穿内裤吗...
　　在一瞬间，卡卡西感觉自己体内好像有什么东西掉到了地上摔碎了一样。
　　嗯....好像还是湿的，是上厕所没有擦干净吗....
　　挂了一阵的风停了下来之后，卡卡西的视线就被舞衣的裙子挡住了。
　　见此，卡卡西的眼中不由得露出了一丝失望的神色。
　　砰――
　　下一刻，还在愣神的卡卡西再一次的被踢飞了。
　　“呦西，那么....就让你好好的去睡一觉吧！”
　　看到自己任务面板已经完成了的日常任务和到手了的20点污能量。
　　观月舞衣笑着对着卡卡西展开了一连串的攻击。
　　“喂！慢着慢着！等等啊！至少不要打脸啊！”


第九章 题目什么的被卡卡西吃了。
　　“额...头好疼...到底发生了什么啊....”
　　看着外面已经暗下来的天空，卡卡西皱了皱眉说道。
　　他总感觉自己好想忘记了什么事情....就比如..他是怎么睡着的这一点。
　　“算了...可能是太累了吧...嗯...既然已经休息完毕了，那么就去修炼去吧！”
　　嗯？
　　刚刚离开自己的房间的卡卡西微微一愣。
　　就见在餐桌上正摆着一堆已经凉了的饭菜，在一旁还有一个字条。
　　醒了的吧，就先把饭吃了再去修炼吧，要不然的话，你永远也赢不了我哦(>^ω^<)。
　　By观月舞衣。
　　“这个家伙.....真是的。”
　　卡卡西愤愤的说了一句，然后坐到了桌子面前吃着已经凉了的饭菜。
　　.......
　　“这样的话卡卡西的好感度已经刷够了吧....到时候让茂朔那家伙交给我一些忍术什么的就简单的多了，嗯...不过白牙好像更擅长刀术啊...真是的快点让上天赐给我一个好老师吧！我绝对在三年之内把他榨干！”
　　观月舞衣一边说着一边练习着自己的查克拉控制。
　　爬树踩水什么的他早就已经全部做过了。
　　现在她就已经能够在水面上随意的行走了。
　　不过，这可不代表着全部啊。
　　观月舞衣正在联系如何的不借助结印而将查克拉放出体外并且进行控制。
　　她也没什么目的主要是感觉自己的替身术已经达到了一个比较高的程度了，接下来每天抽出一个小时就可以了。
　　结印什么的，以后没有事都可以去做一做。
　　所以...没有什么忍术可以修炼也不知道自己的查克拉属性的观月舞衣就开始了这种自己也不知道好不好使管不管用的修炼。
　　他的父母留给她的遗产有限，一共就是一套房子，大概够他活到十岁的金钱，嗯，加上她从木叶领取的每个月的孤儿补贴。
　　其他的....什么都没有了。
　　别说查克拉提炼，就连一个苦无都没有啊！
　　家里的两个封印卷轴还有三只苦无六只手里剑还是卡卡西友情赠送的。
　　那个查克拉测试纸什么的，舞衣实在是买不起啊....
　　但是...即使是如此她依旧不想提前毕业，在忍着学校呆满三年，这就是她的目标。
　　在这个几乎每个人都会提前个一两个月甚至一年的情况来说，她这种情况除了吊车尾其他的可能没有人会这样去做了。
　　不过这就没关系了。
　　再一次的修炼到了晚上的舞衣慢慢的进入了睡眠当中。
　　同时...她好像听到了....在院子当中，稚嫩的，不屈的声音。
　　“真是...刻苦啊....”
　　还没睡熟的观月舞衣躺在床上叹了口气说道。
　　即使是知道这是一个怎样危险的世界，观月舞衣也十分的懒惰。
　　要不是惧怕死亡以及家里没有什么可以玩的....现在观月舞衣大概会更加的懒惰吧...所谓的对于忍者的好奇心大概能够支持她艰苦的训练三天？
　　嗯....估计也就是如此了吧....
　　“那么...慢慢来吧，毕业...下忍...中忍...然后就退休吧，到时候应该也是和平时期了...到时候...开一家自己喜欢的店吧...不过...开什么店好呢....”
　　慢慢的，观月舞衣还没有想好就进入了睡梦当中。
　　不过...她总是感觉自己好想忘记了什么.....


第十章 章节名就和节操一样，说没就没。
　　铃铃铃――――――！！！
　　被闹钟叫醒的观月舞衣面色有一些难看。
　　她想起来了，她忘记把闹钟关掉了....
　　“今天不用上学的啊...明明可以睡到自然醒的说..... ”
　　“嘛，算了....反正也睡不着了，起来吃个饭吧。”
　　日常的生活是如此的轻松。
　　每天早上起来吃个饭，然后完成下日常任务，虐一虐卡卡西，修炼修炼替身术，练习练习结印速度。
　　水遁――大瀑布之术
　　观月舞衣成功的在四秒钟之内结出了这个十七个印的忍术。
　　然而，什么用都没有！
　　观月舞衣能够从污污污小助手当中能够兑换出来的资料全部都是自己前世看过的。
　　这个结印数目爆长的忍术也是如此...
　　是当时也不知道在什么书上看到的...当时自己还练了一阵子，但是...现在自己早就忘得一干二净了。
　　不过...资料这方面东西很便宜的。
　　观月舞衣前世所看过的，甚至只是无意当中扫过一眼的有关火影忍者的知识加上剧情全部兑换出来也只不过就是一点污能量罢了。
　　但是....单单只是有印记而没有查克拉的流动方向，观月舞衣可使不出来这些忍术。
　　当然，给她时间她能够靠着自己AA级的天赋逆推出来，但是...太浪费时间了啊...
　　有那个时间直接去学习好不好。
　　现在只要结印熟练了，到时候只要看两遍查克拉的流动方向就能够使用出来了...大概...
　　所以，这些什么什么之书当中的各个忍术的结印手势就成了观月舞衣练习结印速度的办法。
　　舞衣现在唯一期待的就是自己兑换完血统之后，系统所说的版本更新之后能出现一些她能够用上的好东西。
　　很快，七天的时间就过去了。
　　到了开始正式上课的时候了。
　　经过了七天的训练，舞衣的每一个属性都上升了一大截，至于具体多少...反正现在也用不上，等需要用的时候在公布出来吧。
　　“叮――作为一名忍者免不了要面对各种各样的情况，所以，请穿上衣服在水中泡五分钟然后穿着湿衣服去上学，锻炼你的水中作战能力。”
　　“任务奖励：8点污能量。”
　　“噫....这次是湿身吗...好污的系统....”
　　舞衣抱怨了一下还是照着做了，不过...考虑到各种各样的原因，无疑并没有在自己家的浴缸当中泡五分钟而是跑到森林当中的小河里跑了五分钟。
　　然后....快速的向着忍着学校跑了过去。
　　于是....今天的木叶村当中多出了一个穿着湿透的黑色短裙，黑色丝袜的少女的奔跑....
　　为木叶村多出了一道亮丽的风景线....
　　“嗯......”
　　刚刚回到木叶村的自来也刚刚好看到了从自己身边跑过的少女...
　　“那个胸部....快有A了吧....那个小女孩看上去也就是四五岁的样子....啊...现在的小女孩，发育的可真早啊....”
　　以自来也便阅群胸得出来的经验....
　　这是大胸之兆啊....
　　“嗯....顺道去问问老头子这个少女的名字吧....”
　　自来也的本体还在教导他的那三个学生，现在的他不过是一个影分身罢了，目的也很简单，那就是报一下平安什么的，这种事情也不是第一次了，他平均每个月都会派回来一个影分身。顺便看看木叶发没发生什么特殊的事情...
　　.......
　　“嗯？”
　　观月舞衣停了一下脚步，她刚刚好像感觉到有人盯着她看...一股不怀好意的视线....
　　结果...她发现好像路上的遇到的人都会看她一会...
　　“果然...是我的魅力值太高了吗...”


第十一章 正式上课。
　　今天五一，我出去玩去了，还剩下一章存稿，就发上来了，今天就一章了，明天也就一章，后天看心情在说，就是这样。棒棒哒（死宅版的恶心卖萌。）
　　――――――――――――――――――――――――
　　等到舞衣到学校的时候，教室当中已经坐满了不少人，不过，加藤断老师依旧没有到来。
　　而且....舞衣回到自己的作为之后看了看，那几个平民的学生都来了，体内也都有了微弱的查克拉。
　　看起来加藤断的教导还是不错的。
　　铛铛――
　　过了一会加藤断走了进来敲了敲讲台的边缘将学生的注意力吸引过来。
　　“好了，那么，说一些接下来的事情，以后一天三节课，上午两节我会教导你们忍术，历史。下午的时候则是锻炼你们的体术和对于苦无手里剑的操作，那么，今天作为上课的第一天，我就交给一个大家都好奇的一部分。”
　　“那就是忍术。”
　　加藤断说完发现果然教室当中的大部分人的注意力都集中的过来。
　　“嗯。”
　　加藤断满意的点了点头继续说道：“首先，我要交给大家的是一个忍者从一开始一直到下忍、中忍、上忍甚至影都能够起到决定性作用的忍术，那就是替身术。”
　　观月舞衣认真的听着加藤断的讲解。
　　虽然，她已经研究了有一段时间的替身术，靠着她AA级的天赋加成，替身术的熟练程度绝对不比一般的中忍底。
　　但是....加藤断毕竟是一个上忍。
　　他的讲解，将某些自己并不懂的地方也好好的补齐了。
　　但是...加藤断却很惊讶。
　　他能够听出来，观月舞衣说的那些有关替身术上的疑惑有一些是他都确确实实的不知道该怎么办的。
　　“真是个天才啊....拿到了替身术才一个礼拜吧....”
　　加藤断字当老师的这短时间之前也花了一点时间调查过自己的学生。
　　家里只有查克拉提炼，没有老师，喜欢忍术，这就是在加藤断心中观月舞衣的标签。
　　而现在....
　　一个天才的标签不由之主的打了上去。
　　不过....这样也好....
　　“那么，今天的课程就这里吧，下午的室外活动课，你们可以先回家吃个午饭，然后睡一个午觉回来在上。毕竟，这些事情对于现在还年幼的你们来说是很重要的，好好保持习惯的话，未来在忍者上的成就也会高一些，明白了吗？”
　　“是！”
　　听着耳边一连串的萌萌的回答声，加藤断笑了笑说道：“那么下课吧。”
　　“唔唔――！”
　　抻了个懒腰，舞衣慢慢的站了起来，准备离开。
　　“那...那个....舞衣同学，要不要一起？”
　　硪F糟t篱打起勇气走了过来说道。
　　“啊？啊....算了，我自己一个人就好了。”
　　观月舞衣说着摆了摆手就离开了。
　　“是吧...”
　　看着离去的观月舞衣一个小男孩走了过来说道：“那个....硪F同学，不介意的话，我们一起？”
　　“嗯，好了。”
　　小男孩在心中竖起一个计划通的手势看了看离去的观月舞衣说道：“别在意了，一看就知道吧，那个观月同学，好像是很孤僻的样子，嗯....虽然很好看了....”小男孩最后在口中嘀咕道。
　　“嗯？什么？”
　　“不不，没什么，对了，我叫做宇智波山叶，请多指教。”
　　“嗯，请多指教。”


第十二章 舞衣是个天才
　　结束了一天的学习，观月舞衣回到家中之后意外的发现有一些吵闹，当然...是和平时相比的。
　　来到后院一看，就见本来的按理来说只会有卡卡西一个人的后院当中多出来了一个人...
　　木叶白牙。
　　此时，这个男人正在和卡卡西进行对练。
　　不...或者说，木叶白牙单纯的在哪里当靶子。
　　砰――
　　旗木茂朔随意的伸了下胳膊挡住了卡卡西的一个飞腿，然后身体微微一退躲过了卡卡西的苦无。
　　“不错，不错哦，比起我走之前进步很大吗，看来这些日子修炼的很辛苦啊。”
　　“啊，那不是当然的吗。”
　　就在这时，一个声音传了过来，早就已经感受到了舞衣回来的白牙也没有吃惊，倒是卡卡西吓了一跳。
　　“这几天晚上我就连睡觉的时候都能听到砰砰的声音，不知道的还以为是干什么呢。”
　　“哈...哈哈，是吗....”
　　旗木茂朔正了正神色面色略带严肃的对卡卡西说道：“卡卡西，训练刻苦点没什么，但是也要注意有一个度啊。”
　　“嗯....我知道了...父亲，但是....我可不想被拉的太远。”
　　旗木茂朔微微的愣了愣，这时他才发现，在一旁的那个少女体内的查克拉量已经达到了标准下忍的含量了....
　　“真是厉害啊....你才...刚刚开始修炼十天左右吧....”
　　“而且还是一天就修炼一会就休息了，嗯...然后会美名其曰的说自己要累死了。”
　　卡卡西在一旁说道。
　　所以说....这个少女才是真正饿天才吗...比起我...比起卡卡西还要天才...这个天分.....
　　“对了，这一次回来还走吗？”
　　观月舞衣有些疑惑的说道。
　　“啊...走啊...明天就走吧，今天我不过是回来看看罢了。”
　　“是吗....”
　　旗木茂朔揉了揉一旁听到了这个消息而变得有些难过的卡卡西说道：“不用担心，这一次是最后了，之后就是和平时期了，到时候我除了偶尔会出一两次任务剩下的大部分的时间都会用来陪你的。”
　　“嗯，我知道了！父亲！”
　　“对了，茂朔，叫我影分身如何？”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为我感觉分身术什么的太没用了啊...还不如直接去学影分身一类的忍术，而我认识的人就只有你啊，所以...你懂得。”
　　“嗯.....好吧，卡卡西也可以试试看看能不能学会，然后等一会我在直接把三身术交给你，舞衣应该已经学会了吧》”
　　“啊，回了。”
　　“那么，我就来讲解一下影分身如何修炼。”
　　“修炼影分身啊，首先需要.....【我不会影分身，所以这段跳跳跳，另外..谁要是会可以教我一下】”
　　“嗯....是吗....”
　　听着旗木茂朔的讲解，舞衣点了点头。
　　然后试验性质的结了个壬印。
　　按照旗木茂朔所说的流动查克拉，下一刻，砰的一声，两个和舞衣一模一样的分身出现在了一旁。
　　“唉...意外的简单吗.....”
　　“是吧，很简单吧。”
　　旗木茂朔笑着掩盖着心中的震惊。
　　一瞬间就学会了B级忍术...这份天赋...果然...是天才啊。


第十三章 要到A了啊啊啊啊啊啊
　　【第一更】尼玛，既然多出来了两个1500欢乐币打赏...出乎我的预料...本来我还准备几天继续一更的...毕竟没玩完了...但是..看着打赏..想了想...算了，抽点时间吧，虽然少，三更就凑活一下吧....
　　毕竟...好不容易能好好的玩玩了的说......
　　（话说我一开始连签约什么的打算都没有，只不过码别的小说累了，游戏没有玩的，小说没有看的，于是为了放松下心情码了这本...话说..看这个数据...这本小说以后能不能成为我吃饭的工具？？？
　　话说，那个能让我吃饱、吃好，那本我更的就多啊....）
　　――――――――――――――――――――――――――
　　第二天一早，接过了还算正常的日常任务，舞衣手上结印，下一刻三个影分身就出现在了舞衣的身边。
　　“呦西――那么，你们的任务就是一直到今天晚上我睡觉前都要认真的去修炼，你，一号影分身修炼结印速度。二号影分身你负责修炼替身术。三号影分身你负责修炼查克拉的精巧掌控。我，就负责没事的时候提炼查克拉！就这样了！那么加油吧！”
　　“哦....”
　　三个影分身有气无力的说道。
　　“喂喂！拿出点干劲来啊，你们在干什么啊。”
　　“和你一样...讨厌修炼什么的...好累的....不过...我们修炼的疲劳感也会回到你的身上，你不嫌累吗？”
　　“不会啊。”观月舞衣伸出了跟手指摇了摇说道：“虽然，我很讨厌修炼，觉得无聊，但是就是因为修炼无聊我才讨厌的啊，我可以用这段时间去玩。至于累...晚上修炼完事洗个澡，解除了影分身到时候疲惫的躺在床上...这是多好啊....”
　　“嗯....你说的...好像有道理哈...”
　　“不懂就自己慢慢想吧，反正你们都是我自己不是？哼哼，我就先去上学了，你们就在家老老实实的修炼吧。”
　　就这样，观月舞衣带着自己愉快的心情离开了家向着忍者学校走了过去。
　　时间就在这段平静的日常当中慢慢的流逝了。
　　转眼间，距离观月舞衣刚刚进入忍着学校就过去了将近三个月的时间。
　　在这段无比平静的日常当中，观月舞衣的实力也在飞速的增长着。
　　污污污小助手。
　　姓名：观月舞衣
　　力量：23（中忍其中一项突破30点）
　　敏捷：29（中忍其中一项突破30点）
　　体质：26（中忍其中一项突破30点）
　　精神：37（中忍其中一项突破30点）
　　污力：132（万能的能量，只要你够污，能量就会多起来，能够替代其他的任何能量使用。）
　　查克拉：12966（下忍普遍标准为1000、中忍为10000、上忍为、100000、影级为1000000。1点污力等于10点查克拉。）
　　污能量：2822（能够兑换各种各样的能力、物品、武器，等等。）
　　天赋能力：欧派就是力量：AA（欧派多大力量就有多大，AA的欧派可以发挥出AA的能力来。效果，AA级的修炼速度。）
　　这些，都是表面上的数据。
　　除此之外，观月舞衣的结印速度达到了一秒六印，传说中鼬的结印速度。并且还在增长，虽然很慢.....
　　替身术达到了出神入化的地步，别的忍术依旧完全不会，因为白牙一直没回来，但是替身术，现在就好像是观月舞衣的本能一般，即使是不结印都能在瞬间使用。
　　查克拉的超控也极其的强大，就在昨天，她无聊的时候想要学一下螺旋丸..结果...凭借着他强大的超控能力，在一瞬间就完成了.....
　　直接跳过了N步。
　　但是.....这样的好日子也要到头了。
　　并不是战乱什么的，现在战争眼看就要打完了。
　　而是....观月舞衣发现...自己的胸部...要到A了.....
　　“要到A了啊！！！！！”
　　观月舞衣花费了五点污能量查看了一下时间...还有三个月....也就是说，三个月后，观月舞衣各方面的修炼速度都会下降将近十倍.....
　　“啊.....可恶――”
　　所以...最近的观月舞衣在修炼之余显得有点暴躁....


第十四章 忍术卷轴
　　【第二更】
　　“那么，今天的课程就上到这里。”
　　加藤断放下了手中的书本说道。
　　要是往常，这个时候就应该说下课了，但是加藤断今天并没有说。
　　“嗯...今天就是我上课的最后的一天了，明天的时候我就会离开木叶和其他的忍者一起去前线了。”
　　“老师....”
　　“不去不行吗？”
　　在短短的三个月的时间当中就和同学们结下了身后的友谊，此时，这群孩童的脸上写满了悲伤，就害怕再也见不到这位老师。
　　舞衣见此也露出了悲伤的表情。
　　他对于这个加藤老师也有一定的好感，而且和其他人的担心不同，她知道，要是不出意外，加藤断的死亡是必然的。
　　但是....舞衣并不准备说出这件事情来，加藤断对于他来说，只是一个不错的老师，但是..她不可能为了让加藤断活下来而且特意的做什么事情。
　　这样的话，就伤害到她的利益了。
　　如果，不伤害到他的利益的话，帮帮忙没什么...但是..她可没有什么所谓的坚持和尊严啊...好好的活下去，高兴的活下去就足够了。
　　虽然在她的系统列表当中有着一大堆的东西，她也有着强大的天赋，穿越前也曾经向往着热血，向往着战斗。
　　但是...这些全部都是曾经。
　　现在的她....很满意现在的生活，并不准备改变什么...嗯...要是在有点钱就更好了。
　　不过...刷点好感度什么的，为了接下来接近纲手从她那里学到点东西...还是做的悲伤点比较好。
　　“嗯，大家也不用悲伤，我们木叶也要胜利了，我，不过失去扫尾什么的罢了，死亡的可能性很低的，对了....那么作为我离开前的最后的礼物好了，每个人可以从无这里选择一个自己属性的忍术，当然，要我这里有才行。”
　　加藤断笑了笑说道，然后拿出了一摞查克拉纸。
　　这种东西大概是一百两一张。
　　而最为低级的D级任务当中的最低级的任务都给五百两，虽然要和小队的人分，但是队长拿走二百两后，一个人也剩下一百两。
　　但是...对于舞衣来说，一百两就相当于舞衣一个月的生活费了。
　　太贵了。
　　“那么，各位一个个来，试验一下自己的查克拉性质，然后拿走一个卷轴吧，不过..要小心了啊..这里面有一些B级忍术，一定要在大人的陪同下修炼，要不然出现了什么问题就完了，明白了吗？”
　　“是――！”
　　班级当中的人齐齐回道，除了几个宇智波、日向这样的大家族的人之外，所有人全都兴奋的等待着自己即将到手的除了三身术之外的忍术！
　　舞衣也不例外。
　　舞衣能够看出来，查克拉纸应该是加藤断买的，但是卷轴应该是他自己制作的，她在这里还能够看到，上面刚刚干掉的油墨，以及闻到那股油墨的味道。
　　不一会，就到了舞衣。
　　“是，小舞衣，试试吧。”
　　“嗯！”
　　舞衣点了点头，拿起了一张查克拉实验纸，忘了面注入了查克拉。
　　下一刻，加藤断目光微微一顿。
　　她能够感受到..那股..中忍含量的查克拉....
　　“果然....舞衣是这个班级...不...是这一届当中最顶尖的天才吗...三个月的时间从一无所有到中忍含量的查克拉....偏偏..考试的成绩什么的都在中等...是不想要出头吗...”
　　下一刻，加藤断将目光放在了舞衣的手中的查克拉纸.
　　就见查克拉纸先是变湿然后出现褶皱化为了飞灰。
　　“水和雷吗...恭喜你，得到了自己的查卡拉属性。”
　　“嗯！谢谢，加藤老师。”
　　加藤断笑了笑说道：“那么，就那两个卷轴吧，水一个，雷一个。”
　　“是――！”


第十五章 好缺钱啊...
　　【第三更】
　　往家走的舞衣看着自己手中的两个卷轴微微的笑了笑。
　　水遁・水龙弹之术。
　　雷遁・地走。
　　两个全部都是B级的忍术，在未来的一段时间当中，舞衣有了自己需要修炼的东西了。
　　同时...忍着学校放假了。
　　原因也很简单。
　　战争到了最后的关头。
　　包括木叶在内所有的村子都消耗了大量的忍者。
　　除了三代目以及几个中忍之外，整个村子，所有的忍者全部去了前线，去终结这一场第二次忍界大战。
　　在这种情况下，舞衣他们就连一个老师都没有了，而且，即使是胜利了，他们这一届也缺少人手去当教师。
　　可以说，木叶已经达到了有史以来最弱的程度。
　　当然...顶尖战力并不缺少。
　　所以他们这一届停课了...
　　本来准备等到卡卡西上学之后自己成为前辈什么的，但是...现在情况改变了，舞衣成为了和卡卡西一届的学生，虽然，舞衣可以申请提前毕业，但是想了想还是算了吧，一届就一届吧。
　　就这样，带着这股心情，舞衣向着自己家走去。
　　至于加藤断...这个注定死亡的存在，舞衣已经将其渐渐的从自己的心中抛去了...虽然..他的手中还拿着那个他的卷轴。
　　说到底，还是关系不硬啊.....
　　回到家中，舞衣躺在床上手上结印，下一刻影分身全部解除，一瞬间庞大的倦意涌上心头。
　　“啊....好累....”
　　现在的舞衣，使用一个影分身大概消耗200查克拉，考虑到后备问题，每一天，舞衣都是用五十个影分身进行修炼。
　　这就是舞衣进步如此之快的原因，可并不是单单的因为AA级的修炼速度。
　　并且，因为自己的家不够大，所以这些影分身已经改为了去演习场修炼了。
　　躺在床上好好的睡了一觉再一次醒来的时候已经是下午了。
　　再一次的分出了五十个影分身，舞衣开始布置起任务来。
　　“一号到十号修炼雷遁・地走，十一到二十号修炼水遁・水龙弹之术，二十一到四十号修炼结印速度，四十一到五十号修炼查克拉精准掌控！那么，去吧！”
　　几个分身互相看了看，点了点头也没有说什么就离开了，反正...已经不是第一次了。至于谁是几号..路上自己分就行了。
　　至于舞衣自己...
　　“去看看卡卡西在干什么吧。”
　　来到后院当中，就见卡卡西比这双眼坐在那里。
　　“哦....修炼查克拉吗。”
　　舞衣想了想没有过去打扰他而是回到了自己的房间当中看字自己前面的哪家房子发呆。
　　哪家房子是一个做店铺的好地方。
　　也是舞衣的目标。
　　前些日子去问了问，要十万两。这是在等到自己攒够了十万两依旧没有升值和贬值的情况下。
　　到时候...自己在哪里开一家店，没事了就在店中坐着，并且拥有面对一切危险的能力。
　　安安静静的当一个类似于一乐拉面老板一样的隐藏BOSS....嗯...想一想就蛮带感的....
　　不过....
　　“唉十万两...好多啊.....”
　　她突然间想起了一件事情...阿斯玛的赏金是三千五百万两...那么...
　　“到时候干一票类似的钱不就来了吗！”


第十六章 处女等于两个半六道仙人！卖不卖？
　　【第一更】刚刚看到了吐槽榜单上的那个《火影之直死萝莉》...我算是知道怎么上榜的了..刷的也太强了吧....详情在它的第七章第八章..
　　我并没有批判的意思。
　　我是想说...各位，也帮我刷一刷呗！有加更啊！.
　　具体可以去参考一下....
　　吐槽榜前十加一更，前六加一更，前四再加一更，前三再加一更！
　　嗯，不单单是吐槽榜，其他的收藏、点击、推荐、月票都是如此（还有未来可能会出现的订阅榜）
　　另外达到了前三之后每天就是最低两更了，不会因为什么各种各样的原因停更，开始主力写他，等以后一天三更、四更、也是有可能的啦，就是这样！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　舞衣的面色很难看.....
　　十分的难看....
　　“叮――献出你的处女吧，少女！随意找一个人献出自己的处女。”
　　“任务奖励：50点污能量。”
　　“太过分了啊.....”
　　舞衣微微的呼出口气面色有一些难看的说道。
　　她考虑了1秒钟的时间，然后就决定了！不去做任务了！
　　今天的任务放弃！
　　根据他前世学到的生理知识，现在就去做那种事情的话，对自己的身体会有伤害。
　　这个才是主要原因...
　　至于节操处女什么的....值多少钱？
　　能卖两个半六道仙人不？
　　再加上....她实际上并没有怎么依赖系统。
　　根据阴谋论。
　　像是她这样的随身携带系统的存在，那个系统是幕后BOSS的可能性还是很大的！
　　要不是上面的血统...比如辉夜姬血统就是直接夺取辉夜姬的一丝丝血统，赛亚人血统甚至更干脆直接转生的话，她除了一些道具都不准备去使用。
　　毕竟，只有自己的力量才是安全的不是？
　　要不然万一有什么阴谋呢？（实际上并没有。）
　　当然，这个系统也可能是不知道那里存在的作者的恶趣味，这也是最安全的一种情况。
　　但是指不定什么时候，不知道存不存在作者脑抽了在系统身上加上个幕后BOSS的设定呢？
　　所以...能不用，就不用。
　　虽然五十点的污能量她看起来很眼馋...但是...还是算了吧。
　　“果然比起污能量什么的，自己身体的未来发展更加的重要啊。”
　　下了决定的舞衣带着不高兴的心情慢慢的坐了起来。
　　然后。
　　影分身之术。
　　“那么，你们继续昨天的修炼去吧。”
　　舞衣摆了摆手说道。
　　“是是。”
　　受到舞衣本人的影响，影分身们也都心情低落的离开了。
　　前去演习场进行修炼。
　　“嗯....这种情况果然应该买些东西犒劳犒劳自己啊.....”
　　这样想着舞衣走出了自己的房间，从后院向着旁边的卡卡西家走了过去。
　　“哦....睡觉呢吗...也是，昨天应该修炼的很晚吧。”
　　四周都没有看到卡卡西的舞衣挠了挠头，来到卡卡西房间门口推了推门，没有推开。
　　砰――
　　舞衣用力的一脚将门踹开。
　　出现在舞衣面前的是惊慌失措，连忙从被窝当中坐了起来的卡卡西。
　　“喂！你干什么啊！！”
　　“啊，没什么，我饿了，家里也没什么食材了，所以过来从你要钱来了。”
　　“为什么是从我要钱啊！你自己没有吗？”
　　“唉？这种事情怎么能够花我的钱啊！”
　　卡卡西皱了皱眉头，看着面前一副你不给我钱我就不走的舞衣无奈的叹了口气说道：“我知道了，这就给你拿钱。”
　　“这还差不多。”
　　如愿以偿的拿到的钱的舞衣满意的点了点头
　　“那么，我就先出门了？有什么需要我带的吗？”
　　“没有！”
　　“是吗。”舞衣顿了顿说道：“那么我就走了。”
　　卡卡西看着离开的观月舞衣微微的呼出了口气看了看时间说道：“嘛。时间也不早了，修炼去吧。”


本书从同人区改到无限流了
　　本书从同人区改到无限流了！！！！因为同人区不能上架啊...我现在是靠写小说活的，所以....为了让我活下去...嗯...就这样了。我吃饭去了，下一章等吃完饭我在发，嗯...我吃的是午饭...晚饭在十二点，夜宵在凌晨两点........
　　睡觉在.............................................................................................字数应该够了...........................


第十七章 我要吃辣条。
　　“给我来十串这个丸子。”
　　“嗯，这个糕点给我来两份。”
　　“烤肉来十人份的，带走。”
　　“来二两清茶。”
　　在逛了一大圈，舞衣拎着大包小裹的食材以及各种小吃回到了家中。
　　嗯...主要是小吃。
　　“没有辣条，差评。”
　　舞衣看着手中的小吃撇了撇嘴说道。
　　在她的手中除了各种各样的小吃，未来一个星期的食物材料之外还有一大推的用来制作辣条的材料。
　　辣条的制作方法：1点污能量
　　一、材料
　　豆皮，油、辣椒粉、小米辣酱、花椒、桂皮、八角、姜、糖、料酒、酱油个适量。
　　二、做法
　　1、豆皮加盐、料酒腌一会儿
　　2、将豆皮在滚水中焯一下，起油锅，将豆皮炸至金黄，捞出。
　　3、油锅先用姜末爆一下，然后依次倒入入小米辣酱、辣椒粉、花椒、桂皮、八角、糖炒至香味四逸，放入酱油和一小碗水烧至沸。
　　4、放入豆皮，焖到入味，起锅。加盐、料酒腌一会儿。
　　5、将成品切片即可使用。
　　要知道在前世她最喜欢吃的食物就是辣条了，不论新闻什么的再怎么说制作的过程什么的，她也没在意过。
　　来到这个世界...好几年的时间没有吃过辣条了，她都快崩溃了。
　　（来来来，都把上面的辣条制作方法背一下，万一哪天你穿越到一个没有辣条的地方怎么办？我已经在背了....by作者君）
　　“那么...以后就试着自己作辣条吧。”
　　虽然问道可能比不上买的，但是...毕竟是辣条的。
　　不过，舞衣并没有急着去做辣条，反正都这么长的时间没吃过了，也不差这么一会。
　　现在还是先把买来的小吃什么的吃了吧，再不吃就要凉了，比如...烤肉什么的....
　　将食物放到盘子当中，舞衣到了两杯茶拿到了后院当中，果然，卡卡西已经起来正在训练当中。
　　“真刻苦啊。”
　　“哼，你以为谁都像你呢啊...你...有多长时间没有修炼了？”
　　“啊...不记得啊...我现在的任务就是提炼查克拉其他的还是懒得动弹啊。”
　　卡卡西再一次的不知道第多少次的羡慕起舞衣的天赋来。
　　他知道，自己在这个木叶当中也算是一个天才。
　　这并不是他自夸，父亲都已经说了，虽然他还没上过忍着学校，查克拉量也达不到下忍的标准，但是，下忍当中绝对很少有人是他的对手。
　　嗯...没上过战场的。
　　但是....
　　舞衣不同，第一次和他战斗的时候，战斗意识就是一个一般人，什么都不会，但是第二次的时候，躲闪，招架攻击，都开始有模有样的了。
　　短短几次的功夫，不但将卡卡西的作战方法。招式全部学了过去，并且运用的比卡卡西还要强。
　　这就是天才。
　　“对了，你老爹什么时候回来？”
　　“嗯...快了，前些日子，父亲给我回了封信，不出什么意外的话。大概一个星期之内战争就会结束了，胜利的，当然米还是我们木叶了。”
　　卡卡西脸上少有的露出了兴奋的神色说道。
　　“哦...是吗....”
　　舞衣随意的点了点头说道。


第十八章 什么店？
　　想了想....还是不要在刷吐槽了吧....本来我的一个乐趣就是看吐槽，现在....太累了啊....嗯...要是刷的话请集中在十六、十七章吧，当然，加更不会变。就这样。――――――――――――――――――――――
　　卡卡西皱了皱眉头，看着坐在一旁吃着盘子当中的丸子、烤肉、糕点什么的时不时的喝一口茶水的舞衣。
　　毫无紧张感。
　　一点身为忍者的姿态都没有。
　　而且....没有一点的荣誉感。
　　虽然，卡卡西很少出门。但是...走在大街上，只要是木叶的胜利所有的村民不论是老人还是小孩，都会十分的高兴。
　　失败了的话所有人都会很难过。
　　但是....
　　不论是作战的胜利还是失败....舞衣都没有一点点的举动。
　　甚至...卡卡西还知道，要是舞衣想的话，现在就上战场也不是不可能的事情。
　　因为...她明明在几个月以前就能够打败能够和下忍对战的他，明明是在这种战争时期，但是去一点都不去想要为木叶出一份力量...
　　这一点...他很看不上！
　　“你...没有梦想吗？”
　　卡卡西看着舞衣说道。
　　“梦想啊....”
　　舞衣吃了一个丸子说道：“没有啊，但是人生的规划倒是有一个。”
　　“哦？什么？”
　　“嗯....问我之前不是应该先说一说自己的吗？你的梦想是什么？”
　　舞衣吃掉了一份烤肉用木签指着卡卡西说道。
　　“我的....”
　　卡卡西顿了顿说道：“我....想要成为父亲那样的忍者！该你了。”
　　“是吗....”
　　舞衣挑了挑眉毛说道：“我并没有什么梦想，但是未来的规划的话...嗯....首先先是上满忍着学校，自然毕业。”
　　“等等！等等！你说自然毕业？为什么？明明你有那样强大的力量？明明你是那么的天才？为什么要说什么自然毕业？”
　　“啊...没什么啊，只不过..这样比较安全罢了。”
　　舞衣笑了笑说道：“然后就是做任务攒钱了，我有信心，在毕业前，我的实力至少达到一个上忍的等级，到时候做一些下忍、中忍的任务，应该会很快就会攒满无需要的钱。”
　　“然后就把我家门前的哪家日用品店买下来，让他去别的地方开，然后我就退休了，不当忍者了，先去世界周游一圈，看看各地的风土人情，然后回来自己在原地开一家店，每天在店中呆着，怎么样？很好的人生吧？”
　　“不....这样的人生...太平凡了....这是，一生顶多能够达到下忍的废物选择的路线。而你，拥有这么强大的天赋...远超我的强大的天赋....为什么会想要过这样平凡的人生呢？这不应该是你应该走的路。”
　　“或许吧....”
　　舞衣没有在意的点了点头：“但是啊...我并没有什么我想要当火影之类的宏伟的梦想啊，我只想要，安安静静的变强，拥有保护自己日常的力量，然后平静的活下去，就是这样，嗯...当然，要是有时间去忍着学校客串两天的老师也是可以的，当然前提是他们要我。”
　　“是吗....”
　　卡卡西不知道说什么好...观月舞衣的人生完完全全的颠覆了自己往常的想法，现在就这么强...毕业就是上忍级别的力量...那么...只要稍微努努力，就是影级的存在了，但是.....
　　“对了，你想要开一家什么店？”
　　卡卡西微微的放松说道，他其实只是随意的问一问罢了，舞衣回不回答他都不在意了。
　　“嗯....我想要开一家情趣用品店。怎么样？不错吧？”
　　“啊，不错...等等！什么店？”
　　“情趣用品店啊。”


第十九章 虚伪的感情
　　很快的，一个星期就过去了。
　　在这一个星期当中，舞衣靠着自己超常的天赋成功的在一个星期之内将自己满意的辣条做了出来。
　　这件事情对于舞衣的意义在某种程度上还超过了这一天发生的另外的一件事情。
　　木叶胜利了！
　　前线的忍者已经准备回来了。
　　其中就包括木叶白牙，三忍之二。
　　没错...之二
　　大蛇丸以及自来也都回来了。
　　而纲手...没有回来。
　　并不是因为她死了，而是...虽然木叶没有说明原因，只是说暂时没有回到村子当中而是在外面云游，但是....
　　舞衣知道。
　　这是因为，一个人死了。
　　加藤断。
　　这个当了他三个月老师的人死掉了。
　　“是吗....”等到了这个消息的舞衣顿了顿停下了自己制作辣条的手，然后继续的又做了其来。
　　“那么然后呢？”舞衣头也不回的对着前来这里报信的卡卡西说道：“还有什么事情吗？”
　　卡卡西看着头也没回语气没有一丝一毫的变化的的舞衣脸色微微的一变，正向要说什么突然发现了舞衣有些颤抖的手臂。
　　“是在...压制着自己不想让我看到吗....”
　　卡卡西在心中微微的释然，毕竟是在一起三个月的老师啊，不过....大概是不想要让他看到自己的样子吧，也许没有回头的哪张脸上正在留着泪水也说不定啊。
　　“没有了，爸爸刚刚回来，我就先回去了，有事情的话...就过来吧。”
　　“啊，我知道了。”
　　舞衣依旧没有回头，但是卡卡西好像在舞衣的声音当中听出来了一丝丝的颤音。
　　“哭了吗....”
　　卡卡西说道：“那么我就走了。”
　　说着卡卡西就离开了。
　　他认为....这种时候还是让她一个人静一静比较好啊....
　　感受到卡卡西已经离去了。
　　舞衣回头看了看，就将锅里的豆皮捞了上来。
　　“真是的，看来唬过去了啊....”舞衣摇了摇头，继续着自己手中对于辣条的制作。
　　舞衣的感情...或许比较淡薄吧，或者说...一切以自己为中心。
　　在一起三个月的时间的人死亡还远远没有达到让他悲伤的程度。
　　“那么，愿你一路走好...嘛，虽然第四次忍界大战的时候可能还会出现就是了。”
　　舞衣看着自己制作完毕的辣条微微的点了点头，接下来只需要等待就好了。
　　然后她去厨房当中拿了两个洋葱。
　　开始切了起来，然后将洋葱片放到了眼睛上面，下一刻，泪如雨下。
　　“真是的，你说你怎么这么倒霉啊，你不是说这一次死亡的几率很低不过是去收尾的不是？算了，这种事情我也管不到，但是竟然害的我要这么装模做样啊...”
　　毕竟...没有人喜欢冷漠的人不是，感情丰富点，多出几个别人眼中的“弱点”，让别人认为你好控制，这一点可是很关键的啊....
　　要知道，在很多的火影同人当中，这个世界可是很黑暗的啊....
　　虽然在漫画当中也有些黑暗就是了..
　　不过，小心驶得万年船啊！
　　渐渐的泪水停了下来，将洋葱扔到垃圾桶当中，看着自己已经变得红红的眼圈微微的呼出了口气。
　　“呦西――这样就完事了，也没有什么人能够看出什么漏洞来了！”
　　舞衣满意的点了点头，就向着隔壁，旗木茂朔家走了过去。


第二十章 旗木茂朔
　　对了对了，突然想到了一件事情，那就是月票！这个东西好像很有用啊....嗯....想了想做出了以下决定，月票满一百加更一章，每个月结算一次。所以，各位快投月票吧！虽然现在好像才4月票......
　　当然，上月票榜还会加更的！各位加油加油！另外再次说一遍本书的书友群291773266！就是这样啦（卖萌）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　她已经想好了。
　　在未来的一段时间当中在自己的胸部变为A级之前的这段时间当中，她要强迫自己努力去修炼。
　　一方面是时间不多了。
　　之后...AA到A级之间的资质差距是十倍！至于他没有经历过的无胸到AA之间的差距是一百倍！
　　她估计，她胸部到了AA级系统才出来，这一定是有着什么肮脏的py交易！
　　要不然自己现在就无敌了也说不定....
　　这是一方面。
　　另一方面营造出一种将痛苦化为动力的感觉吗，虽然不知道有谁在关注她...
　　有没有也不知道。
　　但是....当作自己是世界的主角，全世界都在关注她的感觉不是很好吗？
　　虽然可能是自己骗自己就是了...
　　但是万一是真的呢？
　　......
　　“啊，舞衣来了啊，卡卡西这段时间感谢你的照顾了。”
　　“嗯，那不是当然的吗，要不是我的帮忙的话，现在说不定你回来之后见到的就是一个尸体了，嗯，饿死的。”
　　舞衣看了看回来的白牙说道。
　　“喂――你说谁会饿死啊！”
　　“当然是你了。”
　　“你这个....”卡卡西正想要说什么，突然间看到了舞衣有些发红的眼睛。
　　“哼！不和你一般见识了。”
　　旗木茂朔笑了笑，他也看到了舞衣的微微有些发红的眼睛，大概是刚刚哭完事过来的吧。
　　看来....舞衣对于加藤断的感觉挺好啊...
　　想到同样的据说哭的不成样子，还得了恐血症的那个女人，旗木茂朔也无奈的笑了笑。
　　不过....
　　在死后还能够有这么多的人为奇悲伤...也是不错的吧...就是不知道...我死后会不会有人会感到悲伤呢？
　　看着眼前有一句每一句闲聊着的卡卡西和舞衣，旗木茂朔在心中微微的笑了笑：“至少...这个两个人应该会悲伤吧.....”
　　“喂――我说的话，你有没有听到啊？”
　　“啊！啊？什么？”
　　被舞衣从一个人的陶醉当中惊醒的旗木茂朔连忙说道。
　　“我说，反正你这段时间也没有什么任务了，教我忍术如何？”
　　“嗯....可以啊。”
　　茂朔点了点头，反正，在他的眼中，舞衣虽然比不上卡卡西的地位，但是这么些年在一起的生活，茂朔也将这个小女孩当作自己的女儿一般的看待了。
　　教她点忍术，让她早一点变强，然后在这个世界当中好好的生活也不错啊...
　　茂朔从卡卡西那里也听到了舞衣对于未来的规划。
　　他和卡卡西的看法不同。
　　虽然他也想要为村子奉献，但是.....果然还是同伴和家人更加的重要啊...
　　而以舞衣的天赋，只要不改变自己的目标的话，过着那么平凡的日子....未来...活下去绝对是很简单的事情。
　　虽然不知道为什么舞衣的目标是开一家情趣用品店...
　　但是...这样也没什不好的啊...
　　到时候再嫁给自己喜欢的人，生下一个小宝宝。
　　那样的话，自己即使是死了也就安心了。
　　嗯...要是那个男人是卡卡西就再好不过了。
　　看着卡卡西和舞衣，茂朔在心中笑了笑。
　　当然，这些事情就需要靠卡卡西自己去努力了。
　　他顶多也就是做出一点点的暗示，不过....
　　可能性还是蛮大的啊....
　　当然，要是舞衣知道了的话，她会说你想多了...单身百合嫁人她（作者）还没想好呢，嗯..虽然她对于那个都不排斥就是了..............


第二十一章 三个月的修炼
　　啪啪――
　　“吸溜。”
　　旗木茂朔喝了一口水看着面前正在对练的二人，再一次的感受到了观月舞衣和旗木卡卡西之间天分之间的差距了。
　　本来，旗木卡卡西的天赋就比观月舞衣要弱。
　　在观月舞衣一天几乎不修炼的情况下（并不知道观月舞衣影分身的修炼。）差距都越来越大。
　　而现在，等到观月舞衣也开始拼命的修炼的时候.即使卡卡西也加大了修炼的速度...但是这个差距也越来越大了啊....
　　铛铛――
　　舞衣和卡卡西二人一人拿着一柄木刀，在相互的攻击。
　　和卡卡西的拼命不同，舞衣就好像是在玩耍一般。
　　不论卡卡西怎样攻击，舞衣随意挥舞间就能够将卡卡西击败。
　　这样的日子，已经过去了三个月了。
　　砰――
　　“唔――”
　　舞衣用力的挥了一下手中的木刀将卡卡西手中的木刀击飞。
　　“算了，今天就到这里吧，我累了，先回去休息了？”
　　“喂――”
　　卡卡西还想要说什么，就见舞衣和旗木茂朔打了个招呼就离开了。
　　“好了，卡卡西，她可能是真的累了，就让她回去休息休息吧。”
　　旗木茂朔看着离开的观月舞衣笑了笑。
　　“这么说...她恢复了？”
　　“嗯....应该吧。”
　　这三个月的时间当中观月舞衣的疯狂的修炼着实是吓人一跳。
　　白天，黑天，不知疲倦的修炼。
　　同时开影分身来增加自己的修炼速度，他还记得...在刚刚解开影分身的时候，舞衣直接就昏了过去，然而..不过是一两个小时就站了起来继续开始了修炼。
　　即使是木叶村举行的祭奠和庆典都没有钱去参加。
　　说也根本不听。
　　直到刚刚才停了下来。
　　在他看来，这应该是从加藤断这个对她不错的老师的死亡当中恢复了过来。
　　“是啊....”
　　卡卡西握了握手：“父亲，你说...我要怎么样，才能够撵上她？”
　　“.....不知道啊...”旗木茂朔苦笑了一声：“这种程度的天赋我也是第一次见到，你应该知道吧？你的天分在同龄人中是不错的了...但是....果然只有努力了啊...现在她以后的修炼因该回慢下来，这段时间就是你追赶的时间了。”
　　“嗯....那么！父亲！来锻炼我的刀法吧！”
　　“是是。”旗木茂朔点了点头捡起来地上的那个木刀和卡卡西战在了一起。
　　.....
　　“呼...好累....”
　　观月舞衣疲惫的走着。
　　之前的这段时间，她一直在超额的修炼，每天都会使用污能量来消除自己的疲惫感，和恢复自己的体力，不论是白天黑夜都一直在修炼，她感觉自己都要修炼吐了。
　　和之前使用影分身不同。
　　之前对于影分身是一点一点的增加的，每一次解除虽然都会十分的疲惫，但是自己的体力也在不断的上升，所以没有什么事情。
　　但是...前一段时间她完全就是爆发性的使用自己的影分身，从一开始的一个个增加变为了十个十个增加。
　　她的影分身都变成多重影分身了....
　　不过，就在刚刚，她得到了一个提示音让她的修炼停了下来。
　　那就是...她的胸部彻底的成长为A级了！！！！


第二十二章 训练后的成长
　　污污污小助手。
　　姓名：观月舞衣
　　力量：32（上忍其中一项突破40点）
　　敏捷：37（上忍其中一项突破40点）
　　体质：38（上忍其中一项突破40点）
　　精神：46（上忍其中一项突破40点）
　　污力：152（万能的能量，只要你够污，能量就会多起来，能够替代其他的任何能量使用。）
　　查克拉：72966（下忍普遍标准为1000、中忍为10000、上忍为、100000、影级为1000000。1点污力等于10点查克拉。）
　　污能量：2907【因为恢复疲劳消耗了不少，但是做日常还会增加。比如不穿内裤什么的...这个已经成为习惯了，所i只要出现了这个任务就是必得奖励的...】（能够兑换各种各样的能力、物品、武器，等等。）
　　天赋能力：欧派就是力量：A（欧派多大力量就有多大，A的欧派可以发挥出A的能力来。效果，A级的修炼速度。）
　　除此之外结印速度达到了一秒八印，不过是刚刚突破的，时灵时不灵，快的时候八印，慢的时候七印。
　　还学会了四个雷遁忍术，六个水遁忍术，一个火遁忍术。
　　雷遁和水遁占且不提，他的火遁是几乎完全没有什么伤害的D级忍术小火球术（C级忍术火球术，B级忍术豪火球之术。）目的是为了万一没有火的时候当人形打火机用，所以就学了个最简单的。
　　并且，刀术也变得极强，具体有多强...嗯..这个没有数据不好说话啊....系统面板上也没有个等级什么的....
　　现在，观月舞衣别的不说，单单是靠上面的一连串的数据都能够和一般的中忍相提并论一下了，即使是精英中忍也能打一打。
　　原因就是她这些日子和白牙的对练，几乎就将白牙的战斗方式完全复制了下来。
　　白牙有时候还会戏称舞衣是没有写轮眼的宇智波。
　　但是....要是遇到过曾经上过战场的就会发现，舞衣的模仿有一些僵硬，白牙也是这么说的，没有自己的风格。
　　而自己的风格...大概就是舞衣接下来的目标了。
　　不过...在想要达到现在这种程度打两次就能将对手的招式模仿过来已经办不到了，因为...舞衣的胸部变为了A...
　　天赋足足下降了十倍！
　　现在...原先一分钟能够轻轻松松办到的事情现在最快也要十分钟！
　　可不是天赋下降了十倍，时间就增加十倍。
　　原先，靠着天赋能够轻松突破的东西，现在能困舞衣一辈子。
　　这就是，舞衣这三个月这么拼命的原因。
　　同时，也给卡卡西和旗木茂朔打下了我这是为了忘记悲伤才努力修炼的错觉。
　　“啊――好累！”
　　舞衣强迫着自己洗了一个澡然后就连忙的躺到了床上。
　　未来的一个月，甚至更久，她除了每天的提炼查克拉就不准备修炼了...一点也不修炼了！！
　　影分身也不用了！
　　现在...她单单是想起修炼两个字就想要吐。
　　“果然...我是一个没有毅力的人啊....”
　　想到那个阿凯现在不知道还在进行怎样的地狱修炼...卡卡西的修炼不知道加强到了什么程度，舞衣就微微的呼出了口气，她果然做不到啊...像是吃饭喝水一样，每天都进行高强度的修炼啊....
　　（数据并不是代表一切，比如，鸣人在火影忍者剧情刚开始的时候查克拉就不只是上忍或者影级吧【具体多少我也不知道啊...】但是战力...在不开九尾的情况下...呵呵呵呵，同样的其他属性也是如此，并不是你数据高你就厉害，而且等级也并不代表一切...就是这样...嗯....................）


第二十三章 喂！这不是火影忍者吗？
　　舞衣一睡就是三天的时间。
　　要不是确认舞衣只是太累了而没有什么事情，卡卡西和茂朔还认为舞衣出了什么事情呢。
　　而从哪天之后，舞衣就彻底的闲下来了。
　　根本就不修炼了，连个影分身都不放了。
　　每天顶多就是提炼一下查克拉，跑两圈不让自己的实力倒退，但是也就是这样了。
　　在这样的一个危险的世界当中，励志成为忍者的人群当中，能够像是舞衣这样闲的人也是一个奇迹。
　　卡卡西不只是一次用眼神表示对于舞衣的羡慕。（卡卡西：才怪！）
　　茂朔也曾经惊讶的不成样子，想要劝劝她，但是...毫无作用啊....
　　据说...在前些日子去出一个“小”任务的时候，白牙在和三代报告任务的时候无意间说出去了舞衣的事情。
　　于是....三代火影对于这样的一个五岁就能够达到中忍战力的（和白牙对练过，白牙估计的。）人感到吃惊。
　　但是....在同样的“无聊”当中看到了舞衣生活的三代目表示：“我这辈子第一次见到这么闲的忍者....”
　　以上情报来自训练结束后和舞衣闲唠的卡卡西....
　　但是...同样的，舞衣也感受到了一阵无聊。
　　每天起床就是做些糕点、辣条什么的，然后坐到电视前的沙发上，看着电视当中她自己前世的时候打死都不会看的稀少到了极点的节目哈哈大笑。
　　但是...这样也到极限了。
　　“啊....好无聊啊.....”
　　舞衣和了口水，享受着这样的日子。
　　“修炼....去？”
　　舞衣想了想就把这个想法刨除了，现在虽然想起修炼来不会吐，但是也是一阵的反感，哪怕是现在无聊到死了也不想要去修炼什么的。
　　而且就算是修炼修炼什么？
　　螺旋丸手里剑？
　　没有风属性怎么办？
　　自己创造雷遁和水遁的螺旋丸招式？
　　好费劲的啊！
　　现在她的天赋可不是AA了，在没有什么参考的情况下，凭借着他还没到上忍的查克拉要多久才能够造出来？
　　那已经不是打发时间的层次了好伐！
　　虽然他在之前已经花了半天的时间把雷切创造出来了....
　　不要认为半天的时间很短，加上当时是个影分身加成也就是正常需要五天，放在她现在的天赋至少需要五十天，这还是有原著参考的情况下....
　　但是...电视当中已经没什么看得了...书店买的书现在自己看上去就想吐，她算是知道了，为什么自来也的书会火....
　　在她看来只要不是太糟糕的书，在一堆看下去都想要吐的书中也会不错，不...或者那个传说中的《亲热天堂》本身就差的不行。
　　因为....
　　前些日子那个木叶白牙在看到了舞衣的生活之后虽然惊讶了一下，但是也没说什么，而是推荐了一本他所说的一个什么名动五大国的作者写的小说，然后.....
　　舞衣看了两页就看不下去了......在看她能吐......
　　“嗯....以前还没有在意。”
　　舞衣慢慢的坐了起来，哪了两条辣条放到了嘴里。嘟囔着说道：“看情趣用品店什么的果然有点想当然了吗...看店什么的好无聊啊.....唉...要是有什么好看的小说电视什么的就好了啊....”
　　但是....仔细想一想，这个世界的主基调是忍者，是战争，而不是什么文学娱乐。
　　所以，舞衣表示十分的纠结。
　　“啊...想个办法！想个办法！能够打发时间的........”
　　舞衣一边嘟喃着一边不断的思考着，最后，将目标定在了一个内容上，那就是――画漫画！！
　　“没错，没有好的就自己创造吗！虽然有点浪费时间，但是时间什么的不是多的是吗！”


第二十四章 怎么画风突然变成食梦者了啊！！
　　完整标题：这里明明是火影忍者就给我好好的去当忍者啊！突然说要画漫画是什么鬼！！！你丫的是食梦者吗！！画风完全不对啊喂！！！！！！！！！
　　――――――――― ―――――――――
　　说起画漫画，那曾经是舞衣前世的漫画，但是就和小时候要当科学家、天文学家等等，被抛弃到不知道那个角落了。
　　这个梦想，在他初中、高中的时候曾经不只是一次的重新拿起来过――在课本上乱画。
　　结果，舞衣根本就没有这方面的天赋，她当时最多最多就是照着人物画一个脸（3分像）其他的地方...就完全跑偏了。
　　但是现在！
　　舞衣是一个全方面的天才，所有方面的！
　　所有方面的成长速度都是A级的！
　　“决定了――我未来就是要成为情趣用品店的漫画家！”
　　虽然没有把这份天赋用在忍者上有一点画风不对，但是现在不是计较这么多的时候。
　　以她的天分，用不了几天一个大触就成长起来了，她唯一需要烦恼的就是要画什么？
　　在花了三天的时间，当画风能够让自己满足之后，舞衣满意的点了点头。
　　她前世的时候曾经无聊的想过，要是漫画当中的人看到了其他的世界的漫画会有什么感觉？
　　嗯...她现在大概也是抱着这样的想法...
　　但是画什么呢？
　　前世看的动漫，舞衣也就记得个大概的情节，大部分都忘了啊....嗯没忘的，明显要是画出来他们一定看不懂啊...
　　毕竟世界不同啊...
　　那么画什么呢？
　　想了想...舞衣将目光定在了海贼王身上。
　　虽然海贼王当中的人名相对于火影世界当中的人有一点奇葩，但是也不算什么。
　　不就是类似于英语名吗？（具体是哪国的没研究，我就知道是外国名....）
　　火影世界也不是没有英语...具体的谁谁谁口中出现yes/no什么的我就不说了，人物等级就是DCBAS啊....看的时候没怎么想，但是来到了真实的世界...果然就和在这样的世界出现了电脑电视一样子的奇葩.....
　　海贼王的情节舞衣记得也不多了，但是主角是谁，谁都有什么能力，大概的路线还记得...其他的画风不对？不像？
　　哈，这是问题吗？反正他们也没看过原版。
　　节奏不对？
　　哈，这是问题吗？反正他们也没看过原版。
　　剧情有偏差？
　　哈，这是问题吗？反正他们也没看过原版。
　　莫名出现的不知道是什么的人物？
　　哈，这是问题吗？反正他们也没看过原版。
　　于是，新版的（新人....分镜差）前期分镜逆天后期慢慢会好一点的魔改版本的海贼王出世了！
　　一开始的一个星期。
　　舞衣除了画画就是吃饭睡觉其他的什么都没干。
　　然后一星期后...电视看完了不知道干什么的时候在看....
　　一个月后...
　　“啊...不想画了啊....算了，在找点新的乐子吧....”
　　于是，三分钟热度的舞衣放下了手中的比，将画完的稿子随手扔到了书桌里，躺倒床上继续开始发呆.....想着接下来要干什么....


第二十五章 画风终于又变回来了
　　在连续好几个月乱逛，不知道干什么，四处找乐子的日子之后，终于，在忍着学校再一次的开学的前两个月。
　　也就是新年过去之后已经长大到了六岁的舞衣，终于终于终于，在一月份的时候再一次的开始了修炼！
　　真是可喜可贺、可喜可贺。
　　在这段时间当中她感觉自己全方位的能力都有所下降...
　　原因就是太闲了。
　　唯一一个增长的就是查克拉
　　终于突破100000的上忍标准量达到了132564点查克拉。
　　但是，战斗力方面不升反降。
　　几个月前的舞衣要是看到现在的舞衣会蔑视的去说：“我能打十个！”
　　于是，为了在上忍者学校之前，能够恢复自己的各方面的能力，舞衣再一次的占看了训练。
　　当然，是强迫影分身去训练。
　　本体什么的依旧在闲着。
　　她只要每天晚上解除影分身，感受一些疲劳感，以及极其疲劳的躺在大床上的那股享受的感觉就足够了！
　　也因此，她不过用了三天的时间，就恢复了自己在各方面的下降，然后，剩下的时间就全是进步了。
　　“啊，谢谢。”
　　看着舞衣递过来的冰棍，茂朔笑着点了点头，然后将目光看向了训练场的中央。
　　此时，在训练场的中央，已经达到了接近中忍程度的卡卡西正在和舞衣的一个影分身战斗着。
　　战斗的双方完全可以说是不相上下。
　　这在几个月前是完全不可能的，那个时候就算是舞衣的分身对付卡卡西也绝对是压着打。
　　所以...
　　“卡卡西进步了吧？”
　　“啊...是啊。”
　　舞衣无聊的随意的坐到了一边吃着手中的冰棍。
　　“已经能够和已经数个月没有训练的我的影分身打一个平手了。”
　　茂朔笑了笑，没有说什么。
　　另一边的卡卡西就不一样了，他清晰的感受到了自己相对于几个月前的进步。
　　几个月前明明就是被压着打，现在...他已经能够反抗了！虽然这是某些人完全没有在意的情况。
　　但是这也说明卡卡西确实是进步了。
　　现在的卡卡西毫无疑问的，比起原著当中同时期的他不知道进步了多少。
　　这一切的原因就是在他的一旁有一个强大的压力，这是原著当中的同龄第一人卡卡西所不能够感受到的东西。
　　“嗯？你在干什么？”
　　茂朔将目光看向了一旁的舞衣。
　　他在舞衣的手中看到了一个危险的忍术。
　　就见舞衣的一根手指上一个微笑的螺旋丸正在旋转着，而在另外的一根手指上同样的有一个螺旋丸在旋转，而在第三根手指上，一个螺旋丸正在出现，但是还没有成形就散去了。并且不断的重复这个过程。
　　“没什么，再练习查卡拉的控制力啊....”
　　舞衣将冰棒放到嘴中，伸出拿着冰棒的那只手，有些含糊的说道：“目标就是在自己的十根手指上全部能够同时出现这样的小球，这个时候，我的训练应该也就完成了啊....”
　　茂朔的额头上滴下了一滴冷汗。
　　“不是吧...你用这样危险的忍术来...锻炼查克拉掌控？？”


第二十六章 六岁
　　“对啊，因为无聊吗。”
　　舞衣无所谓的说着：“现在我顶多能够同时出现两个，第三个正在酝酿当中，什么时候出现就不知道了...”
　　舞衣的想法就是尽量的提高自己对于查卡拉的控制力，反正这玩意应该会有用...大概...
　　至于雷遁螺旋丸和水遁螺旋丸什么的...她懒得去修炼了。
　　反正再有个两年的时间她应该就能够去兑换辉夜姬血统了，到时候 开发血统就好了吗，其他的多累啊。
　　还费事。
　　“哈...哈哈...是吗...”茂朔干笑了两声说道：“那么，这个忍术有名字吗？”
　　“唔――名字吗...我想想啊...”
　　舞衣看了看自己手中的忍术做出正在思考的样子说道：“像个丸子一样，还在转...就叫螺旋丸吧。”
　　“你...不是刚想的吧...”
　　“没错啊...一开始我不过就是把它当中锻炼查克拉的方法...你这样一说我才想到它还能够攻击...嗯...应该先试试能不能扔出去吗....”
　　舞衣说着手微微一甩将两个小螺旋丸扔了出去在一旁的树上开了两个小洞，
　　然后在出现了两个在一甩。
　　“嗯...距离是二十米吗...以后应该能够在变远一点吧...”
　　“是吗....”
　　茂朔看着舞衣心中第一次的出现了一种叫做嫉妒的情绪。
　　这样的天分....明明是仿佛在玩一般就随意的创造出了一个在他眼中都是一个相当的强力的忍术。
　　这个天分.....
　　或许正是因为有着这样的天分所以才会这么的不在意修炼的事情吧....正是因为随意就能够创造出忍术，所以对于别人来说极其重要的忍术
　　茂朔在心中暗暗的想着：“这，可能就是有得必有失吧。”
　　砰――
　　就在这时一声轻响响起，和卡卡西对练的影分身因为查克拉的耗尽消失了。
　　“好了，今天就到这里吧，卡卡西早一点休息，明天还要去参加忍着学校的考试啊。”
　　“嗯...我知道了。”
　　卡卡西点了点头，压下了自己“第一次胜利”的激动，然后在想道这不过是一个影分身之后，再一次的下定了决心，然后和舞衣打了个招呼，就离开了。
　　“...真是没有礼貌的小鬼啊。”
　　舞衣看着离去的卡卡西努了努嘴说道。
　　“哈哈，好了好了，对了，你不去好好休息吗？我记得你明天应该也需要去报道一下吧。”
　　“没错，但是没有时间限制，只要明天去报道一下，告诉他们一下我今年依旧会上忍着学校这一点就足够了，对了，应该可以别人代为报名，你明天应该会陪着卡卡西一起去吧？那， 报名的事情就交给你了。”
　　舞衣说着也摆了摆手离开了，毕竟天色已经黑了啊...
　　“是是，真是的....”
　　木叶白牙挠了挠头说道，他本来的打算是想要让舞衣也接触一下其他的小孩什么的，但是....
　　“果然...不论再怎么说也是一个天才，有着自己的傲气不愿意去和一般人玩吗....”
　　如果舞衣听到了茂朔的话语绝对会表示反对，她不过是懒得和一群连龙套都没当上的小鬼在一起混罢了。
　　到时候要是出现了感情，他们死的时候自己是帮不帮忙去？不帮忙，毕竟是有了感情，不论是多浅的，也会有一点难受，，帮忙...那不是成了自己的累赘了吗？没事闲的给自己找点累赘干什么？
　　至于...旗木茂朔...这个将死之人，舞衣该怎么去面对...是救不救他...舞衣还没有想好....


第二十七章 再次上学
　　“喂――还没起来吗？”
　　正在睡觉的舞衣突然被窗户外面的一个声音叫了起来。
　　舞衣微微睁看眼睛，把窗帘撩起来一点看了看：“什么，是卡卡西啊，怎么了吗？”
　　“今天不是忍着学校正式上学的日子吗？我们不是应该是一个班级的吗？”
　　“嗯.....是吗....”
　　舞衣微微的点了点头。
　　之前，舞衣是B班的....因为她虽然通过考试了，但是毕竟父母已经死亡了，没有好的培养，试卷的成绩也是中等。
　　但是....这一次不同，首先，在舞衣的那一届，虽然舞衣没有怎么表现，但是就连A班的天才忍者们也都不是她的对手。
　　这一次，舞衣的班级就是A班。
　　这里面，不单单是有天赋出众的人，说的明白点，就是这个时代的主角班级。
　　其他的班级，B班什么的，在未来就连成为龙套的资格都没有。
　　漫画当中根本就不会出场。
　　“不过时间不是还早呢不是？”
　　舞衣看了看时间，从床上慢慢的坐了起来，被子掉了下来，露出了舞衣已经初具规模的胸部。
　　“才六点啊。”
　　“反正你昨天睡的很早吧？而且万一有什么事情呢？爸爸让我们两个早点去，他也会跟着一起去的。”
　　“是吗....”
　　舞衣说着拿起了一张放在桌子上面的纸。
　　“事情我大概知道了，你先回去吧，一会我就过去。”
　　“嗯，那么你快点，我可不想要在等你。”
　　“嗯。”
　　舞衣随意的回答者将自己定好的闹钟关上了。
　　“果然还是有点早啊.....”
　　她手中的纸上就是A班学生的名字。
　　“观月舞衣、旗木卡卡西、猿飞阿斯玛、惠比斯、伊比喜、夕日红、宇智波带土、原野琳、飞竹蜻蜓、日向白猿......”
　　前面的几个几乎全部都是熟悉的名字，也就是，剧情当中有名有姓的主要人物。
　　“嗯.....今年可能会有趣一些吧.....”
　　在上面独独没有一个人的名字――迈特凯！
　　舞衣微微皱了皱眉头，点开系统面板，开始寻找这个信息。在她的记忆当中阿凯应该是和卡卡西一个班级的人物啊...
　　“是蝴蝶效应吗...还是....啊...找到了...什么啊，一开始就没有通过吗。”
　　阿凯并没有通过入学考试，而是后来从候补生当中进来的，不过，一进来就是A班，完完全全的说明了火影对于阿凯的看好。
　　实际上，在木叶当中并没有什么A班就是天才，后面的都比不上什么的，但是....A班的大部分都是后期有名有姓的人物，这一点，是现实。
　　整个A班当中包括舞衣在内一共二十人。再加上接下来的候补生阿凯也就是二十一人。
　　而原著当中也就是二十人。
　　而这二十人当中死了不知道多少，但是...她知道的是剧情人物的就有九个！将近一半。
　　“呼――”
　　舞衣微微呼出了口气，穿上了自己百年不变的衣服。
　　此时，这件衣服伴随着她也长高了一点，穿上去依旧是原来的样子，一点没变。
　　“好了，那么，今天就该去忍者学校了。”


第二十八章 迈特凯
　　“那么，我们就走吧。”
　　“啊，等我把门关上。呦西。”
　　确认门已经关好了的旗木茂朔点了点头对着等着他的舞衣和卡卡西说道：“那么，我们走吧。”
　　......
　　很快，一行三人就走到了忍着学校的门口。
　　“那个，初次见面，你们好，这两个孩子也将进入忍着学校以后请多关照...你们要好好相处啊...”
　　“哎呀，这事情办不到。”
　　“唉？”
　　“父亲，你搞错了，这次他没有通过忍着学校的入学考试。”
　　“真...真是失礼了，在忍者学校门口遇到，所以...”
　　“哈哈哈哈，原来是这样啊。”
　　“这有什么好笑的。”
　　“喂，卡卡西，这样太失礼了。”
　　“父亲刚刚不是也很失礼？，在说他想尽忍者学校却连忍术都用不出来，怎么想都....”
　　“啧，说的你能够使用几个忍术一般。”
　　舞衣拿出自己嘴里的棒棒糖说道：“你好像才刚刚会三身术吧？”
　　“嗦了，用你管！好了，我们快走吧，再不走也要迟到了！”
　　“唉，还不是因为你，说什么早点早点，结果自己磨蹭了那么久。”
　　“那么，回见了....”
　　旗木茂朔有些不好意思的说道。
　　“你叫旗木卡卡西吧....谢谢你的声援！”
　　“哦.....果然很厉害吗....”
　　舞衣看着阿凯身上的那明显是修炼出现的伤势皱了皱眉头。
　　按照她估计，阿凯的修炼程度虽然比不上自己在那三个月时间的修炼，但是也相差不多。
　　要是自己能够一直保持着阿凯那样的修炼强度的话....
　　“现在我至少应该是精英上忍等级了吧...而我现在还打不过一个强点的精英中忍...果然...差距有点大啊....”
　　而且....查克拉暂且不说，身体的强度绝对达到下忍的等级了。
　　想了想，又看了看一旁的卡卡西，嗯，这个的身体强度也是下忍等级的，并且快接近中忍了....
　　在一旁，不情愿的卡卡西也在茂朔的要求下问出了阿凯的名字。
　　“那么，我们就先走了。”
　　卡卡西对着茂朔说着就跟着舞衣一起向着自己的班级走了过去。
　　来到班级后一看，果然，几乎就是最后一个了。
　　不算阿凯一共二十人的班级已经来了十多个了。
　　原本，舞衣的班级当中还算是熟悉的沙比末R、硪F糟t篱二人也来到了这个班级。
　　原本的A班此时已经变成了二年级，虽然舞衣也能够上二年级的就是了，但是她懒了...
　　而B班的其他人一些成为了这个年级的B班，而成绩好的就是进入了现在的A班，同样的，其他的班级也是如此。
　　舞衣依旧的随意找到了一个角落坐了下去，卡卡西也跟了过去。
　　“唉？你跟我干什么？”
　　“没什么，不过是下意识的坐在认识人的身边罢了。”
　　“是吗....”舞衣挑了挑眉说道：“我们打个赌如何？”
　　“嗯？什么？”
　　“那个叫阿凯的，应该也是这个班级的。”
　　“你在开玩笑吗？他明明连考试都没有通过...”
　　“是吗....那么你敢赌吗？”
　　“.....赌什么？”
　　“啊......”舞衣愣了愣她也不知道赌什么啊....
　　“算了，不和你玩了。”
　　就在这时，两个人走了进来。


第二十九章 新的同学
　　“你要哪个孩子去忍者学校？”
　　三代目看着面前的木叶白牙微微的住了皱眉头。
　　“啊，那个孩子虽然不会使用忍术，但是很努力，而且...嗯，应该是一个体术方面的天才。”
　　三代抽了口烟没有说话。
　　迈特戴，这个男人三代目听过，少年、包括现在都非常的努力。
　　但是依旧是一个下忍，所以他也没有关注。毕竟...他可是很忙的啊...（具体有多忙？看看鸣人忙的用影分身都累趴下了就知道了...当然也有可能是他笨，不会处理事情的原因....）
　　而迈特凯，在他看来也就是和迈特戴的未来一样吧...费尽了力气，未来也就是一个下忍。
　　但是...面前的男人是木叶白牙，虽然是一副温和的样子，但是即使是他也要给两分面子。
　　“好吧...那么就让他进忍者学校观察一段时间吧....”
　　“啊...那么多谢三代目了。”
　　“嗯.....”
　　一个穿着中忍马甲的男子走了进来，身后跟的正是穿着紧身衣的迈特凯。
　　“好了，快点去自己的座位吧。”
　　“是的――老师！”
　　中忍老师笑了笑没有说什么。
　　“哦....看吧看吧，有人发现了那个少年的天赋吧？”
　　“是是。”卡卡西没有在意的点了点头 ，没有天分就是没有天分，不论是对么的努力都是没有的。这是...卡卡西在舞衣身上的感觉。
　　不论他多么的努力，始终是赶不上身边的这个人。
　　即使是几个月没有修炼了，身手退步了，但是...战胜自己依旧只是需要一份影分身而已...
　　这就是差距！
　　“卡卡西――在次见面了！”
　　卡卡西看着在自己面前对着自己竖起了大拇指露出了雪白的牙齿的迈特凯嘴角微微的抽了抽....不知道为什么他总有一种不好的预感.....
　　以后的日子他可能要倒霉了.....
　　阿阿凯说完后就直接的做到了卡卡西的旁边的位子上。
　　“那么，人都齐了吧？接下来进行一下自我介绍吧！”
　　“我先来我先来！”
　　“好好，那么这位同学先来吧。”
　　听到老师的话语，坐在第一排呆着护目镜的少年站了起来：“我叫做宇智波带土！爱好是帮助有困难的人，梦想是成为火影！各位请多指教！”
　　:“哈哈哈哈――”
　　“喂喂，他说要成为火影啊...”
　　看着班级当中的嘲笑自己的人，。带土微微的皱了皱眉头，并将没有嘲笑他的人记了起来。
　　“好！下一个！”
　　带土看着自己班级当中的一个个人的介绍，暗暗的将其记载了心中。
　　“那个...我叫野原琳，喜欢的东西是草莓什么的，讨厌浓煮海味。嗯...没有什么梦想，就是这样。”
　　......
　　“我叫卡卡西，喜欢的东西保密、讨厌的东西保密、梦想保密，就是这样。”
　　“下一个....”
　　终于到我了啊....
　　舞衣站了起来说道
　　“我叫做观月舞衣，喜欢睡觉、兴趣是发呆、梦想是开一家情趣用品店，当忍者是因为这个比较方便赚钱，就是这样！”
　　老师：“........”
　　同学：“........”
　　“对了，你们以后要是来我的店里，看在认识的份上可以给你九折优惠哦！”
　　卡卡西：“........”
　　一脸纯洁，什么都不懂的阿凯....
　　硪F糟t篱：“舞衣同学.....喜好和兴趣都改变了啊.....而且梦想...好像...有点.....”


第三十章 三代目
　　三代目看着面前的这份报告微微的皱了皱眉头。
　　报告的目标是观月舞衣。
　　成绩和前一年一样，全是中等，刚好及格，要不是三代知道了舞衣真实的实力，所以才让她升为A班的话，现在的观月舞衣应该还是B班吧....
　　每一次的对练，不论对手是谁全部都是平手。
　　常年逃课，没事就让影分身代替自己去上课。
　　本来这没什么，三代目一开始还认为舞衣自己去修炼了，也没有在意。
　　但是结果是...影分身确确实实的是在修炼、上课，但是本人一天到晚除了做点运动之外就是躺在沙发上看电视。
　　“这样下去一个天才就要废了啊.....”
　　一开始，在刚刚知道了舞衣那逆天的天赋之后，还担心木叶控制不住她出现了什么乱子...
　　但是现在来看...都快半年了啊！！！半年的不学无术啊！！！
　　虽然实力确确实实的实在增长，速度也十分快，现在不单单是查克拉就连身体素质都达到了上忍的地步了吧....
　　三代目还特意的去看过她...
　　这样下去，观月舞衣未来顶多就是成为一个精英上忍！
　　这是三代目对于舞衣的看法，而舞衣明明就是一个成为影级...不...更高级别，甚至...有可能达到初代那个层次的天才...
　　至于达到了初代之后舞衣会不会不被木叶所控制....
　　三代就呵呵了。
　　在他看来只要某人不作死。
　　没错，我说的就是你！
　　团藏：“怪我喽？”
　　未来木叶村就会多出来一个隐藏的BOSS，嗯..初代级别的....而BOSS的居住地点就是木叶村中的情趣用品店内....
　　“这么想一想，还蛮有意思的吗...但是...前提是要让她先毕业了！！”
　　以前都是那些天才自己申请毕业！但是现在这是怎么回事？他这个火影竟然要逼一个六岁的小丫头提前毕业....
　　但是...还有三年的时间啊！！！
　　就算再修炼，三年的时间，这个最好的成长时间浪费了的话以后不久完了吗！！
　　而且...未来的那家情趣用品店不出意外就是在木叶村了，而木叶村能有什么危险？
　　他打死都不认为那些其他的几个国家能有人有能力打到木叶村门口来！！！
　　所以....
　　“不行！必须要提前毕业！明天就让她毕业！必须要毕业！”
　　三代目还等着情趣用品店开张到时候自己好去买点东西呢！！！
　　话说...木叶到现在还没有情趣用品店啊...
　　“嗯，这一点必须要改变！”
　　于是，就在这一天，一个命令下达了。
　　三代目直接下达了一个命令，让观月舞衣在今天的课上完之后去火影办公室一趟....
　　“这样吗，那么我就去忍着学校的门口等着就好了嘛？”
　　负责传讯的暗部问道。
　　“不....”
　　三代目看了看一旁的水晶球。
　　上面，一个六岁的小女孩正以一个及其不雅的姿势躺在沙发上一边看电视，一边吃东西。
　　但是...就是看不到关键的地方！！就差那么一丁点！
　　“真是的...一个小女孩而已，能有什么诱惑力....”
　　三代目暗中的摇了摇头说道：“她逃课了，去她家找她吧！
　　“是――！”
　　暗部的语气毫无波动，但是面具下面的嘴角却是抽了抽....
　　因为暗部的原因，语气和眼神不能够露出什么破绽，于是...当暗部这几年他练就了一个本领。
　　那就是不论别人说什么他的语气和眼神都不会有什么波动，但是脸上的表情却十分的丰富，同时...心中也会不断的想这想那的...
　　于是，并不知道这些的三代目就将水晶球放到了桌子上将公务放在一旁，准备看看舞衣接下来的情况。


第三十一章 提前毕业
　　席吧――打赏1W什么鬼啊...吓我一跳.....咳咳..感谢小天2333的打赏...但是...我该不该加更....加更的话..我好懒的啊...不加更的话..感觉对不起打赏啊...怎么办？怎么办？果然还是算了比较好吗？？？
　　嘛，算了...加更一章吧...因为精力有限，所以只加更一章，所以抱歉、抱歉、抱歉.....那么...就这样了！
　　【我腿有点疼..本章我是一边吸毒一边打的....giligili eye～giligili mind..】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哈？三代目找我？”
　　看着面前这个暗部，舞衣挠了挠头，不知道该说什么。
　　你说三代目没事找她干什么？
　　能力不强，懒得要命，对世界和平、木叶安危没有一丁点的正面或者负面的作用，简而言之，就是有没有她都一个样。
　　“嗯...一定是谁在三代面前说什么了...”
　　舞衣叹了口气，从沙发上坐了起来说道：“急嘛？”
　　“什...什么？”
　　“我说，三代急嘛？不急...我看完这集的如何？”
　　“不...三代很急....”
　　舞衣再一次的叹了口气，于是不情愿的跟着暗部来到了火影办公室。
　　一直在盯着舞衣的三代目，连忙将水晶球放到桌子下面，正襟危坐在自己的火影的位子上，听着下一刻响起的开门声说道：“进来吧。”
　　“是――”
　　下一刻，带着猫脸面具的暗部就带着舞衣走了进来。
　　“嗯，你先离开吧，我有点话要说一下。”
　　“是。”
　　暗部说完后就消失了。
　　“唉...好快的速度啊...”
　　舞衣暗暗的惊叹了一声，瞬身术什么的她也有练，而且练得还很好。
　　虽然速度不是特别的快，但是省去了结印的步骤，并且没有僵直的时间。
　　但是....相对的速度并不是特别的快，初学者的程度。
　　“咳。”
　　三代目通过一声干咳吸引了舞衣的目光之后说道。
　　“观月舞衣...对吧？”
　　“啊，没错。”
　　舞衣点了点头，目光四处的扫了扫，然后在旁边的一个位子找到了一个椅子坐了上去。
　　“那么，有什么事情现在说吧。”
　　舞衣坐了上去说道。
　　“唔....”
　　三代目的眉头用力的挑了挑，他完全没想到，这个小女孩竟然完全地无视了他的威严...好伤心啊...
　　“咳咳...”
　　“三代目？你嗓子有问题？”
　　刚刚干咳了两下准备说话的三代目再一次的被舞衣弄的把话咽了回去...
　　“好了，我的嗓子没有问题，现在来说说你的事情吧。”
　　三代火影猿飞日斩勉强的维持住自己的威严说道：“你是一个天才，真正的不输给任何人的天才，但是...你太懒惰了，这样下去的话，你会浪费自己的天赋的。”
　　“哦...然后呢？”
　　“所以，我希望你能够提前毕业，就在现在，如何？”
　　“不要――”
　　舞衣拉长了声音说道：“忍者什么的太危险了，还是等我变得更强点的再说吧。”
　　“但是，你现在在忍者学校根本什么都学不到啊！忍者学校教的东西你都已经会了，在上学也不过就是浪费时间，但是你要是毕业了就不同了...我可以给你找一个专门的老师，只带你一个人如何？”
　　“嗯....”
　　舞衣想了想，如果有一个好的老师的话确实可以让自己的实力变得更强，但是...会不会太早了啊...她才六岁啊...
　　而且...其他的火影同人不是主角自己要求毕业吗？
　　怎么我多上会学还不让啊？
　　看着眼前的这个老头的意思...大概是铁了心的要让舞衣毕业了...
　　“嗯...那么老师是谁？老师太弱了的话我可是不会毕业的！”
　　“呼....那么安心吧，我给你准备的老师是木叶三忍――自来也！”


第三十二章 特别大礼包
　　“唉？自来也？真的？”
　　“啊...真的。”
　　舞衣努了努嘴说道：“你确信？自来也同意了？”
　　“不...没有，我还没有通知他，但是我手里有他的把柄，不不...我毕竟是他的老师吗，这点事情还是没问题的！”
　　三代目的额头上流下了一滴冷汗。
　　“是吗....”
　　舞衣点了点头：“那么..我就同意了好了....”
　　“那就好了，那么，从现在开始，你就是木叶的下忍了！”
　　三代的话音刚落，舞衣的耳边就传来了另外的一个声音。
　　“叮――恭喜宿主成功升级下忍，特奖励下忍大礼包。”
　　“慢着”听到了系统声音的舞衣连忙说道：“我虽然答应毕业了但是有一个条件。”
　　“嗯...什么条件？”
　　“那就是，我一开始就要中忍的等级！”
　　“什么？不可能不可能！你才多大啊，就要中忍的等级！”
　　“哈？我才多大啊，就要被你逼着毕业，你好意思说？”
　　“呃...”三代被舞衣的话语说的一僵：“总之就是不行！”
　　“那我就不毕业了！”
　　“我....”三代有一种想要骂人的冲动...我明明就是为了不让一个天才沉沦怎么不理解我的好意呢？搞的好像让她毕业是多大的罪过是的...这个火影当的容易吗....
　　“那么...说说吧...你为什么要让中忍的头衔？”
　　三代目压下了自己的火气说道。
　　“很简单啊..因为D级C级的任务太差了，人家懒得去接，所以我要B级和A级的任务啊....这怎么说也要中忍吧？”
　　“嗯...那么到时候我可以给你这个等级的任务。”
　　“不行不行，太费劲了，反正任务都打算给了，也不差那么一个忍者等级吧？不过是一个中忍罢了啊....”
　　“但是...你没有参加中忍考试就给你中忍...这个不好啊...不能服重啊...”
　　“喂喂！你是火影啊！还有什么不好的，开个后门啦....而且服重什么的...看到我这么一个可爱的小萝莉他们有心情来找我麻烦吗？还是不是人？是不是人？”
　　三代已经不知道该说什么好了...
　　仔细的想了想，反正自来也也不是一个安分的人，一定会出去乱走，这样的话...正好也是带着观月舞衣，到时候下忍中忍什么的也就不是什么需要在意的事情了。
　　反正以观月舞衣的天赋，回来后怎么说也能有一个上忍的等级了吧....
　　这样想着，三代不由得叹了口气：“好吧...就给你中忍的等级吧...那么...就直接在这里登记一下吧...”
　　“是是！”
　　观月舞衣兴奋的说道。果然下一刻系统的提示音就出现了。
　　“叮――恭喜宿主成功升级中忍，特奖励中忍大礼包。”
　　然后，就是例行的照相一类的事情了，因为只有观月舞衣所以速度特别快。
　　“那么...就等明天的通知吧，然后你就毕业了，成为了一名木叶的中忍。”
　　观月舞衣接过从三代那里拿过来的护额，笑了笑说道：“是是，我知道了，那么我就走了，拜拜。”
　　“呼――”
　　看着离去的观月舞衣三代目吐出了口烟：“总算是完事了啊...接下来..说服自来也就简单了...”


都说我短....
　　都说我短..我好无辜啊...毕竟我在四开啊....在这种情况下我还能够保证每天两更打底多么的良心啊！这么良心的作者你们去哪里找啊！
　　有吗？有吗？没有吧？有我也当没有了。
　　不过...看着各位的份上...嗯...我想想啊....
　　下个礼拜吧...下个周一我看看情况能不能爆发一下...就算不能爆发的话也会三更的...能爆发的话...六更？再多就真的不行了啊...毕竟是四开啊....
　　而且我还要上课啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　虽然是大学课少，但是还是有课的啊！！在家上高中的时候上课老睡觉养成的毛病，现在一天 不睡十二个小时都不精神....
　　再去掉上课两个小时，吃饭洗漱走到之类的，一个小时不多吧？
　　我一天就剩下九个小时了啊...
　　其中六七个小时都要在电脑面前码字...多辛苦啊我....
　　另外有人说我上面的两章是拆开发的？
　　绝对不是！绝对不是。
　　仔细看看啊，上面的两章的字数明明和前面的几章的字数是一样多的啊口牙！！
　　最后看在我这么辛苦的份上还不忘记加更什么的，各位，你们的推荐票、月票、打赏什么的还留着干什么？？扔过来吧！！


关于我四开..还有我短的说明...
　　【以下言论有可能前言不搭后语，因为我完全是想到那里说到哪里...】
　　有人问我四开什么鬼？
　　其他的三本在哪里？
　　我回答一下。
　　我主攻的并不是书客而是其他的网站，另外的三本都在哪家网站上，具体是哪家我就不说了【虽然我不知道网站让不让说，但是我一直认为一个作者在一本书中说另一个网站如何如何是不地道的，所以两个网站之间我也一直没有互相的打广告。】
　　想要知道的可以去加我的书友群，书友群的号码是29、177、3266。
　　群主就是我，在我的个人说明当中有我现在正在四开那几本在那个网站的说明。
　　说道四开，就不得不说一下当时我在书客发书的情况。
　　一开始，我发这本书的时候完全是抱着娱乐，打发时间的想法发上来的。
　　当时的我很无聊，心情应该是很不好啊...
　　而且，当时我很喜欢书客的风格。
　　不是别的，就是弹幕。
　　我看到有意思的情节就会去看看弹幕当中其他人说了什么，同样的，我的书也是如此，弹幕当中的没跳留言我都会去看。
　　一开始是这样，现在也是这样。所以才会知道你们说四开什么鬼2333...
　　一开始，这本书的定义就是我无聊的时候写一章发上去，有空余的时间也发两章。
　　但是要是不爱写了就算了。
　　也就是说，当时的这本书可能是日更、周更、月更、甚至年更太监都有可能。
　　当时的我也没有把这本书当一回事。
　　就是娱乐的心态。
　　但是...一开始就停不下来了...
　　不是其他的网站的什么书评区，而是弹幕那种针对每一句话的吐槽。
　　当时我总想，今天就更两章，就更两章...然后就差点把正在赚钱的书给耽误了.....
　　现在也是如此。
　　但是我依旧没有什么想法。
　　当时我的另一本书的数据很差，和这本书更是完全不能比，于是...不知道什么时候我产生了【要是这本书也能够赚钱就好了。】
　　毕竟，已经不再靠父母的钱之后我能不能活下去，活的如何，全部都靠自己能赚多少钱了。
　　而钱这个东西..真是一个好东西啊...【认为我这句话说的不对的，谁变打赏我点欢乐币打我脸就行了...】
　　所以，如果这本书能够赚钱的话那么一天两更、三更、四更！都是成为了有可能性的事情！
　　而现在，这本书也初步的具备了有可能赚钱（上架）的可能性。
　　至于章节短..这个没办法了....我以前也写过长的，但是我感觉长的断章太痛苦了，于是我发现，还是这样章节短的比较适合我，大不了我多发就是了...
　　一开始...我写书是在高中的时候，在笔记本上写的，写了好几本，然后全部被老师没收了，实际上我一直在想，要是我当时的高中老师知道我现在写小说赚钱了会是一个什么表情。
　　但是因为高中毕业之后就一直没有再联系也就没说...嗯...当然这个老师可能会从别的地方知道...比如我的QQ签名...
　　我是从今年的一月份开始赚钱的。
　　之前，虽然一直都有写小说的兴趣，但是也只是兴趣罢了。
　　从上大学（大专）开始，包括我在内的所有人，虽然每天该乐乐，该玩玩，但是从偶尔当中透漏出来的信息都能够感受到对于未来的迷茫。
　　毕业后到底干什么？做什么工作？学的东西有没有用？（家里有人的除外。）
　　我也是这么想的。
　　十分的烦躁！
　　但是，今年1月份的时候..我拿到了第一笔工资，那个时候我感觉到了...自己养活自己的感觉....感觉到未来在自己的面前有了一条路！
　　虽然并不宽阔，前面有很多的拦路人，还有断掉的地方，但是...确确实实的是一条路！
　　就是那个时候...有些事情变得...兴趣不再是单纯的兴趣，而是有了新的动力。
　　而到了现在，已经是五月份了。
　　这五个月我完成了一件事情，那就是不再依靠他人，单单的靠着自己活下来了！
　　我从高中...不..或许是初中，想不起来了。那个时候开始就十分的爱胡思乱想，每天晚上睡觉躺在床上有一个小时都在胡思乱想睡不着觉，最后强迫自己的大脑静下来然后睡觉，至于没有强迫成功的，那么当然的就是一想到天亮了。
　　不过，那个时候想的什么我也都忘记了。
　　上了大学之后，当时我也不知道干什么了，除了闲逛就是写小说，不过，当时写的大部分都删除了，一直到去年暑假过后才开始渐渐的往网上传。
　　一开始，是起点。
　　那个时候我也没有什么赚钱的想法，只是想和别人分享一下。
　　然而现实打了我一个大巴掌。
　　每天翻书评区的时候除了零星的几个不知道是真人还是机器人的“好”“加油”之外一水的广告、封面制作什么的，看的让人心烦...
　　看别人的小说也是，一群的喷子，还喷不到点子上。
　　他们那么说我感觉除了让作者厌烦就没有其他的作用了。
　　当时我很少发书评，现在也是。
　　除了一些对我胃口的，要是书中我感觉有些不好的我会这么说【你这里XXXX了，改改吧，亲爹啊，不改我就删书了...嗯..5秒后在收藏回来。】（以上黑历史，这个号我已经忘记密码了...）
　　底下也会跟着2333之类的也很有意思的话语。
　　但是每天的时间实在是无聊，于是也就渐渐的写了下去，中间换了会网站，也就是现在赚钱的那个...
　　之前我统计了一下，从今年一月份开始，到现在，5月份。我所有写的小说字数加在一起（包括没发上去的）超过了140W！也就是说，每天有9000+的更新量。
　　少吗？不少吧？
　　就是书的数目多了一点。
　　在这个过程当中，我一天都没有段更，包括家里出了各种各样的事情的时候。（当时存稿多。20多章的存稿...）
　　而在把书发到书客上，我有感觉到了...一种...奇妙的感觉。
　　这里的书评区当中很少有喷子的存在，这里的书评区当中很少有广告的存在。
　　这里的弹幕进行着对于作者话语的每一条吐槽。
　　于是...在书客上发书之后我渐渐的养成了一种习惯。
　　每天，睡觉前，将在书架当中我的这本书删除掉，然后再一次搜索，看一看新的弹幕，笑一笑，然后睡觉。
　　这已经成为了我的一个习惯。
　　靠着这些弹幕我再一次的寻找了在之前有一段时间因为天天写小说参生厌烦的感觉的时候丧失的那种对于写小说的爱好。
　　所以，在前些日子我看到别人刷吐槽上榜之后我也想要刷一下，但是接着我就制止了，原因不是别的...耽误我看弹幕了2333...
　　好了，那么话就说到这里。
　　这才发现，不知不久已经写了这么多了啊...
　　多余的牢骚话我就不说了，把你们的点击、收藏、推荐、书评、月票、打赏、弹幕什么的拿来就好了。
　　尤其是弹幕，各位没事了多发弹幕多多吐槽啊...让我也看着乐一乐，毕竟，有兴趣的时候码字的速度才会快吗....
　　下一章我三点半左右想起来就发上去。
　　那么，就这样了。


第三十三章 阴谋！都是阴谋！
　　忍者登记卡：（卖萌照）
　　观月舞衣：
　　忍者登记号码：009233
　　出生日期：9/17（6岁，处女座）
　　身高：116.9cm 体重：18.26kg 血型：B
　　性格：懒惰、腹黑。
　　喜爱的食物：辣条
　　讨厌的食物：一切肥肉
　　想挑战的对手：没有
　　喜爱的字句：好无聊啊。
　　兴趣：吃东西、睡觉、看电视、玩电脑等等等等...
　　忍者学校毕业年龄：6岁
　　中忍升级年龄：6岁
　　任务经验：D ：―  C ：― B ：― A ：― S ：―
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　舞衣回到家中微微的呼出了一口气。
　　面对着三代火影那么的硬气，舞衣自己也没有想道。
　　回到家中仔细一想，虽然自己以前看各种同人的时候也曾经的看过不少的三代阴谋论什么的，但是果然，在她的眼中所谓的三代目不过就是一个和蔼的老爷爷一般的人物吧....
　　舞衣想着微微的突出了一口气。
　　现在，不是在意这些事情的时候....现在是开礼包的时间了！！
　　不过，舞衣没有想到的就是忍者的晋级还能得到礼包这一点就是了。
　　首先....
　　下忍大礼包！
　　“是否打开下忍大礼包？”
　　“是是。”
　　舞衣点在是上，下一刻面前的面板闪耀了一下，几个东西出现在了上面。
　　D级：黑色超短裙和服×1
　　C级：无限手里剑
　　B级：异次元空间袋
　　A级：48小时，AA级修炼速度体验版。
　　舞衣眼角抽了抽。
　　前面两个先不说。
　　原来...她一直在浪费的修炼时间....AA的修炼速度竟然相当于A级物品....
　　而在系统列表当中，血统什么的没有等级。
　　其他的D级的大概是10点污能量到100点
　　C级的是100点到10000点、B级的是10000点到1000000点、A级的则是100W到100000000点...S级则是一亿往上。
　　也就是说....舞衣之前没休息48个小时就相当于浪费了100W污能量。
　　而赛亚人血统碎片的价格是200W污能量一片...120个碎片能够兑换也就是说48×2×120÷24=480（天），也就是舞衣没浪费480天就相当于浪费了一个赛亚人血统....
　　那么...
　　舞衣眼角抽了抽...她自己...到底浪费了多少时间了？？？？
　　想不起来了啊！！！！
　　“算了，船到前头自然直（沉）走一步看一步吧....先去开中忍大礼包然后一起看东西吧...”
　　“是否打开中忍大礼包？”
　　“是....”
　　下一刻，面板再一次闪耀了一下，同样的三个东西出现在了上面。
　　C级：服饰进阶材料
　　B级：太刀：双雪。
　　S级：1小时，无（胸部）级修炼速度体验版。
　　“哦哦....”
　　C级一个B级一个还有一个S级！！
　　一个S级的东西最低都相当于将近半个赛亚人的血统...
　　而不过是无胸部修炼一个小时就相当于将近半个赛亚人血统，也就是说...不过是不到三个小时的无级修炼的时间就等于一个赛亚人血统...
　　这还是把这个修炼时间当中S级当中的最低价格...
　　“可恶――！！！我到底错过了什么啊！！！”
　　舞衣在内心当中不断的咆哮着：“这一定是阴谋！一定是！！”
　　舞衣发现自己还是将无级的修炼程度给想弱了...想要让这个修炼时间配得上S级的价格的话....
　　假如舞衣当时有无级的修炼速度...就算是什么都不会...五分钟研究出来查克拉修炼法，三天后一个六道就诞生了...（观月舞衣的脑内幻想...）
　　“这绝对是史上最大的阴谋！！！！”


不定期更新的打赏感谢（1）
　　【实际上我是刚刚发现这个打赏查询的项目.....第一更在两点过后....】
　　4月29日
　　感谢七实之花打赏100点欢乐币。
　　感谢c君打赏100点欢乐币。
　　5月2日
　　感谢Aquila打赏1500欢乐币。
　　感谢紫夜若曦打赏1500欢乐币。
　　5月5日
　　感谢枫岚飒打赏100点欢乐币。
　　感谢手残烧酒丶虚日天打赏1500欢乐币。
　　感谢Aquila打赏1500欢乐币。
　　5月6日
　　感谢书客4416994628打赏100点欢乐币。
　　5月8日
　　感谢折原レレコ打赏1500欢乐币。
　　感谢Kristina打赏1500欢乐币。
　　5月10日
　　感谢书客5724296334打赏100点欢乐币。
　　感谢喜欢妹红的辉夜姬打赏100点欢乐币。
　　感谢喜欢妹红的辉夜姬打赏100点欢乐币。
　　感谢小天2333打赏10000欢乐币
　　5月11日
　　感谢NET.奶豆打赏100点欢乐币。
　　感谢路人勇者打赏1500点欢乐币。
　　感谢友利奈绪、打赏100点欢乐币。
　　感谢安谧的天空打赏100点欢乐币。
　　感谢安谧的天空打赏100点欢乐币。
　　感谢安谧的天空打赏100点欢乐币。
　　感谢绝剑-艾斯特打赏100点欢乐币。
　　感谢绝剑-艾斯特打赏100点欢乐币。
　　感谢绝剑-艾斯特打赏100点欢乐币。
　　感谢遗忘的爱丽丝打赏1500点欢乐币。
　　感谢遗忘的爱丽丝打赏1500点欢乐币。


② 中忍时期


第三十四章 物品属性
　　压下心中的烦躁，舞衣开始查看起来自己得到的东西，首先就是修炼时间。
　　A级：48小时，AA级修炼速度体验版。
　　作用：可以重新体验到AA级的修炼速度。（少女，这回明白自己浪费了多么了不得的东西了吧？这个算是...福利？）
　　备注：可以随时关闭好开启，使用时间到达后不可在此开启可以续费，续费1小时花费1000W污能量。
　　嗯...舞衣知道了，不是浪费了480天等于一个赛亚人血统，而是浪费48天就是一个赛亚人血统...舞衣已经不知道该说什么了....
　　而已舞衣平均一天五点污能量的收入..就算一点不花的话..呵呵....呵呵...呵呵呵呵
　　下一个，继续！
　　S级：1小时，无（胸部）级修炼速度体验版。
　　作用：可以重新体验到S级的修炼速度。
　　备注：可以随时关闭好开启，使用时间到达后不可在此开启可以续费，续费1小时花费5亿污能量。
　　嗯..这个更强....1个小时就相当于2个赛亚人血统还多了...
　　舞衣感觉自己都要崩溃了...
　　那么多的污能量...就算是不兑换东西....
　　“算了...那个S级的就等到修炼瓶颈或者关键的时刻在用吧..千万不能够浪费了...”
　　虽然舞衣懒但是有一些事情他还是知道的。
　　那就是她现在使用和等到她变得十分的强大，已经遇到了一个无法突破的瓶颈的时候使用那个效果更大。
　　前者，会让她在短时间当中变强，她估计，现在要是都用了，达到影级是简简单单的事情（因为没有修炼方法，要不然达到宇智波斑那个等级甚至是六道的等级都不是不可能的事情...）
　　而后者...会让本来就十分强大的她突破自己可能永远也没有办法突破的瓶颈...
　　打个比方...普通人突破自己的极限变成光头琦玉的感觉...
　　嗯...就是这样...
　　要是真的有这一天她希望自己付出的代价是平胸...
　　不想这些了，继续看继续看。
　　B级：异次元空间袋
　　作用：在裙子下面的储物空间，将手深入裙子下面的时候可以摸到一个100立方米的空间，并且在其他人看到的时候虽然可能会感到好奇，但是绝对不会去问。
　　【黑色超短裙和服】
　　等级：D
　　作用1：自动清洁。
　　作用2：无限再生：不论坏了多少次都会慢慢的恢复的。
　　作用3：绝对领域：差一点！差一点！就差一点就能看到了啊！
　　作用4：超级防御：致命位置的防御力达到了破格的B级！但是...不致命的位置就和普通的位置一样....打斗起来的曝衣效果...那种若隐若现的感觉....赛高了！
　　嗯，和自己现在穿的这个一样的效果，就是多了一个换洗的衣服省的别人说自己只有一件衣服的意思吗....虽然不用洗..
　　C级：服饰进阶材料
　　作用：将任意一件D级服饰进阶到C级...
　　舞衣看了看出现在自己手中的和服有看了看自己身上的衣服有一些纠结。都是很好看的衣服啊..她都想要升级啊...
　　至于丝袜..反正也没有防御能力..算了吧..
　　最后...
　　舞衣还是升级了自己现在穿的这个水手服。
　　于是，其他的东西都没变，就是把致命位置的防御力从B级上升到了A级...


第三十五章 物品到货
　　又加更了一章..看，我多么的勤劳啊！多么的有良心啊！像我这么好的作者..上哪里找去？？
　　好了，今天这就是最后一章了，睡觉去睡觉去，调整一下作息时间吗...（虽然老是失败...【在看半个小时就睡觉....天亮了.........】）
　　――――――――――――
　　C级：无限手里剑。
　　这个点开之后出现在舞衣手中的是一个卷轴。
　　没有看手上的卷轴，舞衣先是看了看系统面板上的属性介绍。
　　C级：无限手里剑
　　作用1：可以从里面比一般的手里剑要硬一些锋利一些的手里剑。但是..也只是一些罢了。
　　作用2：里面的手里剑数量无限（限制，这里面的手里剑只能够宿主一个人使用，所以放弃贩卖手里剑发家致富的想法吧！！另外..不要想漏洞什么的，你想到什么我就填上什么，不要想这方面的就好了！）
　　“啧――”
　　舞衣咋了咋舌，对于系统堵住了自己发财的道路设置的这个限制表示不满。
　　尤其是最后一句话..让把找漏洞的想法都弄没了....
　　那么接下来就是最后的一样了，也是舞衣自己抱了很大的期待的东西。
　　B级：太刀：双雪
　　“啊嘞？”
　　舞衣微微一愣，按照她所知道的，在她点开的一瞬间，这个太刀就会出现在她的面前才是啊....
　　“嗯...算了，先看看属性吧...”
　　B级：太刀：双雪
　　作用1：双刀
　　作用2：硬度强化，拥有达到A级的硬度。
　　作用3：再生，可以通过吸收能量再生断掉的部分。
　　作用4：能量传导：能够传导所有的能量。
　　“嗯....不错..但是怎么拿出来呢....嗯？”
　　就在这时，观月舞衣抓到了一行小字。
　　“注：因本位面有样式相近的武器，并且能够被宿主得到手，两者已经融合...”
　　“这个....什么意思....”
　　“咚咚咚――”
　　听到敲门声的舞衣愣了愣然后也来不及在想什么连忙的跑过去开门了。
　　“唉？是你啊。”
　　看着面前一脸不好意思的笑容的旗木茂朔，舞衣皱了皱眉说道：“那么...有什么事情吗？”
　　“啊.....没什么，听说你已经毕业了，所以我给你送了个礼物过来。”
　　“唉....消息很灵通吗？我从火影办公室一共回来还没有一个小时。说！这是不是你的阴谋！是不是你在火影面前乱说了什么....”
　　“啊....哈....哈哈...抱歉啊..我只不过是说了你比较有天分的话语罢了...”知道舞衣多么不想要毕业的旗木茂朔连忙说道：“我也没想到你会这么快...所以...”
　　“是吗....那么礼物呢？拿过来！”
　　“是是....”
　　旗木茂朔说着将手上哪的两柄太刀递给了舞衣说道：“你...毕竟也从我这里学了不少的刀术，我想了想就送了你一对太刀。如何？”
　　舞衣看着旗木茂朔说着的太刀眼前一亮。
　　“这两柄太刀是我很早以前得到的，我已经有白牙了用不上，所以就送给你了，另外..这个长刀应该正好把....”
　　这是两柄黑色的太刀，刀柄处黑白相间，刀鞘上有着一个个宛如雪花一般的花纹。
　　刀长刚过一米，和舞衣的身高差不多，但是之前一直用这个长刀的木刀练习的，舞衣也是瞬间就习惯了。
　　拔出到后，一片的雪白的刀光像是一面镜子一般反射着舞衣的面容。（参考封面人物。）
　　“哦....不错嘛....”
　　听着耳中的物品已到货的提示音，舞衣笑了笑说道：“那么，我就勉强的原谅你了吧...”
　　“勉强...啊...哈哈哈...”
　　“没错，是勉强哦。”
　　舞衣也笑了笑说道。


第三十六章 自来也
　　“哦！老头子，叫我干什么？”
　　被三代目叫回来的自来也看着已经变得苍老了起来的三代目火影猿飞日斩挥了挥手说道。
　　“嗯...没什么，有一个孩子，我想让她成为你的弟子，让你帮忙带一下。”
　　“哈？你在说什么？”
　　自来也面色有一些难看，还带小孩？？？
　　“等等...你说...她？？”
　　“嗯...那个人你也认识，就是上次你向我问的那个....观月舞衣，根据我的观察，踏实一个不折不扣的天才，但是为人太过于懒惰，要是没有人监督的话她那份强大的天分就浪费了。”
　　“嗯....”
　　想到那个小小年纪胸部就初具规模的少女，自来也摸了摸下巴沉思了一下：“但是...我还需要外出取材什么的啊....让一个小女孩跟着..会不会太危险了点啊...”
　　“不用担心，观月舞衣的实力虽然并不强，但是，也有精英中忍的程度，而查克拉控制力更是非比寻常....”
　　“什――？精英中忍的程度？她应该才六岁吧！”
　　“没错，这就是我说是天才的原因，而且，这还是她三天打鱼两天晒网的结果...根据我的观察，他已经有将近一年没有好好修炼了...换句话说，她从一开始修炼到现在只用了不到半年的时间就达到了现在的程度...现在你明白了吗....她的天分到底有多强....”
　　“嗯。”
　　自来也的面容也严肃了起来....
　　“莫非..她就是预言之子？”
　　自来也在心中暗暗地想着，预言之子到底是谁他不知道，但是，有一点，那就是预言之子必然的具备强大的实力，这一点是肯定的。
　　原因很简单。
　　要是实力不够强大的话，不论说的话多么的动听，多么的有道理，强者是不会理会弱者的犬吠的....
　　而现在...就是现在这种程度的话...
　　“未来...又是一个双神等级的强者吗...如果有这个等级的力量的话或许真的有拯救世界或者毁灭世界的能力吧...那么的话...就不能让她走错路！”
　　自来也暗暗的思考了一会说道：“好吧，我答应你了！”
　　“是吗....”
　　三代目微微的松了口气，将自己右手拿起来的东西又放了回去。
　　这里面不是别的什么特别的东西...是在他手中的自来也的把柄。
　　虽然，并不是什么严重的东西，但是这个东西要是流露出去的话自来也也会很伤心就是的了....嗯...很好的把柄...
　　类似于女人的裸照一类的东西....
　　三代在心中暗暗的想着：“那就..留着下一次在用吧....这样的话，到时候还能够拜托自来也一件事情....”
　　三代看着面容严肃的自来也面色依旧严肃内心却不知道飞到哪里去了：“真是的，我这个老师当的也够累的啊....拜托自己的弟子点事情还要靠威胁，真是的，就不能体会体会我这个老人的良苦用心吗....”
　　“那么...我什么时候和我的那个弟子见一面？”
　　面容不过严肃了一会，想起自己曾经看到的那个少女的样子，自来也的面容又变得猥琐了起来，不过也就一瞬间就变回去了。
　　他可不想在当不成观月舞衣的老师了...
　　不论如何，当女孩子的老师总是比男孩子的要轻松啊...当然...老师喜欢可爱的男孩子就当自来也什么都没说就是了...
　　“嗯....”
　　三代感觉自己眼前刚刚好像出现了什么幻觉，自来也好像在一瞬间变得猥琐了起来。
　　“应该...是自己的幻觉吧...应该是自来也太过于猥琐了..所以自己在心中下意识的这么想了？”
　　这么想着他突然对于把舞衣托付给自来也有一点不放心。
　　但是...都已经到现在这个程度了...
　　“但愿自来也不会胡来吧....”
　　这是三代目心中最后的担心了....
　　“那么...就明天吧。”三代目看着自来也说道：“明天，你就带她一起离开木叶村吧，你不是正想要出去呢吗？”
　　“嗯...那么就这么定下了吧...老头，我先走了。”
　　自来也说着挥了挥手就转身离开了.....


第三十七章 A级任务
　　“唉？你毕业了？”
　　卡卡西一脸惊讶的看着观月舞衣...不..应该说是一眼惊讶，毕竟看不到脸。
　　“没错。”
　　“是吗...我就说吗，你早就应该毕业了，对了，你不是说你不想提前毕业吗？怎么回事？”
　　“没错，我是不想要提前毕业，不过是被某个人个逼的罢了。”
　　“是吗...”
　　卡卡西点了点头说道：“那么，我去训练了。”
　　“啊，去吧去吧。”
　　舞衣说完看着离去的卡卡西将目光放在了面前这个在卡卡西刚回来就将这个信息告诉卡卡西的旗木茂朔说道：“你这么给他增加压力没问题吗？”
　　“没问题的。”
　　旗木茂朔说道：“卡卡西可是很坚强的啊....这些压力全部都会化为他的动力让他变得更强，而只有变得更强才能够更好的保护自己。”
　　“是吗....”舞衣点了点头没有多说什么。这种事情还是让他们自己去想好了，舞衣可不适合进行这样的脑力劳动。
　　很快，时间就到了第二天一早。
　　舞衣穿上衣服，慢慢的向着火影办公室走了过去。
　　“进来。”
　　听着里面略显苍老的声音，舞衣推开了门，走了进去。
　　“我来了。”
　　“嗯...那么你就是我的弟子吗....”
　　自来也面色严肃的说道，但是眼睛却在舞衣的身上四处乱扫。
　　砰――
　　自来也还没有回过神来就感觉自己的脑袋上被打了一下直接的把他给打飞了。
　　“喂――你在干什么啊！我可是你的老师啊！老师！”
　　“那个，三代目，你打办公室里怎么出现了一个色鬼？我帮你清理掉吧，话说，我的老师在哪里呢？”
　　“慢着！慢着，我就是老师啊，我不是什么色鬼啊色鬼！”
　　“他说的没错....”
　　三代目沉默了一会说道：“他就是你的老师，虽然为人猥琐了一点，但是力量还是不错的。”
　　“是吗....”
　　看着火候差不多了，舞衣对着自来也笑了笑说道：“那么，老师，请多指教了？另外，在用那种眼神看我的话小心我揍你啊。”
　　“是是，我知道了。”
　　自来也的面色立刻的变得严肃了起来，好像自己真的懂了什么一般。
　　不过...也没办法...
　　毕竟是自己的错，自己总不能在反击什么的吧？
　　不过...
　　还真是快啊....
　　自来也在心中暗暗的想道。
　　刚刚的那一下力量虽然不强...而...应该是自己也有所控制的原因，但是速度确实是太快了。快的惊人啊....
　　“那么，接下来的日子，你就跟着面前的这个木叶三忍之一的自来也离开木叶村修炼吧。”
　　“是是。”
　　“而在这在前。”
　　三代目说着拿出了一个卷轴扔了过去。
　　“A级任务！毕竟不能够让你们随随便便的就离开村子。至于之后什么时候回来...没有战争的话五年，有战争的话立刻！”
　　在三代目看来，有自来也的存在即使是S级任务都没什么，但是考虑到在一旁的观月舞衣，决定还是哪了一个A级任务。
　　“唉....A级任务啊...那么任务完成后我能拿到多少钱？”
　　“嗯....你二十万两，自来也四十万两...如何？”
　　舞衣眼睛喂喂一亮，这样的话开店的钱就出来了！到时候自己只需要升级上忍在领一个上忍大礼包就能够退休了！
　　“ok！任务我接了！”
　　“嘛..那么...我也就只能接了啊...”
　　自来也有些无奈的说道，但是并没有把这个任务放在心上，毕竟...不过是一个A级任务罢了。


今天的第三章...
　　我先去码别的小说去了..要是睡觉前还有时间就加更一章....应该在十点前...大概...
　　等等！现在这些我是从新改了之后又发出来的..我刚刚看到10000的打赏...嗯..先看的吐槽才看到的...加更...十点之前肯定还有一章....
　　十二点前可能还有一章..到时候我十点那章会说....


第三十八章 通灵术
　　下一更...时间不定，因为我看到了一个有意思的东西...嗯..一会在码字...――――――――――――――
　　A级任务：
　　前往海之国打倒海之国大将军千叶千明。
　　委托人：古川叶月。
　　“好简洁的任务啊....”
　　“嗯...没错。”
　　自来也和观月舞衣二人一边行走在前往海之国的路上一边闲聊着。
　　“那么...也和你分享一下，我的情报吧。”
　　“唉？你现在就有情报了？”
　　“当然，整个世界所有的国家就没有我不知道的事情！哈哈哈哈哈哈！”
　　看着站在原地大笑的自来也，舞衣捂着额头不知道该说什么。
　　“好了，和你说一下吧。”
　　自来也慢慢的正了正神色说道：“海之国，是海上的一个小岛国，国内并没有什么忍者村，嗯，当然也可能有忍者就是了，国内的领导者是海之国的大名。但是，因为某种原因，在最近大名的势力急剧下降，大将军上位挟持大名把持着整个国家，而这个古川叶月就是大名的近臣。他的委托大概就是将大将军击杀然后恢复大名的地位吧。”
　　“是吗....很简单的事情吗...只要把大将军杀了就完事了，这么简单的任务真是好啊....”
　　“是啊...”
　　自来也也笑了笑，但是..不同于初次执行任务的观月舞衣，自来也总是感觉...有什么不对劲的地方。
　　这一次的任务...或许是意外的难啊.....
　　虽然只不过是他的直觉，但是...这份直觉已经不是第一次拯救他了。
　　“嗯..要先增加舞衣的实力了，要不然的话...万一出了什么意外就完了。所以....”
　　“不过啊..反正任务也不急，在这之前，我就先尽到一个老师的义务吧！”
　　“哦？要教给我什么厉害的忍术吗？”
　　“啊，没错，那就是通灵之术！那么...你知道什么是通灵之术吗？”
　　“啊..是吗...知道啊，见过隔壁使用，嗯...我记得他老用通灵术代替自己去买菜什么的...”
　　“那就好了，省去我讲解的时间了。那么直接进入正题吧。”
　　自来也将自己的手指咬破，然后亥，戌，酉，申，未。
　　砰――
　　下一刻，烟雾爆炸，在自来也的脚底下出现了一个大蛤蟆。
　　“那么....把卷轴打开吧。”
　　“是是。”
　　舞衣点了点头接过自来也的召唤出的蛤蟆嘴里的卷轴将其打开。
　　“首先，用血在上面写上自己的名字，然后将自己的五根手指上的沾上血液印在上面。”
　　舞衣点了点头，拔出了自己腰后面放着的双雪之一，用自己的大拇指在上面划了一下。
　　“好疼啊...”
　　舞衣咂了咂舌，然后在上面写上了自己的名字“观、月、舞、衣。”
　　然后印上自己的五根手指的印记。
　　“好了，那么现在试试看吧，使用通灵术。”
　　“是是。”
　　舞衣点了点头，然后迅速结印。
　　“好快。”
　　自来也微微一惊，他已经知道舞衣很强了，但是还是没有想到，不过才六岁，结印的速度就这么快。
　　“按照老头子的说明，舞衣之修炼了不到半年的时间...半年就达到了现在的这个速度...果然...这就是所谓的天才吗....”
　　砰――


第三十九章 通灵术的修炼
　　好困.....不过码完了...
　　接下来大概...不知道几天后大概就是主角的第一次战斗了吧...嗯..大概...――――――――――――
　　舞衣结完印后。
　　下一刻。
　　一声巨响，一个庞然大物出现了！
　　“是自来也吗？有什么事情吗？”
　　喂喂...有点夸张了啊...这才第一次啊...
　　“不，没什么。”
　　自来也看着面前的这个大蛤蟆说道：“不过，文太啊，这一次可不是我召唤你的，这一次的是新的契约者，在你的头上。”
　　“嗯.....”
　　文太微微的动了动，然而依旧没有看到自己头上的那个人。
　　哒――
　　“哟，就是我啊。”
　　舞衣跳了下来说道：“我就是你新的契约者，请多指教了。”
　　“是吗....是一个小鬼啊...”
　　“没错，就是一个小鬼啊。”
　　“好了好了，现在也没有什么事情，文太，你先离开吧。”
　　“嗯。”
　　文太点了点头，下一刻化为了一道青烟消失了。
　　与此同时，一起消失的还有蛤蟆忠以及地下的卷轴。
　　“好了，那么我们就继续赶路吧...”
　　“是是。”
　　舞衣点了点头，刚刚学会了一个忍术的舞衣心情也是良好，但是不到万不得已踏实不准备使用这个忍术了。
　　原因也很简单。
　　那就是...太疼了....
　　竟然还要先将自己弄出血什么的。
　　看着自己手指头上的口子，舞衣就微微的叹了口气，这样想着，心情又不好了起来。
　　“喂，我说，你还有什么其他的什么忍术吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　自来也有些疑惑的说道：“刚刚学会了这么强力的忍术还不够吗？刚刚那个大蛤蟆的体形可是足够将一般的敌人清除掉了啊...”
　　“啊..你说的没错，但是..太疼了啊...”
　　“嗯？”
　　自来也看着舞衣手上那个细小的伤口微微的挑了挑眉。
　　他算是知道三代目为什么让他带着舞衣出来了。
　　虽然实力很强，天赋很强。
　　但是...
　　要是一不小心的话可能就连一个普通人都不是对手吧....
　　自来也微微的吐了口气。
　　他的脑海当中已经有这样的感觉了。
　　随意的不知道从那里冒出来的一个人趁着舞衣不注意在她的身上划出了一道伤口，于是...舞衣喊疼，倒在地上，下一刻...死亡...
　　“没有！至少现在是没有了！”
　　现在自来也才明白，舞衣问什么不用牙齿去咬而是用刀，原来是自己下不去口啊。这可不是，既然是忍者的话..至少要有足够的忍耐的能力才对啊...
　　至少..不能够对现在这种程度的伤势就喊疼。
　　于是，在自来也看来，舞衣现在实力上已经没有什么了，缺陷就是到现在为止没有受到过什么严重的伤势。
　　所以....
　　“在你克服疼痛之前我是不准备教给你任何的忍术了...”
　　“唉？怎么这样啊...真是小气。”
　　舞衣想着从自己的裙子下面拿出来了一个创可贴将自己的大拇指贴上。然后也递给了自来也一个。
　　“给你。要是感染了可就不好了啊....”
　　自来也结果创可贴无奈的叹了口气。
　　要是这么容易就能够感染的话他到底使用了多少次的通灵术啊....
　　时间就在这段过程当中慢慢的流逝了，很快就到了三天后。
　　自来也和观月舞衣也不紧不慢的来到了海边。
　　接下来就需要乘船前往海之国了。


第四十章 吉良吉影
　　编辑说有我的推荐...我找了半天没找到...刚刚无意间发现..尼玛原来是在女频....23333我跪了....――――――――――――――――――――――
　　“真是幸运啊，这个时候还有船啊...喂！船家！开船吗？”
　　吉良吉影看着正在朝着这边走过来的两个人，瞳孔微微的缩了缩。
　　那个看上去不过是5、6岁大小的小女孩他不知道，也不认识。
　　但是...那个一头白发，有一个上头写着“油”字护额的男人吉良吉影认识。
　　那正是大名鼎鼎的木叶三忍之一的自来也。
　　“不，不开船。”
　　吉良吉影说道。
　　他喜欢的平静的幸福的生活，所以他才会抛开忍者的身份连面容都改变了，来到这样一个没有什么忍者存在的小岛国。
　　而和木叶三忍这个等级的存在混在一起的话一定会遇到麻烦。
　　这不符合他的宗旨。
　　他可不喜欢这样。
　　“不要这么说嘛。”然而自来也并没有理会吉良吉影的话语自顾自的坐到了岸边的一个小船上并招呼舞衣也坐过去。
　　“你买的这些东西是刚刚要离开吧？我知道的呦，这些东西是火之国的一些特产一类的东西吧？海岸那边的那些小岛国可是没有的啊。”
　　“......啊啊...我知道了，不过...我要回海之国，我可不想绕远道去其他的地方！”
　　“哦哦，那还真是凑巧了啊，我也要去海之国。安心吧，会给你钱的。”
　　“啧。”
　　吉良吉影不情愿的吐了口吐沫不情愿的同意了。
　　目的地一致，而且眼前这个人是打定了注意要坐船，在拒绝的话就有点太不自然了。
　　要是被看出来他曾经是一个忍者的话...那么麻烦找上门来的概率就会大大的增加。
　　“好了，那么我的东西也都买完了，要走了。”
　　“是是，舞衣，快上来吧。”
　　“啊啊...我知道了。”
　　吉良吉影看着都上船的二人也慢慢的滑动着自己的船只。
　　“真是的....”
　　慢慢的，在行驶的船只上，吉良吉影无奈的叹了口气。
　　“嗯？怎么了？船家？对了，对了，我还没有问你呢，你为什么那么不愿意让我们上船呢？”
　　“既然知道我不愿意就不要来啊！”
　　吉良吉影说道：“你们...是忍者吧？既然是忍者的话来到这个边远的地方是为了任务吗？那么...就说明你们就是麻烦，而我喜欢的是平稳的人生，你们的到来毫无疑问的给我的人生带来了不愉快，带来了不确定！”
　　“啊....哈哈，是吗，那还真是抱歉啊...不过谁让那里就你一艘船啊...”
　　“啊...或许今天真的是我的倒霉日吧...和大家一起过来采购东西，结果我的钱包半路丢了，为了抓小偷，我不得不让他们先走，我自己一个人将小偷抓住买完东西就已经是这个时间了.....”
　　“哦...与其这么说不如说是命运的邂逅啊。”
　　听到自来也这么说，吉良吉影划船的动作慢慢的慢了下来。
　　没错...命运的邂逅...再加上国内近期的变动....
　　“真是的....海之国也不能呆了吗.....”
　　不过..他也并不想就这么离去，因为，吉良吉影除了喜欢平静的生活之外还有很大的好奇心，他想要知道到底发生了什么事情，才会将这个大名鼎鼎的三忍之一吸引过来。
　　“喂喂，船家，速度慢了哦。”
　　“啊啊..我知道了。”


第四十一章 到达海之国
　　发错了23333一会42重发一下...另外...今天会发到43章...――――――――――――――――――
　　“还没到啊....”
　　舞衣一边提炼查克拉一边有些无聊的说道：“都已经好几个小时了吧...早知道我们跑过去不是更快吗？”
　　“哈哈，确实是如此。”自来也笑了笑说道：“一般的话，从火之国的海岸到海之国的那个小岛大概需要三个小时左右的时间，对吧？船家？”
　　“啊...没错。”
　　“而我们要是跑过去的话需要不到一个小时的时间，但是啊...我当时就只是想到了你的年纪，不是忘记你的实力也不差这一点吗？哈哈哈哈――”
　　吉良吉影听到这段对话的时候也是微微的愣了愣，本来在他的眼中观月舞衣应该是自来也不知道从那里带来的孩子，但是也就是五六岁大小就拥有在海面上连续使用查克拉奔跑一个小时的能力....果然...也是一个天才啊...不...是妖孽才对。
　　“啊是吗...那么现在我们跑过去如何？”
　　“这样的话不是对不起船家了吗？”
　　“安心，我是不会介意的。”
　　“算了，反正还是不到半个小时就到了，有点耐心啊。”
　　自来也说道。
　　实际上这才是自来也主要的目的，培养观月舞衣的耐心。
　　经过这一路上的行走，自来也也确确实实的了解到了观月舞衣的那种可怕的天赋。
　　但是...他却越发的不确定观月舞衣到底是不是预言之子。
　　缺点太多了。
　　首先，安于现状，喜欢平静，不追求上进，没有明确的目标。
　　就这一点，就让他有一点心里发突。
　　之后，自大自满，没有耐心，缺乏毅力，害怕疼痛。
　　这么多的缺点聚集在一个人的身上...而且这个人还是一个忍者，简直就是不可思议。
　　在自来也看来，要是观月舞衣的天赋在弱一点，哪怕是只是大蛇丸那个程度，这辈子能不能成为一个下忍都是问题。
　　但是...有这样这么多缺点的存在却偏偏在六岁的时候就成为了一个中忍！打破了木叶村当中记录。
　　这份成绩简直是不可思议。
　　这就更加的能够突出观月舞衣这个人的天赋了。
　　不过...还好....观月舞衣还小，才不过六岁。
　　在自来也看来正是因为双亲早逝，隔壁的那个旗木茂朔看起啦也是一个没有干劲的家伙才造成了现在这样的性格...
　　但是...在他身边经过他一段时间的教育之后...别的不说至少要让她拥有努力的性格和明确的梦想才行！
　　要不然...
　　在他看来，就算是再强也不过就是一个情趣用品店的老板罢了....没有什么成长的价值啊...
　　“到了。”
　　就在自来也陷入自我脑内思考的时候，船也慢慢的靠岸了。
　　此时，岸边有着七八个男人正站在那里看到吉良吉影等人回来了之后连忙挥手示意。
　　“喂――吉影！钱追回来了吗？”
　　“啊啊..追回来了，你们...该不会是一直在哲理等我吧？”
　　“哈？你在看什么玩笑，我们不过是刚刚过来罢了。”
　　“是是。”
　　看着岸边的其他几个船上还没有卸下来的货物，吉良吉影点了点头没有说什么。
　　“给你。”
　　听到了自来也话语的吉良吉影回头一伸手结过了一把铜钱：“那么再见了。”
　　看着离去的自来也，吉良吉影在心中补充了一句：“再也不见。”
　　“喂？吉良，那两个人...是谁？”
　　“啊...没什么，不过是遇到的船客罢了。”
　　“是吗...你这家伙的运气还真是不赖啊...这就有外快了吗不是？”
　　“啊啊，大概吧。”


第四十二章 古川叶月
　　43在十点左右。另外，有可能出现44，只是有可能而已，但是可能性不大..几乎没有...――――――――――――
　　“关系真好啊...他们...”
　　“啊...估计是那个叫做吉良吉影或者叫做吉影吉良的船家先让他们回来，并且还很强硬的原因吧...但是..他们应该是很着急的，看看东西都知道了，还没有卸下船呢。哈哈，真是不错的友情啊....”
　　“啊啊...与其说是友情不如说稍微的有些傻吧...先把东西送回家在等，或者迎上去不也是很简单的事情吗....”
　　“哈哈..所以才说是友情啊...”
　　舞衣没有回话，二人慢慢的向着这个海之国的大名府走过去。
　　那里...也是任务的接头地点。
　　在路上她又不由自主的回想起吉良吉影这个男人。
　　这个男人长的很普通，穿的很普通。浑身上下要是说的话，就是普通。
　　但是....舞衣却对他有一种莫名的熟悉感。
　　那是...从名字开始的。
　　一开始，她只是对这个男人有一点好奇，好奇一个男人所追求的平静的生活。毕竟在她看来，既然是一个平民的话，还是一个边缘小国的存在那么他们一开始不就是平静的吗？
　　而在之后，再从他的伙伴当中听到那个名字之后她就更加的熟悉了。
　　那个名字，她前世的时候听过！
　　在一本漫画当中。
　　是她所知道的一个BOSS。
　　但是现在...
　　应该只是一个错觉吧...
　　看着面色毫无变化的自来也舞衣在心中想道。
　　毕竟，要是一个忍者的话那么，必然会拥有查克拉，她没有察觉到这个男人的查克拉还好说，但是...在她看来，身为三忍之一的自来也却是不可能不知道啊！
　　所以...那个吉良吉影一定是普通人，其他的事情都是自己的错觉。
　　......
　　“咚咚咚――”
　　自来也在这个大名府的一个小门的地方轻轻的敲了几下门，然后，门上出现了一个细小的口子。
　　自来也将任务的卷轴塞了进去之后，没过多长时间，门就打开了。
　　“是木叶来的忍者大人吗？失礼了，古川大人正在府内等待着您的到来。”
　　“啊...我知道。”
　　自来也听着这微微的有一些别扭的声音点了点头说道：“那么，就带我们进去吧。”
　　“是...”就在这时，逝者看到了跟在自来也身后的观月舞衣不由得问道：“这个是....”
　　“啊啊..这个是我的弟子啊，毕竟不过是一个A级任务而已，我就带她过来见一下市面。”
　　“是吗...那么失礼了，忍者大人。”
　　侍者在前面走着不由得微微的呼出了口气在心中想道：“不过是...A级吗...看来这一次过来的是一个大人物啊...而且....那个小女孩也不是一般人...很强大的查克拉量...按照他们的计算...是上忍等级的吗....”
　　“那么....这个小女孩真的只是看上去的五六岁大小吗...还是使用过什么禁术...将自己的样子固定在了现在的这个时候。”
　　“到了。”
　　看着面前的这个房间，侍者行了个礼说道：“还请忍者大人们在这里等一会时间，古川大人一会就到。”
　　“啊啊...我知道了，那么我们两个就先进去了....”
　　侍者来到了一旁的一个房间脱下了侍者的服饰揭开自己脸上的人皮面具，吐出了放在嘴中的一个石头样子的东西，穿上大名的大臣所穿的衣服...于是...古川叶月就出现了。
　　“真是的...自己扮演侍者什么的果然有一点累啊....不过...那个白色头发的男人...有一点眼熟啊...先去接待一下，回来查一查我收集到的木叶的资料吧....”


第四十三章 监听
　　这里是一个比较空旷的房间。
　　在舞衣和自来也进来的另一边同样的也有一个门，不出意外，那就是接下来那个近臣古川叶月出现的地方了。
　　而在舞衣和自来也面前有五个空着的茶杯，还有一个茶壶放在那里。
　　“这里应该就是这个什么....对了..古川叶月的接待室一般的东西了吧....”
　　“啊...就相当于火影办公室一般。”
　　自来也四处的看了看说道：“不过，因为没有窗户所以闲的有点暗，在一旁的墙壁也都是特制的，我刚刚看了看，中间是空的，但是一那个这个墙壁的厚度，中间的空隙就连一根手臂都伸不进去，应该是为了隔音吧。再加上墙壁使用的是特殊的材料，即使是我这样的忍者将查克拉汇聚在耳朵当中听到的也是模模糊糊的东西。”
　　自来也也不见外自己给自己到了杯茶水说道：“所以，要是想要通过墙壁来探听消息那是不可能的，然后就是门了。”
　　但是，在注意自来也说话的同时，舞衣也注意到，自来也用查克拉在茶杯上做了一些什么事情...好像是..检查有没有毒？
　　“相对来说门比较薄能够清晰的听到声音。但是来的过程当中你也看到了吧？想要进入这个房间需要穿过一个走廊，走廊两边的墙壁也是这样的建筑杜绝了监听。而在走廊当中有着比这个房间当中要明亮了数倍的灯光，那边的门也应该是这样的。”
　　“但是，这个门十分的薄并且，微微的有一些透明，这样的话要是有人想要听取这个房间当中的什么信息的话声音一定会将自己的影子映照在门上，这样的话，不但得不到情报，反而还会让自己的存在暴漏出来。明白了吗？”
　　“唉...是吗...好厉害啊...”
　　舞衣有些惊讶的说道，她完全没有往这个方向想过。
　　本来，在她看来，这个世界的忍者应该就是上上上，冲冲冲的类型。
　　什么这个那个的，全部都没有用。
　　变强，然后打过去就完事了吗...
　　情报什么的也都是对手使用什么样的忍术，没想到...还有这样的手段啊...
　　“所以啊...你要学的还有很多，不论如何，现在的你还太年轻了，这个世界可是很危险的啊...在接下来的时间当中你要好好的学习啊...”
　　“是是...我知道了。真是的那个古川叶月什么时候来啊...”
　　......
　　“该说...不愧是木叶的忍者吗...果然很厉害啊...”
　　古川叶月慢慢的将自己手上的这个石块放回去，将这个专门的用来监听旁边的那个房间的设备放回原处。
　　没错，那个房间确实不能够使用一般的监听手段，但是...却是有着后门的...这是建筑者，也就是那一代的大名为自己留下来的后手。
　　在接下来的日子当中不只是一次的起到了作用。
　　包括现在...再一次的让古川叶月确定了一件事情，那就是隔壁的那个木叶的忍者不是一般人的这个事实。
　　而现在，这个设备在这个世界上只有两个人知道，一个是当代大名，一个就是他了...
　　“那么...我也该过去了...”
　　这样想着，古川叶月慢慢的站了起来，推开房门，向着隔壁的那个房间走了过去....


第四十四章 雇主出现
　　接下来的几章大概是..十分难得的严肃的场景吧...大概....――――――――――――――
　　“欢迎你们，木叶的忍者。”
　　人还没到声音先过来了。
　　舞衣抬头一看，果然，一个男人的身影清晰的映在了门上，这要是想要监听这个房间的人，一下子就暴漏出去了。
　　房门渐渐打开，一个穿着官员附身的男人走了进来。
　　这个男人看上去三十多岁，给人一种极其温和的感觉。
　　“哦，你就是古川叶月吧？”
　　自来也点了点头说道，至于舞衣，她下意识的没有说话，就像是自来也所说的，她知道的太少了。不是指别的，而是阅历。
　　前一世。她是在大学毕业之前穿越的。
　　而在这个过程当中她也重来没有遇到什么挫折....就算是有也顶多就是今天把明天的零花钱给花了明天怎么办这种小事情。
　　来到了这个火影忍者的世界当中也是如此...刚刚六年，接近三年的浑浑噩噩，甚至舞衣都不怎么记得那段时间的记忆了。
　　接下来的三年也是一个人呆在家中。
　　如果说看小说看动漫也算是阅历的话，舞衣的阅历绝对是报表了。
　　但是...并不算...
　　她所知道的，和自来也这些人比起来...不...或者说随意的一个中忍他的阅历他的觉悟都比她要高的多。
　　她唯一比较强的就是自己的力量。
　　但是...正如同自来也所说的那样...她没有和这份力量相提并论的经验。
　　虽然这些力量也是他修炼得来的，但是...太简单了...
　　靠着自己超凡的天赋，舞衣很轻易的就得到了这些力量...所以...这一次出门她的主要目的是学习。
　　并不是学习忍术什么的，这一点虽然也是主要的，但是她最主要的还是学习如何去面对各种各样的人，如何自己一个人在这个世界上行走，如何隐藏自己的想法，如何不被其他人所算计等等。
　　本来，一开始她并不认为自己能够学到什么东西。
　　毕竟在她看来，火影忍者当中虽然也有黑暗但是还是太单纯了，前世在地球的时候她看过的一些动漫，可是从一开始就给她一种黑暗到绝望的感觉。
　　要是她自己去了那些世界的话...或许即使是她也会想尽办法的去修炼了吧...
　　而这个世界，虽然看起来很危险，但是作为一个热血少年漫却注定了不会太过于危险。
　　在第四次忍界大战之前，她都不会遇到什么威胁自己性命的危险，而第四次忍界大战想要活下去也很简单，在一旁划水就行了。
　　反正，主角会搞定一切。
　　但是...这一路上她也大概的明白了一些事情，那就是这是一个真实的世界。
　　他们虽然是忍者但是也是普通的人类。
　　敌人不需要直接和她硬碰硬，只需要在她的食物当中加点料就好了。
　　就像是自来也...明明是在委托人的家中，但是还是下意识的看了看茶水当中有没有下毒之类的事情。
　　她现在需要做的就是观察，学习。
　　观察自来也如何和别人打交道，观察别人是如何回话的，然后学习...在用自己前世当中的经验等等，得出自己的出世的经验...
　　要是她在之前的时候这方面够强的话，她就能够在不暴露自己的同时保住加藤断、或者...之后的旗木茂朔...
　　但是...现在的她这方面还是太弱了...
　　不过...
　　“果然像是这样动脑子好累啊....”


第四十五章 天之御柱
　　“你就是...古川叶月吧？”
　　“啊..没错。”
　　古川叶月跪坐在自来也和观月舞衣的对面，给自己也倒了一杯茶说道：“我本来还认为会有四个人来呢，所以我特意的准备了五个茶杯。”
　　“哦...你对木叶的情况很了解吗...”
　　“谈不上什么了解不了解的，我今年三十七岁，到现在都还没有离开这个小岛一步，都是先人留下来的东西，而木叶作为海之国的宗主国，了解一些事情也是当然的...”
　　古川叶月喝了口茶继续说道：“据我说知，来到这里的忍者小队在一般情况上应该是一带三的形式，当然，也可能出现复数的小队就是了...但是...像是现在这样少于四人的情况我确实第一次见到。”
　　“哦....”自来也笑了笑说道：“莫非...你对此有什么不满吗？”
　　“不，没什么。”古川叶月摇了摇头说道：“相反，我对此感觉很高兴。”
　　“哦....”
　　“一带三，如果是上忍带中忍还好，要是上忍带下忍的话，完完全全就是三个拖后腿的存在罢了...而现在...你只是呆了一个拖后腿的家伙...这样想反还能够保证任务的成功率吧？”
　　“是吗...哈哈...”
　　看着将自己比喻为拖后腿的人，观月舞衣感觉胸口一阵的气闷，但是想了想还是没有反驳什么...毕竟...相对于自来也来说自己确确实实是一个拖后腿的存在就是了...
　　要不是因为她的存在的话....三代目递给自来也的应该是一个S级的任务吧...
　　而且...自己能够得到二十万两的任务赏金也应该是三代目大方的结果，要不然的话一分都没有都是有可能的事情....
　　看着一直没有说话的观月舞衣，自来也微微的露出了一个惊讶的眼神然后继续的对着古川叶月说道：“那么...还请你说一下，任务的详细情况吧...”
　　“唉，好的。”
　　古川叶月点了点头说道：“当代大名正在昏迷当中，具体什么时候醒过来不知道，而在这个时候大将军千叶千明，带领着自己的军队将大名家代代相传的神器――天之御柱给据为己有，并且以此窃据了这个国家，在这样下去，这个国家就要落入他的手中了，所以...我才拜托火之国派忍者前来帮忙。”
　　“唔...原来如此...”自来也沉思了一下说道：“那么..那个”天之御柱”是什么东西？”
　　“”天之御柱”是大名家的神器，但是...也就是一个象征一般的东西罢了.....”
　　“但是不知道为何...就在半年前左右，也就是...木叶三十七年末的时候，”天之御柱”好像被什么东西激活了，莫名的想要往一个方向离开这个国家！拥有了一种特殊的力量，而大名用祖上传下来的封印，用地脉束缚住了”天之御柱”自己也因此昏迷不醒。”
　　“就在这时大将军在将”天之御柱”窃为己有之后就开始用这股力量生产士兵，为他征战！”
　　“而我所希望的事情，便是你能够击败将军，将国家的掌控权交给大名的儿子...当然，要是能够让大名苏醒过来就更好了.....”
　　“嗯.....”自来也点了点头说道：“那么....那个天之御柱在那里？”
　　“就在大名府的后面峡谷当中，因为是用地脉的力量封印住的，所以根本就无法移动！”


第四十六章 互相的看法
　　“是吗...我知道了....那么要去想一想怎么处理这件事情，今天我们两个住那里？”
　　“啊...就住在离这里不远的那个房子吧....因为大名余威的原因，大将军是不回来这边的...至少..现在是这样...”
　　古川叶月苦笑了一声说道。
　　“嗯...那么..就带我们去吧...”
　　“是！”
　　古川叶月说着就带领自来也已经舞衣离开了这个房间向着不远处走去：“现在，我和大名两个人一共才有一个侍者，就是刚刚给你们开门的那个，其他人都被我支走了...因为我不能够保证他们的信任所以..而他的大部分时间还要照顾昏迷的大名..所以抱歉了...”
　　“不不，没什么，反正我们也不需要什么仆从什么的...”
　　“嗯....”
　　古川叶月点了点头说道：“不过安心吧..饭菜还会照常送过来的...”
　　离开了自来也和舞衣所在房间的古川叶月微微的呼出了口气。
　　现在...他应该已经在两个人的眼中顶下了一个印象。
　　喜欢炫耀祖上传下来的信息，但是自己并不去收集，目光短浅，知道的东西不多，但是说话还算是诚实的一个人....
　　这就是他特意的表现出忽视观月舞衣再加上自己确确实实的不认识那个白发男人带来的效果。
　　他能够看出来..那个男人应该是一个大名鼎鼎的存在，他也稍微的有一些印象。
　　但是他确实的对于其他国家的事情最近没有怎么关注，毕竟...最近国内的事情有点多啊...但是..他还是收集了不少的信息...
　　接下来只要查一查最近在忍界当中具有名望的木叶的白色长发以及有着额头的那个油字的男人就行了...
　　这一点并不难....
　　至于那个小女孩...
　　古川叶月不但没有轻视，想反...还很重视。
　　他知道..那个小女孩绝对不弱！想反，应该会很强，但是就像是他一开始扮演的那个侍者的时候心中所想的那样...
　　现在他在近距离的观察之后去掉了使用禁术的这个想法....
　　那个小女孩绝对没有超过七岁！
　　这个年纪就有那么强大的力量....再加上自己在说出轻视她的话语的时候也已经压制住了自己的愤怒不像是一般的孩子那样的心浮气躁.....
　　那个小女孩...绝对不是一般人。
　　“看来..我不过是随意的发出了一个任务结果去来了一个大人物啊...但愿....”
　　......
　　“有进步啊...”
　　自来也看着离去的古川叶月对着舞衣说道：“他那么说你，你既然忍住了没有动怒。”
　　“没什么...”
　　舞衣随意的躺到了一边说道：“你不是说过吗...做人要沉稳一下...我毕竟是一个新人，在刚刚的那种情况下当然不能够给你添乱了...”
　　“是吗...办的不错，但是...再给你上一课吧...能让别人轻视你就尽量让别人轻视你，当时的你应该表现出自己的愤怒的，但是自己的内心要冷静，这样的话别人看起来你才只是一个普通人罢了，但是现在..那个家伙应该已经开始注意你了吧...”
　　“啊？”
　　舞衣有一些苦恼的挠了挠头：“真是的...我懂了我懂了...对了...你相信那个他说的”天之御柱”的力量吗？我总感觉有一点不真实...”
　　“相信哦...”
　　自来也笑了笑说道：“毕竟，用不了多久我们就会碰上那个大将军了，说谎的话一下子就暴漏了，一点用处都没有，反而会给我们留下不好的印象...那个男人可不简单啊....”


第四十七章 峡谷内部。
　　老说我短...我不是说过了吗..写短的比较轻松，我会在章节上多更的啊...
　　嗯....我的每一章都是一千多字的....绝对的...就这样――――――――――――――――――――
　　“那么我就住你面的房间了，外面就交给你了。”
　　舞衣说着推开了自己面前的门。
　　“什么啊..和老师住在一起不好吗？”
　　“去死啊――！”
　　砰――
　　看着关上的房门，自来也笑了笑没有说话。
　　“那么...好好的睡一觉吧....不过...在那之前...影分身之术。”
　　自来也看着出现在自己身边的影分身说道：“那么，任务就交给你啊，我先睡觉了。”
　　“啊...睡吧....我先去探查一下情报吧，这个任务有一些古怪，有一点不像是A级任务的样子啊...那种危险的感觉真是好久不遇了啊....”影分身自来也说道。
　　“啊....那么就教给你了。”
　　说着自来也用查克拉制作了一个简易的示警结界，然后就渐渐的睡了过去。
　　“那么...大名府的后面吗....”
　　自来也想了想就想着那边隐蔽的跑了过去。
　　周围的那些所谓的忍武士对于自来也来说完全没有用处。
　　大名府的后面是一个山谷，自来也躲在一旁小心的往里面看了过去。
　　山谷上面有着数个台子，上面正点燃这火把，每一边有两个台子上面各自有一个人正在盯着这个山谷当中。
　　自来也将脑袋缩了回来微微的皱了皱眉头....
　　两边一个四个台子一共有四个人，暗中没有其他人。
　　但是...
　　那四个人是怎么回事...
　　脸上有着奇怪的纹路。
　　一动不动的站在那里盯着下面的过道...
　　就好像是不会疲劳一般....
　　“到底...怎么回事...”
　　自来也微微的皱了皱眉头。
　　“算了，反正是影分身...但是...不能够暴露出我来过的事实...”
　　向着自来也发动了变身术让自己变成了一个自己曾经见过的一个别国的忍者。
　　然后...快速的冲了过去...
　　“入侵者――”
　　站在台子上的四个人瞬间就发现了自来也的踪迹，直接的跳了下来，两个人手握长刀冲了过去，另外的两个人手中结印。
　　“忍者吗...”
　　自来也微微的皱了皱眉头，这应该就是古川叶月所说的将军麾下的力量了吧....
　　自来也手上微微一动两枚苦无射出直接刺入了前面两个人的头颅。
　　动作太僵硬了...
　　自来也心中暗暗说道。
　　速度应该是中忍等级的，但是动作僵硬，没有战斗经验。力量没试过不知道，但是查克拉很巨大！
　　不过...这对于自来也来说没有任何问题，随意一个苦无就能够解决了！
　　然后接下来，再来一个火遁忍术结束面前的这两个人然后进去看一看究竟。
　　“什――――”
　　就在这是，看着面前两个人的结印以及发出的术式，自来也微微一惊，手上的动作微微一顿，砰的一声整个影分身就直接被击破了...
　　“唔――”
　　自来也捂着头慢慢的做了起来：“没想到...竟然会这样的忍术...果然这个任务不简单啊...事情没那么容易解决了啊...”
　　自来也叹了口气再一次的准备睡觉，毕竟时间还早啊...要是不养足精神的话...
　　......
　　“嗯....有什么人来过了吗....”
　　一个穿着武士服饰的男子走了过来，看着倒在地上的两个尸体，以及回到了上面警戒的两个人微微的皱了皱眉头。
　　“喂！来的是什么人？”
　　两个监视者当中的一个人低下头用毫无感情的声音说道：“忍者，雷之国。”
　　男子皱了皱眉头，雷之国的忍者....这件事情必须要禀报给将军大人！


第四十八章 舞衣的行动
　　有人说我不污了？这不是错怪人吗？我什么时候污过...
　　咳咳，我的锅。
　　主要吧，我是考虑到现在不是正经情节吗？难得的严肃一次，再加上现在主角还小啊！这种时候要是在污...那么就成为【哔――】了吗！
　　______________
　　“啊～”
　　舞衣打了个哈气慢慢的坐了起来，看着四周陌生的环境微微的呼出了口气：“果然...离开了木叶啊...还认为是梦呢...”
　　舞衣慢慢的坐了起来。
　　昨天晚上她睡觉没有脱衣服。
　　毕竟，虽然对于自来也这个角色很喜欢，但是在自己身为女人的前提下和他住的这么近...实在是没有安全感。
　　将挂在门上只要开开就会掉下来的苦无拿下来，将放在地上的透明丝线拿起来，将在一旁放好的只要拉动丝线就会发射的三个弓弩收了起来放到裙子下面的空间袋当中，舞衣再一次的打了一个哈气推开了房门。
　　“啊嘞？不在吗？”
　　舞衣看了看四周的环境微微的皱了皱眉头，被窝已经凉了，离开了有一会的时间了，那么...
　　“到底..去了那里？”
　　舞衣仔细的看了看四周，最后...在一个极其显眼的位置上看到了一个纸条...
　　“真是的....这么显眼的位置我竟然现在才看到..我果然是一个笨蛋吗...”
　　打开字条后舞衣大概的看了看，也不知道是不是自来也留下来的，还是别人伪造的，反正在一起的时间不长，舞衣也不知道自来也的字体什么的....
　　“看到这个字条的时候小舞衣酱你应该已经醒过来了。
　　我刚刚醒过来之后发现你还没有起来，想了想就给你留下了这个字条，因为我突然发现这次的任务有一点危险啊...让小舞衣和我一起果然有一点太难了。
　　所以...就拜托你一个人先回木叶吧。对了对了，记得到时候给三代带话告诉他我一切安好，就是这样了。
　　当然，也可能我完成的任务速度快在你起来之前我就回来了也说不定，哈哈哈哈哈――”
　　“是吗...那么我就先回木叶好了...”
　　看着字条上的要求，舞衣叹了口气说道：“毕竟...就连自来也都说难的任务我也不可能完成的不是....”
　　.....
　　看着大名府后面的这个峡谷，舞衣微微的皱了皱眉头....
　　“我果然不应该来的啊....”
　　看着这个峡谷舞衣就能够感觉到里面传来的那股危险的感觉。
　　这可不是说笑的。
　　舞衣的各方面天赋全部都是A，也就是说，有关于危险的感知这方面也是A级的。
　　只是站在这个峡谷外面舞衣就能够感受到一股极其危险的感觉。
　　但是...她还是走了进去。
　　观月舞衣这个存在...不论是在过去、现在、未来，都是一个利己主义者，至少在她自己看来是这样的，并且，她不会因此感到丝毫的羞愧，因为那是理所当然的。
　　如果...她自己在这个世界上行走的话，即使是遇到战场孤儿，或者及其无辜的普通人，她感觉自己也能够完全的...一点也不愧疚的去下手。
　　但是...她的所作所为都会想让自己的心中变得高兴，她想要一直的高兴的活下去。
　　而自来也，这个人物就是观月舞衣在前世当中看《火影忍者》的时候最为喜欢的角色，没有之一。


第四十九章 章节名不会起了
　　如果一个人对另一个人的初始好感度用数字表示是0，负数是恶感，正为好感的话。
　　观月舞衣对于加藤断的初始好感度是0，经过一段时间之后是10。
　　卡卡西的初始好感度是20，经过一段时间之后是40.
　　旗木茂朔的初始好感度是0，经过一段时间之后是30.
　　而自来也，作为漫画当中最喜欢的角色，初始好感度就是50，经过三天之后就是55.
　　在观月舞衣看来，自来也是一个完全不需要去死的人物。
　　这一点，她一直是这么认为的。
　　自来也本来有使用逆通灵之术离开的能力，但是为了确认佩恩的面容死了...这个时候他实际上完全可以使用影分身之术去观看的，反正影分身知道的事情会反馈给本体....、
　　而且，或许是之后自来也再也没有登场的原因。
　　她越是这么想对于自来也的好感度也就越高。
　　而自来也的死亡一直是她心中的一个遗憾，本来，在她看来，等到剧情开始的时候她不秒天秒地秒空气也不会差。
　　到时候救下自来也是很轻松的事情...
　　完完全全没有想到，不过是这样的一个任务就...
　　所以...为了让自己心安，观月舞衣选择了行动。
　　而在来到这个山谷的时候，观月舞衣虽然感觉到了一股极致的危险，但是...她却莫名其妙的松了口气。
　　舞衣慢慢的向着山谷当中走去，看到了四个人躺在地上。
　　是自来也看到的吗....
　　确认了一下周围没有什么埋伏，舞衣发动了一个在路上她学会的一个风遁忍术。
　　作用不是用来攻击的，就和用来当打火机用的火遁忍术差不多，生活用忍术。
　　风遁・大突破。
　　并不强烈的威风将四具尸体微微的吹起来在落了下来。
　　没有看到什么埋伏的舞衣微微的松了口气。大致的看了一下四个人的脉搏和伤口。
　　“嗯....一击毙命....这应该就是自来也的手段吧...嗯？这是...”
　　舞衣微微一愣，拔掉了插在心脏上的手里剑，用苦无将尸体的衣服划开露出了伤口的部分...
　　就见在尸体伤口的部位正在慢慢的愈合了起来...并且....眼看就要恢复了！
　　“不好――！”
　　并不清楚这四个尸体会不会复活的舞衣连忙拔出了身后的双雪，几个起落将尸体的脑袋全部砍掉！
　　噗――――
　　看着几个尸体伤口处喷出的鲜血，舞衣微微的松了口气。
　　她并没有感到什么恶心的感觉，如果要是当个比方形容舞衣现在的感觉的话，大概就是和学校组织拔草的时候一样的心情。
　　而那几个人头大概就是草丛当中的杂草吧。
　　舞衣看着几人脖子伤口处开始细微的进行蠕动的伤口微微的皱了皱眉头。
　　“强大的恢复了...这些家伙能够进行量产吗...到底...怎么回事？”
　　舞衣看了看手中的双雪，没有粘到丝毫的血液，
　　微微的点了点头，舞衣将刀放回到身后的刀鞘当中慢慢的向前走了过去。
　　这些不过是开胃菜，连反击能力都没有的不知道死没死的小兵，但是接下来....


第五十章 木遁忍术
　　“仙法・五右卫门！”
　　自来也手上快速结印，配合着自己肩膀上的两个蛤蟆仙人发出了自己的攻击。
　　“该说...不愧是三忍之一吗。”
　　站在自来也对面的那个男人看着自来也的忍术不紧不慢的说道：“木遁・木锭壁”
　　下一刻一排木桩从地下升起，在一瞬间就形成了一个弯形拱璧将其保护在其中！
　　“木遁！”
　　刚刚赶过来的观月舞衣看着这场战斗微微的一惊。
　　一是对于自来也竟然使用了仙术这一点感到好奇，好奇到底是什么人竟然逼得自来也使用了自己的底牌...但是...这些当对面的那个男人...不..她看过这个男人的照片。
　　千叶千明！
　　这个男人的名字...这个国家的大将军！
　　但是...为什么这个人会使用初代的木遁？
　　现在给观月舞衣的感觉就是好不容易玩一个好戏，刚出新手村就遇到了大BOSS！
　　“慢着...”
　　舞衣仔细的看着战场当中的情况，她感觉她的眼睛都快变成写轮眼了（雾――）
　　慢慢的她看清了...
　　将军不怎么移动自己的身体，他的右手手臂上正有一个管子在连通到地下当中....而那个管子的长度是有限的。
　　同时，舞衣还发现战斗的情况并没有自己一开始想的那么的糟糕。
　　千叶千明对于木遁的使用虽然比起那个大和要高明不少，但是还远远没有达到初代的那个等级。
　　和自来也的战斗也不过是勉强的占据上风...
　　而且两人的查克拉...
　　一个，是从地下接过来的，不知道具体查克拉量，一个是仙术，自然能量，有着两个蛤蟆仙人供给查克拉，自来也的查克拉几乎就是无上限的...
　　“地下吗....”
　　舞衣微微的吐出了口气，向着在不远处的那个明显的通往地下的通道当中冲了过去。
　　“嗯？”
　　正在和自来也战斗的将军也看到了舞衣的存在，不由得皱了皱眉头。
　　“你这个家伙！”
　　就见将军手微微一挥，大量的树木就想着舞衣冲了过来！
　　“木遁・树界降临！”
　　没有结印！
　　“你在看那里啊！仙法・超大玉螺旋丸！”
　　“啧！可恶。”
　　将军微微的皱了皱眉，停下了手中的动作，手臂向上微微一伸，木头在此成型。
　　“木遁・木锭壁。”
　　轰――
　　自来也退到一边微微的喘了口气。
　　虽然不知道为什么舞衣会过来...但是，显然的，舞衣也同样的发现了那个漏洞....
　　那么...
　　“靠你了...舞衣。”
　　自来也在来的路上加上自己击杀的几个人大概的也明白了面前的这个男人的能力了...不..是这里的人的能力了。
　　那些其他人能够使用微弱的木遁，但是智力底下，行动迟缓，只能说单个的字眼。
　　而面前的这个男人虽然没有上面的缺点，并且还能够只用手势不靠结印来发动木遁忍术，但是本身并不具备查克拉。
　　查克拉的来源..术式的来源..就是那个男人接到自己身上的管子...
　　但是...自己根本靠近不了那个管子...舞衣也是..两个人一起也是如此...
　　但是...要是那个管子的根源在地下的话....


第五十一章 木人
　　哧――
　　冲到了这个地下的如口之后舞衣微微的松了口气：“真是的，没想到我也有这么冲动的时候啊...不过幸好...自来也把他拦下来了吗...”
　　“不过...为什么这样的一个小地方却有这样的强者啊，真是火大。”
　　舞衣面前的这一连串的楼梯长道微微的吐出了口气。
　　手往裙子里面一抹就要拿出两张起爆符出来。
　　“不好...湿了。”
　　感受着下体的感觉，舞衣的面色微微的有一些发红...没想到在这样的情况下....
　　“啊啊...看来我也是兴奋起来了啊...”
　　舞衣说着手上出现了几个绑着起爆符的手里剑。
　　她的起爆符不多，在离开木叶村前他用自己全部的积蓄才买了十个。
　　至于为什么不用苦无绑着...用不起啊...手里剑就不一样了，这个是无限的。
　　嗖嗖――
　　向着里面扔了两个手里剑，舞衣仔细的看了看没有什么声音和埋伏，但是....
　　“这样呢――爆！”
　　轰轰――――
　　下一刻，两个起爆符齐齐爆炸。
　　气浪集中在这个相对来说比较狭小的通道当中让舞衣都感觉到了一阵热意。
　　“吼――”
　　“果然...有埋伏啊...”
　　舞衣的面色微微的闪烁了一下。
　　那个大将军虽然说是被自来也给拖住了，但是...要是一点埋伏都没有他一定会拼命的阻拦观月舞衣而不会这么轻易的就放她进来...
　　所以...
　　“这也就是说，他认为里面的东西能够解决掉我...吗？”舞衣慢慢的拔出了自己身后的双雪
　　“还真是别小看了啊...”
　　就见在两旁的墙壁当中一个个的行动僵硬的“人类”从里面浮现了出来...
　　在他们的身体上还有一些地方出现了木制话的情况。
　　舞衣估计....这应该就是比起看守峡谷的那些人更加失败的产品吧....
　　“那么....上吧。”
　　舞衣在心中这样想着，手中两柄长刀上突然间闪烁起了光芒。
　　上面的雷属性的查克拉让两柄长刀变得更加的锋利！
　　下一刻，舞衣消失在了原地。
　　瞬身术――下一刻，舞衣瞬间的出现在了一个木人的身边，手中长刀向着脑袋毫无阻碍的插了进去！
　　大脑的头骨在舞衣的长刀下就好像是一块豆腐一般。
　　“吼――”
　　其他的怪物齐齐的发出一声怒吼，双手变成了树枝向着舞衣攻了过来。
　　“啧，真是麻烦。”
　　舞衣双脚用力的踩在自己干掉的这个木人的胸膛，将长刀拔出，整个人向后跃起。
　　看着就要攻到了自己身边的树枝，舞衣双手当中长刀仿佛化为了光芒一般，将所有的树枝全部绞断。
　　但是，太多了！
　　扑扑――
　　不计其数的树枝穿过了舞衣的刀芒刺入了舞衣的胸膛。
　　砰――
　　下一刻烟雾一闪，舞衣变为了一个木桩。
　　“真当我这么久的替身术是白学的啊！”
　　舞衣出现在地面之上，向着面前的一个木人扔出了自己手上的长刀。
　　瞬间，长刀穿头而过。
　　“还没完！”
　　舞衣手上一道连接着长刀的查克拉丝线微微一动，长刀被甩成了一个风车一般的形状！将周围的木人的头颅全部斩断。
　　“不错的招式，但是，多余的动作太多了――！”
　　砰――


第五十二章 防御力
　　关于自来也的螺旋丸....我也是迷糊了，没有注意..才发现，现在四代好像还不会螺旋丸呢....
　　但是也懒得改了...就当是给自来也家了一个外挂，让他在吉他当中学会螺旋丸并且开发出超大玉吧2333.....
　　毕竟，火影都看完这么久了吗...现在写的时候虽然也在重看找资料什么的，但是肯定会有缺漏和BUG的...
　　我尽量改就是了....
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“真是的...真是冲动的忍者啊...”
　　古川叶月看着山谷的方向微微的吐出了口气。
　　“明明，要是按照我的计划的话，成功率是接近百分之百的，尤其是在你们还有这么强大的力量的情况下...”
　　古川叶月说着慢慢的站了起来，向着大名府的外面，山谷的方向走了过去。
　　“不过，这样也好，这样的话或许比起我的计划成功了情况还会好的多...到时候..你们就算是打败了大将军也没有什么力气了...到时候...就不回来妨碍我了....天之御柱的力量啊...还真是强大啊...”
　　.....
　　“不错的招式，但是，多余的动作太多了――！”
　　刚刚清理掉木人微微的出了口气，想要将扔出去的那一把双雪之一回收的舞衣听到身后的声音，在一瞬间就感受到了巨大的危险。
　　忘记了使用替身术，就像是玩游戏的时候忘记了自己都有什么技能一般。
　　舞衣回过身就想要将自己的长刀刺过去！
　　但是下一刻，一股巨力就在舞衣回身的瞬间踢到了她的肚子上！。
　　砰――
　　“哇――”
　　感受着肚子上的巨大的痛楚，舞衣立刻突出了一口血。被踢飞到了一边的墙壁上。
　　“可...可恶....”
　　刚刚的那一下虽然没有踢到舞衣的骨头上。
　　但是...就像是自来也所担心的那样....
　　就在被踢中的瞬间，庞大的痛楚就将舞衣给淹没了。
　　第一次....
　　舞衣两辈子加在一起第一次的感受到这么强大的痛楚....
　　痛的她就要哭出来了...
　　但是..还没完。
　　在舞衣身后的墙壁上在此的伸出一只只的方法是木头一般的手臂，抓住了舞衣的手臂、大腿、脖子。
　　将舞衣牢牢地固定在了这面墙壁上上面。
　　同时...舞衣发现，自己的查克拉正在慢慢的被这些木头一般的手臂吸收！
　　“那么...现在就杀了你吧。”
　　踢飞了舞衣的男人慢慢的走了出来，脸上毫无表情的捡起了舞衣掉在一旁的一柄双雪之一，向着观月舞衣走了过来。
　　然后...将长刀插入到了舞衣的心脏――
　　扑――
　　“嗯――！”
　　男人愣愣的看着自己的胸口。
　　就见...舞衣还拿在手中的另一边长刀此时已经刺入了他的心脏。
　　至于他手中的那柄刀...却怎么的也刺不进舞衣的衣服。
　　“呵呵――”
　　舞衣笑了笑说道：“千鸟流...”
　　下一刻，闪电爆发，将舞衣身上的树木手臂全部击碎。
　　刚刚..他就是用这股力量将自己左手上的树木击碎的。
　　扑哧――
　　舞衣拔出了插在男人胸口的长刀，手中双雪在次一挥就将男人的头颅斩掉。
　　“你们的再生能力实在是太快了...谁知道破坏心脏能不能杀死....还是稳妥一点比较好啊...要知道...做人要学会补刀。”
　　“咳咳――”
　　在次的咳出了一口鲜血的舞衣，将两柄长刀放到了刀鞘当中微微的吐出了口气。
　　“双雪的坚固度是A，但是锋利度，虽说也很锋利，但是..既然没有标识，我估计也就是C或者B吧...而我的心脏可是【致命部位】所以，防御力是A，即使是加上你的力量也不可能突破的！不过，还是很痛就是了..所以，这个衣服还是救了我一命啊...不过...还真是痛啊.....”


第五十三章 暗中的存在
　　“咳咳――”
　　舞衣捂着自己的肚子慢慢的行走着。
　　此时她体内的查克拉消耗的小半，肚子被踹了一脚肠子不知道都错位到什么地方去了。
　　现在还在不停的咳血。
　　啊....或许不单单是肠子，内脏也受伤了也说不定..反正她没有这方面的感应力。
　　不过还好，吃下了一个一百污能量一瓶的恢复药剂之后，舞衣身上的伤势也在慢慢的恢复...
　　至于瞬间恢复的那种东西...
　　舞衣还买不起啊...
　　......
　　“呼呼――”
　　自来也微微的喘了口气躲过了将军一连串的攻击，虽然查克拉还多的是，但是体力开始不够了啊...
　　“小自来也？没事吧？都已经战斗了好几个小时了啊....”
　　“啊啊..没关系的...必须要快点将他击败了....要不然的话...舞衣...”
　　自来也说着面色渐渐的变得有一点阴沉。
　　本来，在他看来，舞衣竟然冲入到了那个洞里就说明成功的可能性大增。
　　但是...到现在还没有一丝一毫的成功的感觉。
　　而且...那个将军除了一开始有一点惊慌，但是转眼间就恢复了一开始的从容....
　　在自来也看来，这就是有后手的原因啊...
　　说起来，要是那个不知名的男人小心一点的话，现在，舞衣可能也就确确实实的变为了尸体了吧...
　　但是...他完全没有想到，锋利的长刀竟然连一个布片都穿不透！
　　这不科学！
　　他也没有想到一个不过几岁大小的忍者竟然有这么强大的实力能够挣脱木人的束缚。
　　舞衣之前在和木人的战斗都让他看的十分惊讶所以才选择偷袭，但是...没想到到最后还是失败了。
　　当然，要是舞衣一开始不因为干掉了对手后大意了一下被偷袭了的话谁胜谁负还不一定呢...
　　最起码..这一次初次的战斗，舞衣就忘记了很多自己学会的忍术。
　　比如...一开始用影分身探路什么的....
　　在战斗开始之后他完全忘记了自己曾经学会的忍术，或者说，不会在在战斗当中应用。要不然就算是被偷袭了使用替身术也能够躲开，所以说，新手就是新手。
　　通灵术也没有用了。
　　妙木山的大蛤蟆之前都被打回去养伤去了...要不是他及时的变为了仙人模式，现在他可能也就玩完了吧...
　　.....
　　“那是...我记得应该是初代火影的木遁忍术吧....虽然确实很厉害..但是...只有这种程度吗？不...不对，应该说这个男人远远的发挥不出来那份力量吗...而且...那个管子....”
　　一个男人隐藏在暗中看着自来也和将军的战斗微微的皱了皱眉头。
　　“很强的两个人...都比我要强...但是，太单纯了，想要杀死他们也很简单，不是威胁。”
　　男人这样想着慢慢的想要走出来进去那个地下通道当中，他能够感觉到，里面好像有什么东西...能够让他变得更强的力量...
　　没有人讨厌力量，男人也不例外。
　　在他看来，既然强大的人在战斗，那么他完全可以从容的取得这份力量啊....
　　“嗯？”
　　就在这时，男人停下了自己的脚步，因为他发现...有人过来了。


第五十四章 木龙
　　“你是....古川叶月。”大将军看着突然出现爱你在这片战场上的人微微的皱了皱眉头
　　“你来这里干什么？”
　　“不，没什么。”
　　古川叶月不紧不慢的说着：“我不过是过去给大名大人送去今天的药罢了。”
　　“嗯？是吗...”
　　大将军看了看天空说道：“你不说我都没有发现...确实，就要到了给大名喂药的时间了啊...但是你把药放在这个就行了，我会让人送进去的。”
　　“是是，我知道了。”
　　哪个人...是古川叶月..他怎么出现在这里了...
　　自来也一边躲避着大将军的攻击，一边慢慢的恢复体力，因为正在和古川叶月说话的原因，大将军的攻击力度已经放缓了...
　　大将军一面指挥着树界降临攻击着自来也一面结了一个印发出了一个讯息。
　　但是...过了很久依旧没有人出现！
　　大将军面色微微一变：“我的人可能出事了...你快点进去吧！给大名喂药，然后将敌人击倒！”
　　“是是，我知道了，我知道了。”
　　古川叶月点了点头说道：“不过，我可是一个普通人啊..能不能成功也不知道啊....”
　　大将军看着进入到了入口的古川叶月微微的呼出了口气：“看来...不能和你在这么玩下去了...我要使用全力了！”
　　大将军对于古川叶月并不放心，这么一个狐狸一般的人物虽然没有任何的力量但是...他总是感觉有点不对劲。
　　而现在...他却只能靠这个老狐狸了。
　　而且...就算老狐狸是站在他这一边的也不一定能够完成他所布置的任务。
　　毕竟...他的军队已经全灭了...就连他最为衷心的属下都已经死了....
　　所以...
　　“木遁・木龙之术！”
　　第一次，大将军结印了...
　　他浑身上下的皮肤开始变得干枯起来，本来健壮的身躯开始慢慢的变得瘦弱了。
　　这是...他用自己生命精华使出来的...他能够使用的最强大的忍术！
　　虽然，对于初代来说可能也就是一个比较强大的忍术，但是...对于大将军来说，这就是...他竭尽全力的禁术了！
　　“必须速战速决然后解决那个小鬼！”
　　自来也看着将军的模样反而笑了笑。
　　既然将军着急了，而且看样子是召唤属下的招式没有成功..那么就说明是舞衣成功了，再加上现在使用的禁术。
　　“那么...接下来就慢慢的拖延时间吧.....估计用不了多久...那个男人就会失去自己的力量了.....”
　　“嗯....不过要是能快点就好了。”
　　自来也变得轻松起来的态度也感染了蛤蟆仙人。
　　深作仙人说道：“快点结束战斗，孩子他妈还要回去做饭呢..我也饿了啊...”
　　“是是，孩子他爸说的没错。”志麻仙人同样说道：“快点干掉他吧！”
　　“哈哈――”自来也笑了笑说道：“就算我想.....也要办的到啊...那个木龙...可不是什么弱小的招式啊...该死的，为什么这个人会有初代的招式啊....”
　　“上吧.....木龙――”
　　已经变得皮包骨头的将军勉强的站在那里冷冷的说道。
　　下一刻，在他身后的庞大的木龙就瞬间向着自来也冲了过去。
　　“来了――”
　　自来也面色变得严肃了起来。
　　“那么首先，仙法・超大玉螺旋丸――”


第五十五章 手指
　　“还没回来吗....”
　　一个面容枯瘦的老人站在那里，依稀能够看出来这个老人年轻的时候那股傲视天下的神采。
　　“是被封印住了吗....不过...应该就要突破封印了吧...”
　　.....
　　“这个是....”
　　观月舞衣捂着自己好了不少的肚子看着面前的情景惊讶的出生说道。
　　在她的面前...有一个将近两米高的柱子...
　　在这个柱子上有着一道管子连接在下面一个一半身体是人类。一半身体是木头的存在身上。
　　而在这个存在身上还有一个管子正在通过一个细小的通道向着外面通过去。
　　不出意外的话，就是连接着外面的大将军的那个管子了。
　　而那个两米高的柱子，看上去却好像是...一根手指？
　　“到底是多么强大的存在...才能够有这么粗的手指啊....”
　　“谁知道呢。”
　　观月舞衣刚刚感叹完毕就听到了身后传来的一个声音。
　　“你是...古川叶月....”
　　“没错。”
　　古川叶月走了出来说道：“这个柱子是很久以前...在这个国家还不存在的时候就存在于这片大地上了。”
　　“你是...什么时候来这里的？”
　　舞衣拔出自己身后的一把长刀指着古川叶月说道。
　　她现在...可不敢随意的相信面前的这个委托者了啊...毕竟...不论怎么看，这个男人都十分的奇怪。
　　“这就是去不重要啊...”
　　古川叶月没有理会羽衣的话语就要走到石柱面前。
　　“站住！要不然我就杀了你！”
　　“是是。”
　　听到羽衣的话语，古川叶月点了点头说道：“但是这样真的好吗？你不是还要斩断那个管子吗？要不然的话，那个自来也可就要坚持不住了啊。”
　　“什么...意思？”
　　“很简单，在看到我进来之后，因为感受到没有人阻止我，大概知道他的手下都被杀了了吧...所以他需要快点冲过来解决我们啊....”
　　舞衣目光微微闪动，她能够感觉到自己的大脑有一些疲惫...她感觉自己有一点困，这并不是说有什么毒气什么的，只是受到的伤势太严重了。
　　这样的伤势要是放在自来也身上，他大概只是咬咬牙就能够继续的战斗了吧...
　　但是....
　　“不过，不用担心，就让我在这段时间和你讲一讲这个柱子的历史吧，反正时间也不是很急...”古川叶月笑了笑说道。
　　或者说...时间还没到啊...
　　古川叶月能够看到...在舞衣身后的那个柱子旁边的人，木质化越来越严重了...而...
　　没有询问舞衣想不想听，古川叶月就自顾自的说道。
　　或者说...他有信心自己的故事能够吸引住观月舞衣。
　　“那么...从那里开始说起来呢？啊....那是很久很久以前了，那个时候，或许这个海之国还和火之国的大陆相连，中间并没有什么海洋什么的。”
　　“但是...不知道是什么存在的打斗将大陆击沉了，而这个手指一样的东西，或者说【天之御柱】可能就是当时大战的存在留下来的东西吧...但是这不重要，这对于整个故事而言就是一个类似于前言或者序一般的东西，重要的是在这之后。”


第五十六章 真正的敌人
　　看着果然被自己的故事渐渐的吸引到了，慢慢的有一些放松下来的观月舞衣，古川叶月一边说着一边以一个极其缓慢的速度慢慢的向着天之御柱那边走过去。
　　毕竟，自己就是一个没有任何的力量的普通人啊，可不能给和那些忍者相提并论。
　　“大概在数百年之前，海之国大名的先祖，在这个岛屿上，发现了这个手指，那个先祖也是一个忍者，他发现了在其中留存的庞大的力量，先祖认为，这个力量就是神魔的力量。”
　　“于是，先祖带着他的后人留在了这个岛屿上，建立了国家，海之国。同时先祖的后代也开始不停地研究。研究到底如何才能够使用着一股灭世之力。”
　　“终于....过去了一百年。”
　　古川叶月慢慢的蹲了下去指着地下的着一道道纹络说道：“他们发现了地脉之力，于是利用地脉之力将这个手指禁锢在了这里，嗯...虽说这个手指本身就一直没有主动的移动，都是别人移动的。”
　　“又过去了一百年，先祖门渐渐的懂得了如何去吸收这股力量...于是..在当时的忍界当中，海之国也有名过一段时间..很短的时间，大概就两三年吧...”
　　“那段时期，正是千手和宇智波的颠峰时期，嗯...根据记载，每过一段时间，千手、宇智波、漩涡等族都会有人拥有强大的力量一段时间，而且..力量有些相似。”
　　“先祖们发现，他们的力量和千手一族不定期出现的木遁一样，于是...不但特意的收集了木遁的忍术，还曾经暗地当中抢过不少的千手一家的女人繁衍后代。所以，现在的大名一族完全可以说是千手的后代，虽然...到了这一代也就只剩下大名一人了。”
　　“什么时候――”
　　听着听着舞衣微微一顿，她发现不知道什么时候，古川叶月已经来到了天之御柱前面那个人形的存在身边。
　　“而，这个人..就是大名。”
　　“什――”
　　看着古川叶月身边的那个大半是木头，小半是人类的存在，舞衣微微的愣了愣！
　　这个存在是大名？
　　“但是....就在三百多年前，先祖门发现...天之御柱的力量消失了。不...并应该说是消失，应该说是隐藏起来了。”
　　古川叶月继续说道：“力量隐藏在了天之御柱的内部，无法使用，先祖们经过了三百年的探索进步甚微，但是...就在半年前，事情改变了。”
　　古川叶月笑了笑继续说道：“不知道什么存在...再召唤这个石柱！在召唤这个手指，再召唤天之御柱。”
　　“当然了，大名不会让这个天之御柱消失的，于是，就使用很久以前就存在的地脉之力将其封印住。但是...也封印不了多久了，这个天之御柱当中的力量不断的涌出现需要离开，即使是地脉也控制不了多级...不...或者说正是因为地脉才控制不了多久。因为..这个天之御柱在吸收地脉的力量！”
　　“于是，大名决定利用最后的机会，激发自己的血脉之力，也就是血继限界，木遁的血继限界。而在这段时间当中就拜托大将军来守护他，而只要有着秘传的这个药。”
　　古川叶月看了手中的药丸顿了顿说道：“只要有这个药，便能给抑制大名的木人化，并且，还能够让其他人使用被他的血脉之力压制了的石柱的力量也就是木遁。比如大将军，要是大将军的那个管子不是连在大名身上而是连在天之御柱身上的话，那么现在早就变成木人了吧....”
　　“这么说....大将军是和大名一伙的的了？那么..你呢？你是什么人？”
　　舞衣摸了摸自己已经好的差不多的肚子..至少能够战斗了，用另一只手拔出另外的一把长刀，两柄刀一起指着古川叶月说道。
　　“我啊....我当然是那个夺取力量的人了？”
　　古川叶月温和的笑了。


第五十七章 回到地面
　　“雷遁・千鸟锐枪！”
　　螺旋丸的性质变化或许舞衣还需要一些时间去联系，但是千鸟的变化就不一样了...舞衣一个月就将原著当中出现的各种形态全部学会了！
　　“一言不合就攻击..吗..”
　　古川叶月笑了笑说道：“这可不是什么好习惯啊....”
　　下一刻，就见地面上突然出现了一根木头，本来应该是脆弱的木头却挡住了舞衣的攻击！
　　“我好像还没有说过啊...将军越是使用他的那股力量，大名变为木人的速度也就越快，而只要大名能够坚持一年的时间就有很大的可能性觉醒木遁，但是....一旦大名变为了木人，我留下的东西..我...我给大名吃的药就会起作用，那个药会将大名全部的力量完美的转移到我的身上，而我还不会变为木人。”
　　古川夜月笑着，拿出了一个小刀，慢慢的划开了大名的心脏，而舞衣的攻击却被附近的木头抵挡连靠近都做不到。
　　古川叶月没有说的是，他家的祖上也是一个忍者，还是大名祖上的好友。
　　一直在尽心尽力的帮助大名。
　　但是...从大名一族获得力量不久，他们的方向就改变了，变为如何完美的夺取大名一族的力量，并且很快的就成功了。
　　而现在，就是收获的时刻了...
　　“啊啊...不错的力量...不...应该说是潜力吗....”
　　他大概的估计了一下，自己的力量远远没有上面的那个将军厉害，不过还好，这里..也没有什么强大的对手就是了....
　　....
　　“可恶――”
　　舞衣手握双雪向前冲了过去，然而没有用。
　　路上的那些木头自动的挡住了舞衣前进的道路，并且将舞衣击飞。
　　这是...大名的最后的自动保护的力量，但是现在...却反而让自己陷入了死亡。
　　摸了摸嘴角的血液，舞衣一时半会想不到什么有效的攻击方式....
　　“等等...血...真是的，我差点忘记了――通灵术！”
　　舞衣大喊着用自己最后的查克拉发动了这个忍术。
　　下一刻轰鸣声响起！
　　轰――――
　　“啊啊啊――――――好疼好疼啊――――！！”
　　在这个地下的狭小的空间当中突然的出现了一个巨大的蛤蟆，蛤蟆顶开了大地，用自己的短刀护着自己的脑袋。
　　“嗯？通灵术吗？”
　　古川叶月微微的皱了皱眉头手上喂喂用力将大名的尸体抛了起来，下一刻，木遁自动的将古川叶月保护在了其中。
　　“呼――”
　　再一次的见到了太阳的舞衣微微的呼出了口气：“不知道这一下有没有把他压死啊...不过...谢谢你了，文太。”
　　“喂――原来是你这个臭小鬼啊！不知道我正身受重伤吗？”
　　“哈？”
　　舞衣跳到一旁仔细的看了看才发现...大蛤蟆根本就不具备什么战斗力了...
　　浑身上下全部都是被绷带包裹的伤势，经过了这一轮的冲击之后绷带都已经微微的变红了....
　　“我刚刚包扎完伤口你就把我叫过来了！要不是我顺道把断刀带过来了的话现在我都被压死了啊！！”
　　“哈哈，就不要计较这么多了吗，文太。”
　　就在这时，躺在一旁的自来也发现了这里的动静笑了笑说道：“不过...事情总算是完事了啊....”


不定期更新的打赏感谢（2）
　　5月12日
　　感谢这逗比是谁打赏10000欢乐币
　　感谢异次元小二打赏1500欢乐币
　　感谢绿豆冰打赏100欢乐币
　　感谢黑暗魔皇100欢乐币
　　感谢黑暗魔皇100欢乐币
　　感谢刃狼RADE打赏100欢乐币
　　感谢书客4416994628打赏100欢乐币
　　5月13日
　　感谢我心蔚蓝打赏100欢乐币
　　感谢友利奈绪、打赏1500欢乐币
　　5月14日
　　感谢学♂富五渣打赏1500欢乐币
　　5月15日
　　感谢曲水打赏1500欢乐币
　　感谢曲水打赏1500欢乐币
　　感谢曲水打赏1500欢乐币
　　感谢书客957打赏100欢乐币
　　5月17日
　　感谢Kristina打赏10000欢乐币
　　感谢Kristina打赏1500欢乐币
　　感谢Kristina打赏1500欢乐币
　　感谢Kristina打赏1500欢乐币
　　感谢心玲打赏100欢乐币
　　感谢焰色的非想打赏100欢乐币
　　感谢今天夜斗没吃药打赏100欢乐币
　　感谢国际法打赏100欢乐币


第五十八章 真正的敌人――古川叶月
　　“不，还没有完。”
　　看着地下的那个由木头形成的拱状物品，舞衣微微的皱了皱眉头。
　　情况有一点不妙啊...
　　这边...通灵兽都失去了战力，自来也躺在地上好像是虚脱一般的样子..自己的查克拉现在还剩下1000多点，也就是下忍的量，放几个忍术就没了。
　　而肚子里面的疼痛感虽然好了不少自己也适应了不少，但是依旧会对自己的行动造成一些影响...
　　怎么看，怎么不妙啊....
　　砰――
　　一声清响。
　　就见大蛤蟆文太就消失了...
　　“看来是到了极限了啊...”
　　自来也慢慢的走了过来说道，大将军并不是自来也干掉的，大概就是古川叶月在大名身上动手脚的时候，地面上的大将军就变为了一推木头，失去了生机。
　　“不过..你说还没完是怎么回事？”
　　自来也说完后向着那个大洞看了过去，突然目光一凝，拉着舞衣迅速后退。
　　下一刻，两个木枝就想着自来也二人原来在的地方飞了过去！
　　“木遁・插杆之术。”
　　在和大将军战斗力这么就之后他大概也知道这些忍术的名字了。
　　不过...
　　“情况不妙啊....”
　　仙术需要的是身体的查克拉和自然的查克拉相结合，现在他身体的查克拉可是消耗的几乎快没有了啊....
　　只能靠体术了吗...
　　自来也暗暗的想道。
　　早知道就交她仙术好了...看着在一旁的舞衣自来也心中暗暗的有一些后悔，当时他认为舞衣还太小了怕她驾驭不在仙术的庞大力量，即使是现在也是如此。
　　砰――
　　下一刻，就见一个东西冲出了地底向着远处飞了过去！在半空当中化为了烟雾消失了。
　　“被召唤走了吗....果然这个世界很危险啊...”
　　古川叶月从大洞当中慢慢的走了出来。
　　“什么吗，不要这么看我吗，我想要取得这份力量只是为了自保罢了啊...”
　　古川叶月看着依旧在警戒的...不...应该说已经做好了攻击准备的舞衣和自来也微微的耸了耸肩说道。
　　“本来，我是对于这份力量没有什么兴趣的，但是啊....就在那个刚刚消失的天之御柱出现动静的时候我就知道，这个世界要变得更加的危险了，所以为了自保我才捡起了这份力量啊....”
　　“想想吧，能够让我拥有这么强大的力量的不过就是一根手指罢了，那么本体会有多强？无法想像，所以..我需要能够保护自己的力量，毕竟，我想要活下去啊....但是....”
　　“你们知道的太多了啊....”
　　“什――――”
　　就在自来也和舞衣注意力全部的集中在古川叶月的时候，地面上出现了两条拿着长刀的手臂将长刀捅如到了二人的胸口！
　　“什么啊....”
　　古川叶月叹了口气说道：“为什么要躲开啊..就这么死掉了该多好啊...”
　　看着在刀子捅过去的瞬间就微微的移了下位置，让伤口不再那么的致命，同时将两个手臂全部斩断的恶人古川叶月微微的没有被二人见到的皱了皱眉头...
　　“稍微有点..麻烦了啊...”


第五十九章 天之御柱的真身
　　“回来了嘛”
　　老人看着断掉的手指回归到了本来的位置微微的呼出了口气：“虽然不知道为什么消耗了这么多的查克拉还这么晚才回来，但是这些都不重要，即使是没有这个手指也没什么，不过...果然还是这样完善的比较好啊...”
　　老人说着慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　有着三颗血红色勾玉的眼睛，写轮眼。
　　宇智波斑。
　　早在五年前，他就开启了轮回眼。
　　然后就召唤出来了外道魔像，但是，外道魔像的却少了一根手指头。
　　不过，他也没有在意什么，不过是一根手指头罢了。
　　但是他也很无聊啊...
　　于是没有事便试试通灵术。
　　终于在半年前有了反映，而现在成功的回来了。
　　不过，他对此也并不准备在意，他现在需要做的就是尽力的多多的孕育白绝，然后找到一个合适的后继者....
　　.....
　　古川叶月..刚刚得到了这份力量，还很弱小，或者说只有一个潜力而已。
　　力量很弱小。
　　但是对面的两人同样也十分的虚弱。
　　本来，在古川叶月的剧本当中现在应该是那些木人登场的时候了。
　　但是...刚刚那个“天之御柱”消失了，他也是去了控制那些木人的能力..那些木人也都变为了尸体或者树木一般的存在...
　　刚刚的那两个就是极限了..所以...事情变得棘手了起来啊...
　　不过还好...先解决了一个战斗力。
　　本来，两柄长刀刺入的地方都是心脏。
　　所以舞衣并没有去躲避，她并不认为这份攻击能够打破她衣服的防御。
　　但是...自来也不知道啊！
　　他在自己躲开的时候顺手的推了一下舞衣...于是...事情就悲剧了。
　　不是心脏这样的致命部位，舞衣的衣服根本就没有什么防御力，瞬间就被穿胸而过！
　　“喂――舞衣你没事吧！”
　　“好疼啊....”
　　听着自来也的声音，舞衣感觉自己的视线有一些，模糊。
　　伤口实际上并不严重，没有刺入动脉，没有刺入内脏。
　　但是就是好痛啊...
　　好疼、好疼、好疼、好疼、好疼、好疼。
　　比起之前还要疼！
　　确认了不会伤到要害之后，自来也将舞衣胸口的刀拔了出来，用自己半吊子的掌仙术止了下血，微微的皱了皱眉头。
　　果然就如同他所想的那样。
　　舞衣的伤势并不严重。，如果要是他的话都不怎么影响战斗力....但是...现在舞衣却已经陷入了半昏迷的情况....
　　“真是...脆弱啊...”
　　确认了舞衣没有什么事情之后，自来也微微的叹了口气将目光放在了面前的那个男人身上。
　　现在...这个男人才是最为重要的！
　　好疼啊...
　　舞衣在地球的时候受到的最严重的伤势是什么？
　　啊....大概是门夹到手吧....
　　还有比这个更痛的吗？好像...没有了吧....舞衣的瞳孔微微的有一些涣散。
　　她能够看到自来也已经全面落于下风了...这样下去，用不了多久，就是他们败了...这是肯定的事情...
　　那么...败了的话...会如何？


第六十章 最后的战斗
　　失败了的话会如何...从那个古川叶月的口气来看，自来也和自己都会死吧...
　　是吗....不过是死亡吗...
　　“等等。”
　　舞衣微微的喘了口气，低吟着慢慢的爬了起来：“谁要死啊....”
　　好不容易才穿越了，好不容易能够见识到这样的世界...和我说死亡？
　　开什么玩笑！
　　“在我...没有玩够之前绝对不能够死亡....绝对的....”
　　慢慢的，舞衣有一点恍惚的站了起来。
　　伤口已经不再流血了。
　　大概是自来也半吊子的掌仙术起作用了或者自己之前吃下去的药还有残留的作用这一点舞衣不知道，但是也不重要。
　　“真是的...看着我这么可爱的份上就不会放过我吗...哪怕是变成rbq什么的我也不在意啊...”
　　“但是...死亡什么的...绝对不可以！”
　　说着舞衣慢慢的站定，用自己体内已经恢复了不少的查克拉发动了瞬身术向着古川叶月冲了过去！
　　.......
　　“我不是说过的吗...没用的。”
　　古川叶月躲过自来也的攻击手上慢慢结印，一根根木棍飞出。
　　“木遁・插杆之术。”
　　他体内的查克拉也就是精英上忍等级的，使用一个树界降临就全没了....
　　而结印速度..他以前从来没有练习过，身体的强度也相对较弱...
　　而面前的自来也明明看上去就已经摇摇欲坠了，但是却依旧不时的向他扔过去一个苦无什么的让人心烦。
　　“嗯？”
　　感受着自己身旁传过来的危机感，古川叶月连忙向后一躲！躲过了刚刚冲过来的舞衣手中的长刀。
　　“该死的――躲什么啊！”
　　舞衣另一只手，手上长刀一动就在古川叶月的胸口留下了一道伤口。
　　“啧，她怎么站起来了？”
　　“舞....衣....”自来也也是微微的惊讶了一下，他也没想到舞衣竟然还动了....而且..看样子就知道果然没受到多大的伤，就连体力都没消耗多少...啊..可能就是查克拉因为瞎用忍术消耗了不少...
　　尤其是召唤文太那一下，大半查克拉都没了...
　　“好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼――好疼啊――！”
　　舞衣一边大叫着想要转移自己伤口处传来的痛意，不断的向着古川叶月挥出自己手中的两柄长刀。
　　“乖乖的被我砍不久好了吗――！”
　　“可恶的家伙――”
　　古川叶月毕竟之前不过是一个普通人，动作十分的僵硬，十分的不灵活，不一会身上就多了数道伤口。
　　木遁・木锭壁！
　　下一刻，无数的木条就从地面上升起来想要挡住舞衣的致命一击。
　　在他看来，舞衣不过就是强行的压制住自己的痛意，因为不知道的原因（怕死）而站了起来拼命的战斗。
　　那么...只需要等一会，她就自然而然的没有力量了！
　　“不会让你得逞的！”
　　砰――
　　舞衣脚下用力一蹬地面，将地面踢出了一个细小的裂痕，然后整个人速度暮然间在瞬身术的基础上快了一倍向着古川叶月身边冲了过去！
　　在舞衣的天赋还是AA的时候..她就在无聊的时候想过能不能将其他世界的力量在这个世界当中具现出来？
　　这份感觉让舞衣修炼了一个星期。
　　即使是加上影分身的加成，在光靠自己想象力的情况下，她也没有创造出六式什么的...
　　但是...在这一瞬间，她体内大量的查克拉瞬间的聚集在了脚上，然后..瞬间爆发。
　　以一种类似于飞廉脚的方式在一瞬间将自己的速度提高了一倍多！
　　在木遁合拢之前来到了古川叶月的身前，将自己手中的长刀捅了进去！
　　扑哧――


第六十一章 战斗结束
　　“哇――”
　　感受着自己心脏位置传过来的剧痛，有着木遁细胞...有着成为另外一个初代火影潜力的古川叶月用力的吐了口血。
　　“我这是要...死了吗...”
　　古川叶月的视线有一点模糊了起来。
　　眼前，走马观花一般出现了自己的一生。
　　小时候的玩耍，长的时候的每一天...
　　“死了....吗....”
　　古川叶月微微的闭上了自己越来越沉重的双眼。
　　这样...也不错啊...
　　“呼――呼――”
　　舞衣喘着粗气看倒在地上的古川叶月有一点不真实的感觉...
　　“算了...管他真不真实，砍掉头在说！做人要记得会补刀啊！”
　　舞衣想着手起刀落就将古川叶月的脑袋斩了下去。
　　看着面容略发焦黑，但是却依旧能够看到一丝丝的随意的笑容舞衣微微的愣了愣....
　　“到底是...什么意思....不在意自己的死亡吗....还是....”
　　“呦――干得好！舞衣。”
　　看着躺在地上好像失去了行动能力的自来也舞衣微微的点了点头。
　　“怎么样？伤口不疼了吗？那么帮忙带我走吧，我的体力和查克拉都耗尽了啊..哈哈。”
　　“嗯...疼啊――”
　　舞衣低头一看自己的伤口立刻就感到了一股专心的剧痛。
　　“哈哈，果然是这样。”
　　自来也看着在此倒在地上的舞衣笑了笑：“看来...果然还要等到我恢复一点啊...”
　　.....
　　“死了吗....”
　　吉良吉影看着倒在地上的身首分离的古川叶月微微的皱了皱眉头。
　　“不过，这样也好，反正这两个人没有成功的话，我也准备动手的。”
　　吉良吉影说着慢慢的离开了这里向着自己的家中走去。
　　他喜欢平静的生活。
　　刚刚，他的好奇心也满足了，虽然他在一瞬间想过得到这份力量，但是想到这个可能会出现的力量对自己锁追求的平静的生活所带过去的麻烦，吉良吉影就放弃了。
　　而剩下的那两个人，并不会为吉良吉影带去麻烦，吉良吉影也就没有特意去清除二人。
　　一般情况下踏实不会主动出击的。
　　除非这个人影响到了他的生活。
　　而在他看来，不论是古川叶月还是千叶千明都是如此。
　　一旦他们得到了强大的力量必定会把海之国从平静带领到混乱当中。
　　这可不是他想要见到的。
　　到时候他就只能够杀了这两个人或者带领自己的妻子和孩子离开这个国家去重新的找一个平静的地方生活。
　　而这样的话妻子和孩子也不一定会同意，一样会打扰自己所追求的平静的生活，至于这个国家的大名消失所带来的混乱？
　　这种程度的混乱在他的控制之中，也就是说只要那两个忍者离开了这里就不会再一次的为他的人生带去混乱。
　　就是这样。
　　.....
　　舞衣比自来也先一步的醒了过来。
　　在一旁，自来也还在呼呼大睡。
　　毕竟，舞衣受到的伤势并不严重，体力消耗的也不多....啊...相对于自来也来说....
　　“疼疼疼....”
　　慢慢的站了起来的舞衣看着倒在一边的自来也再一次的皱了皱眉头...
　　她该怎么把自来也带走？
　　毕竟...她太矮了啊....
　　尤其是和自来也这个一米九的人比起来...
　　“对了――通灵术啊！”
　　在自己的胸口的伤口上摸了摸，舞衣皱了皱眉头，伤口处的血液已经凝固了啊....在弄开不是更疼？
　　嘴角也没有什么血液了..也没有想要咳血的想法...还要咬手指吗.....
　　此时的舞衣看上去除了样子狼狈点，一点也看不出受伤的样子了，就连衣服都是干净的..被刀划出来的口子也早就恢复了....
　　并且自带清洁的特性似的衣服就像是新的一般。
　　“没办法...只能用手指了啊...”


第六十二章 写轮眼的白绝
　　看着渐渐远去的舞衣和自来也，二人不远的的地面上慢慢的出现了一个白色的身影。
　　“没想道，在这里还有这么有意思的事情啊....看来要去告诉斑大人一声了。”
　　说着白色的身影慢慢的消失。
　　本来，他白绝，就是宇智波斑散布在世界各地用来收集情报的。
　　而他的存在有一点特别。
　　那就是他有一只眼睛是写轮眼。
　　这样的白绝宇智波斑也一共只制作了十个...并不是为了战斗，而是为了更好的收集情报。
　　或者说...是打发宇智波斑的时间。
　　毕竟，现在身体苍老的他最好还是不要离开自己的那个老巢比较好啊....
　　“斑大人，收集到了有意思的情报哦。”
　　“哦....是吗...”
　　宇智波斑微微的睁开了自己的写轮眼，眼中三勾玉微微一动。
　　另一边白绝眼中的写轮眼的动了动。
　　下一刻，宇智波斑就出现在了一个幻境当中。
　　在这个幻境的正中央，正是没有变为木人的大名。
　　就见他将自己的所有的一切托付给了自己最为信任的将军之后就再也没有醒过来。
　　然后就是自来也和将军的战斗。
　　观月舞衣的闯入，古川叶月的出现，甚至，一直躲在一旁的吉良吉影都出现了一刹那，但是，因为吉良吉影好像发现了什么，将自己的脸隐藏了起来。
　　为了防止暴漏，白绝也就没有继续的观察。
　　“哦...有意思，那个白头发的人...我记得应该是....啊...那个什么木叶三忍是吧...竟然会使用仙术，不错的家伙吗...而那个小个子的女人叫做...什么？”
　　“观月舞衣。”
　　“对了...观月舞衣，天赋也不错，但是不是宇智波一族的真是可惜啊，要不然也会成为一个很好的棋子，而现在，没有什么血继限界...估计以后最多也就是那个....扉间那个家伙的层次吧...不足为虑。”
　　真的...不足为虑吗...
　　宇智波斑说着说着停了下来，嘴角微微的出现了一丝的笑容：“白绝，以后在那个观月的身边布置两个，一旦发现她的破绽就把她带回来...到时候给她安上写轮眼，能用的话就当一个棋子，不能用的话就扔了吧。”
　　“是是，我知道了，斑大人，那么我就去收集情报去了。”
　　“啊...去吧，对了，多多注意宇智波家的热血白痴，一旦将这种人的内心击溃，我就会得到一个上好的棋子了....”
　　“啊，我明白了，还有别得吩咐吗？”
　　“没有了。”
　　“是吗...那么斑大人最后能不能问你一下拉屎是....”
　　“滚吧――”
　　“是~~~”
　　.......
　　“唔――”
　　自来也慢慢的睁开了眼睛，看着四周有点熟悉的环境，刚想要坐起来就感受到浑身上下剧烈的疼痛和疲倦。
　　疲倦，是在和大将军战斗的时候产生的。
　　之后，剩下的一丁点的查克拉又被用在给舞衣治疗了。
　　之后，完全就是拖着自己疲惫不堪视线都有一点模糊的身体去战斗，留下了不知道多少的伤势。
　　当然，没有致命伤就是了。
　　“这里是....”
　　“小自来也！你醒过来了啊。”
　　“你是――大姐大？”


第六十三章 舞衣的新招式
　　“我怎么会...在这里？”
　　自来也有些疑惑的说道。
　　“啊，没什么，舞衣那个小鬼把铁臂叫过去搬你，结果走了有一会的时候铁臂突然想到了逆通灵术，就先回来让我把你们两个给通灵回来了，反正你们两个都有契约不是...”
　　“这么说...也是啊...而且妙木山也比那个海之国要安全的多了啊...”
　　“没错。而且你已经昏迷了三天了哦，肚子饿了吧？”
　　志麻仙人说着放下了手中的虫子汤说道：“给你，这是给你做的食物。”
　　“啊...多谢了，大姐大...对了，舞衣呢？”
　　“啊，她呀，在外面修炼呢。”
　　.....
　　砰――
　　舞衣看了看自己脚下的痕迹满意的点了点头：“终于成功了啊...那么这一招叫什么呢？”
　　刚刚，舞衣的速度在本身瞬身术的基础上再一次的加快了一倍，身体的速度已经达到了一般的肉眼无法看见的程度。
　　这是舞衣在和古川叶月战斗的最后的关头无意间爆发出来的力量。
　　而在来到了妙木山之后的三天当中，舞衣一直在进行这一方面的修炼，想要找回当时的感觉。
　　终于，就在刚刚完成了这个招式。
　　和一般的瞬身术不同。
　　这个招式在将大量的查克拉聚集在脚上爆发的同时会发出一些声音。
　　那是将地面踏碎的声音。
　　而本人也借助着这股推进力加上瞬身术的查克拉流动达到更快的速度。
　　并且，这个招式对于速度的加成并不单单是一倍。
　　还能够更快。
　　但是这就看自己的脚能不能承受的住了。
　　舞衣再一次的实验了一会。
　　最后找到了一个最好的位子。
　　一倍加速没有什么感觉、二倍的话也是如此，三倍的话脚会微微的感到有一些疼痛。四倍的话舞衣没敢实验。
　　所以，一般情况下使用二倍加速就可以了。
　　再加上瞬身术的时候，舞衣估计自己的速度比起雷影应该都差不了太多了吧...
　　而想要提升承受能力也很简单，那就是提升自己肉体的强度。
　　“那么....名字就叫做..加倍术吧...”
　　舞衣（作者）懒得想名字，随意的就将效果当中名字了。
　　舞衣的心情微微的有一点激动。
　　这是她第一个真真正正的创造的招式。
　　不论是在现实世界，还是火影忍者原著当中都没有这样的招式。
　　并且她的瞬身术也还能够进行很大的进展。
　　最起码，她应该把因为没有僵直和结印而变慢的速度涨上来。
　　“哟――舞衣酱，起来的好早啊...难得最近勤奋起来了啊...”
　　“不，没什么，我不过就是把上一次战斗当中无意识的用处了的招式总结了一下，不过，你的伤势怎么样了？”
　　舞衣看着慢慢的走了出来的自来也说道。
　　“啊啊...好的差不多了，一觉醒来在吃了碗【饭】之后就好多了啊...”
　　“是吗....”
　　舞衣想起今天的晚饭嘴角就是一抽。
　　每天的吃饭时间，大概是舞衣自我感觉当中最为艰苦的时候了...
　　“对了...舞衣，明天让蛤蟆仙人教你一个忍术吧。”
　　“嗯？什么？”
　　“仙术!”


第六十四章 仙术(上)
　　让舞衣学习仙术，自来也也是考虑了一番。
　　首先，舞衣是木叶忍者，他的弟子。
　　这两点就相当于在妙木山修习仙术的门票。
　　本来自来也还担心舞衣的性格现在还不适合学习准备以后在交给她。
　　但是...经过了这一次的战斗，自来也也看明白了。
　　舞衣，或许有着各种各样的缺点，有着各种各样的不成熟。
　　但是不可否认的是，她是一个不错的忍者。
　　在一开始在自来也让她回村子的时候，能够根据自己的判断没有抛弃同伴，抛弃自来也。
　　之后，在自己明明十分的惧怕疼痛的情况下依旧勉强的站了起来去战斗。
　　虽然意志力还是不怎么样，但是有所成长。
　　这样下去，估计总有一天，舞衣会能够面对着在严重的伤势都面不改色的去战斗吧...
　　毕竟，只有这样才能在这样的世界当中好好的生存下去。
　　要知道，这个世界可是很危险的啊...
　　同样的，自来也也看出来舞衣的缺点了。
　　明明会不少的忍术，能够在战斗当中扭转局面，但是不知道什么时候使用什么招式。
　　一味的蛮干，这一点也就体现出她的战斗能力并不强，或者说缺少战斗经验。
　　但是战斗经验这种东西并不是一朝一夕就能够形成的，需要进行不断的战斗。
　　为了让舞衣拥有一个底牌，不至于在没有成长起来就死亡...所以....自来也要交给她仙术！
　　“唉？仙术？”
　　舞衣眼神微微一亮，这个忍术也是舞衣十分想要学习的忍术，学会之后别的不说，她估计就再也不会出现什么查克拉量不够的情况了。
　　“好啊，不过，在顺道叫我一下掌仙术吧！”
　　“掌仙术？这个我不会啊...”
　　“那你之前用的是什么...”
　　“那个啊...”自来也微微的顿了顿说道：“那个确实是掌仙术，但是和你想的不同，我并不会掌仙术，但是我知道一些掌仙术的原理，再加上在纲手的身边呆的时间长乐，虽然没有学过，但是想要使用的话还是勉强能够用出来的...”
　　“是吗...”
　　舞衣点了点头大概的理解了。
　　自来也会的忍术太多了，就一反三，一些简单的忍术看一遍就能够达到写轮眼的程度直接学会，即使是一些难度高的忍术，比如掌仙术，也能够在看几遍之后勉强的用出来。
　　“那么...就先告诉我掌仙术的原理吧，这一点没有什么吧？”
　　“啊...话是这么说...算了，也不是什么有用的东西，就告诉你吧。”
　　就这样，一天的时间慢慢的流逝了过去。
　　转眼间，就到了吃虫子大餐这个每一天都是地狱一般的晚餐时间了...
　　虽然，舞衣也想要去吃点别的，哪怕是自己做...但是...没材料啊！
　　妙木山当中能吃的出了蛤蟆就是虫子了！
　　莫非让舞衣吃蛤蟆不成？
　　嗯..实际上蛤蟆腿挺好吃的....
　　咳咳..
　　所以，为了自己饿不到，舞衣也就只能勉强的吃下去了....然后在吐出去
　　就这样，时间到了第二天，也就是舞衣修炼仙术的日子...


第六十五章 仙术（下）
　　“那么，接下来就进行仙术的修炼吧。”
　　深作看着坐在一旁的舞衣说道：“你已经见过小自来也的仙人模式了吧？那么也就省掉了多余的演示了。”
　　“我来说明一下吧。”
　　“使用忍术，就要使用体内的【精神能量】和【身体能量】结合制造出查克拉，而仙术除了利用体内的查克拉还要用到体外的【自然能量】，利用它们制造出更为强大的查克拉。”
　　“这样你以前使用的忍术、幻术以及体术都会大幅度的上升。”
　　“而利用【精神能量】【身体能量】【自然能量】形成全新的查克拉的招式就叫做仙术。”
　　“是吗...我大概有一点懂了...”
　　舞衣点了点头说道。
　　但是实际上她根本就没有认真的去听。
　　反正大概的过程她都知道了，但是知道是知道，自己可不能说出来。只能懂装不懂了。
　　“好了，那么，为了让你尽快的感知到自然能量，那就过来吧。”
　　“是是。”
　　不一会，二人就来到了一个湖前面。
　　“这个是....”
　　“这个湖里面是蛤蟆油，能够帮助你吸收自然能量，涂了油的地方能够加快吸收的速度。”
　　“是吗.....”
　　看着湖里的身形，果然，就在下一刻，舞衣的身体有着向青蛙变的趋势。
　　“好疼！”
　　下一刻，一个棍子就打在了自己的后背上。
　　舞衣也再一次的变了回去。
　　“如何？懂了吗？懂了，那就开始新的修炼吧。”
　　“啊啊...我大概懂了...”
　　舞衣笑了笑，同时在心中说道：“总算，解说的时间过去了，那么....接下来就瞬间的学会这个仙术吧....我可不想老被打，还不能够还手！”
　　“无级修炼时间1小时・启动。”
　　“一分钟后自动关闭。”
　　下一刻，舞衣就感觉自己进入到了一股莫名的状态当中。
　　直接的伸出了一只手，伸进蛤蟆油当中。
　　“喂――你在干什么啊！这样可是――”
　　深作刚想说什么突然间微微一愣....面前...观月舞衣，没有一丝一毫将要变成青蛙的趋势...就好像是...完美的掌握了自然能量一般....
　　“这...这怎么可能...竟然有...有人有这么强的天赋...这个家伙...到底是什么人！！”
　　与此同时，在深作正在吃惊的时候，舞衣也开始了自己的修炼。
　　时间有限，只有一分钟。
　　在这段时间当中她要修炼的就是仙术以及掌仙术。
　　这两个招式。
　　并且特意的使用了十分的宝贵的一分钟的时间。
　　但是...当舞衣真正的进入到了这个无级的修炼速度的时候才知道，为什么这个等级是S级，这个程度的修炼天赋到底意味着什么。
　　但是，她没有时间去浪费，去思考这些事情，而是以一个极快的速度开始进行修炼。
　　很快的一分钟的时间就过去。
　　而就在舞衣时间结束的前一秒，就见舞衣伸出手对着前面一指。一道无色的细小的好像是针一般的东西射了出去。
　　舞衣也从无级的修炼速度回到了现在的A级的修炼速度。
　　“喂――小舞衣，你怎么样子了？”
　　“不，没什么。”
　　舞衣笑了笑说道：“不过...仙术修炼成功了！”


第六十六章 无级的修炼速度
　　“什么？？你这么快就学会了仙术？你在开玩笑吧？”
　　深作高声的叫到，但是不知为何...他总感觉...这是真的！
　　舞衣笑了笑疲惫的坐到了地上没有说什么。
　　在刚刚，她不单单是学会了仙术，掌仙术也学会了，并且将这两个招式开发到了一个全新的高度。
　　在打开无级修炼速度的一瞬间。
　　舞衣感觉到..世界变了。
　　她的大脑以一个飞速的，仿佛是没有上限的速度在运转，她在一瞬间就学会了仙术和查克拉并开始向着更高的高度开始前进。
　　她发现，她能够掌控自己全身上下的所有的细胞，每一个细胞她都能够清晰的感受到，然后进行掌控。
　　那个时候，即使是让自己长高一点什么的也是很简单的事情。
　　只不过在胸部上有一种特殊的能量让舞衣的胸部只能够变大无法变小...
　　果然，这就是一个阴谋啊...
　　而且，她能够感觉到，自己完全不会说事用脑过度或者身体承受不住这么大的消耗什么的。
　　她感觉，整个世界都在迎合着她，为她提供能量。
　　也就是说...达到了无级天赋的舞衣光靠这个天赋就能够让世界极其郑重的去对待。
　　无级和AA级明明只是一个等级的差距，但是其中的距离就好像是天和地一般。
　　舞衣在这个过程当中将仙术变得不用再静坐，不用再使用蛤蟆油，能够在瞬间进入仙人模式并且外表没有一丝一毫的变化。
　　掌仙术也能够随意的使用，甚至不使用手臂，身上的任何一个部位只要消耗查克拉都能够恢复。
　　不...与其说是恢复不如说是再生。
　　并且，在最后一秒。
　　舞衣为了测试自己在这个状态下的攻击力，将自己体内的全部的仙术查克拉在自己的手指上凝聚出了一根透明的几乎无法感知到的针。
　　完完全全的体现了自己强大的掌控力。
　　舞衣估计，这样的一下下去，没有人能够抵挡住。
　　也就是说，舞衣在进入无级天赋的时候，就是这个世界上最强的时候...
　　无与伦比...
　　但是....
　　想想吧。
　　1个小时的修炼时间等于五亿点污能量，一分钟也要八百多万点...一秒钟也要将近十四万点...
　　舞衣一天五点污能量的话需要花费将近八十年....
　　呵呵...呵呵...呵呵呵
　　有这个污能量，舞衣都能无敌了...
　　不过...八十年啊...什么都不干，不兑换点能够让自己长生的东西，到时候八十多岁...不成老太婆了吗！
　　（主神空间治疗，一千点污能量起价，视伤势程度上升。）
　　（复活，越强的人复活消耗的能量越多，目前舞衣是八千，自来也是十万。）
　　也就是说，舞衣每使用一秒就相当于是扔出去了一个多自来也....
　　而且..对面要是使用替身术没有打到的话自己查克拉都没了...几乎没有任何抵抗能力...还不如扔出了两个自来也呢...
　　所以果然...
　　“还是慢慢变强比较实在啊...不过..也有了一个以防万一的底牌啊..”
　　虽说，使用一次最低也要十多万污能量这一点有点贵....


第六十七章 离开妙木山
　　砰砰――
　　“好了，今天就到这里吧。”
　　和舞衣对打了一阵的自来也后退了一阵说道。
　　“是是..那么我们什么时候可以离开啊？”我可是吃的涂了不知道多少次了...
　　和舞衣已经和自来也在这个妙木山呆了一个星期。
　　在这段时间当中，二人每次都会进入仙人模式进行对练。
　　从一开始不过是勉强的打败一个影分身，一个星期之后，舞衣已经能够勉强的和自来也打的有声有色了。
　　在这一方面，最吃惊的就是自来也了。
　　本来。
　　自来也听到舞衣在一瞬间就领悟了仙术就够吃惊的了。
　　在之后...舞衣又说自己能够在移动中变为仙人模式...
　　自来也也就不知道该说什么了....
　　这份天赋...不...与其说是天赋不如说是对于自然能量的超强的感知力吧...
　　在之后，自来也就和舞衣开始了战斗的对练。
　　然后，舞衣的缺点就无疑的暴露了出来。
　　那就是，战斗方面的天赋不怎么样啊...(因为下降到了A级。)
　　但是也只是跟仙术的修炼速度相比罢了。
　　从一开始的自来也一个分身就能够打败在战斗当中有一点手忙脚乱不知道用什么招式的舞衣。
　　现在，在自来也不使用全力的情况下已经能够打的差不多了...
　　嗯...至少不会忘记战斗当中应该进入仙人模式...
　　舞衣的仙人模式和正常形态下没有任何的区别。
　　要不是在仙人模式当中不利于提炼自己的查克拉估计，舞衣会一天二十四个小时保持着吧...
　　“啊...那么一会就离开吧，反正我们呆的时间也够多了，那么...接下来去那里呢...”
　　“那还用说吗...果然就是四处闲逛了吧....”
　　“嗯...也是啊...”
　　自来也点了点头正好，也是外出取材的时候了啊...
　　“那么今天去告别一下，明天就离开吧。”
　　“太好了――！”
　　看着高兴的蹦了起来的舞衣，自来也笑了笑，也是，在这里的这段时间大概是要把她逼疯了吧...
　　看着离开的自来也，舞衣坐到了地上揉了揉自己的手臂。
　　“好疼啊....”
　　就见舞衣手臂上有着一块淤青，不过，正在快速的消失。
　　这就是舞衣新的治疗的掌仙术。
　　“不错的恢复速度啊....”
　　舞衣笑了笑打开了属性面板。
　　污能量：4158点
　　“快了啊...按照现在的速度还需要.....大概一百七十天左右吗....”
　　到时候污能量就会自然而然的达到5000点。
　　要是多杀死两个忍者的话时间还会更快。
　　到时候...就是兑换辉夜姬的血统的时候了啊...
　　到时候...呼呼..就是她无敌的时候了啊....
　　舞衣在脑中开始幻想起自己秒天秒地秒一切的场面了...
　　“还有半年....”
　　“喂――舞衣晚饭了。”
　　“是是――”
　　舞衣点了点头，连忙的跑了过去。
　　......
　　第二天。
　　“那么..我们就走了。”
　　自来也打了打招呼说道。
　　“没错，那么再见了。”
　　舞衣也跟着点了点头，下一刻，两人砰的一声就消失了。
　　留下了一地的白烟。
　　“真是的，走的这么急，再呆一会多好啊....”
　　“算了..他们也有自己的事情啊....”


第六十八章 旅行路线。
　　“那么，接下来就拜托你自己一个人去旅行了哦。”
　　自来也摆了摆手就要离开。
　　“喂喂喂――”
　　舞衣连忙的拽住了自来也说道：“你到底是什么意思啊？让我一个人？”
　　“没错，现在你已经变得很强了！应该自己一个人去旅行了啊。”
　　自来也说完整个人砰的一声化为了烟雾消失了。
　　原来，在舞衣面前的这个自来也不知道什么时候变成了一个影分身！
　　“到底怎么回事啊！”
　　舞衣有一些抓狂。
　　好好的和自来也的修行之旅怎么变成了她自己一个人啊？
　　和自来也在一起别的不说，至少不用担心安全问题..
　　可是现在呢？
　　自来也就放心将自己一个人扔下？
　　要知道....她不过才六岁啊六岁！
　　“算了....”
　　舞衣无奈的叹了口气看了看四周的情况说道：“没办法，只能一个人了啊....”
　　自来也躲在一旁的树上看着离开的舞衣微微的胡除了一口气。
　　“走了啊....”
　　在自来也看来，现在的舞衣实力已经够强了，不用着急增长下去了。
　　但是....
　　战斗经验严重不足。
　　要是自己在她的身边的话，估计，舞衣也碰不到多少战斗。
　　“那么，再见了，期待着下一次的见面...”
　　.....
　　舞衣已经和自来也分开了一个月了。
　　刚刚回到忍界之后舞衣就发现了自己的所在地。
　　那就是海之国。
　　于是，经过一段时间之后，舞衣也回到了火之国当中。
　　她一度想过直接回到木叶。
　　但是想了想舞衣就放弃了这个打算。
　　干脆就借着这个机会在整个忍界当中旅游一圈吧....
　　打定了主意的舞衣拿起了一张忍界地图开始看了起来。
　　不过，海岸对面的一些国家，舞衣也不想去了，包括那个水之国以及雾忍者村。
　　第一站，舞衣将目标定在了火之国南面的茶之国。
　　然后回来的时候顺道去一下匠之国、熊之国以及附近的涡之国作为旅行的开端。
　　但是火之国也不能够放弃，于是，火之国就作为中转站一点点的旅行。
　　“啊....好无聊。”
　　舞衣慢腾腾的走着，她并不着急一边走着一边在体内提炼着查克拉。
　　她很喜欢这种感觉，不费什么力气，但是却能够慢慢的感觉到自己体内慢慢变强的感觉。
　　“嗯？”
　　舞衣微微的皱了皱眉头。
　　慢慢的蹲了下去。
　　在地面上竟然有一跳透明的丝线放在那里。
　　还不只是一个。
　　“这是...干什么的？”
　　抱着这样的想法，舞衣动了动。
　　.....
　　“嗯？”
　　在不远处，一个山贼看着在抖动的丝线，抬起头向着前面看了看：“什么...是谁家的小孩啊...不过....还真是可爱啊....”
　　山贼想了想，用力的扯了扯自己手上的另一个线给在山里头正在呆着的山寨里的人报了个信说道：“这样的小女孩放掉可惜了啊...就抓回山寨吧，好好的调教一下，等我们玩腻了还能买一个好价钱啊....”
　　.....
　　“嗯？”
　　舞衣皱了皱眉头站了起来，她感受到了一股恶意的目光。
　　虽然她现在没有进入仙人模式，但是感知力确实的大幅度的增长。
　　但是她却没有感觉到什么危险的感觉...所以...
　　“大概是那个人在念叨我吧....算了...走吧。”
　　这样想着，舞衣就再一次的向着前面走了出去。
　　.....
　　“走吧走吧...”
　　山贼看着慢悠悠的向前走的舞衣在心中冷冷的笑了笑。
　　毕竟，前面就是他们老是打埋伏的地方了啊....


第六十九章 确定完毕的旅行路线
　　火之国―茶之国―熊之国―涡之国―汤之国―铁之国―雷之国―田之国―霜之国―泷之国―土之国―草之国―雨之国―鸟之国―风之国―川之国―火之国。
　　这就是舞衣为自己顶下的旅游目标。
　　中间有一些遗漏，想到就去，要不然就算了！
　　全部都走一圈之后也是时候会木叶了。
　　飒飒――――
　　“嗯？”
　　听着耳边的声音，舞衣微微的皱了皱眉头。
　　“有人吗.....?”
　　“哦吼――――”
　　下一刻，伴随着一声大吼，一群人向着舞衣冲了过来包围了舞衣的前后左右。
　　“唉....是山贼啊。”
　　“没错，是山贼。”
　　一个领头模样的男人走了出来说道：“和我们回山寨如何？我们交给你一些好玩的舒服的事情哦。”
　　“唉？真的。”
　　“当然了，怎么样？和我来吧。”
　　舞衣看了看四周的山贼露出的一脸的奸笑，装出一副害怕的样子说道：“不会杀了我？”
　　“安心吧，不会的！谁让你这么可爱呢，一般人我可是不会教她的哦，对不对！”
　　“哈哈哈――对对！老大说的对。”
　　山贼没在一旁开始起哄了起来。
　　没有人发现，他们这一群山贼当中一个平时以脑袋好使著称的山贼，正在不早痕迹的后退。
　　“好啊，那么我就回你回去吧，要教给我好玩的东西啊。”
　　“那不是当然的吗！”
　　山贼头领的面色性奋了起来。
　　“真的吗...”舞衣有一些害怕的说道。
　　接下来...舞衣就被带回到了山贼的山上，成为了无数人玩弄的.......
　　咳咳....这一句和上面一句以及在上面一句全都是幻想，以下正文
　　“真是...笨蛋啊....”
　　铁岭铁寨慢慢的一步步的后退，那些人全部都被收获吸引住了，没有注意到危险。
　　他可是不一样啊...
　　现在再去告诉她们危险了也已经晚了。
　　所以...只能自己逃跑了啊...
　　“这些笨蛋根本没有发现...自己完全被那个小女孩戏弄着啊....”
　　铁岭铁寨也有些纳闷，为什么一个看上去不过六七岁的小女孩会这么的自然无所畏惧，但是，还是小心一点好啊....
　　“喂――我肚子有一点疼，这里就交给你了。”
　　“啊？那么一会玩那个小丫头的时候你可就赶不上了啊。要放在后头了哦，要是到时候玩坏了你就赶不上了哦。”
　　“我知道啊，但是肚子确实是太痛了啊。”
　　“是是，我知道了，我不会和别人说的。”
　　“真是够兄弟！”
　　铁岭铁寨说着转身就走。
　　要是按个小女孩是虚张声势的话自己回来也能玩到，要是是真的...自己这就是逃过了一劫啊....
　　打定了主意的铁岭铁寨决定在远处观望一下。
　　“那么...和我走吧。”
　　老大说着就要拿过舞衣身后的两柄长刀，但是下一刻就被舞衣把手给抓住了。
　　“嗯？你在干什么？拿这种凶险的武器的话，叔叔们就不和你玩了哦。”
　　说着山贼首领的目光还肆无忌惮的在舞衣的胸部、大腿处乱扫。
　　“真是的...老老实实的让我耍一会多好啊....但是...既然想要动我的武器...那么...就请你稍微死一死吧。”
　　舞衣露出了一个灿烂的笑容说道
　　“喂――你说....”
　　山贼首领的话还没有说完，就仿佛看到了一个无头的尸体。
　　那是...我的？
　　下一刻，一个硕大的头颅，飞了起来。


第七十章 短暂的茶之国
　　“哼哼哼哼――”
　　舞衣一边哼着不成调的音乐一边向着茶之国走了过去。
　　作为她心情很好的结果，她并没有将那些山贼杀死，嗯...除了那个首领。
　　而其他人...
　　也没什么，不过把生殖器全部的切了下去。
　　“虽然我比较喜欢看那种本子...但是要是主角是我还是免了吧。嗯...以后可以用影分身自己试试啊....好想法，自己点个赞。”
　　接下来的一路上，舞衣遇到了不知道多少的山贼。
　　靠着自己无害的面貌，骗了一波又一波的人。
　　舞衣也没有杀他们...不过去掉了他们下面的活罢了...
　　这一天，一个断鸡狂魔的名号在整个山贼圈里传开....
　　舞衣也大概的了解到。
　　这条路是通往茶之国的最好走的一条路。
　　而茶之国又是这个世界上最为盛产茶叶的地方。
　　所以...一路上的山贼数不胜数。
　　不过...这一天过后，这条路上的山贼几乎全是面白无须，长的和女人一样白净....
　　嗯，有很大一部分山贼都直接不干了....
　　“这里就是茶之国吗...人好蛮多的吗....”
　　舞衣对于这个茶之国也没有什么概念，总之就是一个小国罢了。
　　但是，茶之国盛产茶叶，并且远销五大国这一点是肯定的。
　　“啊，平静的不可思议。”
　　舞衣随意的找了一个饭馆坐了下来，随便的叫了两碗饭，有些叹气的说道。
　　茶之国比邻的国家只有一个，那就是火之国。
　　其他的国家，除了水之国之外，想要不经过火之国到达茶之国几乎就是不可能的。
　　偶尔的零星的忍者有到达的可能性，但是，要是人多的话，那是不可能瞒得过木叶的情报网的。
　　“算了，随意待两天就离开吧。对了，路上可以买一些茶叶...不过....”
　　舞衣微微的叹了口气，自己的身上只有800两，好点的茶叶根本就买不起啊...而且这些钱还都是从那些山贼身上顺走的。
　　自己根本就一分钱都没有。
　　不过....
　　“客人，这是你要的茶叶蛋。”
　　“是是，对了，老板，茶之国最好的茶叶是那家店卖的？叫什么？”
　　“最好的茶叶啊...应该是海原店卖的玉观音吧...不过哪个是大名特供，很贵的，便宜一点的有.....”
　　第二天，海原店的玉观音全部失踪....
　　“嗯...还不错吗....”
　　舞衣一边喝着自己跑得这杯茶一边说道。
　　虽然她并不怎么会泡茶，但是喝还是会喝的。
　　昨天，舞衣先是去店里转悠了一一圈，确认茶叶放的地点之后当天晚上就关顾了一下。
　　舞衣估计，这么多的茶叶，以她的消耗速度，用个几年不成问题...
　　“那么接下来就去熊之国吧...”
　　对于熊之国的那个星忍者村，不...对于哪块陨石，舞衣还是比较感兴趣的，她想要看看，这块陨石能不能够对她带来什么帮助，当然，不能她也不在意。
　　只是试验一下罢了。
　　就这样，一路上磨磨蹭蹭过了一个多礼拜才走完正常时候一天的路，到达了熊之国。


第七十一章 九折优惠
　　星忍者村的陨石，能够让人的查克拉幻化。
　　能让查克拉变成野兽攻击啦，或者变成翅膀什么的...
　　不过，就是不知道能不能变成触手什么的。到时候无聊的时候玩一玩...
　　这个不错...
　　“戒备...还真是简单啊...”
　　舞衣一路上小心谨慎的行走着。
　　或许是因为长时间见不到外人与世隔绝的原因吧，整个忍村的防御十分的简陋。
　　而且，也没有什么防御的意识。
　　舞衣十分轻易的就进入到了其中，并且很轻松的找到了藏有陨石的房间。
　　因为这个房间是唯一一个戒备比较森严的地方。
　　“嗯？喂，修炼时间不是已经过了吗？怎么？有什么东西落在里面了？”
　　我收回自己的话。
　　看到舞衣的身形后，看守的二人第一想法不是戒备，而是问是不是有东西落在里面了...
　　不过...这样也好。
　　舞衣身体微微一动。
　　瞬身术，加上加倍术同时发动，瞬间出现在二人面前将他们拍晕。
　　“那么...就进去看看吧。”
　　就在舞衣进入到房间之后，在不远处，另外的一个带着星忍者护额的男人用力的咽了咽吐沫。
　　“有...入侵者？”
　　他就是那个落下了东西的人，要不然那个看守也不会这么问了。
　　“有――入侵者啊啊啊啊！！！”
　　男人用自己的最大音量大声的高呼道。
　　......、
　　“这个...就是那个陨石吗....”
　　“有――入侵者啊啊啊啊！！”
　　就在这时，一个震耳欲聋的喊声传了过来。
　　“不好。”
　　舞衣刚准备带上陨石离开这里，突然，她的脑海当中出现了一个声音，不知道多长时间没有过动静的系统出声了。
　　......
　　“人呢？”
　　星影看着空无一人的房间和已经消失了的星脸色阴沉了下来：“所有人，去四处找找！”
　　“是――”
　　.....
　　“叮――发现特殊物品，可以花费；一点污能量进行回收，是否回收？”
　　“哈？在玩我？1点污能量？”
　　舞衣不紧不慢的说道。
　　实际上她并不着急。
　　一个小小的星忍者村...那个星影有没有上忍的实力都不好说，有什么好着急的？
　　“注意：特殊物品回收后，一些物品将会出现优惠价格。”
　　“辉夜姬血统会优惠吗？”
　　“会。”
　　“那还等什么！回收啊！”
　　舞衣现在的污能量是4685点。
　　要是慢慢等的话还需要一些日子...
　　但是....能不等就不等啊！
　　“叮――回收成功，当前世界所有血脉将九折优惠。”
　　舞衣面色微微一喜。
　　九折，那就意味着，5000点的辉夜姬血统4500点就能买了啊！
　　而她现在...污能量够了！
　　听着外面吵闹的声音，舞衣微微皱了皱眉头。
　　“算了....先离开这里吧，要不然万一出现了什么意外就不好了...”
　　于是，舞衣很快的就离开了哲理，向着星忍者村外面走去。
　　这样的一个小小的忍者村当中只有零星的几个人能够发现舞衣的身影，然而跟不上...
　　大部分人，就连舞衣的存在都发现不了。
　　就这样，舞衣一边在路上行走，一边点开了系统面板的血统――辉夜姬血统。
　　是时候兑换一波了。


第七十二章 兑换辉夜姬血统
　　咳咳，本来吧...我想要茶之国和熊之国各自的安排一个剧情的。
　　但是..突然想到，这样的话字数水的可能有点多啊...就好像是火影那N多的原创一样让人看了恶心，有点...太水了哈？
　　所以就一笔带过了一笔带过。
　　另外..辉夜姬血统啊..当然是大简木的了！怎么可能会是那个neet姬！
　　想想啊！幻想乡的设定本来就....拿啥。
　　我还不是随便吹啊，说她比赛亚人厉害，就比赛亚人厉害，说比六道弱，那就比六道弱，说强说弱都是一句话的事...那就没意思...好吧，这个好像很有意思...
　　反正不是neet姬就是了！
　　―――――――――――――――――
　　“辉夜姬血统，辉夜姬血统。”
　　舞衣说着，点开了血统一栏。
　　“嗯？怎么只能够购买五个碎片？”
　　舞衣微微的皱了皱眉头，但是还是点了上去。
　　“叮――恭喜你获得辉夜姬血统碎片×5”
　　得到了信息的舞衣正准备继续买，突然间脸上的笑容僵硬了一下。
　　就见，其他的血统都是亮的，辉夜姬血统暗了下来...无法购买....
　　而在系统屏幕的最底下多出来了一行字样。
　　“24小时后更新，立即更新需要花费10点污能量。”
　　“我凑――这是那家的手游系统吧！绝对是吧！想尽办法坑钱是吧！！！”
　　本来...看现在的情况只要消停的等十天就好了，但是...
　　“忍不住啊！”
　　舞衣说着在立刻点在了立即更新的按钮上。
　　下一刻，果然辉夜姬血统有亮了起来。
　　然后，舞衣立刻的有买了五个。
　　然后在更新一次，再买五个。
　　就在舞衣想要再一次更新的时候手突然间愣在了那里。
　　“24小时后更新，立即更新需要花费20点污能量。”
　　涨价了.....
　　但是....
　　“忍不住啊...”
　　明明是几天就能够得到的东西，但是舞衣确实是忍不住了啊！
　　于是..继续刷新。
　　20点、20点。
　　然后...变为了40点污能量刷新一次。
　　就在舞衣想要忍痛再一次刷新的时候，舞衣眼前再一次的弹出了一个窗口。
　　“当天刷新次数已达到上限，增加次数请升级VIP等级。”
　　舞衣已经不知道该如何去吐槽了...
　　这种情况开头是不是应该改一改？比如...玩什么手游的时候穿越的？
　　“怎么充钱啊....”
　　“叮――充钱系统以因为不明原因丢失，恢复需要花费1000000000000000污能量。”
　　“呵呵...呵呵...算了...明天在换吧....”
　　舞衣已经不知道该说什么了...但是总算，制止住了自己再一次刷新的欲望，嗯....不过是被动的。
　　“啊――啊――”
　　舞衣躺在熊之国的一个旅店的房间的床上不住的低声呻吟着。
　　“好无聊啊...好像要兑换血统啊....”
　　“无聊啊...无聊啊...无聊啊...”
　　过了好一会才慢慢的停了下来。
　　她已经开始想象了。
　　就在明天。
　　明天她就会兑换辉夜姬血统！
　　到时候，秒天秒地秒一切。
　　管你是谁，去死――去死――去死啊啊啊啊啊啊！！！！
　　想着想着，舞衣又看是呻吟了起来。
　　舞衣这人有一个毛病，一闲下来手就老爱动。
　　在前世的时候，她没事就玩手机...现在...
　　没事玩自己....
　　于是...到后来.....
　　她也忘记自己为什么会无聊了....
　　一直到第二天，24个小时期满的时候。
　　舞衣终于在此的开始了自己的兑换！
　　最后，一共花费了4620点污能量，终于的，兑换成功了辉夜姬血统....


第七十三章 夺取辉夜姬血统
　　“叮――是否合成辉夜姬血统。”
　　“是――！”
　　“叮――是否使用辉夜姬血统。”
　　关键的时刻来了！想到自己未来将会达成的秒天秒地的成就，舞衣深深的呼出了一口气，点在了是的上面！
　　下一刻，天旋地转。
　　舞衣感觉自己好像进入到了一个十分特殊的空间当中。
　　这个空间当中好像有一些莫名其妙的东西正充斥在四周想要杀死舞衣。
　　但是又有一股莫名其妙的力量出现，将这些攻击一般的带着尖刺的触手全部的包裹了起来。
　　但是尖刺没没有罢手，依旧想要杀死舞衣，王舞衣身上的各个地方猛冲。
　　但是...包裹了那层特殊物品的尖刺根本就没有了任何的杀伤力。
　　就好像是....
　　触手一般...
　　“嗯.....”
　　舞衣压低了音量在这个空间当中呻吟着。
　　她能够感受到，那些触手上的莫名的气息...舒适的感觉...
　　砰――
　　“我靠――”
　　舞衣站了起来有些不满的说道：“怎么回事！眼看要高潮了，你竟然结束了！”
　　可能是自己还小的原因吧...
　　刚刚...她第一次...差一点就感受到了...女人高潮的感觉....
　　她还想要对比一下，和自己上辈子【哔――】的时候相比那个时候比较舒服，结果就结束了！！
　　“不过...这里是那里？”
　　舞衣抬起头想要看看四周，结果，下一刻就看到了一个白衣白发的女人在自己的面前。
　　靠――辉夜姬！
　　舞衣在心中大喊道，她现在都不知道改用什么表情了！
　　这一切到底是怎么回事啊啊啊啊！！！
　　舞衣连忙在心中呼唤系统，因为她发现辉夜姬好像在沉睡，并没有发现她！
　　在舞衣眼前，辉夜姬双手被两个铁链一般的东西绑着深入虚空当中，长长的头发垂下遮挡着自己的面容。
　　沉入系统询问了一段时间之后，舞衣也明白了。
　　系统的兑换血统，并不是说自己直接强化，而是直接去这个血统的宿主那里夺取过来！
　　而火影世界的血统之所以便宜就是因为，宿主都离得比较近。
　　要是兑换个其他世界的血统....
　　哪些主要都是穿越世界的需求。
　　也就是说舞衣兑换了那个世界的血统，就相当于穿越到了那个世界。
　　另外选择其他的世界的话还可以选择是直接夺取或者是穿越重生一类的...
　　到时候也可以选择回不回去。
　　这一次的话...
　　当然回去了啊！！
　　谁愿意呆在这个鸟不拉屎的地方啊！
　　下一刻，好像有一种莫名的力量...系统再一次的发威了。
　　不是直接的夺取辉夜姬的血统，而是...系统设定了因果。
　　因这个过程，舞衣随意。
　　果已经确定了。
　　舞衣完整的得到辉夜姬的血统然后安然的离开这个空间回到在熊之国的旅馆当中。
　　不论舞衣如何做结果都是这样的。
　　“呼――”
　　舞衣松了口气：“这样的话就不会被坑惨了...”
　　（少女你太甜了！）
　　舞衣大概的了解到了，只要自己的手，放在辉夜姬的身上，那么任务就完成了。
　　自己就能够得到辉夜姬血统了！
　　这样想着舞衣慢慢的站了起来向着辉夜姬走了过去。
　　就在这时辉夜姬好像是发现了舞衣的动静慢慢的抬起了头。
　　至于之前为什么没有发现，不知道解说自带时间停止吗！
　　辉夜姬看着观月舞衣目光微微的顿了顿说道
　　“你是...谁？”


第七十四章 夺取血脉
　　“你是...谁？”
　　看着辉夜姬那章面无表情的脸孔，舞衣浑身上下微微一抖。
　　她突然想到...自己确实可以安然无恙的回去，但是...要是被定下了什么强制的约定...比如说..放她出去...哦呵呵。果然好坑啊...
　　是时候表现我惊人的演技了！
　　“我？我的名字叫做舞衣，你呢？大姐姐。你为什么会在这里？”
　　舞衣一边说在一边露出好奇的表情向着辉夜姬靠近。
　　“站在那里。”
　　“唉？大姐姐，怎么了？你那里不舒服吗？”
　　舞衣说着就快速的向着辉夜姬那里跑了过去。
　　眼中呆着关心的神色。
　　“我说...停在那里！”
　　下一刻，一股强大的查克拉从辉夜姬身上爆发出来，直接让舞衣连动都动不了了！
　　“大姐姐，你在干什么？好痛苦啊....”
　　“不要装了...”
　　辉夜姬慢慢的说道：“我能够感受到...你心中的那股恶意。”
　　舞衣的脸色沉了下来。
　　她大概知道为什么了。
　　不是自己的演技不好...
　　这是....
　　“探知善恶的能力吗....”
　　舞衣笑了：“那么，竟然你有这股能力竟然还会被你的孩子给封印在这里真是可笑啊。”
　　舞衣说着便一步一步的盯着辉夜姬庞大的查克拉向着辉夜姬那边慢慢的移动。
　　下一刻，舞衣心脏微微一动，连忙的发动瞬身术向着一旁躲了过去！
　　就见辉夜姬的头发化为了无数的减震向着舞衣射了过去。
　　对了...
　　舞衣突然间想到了一件事情。
　　虽然她能够安全返回...但是没说时间啊...要是被困个一年半载的...嗯...到时候兴许自己已经饿死了..所以...应该...不能吧....
　　舞衣在瞬间就进入到了仙人模式。
　　没办法，接下来的情况，她需要仙人模式的感知能力。
　　因为...尽量的不去看辉夜姬的眼睛。
　　虽然在原著当中没有使用过，但是不代表不会。
　　在现在辉夜姬手脚都被束缚住的情况下，眼睛也是一个很好的武器啊...
　　而且...不排除辉夜姬会天照须佐能乎一类的能力...所以...速战速决！
　　只要碰到了辉夜姬，就是自己的胜利了！
　　砰――
　　进入仙人模式的舞衣力量速度全部大增，对抗辉夜姬查克拉的压迫力也是如此。
　　使用瞬身术加上加速术。
　　迅速的向着辉夜姬攻了过去。
　　水遁・大爆水冲波。
　　这个忍术本来就是吐出能够形成接近海洋程度的水，来进行接下来的忍术的使用。
　　舞衣之前的时候查克拉根本是用不了这个忍术，要是强行使用的话自己的查克拉估计就是形成一个小湖泊就耗干了.
　　但是现在...这点消耗在一瞬间就已经被恢复了！所以，她特意的从自来也那里学会了这个忍术。
　　轰――
　　辉夜姬没有说话，再一次的爆发出了强大的查克拉。
　　查克拉竟然直接把水流给隔开了.
　　在一辉夜姬为中心的十米的半圆的地方形成了一片空白。
　　“仙法・多重水龙弹之术。”
　　下一刻，就见足足九条水龙从各个方向现向着辉夜姬冲了过去。
　　轰――――！！


第七十五章 章节名好难起啊
　　“成功了吗？”
　　舞衣看着被九条水龙围攻的辉夜姬，脚下迅速发力，憋住呼吸，在水中行走着。
　　向着辉夜姬靠近。
　　这一刻，她由衷的希望自己有一个写轮眼或者是白眼什么的，仙人模式的感知完全感知不到啊！
　　“嗯？”
　　舞衣微微的皱了皱眉头，就见，一个黑色的物体将辉夜姬整个的包裹了进去。
　　求道玉――！
　　舞衣面色一边。
　　求道玉这个东西攻击力暂且不说，防御力据说可是比起须佐能乎还要更加的强大、
　　现在...自己根本没有打破这个求道玉的办法啊...
　　“不！不一定！”
　　看着那两个锁链，舞衣的眼睛亮了一下。
　　她能够感受到，那个求道玉上面的查克拉正在被那两条锁链吸走，加固着四周空间的封印。
　　也就是说，辉夜姬使用的查克拉越多，封印也就越加的强大。
　　所以....
　　仙法・超大玉螺旋丸！
　　轰――――
　　没有用？
　　没关系！再来！反正查克拉多的是！
　　轰轰轰轰――
　　现在舞衣的最强的攻击招式可能就是超大玉螺旋丸了。
　　虽然一下打不破，但是我可以一直打啊！
　　查克拉用没了就恢复。
　　反正在自己的出屋空间当中还有不少的食物。
　　够吃一段时间的了。
　　在这段时间当中务必打破它！
　　于是，一下又一下，超大玉螺旋丸接连不断的打在求道玉上面。
　　因为现在舞衣使用的是仙术查克拉所以并不会无效化。
　　但是...该说不愧是查克拉的始祖吗，连续的打了这么多下一点事情都没有。
　　舞衣在攻击求道玉的时候，辉夜姬也在慢慢的在补强求道玉，形成了一个僵持！
　　不...也不能说一下没有...
　　“终于...有了一个小裂缝吗....”
　　舞衣面色一动！拔出了自己身后的双雪，然后雷属性查克拉发动，瞬间插入了进去！
　　“这样的话...就合不上了吧...呵呵”
　　舞衣得意的笑了笑，毕竟是A级的坚固度，在这个世界上有没有人能够打破都是一个未知数啊。
　　现在这样的话...正好！
　　这样的话...就足够了！
　　千鸟千本。
　　下一刻，查克拉顺着刀刃向着里面的辉夜姬斩了过去。
　　“嗯――”
　　一声闷哼声从里面传了出来，下一刻...
　　咔咔咔咔――砰！
　　求道玉直接破碎了开来。
　　“呵呵――碰到你了。”
　　再碰到辉夜姬的一瞬间，舞衣就感觉有什么东西从辉夜姬的体内自己到了自己的身体当中。
　　“不――――！！”
　　辉夜姬发出了一声怒吼，但是下一刻，舞衣直接就消失了。
　　进入到舞衣体内的东西，就是辉夜姬的血脉。
　　千年的时间，她可不是在这里单方面的等待黑绝把她救出去，自己也要想一个自救的办法。
　　所以，千年当中她不断的凝练查克拉，不断的凝练血脉。
　　形成的就是一个血脉本源。
　　这个血脉本源在十年前就成型了。
　　但是因此她也消耗了太多的查克拉，本来她准备在这两年慢慢的恢复查克拉，大概过个四五十年吧，然后就用自己的查克拉强行的在自己的面前的这个空间当中打出一个洞。
　　然后让这个血脉本源带着自己的意识离开这个空间进行一次另类的成功，但是...这一切都被舞衣给破坏掉了....


第七十六章 回归忍界
　　就在舞衣消失后，在这个空间当中，辉夜姬没有看到的地方，一个身影出现了。
　　这个人正是六道仙人。
　　“没想到，竟然有人得到了母亲的血统。”
　　他，大简木羽衣和大筒木羽村都只是各自的继承了母亲的一部分血统罢了，所以他们有着寿命的限制。
　　但是现在....
　　六道仙人，将大量的查克拉凝聚在手中，这是刚刚辉夜姬使用查克拉的时候六道吞噬的量。
　　下一刻，这些查克拉穿过了时间空间，向着舞衣身上飞了过去。
　　他需要观察一下，舞衣是一个什么样子的人。
　　拥有了这么大的潜力之后，这个少女是会直接夭折，还是会慢慢的成长起来？
　　而她的性格...能不能够驾驭的了这股力量？会不会变为另一个辉夜姬？
　　要不然趁着舞衣还没有成长起来就将其清除掉？
　　还是...等到她成长起来之后，世界多出一个守护者...
　　他都要一一的观察。
　　“还有...两天的时间吗....”
　　实际上，六道仙人之前所看到的就并不是舞衣经过了一番曲折之后来到了辉夜姬面前。
　　在六道仙人眼中。
　　这个小女孩及巧合的进入到了这个空间当中，然后关怀的来到了辉夜姬面前，询问辉夜姬是谁，然后极其巧合的得到了辉夜姬孕育多年的血脉结晶。
　　一起都是那么的巧合。
　　不过，相比起另外一种结果。
　　辉夜姬接着这个血统重新的复活，这一切，在六道仙人看来都是上天都不让辉夜姬出去的证明！
　　“那么....您就在这里好好的呆着吧...我会陪着您的...抱歉啊....”
　　......
　　再一次的经过了一次高潮不得的通道。
　　舞衣回到了自己在熊之国的旅馆当中。
　　“唉？哈哈，看来我今天运气不错啊...”
　　一个男人看着突然掉落在了自己房间当中的舞衣笑了笑说道：“没想到...我运气这么的好啊，上他竟然赐给我了这么好的一个女人...看这个胸部，多――”
　　男人刚想要将自己的手放在舞衣的身上的时候，舞衣瞬间睁开了眼睛，身体微微一动就出现在了男人的身后将其击晕了！
　　“真是的...不过才大概两天左右的时间罢了...房子就被退掉了吗...早知道我应该多订几天的。”
　　看着躺在地上的那个男人，舞衣脚下微微一动，就将她踢到了一边。
　　“嗯....”
　　自己摸了摸下体之后，舞衣叹了口气。
　　感觉完全不能和那个通道当中相比啊...
　　“果然，还是身体太小了吗....”
　　“叮――初次血脉兑换已完毕，系统更新当中，请稍候....”
　　“嗯？还有更新吗...算了，快点离开这里吧...”
　　舞衣感觉着自己还微微的有一些发软的双腿叹了口气，从窗户跳了出去离开了。
　　......
　　“啊嘞.....?”
　　男人摸了摸自己有些疼的脑袋慢慢的坐了起来。
　　“我这是...睡着了吗？”
　　男子有一些茫然的说道：“真是的，原来是梦啊...不过，没想到我竟然会在梦中遇到那么可爱的小女孩啊....果然...最近有一点...”


第七十七章 这破游戏能玩？
　　都说我短....那么投个票吧。
　　①保持现在一章1K多字的情况，一天三更到四更不定，特殊情况加更看心情。看存稿。②一章2K到3K，一天一章，特殊情况加一章。选①的点赞，选②的点黑。投票在书评区统计时间截止到25号我上线为止。
　　另外说我水的..我一共才水多少字啊...和那些大水逼们能比？完全不是一个境界的好伐。
　　是，我又水了一章，但是你看看我一章才几个字啊？水一章也就相当于水半章啊，而且里面也不是一点货都没有.....
　　所以啊..看在我这么委屈的份上，看在我这么....咳咳，我是说，来点收藏点击打赏月票什么的吧。
　　嗯，就是这样
　　唉？才发现，这章字数到两千了啊..可喜可贺，可喜可贺.....
　　虽然这章的题目其实叫看我水遁术！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“叮――系统更新完成。由于系统更新给您带来的不适，将补偿您233点污能量。”
　　“好快。而且...补偿？什么时候系统这么有节操了？”刚刚离开旅店不远的舞衣有些惊讶的说道。
　　看了看四周的环境，舞衣随意的跳到了一颗树上，在周围用钢丝布下了警戒之后就点开了系统面板。
　　污污污小助手。
　　姓名：观月舞衣
　　血统：LV3大简木辉夜血统
　　力量：42（影其中一项突破50点）
　　敏捷：49（影其中一项突破50点）
　　体质：76（影其中一项突破50点）
　　精神：57（影其中一项突破50点）
　　污力：188（万能的能量，只要你够污，能量就会多起来，能够替代其他的任何能量使用。）
　　查克拉：953766（下忍普遍标准为1000、中忍为10000、上忍为、100000、影级为1000000。1点污力等于10点查克拉。）
　　污能量：299（能够兑换各种各样的能力、物品、武器，等等。）
　　天赋能力：欧派就是力量：A（欧派多大力量就有多大，A的欧派可以发挥出A的能力来。效果，A级的修炼速度。）
　　各项的属性都因为多出来的血统有了大幅度的上升
　　除了多出了血统一项不是没什么变化吗....不过....为什么是LV3？
　　舞衣手无意间在大简木辉夜血统那一栏点了一下，发现点开了！
　　LV3写轮眼→LV4万花筒写轮眼：需求10辉夜姬血统碎片，或者自行修炼晋级。
　　LV3木遁→LV4木遁：需求10辉夜姬血统碎片，或者自行修炼晋级。
　　LV3白眼→LV4白眼：需求10辉夜姬血统碎片，或者自行修炼晋级。
　　LV3尸骨脉→LV4尸骨脉：需求10辉夜姬血统碎片，或者自行修炼晋级。
　　LV3漩涡血脉→LV4漩涡血脉：需求10辉夜姬血统碎片，或者自行修炼晋级。
　　呵呵....
　　这是唯一一个能够表达舞衣内心的词语。
　　现在，他的写轮眼，相当于三勾玉顶峰，LV4变万花筒，须佐能乎还在梦中。
　　白眼是359度的，LV4变360度，八十神空击什么的梦里都找不到。
　　木遁相当于大和等级的，LV4多出来能够使用木遁・树界降临，当然现在在用不了...
　　尸骨脉就相当于现在君麻吕等级，不，可能还会弱一点....共杀灰骨什么的玩蛋去！
　　漩涡血脉倒是让她的恢复力上涨了一大截，查克拉也翻了数倍，从勉强上忍等级到接近影的等级。
　　“预料之中，预料之中，不心痛，不心痛”
　　催眠了自己一下之后，舞衣又点开了其他能点的地方看一看变化。
　　嗯，物品也能够升级了..不过....
　　【黑色超短裙水手服】：C级→【黑色超短裙水手服】：B级：消耗，B级服装进阶材料或者【黑色超短裙水手服碎片】×5
　　呵呵。
　　然后就是血统栏也变了。
　　赛亚人血统碎片：价格2000000污能量....
　　宇智波血统碎片：价格50污能量
　　千手血统碎片：价格50污能量
　　六道仙人血统碎片：价格88污能量。
　　辉夜姬血统碎片：价格100污能量。
　　点开了舞衣最想要的赛亚人血统一看，嗯...很好。
　　LV5赛亚人血统：解锁需求：赛亚人血统碎片×120，或者自行修炼晋级。
　　LV5赛亚人血统→LV6中级赛亚人：需求，赛亚人血统碎片×50，或者自行修炼晋级。
　　LV6中级赛亚人→LV7高级赛亚人：：需求，赛亚人血统碎片×100，或者自行修炼晋级。
　　LV7高级赛亚人→LV8超级赛亚人：需求，赛亚人血统碎片×300，或者自行修炼晋级。
　　LV8超级赛亚人→LV9超级赛亚人二：需求，赛亚人血统碎片×500，或者自行修炼晋级。
　　LV9超级赛亚人二→LV10超级赛亚人三：需求，赛亚人血统碎片×1000，或者自行修炼晋级。
　　LV10超级赛亚人三→？？？：需求：请自行摸索。
　　呵呵。
　　舞衣已经彻底的明白了。
　　这个系统一开始或者说原版就对是一个游戏的系统。
　　而且是那种充钱你就能变强，不充钱玩你妈――逼的游戏，嗯...手游。
　　污能量就相当于软妹币购买的那个...一般的市价应该是1：10.
　　嗯...缺少了一个低级货币，不过这个不重要！
　　想想，你一天5点污能量，辛辛苦苦的积攒两年，再加上一些游戏活动好不容易换了一个辉夜姬血统（舞衣）
　　而人民币玩家挥舞着钞票，一天V15！超级赛亚人！两天超级赛亚人三！
　　这破游戏能玩？
　　看着恢复充值系统价钱的那一连串的0....
　　呵呵
　　“我TM 的也想当人民币玩家啊！！！！！”


不定期更新的打赏感谢（3）
　　5月18日
　　感谢只是感觉到可能性打赏100欢乐币
　　感谢我？是蹭的累？！打赏100欢乐币
　　感谢路西妃儿打赏100欢乐币
　　感谢书客676446450打赏100欢乐币
　　感谢shz_lulu 打赏100欢乐币
　　感谢书客781914327打赏100欢乐币
　　5月19日
　　感谢天上院白y}打赏100欢乐币
　　感谢【】打赏100欢乐币
　　5月20日
　　感谢瞎娘打赏100欢乐币
　　感谢菠萝味橙汁打赏1500欢乐币
　　感谢5月21日
　　感谢书客6033521877打赏100欢乐币
　　感谢クラウ⑨打赏100欢乐币
　　感谢焰色的非想打赏100欢乐币
　　感谢书客2031310684打赏100欢乐币
　　5月22日
　　感谢煌月打赏100欢乐币
　　感谢偶像型高坂穗乃果打赏1500欢乐币
　　感谢大道の痕打赏100欢乐币
　　感谢书客5929124859打赏100欢乐币
　　5月23日
　　感谢EhViewer打赏1500欢乐币
　　感谢顶之座黑卡蒂打赏100欢乐币
　　感谢卡密(～打赏100欢乐币
　　感谢神绮の狼狼打赏1500欢乐币


关于番外篇
　　本来想要发一个有意思的番外篇。
　　当然，并不黄，只是污的有点厉害。
　　嗯...我是这么感觉的。
　　但是没想到啊...原来编辑大大也在看这本书。
　　而且..即使在上面一个小时可能也不行，被举报就完了，所以...为了安全起见，我还是决定不发上来了。
　　但是我会发到群里....
　　书友群，以后有也一样会发在上面。
　　书友群号码是291773266


看完番外篇去书评区投个票
　　看完番外篇去书评区投个票啊。
　　认为污度正好的点赞。
　　认为太污了的点黑。
　　认为不够污的点回复输入【污得不够】。
　　这一次的投票将会决定下一次番外的污度，就这样子...
　　另外，上一章那编辑大大当挡箭牌的事情...
　　反正你们也看不到编辑，你们也不认识编辑是谁，比起我自己背锅，有事情当然要往编辑身上扔了。
　　另外...编辑是一个妹子...
　　这么说..我好想有一点不好意思了啊...
　　才怪咧！
　　嗯？地上的这是什么？
　　节......


第七十八章 标题的名字已经碎掉了
　　第七十八章 标题的名字已经碎掉了
　　“233特惠限定版屏蔽器。”
　　确定。
　　舞衣看着自己刚刚买的这个屏蔽器满意的点了点头。
　　有了这个，她以后使用写轮眼或者白眼就不会让别人看出来了。
　　这样想着舞衣关闭了系统面板开始观察自己体内的力量。
　　她能够感受到，自己的身体在不断的变强。
　　这是每一个细胞都在变得更加的强大。
　　而在，她的脑海当中有着零星的几个招式。
　　“无限月读”“树界降临”“神・树界降临”“八十神空击”“黄泉比良坂”“共杀灰骨”。
　　但是..这些招式她一个都用不了！
　　不是血脉达不到程度就是查克拉不够。
　　而在这个过程当中的进阶忍术一个没有。
　　写轮眼还好，不需要什么忍术，幻术的话还好弄。
　　白眼配套的八卦掌啦什么回天啦一个没有，这个要自己去偷学...嗯..有着写轮眼加上白眼去偷学应该不难吧...大概...
　　木遁，就会个树界降临，其他的也要想办法去学，尤其是什么木龙啦、木人啦、花树界啦、真数千手啦什么的...就是不知道封印之书上有没有。
　　至于辉夜一族的尸骨脉，这个招式什么的估计就是控制骨头，舞衣现在也能够使用，但是刚刚从海边回来实在是不想去水之国了就算了。
　　反正有一个共杀灰骨后期大招就够了。
　　前期她不缺什么了。
　　漩涡一族的封印术的话，接下来她就要去漩涡一族了，但愿能够找到点什么。
　　要是实在什么都找不到也没什么可惜的，找到就当彩蛋了吧....
　　除此之外...她之前测试了一下，现在她自己有着全部的五种查克拉属性！并且不单单如此。
　　看着自己手指间的那个黑色的小球，舞衣笑了笑。
　　求道玉。
　　虽然还十分的小。
　　大概只有指甲盖大笑就是她的极限了，但是..这依旧是求道玉啊！
　　“嘛，那么就去涡之国吧。”
　　一路上，舞衣依旧保持着自己不紧不慢，相当于常人行走的速度，在沿途的村落，城市当中进行着闲逛。
　　不过，在同时，
　　舞衣也在研究自己现在的身体。
　　首先，视力有了明显的提高，不论是使没使用写轮眼和白眼都是一样的。
　　然后，身体的敏感度上升，吸收自然之力的时候速度变得更快，能够更快的变为仙人模式，并且...仙人模式变得更加的强力。
　　而且，她感觉自己能够控制自己体内的骨头。
　　只要有足够的查克拉就能够无限的再生。
　　而漩涡一族的能力也让她在其他方面的恢复力大大上升。
　　并且，他还在路上研究螺旋丸手里剑！毕竟，她现在有风遁了啊。以她的天赋在鹏和影分身，即使是在行走当中估计用不了多久也就能够掌握了！
　　“对了....”
　　舞衣突然间停下了脚步。
　　她记得...木遁好像不单单是木叶有啊....
　　相比起去偷不知道存不存在的封印之书，有一个地方更安全，防守更少，而且还可能存在完全版的木遁忍术！
　　那就是海之国！
　　海之国的那个大名的祖先经历了不知道多少次阿修罗和因陀罗的转世。
　　在千手一族末落的时候不知道去偷了多少次木遁忍术。
　　别的不说，木遁・木锭、壁木遁・扦插之术、木遁・木龙之术，这几个大将军用过的忍术海之国一定有。
　　“为什么我走的时候忘记直接拿走了...明明兑换辉夜姬血统是早晚的事情啊....算了...先去涡之国，然后直接跑到海之国吧。”
　　她走的慢是为了欣赏沿途的风土人情什么的，但是...海之国去过一次了啊...在慢慢去就没什么意思了...
　　所以...一会先去涡之国，然后立刻就去海之国！


第七十九章 回到海之国
　　唰唰唰――
　　舞衣快速的奔跑在大海上，向着海之国跑去。
　　她还记得路。
　　要知道她的天赋是A。
　　记路的能力也是A，虽然是海上，但是不过是坐了一回船，舞衣就知道该怎么走了。
　　她改变了自己要先去涡之国的想法...
　　因为她突然间想到道，知道海之国有木遁忍术的可不单单是舞衣一个人啊！
　　自来也知道！
　　要是自来也先过去那走了带回木叶或者销毁了什么的，她去那哭？
　　有用？
　　“可恶啊，真是大意了啊...嗯，到了。”
　　看着前面的那个海岛，舞衣眼前一亮，连忙的跑了过去。
　　.......
　　“最近真是有一些混乱啊。”
　　吉良吉影躲在墙壁后面，看着前面火拼的两伙人微微的皱了皱眉头。
　　海之国并不是一个富裕的国家。
　　靠山吃山靠水吃水。
　　作为火之国的一个附属的小岛国，海之国唯一的进项就是打渔然后卖给火之国的人。
　　但是，火之国也同样有渔人，所以，收入并不多，去掉交的一些税什么的，勉强也就是一个温饱罢了。
　　但是，就是这样的一个小岛国上。
　　大名却死了。
　　不....或者说是消失了。
　　而除了大明之外。
　　这个国家的另外两个实权人物。
　　也都死了。
　　古川叶月和千叶千明的尸体都在大名府后面的山谷当中倍发现了。
　　于是，为了争夺这个国家的领导权。
　　小小的海之国在一夜之间诞生了十多股势力。
　　现在，经过了数个月的乱战，海之国的总人口少了三分之一。
　　成年男子少了大半。
　　而现在势力也就剩下了三个了！
　　吉良吉影曾经想过，带着自己的家人离开这里去别的国家。
　　其中、茶之国、铁之国都是上好的选择。
　　茶之国靠近火之国，不将火之国攻破或者卷入内部的斗争的话，那就完全是平静的。
　　铁之国作为中立国，只要他能够隐瞒住自己身为忍者的事实的话还是很简单的。
　　但是...家人都没有同意。
　　即使是这个国家如此的混乱。
　　他的孩子、妻子全都想要继续呆在这里。
　　虽然吉良吉影要是强硬的话她们也会同意就是了。
　　但是....在他看来，不过是几伙武士的对拼，连一个忍者都没有，根本就不值得他为之担心害怕什么的。
　　而且....
　　也只剩下这最后的两伙了。
　　“只要他们三个再一次的决出胜负，那么这个海之国就会恢复平静了，那么....让谁胜利呢?”
　　没错，吉良吉影准备在暗中帮助一边。
　　他想要当一个“普通人”而不是忍者。
　　而要是国家的制度不适合他的话，那么身为“普通人”的他就只能怪乖乖的忍着，这样的话他虽然不介意，但是他的妻子和孩子的生活也会受到影响。
　　另外一个选择就是暴露自己忍者的身份去反抗，那样的话就违背了自己想要成为一个普通人的初衷。
　　所以...
　　他要选择一个合适的人作为国家的领导、大名。
　　“那么....就用幻术看看，你们要是成为大名之后的想法吧。”
　　这样想着，吉良吉影正准备动手，突然脚步微微一顿。
　　他发现，几个月前来到了这个国家给这个国家带来了混乱的存在再一次来了！
　　“真是的，虽然我讨厌主动出击，但是...不要太过火了啊！”


第八十章 吉良吉影的想法
　　“到了...大名府。”
　　舞衣没有理会在外面火拼的那群人，直接的走了进去。
　　“嗯....很空旷吗。”
　　在这个大名府当中一个人都没有，这也是当然的了，现在，正是这个国家最危险的时候啊。
　　白眼。
　　舞衣的眼睛变白眼角上青筋暴起。
　　看着四周359度加透视的景色，舞衣点了点头。
　　“果然，找东西什么的，用白眼更加的合适啊。”
　　.......
　　“自来也大人~~~~感觉如何~~~~”
　　“哟吼吼吼吼――很舒服啊，啊哈哈哈哈。”
　　沉浸在温柔乡当中的自来也心中突然微微一动，他感觉自己好像忘记了什么东西...
　　“到底忘记了什么呢....”
　　“自来也大人~~这个如何？”
　　“哈哈哈哈，好啊好啊。”
　　自来也大笑着说道，至于忘掉的东西？
　　能忘掉那就说明不重要吗！哈哈哈哈！
　　.......
　　“在哪里呢？”
　　舞衣小心谨慎的在这个大名府四周开始寻找，房顶，房中，小心的看着地下。
　　最后将目光放在了会客厅旁边，原本古川叶月所在的房间。
　　“果然，这个房间稍微的有一点古怪啊。”
　　舞衣微微的皱了皱眉头。
　　舞衣一眼望去便看见了十多个各种各样的机关，一个通往地下的通道。
　　“应该...就是这里吧。”
　　舞衣手微微一动，便按在了一个开关上面。
　　“咔咔咔咔――”
　　果然，就见伴随着机关的声音，一个地下通道的入口就出现了。
　　舞衣拔出了身后的长刀一步步的慢慢的向着里面走了过去。
　　......
　　“在哪里？”
　　吉良吉影慢慢的走进了大名府当中，但是，他并没有看到观月舞衣的身影。
　　“我绝对不允许有人再一次的打破我平静的生活，不论是谁！”
　　通灵之术！
　　看着出现在自己面前的这个小乌龟一样的存在，吉良吉影说道：“去吧，把那个外来者杀死。”
　　下一刻，小乌龟以一个极快的速度消失了，向着四周开始寻找起舞衣的身影。
　　（实际上乌龟的速度很快的...这个...知道吧？）
　　......
　　“火遁・小火球之术。”
　　舞衣面前出现了一个小火球瞬间点燃了这个地洞的两边。
　　那里，是由火焰形成的道路。
　　大量的火焰照亮了这个地洞。
　　走在地洞之中，舞衣看着道路的两边微微的皱了皱眉头。
　　树人，在道路的两边是一个又一个的树人。
　　咔咔咔咔。
　　就在这时，舞衣身后的门自动的关上了。
　　白眼。
　　舞衣看了看四周成功的看到了一个出去的机关，于是也就不在着急，安心的准备探索这个地洞。
　　......
　　嗖嗖――
　　一个小乌龟从外面冲进了古川叶月的这个房间，然后身上开始散发着一股莫名的波动。
　　过了有一会的时间，吉良吉影慢慢的走了进去。
　　“消失了...不在这里吗...不...”
　　吉良吉影看了看自己的通灵兽说道：“她就在这里，应该是躲在那里了吧...那么....”
　　吉良吉影手上在此结印――通灵术！
　　下一刻，一个眼球出现在了吉良吉影的手中。
　　“去――”
　　吉良吉影手一挥，有些虚幻的眼球就躲在了一个天花板的角落当中。
　　现在，吉良吉影只要闭上自己的眼睛，就能够看到这个房间当中的情况。
　　“那么...为了以防万一，我还是先离开这里吧。”
　　机关已经布下了，现在就等观月舞衣出来了！


第八十一章 木遁忍术，到手
　　第八十一章 木遁忍术，到手
　　观月舞衣小心谨慎慢慢的走着，她不知道在这个通道当中有没有什么机关。
　　虽然她的白眼看不到，但是并不意味着没有，一切小心为上。
　　而道路两边的木人。
　　那些确确实实是木人。
　　舞衣甚至能改变看到里面的微弱的查克拉。
　　“那是...”
　　舞衣看着前面的卷轴，从下体掏出来了一捆钢丝，将查克拉注入其中之后就向着前面扔了过去。
　　嗖的一声就将卷轴给拽了过来。
　　但是，舞衣并没有放松，而是分出了一个影分身，在给自己套上了一个防毒面具之后就让影分身去打开卷轴，自己那拿着双刀在一旁警戒。
　　影分身舞衣，毫不犹豫的打开了卷轴，反正不论什么暗器，也顶多没一个影分身，要是毒气的话，本体也戴上了防毒面具。
　　要是全是水想要淹死舞衣的话，她下体的空间当中也有一些空气袋。
　　她还能够强行的使用千鸟、螺旋丸、螺旋丸手里剑什么的破门跑出去。
　　总之，在自我感觉没有什么遗漏之后，不会出现什么情况之后舞衣就打开了卷轴！
　　“没有机关吗...”
　　影分身舞衣微微的呼出了一口气，然后就仔细的看了起来。
　　里面的木遁，从木锭壁一直到顶上化佛一个不差全部都有，可能有一些遗漏，但是，只要是舞衣在原著当中听过的招式里面都有！
　　其中，木遁，树界降临之前，还有这大量的使用心得。
　　但是树界降临之后就极少了。
　　花树界之术更是只有寥寥两个，在后面就已经一个都没有了。
　　看了看上面的卷轴，舞衣也终于的明白了。
　　那些道路两旁的木人是什么！
　　那些，是大名一家从很久之前一直到现在所有的木遁使用者！
　　虽然，大名家有着完整的木遁传承，但是他们毕竟不是千手一族，毕竟不是阿修罗的转世。
　　所以，作为强行使用木遁的代价，那就是倍木遁吞噬，化为木人。
　　大名家的带带都是如此，使用木遁的人，从来就没有一个人逃脱过这个诅咒一般的情况。
　　并且，在历代的大名当中，能够使用的最强的木遁忍术就是花树界之术，并且，只有两个人能够使用，在那之后，或者说在那之前，反正除了那两人之外就再也没有一个人使用过了！
　　在后面的忍术，她们就完全的只能够看着，完全无法使用。
　　尤其是一些需要仙术配合的忍术，他们根本就不会仙术，卷轴上也没有，也没有偷来过修炼的方式。
　　“嗯...卷轴没问题，那就直接的拿走吧。”
　　这样想着，影分身舞衣自己的解除了忍术。
　　“没问题...吗...”
　　舞衣满意的点了点头，拿起卷轴，用力的从她的下体当中塞了进去。
　　现在这里可不是研究的好地方。
　　“还是...先离开这里吧。”
　　拿到了卷轴的舞衣放松了警惕，心情愉悦的打开了机关向着外面走了过去。
　　“嗯？”
　　舞衣微微的皱了皱眉头，刚刚离开那个地道就见一个乌龟壳一样的东西飞向了她。
　　“这是...什么？”
　　轰――――――
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我看吐槽当中有人说忘记了舞衣的下面的空间，特意翻到前面把属性找到发了上来。
　　不用谢我。
　　B级：异次元空间袋
　　作用：在裙子下面的储物空间，将手深入裙子下面的时候可以摸到一个100立方米的空间，并且在其他人看到的时候虽然可能会感到好奇，但是绝对不会去问。


新的番外
　　新的番外准备当中预计一个星期之内能够和大家见面。
　　因为，在投票的地方，大多人表示不够污，所以...没办法，我只能够在污一点了..实际上感觉之前写的正好，在污就 不好了..
　　不过，毕竟是大家的意志吗。
　　虽然说要是全听读者的书容易崩，但是一个番外的话就没有这么多说道了。
　　不好？不够污？太污了？
　　没关系，下回该不就好了！
　　但是，污污污版的番外篇即使是最不污的，也有可能让现在这本书报废，所以...还在等什么？
　　加群吧！
　　所有的番外都在那里！
　　群号还有不知道的没？
　　有我就在说一边。
　　291773266.
　　话说...这是我所有的加入和建立的数十个QQ群当中唯一一个记下来的数字，其他的我都需要去现翻。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　............................................................................................................................................................................................................


书友群问题
　　我一觉起来是2点半..上下QQ一看...QQ群人满了.
　　真是吓人，吓死人了。
　　我本来想要升级2000人群的....但是要办年费超级会员啊...
　　工资还没下来，我现在哪有钱办啊！
　　所以...又建了一个，嗯..又建了一个。
　　顺岑书友交流群①：291773266这个已经满了..嗯..满了。
　　顺岑书友交流满②：549909630
　　没想到我有生之年还能遇到这种情况，啊..心情大好，心情大好哈哈哈。
　　另外..上一张是我自动定时的今天12点发，至于为什么..
　　当然是这个点人多啊！多来点点击吗，要不然就要被后面的撵上来了不是？
　　看，我多么机智。
　　机智如我果然没谁了哈哈哈。


第八十二章 乌龟炸弹（一）
　　轰――――
　　在乌龟靠近舞衣的一瞬间，爆炸了。
　　......
　　“爆遁，这是我的血继限界的名字，是我无意之间研究出来的东西，而我的那个通灵兽，也是我最为信赖的通灵兽，同样的，在靠近敌人的时候就会爆炸，并且极其的坚硬，凭借着你的力量是绝对不是它的对手的。”
　　吉良吉影看着远处大名府的爆炸微微的吐出了口气。
　　“接下来我只需要在这里安静的等待你的死亡就足够了。”
　　......
　　砰――
　　舞衣从爆炸当中爆飞了出去！
　　“该死！到底是怎么回事？”
　　瞬间进入仙人模式开启了写轮眼的舞衣落在地上死死的盯着烟雾笼罩的那个原本古川叶月的房间。
　　就在刚才...她差一点就死了！
　　要不是在之前她及时的使用出求道玉在自己的脸上薄薄的糊出一层的化，现在自己的脑袋已经被炸飞了。
　　“好疼的啊，混蛋。”
　　舞衣半蹲在地上，身上伤口的疼痛感，让她几乎都动不了了！
　　大量的查克拉涌动，身上的伤口慢慢的恢复了过来，虽然还依旧很痛，但是总算是不影响战斗力了。
　　但是，她身上的衣服差不多全都坏掉了。
　　身上，后面还好，前面除了一根布条一样的东西护住自己心脏的位置就什么都没有了，下身也相差不多，就剩下点布条挡在那里了，其他的什么都没有了。
　　腿上的丝袜也是，坏的一块块的大口子。
　　要不是在爆炸的瞬间自己增多了体内的骨头的话，这些所谓不致命的伤势就能够让她在很长时间都动弹不得！即使是有着恢复能力也是如此！
　　“什么人――”
　　就听外面一声怒吼，一群武士就要冲进来！
　　“切――”
　　看了看自己身上的衣服，舞衣微微的咂了咂舌瞬间向着另一边，大名府后面的峡谷跑了过去！
　　现在木遁卷轴已经到手了，没有必要去战斗！只要能够离开就好了！
　　另一边，吉良吉影捂住自己的左眼，透过天空当中虚幻的眼睛注视着舞衣。
　　“没有死吗...真是麻烦，跟上去。”
　　下一刻，空中虚幻的眼睛慢慢的前进而地上，小乌龟以一个几块的速度向着舞衣离开的方向跑了过去！
　　要换衣服吗？
　　看着自己身上穿和没穿没什么差别的衣服，舞衣微微的皱了皱眉头。
　　但是...虽然是这么说，但是舞心脏前的那一根布条还在坚定的执行着自己的意志！
　　而且...虽然系统的数据上给出的防御力是ABCD什么的，但是..她可不知道A级到底有多强的防御能力！
　　但是...怎么说也比B级要安心啊...
　　万一...刚刚的攻击能够打破B级的防御呢？小心为上！还是这样穿着吧。
　　“嗯？什么――！！！”
　　舞衣微微一回头就吓了一跳，就见小乌龟正在以一个极快的速度在接近舞衣，这样下去用不了一秒钟的时候就会再一次的碰到观月舞衣！
　　要知道，她现在可是在使用仙术、瞬身术加上加倍术啊！她认为自己现在的速度都不必雷影差了！
　　但是...为什么！会这么快？
　　轰――――――！！


第八十三章 乌龟炸弹（二）
　　“切――可恶，到底是什么怪物啊！”
　　舞衣低喝着连忙的再一次向着前面跑了过去，同时，自己的右手手臂有一丝不正常的扭曲着。
　　舞衣在爆炸的一瞬间，使用求道玉想要将炸弹包裹起来，但是...太小了！
　　指甲盖那么大小的求道玉，虽然防御力十分的强大，但是也只是挡住了一部分的攻击罢了。
　　很疼啊！
　　疼得要死了！
　　但是...舞衣没有停下脚步，反而速度更快了！
　　在死亡面前，舞衣勉强的战胜了自己！
　　但是！
　　乌龟炸弹只是停下了一瞬间，大概有零点一秒左右吧....
　　具体多少时间，舞衣也没有关注，就在一次的以一个飞快的速度向着舞衣冲了过来！
　　即使是舞衣开启了写轮眼也只能够看到一丝残影！
　　伴随着爆炸次数的上升！
　　乌龟炸弹的速度竟然越来越快了！
　　“不行...这样不行!”
　　舞衣额头上全是冷汗，手上求道玉变为一个针尖大笑向着乌龟身上扎了过去！
　　“可恶―――到底是什么怪物啊！”
　　看着眼前的情况，舞衣不由得感到了一丝的恐惧！
　　求道玉形成的长针竟然只在乌龟的龟壳上扎出了一个小眼，便再也进不去了！
　　“可恶――这到底是什么防御力啊！”
　　轰――――
　　紧接着，又是一次爆炸。
　　......
　　“情况...稍微有一点不妙啊...”
　　吉良吉影通过天空当中的眼睛看着舞衣的情况微微的皱了皱眉头。
　　那个爆炸龟，是一个十分强大的通灵兽。
　　吉良吉影一天也只能够通灵一次。
　　爆炸龟一旦锁定了目标就不会放弃，一直到干掉敌人才会停收，即使是吉良吉影反悔了也是如此，不会停止！
　　并且，爆炸龟的速度会伴随着爆炸的次数变得越来越快。
　　到了第十次的时候速度会快的根本看不见！具体有多快即使是吉良吉影都不知道也没见过！
　　因为，没有人能够挺住爆炸龟的十次进攻。
　　但是...同样的，爆炸龟也存在弱点。
　　一开始的时候，爆炸龟的防御十分的强大，但是...会随着爆炸的次数而慢慢的变弱。
　　到了第十次的时候，一个下忍利用手中的苦无就能够杀死爆炸龟。
　　但是...
　　“不过刚刚爆炸了两次，那个小女孩就能够击破爆炸龟的防御...她到底是什么人？那个黑色的东西到底是什么。”
　　吉良吉影捂着自己的一只眼睛说道：“真是好奇啊....那么就让我看看你能够坚持到什么时候吧！”
　　......
　　“哇――”舞衣倍爆炸的冲击波击倒在旁边的岩壁上狠狠的吐出了一大口血。
　　刚刚的爆炸，因为来不及收回求道玉，即使是全身上下都骨质化了依旧受到了巨大的伤害！。
　　冷静、冷静、舞衣冷静下来！
　　舞衣用力的挣扎着站了起来。
　　“想一想....一定有什么破绽的！不可能这么强！强的这么的没道理，这是...不可能的。”
　　绝对要活下来！
　　舞衣双眼当中的三个勾玉不断的旋转，隐隐的有一些融合的趋势。
　　如果..要是舞衣现在有闲心去看看系统面板的化就会发现，写轮眼那里的变化。
　　LV3写轮眼→LV4万花筒写轮眼：需求10辉夜姬血统碎片，或者自行修炼晋级。
　　目前进度：8/10！


第八十四章 乌龟炸弹（三）
　　想一想。
　　好好的想一想。
　　现在，什么忍术能够派上用处！
　　什么忍术能够打破现在的这种局面！
　　“啧！”
　　看着再一次想她以一个更快的速度冲过来的爆炸龟，舞衣手上连忙结印。
　　“死马当活马医！试试看吧！”
　　水遁・大爆水冲波
　　下一刻，无数的水倍舞衣从嘴里吐了出来，几乎是在瞬间就形成了河流、海洋。
　　将整个峡谷全部填满并且还在从峡谷往外面的大名府流出去。
　　.....
　　“啧！怎是的，虽然查克拉量很大，但是这样也有点太乱来了吧。”
　　说着吉良吉影手上开始结印。
　　他的目的是为了平静的生活，所以把能够打破他平静的存在舞衣给杀掉。
　　但是，要是让那些那么多的水流出去，流出峡谷进入大名府，进入海之国的化，他的目的就被打乱了！
　　“土遁・土流城壁”
　　下一刻，就见数到高墙出现在峡谷当中挡住了水流出来。
　　......
　　“在那边吗？”
　　舞衣在水中看着升起的墙壁微微的皱了皱眉头。
　　现在她也有时间去走一走神了...
　　因为..乌龟的速度变慢了。
　　虽然不知道为什么并且也并没有变慢到十分慢的程度，但是比起一开始的时候确确实实的变慢了！
　　这样的话...
　　舞衣连忙的向着水上冲了出去。
　　而在水中，乌龟的速度虽然慢了不少，但是依旧和舞衣全力的速度相差不多！
　　.....
　　“没想到...还有这样的弱点吗。”
　　吉良吉影微微的皱了皱眉头。
　　乌龟炸弹的速度、防御力都很强大，但是力量过小。
　　和一般的乌龟不一样。
　　在水中行走的时候由于阻力相对于空气当中太大，速度会大幅度下降。
　　“所以...克星应该是会土遁术的忍者吗...不过还好，那个家伙看起来不会。但是..给你加点料吧”
　　吉良吉影跳到岩壁上，双手开始结印。
　　“雷遁・伪暗！”
　　水...导电！
　　......
　　“嗯？啊――――――――――！！”
　　舞衣感觉自己身子微微一麻，下一刻，巨大的痛意传遍了自己的身体，舞衣忍不住的叫了出来。
　　狠狠的喝下去的数口水。
　　“到底...是谁....？”
　　舞衣的身子开始下沉，浑身上下都使不出一丁点的力气。
　　刚刚的那一下...让舞衣现在根本就无法动弹了！
　　并且..头脑发晕，要不是死亡的危险一直在舞衣的心头的化，现在可能就已经晕过去了吧。
　　而在另一边，乌龟炸弹却没有受到丝毫的影响！
　　快速的向着舞衣游了过啦。
　　动起来！
　　动起来啊！！
　　舞衣在心中怒吼着。
　　嘴里，水还在不断的忘自己的嘴里灌，合不上。
　　舞衣感觉...自己要窒息死了！
　　即使不靠那个乌龟炸弹也要窒息死了。
　　不行！绝对不行！
　　为什么...为什么我要受到这样的痛苦啊...为什么我非要死在这里不可啊！！
　　舞衣身体不能够动弹，但是看着越来越近的乌龟炸弹痛苦慢慢的开始缩小。
　　心中开始充满了绝望的情绪。
　　她感觉到..自己要..死了...
　　轰――――
　　下一刻，冲到了舞衣身边的乌龟炸弹没有立刻的爆炸，而是...确确实实的糊住了舞衣的脸之后..轰然爆炸！！


第八十五章 乌龟炸弹（四）
　　轰――――
　　砰――
　　伴随着爆炸声，舞衣直接被炸飞到了空中。
　　下一刻，水混着血从舞衣的嘴中倍吐了出来。
　　舞衣手上一动，连忙将求道玉变为了一个巴掌大小的圆盘挂在天上，然后用自己唯一还能动的左臂抓住圆盘！
　　刚刚的那一击，她将自己全身上下全部变为了骨头，并且..她感觉自己眼睛当中好像有什么力量觉醒，一个淡蓝色的墙壁一般的东西挡在了舞衣的面前。
　　但是...依旧受到了重伤。
　　在爆炸钱的最后一刻，她勉强的调整了一下自己的姿态，然后被炸飞了出来。
　　身体恢复了行动力。
　　但是...舞衣的后背、胸口受到了强大的冲击断了不知道多少根骨头。
　　右手手臂没了一截。
　　当时出现的淡蓝色墙壁全部被炸飞。
　　脸也被炸没了。
　　脸上，用来防御的骨头也好像是碎末一样开始往下掉。
　　不过....还好，她的掌仙术不但不需要手去恢复，并且达到了断肢再生的程度。
　　这些伤势的确很严重，但是....用不了多久就能够恢复。
　　靠着求道玉悬浮在空中也是集中生智想出来的，但是...坚持不了多久！
　　求道玉太小了！
　　而且，舞衣现在也太弱了，这个求道玉正在以一个极其缓慢的速度下落当中。
　　但是...只要一分多钟她就会下降到水面的高度。
　　也就是，舞衣有一分钟的时间调整自己的姿态！
　　大量的查克拉倍舞衣用来恢复自己的伤势。
　　断掉的骨头，变脆了的骨头，串位了的骨头，全部抛弃！
　　大量的查克拉用来再生！再生！再生！
　　10秒钟，自己的脸完全恢复。
　　30秒，自己的前胸、后背完全恢复、
　　50秒、除了手臂之外完全恢复。
　　60秒、右手恢复了大半，除此之外身上的伤势痊愈了！
　　“雷遁・千鸟锐枪！”
　　在即将下落到水面的时候，舞衣左右直接的松开了求道玉，将查克拉集中在脚下，然后..利用白眼定位乌龟的所在地，然后迅速的，使用千鸟锐枪将其定在水里！
　　“呼呼――”
　　就见水中，千鸟锐枪击打在乌龟的龟壳上就好像打在钢铁上一般，不断的冒出火花。
　　但是炸弹乌龟也一时间被千鸟困住，动弹不得！
　　就在这时，一枚苦无向着舞衣攻了过来！
　　一直在白眼状态的舞衣很轻松的就发现了，连忙的利用还差一根手指恢复完毕的右手从下体拿出了一个苦无当在了自己的面前。
　　“嗯――！”
　　舞衣刚刚想要松口气，突然间心中一突。
　　连忙的扔出了苦无！
　　下一刻，舞衣扔出的苦无竟然爆炸了！
　　.....
　　“切――又躲过去了吗？这到底是竟然的直觉还是运气呢？”
　　吉良吉影在一旁躲着皱了皱眉头。他的爆遁忍术，除了那个乌龟炸弹之外还有两个，一个，是将手中的东西变为炸弹扔出去，另外的一个就是将手中的东西扔出去，而碰到了这个东西的存在将会变为炸弹爆炸。
　　“嘛....算了，这个人实在是太棘手了，虽然要是我出去也战斗的化有九层的把握能够杀死她，但是还是有一层的可能性会失败。
　　我绝对不容许自己会失败，因为这样的化我的样子就会暴漏出去。那个时候我就危险了，那不符合我想要平静生活的想法，而且...看样子她也应该要离开了，我就不出去了，快点离开这里吧，还有那个眼睛，好像是白眼吗...日向一族的家伙吗...”
　　吉良吉影说着就隐藏着自己的身形离开了。
　　他还是一个忍者的时候曾经在战场的时候碰到过日向一族的人，隐藏自己的存在他还是勉强能够办到的。
　　“如果你要是运气好的化，就在爆炸龟的攻击下活下去吧，接下来我将会彻底的离开，一切都看你自己的运气了！”


第八十六章 乌龟炸弹（完）
　　轰――――
　　“嗯？怎么了？”
　　舞衣微微一愣。
　　那个乌龟明明没有靠近她，竟然就爆炸了！
　　“是为了挣脱我的术吗？”
　　舞衣皱了皱眉头，现在她的右手也恢复完毕了，总算是不用再体会痛楚了。
　　要不是死亡一直在紧绷着舞衣，刚刚的伤势够舞衣昏过去无数次了！
　　就算是现在，就算是现在她的伤势已经好了，她估计只要放松下去，自己可能就会立刻的昏过去吧。
　　舞衣手上一动，将求道玉变为圆盘高高的扔到了空中，同时利用查克拉丝线将自己拽上去，用一只脚踩在上面。
　　同时将白眼转换为写轮眼。
　　下落的速度更快了吗...
　　舞衣在心中暗暗的想到。
　　不过.....
　　舞衣右手向上微微一伸。
　　风遁・螺旋手里剑
　　嗖――
　　下一刻，巨大的螺旋手里剑直接飞出向着刚刚冲出了水面的乌龟炸弹扔了过去！
　　轰――
　　轰――
　　轰――
　　“什么――？”
　　舞衣看着面前的景色面色立刻变得难看了起来，瞬身术+加倍术瞬间发动！整个人向着前面跳了过去。
　　就见舞衣离开求道玉的瞬间，就见乌龟炸弹竟然无视了螺旋手里剑本身不断的开始爆炸，竟然将爆炸当成推进力向着空中原本舞衣所在的位置冲了过去。
　　“可恶――”
　　雷遁・千鸟锐枪！
　　哧――
　　千鸟的长枪在一瞬间就将乌龟炸弹射飞到了远处，但是....
　　舞衣微微一愣。
　　刚刚...她要是没有看错的话，千鸟锐枪刺进去了一部分....
　　“这么说的化....防御力变弱了了吗。”
　　嗖――
　　舞衣下一刻瞳孔大缩，本来，应该不知道被她打飞了多远的爆炸龟竟然在一瞬间就来到了舞衣的面前。
　　速度快的即使是她使用写轮眼也只是看到了一道光闪过！
　　这个速度――他刚刚....到底爆炸了多少次啊！
　　轰――――
　　爆炸在此传来，伤势刚刚恢复的舞衣再一次的进入到了重伤的形态。
　　“好痛啊――可恶！”
　　舞衣的脸色痛的发白，微微的有一点扭曲，但是..
　　在她的眼中却还有一丝丝的兴奋。
　　“成功了！”
　　就见，求道玉形成的长针完完全全的刺入了爆炸龟的体内将其刺了一个洞穿！
　　“果然...防御的力度下降了吗....”
　　那么....
　　舞衣从自己身后拔出了一柄长刀，将雷遁的查克拉附加在其上。
　　然后...
　　全身上下血肉当中全部用骨骼防御起来，仙术的查克拉游荡在身体当中，不停地开始自愈着损伤。
　　“那么....是时候开始反击了！”
　　爆炸龟用一个和刚刚不相上下的速度再一次的向着舞衣冲了过来，不够考虑到在他胸口上的那个长针，实际上速度应该是变快了，但是受到了伤势的影响！
　　轰――
　　看着即将爆炸的爆炸龟，舞衣手中长刀用力一砍在它身上留下了一道伤口，同时，自己也被爆炸冲飞！
　　“来吧！”
　　舞衣有一点痛的麻木了，于是...她采用了现在这样疯狂的，以前绝对想都不敢想的战斗方式。
　　利用插在乌龟上的求道玉定位，然后...在爆炸的瞬间...进行攻击！
　　虽然每一次都是自己的伤势比较重，但是..自己能够恢复！
　　仙术的查克拉根本用不完啊！


第八十七章 离开海之国
　　“咳咳――”
　　舞衣用力的喘着粗气，来偶尔吐出两口淤血、来到了一个位置比较高，没有水的地方。
　　“真是的...真是不能够乱用忍术啊...这一次差点就要把自己给害死了。”
　　舞衣躺在地上开始休息。
　　但是却没有放松警惕。
　　因为...幕后黑手到现在还没有出现，现在...
　　这个家伙还在附近等待偷袭的可能性也很大！
　　舞衣身上的伤口和体内的伤势都在查克拉的作用下慢慢的恢复。
　　同时，舞衣的眼皮在用力的打着架。
　　太累了...
　　来到这个世界六年多了。
　　第一次的感觉到这么累。
　　不..加上前世都算上也是第一次的感受到这么累。
　　“不过...总算是赢了啊...”
　　不过，这也算是幸运吧。
　　平时受到一点伤势都疼得要命的舞衣，这一次竟然在死亡的压力下战斗力这么久，到现在还没有真正的倒下。
　　不过...这可能是也因为没有到真正的绝望的时候吧，毕竟，她还有底牌没有用呢。
　　尤其是在水下的时候，要不是那个蓝色的东西出现，她可是就要使用了。
　　不过...
　　血统当中的其他的没变，但是，写轮眼这一项却有了很大的进展。
　　LV3写轮眼→LV4万花筒写轮眼：需求10辉夜姬血统碎片，或者自行修炼晋级。
　　目前进度：9/10！
　　还差一点...要是想的化只需要100点污能量就能够升级了..
　　当然，现在她连100点污能量都没有啊....
　　“算了，现在也不用着急了...找个地方休息一下吧。”
　　舞衣现在浑身上下没有一点的伤势，但是...她的精神已经疲惫到了极点了。
　　不在战斗了。
　　舞衣的衣服也开始慢慢的以一个肉眼不可见的速度开始恢复。
　　现在已经勉强的能够将舞衣那对A级的胸部遮住了。
　　估计，等她一觉醒来应该就恢复的差不多了吧....
　　....
　　海之国的湖。
　　那里原本是一个山谷，但是在不知道是谁的强大的存在战斗之后，形成了一片一望无际的湖泊。
　　国内的人一开始都在担心，要是通向海之国这边的山壁断了怎么办？
　　不够，事情在向着好的方向发展。
　　面向大海的那一面断了。
　　多余的水流入了大海，最后形成了一片湖波。
　　国内的人没事的时候回来这里游玩，成为了海之国的一个景区。
　　......
　　舞衣不知道自己跑出去了多远，等到自己的大脑实在是昏沉的没有办法的时候，依旧没有见到幕后的存在。
　　于是舞衣在山体的一旁开了一个洞，然后留出了一个足够的空间之后就躺了进去。
　　一趟，就是三天的时间。
　　在这三天当中，海之国也渐渐的恢复了平静。
　　新的大名是一个为国民着想的人（不这么干的都死在了吉良吉影的手中。）
　　而舞衣也慢慢的恢复了自己的精神。
　　终于，在第三天的时候，慢慢的苏醒了过去。
　　“啊啊...”看着身后的那个国家，舞衣打了一个寒颤。
　　“太危险了啊...第一次是木遁，第二次是炸弹，第三次的话是什么？”
　　舞衣打定主意自己在没有绝对的力量之前再也不来了！


第八十八章  涡之国
　　下一章的番外在明天，明天会发到群里面，具体时间就是明天我睡醒的时候，两个群里都会发，一样会有点污，至于第三个番外篇的发布时间..短时间之内是不会出现了，原因也很简单，那就是最近没有时间，我要专心码字了，这两章的番外也有这个原因了，就是这样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　离开了吗....
　　吉良吉影看着舞衣离去的背影微微的呼出了口气、
　　不知道为什么，即使是在舞衣最为虚弱的时候吉良吉影感觉自己要是动手的话多半也不会成功。
　　“嘛，算了反正也离开了这个国家了，国内的情况也安慰了下来，接下来的日子就会恢复平静了。”
　　.......
　　木遁已经到手了，舞衣也就不着急了。
　　不过她也没有急着去涡之国，因为在她看来路上的时间反正也是无聊，所以先花了一个星期的时间将卷轴上的木遁忍术加上心得做成了一本书，里面的语言一部分换成了汉语，这样的话，这个世界虽然也有汉字，但是看起来肯定会不明所以。
　　（这个世界还有英文呢...任务的等级划分、八尾的说唱，看漫画的时候没感觉，现在...果然全是违和感啊...）
　　书的大小，和自来也的那个亲热天堂差不多大。封面是海贼王的。
　　要是有人问她看的什么说，她只要把书放到裙子里，再拿出来，就是一本经过她魔改版的海贼王。
　　书的大小封面都一样。
　　嗯..前提是不被人看到内容。
　　于是，舞衣就开始了她一边旅行一边学习木遁忍术的过程。
　　前面的忍术还好。
　　虽然和同级的忍术比起来是很难了，但是在舞衣看来还算简单。
　　但是到了木遁・树界降临之后的，舞衣就感觉难了起来了。
　　并不是难理解，而是难以使用。
　　凭借着舞衣的现在的血统，正常，连树界降临都使用不到。
　　当然，她的血统毕竟比正常的木遁血统要高级，靠着加成的话，勉强能够用出来，但是后面的就难了。
　　一路上，舞衣在无聊的时候几乎都在学习木遁忍术，但是A级的修炼速度就是比不上AA级的。
　　舞衣明显感觉自己的修炼速度慢了很多。
　　当然，这也只是相对的。
　　就这样，舞衣一路慢慢的行走，在过了将近半个月的时间之后终于到达了自己的下一站的目的地――涡之国。
　　不过....此时的涡之国已经是遍地的废墟、断壁残垣。
　　这一点舞衣也早有预料，毕竟，涡之国被灭也不是什么新闻了。
　　舞衣现在先要做的就是看看这个涡之国的遗迹当中有没有什么隐藏起来的修炼卷轴、秘术什么的。
　　当然，她实际上也没有报太大的希望就是了。
　　“哦....这个是...”
　　看着墙壁上的一排面具，舞衣微微的呼出了一口气，那些是一个个的宛如恶鬼一般的面具。
　　尸鬼封印。
　　里面还想有一个面具只要带上就能够使用这个忍术。
　　但是....没什么兴趣啊....
　　舞衣可没有让自己的灵魂被带走的爱好。
　　“大概也就是这个房间了...唯一的一个还算是完好的房间，那么...会不会有什么好东西呢....”
　　舞衣这样想着就打开了自己的白眼在四处搜索着。
　　还别说，真发现了好几条密道。
　　但是很显然，这些密道都被人光顾过不知道多少次了啊。
　　里面几乎什么好东西都消失了...
　　“嘛，做人不能太贪心了，去下一个地点吧。”


第八十九章 铁之国
　　时间过得很快。
　　转眼间又过去了一个月的时间。
　　舞衣离开了涡之国，经过了火之国，来到了汤之国，之后又来到了在这个世界当中著名的中立之国――铁之国。
　　“还真是..繁荣啊...”
　　舞衣看着四周的景色微微的有一些吃惊的说道。
　　这里的繁荣，别的不说，舞衣经过的地方大概只有木叶忍者村能够勉强的何其比一比。
　　但是依旧没有这里繁荣。
　　这是当然的啊....
　　和其他的五大国不同。
　　铁之国是中立国家。
　　从来没有经历过战乱！
　　看吧。
　　在这个忍者的世界当中这是一件多么困难的事情啊！有多少人会为此感到疯狂？想要来到这个地方生存？
　　这里到底有多么繁荣没有来到这里的人几乎就是无法想像。
　　当然，和前世地球相比还差很多就是了。
　　铁之国是著名的武士之国。
　　在这里没有忍者，却有能够和忍者相提并论的武士。
　　这也是舞衣比较好奇的地方。
　　现如今，这个国家的武士的统治者名字叫做三船。
　　传说，这个男人曾经在半神的手中活了下来，是铁之国的骄傲。
　　来到这里的舞衣也想要见一见这个人。
　　原因不是别的，而是因为她想要看一看三船的刀术。
　　说实话，她一直对于忍术的使用不怎么的上心。
　　在战斗的时候也是要是挥舞手中的刀就有用的话，舞衣一般是不会去使用什么忍术的。
　　当然，你也可以说舞衣忘记用了....
　　所以，为了解决这种场面，舞衣决定，好好的学一学刀上的功夫。
　　要不然的话她手中的双雪不是白费了啊？
　　学的话..就学二天一流。
　　双刀。
　　因为她也是双刀啊...
　　“想要见三船大人？”
　　一个武士看着舞衣的样子微微的皱了皱眉头。
　　“那个...小姑娘啊..三船大人可是很忙的啊..你是谁家的孩子？我叫人送你回去吧？”
　　武士蹲了下来和蔼的说道。
　　“嗯，虽然，你好像很想当武士的让子，但是太小了啊。”
　　舞衣看了看舞衣身后的两把长刀顿了顿说道。
　　“不，不用了，我真的想要见三船啊，另外，我是忍者。”
　　说着舞衣的手伸入到了下体，在武士惊讶（惊讶裙子下面能放东西）的目光当中码出来了一个护额和一个登记表。
　　“看吧？”
　　武士顿了顿拿了过来看了看。
　　“观月舞衣，六岁，毕业，六岁中忍....中忍？？？”
　　看了看手中的忍者登记表以及护额。
　　武士的眼皮跳了跳。
　　这么小的中忍...木叶还真是厉害啊...
　　而且...放着这样的天才一个人出来真的没问题吗？
　　他以前也见过其他的忍者登记表，这大概就是木叶的了，应该不是作假的...大概....
　　不过...
　　看着舞衣将忍者登记表和护额放入裙子当中的动作，武士微微的愣了愣。
　　他有点好奇....到底是怎么放进去的...不过..还是算了吧，问这种事情好想有一点不好啊...
　　“啊，我知道了，我这就去通知三船大人...不过..你可不要乱走哦。”
　　武士顿了顿说道。
　　他还是对于这个小女孩有一点不怎么放心啊....
　　“是是，不用担心。去吧去吧。”
　　武士点了点头，然后和自己的同伴打了一个招呼就自己一个人走了进去。


第九十章 三船（上）
　　“嗯？有人想要见我？”
　　三船放下了手中的长刀用一旁的毛巾擦了擦汗。
　　作为这个国家武士的领导。
　　三船并不需要做什么公务什么的。
　　他需要做的就是保持自己的强大，一直的保持下去。
　　再加上他自己也有着想要变强的愿望，所以...他几乎只要没事的时候都会在这个院子当中练习自己的剑术。
　　“是――”
　　武士恭敬的说道，对于这个国家最为著名的武士，也是他儿时包括现在依旧是最为憧憬的武士，武士每一次见到三船都会感觉到一阵激动，虽然已经好几次了...
　　三船有些无奈的摇了摇头。
　　他也知道这个武士的个性不过，也没有什么想要改正的事情。
　　“那么....那个人是谁？”
　　“是！是一个木叶的忍者！”
　　“木叶的忍者？”
　　三船微微的皱了皱眉，木叶的忍者来铁之国干什么？要知道铁之国可是中立国，虽然他们无数也会出去接一些任务什么的。
　　但是这并不影响这一点。
　　因为他们固守并不算大的铁之国，并且从来不用国家的名义参加战斗。
　　而五大国也有着这方面的默契，不会进攻铁之国，不会把铁之国当中战场。
　　不会和铁之国结盟。
　　“是，是一个六岁的小女孩...而且...是木叶的中忍。”
　　三船的手微微的一抖。
　　六岁的中忍....
　　木叶什么时候出现了这样的一个天才...
　　为什么他一丁点的信息都没有得到过....
　　不正常啊....
　　“她来干什么？”
　　“呃...忘记问了...”
　　三船嘴角微微的一抽。
　　“好吧，你把她叫过来吧，有什么事情我自己亲自去问她吧。”
　　“是！”
　　武士点了点头，然后就走了出去。
　　“木叶的忍者....”
　　三船看着武士离去的背影微微的皱了皱眉毛。
　　他对于自己的实力很有信息，除非是木叶的精英上忍来了，要不然的话，他也不会表现的有多么的尊敬。
　　即使是木叶的精英上忍，在他看来也就是和他一个等级的存在 ，要是真的来了的化...他大概也会去出门相迎吧....
　　......
　　“三船大人同意你进去！”
　　“是吗！”舞衣眼睛微微一亮。
　　要知道这可是她十分少有的想要增加自己实力的时候啊，要是三船不同意的话那可就太不给面子了。
　　她好不容易这么上进容易吗？容易吗？不容易吧！
　　“那么，跟我往这边走吧。”
　　看着点了点头的舞衣，武士在前面带路慢慢的向着三船的所在的那个房间走了过去。
　　实际上他感觉有一点不真实。
　　中忍是什么实力实际上他并没有见过。
　　但是他知道，
　　在一些小国家即使是下忍的到来都会引起一阵的波动，要是有忍者在那里定居被知道的化，估计用不了多久就会传遍整个国家。
　　这就是忍者的特殊性。
　　而舞衣确是一个中忍...
　　说实话，那已经是完完全全的凌驾于世俗之上的存在了。
　　除了忍者，大概也就只有他们铁之国的武士能够与之抗衡了吧。
　　想到这里，武士的腰板不由的挺直了一些....


第九十一章 三船（下）
　　“三船大人，人我已经带到了。”
　　“嗯。”三船点了点头说道：“那么进来吧。”
　　三船说着也将木棺看向了门口，果然就见武士的身后，一个看上去也就六七岁的小女孩 跟在后面走了进来。
　　三船先是对武士点了点头说道：“辛苦了。”
　　然后将目光看向了那个小女孩：“那么..不知道，你来铁之国要干什么？”
　　武士看了看情况识趣的走了出去，只留下了三船和舞衣两个人。
　　“没有什么啊。我不过是在旅行的时候听说你很厉害的，所以想要和你学习一下刀术。”
　　“是吗。”
　　三船在心中微微的松了口气。
　　虽然不知道为什么一个忍者会特意的跑到他这里来说什么要学习刀术，但是，还好，不是说什么结盟一类的事情。
　　不过也是。
　　三船在心中笑了笑。
　　这种事情怎么可能会让这样的一个小家伙过来呢？
　　虽然，对于，一个六岁就能够当上中忍的存在他也比较好奇。
　　“那么...为什么想要学习刀术呢？”
　　“嗯..主要是前面几次战斗的时候我老是忘记什么时候改用什么忍术，还差点把握自己给害死了，所以..我想要是没有什么意外的化，直接砍了就完事了，也省的使用什么忍术了...”
　　三船的眉头微微一跳。
　　忘记什么时候使用忍术？还有之前的战斗。
　　对了..她之前说过..自己在旅行....
　　“是吗....”三船顿了顿说道：“那么..你说你自己在旅行？你是自己一个人吗？你的老师呢？就这么放心你一个人乱晃？”
　　“啊...我的老师啊...不知道跑到哪里去鬼混去了啊..说什么我自己一个人也能活下去之类的化就把我扔下来了，至于旅行...啊..没错，我的目标就是在未来几年当中走遍整个世界，一开始的起点是茶之国，现在到了这里。”
　　“是吗....”
　　三船点了点头，他不是没有怀疑过舞衣在说谎，但是...完全没有这个必要，而且..看舞衣的申请...
　　就好像再说“我厉害吧”。这样的信息。
　　“啊....果然很厉害啊...那么..你学过如何用刀吗？”
　　“啊..学过一段时间。”
　　舞衣拔出了自己身后的两把长刀说道：“我学的是二刀流一类的东西。”
　　看了看舞衣握刀的手势，三船点了点头。
　　不错，有点那个意思。
　　至于什么拿起刀感觉就变了什么的..三船没有感受到什么变了。
　　毕竟，舞衣也只是握了握刀而已...而..就算真的战斗了估计也不会有什么变化。
　　三船想了想，实际上踏实没有必要去交舞衣剑术的。
　　但是...他想了想还是决定教了。
　　反正，他们铁之国是中立国，用不到自己人身上。
　　再加上舞衣明明只有六岁就这么厉害，还有剑术的底子。
　　三船感觉自己教她点也不错啊...而且..听舞衣说什么战斗的时候不知道使用什么忍术，果然...在他看来还是武士比较适合她。
　　虽然三船也知道，很多初次战斗的下忍们也都是如此，但是慢慢的都会习惯，然后出现自己的战斗的方式，当然也有人会去模仿别人的。
　　“我知道了，那么...今天你就先好好的休息一下吧，明天我就教给你一些剑术的招式！”


第九十二章 快速的修炼
　　看着正在修炼刀术的舞衣，三船微微的皱了皱眉头。
　　“这就是天才吗...”
　　短短一个多月的时间，三船便感觉自己已经没有什么能够教她的了...即使是自己的压箱底的底牌什么的，舞衣也能够在短短的几天内学会！
　　（舞衣表示，要不是自己的胸部长到了A级，这点玩意，自己几天就能全都搞定了。）
　　“要走了吗？”
　　三船看着眼前的少女说道。
　　“啊，没错啊。毕竟，能够学的都已经学完了吗。”
　　三船没有说话，毕竟....这话再怎么说也有一点伤人了啊。
　　同时也为自己的冲动感到后悔，他不知道自己这么做到底对还是不对。
　　本来，他准备随便叫舞衣点东西打发走她就完事了，但是...看到舞衣那么快的进步速度，三船一下子就冲动了。
　　然后....就将自己会的大概都交给舞衣了。
　　但愿...我做出的不是错误的选择吧....
　　三船想着微微的在心中叹了口气。
　　“那么...准备什么时候离开？”
　　“嗯...就明天吧，今天先休息一会，明天离开。”
　　舞衣点了点头说道。
　　她对于三船也是比较感激的，毕竟将自己的压箱底的东西都交给了她不是。
　　舞衣在这一个多月的日子当中明显的感觉自己的实力上涨了不少啊.....
　　单单就是刀术这方面而言。
　　在舞衣看来，一旦等到她成长到辉夜姬的那个层次，无伤碾压辉夜姬本人都不是梦想。
　　毕竟..辉夜姬没有什么战斗经验。
　　夜晚。
　　舞衣一个人在三船特意的空出来的一个房间当中盘坐在那里感受着自己体内的查克拉。
　　很奇妙的感觉。
　　自从拥有了辉夜姬、大筒木辉夜的血统（之前懒得改了..以后就叫大筒木吧...实际上我看火影的时候一直以为是大简木的...）之后舞衣根本不用去如何的修炼。
　　她能够感觉到。
　　她的精神、肉体在无时无刻的被强化着，而这股强化她的能量就是自然之力。
　　纯粹的自然之力。
　　因此，舞衣能够感觉到，自己的身体越来越贴近自然、越来越敏感。
　　吸收自然之力的速度越来越快。
　　而且，伴随着精神和肉体上的强化，自己的查克拉也在不断的变多，即使是不自己去提炼，也会慢慢的增加。
　　当然...也是有副作用的..
　　现在她能感受到以前感受不到的感觉。
　　比如...下体微微的有一点发凉，或者胸部的【哔――】老是立着。
　　不过还好，单单看外表什么都看不到就是了。
　　并且...前些日子，她发现...自己能够用手指让自己【哔――】了，要知道她才六岁啊！虽然距离七岁也不远了。
　　但是除了一些特殊的情况，单单靠自己的手指她一直也没有办法让自己【哔――】
　　所以...
　　她很高兴，嗯.....很高兴 。
　　就这样，时间又在一天当中流逝了过去。转眼间就到了第二天。
　　今天，也是舞衣准备的离开这个国家的时间


第九十三章 离开铁之国
　　铃铃铃――――
　　舞衣在闹铃声当中慢慢的醒了过来。
　　这个闹钟是舞衣父母留给她的遗物，所以她一直随身带着。
　　砰――
　　就见一条手臂从舞衣的被窝当中伸了出来一下子就把闹钟达到了一边，摔得稀巴烂。
　　“啊～～～～早上了吗....”
　　看着一旁坏的稀巴烂的闹钟，舞衣微微的吐出了口气说道：“真是的..这是第几个了...算了，明天再买一个吧。”
　　本章的第三句话是舞衣一直催眠自己的话语。
　　因为她的闹钟老是坏，于是就想要催眠自己这个是父母的遗物什么的...
　　但是...
　　“果然没见过面的父母没有什么影响力啊...又坏了...下次催眠自己说是前世的父母？”
　　呵呵...要真是前世父母的那这个闹钟也挺厉害的，都穿越时空了...
　　穿好了衣服，感受着下体微微发凉的感觉和胸部和衣服摩擦时候微妙的触感。
　　舞衣脸色微微的红了红，也没在意，洗漱完毕就走了出去。
　　“那么，我走了。”
　　和三船打了一声招呼的舞衣说道 。
　　“嗯，走吧。”
　　三船点了点头点头，没说什么。
　　“喂喂，不送送我啊？”
　　“嗯...”三船再一次的点了点头说道：“铁之国是中立国，和你这个木叶的忍者在一起的话，不好，所以还是尽量不要，自己走吧。”
　　“嘛，算了，我知道了。”
　　舞衣说着离开了三船的这个院子，然后慢慢的一边欣赏着沿途的风景一边离开了铁之国。
　　而舞衣的下一站的路线，就是雷之国了。
　　没花多长时间，舞衣变来到了雷之国境内。
　　毕竟，两个国家的距离并不远。
　　“每一个国家的边界..都是这样的吗？”
　　舞衣微微皱了皱眉毛想道。
　　不论是那一个国家，在国家的边境线上都没有任何的村落，只有零零星星的几个，仿佛活不下去的人才会在这里找一些食物什么的。
　　同时，这里也是山贼的聚集地。
　　但是，舞衣经过的时候并没有看到什么山贼。
　　原因很简单，舞衣一路上制造了无数的太监，断趴衲У拿号已经传了出来。
　　附近的人大概的算出来舞衣这一次的目标是雷之国..或者说途径雷之国。
　　于是，在一个月前，雷之国的山贼就下达了一个命令，在未来的半年当中去不抢劫一个人的女性。
　　至于大小..这倒是没说。
　　“嗯？”
　　行走在雷之国边境的舞衣微微一愣。她感觉到了一个熟悉的气息。
　　“这个人...莫非是...”
　　想着，舞衣加快了脚步根据自己的感应能力 快速的向前飞奔想要最上前面的那个身影，看看自己的猜测是不是正确的。
　　停下来了！感受着前面停下来的气息，舞衣再一次的加快了速度，没有丝毫的掩盖自己的想法。
　　“果然，是你啊...”
　　舞衣看着自己面前的这个身影笑了笑说道。
　　“你是...舞衣？？你怎么会在这里？”
　　这个男人皱了皱眉头说道。
　　这个男人不是别人，正是木叶白牙旗木茂朔！


第九十四章 白牙的任务
　　“我？我在旅行啊。你呢？你在干什么？”
　　“我？我在任务啊。不过，你怎么一个人啊？自来也呢？”
　　“自来也？不知道，跑掉了啊。”
　　白牙眼中本来露出了一丝希望，但是在听到了舞衣的话语之后又笑了，就见他苦笑了一声说道：“不过看来这一次的任务要失败了啊...”
　　“嗯？是什么任务？”
　　“嘛，算了，反正任务也要失败了就告诉你吧，雷之国的间谍偷走了火之国的忍者登记表，这个东西暴漏出去的话，木叶有多少忍者，有多少的虚实什么的，事情就都暴漏了啊，接下来，要是再一次的出现人界大战的化对于木叶就是绝对的不利了。”
　　“是吗...”
　　舞衣皱了皱眉头说道：“那么...为什么说失败了？”舞衣说这句话的时候心中有一个微妙的预感。
　　“伙伴被抓了...我要去就他们，但是这样的话，敌人就能够将忍者登记表送到雷影的手中，到时候在想要抢过来就晚了。”
　　茂朔顿了顿说道：“到时候雷影只要派人守护一段时间，揭开了密码就能够得到里面的忍者登记表了啊...单独的几个人无虽然不怕，但是即使是我，也没有独自面对一个强大的忍者村的能力啊。”
　　“是吗。”
　　舞衣心道果然，好巧。
　　看来就是这一次的任务失败，让白牙备受折磨最后自杀了。
　　要是没遇到的话就算了，竟然遇到了的话....
　　“那么这个任务就交给我吧！”
　　“什？不行不行！你还是一个孩子――”
　　旗木茂朔瞬间拔出了自己的白牙挡住了舞衣蕴含着强大力道的斩击！
　　“如何？不弱吧？”
　　白牙后退了好几步才停了下来。
　　“这是？”
　　“仙术哦，自来也教我的，现在的我可不比一般的精英上忍弱哦，即使是你也未必是我的对手，正是因此，自来也才会方心让我一个人四处走的不是？”
　　“仙术？”
　　“没错，不弱吧？而且，我可是很谨慎的啊，实在不行我会使用逆通灵术逃走的，安心吧。”
　　白牙看着舞衣微微的愣了愣。
　　刚刚的那一击，力道十分的强大，速度也很快！并且攻击力度也很精准！
　　虽然自己是匆忙之间的防御，但是能够让自己后退几步也很了不起。
　　再加上舞衣那么出众的天赋..
　　在这将近一年的时间当中...
　　或许...真的..成长了起来啊...
　　但是！
　　不论怎么说也只是一个孩子啊！
　　一个只是比卡卡西要大一岁的孩子啊。
　　“即使是如此，我也不能...将任务教给你！”
　　说着白牙转身就要离开。
　　“是吗...那么我就硬闯云隐忍者村了哦。”
　　“什――！！”
　　白牙心中一惊，回头看着舞衣。
　　没错..不是开玩笑。
　　那个眼神...是认真的！
　　“是吗...”
　　白牙低下了头，但是不知为何心中松了口气。
　　“我果然...只是一个垃圾啊...”
　　他想过，放弃同伴去做任务，但是果然...还是办不到啊。
　　“好吧。”
　　白牙说着对着舞衣扔出了一个卷轴。
　　“现在对木叶中忍观月舞衣布置任务！”
　　“是！”
　　“任务等级：S级，任务目标，追回木叶忍者登记表！”
　　“是！”


第九十五章 神技能
　　在听了茂朔有关任务的详细信息之后，舞衣笑了笑说道：“安心吧，任务会成功的。”
　　“啊啊..但愿吧...”
　　“哼哼，信不过啊，你先等会，让你看看我是如何确保自己的安全的。”
　　说着舞衣微微的拔出了一点双雪。
　　在自己的手指上划出了一个细小的口子。
　　现在的她已经能够大概的无视这样的伤势了。
　　嗯...虽然还是有点疼。
　　通灵之术――！
　　“嗯？是小舞衣啊？叫我过来有什么事情吗？我还在吃午饭呢啊。”
　　深作仙人将嘴边的虫子咽下去说道。
　　“不，没什么。”
　　舞衣说着分出来了一个影分身说道：“帮我把她带到妙木山去，接下来的任务可能会有一点危险，所有，要是这边的影分身消失了，不要犹豫，立刻使用逆通灵之术把我叫过去就好了！”
　　深作和在一旁的茂朔眼皮齐齐一跳。
　　我凑――还有这样的办法啊！
　　尼玛，这样不是一击必杀，怎么能杀死？
　　白牙掂量掂量了自己..在正面对决的时候他都做不到对于舞衣的一击必杀了。
　　云隐忍者村当中估计也没有。
　　就算有，看到舞衣的面容也会不由之主的放松一定程度的警惕。
　　这简直就是逃命神技啊！
　　“是吗....”
　　深作仙人虽然不知道是什么危险的任务，但是看到舞衣这么说，她就知道了..想要杀死她很困难啊...
　　到时候他们在去别得地方，远离危险的地方将舞衣在通灵出来...
　　“那么我就走了。”
　　深作看了看一旁的白牙，带着舞衣的影分身砰的一声消失了。
　　“怎么了？”
　　“不...没什么...”
　　白牙摇了摇头，他算是明白了，舞衣这样的人怎么可能会将自己置身于危险当中啊...
　　这明显就是先不管打不打得过，先把逃命的手段准备好了。
　　但是...
　　他的心中也是真正的放松了下来了。
　　“嗯..看来我也要想办法去契约一个会使用逆・通灵之术的通灵兽了...这简直就是神技能啊。”
　　旗木茂朔在心中说完也就发下心了说道：“那么，这样我就安心，小心啊。”
　　“是是，我知道了，对了卡卡西现在的实力如何了？”
　　“嗯...”
　　提起卡卡西茂朔的眼中闪过了一丝丝的柔和：“他啊..现在也快达到上忍的实力了吧..整天吵着说要提前毕业呢，不过...看起来也快了啊，你现在都这个实力了，我在压制他不让他毕业也不好啊..也是时候经历一些磨难了...”
　　“是吗..那么我就去执行任务了，你也要小心啊。”
　　“啊啊....我知道了。你也小心一点。”
　　“嗯，然后之后你知不知道田之国有什么著名的地方，到时候我们两个在那里接头。”
　　“嗯...就天之国，居酒街的居酒店吧，那是田之国最大的客店了，不过，为什么是田之国，没什么，当然因为那里就是是我下一站旅行的目的地了！”
　　“是吗。”
　　白牙点了点头。
　　“那么，再见了。”
　　舞衣说着摆了摆手向着雷之国内部跑去。
　　“啊啊...再见了..还有..谢谢你。”
　　白牙说着眼神也变得犀利了起来：“那么接下来就要认真的，毫无后顾之忧的全力的上了！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　我想的这个逆・通灵之术的使用办法厉害吧？
　　参考，鸣人仙人模式的时候，妙木山开始消失的影分身（虽然控制不住也会消失就是了。）
　　这时候，只要旁边有人，再告诉一下，消失了就是有生命危险，你快点召唤我！
　　这一招，在没有飞雷神的情况下简直就是逃命神技能。
　　哈哈，也就我能够想到这么神的使用方式了！
　　机智如我啊机智如我哈哈哈。


第九十六章 S级任务
　　舞衣在前面的路上不断的在树间用自己最快的速度奔跑在，已经进入了仙人模式。
　　白眼打开，搜索着四周可能会出现的敌人！
　　舞衣已经晚了半天多的时间了！
　　在3个多小时前，茂朔收到了伙伴被抓的信息，然后就立刻反身。
　　往返的时间加在一起的活，舞衣已经晚了半天多的时间了。
　　舞衣手上的这个卷轴不单单是任务卷轴还有这追踪的能力！追踪的就是忍者登记表这个东西。
　　即使是入手的忍者换了，也依旧会继续追踪！
　　必须要在卷轴达到雷影手中之前拿到手！
　　不然的话...
　　最低只需要七天的时间！要是得到了木叶的暗部密码的话，这个时间将会降低到半天的时间！
　　到时候，雷影就能够解开密码得到木叶的忍者登记表！
　　所以...速度必须要快！
　　舞衣好不停留！用自己最快的速度向着前面冲刺着！
　　“找到了！”
　　舞衣手中的卷轴开始微微的颤抖。
　　在舞衣的白眼当中，三个人影正在飞速的向前前进着但是..和舞衣的速度相比就太慢了！
　　不过...
　　舞衣感受到了在更前方，不远处的另一股也在向着那三人赶过去的查克拉！
　　“是...接应的忍者吗？”
　　舞衣皱了皱眉头。
　　敌人会先一步碰面。
　　她会慢大概两秒！
　　即使现在她已经使用了最快的速度。
　　但是..敌人并不比她慢！那个支援的查克拉的前进速度隐隐的比起舞衣还要快一丝！
　　“既然这样的化....”
　　舞衣速度不变，嘴中微微的喘着粗气。
　　大半天的时间，舞衣一直在不停地奔跑，虽然查克拉消耗的不多，但是体力快到极限了。
　　“仙法・风遁・超大玉螺旋手里剑！”
　　舞衣快速的向着前面冲了过去。
　　“嗯？追兵？”
　　三代目雷影之前感受到了一点不妙的感觉，于是支开了本来的接应的人，自己赶来了！自己刚刚到间谍身边松了口气。
　　因为...他不认为有什么人能够在他面前抢人！
　　但是下一刻。
　　他感受到了一股强大的查克拉！就见一个娇小的身影，携带者比她自己还要大无数倍的查克拉形成的手里剑向着他们冲了过来！
　　“去――吧！”
　　看到三代目雷影的一瞬间，舞衣心中一跳！她也没想到，竟然出现了这样的家伙！
　　幸好，之前为了以防万一，使出的是超大玉螺旋手里剑！要知道螺旋手里剑对他可是没用的！这一点是鸣人亲身验证的。
　　“嗖――”
　　“雷影大人――”间谍的三个忍者当中的一人见此大惊失色的的叫道：“卷轴给你！”
　　说着只来得及跑抛出了一个卷轴！然后就被超大玉螺旋手里剑打了一个正着 ！
　　“嗡――――”
　　雷影结果卷轴下一颗身上大量的雷遁查克拉闪烁将自己和卷轴牢牢的护住！
　　“轰―――――― ”
　　下一刻，巨大的爆炸声传来！
　　与此同时一起出现的还有一个无比巨大的半透明的查克拉圆球漩涡！
　　“成功了吗？”
　　舞衣半跪在一旁的地上用力的喘着粗气说道。


第九十七章 决心
　　舞衣使用写轮眼仔细的看着里面的情况。
　　那里的查克拉现在太混乱了，她的LV3级别的白眼没有什么作用！
　　同时打开了233屏蔽器，防止别被人看到了自己的写轮眼。
　　“嗯？”
　　舞衣突然痛苦用力一缩，就见一个身影极快的向着舞衣冲了过来！
　　大玉螺旋丸手里剑形成的攻击竟然没有用？
　　.....
　　妙木山，看着消失的影分身，和志麻互相替换一直盯着的深作立刻结印：逆・通灵之术！
　　砰――
　　下一刻，舞衣的身影瞬间出现。
　　“呼――好险，那个雷影果然是怪物啊....”
　　.....
　　“消失了吗？”
　　雷影看了看四周皱了皱眉头：“看来是早有准备啊，不过...”
　　雷影来到死去的那几个人身边，拿出了一个木叶的密码本，但是下一刻就化为了飞灰。
　　“看来需要自己破译了，情况有点麻烦了。”
　　.....
　　“唉..刚刚我怎么又忘记把舞衣带走了？”
　　白绝有一些疑惑的问着自己，上一次在海之国也是。
　　明明都没有动弹的力气了啊...但是为什么？？
　　白绝没有发现，自己的体内有一个黑色的东西。
　　这个东西，是黑绝的一部分。
　　在每一个出去探查的写轮眼白绝体内都有一个。
　　白绝上一次本来要把昏迷的舞衣带走的。
　　但是...黑绝却在舞衣的身上感受到了辉夜姬的力量，所以现在，特意的将大半的意识放在了这个白绝的体内。
　　“莫非...是母亲留下的另外的后手吗...？”
　　.....
　　舞衣快速的吃着自己放在裙子储物空间当中的食物，她可不想在吃妙木山的东西了！
　　“小舞衣，不要这么着急吗..怎么？你还想再去？”
　　“啊啊..到时候我会留下一个影分身的，依旧是上一次的规矩。”
　　“嗯....但是至于做到这种程度吗？”
　　“至于！”
　　舞衣斩钉截铁的说道。
　　这并不是因为白牙什么的，而是另外的原因。
　　从离开木叶开始，真正称得上是战斗的一共有两次...第一次还好，但是..要不是自来也的话自己也完了，虽然可能是自己救了自来也，但是顶多也就是两者一起扯平了。
　　要不是自来也自己也活不成。
　　第二次..被一个莫名其妙的乌龟追着到处跑！
　　明明，都已经得到了大筒木辉夜的血统！
　　但是，没有想象当中的秒天秒地。
　　实力虽然有所增长，但是并不多！
　　明明能够使用求道玉。
　　但是小的吓人！几乎没有什么威力！
　　白牙、写轮眼、尸骨脉更是一个不缺。当时虽然还不能够使用木遁。
　　但是即使是有了这些
　　到最后也只是活了下来，连敌人的影子都没有见到！
　　她都有一点怀疑自己的实力了。
　　她受够了！
　　这一次，好不容易的遇到了一个原著人物，一个强大的存在！立于这个世界顶点的雷影！
　　不论如何....和任务无关！
　　她都要和雷影打一下！战斗一次！证明一下自己的实力！
　　“这一次..绝对要赢！”


第九十八章 任务完成
　　砰――
　　舞衣再一次的出现在了云隐忍者村，之前使用超大玉螺旋丸手里剑的地方。
　　和上次不同。
　　上次，舞衣的那一发超大玉螺旋丸手里剑要是没有打中的话自己也就几乎是失去了战斗力。
　　这一次不同。
　　她的体力是满的，查克拉是满的，精神是满的，身上没有一丁点的伤势。
　　所有的一切全部都是自己的巅峰！
　　所以....
　　“必须要赢！”
　　舞衣说着拿出了卷轴顺着道路向着云隐忍者村潜伏了过去。
　　想要去掉卷轴的定位能力只有一个办法，那就是解开密码，而现在...密码还在，也就是说，还没有成功的解开密码！
　　舞衣还有机会
　　先拿到忍者登记表，然后和雷影打一架在离开！
　　这就是舞衣的目的！
　　....
　　“雷影大人，您不必呆在这里的，这里可是云隐忍者村的内部啊。”
　　“不，不对。”三代目雷影慢慢的睁开了眼睛说道：“这一次不同！这一次的敌人很强大。”
　　雷影说着又回想起了那个强大的攻击，虽然对于自己没有什么用处，但是绝对不是他们这些暗部班能够挡住的！
　　所以....自己必须要留在这里！
　　“情况怎么样了？还有多长时间能够破译开来，嗯...这个程度的密码大概还需要七天左右的时间吧...”
　　“怎么了吗？雷影大人？”
　　“不..我只不过觉得..越早越好！”
　　“是――！我们会加快速度的！”
　　“嗯..很好，加油吧！”
　　就在这时，雷影的目光微微一动！
　　他好像..感觉到了什么东西！
　　......
　　舞衣用仙术努力的屏蔽着自己的气息，他能够感受到，下面...就是卷轴所在的位置！
　　那么..接下来该干什么..用什么忍术才能够得到那个卷轴？
　　水遁？
　　不，不行，在雷影面前用水遁，很有可能就是上次的那个情况。
　　那么雷遁....
　　想不到啊...
　　“果然..还是直接强上比较适合我啊...”
　　舞衣说着甚至当中瞬间爆发出大量的查克拉，直接冲破了房顶！
　　“什么――？”
　　雷影一惊，立刻使用出了自己的招牌忍术，大量的雷电形成铠甲一样的东西覆盖在自己的身上！
　　“砰――！”
　　舞衣没有理会就在自己一旁的二个人手上长达出窍瞬间迎向了雷影！
　　长刀和雷影的手指相撞竟然发出了金铁相交一般的声音！
　　“什么――”
　　雷影大吃一惊，他第一次见到，有人能够正面的挡下自己的这一击！
　　“你...到底是什么人？”
　　舞衣没有理会，拔出了自己身后的另一柄长刀，雷属性查克拉布满长刀将任务卷轴指示的那个卷轴瞬间砍为了两半！
　　“你在干什么――！！”
　　雷影也顾不上其他了，看着自己忍者村费尽心血得到的东西在眼前被毁怒火瞬间爆发！
　　砰――！！
　　“啧！”
　　舞衣咂了咂舌。
　　“好强大的力量...不过...”看了看在一旁因为卷轴被击碎而自行的燃烧起来了的卷轴舞衣笑了笑：“不过，任务完成了，接下来..就是战斗了！”
　　雷影面色有一些阴沉。
　　任务卷轴已经被破坏了。
　　而这个人..就是自己眼前的这个小女孩...
　　一个..看上去不过是六七岁大小的家伙...
　　“你是...木叶的人吗...”
　　雷影低声说着。
　　他要木叶忍者登记表的本来目的就是把木叶的那些精英杀死...现在..自己眼前的这个人..不过是六七岁大小，以前也没有听过。
　　但是..上一次那个强大的忍术，这一次挡下了自己的两次攻击...
　　这样的家伙..绝对不会是一般人！
　　如果..要是确实是木叶的忍者的话...
　　不..不对！
　　只要不是他们忍者村的忍者..那么..这种妖孽一般的存在..必须杀死！ ！


第九十九章 对决雷影！
　　地狱突刺・一本贯手！
　　雷影决定一开始就是就使用出自己的全部的力量！
　　舞衣的那个超大玉螺旋丸手里剑他可是正面的挨上了一击，虽然能够活动，但是实际上体内还是受到了一些伤势，当然，并不影响他的战斗罢了。
　　现在...他可不想舞衣再一次的在这里...
　　在云隐忍者村再一次的使用这么强大的忍术！
　　所以..
　　速战速决！
　　舞衣双手握住长刀双雪，同时进入仙人模式，开启写轮眼。
　　长刀上遍布着查克拉让长刀变得更加的锋利。
　　但是！
　　舞衣也不知道自己的攻击能不能切实的挡住这个三代目雷影攻击。
　　毕竟，这个雷影可是一个人和上万忍者大战力竭而死的存在.
　　当然这个一万人一定有水分就是了。
　　看看木叶的忍者登记号就知道了柱间的不知道，但是猿飞日斩的是000261。鸣人的是012607。
　　要是毕业就登记的话，木叶到鸣人这一代，六十年一共才一万多个毕业的，中间死多少？
　　当然，前代的可能没有登记。
　　但是这也说明的忍者的稀少。
　　那所谓的一万个忍者当中指不定有多少是抓壮丁给个查克拉提炼就扔上战场的。
　　不过，这些也无法否认这个三代雷影的强大！
　　舞衣甚至已经做好了准备，一旦双雪断掉了就立刻后退，想别的办法！
　　毕竟，所谓的A级的坚固到底是多少舞衣根本不知道！
　　锵――――
　　长刀和雷影的手指接触溅出钢铁相交的火花。
　　“什么――”
　　雷影大吃一惊！
　　他第一次见到，有能够挡住他攻击的存在....
　　“你...到底是什么人？”
　　雷影可不认为是那个武器足够坚硬，在他看来，没有东西能够挡住他的“地狱突刺・一本贯手”。而能够挡住他的攻击..那么..就说明了舞衣查克拉的强大。
　　舞衣后退了两步，也微微一愣。
　　“这就是...A级的坚固程度吗....”
　　下一刻，舞衣的身体瞬间消失，脚下瞬身术+加倍术，握紧手中长刀向着雷影砍了过去！
　　“速度不错但是和我比还是太慢了！”
　　雷影出现在舞衣面前，左手向着舞衣的心脏刺去！
　　叮――！
　　舞衣同样左手的长刀放在胸前挡住雷影的攻击，同时右手长刀向着雷影砍了过去。
　　锵！
　　雷影在一瞬间伸出右手的一个手指挡住了舞衣的攻击。
　　双手地狱突刺・一本贯手。
　　自从他无意间用自己的左手贯穿了自己的胸膛之后他已经很长时间没有使用右手了。
　　因为..右手要是一个不小心的话..贯穿的就是心脏了。
　　但是现在...他管不了这么多了！
　　叮叮叮叮――！
　　二人长刀和手指不断的碰撞发出一声声的轻响！
　　“好..好强！那个家伙到底是谁？竟然能够和雷影对战到那种程度！”
　　“不知道啊...攻击的速度太快了完全看不到...不过..看身高应该是一个小鬼啊！到底是那个村子的小鬼竟然会这么强！”
　　“不会是木叶的吧，这里可是研究木叶的那个忍着登记表的地方啊。”
　　“喂喂，不会吧，木叶本来就那么强了，有白牙有三忍，现在还要再出现一个更强的家伙吗？木叶怎么竟出怪物啊！”


第一百章 劣势
　　叮叮叮叮――
　　个表面的势均力敌不同，舞衣处于下风，这一点，舞衣和雷影都知道。
　　哧――
　　舞衣脑袋微微一偏，但是三代雷影的手臂划过之后依旧的出现了一道划痕，一丝血液从伤口处渗了出来！
　　不行....速度要跟不上了！
　　一道有一道的划痕出现在舞衣的脸上、胳膊上、胸口等等。
　　舞衣可没有雷影那遍布全身的防御。
　　伤口会快速的愈合，但是身上的衣服可没有那么快的速度。
　　没过一会的时间，舞衣身上的衣服就变成了一块块的布条！
　　可恶――这贱货到底是一个什么怪物啊！
　　速度快也就算了，反应也那么快！
　　她都使用出写轮眼了再加上仙人模式的感知能力也只是勉强的看到一道道的残影进行攻击好防御。
　　但是雷影竟然把目前舞衣的攻击全部挡住了！
　　从一开始，舞衣偶尔会攻击，到现在，舞衣已经是只能够防御了。
　　至于势均力敌，那不过是那群看不清二人动作的人的想法罢了。
　　“我们上！去帮助雷影！”
　　雷影看着向着他这边帮忙的忍者脚微微一动，用力的踢向了舞衣。
　　舞衣见此连忙将两条手臂挡在自己面前！
　　卡啦。
　　舞衣眼睛微微一跳。
　　手臂――骨折了！
　　砰――
　　舞衣被踢飞挡了一边的房间当中，雷影却没有在追过去而是大喊道：“你们全都退下！”
　　“可是，雷影大人！”
　　“让你们退下！这场战斗已经不是你们能够插手的了！退远一点！这里教给我一个人就足够了。”
　　忍者们看了看毫发无伤的雷影又看了看被踢飞了的舞衣连忙说道：“是――”
　　然后迅速的离开了战场。
　　雷影看着离开的人微微的呼出了一口气：“好了，这里就剩下我们两个人了！来吧，说说你是谁？来云隐忍者村干什么？”
　　“呵，这些事情你不需要知道！”
　　在这段时间当中伤势已经完全恢复过来的舞衣站了起来将长刀那在手里眼神发冷的看着雷影。
　　可以当成是舞衣的迁怒。
　　但是....
　　舞衣不想在输了！尤其是上一次那样！所以....
　　干掉你！
　　但是....
　　力量、速度、防御全部都是舞衣占据下风。
　　使用忍术更不用说，即使是螺旋丸这种无印忍术也需要一定的准备时间，可能是一秒，可能是一秒都不到。
　　但是....只要有一瞬间的破绽，舞衣就完了。
　　想一想...
　　怎么样才能赢！
　　舞衣瞳孔当中写轮眼不断的旋转。
　　她现在的污能量足够升级到万花筒，但是，她想要自行升级！
　　污能量什么的还是尽量留着吧。
　　所以....
　　结论很简单了吗...
　　在战斗当中进步！速度变得更快！这就是办法了！
　　打定了注意的舞衣瞬间消失在了原地，眼中虽然依旧使用写轮眼，但是瞳孔微微的有一些涣散。
　　“嗯？”
　　雷影皱了皱眉头，感觉到有一点不同，但是具体不同在那里他还感受不出来。
　　好像....
　　变得更加的危险了啊...
　　雷影想着同样的也再一次的冲了过去！


第一百零一章 本能
　　有一些事情，今天明天就一更，后天恢复更新，就这样子。具体什么事情就不说了
　　――――――――――――――――――――――
　　叮叮叮叮――
　　看起来...好想和之前的战斗没有什么不同。
　　但是...雷影却感觉压力越来越大了！
　　一开始，偶尔还能够在舞衣的身上留下伤势，但是现在，二人已经持平了。
　　舞衣的力量虽然还比不上雷影，但是速度越来越快！
　　舞衣眼中的写轮眼转的也越来越快。
　　上一次，舞衣曾经短暂的使用出来过一次万花筒写轮眼。
　　但是，那个时候舞衣依旧不是万花筒，只是差一点。所以使用出的须佐能乎才会差那么多。
　　但是现在...
　　舞衣将自己全部的心神都沉浸在了写轮眼当中，战斗留给了身体的本能。
　　写轮眼去看，身体去反击。
　　这种事情，舞衣还是能够做到的！
　　还差一点！
　　还差一点！
　　舞衣手中长刀挡住雷影的攻击，同时另一把长刀刺向了雷影的胸口！
　　反应不过来了！
　　雷影心中一惊，虽然因为常年的锻炼自己的眼睛能够看到自己的攻击，但是，速度太快他也是有一定的惯性的。
　　现在，面对舞衣的攻击他反应不过来了。
　　挡不住！
　　哧――
　　舞衣的长刀刺穿了三代雷影身上的雷电铠甲留下来一个淡淡的伤口！
　　雷影连忙将舞衣的长刀击飞。
　　同时，舞衣身上的查克拉也开始变化。
　　长刀上的雷属性查克拉变得越来越锋利，身体在适应战斗！
　　雷影在于舞衣的碰撞当中都能够发现，自己的手指上隐隐的传来丝丝的疼痛。
　　不能这样下去了。
　　雷影能够发现舞衣的快速进步，他可不希望，敌人出现了一个这样的天才。
　　雷影身体一退瞬间退开了百米。
　　舞衣也从刚刚的状态当中醒了过来。
　　这时...
　　舞衣的脑海当中传来了声音。
　　“叮恭喜宿主的LV3写轮眼升级为LV4万花筒写轮眼。同时，受到同一血脉的影响，白眼升级为LV4、木遁升级为LV4、尸骨脉升级为LV4、漩涡血脉升级为LV4。”
　　在一瞬间，舞衣就感觉到自己的身体属性全部上升了一大截（漩涡血脉加成）。力量也变得更加的强大！
　　这一次...是我赢得！
　　感受着体内强大的力量，舞衣在心中想到。
　　刚刚，自己都占据上风了。
　　现在变得更强的自己一定能够干掉雷影！
　　这一次的胜利是她的呢。
　　她终于再一次的理解了自己的强大，理解了自己是目前的这个忍界当中最顶级的存在。
　　即使是强大的三代目雷影都不是他的对手。
　　“你..很强。”
　　雷影收起了自己的雷遁说道：“强大的天赋，强大的学习能力，一开始还不是我的对手，但是现在却变得这么强大！”
　　“这个年级你就这么强，那么就说明用不了多久你就能够全面的超越我。”
　　“所以！”
　　雷影顿了顿说道：“为了不让云隐忍者村多出来你这么一个强大的敌人，我现在要使用出我的全力来干掉你！觉悟吧！”
　　下一刻，雷影的身上遍布着黑色的闪电。
　　这一刻，他真正的使用出了自己的全力，以前只是理论上存在但是自己却重来没有使用过的力量！
　　舞衣表情微微呆泄，刚刚的那个不是你的全力？Σ( ° △ °|||)


第一百零二章 黑色的雷遁
　　【实际上这个就是102，我打错标题了】
　　黑色的雷遁。
　　这是他前不久的时候无意之间创造出来的产物。
　　他当时并没有多么在意。
　　因为这股力量破坏力过强！
　　即使是他的身体也坚持不了多长时间。
　　所以...在他看来，根本就没有人能够抵挡住自己的一本贯手，所以就将其放弃了。
　　不过现在看来....
　　“果然，以前的我还是太天真了，自满于自己的力量、自己的速度。但是...这样的力量这样的速度连击败一个的小孩都办不到！所以....我需要更强的力量！！”
　　“地狱突刺・一本贯手！！！”
　　雷影能够感受到，自己的身体正在这个强大的雷遁面前开始被破坏。
　　即使是他这样的强大的肉体也坚持不了多久！
　　五分钟。
　　这就是极限了。
　　之后不知道要在床上躺多长的时间才能够恢复过来！
　　但是.....
　　“老夫还是太弱了了吗...但是...”
　　雷影看着自己手上的尖刺微微的叹息了一下说道：“五分钟..足够了！”
　　下一刻，舞衣瞳孔用力一缩，双刀下意识的立在自己的面前！
　　扑哧――
　　“啊――――！！”
　　“嗯？不错的防御！”
　　雷影保持着贯穿舞衣的姿态没有动弹说道，并不是不想动弹，而是不能动弹！
　　腿抽筋了....
　　刚刚的一下速度太快，自己也高估了自己的身体，五分钟？
　　不..三分钟用不到自己的身体就会开始崩溃！但是....
　　一分钟之内结束战斗！
　　就见，雷影的右手手指瞬间将舞衣的左小臂斩断然后即在舞衣心脏的地方将舞衣击飞！
　　“可...可恶....”
　　看着自己断掉的左手小臂，舞衣眼中全是暴怒！差一点，差一点自己就死了。
　　要不是衣服上的强大的致命位置的防御力自己现在就已经死了！
　　“杀了你――！”
　　舞衣眼中三颗勾玉开始旋转融合，同时舞衣瞬间冲到了雷影的面前用自己仅剩的右手向着还处在僵直状态的雷影砍了过去。
　　下一刻，雷影瞬间消失在原地出现在舞衣的身后。
　　哧哧――――
　　“什么――”
　　雷影心中大惊，就见一个黑色的不过巴掌大小的圆盘挡在雷影的面前，任凭雷影如何的突刺都不能照成丝毫的伤害！
　　“到底...怎么做到的？”
　　雷影能够感受到自己现在的攻击力绝对是之前的数倍，但是....不论是舞衣心脏位置的强大防御还是现在这个圆盘都将他的攻击挡了下来！
　　不！
　　雷影瞬间加大了自己的攻击力道，因为他发现圆盘上出现了丝丝的裂痕！
　　砰――
　　下一刻，就在雷影愣神的这段时间，舞衣出现在雷影的身下，手中长刀向着雷影心脏处刺了过去！但是就像是之前雷影攻击舞衣一样。
　　舞衣的攻击同样的只是将雷影给击飞了！没有照成丝毫的伤势。
　　甚至连一个白印都没有。
　　“这是....没办法了..只能使用写轮眼的能力了吗....”
　　舞衣皱了皱眉头，在她的写轮眼当中同样的有三个能力。
　　一个，自然不必说是须佐能乎。
　　但是..
　　看着出现了丝丝裂缝的求道玉舞衣皱了皱眉头。
　　可能是因为自己的求道玉还太弱了。
　　但是...须佐能乎的防御力可没有超过求道玉，她也没有什么神器。
　　另外的两个...就是专属于她的瞳术。
　　“虽然不知道有没有用...但是...只能用了啊。”
　　下一刻，舞衣眼中的三枚勾玉开始融合形成了一个全新的图案。
　　万花筒写轮眼。
　　“那么...瞬间结果你吧！”


最后一天
　　天气太热..不爱动弹...
　　刚刚把租的房子当中的不知道多长时间没有用过的冰箱擦了一遍..明天买点雪糕什么的放里边...
　　嗯..所以..今天最后一天，实在是没有心情码字..
　　明天恢复更新！恢复更新啊啊啊啊啊啊啊


第一百零三章 万花筒的能力
　　第一章啊第一章...嗯..刚刚起来码出来的...
　　唉..剩下的两章我继续去码字。
　　果然没有存稿的感觉好忧伤啊....
　　――――――――――――――――――――
　　写轮眼，又称为心灵写照之眼。
　　所以，在某种意义上，一个人从这双眼睛当中得到自己最为想要的能力。
　　而舞衣所得到的...毫无疑问，就是自己最为想要的能力。
　　前世在看火影忍者的时候，舞衣认为最牛逼的就是带土的万花筒的能力。
　　但是，在无数的动漫当中，她认为最为强大的应该就是时间系的能力。
　　停止时间！
　　舞衣睁开了自己的双眼，下一刻，时间停止了！。
　　看着出现在自己不远的位置停下了不再动弹的雷影，舞衣微微的呼出了口气：“果然好快的速度，不过就是这么一会的时间竟然就冲到了我的面前！”
　　说着舞衣拿出了自己手中的一柄长刀，将自己的查克拉注入到了其中。
　　任何整个人用力的向着雷影的心脏捅了过去！
　　哧哧――
　　舞衣眉头微微的皱了皱，自己的长刀竟然仅仅是进去了一丁点，只能够勉强的穿透雷影的防御，在皮肤上留下一个小点！
　　但是！
　　“这要是一般的攻击，现在你就应该能够躲过去了吧，但是很遗憾，这可不是什么普通的攻击啊。因为...你无法躲避。”
　　“我的万花筒写轮眼一共有两个能力，一个，就是时间暂停3，名字没有起，现在我全力状态下大概能够停止五秒的时间。”
　　“时间停止了我还能够感受到五秒的时间确实是很奇怪的事情，但是总之就是五秒。而我的第二个能力”
　　“就是解说期间时间无限停止！顾名思义，在这个时间暂停的世界当中只要我保持解说的状态，虽然不能够继续进行攻击，但是时间依旧是暂停的，并且丝毫的不消耗自己力量，看起来好像没什么用，但是啊...”
　　舞衣活动活动了自己的手腕，本来被整个砍下来的左手的手臂现在已经完全的恢复了！
　　“我的恢复可不会停止啊...刚刚解说的这段时间我的伤势就已经完全的恢复完毕了啊。所以....”
　　舞衣双手全部的按在了刺在雷影胸口上的长刀刀柄上。
　　“一只手，我可能确实的不能够穿透你的心脏...但是...两只手..全部的力量会如何？”
　　在时间停止的状态当中，舞衣的脑海当中就好像是出现了一个秒表清楚的记录着时间。
　　刚刚这么长的时间也不过就是过去了三秒钟罢了。
　　“啊――――”
　　舞衣双手手握长刀，大量的查克拉转化为雷属性，让攻击力变的更加的强大。
　　“哧哧―――”
　　看着手中的长刀一点点以一个极其缓慢的速度向着雷影体内刺入的舞衣额头上却冒出了丝丝的冷汗。
　　防御太强大了！
　　两秒钟的时间根本无法破防！
　　想要确确实实的击穿雷影的心脏的话没有个二十秒左右根本办不到。
　　“切――时间要到了吗。”
　　舞衣皱了皱眉头说着将长刀从雷影的胸口当中拔了出来。
　　在攻击的时候无法使用“解说的时候时间无限暂停”这一个能力，但是撤退什么的却能够使用。
　　“没想到，你的防御竟然这么的厉害..远远的超乎了我的预料。”
　　舞衣一边说在一边和雷影拉开距离。
　　现在是解说时间，她也不管雷影能不能听到，只是嘴中在说，因为只有这个时候时间才是暂停的而她自己的暂停时间已经到了！
　　感受着距离差不多了，舞衣最后缓缓的说了道：“时间开始流动。”
　　至此，舞衣在战斗当中的第一次的时间停止结束！


第一百零四章 目标
　　扑哧――
　　“嗯？”就见雷影的胸部，心脏的前面猛地喷出了血液！
　　雷影猛地停下了自己的脚步眉头微微一皱，下一刻胸部的肌肉一动就将伤口闭合了起来。
　　“你到底...干了什么？”
　　雷影眼神有一些阴沉的看着不远处的舞衣。
　　就见，本来距离雷影还算是在不远处的舞衣不知道什么时候跑到了十米开外的地方！
　　“这种事情..谁知道呢。”
　　舞衣笑了笑说道。
　　同时在心中开始思考接下来该怎么赢的这场战斗。
　　舞衣看了看自己手边长刀上的血迹。
　　刚刚....大概捅进去了三厘米左右，这么点的距离还够不到心脏...
　　但是！
　　不一定非要捅到心脏才能够结束战斗！
　　接下来就是拖延时间了....
　　她的能力并不能够无限使用。
　　每一次停止时间，她都能够随时的让时间开始流动，但是....之前停止了多少时间，自己就有多长的时间无法再一次的进行时间停止。
　　这就是，她能力的缺点。
　　但是....舞衣在心中笑了。
　　刚刚的那一击，明显的吓到了雷影，现在...雷影已经站在原地不动弹了。
　　但是....却更加的戒备了起来。
　　“不行...”雷影在心中暗暗的有一些焦急。
　　“我...坚持不了多长时间...再这样下去，输的就是我了！拼了！”
　　想着雷影咬了咬牙，整个人在一次的消失，以一个极快的速度来到了舞衣的面前，就想要进行强攻！
　　“什么都不管！先砍掉脑袋！”
　　这就是雷影的想法。
　　但是....
　　“稍微的有一点晚了啊...”
　　刚刚...时间已经过去了七八秒，她的能力的冷却时间已经到了！
　　“THE WORLD!!”
　　下一刻，时间停止了。
　　“过人体在时间停止的时候喊出“theworld”感觉很爽快啊。”
　　舞衣一边说着一边发动了解说期间时间暂停的能力来到了雷影的面前。
　　“的确，短短五秒的时间就算是我拼尽了全力大概也就是能够用我手中的刀往你的体内刺入五六厘米，要是一般人很有可能已经碰到了心脏，但是...看你那样的身体怎么也不像是会碰到心脏的样子啊！所以！”
　　舞衣将长刀立在了雷影的一只眼睛面前。
　　“先....刺瞎你一只眼睛吧！”
　　下一刻，长刀开始一点点的刺破雷影的防御雷遁，刺入雷影的眼睛当中....
　　在时间快到五秒的时候，无力立刻的拔出了自己的长刀，至此！
　　雷影的一只眼睛被舞衣刺穿了！
　　“这个能力，你使用起来也很困难吧..你还能够坚持多久？一个小时？三十分钟？十分钟？还是更少？”
　　舞衣笑了笑说道：“你能够坚持的时间是有限的...而我...只需要刺破你的双眼...那么....这场战斗的胜利者就是我了！”
　　舞衣说着再一次的站到了远处说道：”时间...开始流动了！“


第一百零五章 雷影最后的手段
　　“好厉害啊...那个叫做舞衣的女人...刚刚..到底是怎么办到的？”
　　白绝在一旁悄悄的观察着战斗有些惊讶的说道。
　　“不知道..大概是什么特殊的忍术..比如飞雷神一类的东西吧...不过...稍微的有点有趣啊...”
　　“啊啊..是啊..很有趣啊..不过..这样的话我们到底怎么办才能够把他给带走呢？黑绝？”
　　“不知道..你自己想去。”
　　黑绝....
　　前些日子，在看这个白绝的记忆当中发现这个废物竟然忘记让把舞衣带回去了。
　　于是...黑绝提前的出场了...
　　黑绝眯了眯自己的眼睛看了看观月舞衣心中微微的松了口气。
　　舞衣使用的...是万花筒写轮眼的能力！这一点，他能够看出来。
　　并且还是十分罕见的时间系的能力，还是在时间系当中也是更加罕见的时间暂停的能力。
　　虽然暂停了多长时间他不知道。
　　而且...再加上之前使用的白眼，在路上他看到的木遁、尸骨脉....
　　而且，他在舞衣的体内感受到了一丝丝的...查克拉本源的气息！
　　“果然...继承了母亲的全部吗....这样看来...估计用不了多长时间，母亲就有可能在她的体内渐渐的舒醒过来...那么...是时候做两手准备了...”
　　一个...在暗中保护舞衣，防止出现什么意外，另外一个则是继续自己的计划，毕竟持续了千年之久，就这么放弃了也怪可惜的....
　　“唉？又发生变化了啊。”
　　“安静！消停看就好了，那么多废话干什么！”
　　“是是，你是老大听你的。”
　　.....
　　“嗯――！”
　　雷影闷哼一声，身上黑色的雷遁瞬间消散自己跳到了一边。用右手捂住了自己的眼睛。
　　“呼――呼――到底...发生了什么？”
　　他的右眼的眼眶不断的往外留着鲜血，里面的眼睛已经消失了。
　　受到了这么大的伤害自己现在竟然连那个黑色的雷遁都控制不了了
　　要不是刚刚直接的解除了那个术的话，被反噬的他现在估计应该已经动不了了吧....
　　但是...刚刚...到底做了什么？
　　“雷影大人！您怎么样子了！”
　　就在这时，一群忍者直接冲了过来将雷影包裹在了他们的中间。
　　“你们来干什么！我不是说过吗？这里交给我就足够了！”
　　“但是――雷影大人，我们怎么可能放心的下吗！”
　　雷影微微的沉默了一下...
　　这几个忍者....都是现在在村子当中的精英，大概....是刚刚叫过来的吧....
　　通灵之术！
　　雷影手上一动下一刻一个巨大的仿佛是大缸一般的东西出现在了所有人的面前。
　　“雷影大人！”
　　“附近疏散了吧？”
　　忍者微微一愣说道：“是！”
　　“呼...那就好。”
　　雷影微微的松了口气，在自己的裤子上扯下来一块布将自己被刺瞎的眼睛包上说道：“接下来你们离远点，我要...放出八尾了！”
　　“神――但是您不是刚刚的制服了八尾给封印了起来吗？”
　　“嗯....话说的没错，但是...我不是对手..加上你们也是如此...八尾大不了我自己在将他封印，现在的话....目标是眼前的这个...忍者！”


第一百零六章 八尾+雷影
　　啊.....夏天好热啊...好想一睡不起啊....
　　好想一天睡23个小时啊....
　　――――――――――――――――――
　　砰――
　　封印术....解！！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――――――”
　　下一刻，有着牛头的八尾章鱼瞬间出现在了几人的面前！
　　“雷影你这个混蛋――！看我杀了――――――”
　　八尾刚刚咆哮了一下突然间顿住了。
　　他感受到了...一股..熟悉的查克拉...
　　“你是....谁？”
　　雷影心中一喜，虽然不知道为什么，本来还在想要是实在不行就离开，让八尾在这里和那个忍者大闹一场，但是...他却看到...八尾对于那个小鬼出乎预料的敌意！
　　八尾看着观月舞衣慢慢的眯起了自己的双眼。
　　他能够在舞衣的体内感受到，一股查克拉....
　　那里面..有他的查克拉的味道，还有其他的几个尾兽的味道...简直就是....十尾...不.....
　　那个最开始的存在...那个女人的感觉...
　　但是，就这么看上去，一眼就能够看到明显的变化。
　　眼睛不是白眼，额头上也没有眼睛，身高好像没什么变化。
　　（和八尾相对的...2米和1米没什么差别。）
　　但是...
　　“你....到底是什么人？”
　　舞衣微微的愣了愣，皱了皱眉头。
　　他这话是什么意思？
　　自己应该是第一次见到八尾啊....
　　“八尾！”
　　雷影突然大喊了一声说道：“这个家伙出乎预料的厉害，我也不是对手，虽然之前把你封印了起来，但是...现在拜托你帮忙了啊...”
　　“嗯？你的眼睛怎么了？”
　　“被那个家伙弄瞎了，怎么样？我们合作吧！”
　　“嗯....”
　　八尾顿了顿说道：“好吧！我同意了。”
　　二人无视了在一旁的舞衣，在一起商量了一下就决定一起先把舞衣给干掉！
　　“你们两个――不要太小看人啊！”
　　舞衣说着手上搓出一个超大玉螺旋手里剑向着两人给扔了过来！
　　“你们快躲开！”
　　雷影说着身上也布满了闪电，这以后他没有使用黑色雷遁，而是一开始的雷遁，不过..他已经做好准备了，这一次战斗过后就仔细的研究研究如何的使用黑色的雷遁。
　　哧哧哧――――
　　瞬间一个庞大的风遁圆球覆盖了整个战斗的场地！
　　.....
　　“不论看几次都感觉...果然是一个强大的忍术啊...”
　　白绝惊叹的说道：“覆盖面积广，威力大，真是厉害啊....”
　　“啊...没错啊...”
　　黑绝敷衍着说道，但是心里却有一些疑惑。
　　“怎么回事？八尾出现了，母亲不是应该高兴吗？即使是没有外道魔像，对于妈妈来说将八尾吸收了也是很简单的事情啊...”
　　想了想，在忍术将要散去的时候，黑绝也参生了一个想法。
　　那就是，母亲还在沉睡，现在这个身体只是母亲新参生的意识罢了，本来的意识....大概等到力量恢复的时候就会复苏吧....
　　这样的话...我也要帮帮忙了。
　　这样想着，在白绝没有发现的情况下，他将自己的一部分分离，并且...慢慢的从地下向着舞衣身边走了过去....
　　――――――――――――――
　　终于...第一章码完了啊...从七点开始一章谢了一个小时...
　　嗯...中间玩了30多分钟游戏，看了会小说，玩了会电脑....


第一百零七章 黑绝
　　“喂――没事吧？”
　　忍术渐渐的散去，雷影看着在一旁的八尾说道。
　　“啊啊..我还好，过一会就能够恢复了！”
　　“那么...我们上吧！”
　　“嗯！”
　　“啧――！”
　　舞衣微微的咂了咂舌。
　　实际上他的时间停止还有一个缺点，那就是在时间停止的时候不能够使用太过于强大的忍术，或者说不能够动用太多的查克拉，要不然的话自己在攻击的时候时间停止就会结束。
　　使用雷属性查克拉的流动虽然不是极限但是也差不多了...
　　嗯...实际上也就能够使用一个螺旋丸A级忍术量的查克拉。
　　你说...一个螺旋丸打在八尾的身上...有用？
　　所以说，这种体型大的东西在某种程度上相当的克制舞衣的能力。
　　使用...木遁吗？
　　舞衣想了想否定了自己的做法。
　　刚刚...自己一个人就将雷影逼到了极限，使用出了那个从来没见过也没听过的忍术之后依旧是刺瞎了雷影的一只眼睛。
　　她对于自己的实力也有了一定程度的感觉，也满足了。
　　而她是木叶忍者的事情估计也瞒不住雷影。
　　自己使用什么强大的忍术都没关系，但是...要是使用木遁一类的忍术的话...
　　看了看在一旁的云隐忍者村的忍者。
　　这些家伙只要有一个人跑出去自己会使用木遁的事情就会暴漏出去。
　　那样的话，在木叶还有团葬这个疯狗的情况下，估计..自己就在木叶呆不下去了。
　　虽然不是害怕什么。
　　但是自己的计划被打乱了的话，感觉还是很差劲的啊....
　　“没办法....硬上吧，实在不行就跑。反正影分身还在妙木山呢。想跑很简单啊...”
　　而且...雷影开起来也是用不了那个黑色的雷遁了！
　　这样的话...
　　舞衣握紧了手上的长刀。
　　天平..还在我这边！
　　经过刚刚的战斗，现在舞衣的反应力、速度都不必现在的雷影要弱，或许...还要强上一丝！
　　砰――
　　下一刻，舞衣就冲了上去，和雷影碰撞了起来！
　　叮叮叮――
　　二人刚刚交战没一会，一个巨大的尾巴就向着两人一起的打了过来！
　　这一击打在雷影身上估计也就是挠痒痒...嗯..可能是蚊子？
　　但是舞衣毫无疑问会重伤。
　　舞衣身体猛的向后一跳。手中长刀上雷遁的光芒变强，一瞬间就将面前的尾巴斩断。
　　砰――、
　　同时，左手长刀挡住雷影的攻击，向后退了数米。
　　“啊啊..看来回去要学学其他的忍术了。”
　　现在..她可是五系全能啊...当然..没有忍术都是白扯。
　　想想自己的烤火忍术...再想想豪火灭却什么的...真是悲伤啊...
　　“妈妈――”
　　就在这时一个声音传到了舞衣的耳中让她浑身上下微微一颤...
　　她才刚刚在前几天才到七岁啊七岁！
　　这种时候...谁会管她叫妈？
　　脑子有病？
　　“是我啊，绝！”
　　“绝？”
　　舞衣微微一惊，就在这时..她感受到自己的鞋底上好像有些什么东西....
　　“果然..妈妈你的主体意识虽然还在沉睡但是还是知道我的啊...妈妈..你怎么不去吸收八尾的查克拉？那样的话你一定会有很大的提升的！甚至能够更快的醒过来！”
　　舞衣微微一愣...
　　她算是明白了...感情黑绝把她当成辉夜那个悲催的家伙了啊...
　　不过...
　　这样也好...正好套出一些忍术来....
　　嗯...好想法！


第一百零八章 吸收查克拉
　　终于完事了...三章..另外..觉的我这段写的章节长的好好想想...将三章当作一章你就会发现..其实一点都不长啊不长（滑稽
　　――――――――――――――――――――――
　　“那个...虽然不知道那个什么意识什么的...嗯...对你有一种亲切感就是了...但是..我不会什么吸收查克拉的忍术啊...”
　　“是吗....”
　　黑绝心脏微微一动，果然...这就是母亲的后手了。
　　虽然还没有苏醒，但是能够从他身上感到亲切感这一点就说明一切了。
　　“还请母亲大人保持一下正常的战斗形态，不要被别人发现什么在一旁有一个麻烦的东西在监视母亲大人...我的本体也在那边..小心一些。”
　　舞衣心中一惊，连忙的进行攻击，但是也在黑绝的身上留下来了一份心。想要看看黑绝到底要说什么。
　　就这样，雷影和八尾发现舞衣的攻击力度下降了不少...还认为是舞衣累了呢，于是连忙的加大了攻击的力度！
　　“母亲大人..你都会什么忍术？”
　　“我？我不是你的母亲大人啊...”舞衣用不确定的语气说道，同时心中有着一丝丝的兴奋。
　　这就到了考验演技的时候了。
　　而这一点向来是她认为自己相当不错的地方。
　　听着舞衣的语气黑绝却更加的确认了，在他看来舞衣就是虽然嗨没有觉醒记忆但是确确实实的感受到了亲切感..所以说话才会不确定！
　　“我...嗯...脑子当中有什么...嗯...“无限月读”“树界降临”“神・树界降临”“八十神空击”“黄泉比良坂”“共杀灰骨”但是我现在一个都用不了啊...”
　　“不好！你套我话！你到底是什么人？”
　　黑绝越听舞衣的话也就越确认自己的想法。
　　“母亲大人，不要担心，我这就交给你一个忍术...你有着查克拉的本源，再加上这个忍术！一定能够吸收八尾的查克拉！”
　　黑绝顿了顿说道
　　“不过...还希望母亲大人不要全部吸干，我还有一个计划没有完成，还用的上八尾，到时候一定会让母亲大人恢复全盛时期...具体的等一会在说，现在..我先把这个忍术告诉你！”
　　舞衣心中无比的激动啊...不枉她的演技啊！现在..一个能够吸收查克拉的神技既要有了！
　　而且，黑绝活了这么久，虽然可能力量不怎么强，但是绝对有各种各样的忍术啊...
　　到时候...嘿嘿嘿...
　　至于被当中辉夜什么的....
　　嗯...舞衣毫无压力....
　　“那么...母亲大人我就先离开了，过段时间我会来找你，告诉你一些事情和我的计划....”
　　说着黑绝就再一次的从舞衣的脚下沉入到了地下。
　　舞衣的眼中也再也不掩饰的闪过了一丝丝的兴奋。
　　下一刻，她调动体内的查克拉在双手上形成了一个特殊的运转形式！
　　在她的体内，在这段时间当中不断的壮大的查克拉本源也开始发力。
　　砰――
　　下一刻，她不散不避的接下来八尾的一条尾巴！
　　下一刻――大量的查克拉从舞衣的手臂进入到了舞衣的体内！融入到了她体内的查克拉本源当中！


第一百零九章 变局
　　第一百零九章 变局
　　今天就一更了，稍微的也是长了点。
　　昨天看到了一本不错的小说....睡的完了..现在今天有点太累了啊...眼睛睁不开....勉强的码了一章...嗯..就这样了，我要再睡一会去。
　　下一章等凌晨有可能会出现....也有可能不会出现...就这样了
　　――――――――――――――――――――
　　“嗯？”
　　八尾闷哼了一声，连忙的收起了尾巴。
　　“你这家伙――果然是辉夜！”
　　虽然那个时期还是十尾，分离之后得到的记忆并不全面。
　　但是！在他眼中只有辉夜才拥有吸收查克拉的能力！
　　不，与其说是恢复查克拉还不如说是回归更好。
　　本来就是分离出去的查克拉，虽然达不到一个念头就回归，但是...当手臂碰到他的时候只要心神微微一动，查克拉就会回归到辉夜的体内。
　　要是自己刚刚的动作慢上一点的话...现在估计整个存在都被舞衣给吸收了。
　　虽然不知道为什么之前不去使用，但是现在必须要小心了！
　　另一边，舞衣的心情确是极好、相当好！
　　她能够感受到，伴随着八尾查克拉进入到她的体内，她的所有的一切都在变强。
　　肉体强度、血脉纯度。
　　刚刚的一瞬间，血脉栏就发生了变化。
　　LV3升级到LV4需要十个碎片，LV4升级到LV5需要五十个。
　　刚刚的这么一会时间，一个碎片就有了！
　　哧――
　　就在这时，雷影出现在舞衣的身后，这一次他在一次的使用了黑色的雷遁。
　　舞衣手中长刀微微一转，铛的一声，挡住了雷影的攻击！
　　“可恶的家伙――――”
　　雷影咆哮着不断的挥动自己的双手，但是身上用来防御的雷电却越来越多，防止舞衣再一次使用那种不知道是什么的招式！
　　第一次他没有在意，但是现在，他的一个眼睛可是已经瞎了啊！
　　“哦哦哦哦哦――――”
　　百威咆哮着八条巨大的尾巴不断的卷起一块块的巨石，也不瞄准就是向着舞衣和雷影说着的为止扔了过去。
　　反正，这些东西对于雷影没有什么伤害，当然要好好的利用一下了！
　　刷――
　　舞衣瞳孔微微一缩，下一瞬间，时间就被冻结了。
　　“时间过去的差不多了，我也累了....那么...就现在结束战斗吧。”
　　舞衣说着走到了八尾面前，将手放在了八尾巨大的尾巴上。
　　下一刻，大量的查克拉，就顺着舞衣的手臂进入到了她的体内。
　　在时间暂停的时候，舞衣也是绝对的安全的，因为没有人能够能够碰到她。
　　她也小心的感悟了一下现在的情况。
　　大量的查克拉进入到了舞衣的手臂被查克拉本源吸收、壮大。
　　自己的肉体也在这个过程当中慢慢的变得更强，血脉更加的精纯。
　　系统面板上也是一秒两跳。
　　短短六秒的时间，再加上之前的1点舞衣距离再一次升级一下子多出来了十三点！
　　没错，是六秒。
　　她暂停时间的时长也在这个过程当中不断的变长，最后，达到了现在的六秒！
　　下一刻，时间恢复流动。
　　“吼――”
　　八尾大叫一身，浑身上下一软，瘫倒在了地上。
　　就见，他的一条尾巴竟然慢慢的顺着舞衣的手臂被吸了进去！
　　砰――
　　“哇――”
　　舞衣身上查克拉一乱，下一刻，突出了一大口鲜血。
　　与此同时，在妙木山的影分身也因为查克拉的絮乱消失了。
　　刚刚换班没多久的志麻仙人立刻使用逆通灵之术将舞衣给通灵了过去。
　　雷影看着消失的舞衣连忙的开始在四周警戒，即使是没有了身影也没有解除自己的黑色雷遁模式，一直到身体快挺不住了才解除了忍术，但是实际上他还随时的能够再一次的进行攻击。
　　但是....舞衣却一直的没有出现，就这么消失了....
　　“不用看了。”
　　八尾这个时候也缓了过来说道：“是六道出手了。那个女人已经被击伤了，一时半会缓不过来了。”
　　“六道？”
　　雷影脑子有一点晕：“六道仙人？”
　　“啊...没错。”
　　.....
　　“嗯.....”
　　六道仙人有一点懵。
　　他一直在监视者舞衣。
　　本来还认为是舞衣夺取了他的妈妈的本源...但是现在..看舞衣和黑绝的互动...
　　“莫非...这一切都是她做了什么手脚吗？”
　　六道仙人看着在一旁的大简木辉夜微微的皱了皱眉头。
　　但是，有他看着母亲的意志应该一直在这里才对啊....
　　到底..发生了什么？
　　不过...
　　刚刚看到八尾危险了，他也是冲动了一把。
　　在没使用外道魔像的情况下，一旦要是八尾被吞噬了，那就真的是被吞噬了。
　　这件事情连他都做不到。
　　唯一能够做到的也就是舞衣一个人。
　　要是舞衣不是辉夜的后手..很好，以后八尾没了，辉夜几乎就是没法复活了。
　　但是要是舞衣是辉夜的后手...那他就白忙活了...
　　他赌不起....
　　再加上，黑绝之前和舞衣的一番话看的他也是迷迷糊糊分不清东南西北。
　　所以...就将隐藏在舞衣身上的用来监视她的印记一下子给引爆了！
　　“不过...这样一来..就监视不了了啊...在想要知道他的动向就难了...只能等到下一代因陀罗阿修罗转世了啊...”
　　因陀罗和阿修罗就是他的眼睛。
　　也就是...宇智波斑知道的一切他都知道。
　　但是现在...也只能做到这种程度，其他的他就什么都不知道了....


第一百一十章 战后
　　结果..还是写出来了啦啦啦啦
　　――――――――――――――――――――――
　　“咳咳咳咳――”
　　舞衣不断的从口中吐出血液。
　　一股极其混乱的查克拉在不断的破坏着她的体内。
　　“小舞衣！你没事吧？”
　　看到突然出现的狼狈无比的舞衣志麻仙人大吃一惊。
　　此时，舞衣的身上的衣服一片片的几乎就要没有了（雷影干的）身上全是灰尘（八尾扔的石头被打碎后的灰）在肚子上有一个巨大的伤口，看起来无比的狰狞（六道干的）。
　　在他看来正常人受到了这样的伤势几乎离死就不远了，大量的出血，志麻仙人根本找不到救治的办法。
　　“不要急，我能够恢复的。”
　　舞衣强忍着疼痛让自己体内的查克拉将这股乱跑的查克拉慢慢的磨损消耗。
　　同时自己的查克拉也开始止住血液的喷出，并且慢慢的开始恢复伤口。
　　出来这么一年的时间，舞衣也有了很大的成长。
　　并不是说实力上，虽然实力的成长十分的巨大，但是...没有相应的战斗经验一切都是白扯。
　　比如...那个大筒木辉夜....
　　要是他有宇智波斑的战斗经验、战斗智商...鸣人佐助估计就能一旁玩蛋去了....
　　在这一年当中，舞衣从一开始，瘦了一丁点的小伤就大惊小怪，到现在，即使是肠子都几乎炸烂了也能够忍着强大的痛楚慢慢的恢复自己的伤势。
　　这要是一开始，她根本做不到。
　　想一想，要是是舞衣刚刚出村的时候，即使是她有现在这么强大的恢复力，在受到这么严重的伤势的时候也就是直接的昏倒了...嗯..疼死也有可能...
　　要是没疼死只是昏倒了的话..这个伤势估计除了纲手，这个世界上就没人能治了...纲手还有恐血症一样完蛋。
　　现在...
　　舞衣虽然额头上留着大量的冷汗，眼中不断的涌出泪水，甚至都看不到眼前的情况了，但是...她的伤口却在不断的...以一个志麻仙人都惊讶的速度缓缓地恢复。
　　她还没有达到六道的境界，也没有宇智波斑那种被八门凯踢了一脚过一会还能活蹦乱跳的能力。
　　但是...她利用自己的那无级修炼速度超级领悟的掌仙术改造的全身恢复术却让她的伤口在恢复！
　　过了好一会，在感觉没有什么生命危险了之后，舞衣整个人脸色苍白的终于的昏了过去...
　　“小舞衣！小舞衣！你没事吧？”
　　志麻仙人连忙的靠了过来，听到了舞衣那平稳的呼吸声和心跳声之后才微微的松了口气。
　　“还好...还活着...不过...该说不愧是雷影吗，竟然能够将小舞衣伤到这个程度....”
　　.....
　　“我回来了，斑大人。”
　　“嗯。”
　　宇智波斑慢慢的睁开了眼睛看着面前的白绝于黑绝微微的呼出了口气道：“又发生了什么事情吗？”
　　“你就自己看吗。”
　　下一刻，宇智波斑眼前一晃自己就出现在了战场上空，下面，是趴在一个建筑物上的舞衣，然后一直到雷影的出战、舞衣的逆袭、黑色的雷遁、时间暂停、八尾、吸收查克拉、舞衣的离开。
　　慢慢的，现实当中的宇智波斑睁开了眼睛。
　　“最后离开的那个应该是逆・通灵之术，那么之前的那些...是万花筒写轮眼！”


第一百一十一章 黑绝的口胡
　　“是的，就是万花筒写轮眼，因此我和黑绝还特意的去调查了一下才回来。”
　　“哦...”
　　宇智波斑将目光看向一旁的黑绝说道：“有什么结果吗？为什么她会拥有写轮眼..而且..还是万花筒写轮眼，她的那个能力...应该是时间暂停一类的东西吧..真是可怕的招式。”
　　“啊啊..我们去仔细的找了一下这个人，观月舞衣的家谱，发现了一件有意思的事情。”
　　黑绝说道：“过去...有一个女人叫做宇智波{利香、男人叫做千手启。两个人生下了一个女儿，然后将这个女儿起名为晴美。因为当时宇智波和千手的关系，晴美的姓氏取为上户、上户晴美”
　　“后来，晴美有嫁给了一个叫做观月阳晖的男人剩下了观月舞衣的爷爷。所以说...舞衣一家一开始就具备千手和宇智波的血统。”
　　“哦...没想到还有这种事情...而且....宇智波{利香..我听起来有一点耳熟啊...对了..当时宇智波确实有这么一个人，后来我记得是失踪了。没想到竟然和千手的人走到了一起。”
　　看着斑沉思的面孔，黑绝笑了。
　　当时失踪的宇智波和千手的人何止是一个..简直是不知道有多少啊。不知道死在了那里。
　　那个晴美确实是叫上户晴美也确实是和观月阳晖生下了舞衣的爷爷。
　　但是啊....
　　这两个人是什么人，父母是谁，没有人知道，也没有人在意。
　　而且..就算是有着明确的记录，在往上翻两代，总有断的。
　　到时候自己还不是随意的往里面加？
　　所以....
　　“这一会...我连千手也加了进去...过一段时间在神不知鬼不觉的让木叶的一些人“知道”舞衣是千手和宇智波的后代，这样...不论以后使用宇智波还是千手都有了一个借口，在现在母亲还没有醒过来的时候还是在木叶带着比较安全啊....”
　　而且...现在千手和宇智波也都加进去了，但是也只是加了一个...观月阳辉的家庭还没有加进去呢...
　　正好...接下来就加进去日向和辉夜...这样的话....
　　呵呵呵呵....
　　黑绝在内心当中不住的笑着。
　　“是吗....”
　　宇智波斑想了想：“这么说....舞衣这个小鬼不光光是写轮眼，未来觉醒木遁....甚至是轮回眼也是有可能的啊...真是危险的家伙...但是...”
　　宇智波斑笑了笑：“也是一个很好的棋子啊。”
　　宇智波斑想了想....年轻、冲动、害怕疼痛，虽然最近忍耐力有了很大的提升。
　　但是....为人懒惰、有着异样的爱好........
　　这样的话，当作复活他的备用人选好像有一些不同，但是...没准..以后能够用上啊...
　　“对了...宇智波现在的笨蛋小鬼有吗？”
　　“啊啊..找到了一个。名字是宇智波带土。”
　　“哦...这个人如何？”
　　“力量弱小，爱好帮助别人，比如...扶老奶奶过马路什么的。智商感人、一根筋、梦想是火影，信念很坚定...”
　　“哦....现在是什么等级？”
　　“忍者学校当中，还没有毕业。”
　　“是吗....那就作为后备人选找个好机会带过来吧。”
　　“是是....”


第一百一十二章 名动忍界
　　“哟――醒过来了啊。”
　　舞衣看着面前的这个人皱了皱眉头。
　　“自来也？你怎么在这里？”
　　“这个嘛...主要是听说你受伤了，所以我就过来看看你，对了，你也不用去找白牙的，我替你把任务成功的这件事情告诉他了，现在他早就已经回木叶了。”
　　“唉？你怎么知道任务成功了的？”
　　“什么？莫非没有成功？”
　　“不...确实是成功了就是。”
　　舞衣顿了顿看了看四周的环境，她记得这里应该是她在妙木山时候的房间。
　　“对了，我昏迷了多长时间？”
　　“半个月的时间，看来你这一次受到的伤挺重的吗。”
　　“嗯...还行吧...”
　　舞衣有一点不确定的说道。
　　在她昏迷之前虽然伤势恢复的差不多了，但是那都是表面。
　　那个在她体内破坏的查克拉十分的强大、并且有着阴阳术的痕迹...不过，在昏迷的这半个月的时间当中，舞衣体内的伤势已经痊愈了...
　　并且肚子也不怎么饿....
　　看起来在昏迷的时候被喂着吃了不少虫子....
　　而且长时间躺在床上也没有感觉到什么虚弱..相反的...好像变得更强不了...
　　本来她吸收了八尾的查克拉之后升级的进度条是13/50.
　　现在在将这份强大的查克拉泯灭之后，身体、血脉都有了很大的成长。
　　现在已经达到了20/50.
　　距离升级LV5又快了不少。
　　“不过。”自来也笑了笑说道：“你这一次真是闹出了一个大新闻啊。”
　　“嗯？什么？”
　　“什么？你对自己照成的情况还不理解吗？孤身一人闯入云隐忍者村击瞎雷影一只眼、逼雷影把八尾放出来才勉强击退，之后再结合一些别有用心之人透漏出去的消息。现在【观月舞衣】这个大名可是已经放在了五影的办公室当中了。”
　　“是吗....”
　　舞衣不在意的点了点头。
　　这些事情她是确实的不在意。
　　既然有了实力出名只是时间的问题。
　　也不用太过于深究。
　　只要实力变强了就足够了。
　　“什么...你这样不是不怎么介意吗。”
　　“嗯...还行吧...”
　　“接下来你要干什么？还要去旅行吗？”
　　“嗯...没错..我还想要去其他的地方看一看，毕竟...机会难得吗....”
　　“是吗...”
　　自来也点了点头面色有一些凝重的说道：“在这段时间当中你成长了不少，有了很大的进步，能够击瞎那个雷影将八尾打倒在地，其他忍村虽然担心，你现在就这么强以后会达到什么等级，但是应该不会有人去找你明面上的麻烦，因为不是对手。但是....”
　　“接下来，你在吃饭、睡觉的时候就要小心一点了...小心一点饭菜是否是安全的、有没有人埋伏在你的房间当中一类的事情，明白吗？”
　　“嗯...明白了明白了。”
　　自来也点了点头：“你千万不要不小心，现在她们的目光都在你的身上，毕竟...不论如何，你还是..太小了啊..没有人知道你以后能够成长到什么程度！这个天赋已经超越初代了啊...”
　　“嗯...对了..雷影现在怎么样了？”
　　自来也摇了摇头：“不知道...不过据说..是在修炼当中！”


第一百一十三章 雷影与预言
　　砰砰砰――
　　云隐忍者村，山壁上一个个的小洞不断的出现，一个黑色的闪电在四处的闪烁着。
　　过了有一段时间才停了下来。
　　“呼呼――医疗班！”
　　“是！”
　　雷影坐在地上喘着粗气，一群医疗忍者跑了过来战战兢兢的一起开始为雷影进行治疗。
　　因为...就在一旁一个巨大的牛头怪物正呆在那里。
　　过了好一会，雷影感觉差不多了，于是挥了挥手，示意医疗忍者们离开。
　　“怎么样？忍术创造的如何了？”
　　“啊..还好吧。”
　　雷影看着八尾握了握拳头说道：“身体已经渐渐的开始适应这个节奏了，估计，用不了多久就能够像是之前那样无副作用的使用了，并且，身体的强度也有了不少的上升。”
　　雷影现在的样子看起来和之前没有什么差别，当然...要忽略左眼那个狰狞的伤疤。
　　“不过...你说的那个辉夜的事情是真的吗？”
　　“啊...有这个感觉，不过并没有证据，如果那个女人真的是辉夜的话这个世界就完了，要知道那可是六道仙人一个人也无法战胜的存在啊。怎么，这个消息你不准备告诉其他国家的人吗？”
　　“啊...现在那个小鬼已经那么厉害了，别的不说，打不过跑是不成问题的，万一自己躲起来成长的话就没办法了，当务之急是尽快的变强！到时候也能有一战之力！”
　　雷影虽然嘴上这么说实际上却并没有把那个所谓的大筒木辉夜当一回事。
　　毕竟...不知道多久以前的老古董了...
　　之前自己的实力就能够打败八尾，之前自己匆忙之间使出来的黑色雷遁都能够将舞衣比如困境...要不是那个不知道是什么的忍术的话...接下来他会变得更强！
　　不论敌人是谁！
　　不过...看了看一旁的八尾。
　　雷影也不知道舞衣的入侵到底是好是坏。
　　云隐忍者村并没有损失什么战斗力，想反，他的实力还变得更强了。
　　八尾也是如此，本来是云隐忍者村的隐患，但是现在因为担心舞衣的存在变为了朋友....
　　未来的成为人柱力也随便，嗯...前提是人柱力要和他的胃口就是了。
　　.....
　　“大蛤蟆仙人叫我？”
　　“嗯，快去吧，小自来也。”
　　自来也挠了挠头，不知道那个老不死的叫他干什么。
　　不过，他还是走了过去。
　　“来了吗...自来也...”
　　“嗯...什么事情？”
　　“是预言啊....”
　　“嗯？什么预言。”
　　“关于...那个女孩，观月舞衣的预言...她是朋友,那么没有什么事，她要是敌人....那么..世界将因此毁灭。一切都在于你的选择..你是选择相信..还是不信...”
　　自来也皱了皱眉头。
　　“您说的话...我有一点不理解啊...不过...她可是我的弟子！不相信她还能够相信谁？”
　　“是吗....”
　　大蛤蟆仙人顿了顿，伴随着自来也的话语，他感觉预言稍微的有一点清晰了起来。
　　不过...这样就好...


第一百一十四章 三代和团藏
　　木叶....
　　团藏看着面前的这些信息眼神低沉着不知道在想一些什么....
　　“日斩...没想到你还隐藏着一个这么厉害的家伙啊....”
　　在他面前的这个记录简直就把舞衣的祖宗三代..不..更前面的都给扒了出来。
　　当然....
　　前提是这是真的...
　　――――――――――黑绝的笑容――――――――
　　“日斩！你必须给我一个解释，那个观月舞衣是怎么回事？”
　　三代目叹了口气：“你想要什么解释？”
　　“你知不知道，她去云隐忍者村这么打闹会引起木叶和云隐之间的战争！你必须将她派入到我的手下当中！”
　　“你...”三代目沉吟了一下说道：“你..真的认为云隐忍者村现在有勇气和我们开战吗？”
　　“你...什么意思？”
　　“舞衣是木叶的忍者！我不会把她交给你的，死了这条心吧！”
　　“哼！你看看这个再说吧！”
　　“嗯？”
　　三代目皱了皱眉头...
　　千手..和宇智波的后代...吗？
　　“但是...这又如何？这不过，是不知道多少年前的事情罢了，要知道她现在的姓氏是【观月】不是千手也不是宇智波！”
　　“这么天才的..不..妖孽的人..你就不怕再出一个宇智波斑吗？要知道现在，木叶可没有另外一个初代！”
　　“你说的没错...但是..你怎么知道她不会成为另外一个初代而会成为宇智波？更何况...她可是也有千手的血统的！”
　　团藏顿了顿说道：“但是..这会引起战争的！舞衣将云隐忍者村闹得那么大，雷影的一只眼睛都瞎了，你..不会认为，云隐忍者村会善罢甘休吧？”
　　团藏估计自己这一次得到舞衣的目的几乎就是十拿九稳的..原因很简单，那就是...三代目不希望战争，而他..恰恰相反。
　　“那就战争吧！”
　　“什么――！”
　　团藏面色一边，这不对啊！日斩这家伙不是主和的吗，以往不论什么事情只要那战争来威胁一下他几乎就是十拿九稳的啊！
　　今天这是怎么了？
　　“好了...我还有事，你就走吧，团藏。”
　　团藏微微一愣面色低沉了下来说道：“你会后悔的...日斩。”
　　“不...我不会后悔的！”
　　看着离开的团藏三代目顿了顿说道：“不要去找舞衣的麻烦..你该不会认为..你和你手下的那些人是舞衣的对手吧？要知道..她可是一个人就差点在云隐忍者村当中杀死了雷影的存在...”
　　团藏面色越发的低沉，没有说什么转身离开了。
　　“呼....”
　　看着团藏离开的三代目嘴角微微一笑：“你认为我傻啊..先别说舞衣未来的成就...现在动手能成功的可能性都不足一成，再加上...她才七岁啊...”
　　现在就这么强了，以后..达到初代甚至超越都不是不可能的事情。
　　就算是什么都不干，只是呆在木叶当中就能够让人不敢靠近...
　　将这样的人逼走...
　　团藏最近的脑子确实有点问题。
　　是不是..该让山中一族的人给他看看病？
　　三代目在心中想着。


第一百一十五章 白牙与离开妙木山
　　“真是...大闹了一场啊...”
　　看着手中的情报，旗木茂朔微微的叹了口气。
　　他完全没想到不过就是一个“挺简单”的任务，竟然会闹出这么大的动静..早知道就他去做任务让舞衣去救人了...
　　“怎么了？爸爸？”
　　卡卡西有一些疑惑的看着茂朔说道。
　　“不，没什么大不了的，是任务上的事情，现在还不到你知道的时候，等你成为了忍者在说。”
　　“是吗....我已经申请提前毕业了，过段日子应该就是忍者了。”
　　“是吗..卡卡西最近很努力啊，但是..也要适当的放松一下。”
　　“嗯...但是现在情况不允许啊...”
　　“嗯？怎么说？”
　　茂朔有一些惊讶的说道。
　　“舞衣那家伙现在不知道有多强，本来就被落下了，凯那家伙最近简直就是疯了，我多大的训练程度他都会照搬加倍...再这样下去被撵上来了就不好了。”
　　“是吗...”
　　茂朔笑了笑说道：“卡卡西长大了啊...”
　　“...还..还可以吧..不说了..我要修炼去了！”
　　茂朔看了看离开的卡卡西有看了看手中的关于舞衣大脑云隐忍者村的情报微微的呼出了口气：“还是...不要告诉他了吧...现在..卡卡西已经够累了..在知道了舞衣现在的实力的话..估计..身体都会累坏了啊...”
　　这样想着，茂朔的手上闪烁了一下雷遁将卷轴击成粉末飘散在空中。
　　“白牙大人！新的任务！”
　　“嗯？什么？”
　　“刚刚三代大人发现封印之书被动过了！”
　　“什么――！”
　　.....
　　“呦西――身体好的差不多了！”
　　舞衣活动活动身体说道，在床上躺了这么长的时间，再这样下去她感觉自己的身体都要发霉了。
　　“嗯？怎么了？又要走了吗？”
　　“啊啊...我准备离开了，你呢？这一次和我一起吗？”
　　“嗯...我的话就算了...”
　　自来也摸了摸下巴说道：“我新书的取材还没有完毕啊...蛤蟆仙人说，我这样应该能够找到让世界和平的办法..对！没错！我这是在拯救世界....哈哈哈哈哈哈！！”
　　舞衣的眼皮跳了跳。
　　“拯救世界...呵呵...”
　　估计..应该又是去风俗街一类的地方了吧....
　　身为黄赌毒之一..自来也确实不负自己好色仙人的名号...
　　“喂！你那是什么眼神啊!我真的实在拯救世界啊！”
　　“是是，我相信了。”
　　舞衣摆了摆手看了看在一旁的深作仙人说道：“那么...就拜托你们了！”
　　“嗯..没问题。”
　　说着舞衣又分出了一个影分身对着深作仙人说道：“你没事就把我这个影分身带在身边，没有了就把我通灵回来，那个时候我可能就是遇到危险了。”
　　“嗯..安心吧。”
　　“等等等等！我也留下来一个。”
　　自来也连忙说道：“这真是个有意思的招式，这不是以后就完全不怕危险了吗？真是厉害的招式啊..话说，你是怎么想出来的？”
　　“还用说吗？当然是因为我是天才啊。”
　　“是是，你是天才天才。”
　　“喂！你那是什么表情啊！”


第一百一十六章 一年后
　　观月舞衣在回到了忍界之后，和自来也告了个别就各自的向着自己的目的地走了过去。
　　大概过了能有两天的时间，舞衣脚下的土地微微一动，一个黑色的影子一般的存在出现在了舞衣的面前。
　　“你是...那个..那个...”
　　“你可以叫我儿子..或者黑绝都可以，妈妈。”
　　“喂！不要叫我妈。我才七岁啊！你在看玩笑吗？”
　　“是..我知道了..妈妈..”
　　舞衣的眉头微微一跳，她完全不知道..现在..这个黑绝找她来干什么？
　　“白绝刚刚发现了妈妈的踪迹，接下来宇智波斑就会派白绝来监视您了，在这之前我要把一个东西给你。”
　　“喂喂！你在说宇智波斑？那是谁啊？”
　　“就是你心里想的那个宇智波斑，他并没有死..不过安心吧，妈妈，他还在我的计划当中，不会对你照成什么阻碍的。”
　　说着黑绝慢慢的吐出来了一个卷轴。
　　“这个..是我这些年收集的忍术..我想你应该需要吧。”
　　“这是？”
　　舞衣心中微微一动，连忙的打开看了看。
　　火遁、水遁、风遁、雷遁、土遁、木遁、尸骨脉、白眼、各种各样的秘术看的他眼花缭乱。
　　“这是..我之前的岁月收集的忍术，还有刚刚，在各个村子偷过来的。我都将其复刻在这个卷轴上了，妈妈应该会用的到。”
　　顿了顿黑绝继续说道：“对了..我在你的档案上加上了祖先是千手和宇智波的后代的设定..所以..以后你就不用在隐藏能力了..好好保护自己。”
　　“真的？”
　　舞衣惊喜的说道，这样她就能够明目张胆的使用木遁什么的了。
　　“没错，另外白绝要到了，我也要离开了，那么..接下来就拜托妈妈你小心了...”
　　说着，黑绝慢慢的沉入到了土地当中。
　　看着地下的卷轴。
　　舞衣的脸上露出了一丝丝的惊喜的神色。
　　真是意外之喜啊...
　　自己之前就在想，明明得到了全部的属性但是忍术却几乎都不会怪可惜的，但是现在...就没有这方面的顾虑了啊...
　　真是可喜可贺可喜可贺。
　　用仙术探查了一下周围确实没有人之后。
　　舞衣将卷轴塞到自己的下体当中。
　　脚步轻快的离开了这里。
　　她要把这些忍术像是木遁一样整理在一本书当中，方便随时观看。
　　.....
　　转眼间，又是一年的时间过去了。
　　观月舞衣的名字不但没有渐渐的从忍界当中变得平淡，反而变得越来越有名了。
　　尤其是在旅行的路上，观月舞衣击退了不知道多少的来至于一个个国家的忍者之后更是如此。
　　精通五系忍术、甚至还能够使用木遁和写轮眼。
　　绝对的影级实力，甚至更强！
　　年仅八岁，就拥有如此强大的实力，他们完全不敢想象，等到观月舞衣长大之后会拥有什么程度的力量！
　　“这里..就是雨之国吗...”
　　一路上走走停停的过去了一年的时间，终于..来到了这个国家。
　　舞衣的眼神微微的闪动了一下，慢慢的走了进去。


第一百一十七章 晓
　　“果然...老是在下雨啊...”
　　舞衣看着四周的环境微微的叹了口气。
　　她在想要不要去看看那个长门他们...
　　毕竟...是她所谓的师兄师姐一类的人吗...不过，主要是有一点好奇就是了。
　　“嘛..算了，遇到了就上去问候一声，遇不到就算了。”
　　现在的长门他们也就是十几岁，比舞衣大不了多少。至于是十一十二还是十三十四她就不知道了啊...
　　不过..估计那个晓组织应该还没有建立，或者...刚刚建立不长的时间..大概....
　　舞衣在之前都是一边走着一边翻着自己手中的书籍。
　　外皮是海贼王，里面是各种各样的忍术。
　　但是在这里就不行了啊...
　　到处都在下雨。
　　好像永远不会停下来一般。
　　将书放到裙子当中，同时从底下拿出来一个在路边买的雨披，舞衣慢慢的向着里面走了进去。
　　看着四周的景色，舞衣的面色有一些动容。
　　和其他的地方不同...
　　现在，是整个世界难得的和平的时间。
　　不过..这对于雨之国而言不过是战争的稍微有一些平静罢了。
　　路上，几乎没有什么行人。
　　在楼洞当中..偶尔会有一双眼睛冷漠的看着这一切。
　　这些..都是战争的孤儿。
　　道路两旁的商人也很少，并且，完全是抱着有客人就好，没有也算了的心态。
　　路上的行人，十人当中就有三个是忍者。
　　并不是说这里的忍者铁别的多..所有人都不怕死，而是因为..不成为忍者，几乎连活下去都是问题。而成为忍者，虽然有可能会死，但是..相对于其他人来说还是要好多了啊...
　　“嗯？”
　　舞衣微微的停住了脚步。
　　“看起来....晓组织已经成立了啊....”
　　她刚刚感觉到有什么人在看他。
　　回过头的时候已经消失了..但是..那身衣服..对。没错的，那是..最开始的时候“晓”的衣服。
　　舞衣想着笑了笑，瞬间开启了白眼，发现了那个人的踪迹之后身体同样的瞬间消失在了原地跟着哪个人同样的消失了。
　　“喂...刚刚..这里好想有一个人..是错觉吗？”
　　“嗯？没看到啊...那里？”
　　......
　　“呦――隆太，你不是去买菜了吗？怎么这么匆忙的回来了？有什么事情吗？话说，穿着新定制的制服有没有什么很帅气的感觉？”
　　弥彦看着像是跑着回来的隆太笑了笑说道。
　　她们的组织刚刚成立还没有一个月的时间，现在算上长门和小南他们两个也不过才八九个人。
　　每一个...就好像是家人一般。
　　弥彦很喜欢现在的生活。
　　“呼――也没什么感觉..嗯..一般吧，刚刚看到了一个人，本来没什么，但是我突然想起来了，那个人..很有可能是一个叫做【观月舞衣】的人。”
　　“观月舞衣？”
　　弥彦皱了皱眉头说道：“这个人的名字我好想在那里听过啊..哪里呢....”
　　“我记得应该是那个一年前大闹了云隐忍者村的那个人吧。”
　　小南手中端着什么看着弥彦说道：“你可是组织的首领啊，这种大事都要好好的记清楚啊。”
　　“哈哈，有什么关系吗，不是还有你们吗。”
　　“真是的...”
　　小南摇了摇头：“那个叫做观月的来我们这里呢？”
　　“嗯..不过..我想也没有什么大不了的。”
　　隆太点了点头说道：“我记得那个家伙应该实在世界各地在旅行，好行也没有主动出手过吧..我就是想要和你们说一下，以后遇到看上去八九岁大小的小女孩都躲着点，毕竟是小孩子吗，要是无故的发什么脾气的话就不好了。”
　　“嗯...这么说也是啊....”
　　弥彦摸了摸下巴说道：“嘛，这件事就等长门他们回来在说吧，小南，话说我们今天吃什么？”
　　“吃什么呢？”
　　“我在问你啊，小南。”
　　“不..刚刚会话的不是我！”
　　小南拿着苦无警惕的看着四周说道：“什么人?在哪里？”
　　“呦――在这里哦。”
　　弥彦等人一抬头就看见了坐在不远处的岩石上面的一个八九岁大小的小女孩。


第一百一十八章 晓（二）
　　“回来了啊，长门。”
　　“啊...啊....”
　　长门微微的有一些发愣，他甚至有一种自己走错了地方的感觉...
　　这里...怎么这么热闹？
　　里面好像偶尔还会传来一些弥彦的欢呼声。
　　“唉？这里就是前辈们的据点吗？”
　　一个看上去十多岁和长门差不多大的少年看着面前的这个据点有些惊讶的说道。
　　“啊...嗯...大概吧...”
　　刚刚去找一些新人加入组织的长门有一些机械的点了点头，想了想还是准备推开门走进去。
　　“你...不进去吗？”
　　走到门口的长门看着守在门口的隆太指着房间说道。
　　“我的话就算了，还是警惕一些比较好啊..万一出了什么事情呢？”
　　“嗯...是吗...谢谢了。”
　　“不客气，长门你就进去吧，今天有客人来了哦。”
　　客人？
　　长门心中微微一动，他们还有什么朋友一类的人吗？莫非...是自来也老师？
　　推开门后就看见，弥彦、小南其他的成员还有一个没见过的小女孩一边吃东西一边在唠着什么。
　　“哦？长门回来了啊”
　　弥彦看着进来的长门连忙把他拉了过去说道：“给你介绍一下，这个是我们的自来也老师新收的弟子，我们的师妹――观月舞衣。”
　　“啊，你好。”说着长门心中微微一动，他感觉这个名字好像在那里听过一样，但是...“自来也老师的弟子”这个信息量有点大...所以一时半会没有反应过来。
　　“呦――你好，我叫观月舞衣，叫我舞衣就好了。”
　　“嗯...对了。”
　　长门点了点头将和他一起回来的哪个人拽过来说道：“这个我在路上捡到的，新的伙伴。”
　　“哈哈哈――捡到的！长门你真的好有意思啊。”
　　“嗯...确实是捡到的啊....自我介绍一下。”
　　“我叫田村真由，请多指教！”
　　“哦哦，今天真是双喜临门啊，我们庆祝一下吧！”
　　“算了吧...”
　　小南制止住了弥彦说道：“我们的经费不多了哦，而且组织成立到现在一个任务都还没有接到，一点进项都还没有啊。”
　　“嘛...这也是很正常的吗..毕竟..向我们这样名不经传的小组织估计也接不到什么任务。”
　　“名不见经传...吗...”
　　舞衣在心中笑了笑没有说什么。
　　她也没想到，竟然这么巧合的遇到了这几个人，不过..考虑到这要是一本小说的话能够因此而多写点..嗯..很有可能也是注定好了的啊...
　　“对了，自来也老师现在在干什么？”
　　长门突然问道，弥彦和小南也都能看了过来。
　　“他啊...你要是相见他很容易啊，去风俗街转一圈估计就能有消息了，再仔细问问，就能知道在哪里了。毕竟，自来也的样子很显眼吗。”
　　弥彦：“......”
　　长门：“......”
　　小南：“......”
　　其他人：“......那个自来也是风俗街的老板一类的吗？”
　　其他人：“应该吧，我还认为是木叶的三忍之一的那个，果然只是我的错觉吗？”


第一百一十九章 无相之术
　　“残念，飞雷神之术还没有学会，好伤心啊....”
　　看了看在一旁正在激动的说话的弥彦和长门的人，舞衣翻着手上记载着飞雷神这个术式的书籍微微的叹了口气。
　　这一年当中，她一直在主要的修炼木遁和其他的一种种设计血脉的忍术没有注意...
　　也就没有学会飞雷神。
　　而现在！她的胸部不知不觉的长到了B这个等级！
　　8岁的B级胸部...
　　“真吓人。”
　　舞衣叹了口气。
　　她并没有使用S级和AA级的修炼时间，反正现在她也不着急，实力在这个世界上也是最为顶尖的存在之一了。
　　嗯..至少那群大BOSS人物出来之前就是如此。
　　距离回木叶还有三年的时间，在这三年当中她有的是时间...并且..她对于弥彦几人还是蛮有好感的...大该是因为几人悲剧的人生残生的同情心吧。
　　舞衣看着商讨着第一次任务要怎么完成，正处在兴奋中的几人笑了笑没有说话，再一次的看起了手中的书。
　　“第三次..忍界大战吗....”
　　哗哗哗――
　　舞衣在此翻起手中的书来。
　　说起来她之前并没有想过要不要救几个人，毕竟..不认识，就算是知道了弥彦死了之类也就是感慨一下“好可惜”之后就该干什么干什么吧。
　　但是毕竟认识一场，还是一个老师....
　　而现在她的胸部是B了..学起飞雷神也费劲了，三年能不能学会都是一个问题啊。
　　到时候..正是第三次忍界大战，自己想要脱身也有一点困难。
　　所以....
　　“啊..找到了”
　　无相之术，这是在很久以前，数百年前就失传的一个忍术，当然，这对于黑绝来说不是问题，对于舞衣来说也就不是问题。
　　一个A级忍术。
　　虽然也很难，但是相对来说还是蛮简单的。
　　这个术相当于一个警报类的术。
　　在一个人身上施下术式A，在另一个人身上施下术式B。
　　那么当A和B相遇的时候，舞衣这边就会受到提示。
　　并且，这个忍术还有这定位的能力。
　　木叶距离雨隐忍者村也不远，别看两个地方相差的好像很远，但是只要舞衣全力奔跑的话几个小时就到了，到时候不出意外的话应该能够赶上。
　　“喂――舞衣我们的第一次任务，你去吗？”
　　“嘛..算了，我就不去了，你自己去吧。”
　　“是吗...话说你看的什么？”
　　“我看的？”
　　舞衣指了指封面说道：“这个叫《海贼王》，是一本很有意思的漫画。”
　　“漫画？算了，回来借给我看看吧。”
　　“是是，你快去吧，我就不打扰你了。”
　　弥彦几人笑了笑，然后就离开了这个据点。
　　初次的任务啊...虽然不难，但是几人最后决定一起去！就当做“晓组织”成立的纪念吧！
　　“事情..稍微有点意思了啊...”
　　看着离去的几人，舞衣姿势及其不雅的躺在榻榻米上笑了笑。
　　“有点好奇...弥彦要是不死的话..剧情会怎么发展呢？会不会..变得有意思一点？”
　　舞衣承认...她想要救几人，或许..这个也占据了很大的原因..甚至..比前一个还要大。
　　弥彦：“哦...这个恶魔果实好厉害，好像要啊。”
　　长门：“嗯..我感觉索隆比较帅啊...”
　　小南：“其实还是乔巴比较可爱....”
　　龙套A：“娜美小姐好漂亮啊..”看了眼小南“比大姐稍微差一点就是了。”
　　龙套B：“那个...又有任务了..我们不去吗？”
　　“等看完的！”


一百二十章 离开“晓”
　　“唉？后面的真没有了吗..好可惜啊...”弥彦一脸可惜的说道。
　　“啊，那是当然的。”
　　舞衣一路上虽然也曾经在无聊的时候断断续续的画过，但是也就才刚刚到“空岛篇”。刚刚碰到艾尼路罢了。
　　不过...几人看的明显很爽...虽然是经过她魔改的....
　　“嗯..要不要..以后专职干这个？”
　　想了想，舞衣还是打消了这个想法。
　　“还是等不知道干什么的时候再说吧。”
　　看着手中还没有学会的“无相之术”舞衣在心中微微的叹了口气。
　　“又有任务来了！”
　　“呦西――”
　　弥彦连忙站了起来说道：“晓组织！集结！”
　　舞衣看着几人没有说话。
　　现在，在雨之国像是“晓”这样的组织可以说是遍地都是。
　　弥彦虽然靠着自己的人格魅力吸引到了不少人，但是..看起来依旧像是一个小孩子玩闹一般的组织...估计要等到第三次忍界大战的时候才会真正的发展起来...
　　而在弥彦死后..才成为了那个几乎贯穿了整个火影的幕后组织。
　　时间快速的流逝。
　　转眼间，就过去了一个月的时间。
　　舞衣也终于的学会了手中的“无相之术”。
　　毕竟也是卡卡西等级的..也不能差太多不是？
　　“说起来..卡卡西现在也是中忍了吧...真是快啊..”
　　“这一次回去必须找三代要一个上忍了啊...中忍就给S级的修炼时间....那么上忍会给什么？好期待啊....”
　　第二天。
　　“真的要走了？不再待一段时间吗。”
　　“啊啊..不带了，毕竟已经过去了这么久了，想了想..也差不多该结束了啊...”
　　“唉？你不是说你还要周游世界呢吗？不是还有好几个国家没有去呢吗？怎么不去了？”
　　“不..没什么...”
　　舞衣笑了笑说道：“就是走累了啊...会村子待一段时间，反正，以后想要什么时候出去也是很简单的事情吗....哈哈..”
　　之前还好，但是最近的一年当中的旅行确实是有一点累啊...
　　在那些忍者发现确实正面打不死她。
　　但是有害怕她的天赋之后。
　　她饭菜当中老是有毒。睡觉的时候老有人不知道死活的冲进来然后被她秒掉...她是来旅游的啊！不是来受罪的！！
　　这种情况还玩个毛线啊！
　　“是吗....那么路上小心啊，另外..要是海贼王要出新的了给我送一本过来。话说..我怎么没有见过书店卖这本书的呢..好可惜啊...”
　　“是是。”
　　舞衣点了点头，向外面走去说道：“那么...再见了。”
　　“啊，再见了。”
　　对着身后的几人挥了挥手，舞衣就离开了，不过..她并没有急着回木叶，而是要先去一趟半藏，在半藏的身体当中种下“无相之术的印记”。
　　这一个月的时间当中她已经给三人种下了“无相之术”的A印，接下来..就是给半藏种下B印了....


第一百二十一章 半藏
　　“嗯.....”
　　半藏看着自己微微的以一个极其轻微动了动的丝线手中瞬间出现了一个苦无向后猛地一挥！
　　下一刻，伴随着半藏的动作数枚苦无瞬间射出打空在了一个地方。
　　“没有？”
　　半藏微微的皱了皱眉头。
　　身为雨之国的首领，被人称为半神的存在，不知道有多少的存在想要取走他的性命。
　　而在这个房间当中，他布置了了无数的陷阱，刚刚...明明一个探知类的陷阱动了..
　　但是..为什么..什么都没有？
　　还是说....
　　半藏的手中不知道什么时候出现了一柄镰刀，手中镰刀轻轻一挥下一刻就将面前的墙壁花了一个口子。
　　动了――
　　半藏心中微微一动，手中镰刀立刻滑向了天花板。
　　叮――
　　这一次传出来的不再是落空的声音，而是金铁相交的声音。
　　“还真是...警惕啊。”
　　舞衣双脚用查克拉倒站在房顶手中长刀挡住半藏的镰刀笑了笑说道。
　　“你是....观月舞衣？”
　　“哦，真是荣幸啊，没想到我的名字会被传说中的半神知道啊。”
　　舞衣说着身影瞬间消失，再一次出现的时候已经是半蹲在半藏的面前，手中双雪划出一个漂亮的弧线向着半藏斩去。
　　“不错的小鬼，但是，太天真了。”
　　“真的是..这样吗....”
　　舞衣看着挡住她攻击的半藏微微一笑，下一刻，有一个舞衣出现在半藏的面前，手中长刀向着半藏的心脏位置刺去。
　　半藏猛地一惊，刚刚想要反击突然发现，舞衣瞬间将长刀收回，另一只手拍在了半藏的后背。
　　下一刻，两个舞衣全部消失了。
　　“瞬身术...吗？刚刚到底..是怎么回事？”
　　刚刚..在一瞬间他甚至有召唤山椒鱼的准备了，这里毕竟是雨隐的腹地，他要是使用通灵术的话难免会照成大规模的伤亡。
　　不知道为什么...
　　就在这个时候，敌人突然间消失了....
　　“变身术吗....”
　　想了想，半藏微微的冷笑了一下，他有了自己的看法。
　　雨之国，作为三大国的夹缝，战场，出现了山椒鱼半藏这样的人物完全是出乎他们的预料。
　　时时刻刻不在想着他死亡。
　　观月舞衣，年仅八岁就拥有不论是谁都不能够忽视的力量，所以...
　　在半藏看来，很有可能是有人特意的变化为“观月舞衣”的模样，来陷害她，因为...根据半藏这一年当中得到的有关于舞衣的消息，这个人..是从来不会主动的去招惹什么人的...
　　所以，就算是哪个人的变身术在精妙真正的战斗了起来了之后也不可能还能够保持下去，所以看半藏一有认真的趋势就连忙退走。
　　“那么...敌人是谁？”
　　......
　　要是舞衣知道了半藏的想法绝对会说“你想多了...”
　　她这一次只不过是来给半藏下一个印记的罢了，至于杀死半藏？这个舞衣想过，但是就算是半藏没了全藏、西藏、南藏、智障什么的也会出现...到时候还不知道是谁，会发生什么，她也没有那个闲心老往雨之国跑。
　　所以一次搞定就好了。
　　“那么....回木叶吧。”


第一百二十二章 上忍
　　“回来了啊...”
　　“没错没错，回来了。”
　　舞衣坐在一旁看着三代目点了点头说道。
　　“是啊...一别两年了啊。”
　　三代看着舞衣叹了口气在心中说道“胸又变得更大了啊。”
　　“既然你回来了，那么就给你编进一个小队当中吧，嗯...我想想啊....”
　　“那个...我想退休....你看如何？”
　　“嗯，退休啊，这个简单，不就是......等等，你刚刚说什么我没有听清楚。”
　　“我说，我要退休啊。”
　　......
　　看着明显是兴奋的离开了火影办公室的舞衣，三代目火影捂着脑袋靠在椅子上久久不语。
　　“啊...又被算计了！”
　　刚刚...经过一段长时间的唇枪舌战，最后，三代终于制止了舞衣的退休。
　　不过相应的，舞衣成为了上忍，每年除了一次固定的有他决定的任意等级的任务之外不能够特意的给她安排任何任务，当然，要是自己同意了也没办法。
　　当然，战争时期必须要坚定的站在木叶这边保护木叶。
　　而看舞衣的那副表情...
　　很明显，一开始舞衣就没有想过现在就退休，求的就是那一个上忍和那个自由度。
　　“被坑了....不过...算了...”
　　想了想舞衣现在的实力和年龄，三代目的心情好了不少。
　　不论如何..一年还会处理一次任务...
　　到时候...
　　“嗯...就把对于木叶危害最大最危险的任务给她吧....反正，根据朔茂说的舞衣的那个逆通灵术的使用..肯定是没有生命危险的吧...”
　　【旗木朔茂...不是旗木茂朔...这一点，最近刚刚发现233，明明写的是旗木朔茂我就是看成了旗木茂朔...以后就写旗木朔茂了。】
　　【果然...汉字序顺并不定一影阅响读。事证实明了当你看这完句话之后才发字现都乱是的】
　　舞衣看着系统当中的那个那个上忍大礼包，心情十分的愉悦，上一次的中忍大礼包就给了无级的修炼速度...那么这一次会给什么呢？绝对比之前的那个还要更好吧？
　　这不是常识吗？
　　越靠后的越好。
　　会是什么呢....
　　回到自己久别的家中之后，舞衣挑了挑眉毛。
　　明明，已经两年的时间没有回来了，房间当中依旧十分的清洁，没有什么脏乱的地方。
　　“看来...有人给我打扫过啊...嗯..是谁呢...算了，不想了。”
　　她现在几乎全部的心神都放在了一件事情上。那就是刚刚入手的上忍大礼包。
　　“是否打开上忍大礼包。”
　　“是！”
　　舞衣连忙说道。
　　下一刻，在她的脑海当中出现了三声轻响，和之前的时候一样。
　　面板上出现了三样东西。
　　B级：污（不是错字→_→）女服
　　A级：百变触手
　　S级：因果一击
　　“好像...很厉害啊...”
　　虽然没有出现更高级的修炼时间...不过...
　　毕竟，也有S级的东西，而且看名字好像很强大的样子。


③ 上忍or第三次忍界大战


第一百二十三章 新的物品
　　今天就两更啊..因为我要看魔兽去了！哇咔咔咔咔！总算有空余的时间了！这张发上去，然后我就撤了...另一章回来发上去
　　――――――――――――――――――――――――――
　　舞衣想了想，没有按照顺序，首先的点开了那个S级的物品。
　　S级：因果一击。
　　作用：发出因果一击，无视双方实力差距，抹除一个生命的全部存在。
　　注：当敌人的强大程度超过系统的时候此攻击无效。
　　“好...好厉害啊....”
　　舞衣眼神微微一亮，有了这个攻击就说明，又多了一个保命的底牌，不论敌人是谁，都能够在一瞬间将其抹除，虽然...只能够使用一次。
　　舞衣连忙的在系统商品当中开始翻自己之前从来都不敢看的S级的物品，想要找到这个因果一击的存在...
　　“找到了！”
　　S级物品：因果一击。
　　价格：50000000000污能量。
　　500...亿？
　　“果然..好贵啊..这辈子都买不起。”
　　至于最后的那个....舞衣估计..自己这辈子都未必能够遇到...
　　大概...
　　然后...
　　舞衣顿了顿点开了污女服。
　　B级：污女服。
　　作用1：能够通过吸收“哔――”液来无上限的增加宿主的体质。
　　作用2：能够通过吸收“哔――”液来改变宿主的敏感度，让其变得更加的敏感。
　　舞衣眼皮猛地一跳。
　　这个....好污...
　　舞衣看着面前的这个红白相间但是布料特别少的看起来就是一个巫女服的污女服。
　　心里不知道该说什么...
　　“算了..还是先收起来吧...以后..在说吧...”
　　不知道为何，她的心中有一丝...期待？
　　想了想，平复了一下呼吸，舞衣点开了那个单单是看名字..就给人一种很污感觉的物品。
　　A级：百变触手。
　　作用1：通过吞噬其他服饰来完成变身的效果，并且在变为该服饰的模样的时候保留该服饰的全部能力并有可能做出一定程度的强化。
　　作用2：开启后，宿主的敏感度将会上升百分之二百，可以通过各种方式给宿主带去快感，并且会伴随的次数的增加加大而提升宿主本身的敏感度。并且，再改过程当中宿主不会感到疲惫，精神体力伤势都会缓慢的恢复。
　　作用3：战斗时使用作用2会产生全属性增幅百分之五十的效果。
　　作用4：在作用2的时候，遇到致命攻击时会自动伸出触手进行防御。
　　作用5：可以通过吸收宿主的“哔――”水来缓慢的进行升级。
　　A级：百变触手→S级：百变触手需求：S级服饰进阶材料，或者大量宿主“哔――”水。
　　目前“哔――”水进度（0/100000）
　　舞衣心头一跳，看了看四周，确认没什么人之后连忙将窗帘拉上，在门口房梁、窗户等地方花费了一个小时布置下了一大堆的陷阱，确认没有什么人来了之后，慢慢的从下体当中拿出了【黑色超短裙和服】，同时将【污女服】放到床上，有把身上的【黑色超短裙水手服】和【黑色丝袜】以及..在前不久购买的【白色丝袜】脱了下来。
　　同样的放到了床上。
　　然后从系统当中拿出来一团黑色的仿佛在蠕动的什么活物一般的东西放到了床上说道：“吞噬。”
　　下一刻，就见黑色物体瞬间伸出了无数的触手将三件衣服两个丝袜包裹，然后消失不见。
　　“这就...吞噬了吗...？”
　　舞衣微微的张了张嘴说道：“那么..穿上。”
　　下一刻，触手服突然间射出无数的细小的宛如丝线一般的触手，在短短的瞬间在舞衣的身上进行重组，形成了和之前一样的黑色水手服。
　　“好..好厉害啊...”
　　舞衣心中微微的动了动，就见穿在身上的百变触手每一次只要是微微一动花纹、样式就全部改变，变为了全新的衣服。
　　舞衣心中再一次微微一动，所有的触手服就在无数触手的蠕动当中在短短的一秒当中收到了舞衣的头发上变成了一根细细的头发，在一动就恢复了原样。
　　玩了一会后，舞衣在床边的桌子上放了杯水防止自己口渴，将目光看着了系统说明上的触手服的作用2.
　　想了想..在心里默默地想道：“开启。”


第一百二十四章 ......
　　终于把魔兽看完了啊...嗯..不愧是CG大场特效不错...至于剧情...还行吧...嗯..就这样，今天这就是最后一章了..要好好休息一下
　　在舞衣在心中选择开启作用2的一瞬间。
　　她的大脑嗡的一声，猛的一白。
　　就见，本来只是组成了她的衣服的，没有丝毫动作的触手，瞬间开始在她的身体当中乱晃，身体的每一处都变得极其的敏感。
　　有衣服遮挡的地方什么都看不到，外表根本看不出有什么不同，而没有衣服的地方，一根根透明的，不论如何也看不到的隐藏的触手同样在乱晃。
　　无数的触手，仿佛在短短的一瞬间就将舞衣整个人包裹了进去。
　　浑身上下一阵阵的快感不停地传来。
　　舞衣压抑着自己的声音发出一声声的呻吟...
　　“不...不行了...必须..停下来...”
　　话是这么说，但是...不知道出于何种原因...舞衣却一直没有下达停下的命令。
　　时间渐渐的流逝，舞衣回来的时候不过是白天，渐渐的，中午、下午、夜晚....第二天。
　　这个房间当中总是有一声声若有若无的压抑的声音响起..不过...幸好房间的隔音效果不错，没有传出什么声音来。
　　【毕竟是正规网站不是..具体情节..请脑补..请脑补....→_→。】
　　......
　　“嗯？舞衣今天回来了？”
　　最近难得的没有什么任务，修炼了一天的卡卡西一边擦着汗，一边有着奇怪的说道。
　　“啊...我也是之前听火影说的所以才知道的。”
　　“是吗...”
　　卡卡西点了点头继续说道：“那么...我就修炼去了。”
　　说着卡卡西转身就离开，有一次的去修炼了。
　　白牙摇了摇头，最近卡卡西的修炼有一点疯狂，而看到他疯狂，那个叫迈特凯的也同样...同样的疯狂。
　　原因很简单...
　　现在的卡卡西是中忍了，不再是一个普通的小孩子，自己也能够知道一些消息了。
　　比如..传的沸沸扬扬的观月舞衣击瞎雷影一只眼，安然退走的事情...在火之国传疯了，于是....卡卡西的修炼更加的刻苦了。
　　而已卡卡西为目标的迈特凯同样的..更加的刻苦了。
　　“现在...舞衣回来了..卡卡西这家伙可能就要更加的疯狂了吧...真是不知道他的极限在那里啊....”
　　这样说在，朔茂却慢慢的小心谨慎的跟在了卡卡西的身后。
　　这段时间，卡卡西因为训练泰国刻苦昏迷过去也不是一次两次了。
　　要不是他一直在看着...
　　卡卡西的身体早就完了。
　　不过即使是现在....
　　“这样..也快要到极限了吧...过段时间必须要让他休息一下了。”
　　“不过..舞衣回来后就一直没来啊...莫非是在自己的房间当中休息吗？”
　　朔茂想了想也就释然了，毕竟，走了两年多，外界不同于木叶的安全，休息一晚也是很正常的事情吗。
　　与此同时....朔茂所想的人还依旧的沉浸在身体的快感当中....
　　于是，一夜过后，转眼间就到了白天。
　　舞衣终于的关闭了触手服的2作用，眼神茫然的看着透过窗帘射进屋内的阳光，微微的吐出了口气眼神慢慢的变得精神了起来。
　　与其说是精神...不如说是特别的精神。
　　明明一晚没睡，舞衣就感觉浑身上下充满了力量。
　　“嗯...要不要..再玩一次？”
　　想了想，最后舞衣还是否决了这个想法，毕竟..刚刚回来，还要去见见认识的人，报个信什么的啊...
　　“叮――日常任务。”
　　舞衣听到这个每天早上都会出现的声音没有在意，左右不过就是一个十分简单的任务。随意就能够完成了。
　　想着，舞衣拿起了在桌边的一杯水喝了起来。
　　“全天开启触手服作用2，任务奖励：10点污能量。”
　　“噗――！”
　　舞衣一口水直接的喷了出去。


第一百二十五章 拜访
　　说章节拖的..看看才多少字啊..刚刚十五万字啊..速度够快了好伐！虽然章节看起来多了点，但是那不过是你的错觉，没错，就是错觉→_→
　　另外...本来昨天是要写“卡卡西太过刻苦的..结果字错了变成了“泰国”不过..意外的有一些..咳咳...所以我就不改了哈哈！”
　　――――――――――――――――――
　　透过水晶球看着舞衣喷了一口水的三代目连忙的转换了水晶球的目标。
　　本来早上起来认为能够看到一些...福利的...
　　毕竟..也有B了吗...
　　但是看着舞衣的动作他还认为舞衣发现了呢，连忙转化了视角。
　　“发现了吗...果然变得强大后感觉也变得敏锐了啊...”
　　三代目遗憾的摇了摇头，他要是知道舞衣昨天晚上发生了什么...现在就不是这个表情了。
　　绝对后悔到死....
　　......
　　舞衣看着这个日常任务咬了咬牙决定不去做了。
　　原因很简单。她是为了享受现在的人生，这份快感...但是..昨天回来了都没有去看一看自己的熟人本来就够失礼的了。
　　要是今天再这样下去的话...那可不是她的性格。
　　她还不想让自己的这个兴趣被发现。
　　毕竟...像是这样偷偷摸摸的感觉才是最好玩的不是？
　　“嘛...也不差这10点污能量了，这样的任务等我什么时候能够最起码的做到表面上的不变之后再说吧...现在..还是去吃个早饭然后去看看朔茂和卡卡西他们吧...”
　　话是这么说，但是舞衣还是开启了衣服的作用2....
　　在被大量的触手包裹着的快感当中，舞衣以一个极其缓慢的速度给自己做了份饭，然后将其吃了下去。
　　一直到最后才意犹未尽的关闭了作用2。
　　因为她现在还做不到在开启的时候不被发现。
　　虽然衣服上看不出来什么东西。
　　但是...舞衣的面部表情将会变得极其的丰富啊....
　　看了看自己的外表，确认大腿上没有“哔――”液。
　　脸上也没有什么不正常的潮红之后，才迈着微微的有一些发软的腿向着前面隔壁的卡卡西一家走了过去。
　　“呦――舞衣啊，昨天休息的怎么样？”
　　“嗯，很好啊。”
　　舞衣看了看白牙说道。
　　“是吗...对了，上一次的任务多谢你了啊...”
　　“不不，没什么，这样的话我的履历上不是也多出来一个任务了吗。”
　　舞衣说着想起了自己的新的忍者登记表上面的任务数量。
　　D:― C:― B:― A:― S：2次。（和自来也的任务是A级，后来在自来也上报之后，三代想了想将其改为了S级。）
　　真是干净利落啊。
　　再想到以后也会接..估计也只会接S级任务。
　　想一想...清一色的S级任务，看起来就漂亮啊。
　　“对了...还要恭喜你成功的升为了上忍啊....年仅8岁的上忍，估计没有人能够打破你这个记录了吧...”
　　“哈哈，或许吧...”
　　这一次，在和三代商量要上忍的时候三代没有在说什么不能够服众什么的。
　　开玩笑，雷影都瞎了一只眼睛了还不是上忍？这还不能够服众什么人能够服众啊？


第一百二十六章 团藏
　　【实际上吗..你们可以每天过了晚上十一点在看吗，那个时候我应该已经发上去了三章...大概..没有什么意外的话..嗯....那个时候把三章当成一章看不就好了吗，这样看...我的这一章还是蛮长的不是→_→。】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第一百二十六章 团藏
　　“对了，卡卡西呢？”
　　“卡卡西啊...昨天训练的太累了，昏过去了，现在正在床上躺着呢。”
　　“唉～”
　　舞衣有些惊讶的叫了一声，卡卡西竟然还会训练的太过了昏过去真是出乎预料啊....
　　“嘛，毕竟...有一个实力远超他的人在哪里啊....”
　　“是吗...”明白了原因的舞衣连忙改变了上一面还在惊讶的语气说道
　　“在和我比啊..真是的，卡卡西怎么可能比得上我这个天才吗，这是根本上的差距啊。”
　　“是是，你说的对。”
　　......
　　转眼间舞衣回到木叶当中已经过去了一个月的时间，她在这段时间当中也渐渐的熟悉了在身体当中随意乱动的触手，虽然还做不到干什么都十分的自然，但是至少走路的话已经不成问题了。
　　这点还幸亏是因为，触手服会自动的吸收舞衣流出来了的“哔――”液。
　　要不然的话，指不定会变成什么样子呢....
　　而到了现在...舞衣甚至能够在高潮的时候依旧保持着一份极其微弱但是还算是清晰的神智去研究忍术什么的....
　　真是可喜可贺可喜可贺，在走向“哔――”“哔――”“哔――”的道路上更近了一步。
　　......
　　“看不到了啊...”
　　三代目看着手中的水晶球有些无奈的叹了口气。
　　自从大半个月前，自己的这个“望远镜之术”就看不到舞衣家里的事情了。
　　估计..是那一次偷窥被发现，于是布置了什么防偷窥的结界吧...
　　真是的...
　　人与人之间的信任呢？
　　......
　　团藏看了看面前的文件眼神微微的闪烁：“那么...事情就这样吧...准备一下，将【观月舞衣】引出村外....将根补全员召集过去，准备...动手！”
　　“是――！”
　　看着离开的手下，团藏的眼神微微的闪烁了一下。
　　“日斩....看着吧...那个观月舞衣绝对是木叶的隐患..我绝对要...把她彻底的清除掉。”
　　......
　　“算算时间...也差不多了吧...”
　　三代目看了看外面的天空说道。
　　距离舞衣回到木叶已经过去了一个月的时间了，团藏也差不多该动手了吧...
　　但是...三代丝毫的不认为团藏有胜利的可能性。
　　“不过...希望..舞衣能够遵守约定放团藏一把吧...毕竟...他也是为了木叶好啊....”
　　.......
　　“唉？三代目叫我去一趟？”
　　这天早上，刚刚睡醒的舞衣看着面前的穿着暗部低着头蹲在她面前的人在他看不见的眼神微微的有一些兴奋的闪烁着。
　　“是去....死亡森林对吗？”
　　“是！”
　　“嗯...我知道了..一会我就去，你先走吧。”
　　“暗部”的人点了点头下一刻就消失了。
　　看着离去的暗部舞衣笑了笑：“那么...不会杀死你的...但是...打个半死应该没问题吧？反正，你也有伊邪纳岐吗。”
　　想着刚刚回来的那天，三代目说出的作为他升级为上忍的另外一个任务，舞衣笑了。
　　就在这时，一个声音响起来。
　　“叮――今天一天当中使用触手服的作用2，在战斗当中体验高潮的感觉，”
　　“任务奖励：50点污能量。”


第一百二十七章 被坑的团藏
　　“我可以同意你升为上忍！”
　　“哦――太好了！”
　　“但是！”
　　“但是？我不是同意你一年一个任务了吗？”
　　“嗯...没错...”三代点了点头说道：“但是你还需要同意我的另外一个提议。”
　　“嗯...什么？”
　　“有关团藏...”
　　“团藏？他怎么了？”
　　“他知道了你的天赋，还调查了一下你的祖上，最后知道了一件事情，那就是...你的祖上有千手和宇智波的血统，所以...决定对你动手。”
　　“是吗。”
　　舞衣一平静的点了点头没有说什么。
　　“呃....你就...不惊讶？气愤点什么的？”
　　“嘛..不至于啊...我是天才吗，有人嫉妒、害怕什么的不是很正常的事情吗？要不然才是不正常的好伐？”
　　“呃....”你说的好有道理我竟无言以对...
　　三代顿了顿说道：“我可以给你上忍，但是...有一个要求..那就是不要杀了团藏，不论如何，他也是在为木叶服务。所以..拜托了！”
　　“嗯...这个很简单啊...但是...把木叶的木遁给我一份！”
　　“你要这个干什么？”
　　“还用说吗，我既然能够使用写轮眼那么木遁觉醒不也是时间问题吗？当然是学了。”
　　“不...木遁不一样的，即使是千手一族..也...”
　　“好了，我是天才吗，这点事情不是很简单的事情吗...”
　　“唉...好吧....”
　　向着一个月前的哪一天，三代目笑了笑手中的水晶球当中画面一边变为了木叶的死亡森林当中，自己在微微的闭上眼。
　　作为忍术博士，他会的忍术可不是一般的多。
　　下一刻，他的心神就沉浸在了水晶球当中就好像是完全的沉浸在其中了一般。
　　这一招，就算是偷窥女澡堂他都不会随便用！除非里面出现了美女→_→
　　此时，在木叶森林当中，团藏正穿着火影的服饰，长长的帽檐盖住了他的脸。
　　在一旁的树木当中隐藏着无数的团藏的根部的人埋伏在那里等待着鱼的上钩...
　　就是...
　　“不知道到底是谁钓谁啊....”
　　就在这时，一个身影以一个不快不慢的速度在树木之间腾起跳跃不一会就来到了团藏面前的一个树干上。
　　就见舞衣坐在那里看着下面的团藏说道：“呦，我来了。”
　　“来了，那就过来，在哪里干什么。”
　　团藏抬起了头说道，正在看着这里的三代目微微的挑了挑眉，并不是他所想的，只是遮盖了自己的面容而是使用了变身术。
　　不过...
　　“嗯..不错的变身术。”
　　.....
　　“是是，你就不要装了，团藏，你那点事情我还不知道啊..来吧，三代目已经将你们的谋划告诉我了哦，你、还有你手下的根都一起过来吧，让我好好的玩一玩。”
　　“啧！”
　　确认舞衣没有说谎的团藏皱了皱眉变回了自己的样子说道：“真是..多管闲事的日斩...上！”
　　下一刻，无数的根部忍者向着舞衣冲了过来。
　　“呀嘞呀嘞...就让我好好的玩一玩吧。”
　　舞衣说着犯了一个白眼从树干上站了起来，在她的衣服下面，触手服在不断的蠕动，她....高潮了...


第一百二十八章 脑子有坑
　　【现在团藏是有写轮眼的..我估计很早以前就有了，为什么这么说？不知道团藏是靠的伊邪纳岐出其不意才挖走了止水的眼睛吗？】
　　【另外...我最近感觉一个人有点无聊..所以从朋友家里要了只猫..现在要去哪去，所以....下面两章的更新在凌晨，不愿意等的，睡一觉起来就有了。就这样】
　　敌人数量很多。
　　根里面没有什么有名的人。
　　也就是说都是炮灰。
　　这个时候该怎么办？
　　该怎么去装逼？
　　还用说吗？
　　当然是使用范围大又华丽的忍术了！
　　叮叮叮叮――
　　“什么？这是...什么忍术？”
　　看着舞衣身上升腾起来的紫色的骷髅，挡住了所有人的各种各样的忍术、忍具的攻击，团藏皱了皱眉毛有一些惊讶的说道。
　　“还有说吗，当然是万花筒的忍术了！”
　　“什么――万花筒？你是...什么时候开启的？”
　　舞衣笑了笑她不准备说实话，这个时候就要去装逼，自己越厉害，以后找麻烦的人才越少不是。
　　感受着下体突如其来的更加强烈的快感，舞衣打了一个哆嗦说道：“还用说吗？我第一天开启写轮眼，第二天就万花筒了啊！”→_→
　　“不...不可能！这个世界上怎么可能――！”
　　“呐...是你说的吧？我有千手的血统。”
　　舞衣对着惊讶当中的团藏说道：“所以我会去实验了一下木遁，结果...出乎预料的简单啊！”
　　木遁・花树界降临！
　　血脉等级达到了LV4的舞衣现在直接使出来了自己能够使用的最强的木遁忍术！
　　当然..在她口中这是一个很简单的忍术就是了。
　　“这是...不可能！”
　　团藏和在远处偷窥的三代目同时惊讶的说道！
　　这一幕简直是颠覆了他们的三观！
　　无数的树木从大地上升起，覆盖了十分之一个死亡森林，大量的花粉散出，一个个的根部忍者几乎就是毫无抵抗能力的倒在了地上。
　　“你这个――”
　　团藏愤怒的咆哮了一声，向着舞衣冲了过去，然而...就在下一刻，一把雷电做成的长刀――千鸟锐枪在一瞬间就斩断了团藏的一臂！
　　“啊――――！！”
　　看着在地上哀嚎的团藏，三代目微微的闭上了眼。
　　这一幕....是不是有一些过了啊....
　　不论如何，就算团藏再怎么说...他也是在用自己的方式在威木业考虑。
　　虽然他的大部分做法在三代看来都很难以让人接受就是了...
　　“好了...这以后见识到我的实力了吧？你认为你能够杀死我吗？还是说能够驱除我？”
　　舞衣看着倒在地上但是目光依旧死死的盯着舞衣看的团藏说道：“你不会不知道吧？我的那个留在妙木山的影分身...莫非...你想让我一直的躲在暗处不停地报复木叶吗？”
　　团藏愣住了...
　　他确实的没有考虑过这一点....
　　“就算你能够说服自来也..说服妙木山...但是..要是我哪天无聊学习了一下飞雷神呢？”
　　舞衣一边说在一边忍受着刚刚的有一次高潮，竭力的让人看不到自己现在的表情变化语气没有一丝波动的说道：“到时候我一天回来一次，一天放一个树界降临然后扭头就走，你说...木叶能坚持多久！”
　　团藏的额头上开始冒出了冷汗...他完全的没有像刀割这样的办法...
　　“你...真是卑鄙啊！”
　　“谢谢夸奖，我们两个彼此彼此吧。”
　　听着舞衣的话语团藏无奈的底下了头颅，为了木叶...他只能认输...


第一百二十九章 团藏的谋划
　　【回来了..还有一章正在写，一会写完了就发上去！】
　　“嗯..嗯...嗯...”
　　舞衣心情十分好的走在回到家的路上。嘴里不时的发出一些奇怪的声音。
　　舞衣对于接下来的生活充满了期待感。
　　三代对她没有威胁，团藏只要还有一点理智就只能憋着。
　　顶多就是想一些
　　接下来的日子想一想小把戏。
　　但是这些舞衣全部没有放在眼里。
　　在绝对的实力面前那些都是没有用的。
　　于是，在心情于身体身体双双的高潮当中，舞衣慢慢的回到了自己的家中。
　　“散去...了吗？”
　　花粉散去，勉强能够活动的根部众人慢慢的坐了起来。
　　“嗯....”
　　“团藏大人，接下来我们该怎么办？”
　　一个暗部走到了自己包扎好了伤口的团藏面前疑惑的说道。
　　“嗯....所有人都散去！你留下来！”
　　“是！”
　　确认人都走了之后，团藏看着这个他最为信任的“根”部成员之一说道:“想办法不着痕迹的把今天的事情透漏给宇智波....让他们知道这里发生的事情。到时候...他们是选择无视还是和那个【观月舞衣】做对..都和我们无关了...明白了吗？”
　　“是！”
　　暗部点了点头，迈动着自己还会感觉有一些发软的腿离开了这里。
　　团藏看了看在一旁的断掉的手臂眼睛微微的眯了眯。
　　将其拿起来后自己也离开了。
　　“这样也好...”
　　团藏慢慢的离开同时心中想道。
　　自己对舞衣动手这件事情被泄露出去他预料到了。
　　舞衣能够使用万花筒和木遁实际上他也预料到了。
　　但是...他还是选择了动手...
　　能够透漏给观月舞衣的就只有一个人...那就是三代目――猿飞日斩。
　　这样的话...自己最起码不会有生命危险...甚至于自己的“根”都未必会损失一个人。
　　所以...他选择了动手。
　　要是赢了的话不用说，舞衣被自己拿下，他就能够研究观月舞衣这个人的身体。
　　研究一下千手和宇智波的结合体，研究一下...观月舞衣那超常的天赋的原因...
　　至于失败...不过就是付出了一条手臂罢了...
　　而且...
　　看了看自己手中的那个自己的断臂，团藏在心中微微一笑，但是表面上没有任何的变化。
　　他估计...日斩那家伙还在用那个“望远镜之术”盯着他吧...毕竟...是他自己故意的通过日斩在根部的“间谍”透漏出去的啊....
　　这条手臂...也是自己特意的交出去的啊...
　　他白布下面的写轮眼在微微的转动。
　　失去了手臂，就意味着不能够结印，不能够结印..就意味着忍者生涯的断绝...
　　即使是再接上了也会变得十分的不灵活。
　　但是...日斩并不知道，他正在学习单手结印！
　　这样的话，三代目对于他的根部的戒备也会放松一些。
　　而且...他还能够用这只手臂去试验一下自己早就在想的一件事情....
　　“现在手中的写轮眼还是太少了....要..找一个机会！”
　　他现在的手中只有三对写轮眼，而且其中只有一对是三勾玉的。
　　而这些还是他在战场当中得到的..不过..单单是如此，对于他的计划..可是远远不够啊！
　　这一次...他不但没有失去任何的东西...想反..他得到了很多！
　　PS：团藏的手臂和眼睛应该都在战场上丢过一次，至于是真的丢了还是他自己为了实验特意丢的那就不知道了。
　　要不然的话要是哪天突然把手臂眼睛包上，三代不得问问怎么回事？那不就露馅了吗？
　　估计正是因此，团藏的“根”才能够慢慢的壮大，利用的就是三代的愧疚。
　　想一想，以前是同期的朋友，团藏还“猴子、猴子”的叫，不论内心如何，表面绝对是朋友。
　　结果三代成了火影，团藏什么都不是，还没了个眼睛没了个手，结印都不行了，失去了成为忍者的筹码，所以三代当然会愧疚了..
　　愧疚了于是团藏的权利就大了...于是“根”就变得越来越NB，三代一次次的容忍团藏。
　　就是这样。


第一百三十章 舞衣的梦想――达成！
　　“团藏.....”
　　三代目看着团藏那略显凄凉的背影微微的叹了口气，心中微微的有一些发软。
　　“不论如何...以后团藏就再也是用不了忍术了啊...算了...毕竟...他也是为了木叶啊....”
　　于是....对于团藏挑拨舞衣和宇智波的事情，三代决定无视了。
　　反正....舞衣估计也没把这件事当一回事，而且正好可以借此机会敲打一下现在的宇智波。
　　在他看来...这对于木叶来说确实是有好处的....
　　的确...要是舞衣知道了的话确实可能不会当一回事...
　　因为她本来就没准备当一回事。
　　现在的宇智波根本就没有什么厉害的家伙，距离宇智波鼬出生还有三年的时间，
　　止水估计也就刚出生没多久，现在连忍者学校都还没上呢，甚至现在出没出生舞衣都不知道，她只知道止水比宇智波鼬大。
　　具体的大多少她就不知道了啊....
　　.......
　　“嗯....十五万两啊..涨价了啊...”
　　“啊啊..那不是当然的吗？现在是和平时期，不知道有多少人想要进入木叶，现在的房价已经越来越贵了啊....”
　　“是吗...”
　　舞衣叹了口气说道：“算了..我买了！”
　　“哦哦 ！那么谢谢你了！忍者大人～～”
　　“算了吧，你也不是不知道我可就是要退休了哦。”
　　“啊...对啊...”
　　老板娘点了点头说道：“真是厉害啊...我记得你现在是一个很有名的忍者吧？十五万两对于你来说也没什么，怎么还唉声叹气的啊？”
　　“嘛...我虽然看起来很有名，但是一共就做了两个S级任务罢了...所以..钱还是不够啊..之后还要考虑货源什么的....”
　　“唉？你没有货源吗？”
　　“啊啊...没错啊..还没有去找，不过...先把店铺开开了才好啊。”
　　这家商店本来就是一个日用品店，老板再去别的地方开也是一样。
　　至于舞衣选在这里的原因也很简单，那就是距离比较近。
　　出门就是了，她可不想没事走大老远出去。
　　“看看，是不是十五万两？”
　　两人有忙了一段时间，将钱和房契什么的都办好了之后舞衣才松了口气。
　　“这样的话，这间房子就是你的了，我们大概会在一个星期之内搬走，如何？”
　　“嗯，没问题！”
　　舞衣刚刚说完，就在一次的在自己的脑海当中听到了一个声音。
　　“叮――恭喜你，完成了新的人生的第一个梦想，获得奖励――梦想大礼包！”
　　舞衣眼睛微微一亮。
　　之前的那些礼包给的东西可全部都是一些好东西啊...
　　这一次...会给什么呢？
　　舞衣的内心开始期待了起来。
　　就连下面的触手都仿佛感受到了舞衣的内心，动的更加的激烈了起来。
　　“嗯？怎么了？我看你的脸有一点红啊。”
　　“不不，没什么...只不过好不容易完成了梦想感觉有一些激动罢了。”
　　“唉...梦想啊...”
　　老板娘无奈地叹了口气，她也大概知道舞衣的梦想是什么...你说..一个那么强大的忍者怎么会有这么搞怪的梦想啊..真是不理解你们城里人。


第一百三十一章 礼包
　　【先发上来一章...还有两章在晚上..七点过后...大概....】
　　“会有什么呢....”
　　舞衣回到了自己的房间有一些激动的看着点开的系统面板上面的那个大礼包心情有一点激动。
　　在自己的皮肤上滑动的触手也动的更加的激烈了起来。
　　为了庆祝这个愉快的时刻，舞衣甚至开启了仙术模式，体内的查克拉开始了流转。
　　“嗯....啊....噫――”
　　一声一声的呻吟声从舞衣的嘴里兴奋的传了出来。
　　在体内开始使用查克拉的时候她的身体会变得敏感...具体多少不知道，但是一旦使用了仙术...那个感觉...简直停不下来。
　　下一刻，伴随着体内不断的传出来的快感，一阵阵的高潮，和因为快感而动的越来越快的触手，舞衣点开了系统的那个“梦想大礼包！”
　　“叮――恭喜你获得以下物品”
　　B级物品：无限情趣用品
　　作用：为了完成宿主的梦想，有一个充足的货源，系统特意的制作了这个物品，只要有着当前世界的足够的货币，那么就将会无限的出现各种各样的情趣用品，帮助宿主完成你那比征服世界还要伟大的梦想！
　　A级技能：痛感转化。
　　作用：已经...深深的感觉到了快乐的你是否感觉快乐不够？你..是否十分的厌恶战场上受到的各种各样的伤势？来吧，这个能力会将你受到的痛感百分之二百的转化为快感，并且...借此快感产生的“哔――”液将会拥有恢复伤势恢复体力等等作用！
　　“丝....丝郭噫！”
　　舞衣脸上露出了惊讶的神色。
　　完全没有想到，这一次自己得到的东西虽然比不上上忍、中忍大礼包，但是...也全部都是好东西啊！
　　前一个解决了自己没有货源的事情，后一个解决了自己不喜欢疼痛的想法...
　　还有治疗效果？
　　真是可喜可贺、啊...可喜可贺...
　　→_→
　　时间慢慢的流逝，在接连不断的快感和高潮当中...一天..就这么快速的过去了。
　　等到舞衣缓过神来...已经是第二天的白天了。
　　“时间...飞速流逝说的就是这个意思吧....”
　　舞衣叹了口气，从床上坐了起来慢慢的向着厨房走去。
　　她有一点饿了...
　　不过一夜的快感虽然她的体内没有什么下降，但是双腿却有一点发麻...不过是走了两步到就走不动了。
　　同时，触手再一次蠕动吸干净了下体喷出来的不知名的液体....
　　就在舞衣一步一顿，二步一高潮的过程当中，木叶，宇智波一族也知道了一个消息。
　　木叶天才忍者――史上最年轻的上忍――观月舞衣，身体当中有着宇智波和千手的血统，在之前...和团藏的战斗当中使用出了万花筒写轮眼和..只有初代火影才会使用木遁奥义。
　　斩断了团藏一条手臂，击败了全部的“根”部 。
　　这一件事...经过了他们的确认是真的...
　　这些不需要看别的..只需要看一看团藏那包裹着白布搭在胸前明显的还没有完全接上的手臂就能够看出来！


第一百三十二章 团藏和大蛇丸
　　团藏慢慢的拆掉了自己手上的白布看了看自己微微有一些发白的手腕和曾经断掉现在开始发白已经连接上的地方微微的呼出了口气。
　　“好强大的感染力。”
　　“那是当然的...这毕竟是初代的细胞啊...”
　　在团藏对面，声音沙哑的大蛇丸笑着说道：“那么..现在就开始移植写轮眼吧..要不然...你的身体用不了多久就会被全部吞噬殆尽了哦。”
　　“嗯...我知道。”
　　团藏说着将自己除了现在眼睛上唯一的一只三勾玉写轮眼放到了大蛇丸面前伸出了自己的手臂说道：“来吧！”
　　“啊啊。”
　　大蛇丸说着拿出了眼睛开始给团藏的手上开始移植写轮眼。
　　同时心中也是微微一动。
　　“观月舞衣...有一点好奇啊...”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔自己的嘴角说道。
　　“是吗....”
　　团藏看了看大蛇丸，他没有感受到自己的手上有丝毫的疼痛感，他自己也没有打麻药什么的..大概是因为木遁细胞的原因吧...
　　“你可要小心！千万不要去找那个【观月舞衣】的麻烦，你不是她的对手...”
　　“是吗....那就算了....”
　　大蛇丸说道，他对于舞衣很好奇...但是还没有好奇到要搭上自己的性命的地步。
　　“但愿你能够忍耐住。”
　　团藏冷冷的说道：“我这边还需要你来帮忙呢。”
　　“是吗...好了...”
　　团藏听着大蛇丸的话语慢慢的抬起了自己的手臂，在手掌上一个鲜红的写轮眼正在那里....而且...有效的抑制了初代细胞的感染力。
　　但是....
　　“单单凭借着一颗写轮眼坚持不了多久的...你还...需要更多的写轮眼。”
　　“嗯...我知道..接下来就看观月舞衣会不会和宇智波一族造成什么冲突吧....要是...能够死几个有三勾玉写轮眼的宇智波一族的人..到了那个时候就是我再一次出手的时候了...”
　　“呵呵...不过..我感觉这个可能性很小啊...”
　　大蛇丸笑着说道：“宇智波的人不傻，他们知道他们不是那个【观月舞衣】的对手...想反...现在..他们应该会安静了一些了吧...”
　　团藏没有说什么点了点头。
　　“算了...虽然和平持续的时间不久，但是各大国已经开始蠢蠢欲动了...尤其是雷之国，雷影经过上一次的战斗之后听说实力变得更强了..看起来..距离第三次忍界大战的开启时间也不远了..到时候...有的是宇智波一族的写轮眼！”
　　“呵呵...没错。”
　　现在的大蛇丸只是对于这些东西好奇..还没有研究明白转生忍术的他现在的灵魂上也没有缺陷，并不害怕写轮眼...
　　对于宇智波一族抱有的更多的是好奇心。
　　但是....
　　“万花筒写轮眼...真想要亲眼的看一看啊...”


第一百三十三章 宇智波族会
　　“对于...观月舞衣一事..各位有什么看法？”
　　“我觉得应该将她带回到宇智波一族来，给与她宇智波的姓氏，要知道，她的祖先，也是宇智波一族的人，这样做并不违背祖制！”
　　“但是不要忘了，他还能够使用木遁，有千手一族的血统，在说我们愿意请，她愿不愿意来还是个问题呢。”
　　“哼！我看干脆就把她的眼睛挖出来就算了，毕竟现在她不是宇智波一族的人，要是被别人得到了写轮眼对于宇智波一族可不是什么好事？”
　　“挖眼睛？谁去？你去？你要忘了，雷影在他的手上瞎了一只眼，靠着八尾才勉强的活了下来，八尾可能是感受到了舞衣的强大或者是其他的原因现在已经和雷影达成了协议！”
　　宇智波的长老顿了顿继续说道
　　“团藏和他的手下全军出动结果挡不住观月舞衣的一招！你觉得这个世界上还有谁能够在她的手上占便宜？更别说，她一旦遇到了那个危险，利用我们从火影那里听到的那个机密忍术随时可以离开！”
　　“而且听说飞雷神也被三代交给了舞衣，你认为以她的天赋多久能够学会？一天？还是两天？”
　　静――
　　讨论了半天最后几乎没有得到任何的有用的办法...
　　因为..舞衣太强了。
　　强的出乎了他们的预料。
　　强的...他们的阴谋几乎都没有什么用，有可能有用的办法凭借着他们的智商还想不出来。
　　“族长...你..有什么看法？”
　　宇智波富岳慢慢的睁开了眼，他现在虽然当上了族长..但是权利还大部分都在这些长老的手中但是...
　　这是一个机会！
　　“无视观月舞衣，不刻意交好，也不可以打压，族里的人和她是朋友不管，是敌人也不管。一切顺其自然。”
　　“你...这话是什么意思？”
　　“首先..我们打不过观月舞衣。这一点必须要承认。”看了一圈确认其他人没有什么不同的看法之后宇智波富岳继续说道：“之后...表面上就是我之前所说的那些..同时...尽量让族内的小辈和她建立良好的关系。而且...不论她再强，也只是一个女人。”
　　“女人....”
　　“是的..而且父母双亡，身后没有强大的存在能够左右她的意志。而且..没有人能够拒绝他的提议，也就是说..她要是喜欢上了谁了的话，不论是我们还是三代那边没有人有拒绝的能力。”
　　“也就是说....”
　　“让小辈接近她，让她...成为宇智波的人！”
　　“嗯....”
　　长老们窃窃私语了一阵最后点了点头说道：“好吧！我们同意这个看法，那么...就将这件事情和族内的小辈....”
　　“慢着！”
　　“嗯？怎么了？”
　　宇智波富岳说道：“不能够告诉小辈，顶多就是暗示一下。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“你..想想...一旦那个观月舞衣知道了感情是假的..那么..她要是发起狂来可没有人能够制止住她..所以...”
　　“唉...”
　　长老们叹了口气说道：“没想到...单单凭借着一个人竟然能够做到现在这个地步啊...”
　　“嗯...是啊..在这个人的身上..我看到了...哪个人的感觉...”
　　“宇智波....”斑。这个长老没有说出最后的那个名字，但是所有人却都明白..
　　“嗯...”
　　“那么下一件事！”
　　宇智波富岳看到这一件事情完成了之后呼出了口气说道：“寻找..能够使用逆通灵之术的通灵兽的事情...如何了？”
　　长老们摇了摇头。
　　通灵兽好找，但是有智慧的通灵兽就少了...会使用忍术的通灵兽就更少了！
　　恰恰还会逆通灵之术的更是无比的稀少...
　　而靠着他们的写轮眼..以往..什么时候有人敢在他们面前召唤通灵兽啊，不怕被拐跑了？
　　所以也就一直没有主意这方面...现在...有一点困难啊...


第一百三十四章 开业
　　时间流逝，转眼间就是一个月的时间过去了。
　　在这段时间当中，舞衣除了每天必备的事情之外就是在研究飞雷神。
　　不过可惜，在这种不集中精神的情况下靠她的B级的天赋可以说有进展..但是进展缓慢，不知道还要过多久才能够研究成功。
　　不过还好，舞衣不缺时间。
　　慢慢磨时间就好了。
　　至于宝贵的S级和AA级的时间...她现在可不想用啊...
　　这种东西还是留着用到关键的地方比较好啊。
　　“嗯...不错啊...”
　　看着自己现在的这个房间，舞衣满意的点了点头，一个月的时间，这间未来的情趣用品店已经完全的装修完毕了。
　　在大门的牌子上“观月情趣用品店”
　　几个大字正摆在那里。
　　舞衣十分满意的点了点头。
　　舞衣看了看四周，没有人在，将门关上又布置下了一个名为“三代专防”的结界。
　　然后就从下体的神秘空间当中掏出一件又一件的，她花费了十万两买的一大堆的情趣用品。
　　什么跳蛋、震动棒、各种内衣、飞机杯等等一直到全部摆满了，有调整了一下各自的位置之后舞衣才满意的点了点头。
　　“嗯...那么...今天就到这里吧，明天开业呢...还是..现在就开业呢...”
　　看了看时间，才刚刚中午，想了想，反正没什么事情，舞衣就来把门打开挂上了“正在营业”的牌子。
　　这样的话，观月情趣用品店就正式开业了！
　　......
　　“好...好厉害...”
　　在观月舞衣开业的时候，“三代专防”的结界也就解开了。
　　他也终于的见到了所谓的情趣用品店。
　　看着商店当中一个个他认识不认识的东西，三代的老脸红了一下。
　　“嗯...找机会去一次吧...不过..要使用变身术啊...看来要好好的研究一下变身术了。”
　　他不是不会变身术，但是...想要用变身术瞒过舞衣可不是一件简单的事情啊...不过..他是谁？他可是忍术博士――猿飞日斩啊!
　　虽然...有一点跑偏了....
　　......
　　时间慢慢流逝，在没有人注意的时候，一个名为“观月情趣用品店”的店铺开业了。
　　这家店开业时间不定（舞衣起来算）。关门时间不定（舞衣出一年一次的任务或者不爱动弹想要回家的时候）。
　　店铺当中就只有一个可爱的小萝莉。
　　虽然客人比较少。
　　慢慢的，一些人也成为了店铺当中的常客。
　　比如.....
　　舞衣面前的这个人。
　　“喂，舞衣...你说..我要是穿这个，水门会高兴吗？”
　　“嗯...不知道啊...”
　　看着漩涡玖辛奈手上的内衣，舞衣嘀咕着说道：“你才十七岁啊...嘛...虽然我也才九岁就是了...”
　　“唉....算了，全买了！我会去试一试！”
　　“是是，诚惠三千两。”
　　玖辛奈点了点头将钱放到了舞衣的面前，打了个招呼就离开了。
　　“嗯....我估计...鸣人可能要提前出生了啊...”
　　“嘛，当然要是真的有世界意志这种东西就当我没说。”
　　“喂――店长，这个多少钱。”
　　“下面有价格！”


第一百三十五章 顶级副本
　　今天依旧三更...本来这没什么好说的，毕竟不出意外的话每天都是三更的，但是...在书客普遍拖更得情况下...果然...我的节操值已经爆表了啊...
　　另外...突然想说一句说...我要是变身了绝对让广大同胞先爽一爽..那么...有人现在让我爽一爽吗..好空虚啊→_→。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哦...没想到你竟然提前一年毕业了啊..真是吓人啊。”
　　“毕竟你都已经是中忍了！不能被你拉的太远不是！来吧。卡卡西，我们来决斗吧！”
　　卡卡西没有说话。
　　迈特凯....可能是因为白牙的话所以三代还是给了一些关注，再加上和卡卡西的关系很...好？
　　另外...就是远超原著的修炼程度。
　　如果说..卡卡西修炼昏过去是偶尔的，那么迈特凯就是天天昏迷过去了。
　　而且迈特凯和卡卡西还不一样。
　　毕竟卡卡西还有一个好爹能够帮他修复修复身体。
　　但是迈特凯...他爹虽然能开八门，但是不会用查克拉啊。
　　要不是三代特意安排人帮忙...每天用医疗忍术修复，现在迈特凯别说和卡卡西比了，能躺在床上活动就已经是奇迹了。
　　所以...对于这个有了不少关注的迈凯，三代目也有了很多的了解。
　　一个真正的努力型的天才，虽然其他方面不行，但是在体术上的天分很高。
　　在之前的申请毕业的考核上更是爆发出了不比一般的中忍差的实力。
　　所以..申请毕业被通过了。
　　也终于不再是班级当中的吊车尾，而是“提前毕业”的“天才”了。
　　这对于还在上忍者学校的学生来说极其的具有颠覆性。
　　阿凯入学前有多废他们都知道，那可是差一点连入学都没有成功的“名人”。
　　训练的时候有多刻苦他们也都知道。
　　但是现在...这样的人却提前毕业了。
　　尤其是再一次和卡卡西的战斗当中赢了！
　　虽然,这是卡卡西心不在焉，大意的原因。
　　但是..却在这一级的人的心中种下了一颗名为“努力就能够赶上天才”的种子。
　　别的不说，现在这些孩童的努力程度比起之前平均都要上升两个档次。
　　“不要，今天我有事。”
　　“唉？怎么这样啊...你有什么事？”
　　“就像是你挑战我一般...我也有要挑战的人存在。”
　　“唉？是谁？还有这么强的人吗？连你都不是对手。”
　　“没错....那个人就在这里面。”
　　卡卡西看着面前的这个店铺，眼中露出了意思凝重的神色。
　　“嗯...我看看啊...观月...情趣用品店？情趣用品...那是什么？”
　　“不知道。”
　　卡卡西摇了摇头说道：“父亲告诉我现在最好还是不要知道，所以我就没有问...我说的那个人就是这里的老板....甚至...可能是目前木叶当中的最强者之一！”
　　“最...最强者？”
　　阿凯微微一惊然后笑了笑说道：“没想到，木叶还有这样的地方存在啊....我燃烧起来了！！卡卡西，就让我们一起去挑战吧！”
　　“嗯....”
　　想到里面那个人的强大，卡卡西点了点头：“好吧...不过，你不能够拖我的后腿。”
　　“啊！我知道！”
　　“叮――卡卡西和阿凯组队成功，是否挑战木叶忍者村顶级副本――观月舞衣的情趣用品店？”


第一百三十六章 在身穿“咳咳”的情况下使用影分身会如何？
　　说三章顶不上一章的...好好看看啊！我一章一千多字，别人两千，二章就够了好伐！多出的一章完全是福利啊福利！
　　至于去掉符号什么的不到一千字？别人的不是也要去掉符号吗？都一样，啊都一样【得意笑】。
　　另外...我不要男的...当然你要是能变成女的我绝对接受..我要妹子啊..我要妹子...！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“叮――卡卡西和阿凯组队成功，是否挑战木叶忍者村顶级副本――观月舞衣的情趣用品店？”
　　“是...个鬼啊！”
　　卡卡西说着向前就是一记飞踢。
　　啪。
　　砰――
　　结果当然是毫无意外的被舞衣接住然后扔出去了。
　　“哟――这不是阿凯吗？好久不见了啊。”
　　“嗯....你是....谁？”
　　阿凯皱了皱眉毛说道。
　　他感觉面前的这个人有一点眼熟，但是...具体是谁...他记不清了啊...
　　“我？我的名字叫做观月舞衣，记住这个就足够了。”
　　舞衣也没有指望阿凯能够记住，首先...阿凯的记忆力很差，只要是没有留下深刻的印象的用不了多久就会忘掉。
　　尤其是舞衣和他们同一个班级根本没有多长时间就被三代老头劝的成为了一名真正的忍者。
　　看着阿凯和卡卡西舞衣在心中微微的吐出了口气。
　　明明...明年才是她毕业的时候....现在这样的时候也不知道是好还是不好啊....
　　“哦...”
　　阿凯有一些不明所以的点了点头。
　　“她就是我和你说的那个我要挑战的人..今年比我大两岁，但是是一个上忍，据说就连一般的影级的强者都不是她的对手。”
　　“真...真的？”
　　阿凯看了一眼卡卡西有看了看舞衣说道：“好厉害啊！”
　　“哼哼！一般般吧。走吧，你今天不是说要挑战我吗？”
　　“嗯...是这样没错。”
　　“那么，还等什么，我们去演习场吧。”
　　卡卡西皱了皱眉头说道 ：“又是影分身吗....”
　　“什么时候你打败了这个影分身再说吧！”
　　店铺内，确认了卡卡西等人已经离开了的舞衣微微的呼出了一口气。
　　“终于把他们挡在外面了啊...”
　　舞衣摇了摇头看着店铺当中的客人在心中缓缓说道：“现在你们还太小了，不适合来这种店铺..看看，我多么的贴心啊！为此甚至连影分身都用上了！”
　　最近，她很少使用影分身了。
　　不是因为别的....
　　因为在她使用影分身的时候影分身身上的触手也在一直乱动。
　　等到解除的时候...双倍的快感...啊...真是不知道该说什么了。
　　每一次使用完毕绝对会失神一段时间。
　　要不是触手在吸收她的“哔――”液的时候还会反补她的话，她可能用不了多久就失“水”过多死了。
　　不过现在...舞衣可以很明确的告诉你，别说是一天了，就是一年都没事！
　　不过...她现在已经越来越习惯了啊...并不是因为习惯而高“哔――！”的慢了...
　　想反，因为身体变得越来越敏感...平均高“哔――！”的时间间隔越来越短了，不过...她现在已经习惯在高“哔――！”的时候表现正常的样子而不被发现了。
　　身体也一直出于轻飘飘的宛如上天的感觉一般...
　　尤其是使用影分身在解除的时候..双倍...三倍..甚至更多的快感集中在一起...那个酸爽简直无法想像。
　　她之前尝试过同时使用四个影分身，一个小时后解除...
　　那之后的半个小时到底发生了什么她已经一丁点的记忆都没有了。
　　到现在...她都没有使用两个以上的影分身过。


第一百三十七章 宇智波斑
　　平静的日子总是过去的很快，转眼间，三年的时间就过去了。
　　木叶四十四年。
　　观月舞衣十二岁。
　　好像是最近平静的时间有一点久了。
　　平静的忍界再一次的开始掀起了波澜。
　　很多人都能够感受到...战争...可能要来了。
　　本来这些都和舞衣没什么关系，大不了到时候去第三次忍界大战的战场上去逛游一圈。
　　她可不认为现在的这个世界当中有谁能够对她照成伤害。
　　能对她照成威胁的，要不还没出生，要不还没成长起来，更有的干脆就已经死了。
　　“果然...我才是最强的那个啊...”
　　“嗯？怎么了？”
　　三代目看着面前自言自语了一句什么的舞衣微微的愣了愣。
　　“不不，没什么，你继续说。”
　　“嗯。”
　　三代点了点头说道：“事情是这样的，泷之国，这是一个与世隔绝的国度，这一点...你应该知道吧。”
　　“嗯...然后呢？”
　　“嗯...他们村子当中的忍者突然间开始离奇的失踪、死亡...所以...这一次他们委托我们..木叶忍者村，调查出这一次事情的经过、原因，所以...”
　　“这就是我今年的任务了对吗。”
　　“没错。”三代目点了点头说道：“那么...去吧...”
　　“是是！”
　　......
　　“如何了？”
　　宇智波斑看着面前的白绝问道。
　　“啊，成功了，木叶已经派观月舞衣前往泷之国去结果这一次的【事件】了。”
　　“是吗...这样就好。”
　　宇智波斑苍老的面孔上露出了一丝的笑容。
　　现在...是木叶四十四年的年末。
　　要是在不派给观月舞衣任务的话，这一年的任务就要白费了。
　　于是...就在这个时候，宇智波斑在泷之国制造出了事件、控制了泷之国的大名让他们给木叶送出任务书。
　　这样的话...木叶接受任务并且派出那个常年呆在木叶不出来的舞衣的可能性就会大增。
　　现在看来事情果然就如同他的计划一般...木叶...派出了观月舞衣参加了这一次的任务。
　　这样的话....
　　宇智波斑看了看在一旁的那个利用白绝培养的肉体笑了。
　　“大概只能够行动十分钟...不过十分钟也足够了...试验一下...那个人的实力吧....”
　　本来，宇智波斑想要让观月舞衣成为他手中的一颗棋子的。
　　但是....
　　成长的太快了...
　　开启了万花筒、有了木遁。
　　这样下去的话...以后开启轮回眼也是有可能的..要是他还是壮年时期当然不在意。
　　但是...他的身体不负巅峰，眼睛还在别人那里...
　　他能够使用的也就是一些忍术罢了。
　　所以...他要在自己临死前试验一下...竭尽自己的全力..看看..能不能够将这个威胁给抹除了！
　　他的复活是第一位的！绝对不允许任何人去破坏！
　　“去吧....”
　　宇智波斑利用阴阳遁将自己的一丝的意志附在这个身体上说道：“白绝，先用你来赶路...”
　　“是是，我知道了。”
　　宇智波斑看着离开的白绝微微的闭上了眼睛。
　　“那么...接下来需要的就是等待了...”


第一百三十八章 好无聊啊..
　　“看来...这一次的任务出奇的简单啊...用不了多久就能够回去了啊。”
　　舞衣看着手上的黑绝给她的情报微微的笑了笑。
　　宇智波斑认为自己掌控了一切...黑绝为了复活自己的母亲想进一切的办法。
　　但是....
　　这一切到头来都不过是为舞衣自己打造了一个良好的环境。
　　黑绝还认为舞衣就是大筒木辉夜自顾自的开始不断的送上情报。
　　宇智波斑...认为她超出了他的掌控想要将她抹杀。
　　“这一次..只要将宇智波斑培养的那个分身杀了任务也就完成了...果然很简单啊...”
　　至于自己会不会败给宇智波斑？
　　这一点她完全没有想过。
　　因为...这是不可能的事情！
　　污污污小助手。
　　姓名：观月舞衣
　　血统：LV5大简木辉夜血统
　　力量：71（影其中一项突破50点）
　　敏捷：77（影其中一项突破50点）
　　体质：93（影其中一项突破50点）
　　精神：69（影其中一项突破50点）
　　污力：290（万能的能量，只要你够污，能量就会多起来，能够替代其他的任何能量使用。）
　　查克拉：2333万（下忍普遍标准为1000、中忍为10000、上忍为、100000、影级为1000000。1点污力等于10点查克拉。）
　　污能量：9433（能够兑换各种各样的能力、物品、武器，等等。）
　　天赋能力：欧派就是力量：B（欧派多大力量就有多大，A的欧派可以发挥出A的能力来。效果，A级的修炼速度。）
　　现在...她的眼睛已经是永恒的万花筒写轮眼了，木遁也能够使用初代几乎全部的忍术、其他的也都是如此...
　　除了大筒木辉夜血脉当中传承过来了那些忍术展示用不了之外...她已经全部能够用了！
　　就算是求道玉现在也有小半个拳头大小了。
　　无敌了！
　　当然...因为现在她常年开启着触手服，所以....实力可能发挥不出来全部的实力，毕竟...还有一大部分的精力用来让自己不被看出来...
　　但是只要是她发挥了全力，这个忍界当中没有人是她的对手！
　　大概吧....
　　毕竟，这个世界当中老有一些厉害的人物跑出来...
　　要不然怎么拍剧场版？
　　现在指不定都有谁在那里潜着呢...
　　为了剧场版圈钱什么的，以后...大筒木辉夜这个等级的人组队过来玩她都不意外！
　　所以...必须要有超越主角的实力才能够好好的玩下去，毕竟....BOSS的实力超过主角太多的话也就不用玩了...
　　“到了...泷之国。”
　　刚刚到的一瞬间，舞衣就感觉到了一丝的危险。


第一百三十九章 战斗..
　　木遁・树界降临！
　　在舞衣刚刚靠近泷之国的瞬间，周围无数的树木就向着舞衣缠绕了过来！
　　【这个时候触手突然发力就可以拍一个无惨了...→_→】
　　这个时候舞衣衣服下面的触手也跟着用力的动了起来。
　　不过，舞衣早就已经习惯了这种突然袭击，所以..虽然腿微微的有一些发软，下体再一次的流出了“哔――”水被触手吸收。
　　但是舞衣还是很轻松的一跃就躲过了这一次的攻击。
　　木遁・木人之术！
　　突然，就见一个巨大的木人出现，一直巨大的手掌向着舞衣抓了过来。
　　“火遁・豪火灭失”
　　看着庞大的火焰冲击在木人的身边但是却没有照成丝毫的伤害舞衣微微的挑了挑眉毛。
　　“没有用吗...看来以后要找一个时间进行实验一下啊...”
　　要是之前她自己使用了一下木人之术就知道那个忍术对其有用那个对其没有用了。
　　但是实际上，观月舞衣只是知道自己会用了，并且实验了一下就放在了一边。
　　下一刻，舞衣的身上浮现出紫色的骨骼并且在一瞬间就变成了一个背有双翅的巨人。
　　哧――淡紫色，上面闪烁着雷电的两柄长刀瞬间出击向着巨人身上斩了过去。
　　“哦...不错嘛...但是还不够！”
　　在距离这里不知道有多远的宇智波斑说着微微的睁开了眼睛，但是眼神确有一些低沉。
　　能够使用完全体的须佐能乎...那就说明...想要胜利不是那么简单的事情啊...
　　或许..会失败吗？
　　木遁・木龙之术！
　　这是利用初代的细胞培养出来的特殊的白绝。和一般的不一样。
　　虽然..同样的有着写轮眼，但是都是三勾玉的货色，不能够使用万花筒。
　　所以...现在的自己只能够使用木遁去战斗。
　　想着想着宇智波斑忽然间笑了。
　　“这...简直就像是我和柱间那一次的战斗...不过...这一次你是斑我是柱间吗...正好..反过来了啊！但是...你没有九尾！”
　　宇智波斑知道，现在的九尾正在一个名为漩涡玖辛奈的女人体内..想要通灵出来也很简单，但是....现在的情况，舞衣根本就办不到。
　　所以....
　　“胜利的...会是我吗？”
　　“木遁・木人之术！”
　　舞衣轻呵一声，下一刻，同样的一个庞大的木人在舞衣的面前升起！
　　“虽然不知道你是什么人，但是会使用木遁的可不只是你啊！”
　　下一刻，须佐能乎化为铠甲将木人整个包裹在了其中。
　　看到舞衣使用木人之术的时候宇智波斑的面色就是一沉，而当舞衣将须佐能乎套在木人身上之后宇智波斑微微的挑了挑眉毛...
　　“这一招...有点熟悉啊...没想到...还会有这样的一天啊...”
　　他万万没有想到...自己竟然会栽在自己的这个招式手上...
　　“真是的...果然很强啊...”
　　宇智波斑苍老的面孔上露出了一丝的笑容。
　　这一次不是对手？
　　没关系，下一次继续就好了！
　　不过...下一次的时候..自己应该就已经是完整的形态复活之后了吧...


第一百四十章 封印？
　　“喂！这到底发生了什么啊！”
　　泷之国当中的人惊恐的扶住身边的建筑不知道该怎么办。
　　冲天的两个庞然大物，每一次攻击都仿佛会产生地震一般的冲击力。
　　仿佛就是世界末日降临了一般。
　　“到底...还要持续多久啊....”
　　泷之国的大名在大名府当中看着远处比瀑布还要高大的两个巨人不断的战斗。
　　而在其中一个巨人上面..还能够隐隐约约的看到一个穿着黑色和服的少女站在那上面。
　　额头上滴下了一滴冷汗。
　　“到底...发生了什么啊！为什么会有这样的存在出现在这里啊！”
　　这里可是泷之国啊！远离战争的国度。
　　本来国内的忍者离奇失踪就已经人心惶惶了，为什么还会出现这样的事情啊！
　　......
　　“不行...吗...”
　　宇智波斑咬了咬嘴角，自己这边会的招式对面也都会，木遁、写轮眼都已经发挥到了极限。
　　即使是自己复活也没有信息一定会赢！
　　当然...那是在不使用轮回眼的前提下。
　　但是...不论如何现在的自己..尤其是那个培育的身体，也是绝对不是观月舞衣的对手的！
　　“这样的话....就只能怪这么做了吗...最后...就用阴阳遁将她的力量封印一下吧。”
　　观月舞衣拥有着强大的力量...被整个世界所忌惮。
　　这样的话，一旦将观月舞衣的力量封印住，再将这个消息传出去的话...
　　那么必然的，会引起其他人的关注...即使是自己无法出手..观月舞衣就这样被干掉的可能性也很大。
　　这样想着，和舞衣战斗的那个在木人体内的利用白绝做的身体开始将自己全部的查克拉和一部分的意志凝聚在自己的右手上。
　　感觉办的差不多了的时候，慢慢的出现在了木人的上面。
　　“机会――！”
　　舞衣眼睛微微一亮，下一刻，灰色的光芒覆盖了整个世界。
　　动作...停止了...
　　在远处，本来在惊慌的泷之国的居民一直的保持着刚刚的样子。
　　时间...停止了。
　　“既然你出来了，那么事情就好办了，躲在那个巨大的木人当中还真是不好办啊...想要干掉你也要花费很多的时间，但是现在就不一样了，瞬间结果你吧。”
　　观月舞衣说着来到了这个白绝的身边，因为早就从黑绝那里知道了身份，舞衣也没有在意什么，拔出了身后的长剑就将白绝的脑袋砍了下来，为了以防万一还将心脏捅了两下，左右都捅了...为了防止敌人的心脏长在右面。
　　“那么...这样就完事了..任务也完结了。”
　　说着舞衣伸了一个懒腰：“这样...任务就结束了啊...会木叶吧。”
　　下一刻，世界再一次的恢复了色彩，时间开始了流动。
　　“真的...结束了吗...”
　　就在这时，一个若有若无的声音出现在了舞衣的耳边。
　　“什么――”
　　就在舞衣回头的一瞬间，白绝尸体动了一下。
　　右手上燃烧着阴阳遁的查克拉瞬间的印在了舞衣的肚子上！


第一百四十一章 被封印实力，然后参加忍界大战？
　　全名：你认为被封印了实力，然后去参加忍界大战？不得不说..骚年，你太甜了。
　　――――――――――――――――――
　　“嗯――！”
　　舞衣面色一红，从肚子上开始一股巨大的阴阳遁查克拉传入到了舞衣的体内。
　　强烈的快感就好像是一口气解除了四个影分身一样！
　　不..还要更加的强烈。
　　就见舞衣捂着肚子双眼开始翻白，下体当中好像有什么东西在蠕动吸食者什么东西...
　　强烈的...潮“哔――！”了...
　　不过...在潮“哔――！”的瞬间她用自己研究了三年多勉强的能够使用的飞雷神跑到了自己一开始准备的一个山洞当中。
　　在山洞的门口已经用巨石堵住，还用了封印术，外人根本别想进来。
　　过去了整整一个小时，舞衣捂着脑袋慢慢的坐了起来，之前发生了什么她的记忆都有一点模糊了。
　　将蠕动的触手暂停一下。
　　反正今天的日常任务是启动触手进行战斗已经完成了。
　　“刚刚的...到底...”
　　舞衣微微的呼出了口气，等到恢复的差不多了之后开始整理自己现在的情况。
　　一股巨大的阴阳遁查克拉瞬间的冲到了自己的体内..看样子是想要封印自己的查克拉。
　　不过...就在这个时候，她体内的查克拉本源动了一下，将这股查克拉全部的吸收了。
　　在一瞬间她体内的LV5―LV6的进度条又上涨了3个位置。
　　力量也没有什么缺陷，查克拉依旧能够用..招式什么的都是如此，实力上没有丝毫的损伤...就是那股快感..太过于强烈了一点。
　　不过...
　　“算是灵感爆发吗...没想到在这一刻，那个术竟然完成了。”
　　在这段时间当中，她除了研究飞雷神还在研究一个能够让查克拉覆盖自己的体表隔绝一切的忍术，而现在...这个忍术完成了...
　　“嗯...这样的话...要是真的是我想的那样的话...最起码..反击的能力有了。”
　　舞衣躺在了地上微微的呼出了口气，关闭了触手服的2功能后，触手不在蠕动，不在吸食“哔――”液。
　　渐渐的，大腿也开始湿了起来，身上穿着的黑色的和服也同样的有一点湿润。
　　“不过没想到心脏和大脑都被破坏了还能够行动一瞬间...真是厉害啊...看来..以后还要更加的小心一下啊...”
　　休息的差不多了，舞衣慢慢的坐了起来，解开了四周的封印术，将巨石移开，走了出去，看了看远处的泷之国呼出了口气。
　　“嘛...先去告诉他们一声任务完成了，然后就回木叶吧...”
　　这样想着，舞衣就向着泷之国走了过去。
　　这一天...对于泷之国来说也不知道是好是坏。
　　在泷之国前面的瀑布外面多出来了一个面积大的吓人的会散发出一种让人浑身无力的花粉（斑的花树界之术。走的匆忙...不..死的匆忙..忘记解除了。）
　　于是...以往就十分和平的泷之国变得更加的和平了，外界的人..几乎就进不来。
　　毕竟，没有人闲的没事屏住呼吸穿过一个巨大的森林来到一个根本没什么用的国家当中...


第一百四十二章 有人认为舞衣实力被封印了？
　　全名：莫非你们认为接下来的剧情是 ：有人认为舞衣实力被封印了，然后过来装逼最后被舞衣打脸？果然还是太甜了啊！我才懒得去写这种剧情呢――虽然好像能水一波的样子....
　　――――――――――――――――――――――
　　“嗯...封印术失败了吗？咳咳――！”
　　斑说着咳嗽了两声。
　　“果然没有想象当中的那么容易成功啊...嘛..算了..人生不如意十之八九吧...”
　　比如..自己的轮回眼。
　　要是在壮年时期就开启了的话，现在自己也就不用像是现在这样苟延残喘了吧...
　　不过可惜...
　　当时自己已经老了...
　　老的几乎都走不动道了。
　　还有这一次...
　　“不过算了...这样也不用再去散布消息了，反正...就算是封印了那些人也未必是对手。”
　　“嗯...那个...”
　　“怎么了？白绝？”
　　看着在自己面前支支吾吾的白绝，斑皱了皱眉说道：“出了什么事情吗？”
　　“那个...你说晚了啊..我已经将信息散发出去了...”
　　“......”
　　斑沉默了一下...
　　“算了...顺其自然吧...”
　　他现在对于自己的未来充满了迷茫，自己到底能不能复活？怎么乱子一个接一个的老出啊！
　　“看来..必须要多准备几个后手了...一个不行就两个！两个不行就三个！”
　　......
　　“任务完成的怎么样？”
　　三代看着舞衣微微的呼出了口气说道。
　　“啊...还行吧..不过敌人会使用木遁啊..看起来很厉害的样子，不过还是被我干掉了就是了。”
　　三代点了点头：“那么...你自己呢？有没有出什么事情？”
　　“我？”
　　舞衣指了指自己说道：“没有啊，我什么事情都没有。”
　　“是吗...”
　　三代点了点头将手中的一份文件递给了观月舞衣说道：“这个..是真的假的？”
　　【木叶忍者――观月舞衣被不知名人士封印了查克拉！】
　　“这个..当然是假的了。”
　　舞衣笑了笑说着手上瞬间出现了一个螺旋丸然后又慢慢的消失了。
　　“看吧，虽然那个人想要使用封印术，但是果然还是太甜了，直接被我吸收了哈哈哈哈哈！！”
　　“是吗――”
　　三代目放松的呼出了口气说道：“那么...别人要是问起来你就说不知道..不要告诉别人到底有没有被封印...如何？”
　　“嗯？你要干什么？”
　　“世界..要乱了啊...”
　　三代莫名其妙的叹了口气看了看外面的火影岩不知道在想什么..过了一会又莫名其妙的笑了笑，让舞衣一头雾水。
　　“好了...任务我已经交完了，要是没有事我就先出去了。”
　　“嗯...去吧。”
　　....
　　根部。
　　团藏一只手拄着拐杖，一只手看着面前的这个报告书微微的皱了皱眉头。
　　“观月舞衣被封印？”
　　“是！”
　　“情报的准确性呢？”
　　“不知道，不过..是从泷之国传出来的！”


第一百四十三章 找舞衣麻烦的团藏
　　全名：哈哈哈哈！上一章有多少人认为团藏真的会去找舞衣的麻烦？果然，还是太甜了啊..甜到掉牙了！！
　　――――――――――――――――――
　　“唔....”
　　团藏看着面前的情报，仔细的看了看眯了眯眼说道：“可能性很大...在最后..很有可能是观月舞衣发现自己的查克拉就要被封印了于是利用飞雷神跑掉了....”
　　团藏看了看自己面前的几个人说道：“就在四年前..我们根部败在了观月舞衣的手上！十分的狼狈！你们之中，可能有人在想着利用这一次的机会报仇吧....”
　　砰――！
　　团藏手中的拐杖用力的敲击了一下地面说道：“不要忘记了！你们是木叶的忍者，个人的私欲要放到一边，观月舞衣...已经用自己这四年当中的时间证明了...她对于木叶是无害的。”
　　“在拥有一个人对抗木叶的实力之后没有选择叛村、毁灭村子，而是想要像是一个一般人一样生活，并且..还会为木叶做出贡献，所以...我不允许任何人去找她麻烦..明白了吗？”
　　“是！”
　　看着离开的根部，团藏眯了眯眼睛对自己最忠心的下属说道：“观月舞衣是一个天才...不论是什么样子的封印术都不可能会封印她太长的时间的，在这段时间...你们两个负责在暗中保护她！”
　　“是！”
　　看着离去的手下团藏用力的握了握手中的拐杖。
　　他想要报仇...洗掉四年前的耻辱...
　　但是...他是木叶的暗，不能为了个人的想法而去做什么，一切都是为了木叶！
　　四年前，在对于观月舞衣之前，自己看到了舞衣的实力，认为她对于木叶有威胁。
　　所以...在知道，自己即使是出手了对于自己也没有什么危害并且还会有好处的情况下悍然就出手了！
　　在失败后，确认了整个木叶也未必是观月舞衣的对手之后，就只是将消失透漏给了宇智波...实际上也是想要借着观月舞衣的威势去镇压越来越猖狂的宇智波。
　　而在这四年当中...他一直没有停止 对于观月舞衣的情报的收集，她在做什么，虽然没有进行过监视，但是通过其他人..村子里的人的嘴中，他也明白了舞衣是一个什么样子的人。
　　为人懒惰、自在，不喜欢什么约束，喜欢平静的生活。
　　并且...热爱木叶。
　　所以...对于木叶是完全无害的..
　　并且..未来会发生大变的情况很低..所以...他决定..放下自己的私欲..保护观月舞衣！
　　......
　　“嗯？”
　　回到家中的观月舞衣微微的皱了皱眉头，她感受到了...监视的感觉？
　　白眼――
　　下一刻，她就看到了两个人隐藏在她家附近。
　　“是..团藏的人吗？真是的..真是会找机会啊..当然..是假机会就是了...”
　　PS:有很多人讨厌团藏，这个我是知道的，就和有很多人讨厌黑绝一般。但是我谁都不讨厌..火影当中的每个人都是如此...每个人都有自己好的一面、坏的一面。
　　就像是和黑绝一般..虽然做了很多让这个世界参生悲剧的事情..但是..那是为了他妈不是？为了母亲做出颠覆整个世界的事情有什么不对的地方吗？没有吧？
　　所以..本书不会黑任何人..就是这样。


第一百四十四章 风影失踪
　　时间流逝，转眼间，三个月的时间过去了。
　　木叶四十四年走过，时间来到了木叶四十五年。
　　舞衣也再一次长了一岁。达到了十三岁。（毛岁，周岁自己算去，木叶三十二年九月十七号出生。）
　　坐在家中，舞衣一边吃着辣条一边看着电视。
　　今天舞衣不爱动弹了，所以情趣用品店休息一天。
　　“有点..无聊啊...”
　　三个月的时间没有任何人对她动手...不..有一些人好像是要对她动手，但是反而被监视她的两个人给干掉了。
　　“团藏那家伙到底在想什么啊...越来越搞不懂了...”
　　尤其是最近..前些日子自从自己无意当中使用了一下查克拉之后就都消失了...仿佛不是在监视他..而是在..保护？
　　怎么可能！一定是自己的错觉。
　　舞衣在内心当中这么对自己说道。
　　“没有人来找我麻烦我都无聊死了啊..说好的扮猪吃老虎呢？怎么剧本有一点不对啊....”
　　看了看时间，舞衣微微的松了口气：“不过还好，木叶四十五年了啊...就这两年第三次忍界大战就要开始了...到时候根据和三代老头的约定...嗯...我也要出手了啊...但愿能够打发打发时间。”
　　“咚咚――”
　　“什么人？进来吧。”
　　透过门口的结界舞衣知道敲门的人查克拉不是怎么厉害..也就是精英中忍的程度，而且是熟悉的查克拉，没有在意什么事情连头都没回的说道。
　　“是..失礼了，观月大人。”
　　说着一个暗部推开了门但是并没有走进来直接在门口说道：“三代担任有事情找你，希望能够快点去。”
　　“是是，这一集看完我就去了。”
　　“是。”
　　暗部点了点头也习惯了舞衣的习惯，毕竟..不是第一次了...
　　等到电视看完了，吃完了自己做的越来越合自己口味了的辣条，舞衣满意的点了点头向着外面走了出去。
　　“木叶四十四年的任务刚刚做完..这一次是四十五年的任务..还是说...战争来了呢？”
　　舞衣边走边在心中想着，不过也无所谓了，不论那一个都是打发时间的好手段啊...
　　“来了吗..舞衣。”
　　“是是..怎么了？有什么事情吗？还是说...你需要什么东西？”
　　“咳咳――”三代干咳了一声说道：“这一次是正经的事情...”
　　只从前两天...自己好不容易研究出来的新版的变身术之后就去了观月舞衣的情趣用品店..结果..别人没发现...观月舞衣倒是发现了...
　　自己好不容易研究出来的忍术交代了出去不说，自己最近老是有一种没脸见人的感觉...
　　不过....
　　“砂隐忍者村的风影失踪了...同时，他们正在全力的寻找风影....”
　　“嗯...然后呢...”
　　舞衣表面上没有在意什么但是心中却是微微一动，这很有可能就是第三次忍界大战的导火索..虽然没有这个导火索发生也是时间的问题。
　　“战争..就要来了！”


第一百四十五章 忍者小队
　　第三次忍界大战终于要来了啊..又能水..不对..又能写个一段时间了啊....
　　对了，第三次忍界大战需要龙套角色，所以我在书评区当中建立了一个龙套楼，有什么好想法就发出来吧，嗯..到时候点赞多的优先..（虽然不知道会有几个 .....）
　　――――――――――――――
　　风影失踪了...其他的时候还好，但是在这个各国全都在准备第三次忍界大战，或者正在防备第三次忍界大战的时候...
　　机会简直不要太好。
　　相信..有一些人已经开始蠢蠢欲动了吧...
　　这一代的几个影都不是一般人。
　　木叶就不说了。
　　三代风影号称史上最强风影，三代雷影现在也领悟的新的雷遁，并且..还有了全新的完美人柱力，可以说是实力大增。
　　三代土影，虽然年纪大了，但是一手尘遁极其的强大。
　　这里面每一个人都能够代表村子当中几乎一半的战力。
　　（好像忘记了什么？好想就这些了吧？有什么不对的事情吗？没什么不对的吧？）
　　而就在这种时候...三代风影失踪了..这对于已经休养好了的几大忍村来说简直就是再好不过的机会。
　　当然..不包括木叶...
　　木叶虽然是最大最强的忍村，但是却从来不会主动挑起战争。
　　这大概也是其他人对于木叶放心的原因吧...
　　“所以...因此，和平很有可能要到头了..战争就要开始了，你也该...履行自己的义务了！”
　　一年执行一次任务、战争来临的时候听从指挥加入战场...
　　这是..舞衣为了让自己退休而答应三代目火影的条件。
　　“嗯...所以呢？”
　　“我需要让你组成新的忍者小队，成为..带队老师！”
　　“哈？”
　　舞衣惊讶了一下说道：“让我成为带队老师？开玩笑吧？我才十三岁啊！算周岁的话也就十二...不..十一？”（不记得了...）
　　“没错...”
　　三代点了点头说道：“但是你是上忍！而且在整个村子当中度未必有比你更加强大的忍者了，当然..你要是能够指挥一个军团的话也行。”
　　舞衣沉默了一下想了想指挥...嗯...到时候大概就是这样。
　　“舞衣大人――敌人来了！”
　　“我知道了我知道了，你们该干什么干什么，我去秒了他们。”
　　“是――！”
　　战争结束....
　　“嗯...还是当带队老师比较好吧...”
　　“是吧。”
　　三代目笑了笑，他完全不知道舞衣怕战争结束的快会无聊才这样说的，还认为舞衣对于自己的指挥方面没有信息呢...
　　现在的舞衣..完全就是秽土转生之后的宇智波斑，可能..要弱一点？
　　完全就是一个人横推五大国的节奏，要不是为了打发时间...
　　也为了让作者多水点...咳咳，多写点...
　　所以就同意当带队老师了。
　　“那么，这样就好，正好，还有一个月的时间就是这一年的毕业的时间了，虽然正常来说还有半年的时间，但是....特殊情况吗...”
　　“嗯，我知道了，那么还有别的事情吗？没有我就先走了。”
　　“嗯，没有了，等消息吧。”
　　于是...事情就这么定下来了。


第一百四十六章 观月舞衣的小队
　　昨天忘记发龙套楼了...
　　龙套楼格式如下
　　【姓名：观月舞衣，村子：木叶，等级：上忍，实际实力：（下忍、中忍、精英中忍、上忍、精英上忍、影、超影）超影，血继限界：大筒木辉夜全名，最擅长的招式：....平砍，其他：污污污】
　　另外，舞衣小队的另外两个人谁要是有什么好想法可以填上去，因为我就想了一个名字...其他的都没想...
　　机智的我又水了一百多个字→_→
　　――――――――――――――――――――――
　　“唉...怎么没有卡卡西啊...”
　　舞衣看着手中的这份名单面色有一些失望。
　　想一想..以后卡卡西见到她的时候不得不喊她老师的感觉...真爽啊...
　　不过..好像也就只能够想一想了...
　　“现实点吧...卡卡西不是毕业好几年了吧...在三年前就已经是水门班的一员了，我不可能去水门那里去挖人吧？”
　　“嘛...那就算了。”
　　第九班。
　　队长：观月舞衣。
　　队员：宇智波止水（男・7岁）堀（ku）江辉（男・9岁）原田有纪（女・9岁） 【我这里设定止水比鼬大五岁..毕竟就只是知道大..但是大多少...没找到资料。】
　　三个人...就认识一个..宇智波止水..还不是很熟悉...
　　“真是的..真不是时候啊...没有认识的人。”
　　舞衣叹了口气说道
　　“算了...不说这些伤心的事情了。去见一见我的队员吧。”
　　“对了..是他们三个没错吧？”
　　听着观月舞衣的再三确认，三代目微微的皱了皱眉头。
　　“没错没错，你还要确认几次啊？”
　　“没什么..只不过..我想要给他们一个令人难忘的毕业考核罢了...”
　　“嗯...什么？你可不要做的太过火了啊...”
　　三代目有些担心的说道。
　　他现在有点怀疑...
　　让舞衣当他们的老师到底是对是错的...
　　“安心吧！”
　　舞衣说着整个人就直接消失了..剩下三代目一个人在那里皱眉头。
　　“但愿..不要太过火吧。”
　　.......
　　再三的根据手中的照片确认了几人都是第九班的人之后，舞衣点了点头。
　　“那么..试练开始了。”
　　......
　　“老师什么时候来啊...”
　　堀江辉双手放在脖子上坐在椅子上双腿放到桌子上有些无聊的说道：“感觉..等了好几年的样子啊...”
　　“没办法...只能等了啊。”
　　止水无奈的说道，他怎么知道这种情况该怎么办？
　　轰――
　　“要不..我们走吧？”
　　原田有纪想了想说道。
　　“喂喂，那老师要是生气了，我们是不是不需要毕业了啊...不过..刚刚开始的响声是什么？”
　　堀江辉话音刚落就见教室的大门被砰的一声打开了。
　　就见一个穿着中忍服饰的男人冲了进来说道：“你们！快点去火影岩那边！敌人冲到木叶当中了！”
　　“什么――？”
　　三人大吃一惊刚刚想要说什么就见一柄长刀从后面穿过了中忍的心脏将其钉在了地面上。
　　“啊――――！！”
　　原田有纪很好的发挥了女人的作用...原地蹲下大喊...
　　“快逃！”
　　感受着门口的脚步声，宇智波止水连忙的抓住原田有纪从窗户向着外面跑了出去。
　　“喂――！”
　　“快点！”
　　堀江辉见此连忙的跑了出去！
　　――――――――――――――――――
　　支线：观月舞衣选择了指挥一方忍者军队....
　　木遁・树界降临！
　　木遁・花树界之术。
　　完全体须佐能乎。
　　哪一天..整个忍界都在乱响。
　　“妈妈，你已经平掉了四大国了，接下来就收集查克拉吧。”
　　“没错！不过要等一段时间。”
　　“嗯？怎么了？先把这个世界的威胁清除一下。”
　　年老宇智波斑――卒。
　　三年后。
　　收集完了八只尾兽，就差九尾了！
　　同时，长时间的吸收八只尾兽的查克拉，终于的...血脉等级达到了LV6六道等级。
　　然后...观月舞衣神隐，怂了。宇智波斑复活，因陀罗阿修罗..还没出来呢→_→。
　　黑绝没办法，只能够在靠宇智波斑了，于是..宇智波斑一只手吊打残缺忍界收集九尾，化神六道..被捅...
　　大筒木辉夜复苏..
　　没办法..死了不知道多久的大筒木羽衣和大筒木羽村再一次出来封印老妈。
　　飞了九牛二虎之力好不容易成功了..
　　这时...神隐了N久的舞衣出现了...
　　吊打残缺六道兄弟，怒吸辉夜姬！
　　然后一个轮回天生复活所有人...【轮回天生不一定死人...详情..小南说的，具体忘了，大概的意思就是，你查克拉快没了，在用轮回天生就死定了...这样...】
　　于是..观月舞衣在这个世界度过了快乐的生活。
　　至于单身百合嫁人？
　　喂喂，全世界加起来都不够她吊打的谁管的了她啊..
　　当RBQ都没人敢说什么...
　　全书完...
　　以上...我估计我的速度二十万字能搞定..于是..我选择了现在的这条线路，写个百万字应该不成问题...大概→_→。
　　另外..估计本书要上架了..不出意外的话..大概...
　　这一章正文绝对有一千字！不信你数数去！
　　其他的..你当番外看。
　　就这样。


第一百四十七章 幻术
　　“那么..就让我看一看你们在这种情况会如何吧...嘛..反正..怕麻烦的我不论你们怎么样选择我都不会让你们回去的就是了。”
　　月读...
　　这就是三人中的幻术。
　　三个刚刚成为下忍的小鬼怎么可能发现舞衣幻术当中的缺陷呢...
　　当然...这并不是传统意义上的月读..毕竟，观月舞衣的万花筒当中并没有这样的能力。
　　无限月读。
　　这是大筒木辉夜的血脉当中传承出来的忍术。
　　或者说...达到了那个等级的人机会是必会的忍术。
　　而观月舞衣..则是根据这个忍术改造出了现在的这个忍术。
　　现实的话..应该是舞衣不声不响的，瞒过了三忍来到了他们身边，木遁伸出枝条将他们的脑袋包裹了起来..
　　所以..总的来说..这个忍术还不具备实战的能力。
　　毕竟..太费劲了...
　　但是..让几个小鬼亲身的体验一下宛如真实的幻境还是不错的...
　　正好..自己也看一出好戏。
　　毕竟...里面的敌人完全是她恶搞出来的...
　　虽然也可以让过去或者未来的角色登场什么的..但是感觉还是这样跟有意思啊...
　　这样想着，舞衣瞬间发动了自己的忍术――木遁・木锭壁。
　　然后是各种各样的封印术。
　　这样，只要有动静她就能够立刻醒来。
　　......
　　“呼呼――”
　　堀江辉看了看身后身上全是汗水：“可恶！到底怎么回事啊！”
　　就见天空当中一个有一个的岩浆陨石不断的落下。
　　隐隐约约还能够听到这样的声音“流星火山...”
　　“是..什么血继限界吗...”
　　止水有一些疑惑的说道。
　　没有听说过的招式...而且..他看了看天空..感觉..好像是有什么东西在看着他们一般。
　　“敏锐的感觉...”
　　舞衣笑了笑...
　　下一刻，止水就发现..天空当中...好像有很多..极其细小的东西...在..看着他们？
　　“不好！被发现了！”
　　“快点走！”
　　“慢着...让我..吐一会。”
　　止水一看，就见堀江辉原田有纪都在大吐特吐。
　　因为..周围全是断肢残骸...
　　止水腾达了眼睛..一颗勾玉慢慢的浮现了出来。
　　在他的面前..有半张脸...这是...他的同学。
　　“这...这到底...”
　　回过头的止水突然间一愣立刻大吼道：“敌人来了！快跑！”
　　“可恶――！”
　　堀江辉二人在心中怒吼了一声强行的止住了自己的呕吐跑了起来。
　　“你们要跑到哪里去？”
　　就在这时...一个面色苍白..浑身瘦弱的男人走了过来。
　　“你们快走！去火影岩那边避难，这里交给我们！”
　　“得就了吗...”
　　堀江辉微微的吐出了口气，看着一边等到了眼睛的止水微微一愣。
　　“嗯？止水？怎么了？”
　　就见，这两个木叶的上忍很有气势的向着那个人攻了过去！
　　扑哧――
　　“什――”
　　堀江辉面色一白...两个上忍..竟然在一瞬间就被解决了？


第一百四十八章 匆忙的结束
　　“喂――你们两个！快跑！”
　　“止水？”
　　堀江辉微微一愣：“你什么意思！”
　　“我刚刚开启了写轮眼，如果没有意外的话..这里应该是我最强了..所以...我来断后！”
　　说着止水一个瞬身术就想着那个浑身苍白的男人跑了过去。
　　瞬身术..是他在忍者学校的这几年当中除了三身术、火遁・豪火球之术，唯一一个学会的..并且...最为自豪的忍术！
　　这一次..在强大的压力之下，他感觉自己的速度比起以往更加的..快！
　　刚刚..他把攻击都弹开了...是..什么能力吗..还是说...
　　就见三枚苦无以一个极短的间隔向着男人扔了过去！
　　“没――用――的――。”
　　这个人..扭曲的笑着..就见三枚苦无全部以一个更快的速度倒飞了出去，不过..止水早就已经想到了这个原因，身体躲过了三个攻击...
　　“能力..是反弹吗..真是棘手...”
　　“不！”
　　下一刻，止水瞳孔用力一缩，就见地上的数块石头以一个极快的速度向着他攻了过去！
　　“能力不是反弹..是操控啊！”
　　扑哧――！！
　　止水瞳孔用力一缩，就见... 原田有纪不知道什么时候冲了过去，帮他..挡住了攻击！
　　“不――！”
　　原田有纪没有说话..她说不出话来了...
　　“这就是..死亡吗...我..真是傻啊...下一次...不论如何...我都要..活下去...”
　　......
　　“唉？这么快就便当了一个啊...真是快啊..或者说...她有点傻？”
　　刚刚的..那一击顶多就是将止水重伤...她还想要看一看，将几人逼入到了绝境之后会如何呢...真是浪费...
　　不管舞衣怎么想的...里面的情况没有停止。
　　舞衣想象出来的一方通行..对于既然来说完全就是压倒性的强大。
　　“喂――你还好吧？”
　　堀江辉勉强的站了起来，嘴里吐出了一口血...
　　“没想到...就要死在这里了啊...明明..我还想要...”
　　看着在一旁失去了四肢的宇智波止水，堀江辉的脸色慢慢的失去了血色...
　　“要是有下一次的话...就由我..来保护你们吧...”
　　止水的双眼当中流出血泪，大脑有一些疼。
　　“我...绝对..不会让我的同伴再一次死在我自己的面前了..我要改变这个结局！”
　　现实当中的舞衣醒了过来看着止水微微的皱了皱眉头：“刺激太大了吗....”
　　止水还小..他把这些完全的当作了现实。
　　但是...七岁的大脑还很脆弱，三勾玉还好，万花筒根本承受不住。
　　你以为谁都是主角能开挂啊？
　　舞衣手上结印，下一刻就将止水大量的瞳力封印了起来。
　　“不好..封印多了...”
　　舞衣咂了咂舌，本来想要留下三勾玉的..一个不小心..就剩二勾玉了..
　　还是不熟练啊..毕竟是第一次。
　　“嘛..算了..是时候醒过来了。”
　　下一刻就见舞衣手一动，幻境当中的三人慢慢的苏醒了过来。


第一百四十九章 你不是...
　　【编辑告诉我上架要18W字...现在到了..具体什么时候上架..等我问问去在说..另外..实际上我感觉我自己不怎么水啊...看看...才18W字，剧情就发展到现在这样的情况！这还叫水？干货很多的好伐！！→_→】
　　【就比如这个前面的幻境本来我准备水个十章的，但是想了想..放弃了...嗯..看看，多么良心的作者，水的地方自己都给掐了！】
　　【上架后会有多少更新...这就要看到时候的情况了..擅自保证要是做不到就惨了...（毕竟现在没有存稿...）就这样，另外..到时候多订阅吧，谢谢。】
　　“这里是...”
　　宇智波止水看着四周的环境有一些恍惚，突然他好像想起来了什么一样，从忍具包当中拿出来了一个镜子。（成天想着自己开没开写轮眼，有个镜子很正常吧？）
　　瞳孔中..有两颗猩红的勾玉。
　　“不是...梦？”
　　“当然不是梦了。”
　　看着在自己面前吃着什么观月舞衣，宇智波止水瞳孔一阵恍惚。
　　“你是...老师？”
　　就在昨天，宇智波一族不知道怎么的知道了，观月舞衣是宇智波止水的老师之后就把宇智波止水叫了过去。
　　没有别的事情，总之就是几句话。
　　“记住照片上这个人。”“不要惹恼她。”“这个人很厉害。”“打好关系。”
　　大概就是这些事情吧。
　　“没错，以后我就是你们小队的带队老师了，至于刚刚的...”
　　舞衣笑了笑说道：“既然你是宇智波一族的就应该知道吧？忍着毕业后老师会给予考核，通过的，继续当忍者，没通过的回去重读。”
　　“嗯...知道...莫非...”
　　“没错，所以刚刚的就是幻术，我对你们的考核。”
　　“那个...是考核？”
　　堀江辉半梦半醒之间听着舞衣的话语慢慢的坐了起来。
　　“脑袋好痛...”
　　看了看一旁在和舞衣说着什么的宇智波止水和同样的..好像要醒过来的原田有纪。
　　我..没死？
　　刚刚的那个...是幻术？
　　......
　　“那么...情况明白了吗？”
　　观月舞衣看着面前的三个小鬼笑了笑说道。
　　不过...她心中微微的有一些不满。
　　说好的垂死挣扎然后在一起合作呢？
　　剧本有一点不对啊
　　不过...这三个试验品不错，以后她就能够利用写轮眼来发动月读了。
　　虽然不知道和万花筒本身带的那个月读那个比较厉害。
　　“嗯...幻术什么的...老师的性格真是恶劣啊。”
　　“没错，我的性格就是这么恶劣，然后呢？”
　　堀江辉努了努嘴，看着这个看上去并不大，一开始他还认为自己认错了的老师莫名其妙的感觉...有一些眼熟啊...
　　在那里见过呢...
　　“那么，老师，我们什么时候去执行任务？”
　　宇智波止水看着观月舞衣说道。
　　“嗯...这个嘛...你们今天先休息一天，明天我带你们去看一看有没有什么好玩的任务。”
　　“我想起来了！”
　　就在这时，一直好像在沉思着什么的堀江辉说道：“你不就是我爸爸常去的那家什么...对情趣用品店的老板吗！”
　　“哦吼...”
　　观月舞衣看着堀江辉笑了笑说道：“你可以把这个消息告诉给你妈妈哦..说不定，会发生什么有意思的事情呢...”
　　“嗯？什么意思？”
　　“不，没什么，对了，作为我的学生，如果你要是来我的店里买东西的话给你大哥九折哦。”


第一百五十章 怎么输？
　　老师...在开店？
　　宇智波止水微微的皱了皱眉头。
　　上忍不是应该都很忙吗？
　　他好像要问出来啊...
　　但是...
　　族内让他尽量的不要给老师留下不好的印象..好纠结。
　　“你们上忍都这么悠闲吗？”
　　堀江辉问道。
　　“不，我是例外。要知道，强者是有特权的，而我就是那个强者。”
　　没错。
　　宇智波止水面色微微一凝。
　　之前他虽然没有开启写轮眼，但是即使是宇智波的族长长老都未必能够让自己在不知不觉当中进入到幻境当中，而且..还那么的真实，没有看出丝毫的漏洞。
　　再加上宇智波族内对她的...警惕？不..不对..应该说是...畏惧吗....
　　强者...吗...
　　“那个...”一直没有说话好像在想什么的原田有纪突然说道：“这里...不是幻境吗？”
　　“不知道。”
　　“什么――。”
　　舞衣笑了：“我也想过现实会不会是一个将我困在其中的幻境，但是不想了，只要能够过的高兴，是不是幻术又有什么关系吗。”
　　反正...我是玩的很开心就是了。
　　“好了，自我介绍什么的就免了，你们的情报我差不多都有了，既然是忍者那么收集信息也是一个环节吧...感兴趣的话就自己去找，不感兴趣的话就算了。就是这样，那么..没什么事情的话我就先走了，明天开始执行任务。”
　　观月舞衣说着就慢慢的从门口当中走了出去，留下了面面相觑的三人。
　　“喂...反正时间还早...我们去调查调查老师怎么样？”
　　“嗯...”
　　宇智波止水皱了皱眉毛说道：“好啊..不够我要先回到族里一趟，报告一下今天的事情经过，所以...不急的话可以等我一下吗？”
　　宇智波止水对于观月舞衣这个人...也很好奇。
　　“你们宇智波一族应该有不少的情报吧...”原田有纪说道：“你回去也找一下如何？”
　　“嗯...那么...时间就定在下午三点吧...到时候我们一起去”
　　“哦...”
　　......
　　“小队...嘛...也就止水还有点意思啊...”
　　舞衣有一些纠结，宇智波灭族夜，她是阻止呢..还是不阻止呢...
　　不阻止吧..毕竟止水当他一会学生，有一些可惜，阻止吧..苦大仇深的二柱子不就变了吗？
　　“纠结啊...算了，顺其自然吧...”
　　舞衣说着有拿起了在一旁的一份情报。
　　最近...忍界的变动有一些大，她虽然是一个闲人，但是毕竟也是木叶的顶尖战力，所以...
　　现在忍界的情报，三代老头也会给他送一份过来，也不指望他出什么主意，知道知道不至于两眼一抹黑就好。
　　这一次的第三次忍界大战，绝对是木叶有史以来的最高峰。
　　别的不说，顶尖战力有达到了巅峰的三忍（应该..巅峰了吧？纲手除外。恐血症ing）本应该死去的木叶白牙。
　　金色闪光，未来的四代火影，波风水门。
　　实力刚刚开始有一点下滑，但是应该还在巅峰的三代火影。
　　以及...木叶顶级隐藏BOSS，不好好的坐守关底，上去清小怪的情趣用品店老板，观月舞衣。
　　我就问你怎么输？


第一百五十一章 战争
　　【什么叫水呢..虽然我偶尔会说自己水→_→，但是实际上我感觉我是最不会水的那一类人啊...不是主线就是水的话...写日常的都哭死了...看看我前面的地方..有好几处能够水个几章。十几章的地方我都给掐了，尽量做到不水，不套路...嗯..尽量...当然这种题外话肯定就是水了...嗯...就这样...我去看看还能写几章当存稿不..】
　　一连串的情报，其实总结起来就一句话。
　　三代风影依旧失踪，岩隐忍者村入侵风之国，云隐忍者村蠢蠢欲动
　　战争...开始了。 不过...一时半会好像还烧不到木叶的样子。
　　毕竟木叶现在别说露出疲态，完全就是前所未有的鼎盛啊。
　　另一方面，舞衣依旧悠闲的过着自己的每一天，完全没有丝毫的战争要来临的紧张感。
　　第二天，观月舞衣就任命宇智波止水为副队长，然后就让他自己去三代那里接任务去，至于她自己？
　　则是依旧呆着自己的情趣用品店当中。
　　顶多就是等到他们接受了出村的任务之后派一个影分身在后面跟着。
　　毕竟...在这个世界上，能够打败她影分身的人都很少见了好伐！
　　至于指导...一个星期抽出一个小时来...其他的就不管了。
　　......
　　砂隐忍者村和岩隐忍者村打起来了...
　　情势越发的紧急。
　　另一边，刚刚当上四代目水影没两天的矢仓为了稳固自己水影的位置正在和云隐忍者村谋划着什么事情。
　　“情况确定了吗？”
　　“是。木叶将在熊之国方向进行布置防御的忍者抽出了一部分用来防备土之国，毕竟，他们在和砂隐忍者村的战斗，表面上依旧在进行，但是...暗地当中应该已经做出了鹅黄色呢吗合约，目的就是为了吸引木叶的注意，毕竟，比起砂隐忍者村那鸟不拉屎的环境，还是火之国的更具吸引力！”
　　“嗯...看来，木叶也察觉到了这一点...”
　　雷影点了点头。
　　“那么...布置在雾隐忍者村的军队如何了？”
　　“准备完毕，由下一代的【艾】领队，八尾人柱力也在那边，正好，木叶那边的主力部队抽走了一下在防备岩隐。”
　　“嗯...”
　　三代雷影点了点头，慢慢的坐了起来。
　　“大部队集合在水之国...矢仓刚刚坐上水影的位置，正在镇压国内的叛乱，没有精力搭理我们，并且...只有表达出了，他的身后有着我们的存在才能够坐稳水影的位子...”
　　“是。”
　　“那么...再一次准备一个百人的忍者小队，跟在我的身后，不用具备太强的战斗力，上忍控制在五人之内...由我们..来进行佯攻！”
　　“什――！但是雷影大人！”
　　“必须这么做！”
　　雷影咆哮了一下慢慢的闭上了眼睛说道：“你们不知道那个人有多么的强大...过去了这么多年..她绝对变得更强了..只有我才能够挡住她...”
　　雷影眼中闪过一丝的精光说道：“我把她吸引出来之后就让艾他们准备动手吧。”
　　“...是！”
　　确认我发阻止雷影之后，男人点了点头走了下去。
　　“这一次..我不会输了...”
　　雷影的手臂上闪过一道黑色的闪电，至于木叶不派舞衣的话会如何他没有想过...
　　因为..不论前面的敌人是谁他都会将其凿穿！
　　击杀！
　　在木叶...舞衣依旧玩的不亦乐乎。
　　每天都在触手服的蠕动当中迎接高潮，开店，偶尔指导指导麾下的三人。


第一百五十二章 布置
　　【周五上架，啦啦啦啦..终于要赚钱了，啦啦啦啦啦啦。咳咳，上架后...我想想啊..更新的方式如下，一、一天两更，有时间了兴许三更...一更2000字+（现在1000）二、一天四更，有时间兴许五更、六更，一章1000字+那么在书评区投票吧。】
　　（不过上架了，就不能够像是现在这样，题外话想说多少说多少了..好伤心。→_→）
　　三代目火影看着面前的这份情报额头上不断的滴下冷汗。
　　砂隐忍者村选出来了新的四代风影..并且和岩隐忍者村联合了！
　　目标...很有可能就是木叶。
　　这一点，他前不久就已经得到了消息，所以..西边战线，三代目派遣了木叶白牙，三忍之一的自来也、大蛇丸作为领队前往进行阻拦..毕竟..是两个国家啊！
　　但是..就在这时，北面的云隐忍者村不知道是抽风了还是什么，三代目雷影带领着云隐忍者村的“精锐”对火之国的防线发起了冲击。
　　“多事之秋。”
　　猿飞日斩微微的呼出了口气。
　　现在...就轮到他上场了吗？战争才刚刚开始啊。
　　虽然，火之国地大物博，但是..也禁不住四个国家一起的消耗啊。
　　南面还好，全是大海，他们...不..未必过不来..还是需要布置一定的人手防御。
　　而东面...四代目水影刚刚上台...应该没事吧？
　　不过还是布置一定的人手好了...
　　那么雷影那边...
　　猿飞日斩微微的呼出了口气。
　　是派水门过去？还是派舞衣过去呢？
　　只有这两个人才能够挽回那一边的形式...所以...
　　“把这个递给【观月舞衣】。”
　　三代目对着面前的空气说道。
　　下一刻，一个暗部不知道从那里出现，从火影手中结果卷轴，然后就消失了。
　　“那么...木叶不会主动挑起战争...但是，不代表不会反击，要好好的谋划一下了。”
　　......
　　“五十两。”
　　舞衣抬起头看了看店内的客人说道。
　　将钱收到了下体当中后，舞衣再一次看起了手中的忍术。
　　此时，她的影分身还在帮助她小队三人进行训练。
　　战争要来了..现在没有任务的时候她都会分出一个影分身教一教他们忍术什么的。
　　而她则是一边在这里卖货一边研究忍术。
　　触手服的作用没有打开。
　　影分身解除之后所有的感觉都会回到本体当中，而强烈的..动了一天的感觉并不比同时开启了好几个影分身差多少，所以..这种情况她不会在开启触手服。
　　也算是难得的享受了一下平静的感觉。
　　至于任务？
　　现在她要是想要靠“污能量”变强，所需要的能量可不是这一天天的日常任务能够满足的，而且也没有其他的什么任务，所以..顺其自然吧。
　　不在意了。
　　B级的天赋，再怎么说也算是天才，虽然..她估计用不了多久就要变成C了。
　　现在，她研究A级以下的忍术感觉还算一般，A级感觉有一点困难，S级的禁术研究起来就费力了...
　　不过，好在她有的是时间。
　　也没有什么事情要做。慢慢来吧。
　　过了一会，就在店里的人刚刚离开，又没有新的顾客进来的时候一个穿着暗部服饰的人来到了观月舞衣的店里。
　　“观月大人，这个是火影大人让我带给你的。”
　　说着，就将一个卷轴放到了观月舞衣的台前，然后没有说什么就离开了。
　　“嗯？战火这么快就延伸到火之国了吗？嘛...算了..就当是打发时间吧。”
　　观月舞衣看着面前的这个情报微微的呼出了口气。
　　不过...反正战争类的任务也不差这么一天两天...大概...这些就等到明天再说吧。
　　看着没有什么人，观月舞衣走出店门将其锁上，挂上展厅营业的牌子就离开了。
　　不过..在回家前，她又分了一个影分身出来就是了。


第一百五十三章 三人
　　“瞬身术――”
　　看着以一个极快的速度冲过来的宇智波止水，舞衣打了个哈气，身体微微一动躲过攻击，然后随意一拳将其放到。
　　“好了，有一些进步。尤其是止水，写轮眼运用的不错了。”
　　“是！”
　　三人躺在地上喘着粗气，虽然舞衣没有主动攻击过，但是...实力的差距太大了。
　　即使是不使用任何的忍术、单单凭借着一个影分身几人都不是对手。
　　实在是太强了。
　　完全...不是一个次元的，差距太大了。
　　完全想不到到底怎么做才能够变得这么强。
　　这就是...三人的内心。
　　完全的看不到...希望。
　　“老师...你是怎么变得这么强的？有什么窍门吗？”
　　止水挣扎着从地上坐了起来说道。
　　“没有。”
　　舞衣耸了耸肩说道：“长大了自然就变强了啊。”
　　好像...没什么不对的地方...
　　舞衣根本就没有修炼过多少时间，实际上要不是那段时间的AA级和A级的天赋的话，她这辈子估计也就是成为中忍或者下忍什么的。
　　不过...这个世界上可没有什么如果。
　　“嗯？”
　　就在这时，舞衣微微皱了皱眉头，他感觉有什么人过来了。
　　就见，另外的一个舞衣慢慢的走了出来。
　　舞衣微微感受了一下说道：“什么啊，是分身啊，怎么？本体有什么事情？”
　　“没错，我既然来了，你这边的影分身也可以解开了，我有一些话要和他们三个说。”
　　“是吗。”原本的影分身舞衣挑了挑眉毛，下一刻就变为了白烟消失了。
　　“那么，就让我来和你们说吧，事情。”
　　观月舞衣看着三人说道：“我接了一个任务，S级，现在云隐忍者村的雷影进攻木叶了，明天我将会带领小队前去前线增援，那么你们呢？去吗？”
　　“当然去了！反正我们早晚都会去的吧？”
　　“嗯，没错。”
　　看了看有一些热血但是还不算白痴的堀江辉，舞衣点了点头。
　　“我也去。”
　　止水笑了笑，没有说原因，但是也同意了。
　　原田幸纪没有说话...她不想死...但是...就像是堀江辉说的一样..早晚都会去...
　　这一次是询问，下一次...就是逼迫了吧...
　　而且...这一次有老师在。
　　老师那么强...应该...
　　“我也去。”
　　最后，原田幸纪说道。
　　三人在这段时间当中也打听到了一些观月舞衣的事情...雷影曾经败在过老师的手中。
　　那么...这一次还会赢吧...
　　这就是，原田幸纪的想法。
　　“是吗。”
　　舞衣笑了笑说道：“那么，明天早上六点钟，所有人村口集合，晚了的就不带上他了哦。”
　　“是！”
　　“那么今天解散，好好回去准备一下，把该带的都带上...另外...为了以防万一，还是把遗书写了吧。”
　　静――
　　过了一会，止水说道：“那个...老师会写遗书吗？”
　　“不会！”
　　“呼――”
　　止水呼出了口气，还好，看来老师对自己还有信心。
　　“反正我没有家人吗。”
　　舞衣笑了笑说道：“另外，也没有人能够杀死我，不过你们还是写一份比较好哦，要不然万一出现了什么意外，什么都没有留下来，你们的家人会哭的。”
　　“是...”
　　弱弱的回答声。


第一百五十四章  无题
　　“我回来了...”
　　看着空无一人的房间止水微微的吐出了一口气：“我也想要...能够有可以写遗书的人啊...”
　　吃了个饭，止水整理了一下明天需要用的东西然后就躺在了榻榻米上面。
　　稍微...有一些无聊啊...
　　“对了...写一份遗书吧...就给鼬吧。”
　　想起前些日子在族长家里看到的那个刚刚两岁多点的小男孩，止水笑了笑，拿起了纸笔，写了起来。
　　......
　　“果然，遗书这种东西完全不会啊...”
　　堀江辉将废纸扔到了纸篓当中微微的呼出了口气：“老师真是的...我怎么可能会死呢？寿终正寝，这才是人生不是？”
　　“辉――吃饭了。”
　　“是！我知道了妈妈。”
　　堀江辉微微的呼出了口气，突然间看到了墙壁当中的照片。
　　里面...一个穿着忍者服饰的男人和一个女人站在一起抱着一个小孩...
　　而那个小孩就是他。
　　“不知道...爸爸当时是怎么想的...留下我和妈妈两个人...”
　　“啧，我可不会死啊！那样的话不就只剩下妈妈一个人了吗？”
　　这样说着堀江辉却回到了桌子前面拿起了一张纸在上面写着什么。
　　“辉――吃饭了！怎么还不下来啊？”
　　“啊啊！我知道了！嗦死了！”
　　过了一会...堀江辉将写好的遗书放到了桌子当中又给锁上了。
　　“谁会死啊...真是的...”
　　“真是的！辉――你还吃不吃了啊，一会都凉了。”
　　“来了来了！”
　　......
　　唰唰唰唰――
　　原田幸纪看着自己写了好几页的遗书顿了顿又写好的遗书全部撕烂。
　　本来...她并不在意死亡什么的...但是...想起哪天在幻境当中的死亡的景象，原田幸纪打了一个寒颤。
　　“我不会死...绝对不会死...不论如何...不会死...!”
　　......
　　“啊～”
　　舞衣打了一个哈气坐在房顶上看着黑暗当中的木叶。
　　隔壁已经没有了灯光。
　　旗木朔茂、卡卡西，都已经走了...有各自的任务。
　　路上的行人依旧还是那副模样，没有丝毫战争要到来的感觉。
　　毕竟...这里是木叶啊...
　　从创立至今，不论战争多么的严重...始终没有人真正的攻击过木叶...
　　所以...带土大概是破掉了木叶的那层处女吧...
　　所以木叶才会那么的没有防备...
　　当然..也和带土的写轮眼有很大的关系。
　　她并不介意死人..死多少人，多少人死在她的手中，她的面前她都不会介意。
　　但是果然...
　　“自己居住的地方还是平静点比较好啊...”
　　虽然，她自己和止水三人说要小心、写好遗书什么的。
　　但是她却一点都没有放在心上，因为...别说杀死她了，这个世界上还能够伤到她的人还有几个？或者说...还有吗？
　　唯一一个有这个可能的宇智波斑现在走到都费劲，一步一停两步一喘的了...还有谁...能够伤害到她？
　　说是自大也好，自满也好...
　　舞衣很满意现在的情况...
　　“算了..早点睡吧..明天还要出去好好的玩玩呢。”


第一百五十五章 出击
　　咚咚――
　　“进来吧。”
　　宇智波富裕看着门口的哪个人严肃的面孔微微的和缓了一下说道
　　“是止水啊。”
　　“是！”
　　......
　　铃铃铃铃――
　　被闹钟叫醒的舞衣微微的呼出了一口气：“嗯...还是好困啊...”
　　看了看时间，刚刚才五点。
　　虽然已经睡了八个小时了，但是太早了还是困啊。
　　“真是的，以后有时间研究一下能够让人直接深度睡眠的忍术吧...”
　　到了那个时候一天睡个一两个小时就够了啊...
　　嘛...虽然，睡觉也是一个乐趣。
　　“哈――果然是这个。”
　　“叮：日常任务，开启作用2，不再其他人面前露出破绽。”
　　“嘛，反正已经习惯了。”
　　开启了触手服，一个头发瞬间包裹住了她赤/裸的身躯，黑色和服款的。
　　之后吃了一个早饭时间就差不多要到了。
　　“那么...走吧。”
　　把门锁上后，舞衣脸色微微的有一些发红，呼出了一口气，就瞬间消失了。
　　现在还是冬天，新年刚刚过去不久，只是穿了一件衣服但是舞衣却没有丝毫的感觉到冷。
　　忍者的体质已经让她在一定程度上免疫这种情况了。
　　“都到了吗。”
　　舞衣看着木叶村的门口，此时，三代目正等在那里。
　　在一旁，还有近百个忍者，虽然，舞衣说不需要了，但是，雷影毕竟也不是一般人，在三代的设想当中，由舞衣去对付雷影，这里面的整整二十名上忍则是负责和其他的中忍下忍则是对付其他的那些人。
　　“哟――你们来的好早啊...”
　　“嗯...起来了啊，我还认为你会迟到呢。”
　　三代目微微的呼出了口气。
　　对于战争这么不当一回事的人,,,估计...舞衣是第一个吧...
　　“不过...带上你的小队的人好吗？那里可是战场啊。”
　　“安心。”
　　舞衣笑了笑看了看有一些紧张的几人笑了笑说道：“敌人的话交给我一个人就好了，他们只不过是去感受一下气氛的。”
　　“是吗...”
　　三代目呼出了口气说道：“小心一些。”
　　“应该是说让雷影小心一些吧，一个不小心，云隐忍者村可就要没有一个雷影了哦。”
　　舞衣说着走到了几人面前说道：“那么――出发吧！”
　　“是！”
　　说着，所有的忍者瞬间消失了。
　　“嗯...这样的话，那边就完成了吧。”
　　......
　　“如何？攻进去了吗？”
　　“不...没有，木叶的忍者还是分的顽强。”
　　“是吗。”
　　雷影点了点头，他并没有亲自出手，因为，这一次的目的是为了消灭木叶的力量，至于占领土地...还要等一段时间，毕竟，木叶和雷之国中间还有好几个小国在哪里挡着呢，还不是时候。
　　虽然，这些小国都是他们五大国扶植的。
　　“报告，刚刚传来的消息，就在刚刚，木叶村的观月舞衣离开了木叶带领着忍者向着我们这边赶了过来。”
　　“是吗！”
　　雷影笑了。
　　“好了，准备迎敌！”
　　“是――！”
　　说着雷影给身边的一个人使了一个眼色，这个上忍瞬间会意，不声不响的离开了这里，目标，水之国，另一面的战斗...终于可以开始了！


第一百五十六章 前进
　　“呼――呼――！”
　　宇智波止水慢慢的开始有一些喘气了。
　　没有丝毫的停止，休息，而且速度还非常的快。
　　体力快不够了！在一旁...堀江辉和原田幸纪也是一样，在不断的喘/息。
　　毕竟...都是小孩子，他虽然是一个天才，可能比二人的实力要强。
　　但是...他的体力和二人也就是不相上下的程度。
　　不知道还能够坚持多久啊。
　　在一旁，除了他们三个人，一共有九十一人，算是观月老师。每一个人都是那么的自然，呼吸没有一丝的错乱，就好像...没有一丝一毫的消耗一般。
　　当然，这都是表象，实际上那些上忍和中忍也感到有一些的疲惫了，不过...毕竟是常常的执行任务习惯了一些，再加上领队没有说明，他们也不能够擅自的休息。
　　至于观月舞衣...她是一点都没累。
　　她的速度不过是再有了触手服启动后加成又放慢了一般的速度，这样在其他人眼中也是很快的速度了。
　　不只是如此。
　　她消耗的体力，也在一次次的高“哔――”当中开始恢复。
　　精力一直都保持在及其充沛的状态。
　　“要坚持不住了吗...”
　　舞衣回头微微的看了看动作变慢了下来，呼吸开始混乱的三人微微的皱了皱眉头。
　　“还有多远？”
　　一个忍者看了看四周说道：“按照现在的速度大概还需要三个小时吧。”
　　“是吗。”
　　舞衣点了点头说道：“坚持住！”
　　“是！”
　　同时她的嘴角微微的露出了一丝的冷笑，脚下，一丝丝的液/体仿佛是排汗一般被舞衣排了出去。
　　一开始，尸骨脉只能够掌控骨骼，但是现在...她对于肉/体也有了一丝丝的掌控能力。
　　“没有发现吗...”
　　舞衣在心中想道，现在...她的S级的使用时间就只剩下58分钟了，之前...她有使用了一次。
　　现在...她在脑海当中只要想的话就能够形成两个意识。
　　更深层次的那个意思能够掌控身体，但是却不能够给系统下令，也就是说......
　　“呼呼――”
　　三个小时吗。
　　宇智波止水微微的喘了口气，体内的查克拉开始大量的消耗，要不然...他根本不知道自己能够见此多久！
　　必须要坚持下来！
　　不能够第一次出正式的任务就这么狼狈！这一次不是之前的D级、C级任务！
　　要加油了！
　　时间慢慢的流逝，止水三人全部的只是凭借着一股毅力在赶路。
　　周围的忍者看着三人也是一阵的动容。
　　体力什么的是小事，但是...这份毅力实在是不容小觑。
　　“去三个体力好的将他们背上，我可没有那个时间去浪费。”
　　舞衣看了看三人笑了一下冲着身后的人说道。
　　“是！”
　　下一刻，几个人说着用眼神交流了一下信息，接着就把三个好像下一次前进就要倒下的小鬼背了起来。
　　速度大涨！
　　很快的三个小时的时间到了。
　　观月舞衣几人也终于的见到了...
　　正在战斗的前线！


第一百五十七章 题目被吃了
　　“呦西――那么，所有人！跟我上了！”
　　“慢着！观月队长。”
　　“嗯？怎么了？”
　　舞衣有一些不满的回头说道。
　　“那个...是不是应该休息一天？我们都干了一天的路了根本就没有什么体力去战斗啊，实力发挥不出来白死了可就糟糕了。”
　　“是吗。”
　　舞衣笑了笑说道：“先将他们三个弄醒”
　　“....是。”
　　“嗯...”
　　止水微微的皱了皱眉头，慢慢的睁开了眼睛，眼神有一些茫然：“这里是...”
　　“战场哦。”
　　下一刻！宇智波止水就见到..远处..战斗的双方。
　　双方分别是木叶、云隐忍者村。
　　双方都有上千人。
　　这很正常，实际上里面双方都只有不到百人或者百多人的忍者，其他的...都是些没有成为忍者天赋的一般人。
　　他们手中挥舞着无苦、手里剑、起爆符去战斗。
　　他们经过训练可能比起一般人要强，但是...一般来说，这些人没有那一个是普通的下忍，这些...是连忍着编号都没有拿到手的人。
　　舞衣看着醒过来的三人笑了笑然后对着所有人说道：“所有人！都和我上！当然，你们并不需要上战场，在城墙上看着就好了！”
　　“看我...是这么战斗的！”
　　......
　　砰――
　　卡卡西一拳将面前的这个忍者放倒后微微的呼出了口气。
　　“这个...就是最后的一个了吧？”
　　“没错。”
　　波风水门走了出来拍了拍手说道：“不愧是卡卡西，这份实力比起我这个年纪还要强哦！现在就有上忍的实力了吧。”
　　卡卡西看了眼波风水门：你要是我是个年纪就隔三差五训练的昏迷肯定能更强。
　　“没办法，压力太大了。”
　　“是吗...你说的是观月舞衣吗？”
　　“嗯。”
　　“是吗...”
　　波风水门点了点头说道：“我也听说过她...玖辛奈也想给我介绍过她，但是每一次都刚好有事，就错开了，嗯...玖辛奈和她的关系据说不错哦，虽然...是玖辛奈自己说的就是了。”
　　“是吗...”
　　卡卡西依旧一脸死鱼眼。
　　这个老师总是不放过任何时间以任何方式说出有关于师娘的话...
　　据说，二人好像已经结婚了啊...
　　“好了，我们现在是比较清闲的忍者，任务是防备水之国的突袭，不过...可能性比较少，更多的可能就是处理这边的山贼吧...”
　　“嗯...”
　　卡卡西点了点头看了看面前的这个面无须白的男人下/体微微的感觉有一点疼...
　　不知道为什么，这附近的山贼，十个里有八个下面...
　　真是吓人啊。
　　“喂――我这边也清理完了哦！”
　　听着带土那边传来的声音，水门笑了笑说道：“我们也过去吧！”
　　......
　　“嗯？”
　　“怎么了吗？观月大人？撤退的命令已经下达了。”
　　“不，没什么。”
　　观月舞衣说道。
　　她刚刚感觉...她在弥彦三人身上设置下的那个“无相之印”有了动作...A印和B印解除到了...
　　不过...
　　“可能是有什么事情吧...毕竟...带土还没【死】三人应该没事吧...大概...”


第一百五十八章 再战雷影
　　【先发一章，剩下的两章等我睡醒在说...不过估计也就好事那个时候...】
　　“雷影大人，木叶的忍者撤退了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　雷影从座位上坐了起来，向前走去说道：“这个时间撤退，看来木叶的援兵...不，那个女人应该已经来了！现在...轮到我出场了！”
　　雷影看着传令的上忍说道：“所有人都撤退吧！你们已经排不上用场了，留在那里只能够徒增伤亡。”
　　“雷影大人...”
　　“嗯？怎么了？”
　　“已经...来不及了。”
　　......
　　“都撤退了吧？”
　　“啊，没错，已经全部撤退回来了。”
　　“是吗...”
　　舞衣笑了一下慢慢的向前走去说道：“接下来的战斗不需要你们出场，只要...看着就好了。”
　　“老师――”
　　宇智波止水刚刚想要说什么，就见观月舞衣已经跳了下去。
　　“看来你们还准备继续进攻啊。”
　　舞衣看着因为木叶这边撤退而冲上来的云隐忍者村的人笑了笑手上结印。
　　仙人模式。
　　然后――
　　火遁・豪火灭却。
　　瞬间，强大的火遁将千人全部的包裹了进去。
　　“这样就完事了。”
　　“好...好厉害...”
　　看着那遮天蔽日的庞大的火遁，木叶的所有的忍者都瞪大了双眼。
　　在云隐忍者村的阵营当中并没有太多的强大的存在，更多的就是一些连忍者都当不上的货色。
　　所以...几乎连抵挡的能力都没有就瞬间被观月舞衣多的火遁覆盖――死亡！
　　就在这时，舞衣突然的拔出了身后的长刀用力的向前一劈！
　　下一刻，一个黑色的身影就出现在了观月舞衣的面前。
　　“哟――这不是雷影吗？好久不见了。”
　　“哼――”
　　雷影冷哼了一声，直接使出了自己的绝技――
　　地狱突刺・一本贯手！
　　“呼――”
　　舞衣脸色微微发红的呼出了一口气也微微的认真了一些。
　　刚刚...她刚刚的高潮了一下，强行的忍耐一下在触手服发动的情况下...应该能够使用两分钟的全力吧...
　　之前，她自己没事的时候训练的话，最少是三十秒，最多是三分钟。
　　在全身心都投入到战斗的时候，自己对于四周的情况的把握也变得更加的强大。
　　锵――
　　长刀和手指相交发出了金铁相交的声音！
　　“什么――”
　　雷影心中大吃一惊。
　　自己的攻击被观月舞衣挡下来他不意外，他也没有想过一下子就将观月舞衣击败。
　　但是...
　　但是她竟然跟上了自己的速度！
　　雷影面色有一些阴沉，不过他本来脸就黑还在黑色的雷遁当中就更是看不出来了。
　　明明上一次，这个人还完全跟不上自己现在这个形态的速度，但是...现在自己熟悉了这个形态，能够长时间的去使用，但是...这个女人竟然也有了这么大的进步！
　　能够完完全全的跟上自己的速度了，虽然还有一点慢，但是...这一点根本就不构成什么问题。
　　这就是...真正的天才吗？
　　砰――
　　在雷影发愣的瞬间，舞衣一脚揣在雷影的胸膛将其踹飞，同时，嘴角微微的勾起了一丝笑意。


第一百五十九章 不是对手了
　　速度已经实验过了，自己的速度虽然比起雷影要慢不少，但是...有着触手服的加成，自己在强忍一下...勉强能够和雷影相提并论。
　　这就足够了！
　　木遁・花树界之术！
　　......
　　什么――？
　　被踢飞的雷影没有在意，不过是咬了咬牙正准备在冲过去的时候，就见大地上无数的树木冲天而起，向着他身上抓了过去。
　　“哼――”
　　雷影冷哼一声，手上用力一挥，面前的向着他抓过来的树木便断掉了。
　　嗯？
　　雷影腿微微有一些发软。
　　花粉吗？
　　雷影连忙的屏住了呼吸，只要去呼吸的话，四周无处不在的花粉就会让他的身体疲惫下来。
　　“是想要速战速决吗...”
　　在激烈的战斗当中自己能够憋多长时间的气自己也不知道。
　　而自己也没有什么大范围的忍术...
　　那么...
　　地狱突刺・一本贯手・双手！
　　锵锵――砰砰！轰
　　宇智波止水看着下面战斗的两个人握紧了手，里面全部都是汗水，瞳孔当中的写轮眼大睁。
　　自己这一次来还有一个宇智波族长和三代的命令。
　　那就是确实的记录下来观月舞衣的战斗。
　　尤其是宇智波富岳，他虽然知道观月舞衣很强，但是...具体有多强，强到了什么程度他一概不知道。
　　所以...这也，是一个机会。
　　止水知道，观月舞衣拥有万花筒写轮眼。
　　但是...在不使用万花筒的时候...甚至单单凭借着手中的双刀靠着体术就能够和那个雷影打的不相上下。
　　不...占据上风吗？
　　看着有一次被击退了的雷影，止水在心中暗暗的想到。
　　即使是自己的写轮眼，能够看到了也只是两道黑影，只有不时有人被击退停顿的那一瞬间才能够分辨出两个人到底是谁。
　　...
　　哧――
　　长刀划过，雷影的手臂上瞬间的出现了一道浅浅的伤口。
　　砰――
　　雷影脚步在地下一顿，整个人瞬间倒飞了出去。
　　“怎么办到的？”
　　自己的防御被击破了。
　　雷影瞳孔猛缩，就见观月舞衣的速度好像又快了一些，已经..和他不相上下了。
　　手中长刀上漫步着的查克拉已经能够对他照成伤害了。
　　“可恶――”
　　雷影怒喝一声，同时将肺里的废气排出去，呼吸了一口新鲜空气以及...一大口的花粉。
　　哧――
　　看着自己手背上的有一道伤口..以及...已经变得比他还要快的观月舞衣，雷影心中微微一动。
　　是吗...不是观月舞衣变快了...是自己变慢了。
　　短短一分钟的时间，自己已经吸了两口花粉。
　　要是平常，自己憋气个十分钟都可以，但是...战斗太激烈了。
　　自己的身体在花粉的侵蚀下变得疲惫，变得虚弱了起来。
　　力量、速度、防御、都下降了。
　　但是同时...观月舞衣在这一次的战斗当中还有所进步。
　　毕竟...这么长的时间没有真正的战斗过一次了，观月舞衣的身体也微微的有一些上锈了。
　　行动起来有了一些迟缓，现在...她已经再一次的熟悉了战斗。
　　就在这时，舞衣的动作微微一顿，脸上一阵潮红。


第一百六十章 雷影之死
　　“嗯？怎么停下来了？”
　　宇智波止水微微一愣，就见雷影和观月舞衣全部都停了下来，不再行动了。
　　雷影是身体疲惫了，需要用查克拉化解一下花粉，而是观月舞衣...
　　两分十三秒。
　　不算快，但是也算不上慢...到极限了...
　　高“哔――”了。
　　强忍着之后的感觉让舞衣一时半会失去了行动的能力...双腿有一点发软...头有一点晕..
　　“呼――”
　　舞衣微微的呼出了一口气，看着三代目雷影刚想要给他最后一击，突然，雷影猛地向前一跃，手中查克拉漫布。
　　身上的查克拉已经消失了。
　　只有心脏、双腿、右手的部位...爆发出了自己全部的查克拉！
　　最后的一击！
　　好快――
　　舞衣瞳孔猛地一缩，这一击即使是她也只能够看到一丝的残影。
　　但是...
　　世界变为了灰色。
　　所有的一切，雷影的动作、木叶忍者的惊讶，全部的停下来了。
　　时间...停止了。
　　“呼――真是的，就差一点就危险了啊，真是的...老给人惊讶。”
　　舞衣微微的呼出了一口气。
　　战斗的天才...大概说的就是三代目雷影吧。
　　在最后的关头，他舍弃了防御，创造出了绝对的攻击的招式。
　　电击心脏加快自己血液的流动，强化自己腿部、和攻击的右手的速度，一半的查克拉都凝聚在自己的右手上。
　　一击...
　　只有一击之力。
　　这一击之后，可能就再也没有任何的抵抗的能力了。
　　但是...舞衣对于自己手中的长刀和触手服能不能抵挡得住这样的攻击...完全没有信心。
　　更何况自己刚刚根本就来不及做出什么反击。
　　须佐能乎、求道玉以及...时间停止，她刚刚只能够使用出这三种能力之一。
　　其他的根本就来不及，就算是须佐能乎估计也来不及全部的放出来。
　　所以...她选择了时间停止。
　　“虽然...好像将你留下来比较有趣的样子，对于你之后还不会创造出什么有意思的忍术我也比较感兴趣，但是想一想还是算了吧。”
　　舞衣说着手中长刀瞬间的...好无阻碍的贯穿了三代目雷影的胸膛...他...已经失去了防御的能力。
　　“那么...就这样吧，永别了。”
　　在确认了这不是什么影分身一类的忍术之后，观月舞衣微微的呼出了一口气。
　　时间开始了流动。
　　扑哧――
　　迟来的疼痛传遍了雷影的全身。
　　心脏被贯穿了。
　　毫无阻碍。
　　“我...死了吗...”雷影瞳孔微微的开始涣散，看着穿胸而过的长刀，身上的查克拉散出，再也没有了威胁。
　　“好累...”
　　身体、心都是如此...好累...
　　“这样...就可以休息了吧...”
　　慢慢的雷影闭上了眼睛：“剩下的就交给你了...艾...另外...小心观月舞衣...”
　　扑哧――
　　观月舞衣将长刀拔出来呼出了口气插入到了身后的刀鞘当中。
　　现在...云隐忍者村...付出了自己的雷影。
　　在一旁...一直在观看着的木叶忍者们微微的愣了愣，然后...欢呼了起来！


第一百六十一章 木叶情况
　　【因为一些特殊原因，今天就一章了...我有一些事情要去做，不过这一章虽然没到三千字但是也差不多了，当三章看...应该..也可以吧...大概】
　　从战斗开始到现在一共不到三分钟。
　　云隐忍者村的最强者――三代目雷影...就这么的死了！
　　宇智波止水微微的有一点发懵。
　　不是雷影弱。
　　雷影那强大的力量和速度...即使是宇智波止水都没有信心以后一定能够达到，但是...就是这样的一个强大的存在却这么轻易的就死了...
　　死的...让他有一点发愣。
　　太强了。
　　那份强大...
　　体术、忍术...再加上他之前中过的即使是现在都没有信心能够挡得住的幻术...所有的一切都是那么的强大。
　　虽然，一个影分身就让他们三人连碰都碰不到...但是以前，宇智波止水还认为自己是太弱了呢...
　　不单单是他，堀江辉和原田幸纪也是这么认为的...但是现在，他们知道自己错了...错的离谱。
　　不是他们太弱，是...哪个人太强了！
　　观月舞衣看了看倒在自己面前的雷影想了想还是没错将长刀插入他的右边。
　　虽然，一个人有心脏长在右边的可能性，但是...要是他的心脏真的长在右边现在早就死了！
　　“嘛。那么解析来在这里休息两天就回木叶好了。”
　　看着倒在地上的雷影，观月舞衣再一次的确认了一件事情。
　　一个人不能太偏科啊。
　　要是雷影会一些范围类的忍术将花粉什么的暂时清空的话未必会输的这么快。
　　甚至...有一定的翻盘的能力也说不定。
　　不过，世界上没有那么多的如果。
　　再将一件东西或者说一件宝物当作好东西的时候也要想一想这件东西被别人控制后的后果。
　　......
　　“记住，这一次的目标有两个，一个是尽量的摧毁木叶的有生力量。另一个就是捕捉九尾人柱力，也就是这个叫做玖辛奈的女人。”
　　艾指着这个画像说道：“接下来就是等待消息，一旦三代目拖住了对面的那个【观月舞衣】之后我们就立刻动手！”
　　“是――！”
　　就在这时，艾嘴角露出了一丝笑容看着远处的一个烟花说道：“看来成功了啊...比，我们两个先一起从这边突入进去！其他人在后面跟上！”
　　“强有力地向前进…yeah！”
　　“冲吧――！”
　　......
　　“那些是雷之国和水之国的忍者...真是失策啊...卡卡西，我们这边有多少上忍？”
　　“刚刚我看了一下，一共有六十一名上忍、一百三十三名中忍、三十七名下忍，剩下一千多个下忍都不是。”
　　“是吗...”
　　波分水门微微的呼出了口气，手上快速的出现了一个卷轴，然后――通灵术！
　　就见一个白色的小鹰出现在了他的面前。
　　水门微微的呼出了口气就将卷轴放到了鹰爪上。
　　......
　　木叶，一个房间当中有着数只白色的小鹰，一个男人看着一旁的一个沙漏说道：“一分钟到了。”
　　通灵之术――
　　下一刻，一个爪子上有着一个卷轴的鹰出现在了他的面前。
　　看着卷轴上的那个“急”字，男人面色瞬间一变，下一刻将这个卷轴递给了门外的一个暗部忍者说道：“紧急情报！”
　　“三代大人――情报！”
　　三代目火影猿飞日斩看着面前的这三分情报用力的呼出了口气。
　　【云隐忍者村和雾隐忍者村联手，进攻木叶，请求支援。】
　　【砂隐忍者村和岩隐忍者村联手，进攻木叶，能够挺住。】
　　【雷影已经被击杀，所有敌人全部击杀，没有活口，任务完成。】
　　“真是...多事之秋啊...”
　　三代目火影微微的呼出了一口气，然后拿出了一个卷轴在上面写着什么。
　　过了一会看写的差不多了，将其用封印术封住！
　　“来人，将这个交给【观月舞衣】紧急情况！”
　　看着离去的暗部，三代目微微的呼出了一口气。
　　“那么...在派出去一些忍者进行增援吧。”
　　接受消息可以靠通灵术的运用，但是传递消失就只有靠信鸽一类的或者是人跑过去。
　　为了稳妥期间，三代目决定让暗部的人护送过去。
　　毕竟，砂隐和岩隐的战况只能说是焦作，谁会胜利还不知道。
　　而，云隐和雾隐的联手却不一样...那边没有大量的军队，就算是水门再强，双拳难敌四手。
　　但是即使是如此，波风水门毕竟是波风水门，三代目心目当中的四代火影的最佳人选。
　　所以...
　　“在多坚持一会啊...水门...”
　　此时的观月舞衣正躺在房顶上看着天空当中的星星，无聊的发着呆。
　　在火之国的边境，都有一些用来防御的小城池，不...与其说是防御不如说是住人的，毕竟，在这个忍者的世界，不论你建筑了多高的城墙都是没有用的。
　　要知道...忍者是能够直接踩着城墙就跑上去的...厉害点的兴许跳一下就上去了。
　　打败了雷影之后天色就已经渐渐的有一些暗了。
　　观月舞衣一众人等，六点出发，下午五点的时候才到，之后就是看着舞衣三分钟搞定雷影，然后休息...
　　就好像他们一天的全部其实就是用来赶路一般。
　　实际上也确实如此，他们根本就没有派上一丁点的用处还累的够呛。
　　寂静的夜色...再加上是冬天，根本没有任何的声音。
　　不...仔细去听好想能够听到点什么东西搅拌的声音...
　　慢慢的...舞衣就睡着了。
　　第二天。
　　宇智波止水从床上爬了起来。
　　“好痛...”
　　刚刚走没两步，宇智波止水腿上的痛楚就让他停了一下，在将查克拉附加在腿上之后才好了一点。
　　昨天...实在是超过他极限太多了。
　　来到房顶，宇智波止水看着躺在那里的观月舞衣微微的呼出了口气。
　　“真是的...就不怕感冒吗？而且...睡着了吗...”
　　就见观月舞衣闭着眼睛，面色红润丝毫没有被冻了的感觉。一身黑色的和服短裙根本就不像是能够挡风的样子，而且...
　　宇智波止水微微的吐出了口气：“这样完全看不出来有那么强啊...”
　　“是吗。”
　　“嗯？醒了吗？”
　　“嗯，毕竟是忍者，你上来的时候我就醒了，怎么...有什么事情吗？”
　　“老师！”
　　“嗯？”
　　“请训练我！”
　　“是是。”
　　舞衣敷衍了一下没有搭理宇智波止水，她感觉好像有什么人从木叶的方向急速的跑了过来。
　　就见一个俺不的忍者在确认了观月舞衣的所在地之后连忙的跑了过来无视一旁的宇智波止水讲一个卷轴放到了观月舞衣的手中。
　　“哦...这个卷轴吗...”
　　这个情报卷轴的解开方式只有一个，那就是在5秒当中按照预定的程序输入查克拉，一点出现一丁点的差错卷轴就会毁坏。
　　而输入的查克拉的形式、多少、复杂程度，也取决于任务的难度和设置封印的人的想法。
　　舞衣手中的这个难度甚至不下于同时的使用两个S级的忍术，这还是在一开始就知道密码的情况下。
　　“嗯？”
　　看着情报上的内容，观月舞衣的眉头皱了皱。


上架感言
　　上架了，惯例，先来一个上架感言。
　　说实话，第一次发上架感言心中无比激动，终于要上架啦！！！我可爱的小钱钱啊！！！
　　咳咳...
　　嗯，我也不知道说什么，就说一下更新吧。
　　一天两更，一更2000字+，虽然少了点..但是凑活着看吧，毕竟时间有限，大热天有热的我根本没什么心情码字...唉，果然还是冬天好啊...
　　不过现在一天的字数比起之前多了1000字不是，我感觉在书客的这个大环境下还是不错的...嗯不错的→_→
　　（至少我看得有好几本都是周更月更，我都想把他们拽出来打死！）      另外就是加更，看了下月票榜...估计前面的都不少啊...
　　嗯...二百月票加一更吧...尽量做到三天一加，要是一百或者少点...万一你们更我整的爆肝了怎么办？还没存稿？
　　对于有钱人的能力我向来是不怀疑的...
　　所以二百月票加更一章...
　　然后就是订阅了...尽量来订阅吧！
　　上架了我发书前也会尽量的找一遍有没有什么错别字...虽然我最讨厌的就是这个了...
　　番外的话等有时间的时候会更新的...主要是天气太热，不想动弹啊...
　　就是这样了，这么长的上架感言应该够了吧？
　　那么，就这样了。


第一百六十二章 赶路
　　舞衣一个人在森林当中疾驰着。
　　她没有让止水他们也一起跟过来，毕竟，他们的速度太慢了。
　　木叶还是比较大的，即使是观月舞衣想要在保持战斗力的前提下从这边赶到卡卡西他们所在的地方也不是短时间可以办到的。
　　现在天才刚刚亮，而等观月舞衣到的时候估计就已经是黑天了吧。
　　不过还好，火之国的大部分地方都是平原，即使是有一两座山也都是小山包，并不高，方便赶路。
　　观月舞衣估计，很有可能六道兄弟和大筒木辉夜当年的战场就在火之国...所以将这附近的高山都给夷平了。
　　转眼间，就到了中午，观月舞衣眉头微微一皱。
　　“嗯？”
　　观月舞衣的脚步微微一顿，就见森林当中一个个漆黑的影子不断的闪动已经将观月舞衣给包围了。
　　这些是...
　　观月舞衣眉头微微一皱：“岩隐？”
　　虽然他们的速度很快，但是在观月舞衣的写轮眼下依旧能够清晰的看到所有人的面容和头上仿佛是智障宣传自己是谁的护额。
　　“呼――算了，我可没有时间在这里和你们玩这些过家家的游戏，连冲上来的胆子都没有的胆小鬼。”
　　观月舞衣说着，紫色的查克拉在她的身体的外面形成了一个无比巨大的背生双翅的巨人。
　　须佐能乎。
　　下一刻， 须佐能乎身后翅膀一扇，就冲天而起，留下了在原地目瞪口呆的岩隐忍者。
　　“那个...怪物！”
　　一个忍者的额头上微微的留下了一滴冷汗。
　　“算了...虽然，过程出乎预料但是任务算是成功了，本来应该死去的我们也安然无恙的活了下来...走吧。”
　　“是！”
　　就在他们离开后不久，他们身后的一个树木当中出现了一个身影，不是白绝，而是观月舞衣。
　　在刚刚她并没有直接的离开，而是先用了时间暂停分出了一个木分身之后，本体才离开，留下了木分身在这里看一看这些岩隐到底想要干什么。
　　“想要...迷惑我吗？”
　　木分身观月舞衣皱了皱眉，下一刻用白眼确认了周围确确实实的一个人都没有之后，就向着刚刚的路开始往回走。
　　如果...估计不错的话，岩隐很有可能想要借机袭击那里！
　　不过...她感觉自己好像忘记了什么...是什么呢？
　　......
　　“袭击完木叶的驻地立刻退回来？为什么不借机占领火之国的土地呢？要知道那可是火之国的土地啊。”
　　“...你，笨蛋吗？”
　　三代目土影嘴角露出了一丝的冷笑，骂道：“现在战争才刚刚开始，我们需要做的是消耗木叶的力量，而不是占领了木叶的土地去当一个活靶子挨揍。”
　　“但是...”
　　“而且，那里距离我们土之国太远了，想反，距离雷之国很近，到了那个时候我们就挡住了云隐想要扩张的脚步，以后，我们就会成为云隐的首要的目标了。得不偿失。再者...就算是这一次赢了，也打不到木叶去，木叶...可是也有底牌的。”
　　“嗯？土影大人？什么底牌？”
　　“这你就不用知道了。”
　　大野木摇了摇头，实际上这也只是他的猜测。
　　他曾经见过这个忍术――秽土转生。
　　二代火影用的，不过只是复活了两个垃圾，据说是刚刚发明出来。
　　但是...现在的木叶指不定已经将其完善了，有谁会呢。
　　一但出现了什么无法解决的麻烦，将初代什么的通灵出来...一个人横扫忍界也不成问题啊。
　　他到现在都依旧不信，木叶再一次的出现了所谓的能够赶得上初代强者。
　　估计就是那些人没见过初代和宇智波斑的风采才会瞎说的吧，要不然...忍界大战还打个屁！
　　洗洗睡吧。
　　已死的三代目雷影：你他/妈不早说！坑老子！
　　......
　　滋滋.
　　卡卡西手上闪耀着雷光将面前的一个忍者脑袋切下，然后身体立刻后退躲过不知道从那里攻过来的无数的手里剑，继续的进行攻击。
　　千鸟...
　　现在他不是原著时候的卡卡西。
　　常年和观月舞衣的影分身对练，虽然依旧不是对手，但是实力却上涨了不知道多少。
　　完美的控制雷切根本就不需要在用什么写轮眼。
　　雷遁・地走！
　　将几个想要偷袭他的忍者全部击晕，卡卡西迅速后退，向着战场后方跑去。
　　他的查克拉要见底了。
　　这段时间，他们的战斗一直都是如此，有人查克拉见底了就立刻离开去提炼查克拉，好了就在回来。
　　这么高强度的战斗，也就是几名上忍能够来回去战斗，那些下忍、中忍、炮灰，不知道死了多少。
　　波风水门没有出手，只是在卡卡西的身上留下了一个苦无。
　　不过...并没有告诉卡卡西那个苦无的用法。
　　他也在恢复查克拉，并且，已经恢复的差不多了。
　　但是他并没有动手。
　　雾隐方面，派遣的忍者实际上比起云隐还要多。
　　那些...都是矢仓感觉不受自己控制的人，目的就是让他们死在这片战场上。
　　艾用起来自然是毫不避讳。
　　现在...除非了艾和八尾奇拉比出场，要不然水门是绝对不会出去的。
　　打了这么久，艾也发现了，对面的那个忍者的棘手。
　　自己两个人一起都拿不下他，想反，自己这一边好几次都差一点被杀死了。
　　一个人出去根本就是送死要两个人一起上才行！
　　但是...不能拖太久啊...
　　艾看着远处的战场咬了咬牙，木叶的援军估计用不了多久也会来了！
　　按照他所知道的最快的传递速度，现在，木叶应该已经接到了信息准备开始筹备援军了吧...
　　时间拖得越久对他们就越是不利。
　　但是....
　　“该死的，那个黄/色的家伙还真是厉害啊，那个瞬身术完全看不到存在...不是单纯的瞬身术吗....”
　　嗯？那边。
　　突然艾微微一愣看着远处不断出现加入到了战场的忍者。
　　“可恶――木叶的援军！怎么来的这么快？”
　　卡卡西微微的呼出了口气，安心的退了下去。
　　“好快的速度啊...老师。”
　　卡卡西走到水门身边吃了一颗兵粮丸一边恢复查克拉一边说道。
　　“嗯...这是木叶研究出来的特殊的传递信息的手段，所以援军来的快了一点，虽然只能够传递还不能够接收，但是...也快了不少啊。不过...卡卡西。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“少吃点兵粮丸吧，这对你的身体不好。”
　　卡卡西愣了愣点了点头。
　　的确老是去吃兵粮丸恢复查克拉的话，身体也会受损，自己也在有意的去减少，毕竟...不这样的话...
　　“对了，带土和琳呢？”
　　“在后方吧！”
　　水门呼出了口气道：“带土那家伙太冲动了，你去看看他吧，现在援军来了，你们应该能够松一口气了吧。”
　　“我们？老师你呢？”
　　水门摇了摇头，别的不说，对面的那两个人就不是这些援军能够打败的战胜的存在。
　　一个是八尾人柱力，另一个可能是未来的雷影...所以...
　　“弱势的还是我们这一边啊。”
　　突然，水门面色一边――不好！


第一百六十三章 到达战场
　　“情况不妙！”
　　艾皱了皱眉头木叶的援军到来的速度比他想象的快的多了...不过还好，没有什么特别强大的人，或许是将本来就在这附近的忍者都派了过来，人并不算多，但是...
　　再这样下去的话就糟糕了。
　　“比――我们准备上了！总攻了！”
　　“笨蛋、混蛋、比大人早就已经准备好了。”
　　艾额头上冒出了一根青筋但是忍住了教训他的想法，开始召集所有的忍者――进攻了！
　　......
　　木叶这边来了援军，但是并不多，也就是千人左右，其中大半都是炮灰。
　　没办法，现在，木叶三面临战，还需要保留一定的人手来防止有人突袭木叶。
　　团藏失去了一条手臂不再具有战斗力（三代眼中）。
　　自己还需要坐镇木叶...
　　三代目第一次的感觉到了人手不够。
　　战争刚开始的时候那股自信满满已经被四国连击给吓了一大跳。
　　“要是...纲手还在就好了啊...”
　　这是三代目在派出援军之后的感叹。
　　那样的话纲手也能够相当于一个强大的战斗力，那样的话也就稳妥了不少啊。
　　可惜....
　　波风水门面色有一些发冷，心脏突突的直跳。
　　远处，成千上万的雾隐云隐的忍者不断的冲了出来，加入了战局当中！
　　与那边相比，木叶这点人根本就不够看啊！
　　并且，在最前面一马当先的二人，一个是很有可能是预定的下一代的 雷影――艾。
　　另一个就是八尾人柱力。
　　“老师――我们也去吧！”
　　“不。”
　　水门摇了摇头说道：“卡卡西你下去吧，你现在太累了，实力也发挥不出多少来，我去就足够了。不过...”
　　水门微微的叹了口气。
　　“好了，我上了。”
　　说着，波风水门瞬间向着战场冲了过去。
　　虽然，他也可以使用在战场当中的飞雷神瞬间赶过去，但是...尽量的节省查克拉，要不然...他也不知道自己能够坚持多久啊。
　　敌人不论是力量还是数量都太多了。
　　强的吓人。
　　不能再在一旁悠闲自在了，不过还好，自己的查克拉已经都恢复了！
　　嗖――
　　一瞬间，艾就已经冲到了水门的身边，他的查克拉可没有像是水门一样全部的恢复了，毕竟...之前他就一直在警戒着波风水门！
　　艾已经知道了，波风水门只能够在有苦无和刻下了咒印的地方行动。
　　但是...自己的身上就有不只是一道的刻印，八尾奇拉比也是如此。
　　到现在解除的方法还没有找到。
　　所以...八尾还好，自己一直都在警惕着，查克拉只是恢复了一半而已！
　　速战速决！
　　......
　　“不好了！”
　　眼看就要赶到了了目的地，回到了自己刚刚离开的地方。
　　观月舞衣的木分身也终于的想起来自己到底是忘记了什么了。
　　忘记了去关闭触手服啊！
　　木分身相对于影分身来说持续的时间更长，更加的隐蔽，更加的强力，但是感觉也更加的敏锐啊！一个木分身顶得上两个影分身。
　　尤其是这一次明显不是让木分身只持续一段时间就解除，会持续很久...
　　而木分身并没有解除触手服的作用2的能力...
　　也就是说...
　　相当于两个影分身使用了触手服之后长时间积压的感觉全部回到本体上....
　　“算了...反正，那是本体的事情了...和我无关。”
　　或许还会高兴说不定...
　　木分身在心中暗道。
　　不再多想，果然的在前面发现了战斗的声音的观月舞衣连忙的冲了过去！
　　是时候教他们做人了！
　　......
　　飒飒飒――
　　观月舞衣瞳孔当中白眼闪动。
　　233限制器防止了别人看到她的眼睛，现在她使用写轮眼已经不用遮挡什么的了，但是果然白眼还需要小心一些。
　　这一路上。
　　岩隐、砂隐、云隐遍地都是！
　　虽然都不强，但是...谁知道他们是怎么混到木叶来的？还这么多？木叶的暗部是吃屎的吗？
　　不断的一次又一次的拦截，整的观月舞衣都在想了，是不是直接一路开须佐飞过去算了！
　　但是想了想那巨大的查克拉消耗...
　　还是算了吧。
　　所以，现在她就只能够一路上一边开白眼一边将这些明显就是送死的人杀死然后在离开。
　　这些人...有的是岩隐和砂隐用来以防观月舞衣杀死雷影留下来的，都是些渣渣，顶多中忍。
　　而那些上忍，普遍都是云隐的人。
　　三代目雷影为了以防万一派过去的。
　　击杀一路上传递信息的人，和万一自己没有拦着观月舞衣的时候进行骚扰。
　　他们万万没想到，木叶传递信息竟然是靠通灵！
　　那个暗部忍者看方向好像是给观月舞衣那一边送信的也就没拦。
　　他们拦的是另一边的...
　　不过...在看到了观月舞衣之后心中瞬间就凉了。
　　观月舞衣在这里吧意味着雷影失去了战斗能力，或者更干脆的...死了！
　　不过，即使是心中在惊讶，任务还是要做的。
　　“距离差不多了吧...”
　　看着四周微微的有一点熟悉的环境，观月舞衣呼出了一口气。
　　这就是自己周游时候的好处啊...
　　大致的估计了一下，要是开须佐加上仙人模式恢复查克拉的话，到了战场那边应该还能够剩下三分之二的查克拉...
　　足够应对战局了。
　　所以...
　　一瞬间，一个无比高大的巨人就出现在了天空当中向着战场的方向飞了过去！
　　走路需要四五个小时，但是用飞的话...
　　观月舞衣有信心在半个小时之内赶到！
　　......
　　“呼呼――”
　　艾和波风水门全部的喘着粗气，二人谁都奈何不了谁，当然...这是因为在一旁的奇拉比不断的帮忙。
　　艾也一直在注意自己的四周，防止波风水门突然出现在自己的身前身后什么的。
　　但是...这样做查克拉消耗的也太多了。
　　不知道能够坚持多久。
　　但是...看着占据明显的向着他们这边偏的艾知道...战斗...要结束了，即使是自己..抓不住这个速度飞快的人也是如此！
　　水门的面色也有一点难看，要输了...
　　不出意外的话。
　　他看见了，卡卡西上战场了，本来已经受到了不轻的伤势的宇智波带土也出现在了这个战场上。
　　琳在附近施展着医疗忍术，没将一个人恢复一点，这个人就会冲上去。
　　并且..琳的查克拉也在靠自己不断的吃兵粮丸恢复。
　　就在这时，天黑了...
　　好像有什么东西挡住了顶部的阳光。


第一百六十四章 胜利的前奏
　　火遁・豪火球之术！
　　看着被自己这个比起平时小了一半的豪火球，带土的面色有一些濉
　　查克拉不够啊...
　　之前的战斗当中他太大意了，差一点就死了。
　　敌人的长刀刺入到了他的心脏所在的左胸。
　　不过还好...他有一个瞬身术（这个时候不知道是时空间忍术）快的吓人的老师，明明还在恢复查克拉结果一瞬间就来到了他的面前将那个长刀斩断，所以...就差一点...
　　一想起来带土就一身冷汗，未来的火影差一点就要死了啊→_→
　　“琳，没事吧？”
　　“嗯，我还好。”
　　琳微微的呼出了一口气，现在，已经有数名忍者越过了前面的战场，对他们这个大后方发起了进攻。
　　数名医疗忍者还有伤员就这么不明不白的死了。
　　就在这时，天空微微一暗，带土抬起头就大惊失色：“那个...是什么啊？”
　　就见一个庞然大物突然间的出现在了空中，大的...吓人！
　　“带土――小心！”
　　“什么？”
　　带土微微一惊连忙回头就见一个带着忍者护额的雾隐手握长刀不知道什么时候出现在了带土身后。
　　风遁・风尘之术！
　　下一刻就见一到旋风瞬间将敌人吹飞。
　　接着就见手持飞燕的阿斯玛来到那个忍者所在的上空将其击杀，风遁也适时散去。
　　“喂！没事吧？”
　　“这句话应该问你吧！”
　　带土说着手中一枚手里剑扔出将阿斯玛身后的一个炮灰忍者击杀。
　　“真是的，人越来越多了啊。”
　　阿斯玛微微的呼出了口气：“运气真差...明明还认为是一个简单的任务的。”
　　放眼望去，四周全是敌人，只有极少数的木叶忍者还在战斗。
　　兹兹R――――
　　就在这时银白色的光芒闪过将周围的雾隐和云隐全部击杀。
　　“还好吧？”
　　“啊啊...还好。”
　　带土看着出现在的卡卡西微微的呼出了口气，虽然，现在卡卡西看上去状态也不是很好，但是...最起码是一个上忍，这个时候他们也会安心一些，但是....
　　“你的查克拉不是不多了吗？怎么还使用雷切？”
　　“啊，因为战斗要结束了啊。”
　　卡卡西笑了笑说道。
　　毕竟，旗木茂朔还没有死，身边还老是有凯和带土两个逗逼。性格比起原本的这个时候几乎完全就是两个人。
　　“嗯？什么意思？”
　　“没错，我们要暂时的撤退了。”
　　波风水门突然出现在几人面前说道：“前面的部队也是，全部都已经开始撤退了，现在...是时候清理一下这里了。”
　　“撤退...？那么前线的敌人呢？这个时候要是追上来不就完了吗？”
　　“是吗...”
　　波风水门微微有一些惊讶，他没有想到带土竟然还会用脑子思考东西。
　　“你们这里看不到情况啊...等一会，我带你们去看看吧。”
　　波风水门顿了顿抬头对着附近的所有的忍者大喊道：“战斗已经要结束了！尽量的抓捕俘虏，保护医疗忍者，医疗忍者赶快进行救治伤员！”
　　“是――！”
　　带土心中一惊，画面不对啊，他们这边不是要输了吗？怎么像是要赢了一样？也没看到什么援军出来啊？
　　“跟我来吧。”
　　波风水门笑了笑说道。
　　“那个...老师，我就不去了。”
　　“嗯？怎么了琳？”
　　“这里还有很多的伤员，我毕竟是一个医疗忍者吗。”
　　“是吗。”
　　水门的面色和煦的笑了起来说道：“那么，交给你了。”
　　“嗯！”
　　带土这里看不到前线，前面有无数的房子和树木挡着，但是一走出这里，走到那个几乎就是摆设的城墙上，带土就看到了让他无比惊讶的一幕。
　　就见...一个无比高大的巨人一样的东西，站立在战场之上，在前面有一道好像是被什么斩出来的巨大的裂谷。
　　单单是站在那里，敌人便都没有行动了。
　　“这个是...”
　　“援军啊。”
　　卡卡西说道。
　　......
　　砰――！！
　　水门刚刚感受到天空的阴暗，下一刻就见到一个庞然大物从天空当中落了下来。
　　溅起了无数的灰尘。
　　“这是...什么？”
　　水门抬起手挡住面前的灰尘眼睛微微的眯了起来。
　　过了一会，灰尘散去，出现在他的面前的是一个无比庞大的紫色的巨人。
　　“这是...什么啊？”
　　波风水门的脸上滴下了一滴冷汗。
　　就在这时，那个紫色的巨人动了。
　　......
　　砰――！！
　　“终于到了。”
　　观月舞衣看着这个情况很糟糕的战场特意的找到了一个还算是没人的地方踩死了两个不是木叶的忍者成功的降落了。
　　慢慢的，观月舞衣操控着须佐能乎拔出了翅膀当中的一把长刀用力向着面前斩了下去！
　　她的写轮眼已经清楚的看到了，这条要被她砍断的地方只是经过了四个雾隐二个云隐站立的地方，没有木叶的忍者。
　　轰――――！
　　下一刻，伴随着一声巨响，观月舞衣的面前出现了一道宽五米多深不见底的峡谷。
　　“喂――水门在哪里？”
　　“在这里...”
　　看着自己前面不远处和下一代雷影对峙的那个熟悉的面孔，观月舞衣点了点头，的确是波风水门，不是谁伪装的。
　　“带领着所有人撤退吧，我要进攻了，把你们卷进去就不好了。”
　　波风水门的额头上滴下了一滴冷汗，的确...要是那个巨人动起来的话...
　　而且那个人应该是观月舞衣吧...自己见过两面，而且...应该不是敌人的伪装...毕竟...万全没有必要啊。
　　虽然没有出示自己的身份证明，但是波风水门咬了咬牙还是说道
　　“所有人撤退！”
　　“慢着、混蛋、笨蛋！休想在我八尾奇拉比大人的面前逃跑！”
　　“住手！比！”
　　艾大喊着，然而还是晚了。
　　奇拉比刚刚变身为八尾迎头就是一柄巨剑，吓了一跳的八尾连忙的举起两条尾巴挡在自己的面前同时迅速后退！
　　靠着牺牲了两条尾巴勉强的躲过了这一击。
　　看着八尾在这一击下都没了两条尾巴动都不敢动了，云隐和雾隐的其他人全部都吓得不敢动弹，当然...要是艾下达了攻击的命令他们还是会克服自己的恐惧全部去战斗的，这就是忍者！
　　但是，艾一时间也拿不准到底要那这个怪物怎么办。
　　看着已经撤退的差不多的木叶忍者，观月舞衣笑了笑。
　　将目光放在了面前的这些敌人身上。
　　“那么...接下来就让我来和你们玩一玩吧。”
　　作者留言：
唉，这里好像也能说话，不算在字数当中...但是这些话你们好像无法吐槽吧？我也看不到这些题外话的吐槽...好伤心啊...
回归正题，以后每天的更新时间确定！凌晨12点，比如今天就是25号，那就是25号的凌晨00点更新。26号就是26号的00点更新。
每天两更，一更2000字，加更更新时间不定，加更的话会有一个题外话说一下这是什么加更，要不然以后在正文当中不会出现所有的题外话了，题外话都放在这里，就是这样。


第一百六十五章 碾压
　　“来了――所有人准备！”
　　看着好像要进行攻击的观月舞衣，艾大喊道。
　　不管怎么说，他毕竟是下一代的雷影，脑子当中也不是全都是肌肉。
　　刚刚...在木叶撤退的这一段时间，他也是做了一些准备的！
　　雾隐之术――
　　数百名会雾隐之术的雾隐忍者齐齐的放出了自己的忍术，作为雾隐的招牌忍术，这一招，也可以说是除了三身术之外必会的了，区别就在于有多熟练能够制造多少的雾气罢了。
　　土遁・黄泉沼！
　　观月舞衣心中微微一动。
　　“有点意思。”
　　就见须佐能乎脚下的土地开始变软、下陷。
　　义雷沉怒雷斧
　　趁着须佐能乎下陷被困的时候，艾跳到了八尾头上，又被八尾弹射到了须佐能乎的上面，对着在结晶体当中的观月舞衣踢了下去！
　　砰――！
　　“什么――”
　　须佐能乎毫无破绽，但是他的腿却麻了。
　　看着须佐能乎当中的哪个人，艾面色瞬间一变。
　　之前看的还不真切，但是...现在离近了一看，这个人不就是自己看过的那个照片当中的人吗？
　　“你是...观月舞衣！”
　　“嗯，我认识你，你应该就是下一代的雷影候补吧...不回去继承雷影的位子在这里乱逛真的好吗？”
　　“杀了你――！”
　　艾怒吼着。
　　他知道，既然观月舞衣在这里那就意味着...三代目雷影...那个男人已经死了！
　　雷虐水平千代舞
　　砰砰砰砰砰砰砰――
　　一下又一下，接连不断的攻击，就仿佛是打在了三代目雷影的那一身黑色的铠甲上一般，毫无作用！
　　“杀了你――！！”
　　艾咆哮着身上的查克拉变为了黑色。
　　咔――
　　听着那一丝丝的断裂声，观月舞衣笑着，拔出了身后的长刀一下子将自己面前本来就要碎掉的防御击碎，然后将艾击飞。
　　火遁・豪火灭却！
　　被击飞的艾依旧死死的盯着观月舞衣，看着那最后的一个结印，艾面色一变大喊道：“是火遁！快用水遁忍术！”
　　在下面，早就已经结成了一排一排的忍者当中连忙的站出了无数个会水遁的忍术的忍者一起的想着前面使用出了自己拿手的水遁忍术！
　　水遁・水乱波！
　　水遁・水龙弹之术！
　　轰――――
　　看着再一次的多起来的雾气观月舞衣皱了皱眉头。
　　“真是烦人啊。”
　　砰――
　　奇拉比用八尾的一条尾巴接住了艾说道：“大哥！没事吧？”
　　“啊!没事！”
　　“刚刚的那个忍术好酷，还能用、不能用？”
　　艾点了点头又摇了摇头：“这个是父亲创造的忍术，但是我的身体强度还不够。只能够短暂的使用一瞬...而且...”
　　“嗯？怎么了？”
　　“就算是能够一直使用也没有用...父亲就能够办到...但是..他却死了！”
　　呼――呼――轰！！
　　观月舞衣操控须佐能乎向前用力横挥了一下，然后在竖砍了一下。
　　挥剑产生的强大的风压直接将四周的雾气全部给吹散了。
　　“这样的话就轻松不少了啊。”
　　......
　　“好...好厉害啊...那个是谁啊？”
　　宇智波带土惊讶的说道，虽然他还没有开启写轮眼，但是宇智波的视力本来就极好，勉强能够看到须佐能乎当中的那个人。
　　不过...身为宇智波一族的吊车尾他并没有收到有关于观月舞衣的信息...
　　“如果没猜错的话，大概是某家店的老板吧。”
　　卡卡西没有带土那样的视力，看不太清，不过不妨碍他自己去想。
　　虽然是第一次见过这样的庞然大物但是之前他看见过缩小版的。
　　“果然很厉害啊...”
　　波风水门感叹着说道：“我暂时都想不出来该怎么打破那个防御啊。”
　　这就是宇智波一族的终极瞳术吗...
　　看了看在一旁的带土，波风水门估计这辈子也在自己这个弟子身上看不到了。
　　木遁・树界降临！
　　舞衣结印同时在心中说道。
　　虽然花树界之术有麻痹花粉的效果，但是果然还是树界降临的范围更大一些。
　　并且...虽然无法使用但是不断的去参悟自己脑海当中只是因为血脉等级不够而无法使用的那些忍术...比如神・树界降临。
　　舞衣别的木遁不说，树界降临的强度绝对比初代的更强！
　　下一刻，整个大地上无数的树木瞬间的长了出来，向着前方攻了过去！
　　“比――”
　　“我知道！”
　　八尾面前开始冒出了一个黑色的圆球。
　　尾兽玉！
　　没用的。
　　观月舞衣在心中轻声说道。
　　木遁・木龙之术！
　　下一刻，一个木龙缠绕在了须佐能乎的手臂上。
　　直接将发射出来的尾兽玉给吞了下去。
　　“不...不是吧？”
　　舞衣闭上眼晴微微的感受了一下。
　　还差一点。
　　吞掉了刚刚的那个尾兽玉他感觉自己的血脉上涨了一些，但是...也就是上涨了一格的十分之一。
　　还不够！
　　“可恶――来不及了吗...”
　　下一代的雷影艾的面色有一些难看。
　　他不知道该怎么办了，毕竟，他虽然脑子当中不是全是肌肉，但是至少一大半是如此。
　　“所有人一起向着前方的木遁当中释放忍术！要威力最大的！什么都行！”
　　“是！”
　　土遁、水遁、风遁、火遁、雷遁！
　　各种各样的忍术在一瞬间向着观月舞衣面前的木遁冲了过去。
　　虽然有不少在半路上就因为属性相克的各种各样的原因抵消了，但是还是阻挡了一下木遁前进的脚步。
　　但是...
　　“这样还不够啊！”
　　观月舞衣不再使用忍术，控制着须佐能乎双手握住双刀就是向前一顿乱挥！
　　这回...挡不住了！
　　攻击的速度、频率都太快了，根本来不及指挥释放忍术什么的。
　　“对了...试验一下我的这个忍术吧。”
　　观月舞衣突然说道。
　　佐助能够在须佐能乎上附加天照的火焰，那么...能不能够附加雷遁呢？
　　这样闲着，观月舞衣须佐能乎的双刀上瞬间缠绕上了强大的雷电。
　　轰――
　　一柄长刀承受不住破碎，见此，观月舞衣面色微微一变另一柄长刀迅速的向前斩了过去！
　　“快躲开！！”
　　雷影看着那个一看就十分强的攻击，发出了怒吼。
　　哧――――
　　轰！！！！
　　地动山摇。观月舞衣的这一击直接将面前一大片的土地消失了，森林消失了，一直的...延伸到了远处的海洋。
　　“撤退！”
　　艾沙哑着声音看着观月舞衣造成的变化说道。
　　这是...艾现在唯一能做的了...太强了，强的吓人。


第一百六十六章 结束...各种意义的。
　　海水开始翻滚，无数的海水向着观月舞衣砍出来的峡谷当中涌了进去。
　　这真的是忍者吗？
　　这是所有人的想法。
　　完全地超出了常识。
　　改变了地形，这是忍者能够做到的吗？这样还叫忍者真的没问题？
　　须佐能乎的手上另一把刀在挥出的瞬间也断掉了。
　　“这招不错啊，叫什么名字呢？嗯...我想想......就叫做雷斩吧。”
　　舞衣面色依旧轻松，但是内心却哇凉哇凉的。
　　刚刚的一击，虽然看上去效果不错，但是却用掉了自己的全部的查克拉。
　　包括仙术查克拉在内，她的腿都有一点站不稳了。
　　体力严重消耗。
　　强大的忍术消耗强大的查克拉，真正的成型之后这个忍术会不会消耗这么多的查克拉不知道，但是现在...忍术是失败的...因为刀断了，查克拉没了...
　　幸好...艾准备撤退了。
　　刚刚的一下清理掉了四分之一的敌人。
　　观月舞衣呼出了口气，开始快速的恢复起查克拉来，但是保持须佐能乎本来就是一个大消耗...好在现在须佐能乎没有动，两条刀也断了能省点查克拉，要不然就更完了。
　　云隐开始后退，撤离，留下了一些雾隐帮忙殿后...八尾在一旁虎视眈眈，一边后退一边盯着观月舞衣生怕她再来一下。
　　呼....
　　观月舞衣微微的呼出了口气，现在的须佐能乎就是一个架子，正常的防御全没了，幸好那些人不敢动手，要不然估计一个B级忍术就能打碎须佐能乎了。
　　差不多了...
　　观月舞衣的脸有一点变成青蛙的趋势。
　　这是最节省查克拉的时候，不完全的仙人模式，自然能量远大于本体能量！但是省查克拉啊！
　　再多吸一点自然能量观月舞衣就要跪。变成妙木山的那群石像青蛙！
　　不过...
　　现在差不多能够使用一个忍术了！
　　木遁・树界降临！
　　强大的忍术再一次使出，查克拉开始快速消耗，就在本身的查克拉还剩余到没使用这个忍术之前恢复的一半的时候，一股巨大的快感突然袭遍布了观月舞衣的全身。
　　被这股快感袭身的观月舞衣开始了汹涌的高“哔――”了！
　　“糟...糟糕了!”
　　木遁忍术断掉，云忍在观月舞衣的有意的放纵下跑了，留下来殿后的雾隐几乎在观月舞衣最后的木遁面前全灭。
　　但是...观月舞衣很快在巨大的快感当中屈服了，这股感觉...她感受过...那是有时候她会在睡觉前无聊的时候使用的...四个影分身的感觉...并且..更加的强烈！
　　但是不对啊，自己就分出去了一个木分身...木分身...木...
　　草！
　　木分身效果更强啊！
　　而且...她接收到的木遁分身的记忆...这是在坑本体啊！
　　......
　　另一边，在观月舞衣高潮之前...
　　清空了岩隐的观月舞衣的木分身在自己的房间当中一边玩弄着自己一边等着木叶的援军。
　　不知道为何...她感觉要是这样...等到自己这个分身上的快感都回到本体的时候...会很好玩？
　　“老师...援军来了。”
　　刚刚要再一次的高“哔――”的观月舞衣愣了愣不满的停下了手上的动作。微微的喘了口气，改变了一下呼吸说道
　　“嗯，我知道了，那么我就不出去了，这具分身的查克拉也要消失了，再见了。”
　　观月舞衣说着就想要在高“哔――”一次就解开分身，突然她楞了一下，好像...在边缘的感觉解除了...也很有意思啊...
　　砰――
　　下一刻，带着这股想法，木分身瞬间就解除了...
　　......
　　须佐能乎开始解体。
　　观月舞衣双眼翻白彻底的失去了意识掉了下去。
　　就在这时，一个黄色的身影瞬间出现在观月舞衣本来的须佐能乎的脚边将观月舞衣接住。
　　木叶的金色闪光――波风水门！
　　“查克拉消耗的过多了吗...看来之前的那个忍术也是...”
　　话刚说一半，看着观月舞衣脸上的那副表情，波风水门用力的拍了一下自己的脑袋...她有点不知道该说什么了。
　　“你...不会是在这种情况下还...”
　　波风水门脸不断的抽搐着。
　　第一次见到观月舞衣是在玖辛奈的强行的带领下来到了观月舞衣开的店里面，当时自己就知道，这个店老板就对不像是表面的那么清纯，要不然不可能开这种店！！
　　自己第一次进去都极其不好意思有点想要用变身术的想法，好像谁看他的目光都像看猴子一般...他想找一个地缝钻进去...她却那么自然的坐在那里...
　　然后...他看到了...玖辛奈和观月舞衣在哪里针对着各个品种的玩具侃侃而谈...
　　真是...佩服、佩服。
　　他当时只有这个想法。
　　当时感觉这个人名字有点耳熟，但是没多想。
　　之后才从三代那里知道，这就是那个有着宇智波和千手血统的观月舞衣...性格爱好极其惊人。
　　今天再一见...果然不同凡响...看样子不是查克拉消耗过多而是...
　　那副高“哔――”脸就告诉了他一切。
　　这个脸...他在玖辛奈身上见到过...
　　玩疯的时候...
　　估计在那个和服的下面应该有什么她店里的玩具...有点好奇..不过还是算了。
　　反正大部分他都在最近有点疯的玖辛奈身上见过了...
　　自然点...自然点...
　　不要被别人看出来...要不然我也没什么脸见人了，死了得了。
　　帮助观月舞衣把那个翻白眼的眼睛合上，擦了一下嘴角发现没什么破绽后看着跑过来的卡卡西等人呼出了口气极其正经的说道：“没事！看起来就是查克拉消耗的多了一点...”
　　“是吗...”卡卡西呼出了口气，虽然对于这个自比自己大一点的人有这么强的力量感到极大的压力，但是...毕竟是朋友，没有事自己也松了口气，嗯..只是这样而已！
　　“好了！敌人已经落败了！准备打扫战场！抓捕俘虏！”
　　“是！”


第一百六十七章 全盛的木叶
　　木叶与云隐和雾隐的大战以木叶的大胜告终。
　　两边的伤亡完全不成比例。
　　同时，雾隐的四代水影清除掉了国内的反抗势力，坐稳了水影的位置。
　　再一次的实行闭关锁国的政策，自己一个人自嗨。
　　可以说，几乎没什么损失，虽然死的忍者多了一点，但是这些忍者本身就是要清除掉的。
　　与之相反，云隐损失了大批的精锐，一点好处没捞到，既没有消灭木叶多少的力量也没有抓到九尾。
　　同时，三代目雷影身亡...
　　这个对于云隐村才是最大的损失。
　　短时间当中，在这个第三次忍界大战时期，云隐就只能够打酱油了。
　　大野木看着面前的这份情报，面色极其的阴沉，木遁...写轮眼...
　　“难道...木叶真的出现了一个媲美初代和斑的存在吗...而且...还这么的年轻...”
　　当然，这些都是过去了数天的事情了。
　　现在，战斗才刚刚结束，木叶的忍者在打扫战场。
　　波风水门带着不知道该说什么的心情带着睡的正香的观月舞衣来到了木叶的驻地，选了一个相对还算完好的房间将观月舞衣给放到了床上。
　　“这样就好了吧。”
　　波风水门无奈的叹了口气，该说什么好了...没心没肺啊...还是对于自己的实力太过于自信了。
　　在这样的危险的战场当中还敢...
　　真是不知道该说什么了啊。
　　实在是太危险了啊..要是出了什么意外...
　　那么...
　　“卡卡西，这里就交给你了。”
　　“嗯？为什么是我 ？老师，就让她自己一个人在这里躺着算了。”
　　水门摇了摇头说道：“不管怎么说，她都是一个女孩子不是？一个人放在这里谁会安心啊...好了，卡卡西，反正现在战斗也结束了，这里就交给你吧。”
　　“......是，我知道了。”
　　......
　　“唔...”
　　观月舞衣慢慢的睁开了眼睛，睡醒了。
　　“哟，这不是卡卡西吗？最近怎么样？”
　　观月舞衣打了个哈气看了看四周的环境没有说什么就打量起来了在一旁的卡卡西。
　　“还好。”
　　卡卡西看着醒过来的观月舞衣指了指在一旁的饭菜说道：“饿了自己吃，没饿就算了，我先出去了。”
　　“啧啧。”
　　观月舞衣咂了咂舌：“还真是冷淡啊，嘛，算了。”
　　看了看一旁，还没怎么凉的饭菜，估计是被热过了，观月舞衣看了看确认没坏就吃了起来。
　　......
　　“呼呼――”
　　团藏喘了口粗气，将自己的右臂斩了下来...
　　“嗯...还是不行啊。”
　　初代细胞的侵蚀实在是太强了，即使是靠着写轮眼也压制不了，这已经是第三条手臂了，虽然写轮眼能够压制初代细胞的侵蚀，但是果然，三只写轮眼还是太少了。
　　这么多年他也只是又收集到了一对三勾玉的写轮眼而已。
　　三勾玉的写轮眼即使是在宇智波一族也不是随便谁都有的存在。
　　“把我的新的手臂拿过来吧。”
　　团藏说道，这些手臂都是大蛇丸感觉和他相性不错的。
　　移植过来之后，在附加上木遁细胞用不了多长时间就能够长上，到时候在移植一下写轮眼就可以了，整个过程一个星期就可以搞定。
　　......
　　“身体怎么样了？好点了吗？”
　　“啊，没事了。”
　　无聊的坐在树上看着下面的重建工作的观月舞衣看着出现在自己身旁的波风水门微微的呼出了口气道：“已经完全恢复了，到时你们...好像要离开这里了吧。”
　　波风水耸了耸肩说道：“可不是谁都像你这么闲的啊，对了...我觉得以后在战场的时候你还是少去用那些玩具的比较好。”
　　观月舞衣面色微微一僵...发现了...嘛，发现了也没有办法。
　　“是是，我知道了。”
　　观月舞衣有一些不满的说道：“这些事情还是和你家的玖辛奈说去吧。”
　　波风水门挠了挠头不知道该说什么，略微的有一些尴尬的就离开了。
　　“喂――什么玩具？”
　　卡卡西在一旁没有离开有些疑惑的看着观月舞衣问道。
　　“嗯...这个吗，你去我的店里看一看就知道了，当然，现在我的店是关门的就是了，等我回去就知道了。”
　　“是吗...”
　　卡卡西不知道该说什么了，不知道为什么，每一次剑道观月舞衣他都不知道该说什么，不过...反正他也不是什么话多的人就是了。
　　对了...
　　“我们再来打一次吧。”
　　......
　　战斗的胜利让三代目火影猿飞日斩心情极好。
　　雾隐全军覆没，估计这一次忍界大战又是打酱油了。
　　云隐的损伤也出乎预料，三代目雷影死了，即使是艾继承了四代目雷影的位子，稳定国内的局势也需要不少的时间，估计，短时间当中也不会在干什么了。
　　在一旁的砂隐和岩隐因为感受到了木叶的强大的力量，明明都已经干掉了两个大国忍者村，自身的实力却几乎没有丝毫的降低。
　　现在，他们主要的目的已经不是战斗，而是在边界进行骚扰木叶的忍者。
　　明明，第三次忍界大战才刚刚开始，结果，现在就好像是要结束了一般。
　　木叶靠着自己的威名再一次的从火之国的手中拿到了大笔的资金，同时，一大批看好木叶的人将自己的任务发布在了木叶当中。
　　三次忍界大战，每一次都是胜利，但是前两次即使是胜利了也是惨胜，但是这一次...要是忍界大战现在就结束的话...
　　那么毫无疑问的，木叶是最大的赢家。
　　几乎没有什么损失，这一切...都是因为观月舞衣的存在。
　　这一次的战斗，木叶的观月舞衣、波风水门大放异彩，一个独自干翻了三代目雷影，分身全灭了岩隐突袭部队，本体又将云隐和雾隐的联合军打败。
　　后一个虽然差一点，但是独自一人对战雷影候选和八尾人柱力甚至有一丝丝的对其的压制。
　　木叶，进入了全盛时期。


第一百六十八章 平静？
　　“那么...开始吧。”
　　观月舞衣将店门打开走了进去。
　　距离上一次的战斗已经过去了一个月的时间，观月舞衣也回到了木叶继续当自己的情趣用品店的老板。
　　宇智波止水三人出任务的时候自己就派一个木分身跟过去，不过...这一次在使用木分身之前她会先吧触手服关了。
　　忍界也恢复了平静，至少表面上是如此，除了砂隐和岩隐的边界还有一些摩擦之外...战争停止了。
　　......
　　“雷影大人，情报。”
　　“拿过来。”
　　刚刚继承了四代雷影位子的艾兴致不高的说道。
　　三代目的那个黑色的雷遁确实有一点困难啊...他每天练习一个小时，之后处理公务都累了不少。
　　“是。”
　　看着手中的这个写了一大串的密密麻麻的各种各样的信息的情报，雷影面色微微的严肃了起来。
　　在他的眼中，所有的字全部消失，最后只剩下两个字――同意。
　　这是，在这一个月当中，由三代土影秘密宣召的四影的私下的通信，也只有他们能够看懂。
　　“嗯...我知道了，那么你下去吧。”
　　艾点了点头说道。
　　他需要整理一下思绪，这一个月的时间当中发生的事情实在是太多了。
　　云隐和雾隐损失惨重。
　　但是这只是表面上的，实际上并没有什么事情。
　　雾隐死的大部分都是新上任的四代目的反对派，能够派出来就是因为这些人是少数派。
　　都死了也能够避免国内的一次混乱，说不清好坏，可以说，雾隐的实力没有什么下降，发动一次战争还是很简单的。
　　云隐，虽然损失了一些精英忍者，但是实际上并不多。
　　最主要的是三代目雷影的死，这个可以以一敌万的强大的忍者的逝去，给云隐带去了巨大的伤害。
　　战力还是其次的，主要是信心受到了严重的打击。
　　但是...新上任的四代目雷影也不是弱者，再加上完美的人柱力――八尾。这点事情还是有办法的。
　　总体来说实力有所下降，但是并不大。
　　砂隐和岩隐就更是几乎没有什么损失了。
　　岩隐虽然损失了不少准备去偷袭木叶驻地的忍者，但是这些人本来就不多，毕竟，一开始就没有占领火之国领土的想法。
　　砂隐的话，虽然因为四代目风影刚刚上台有着各种各样的事情，但是总体来说还算好，和岩隐的战争也只是演戏，倒是训练了一批新人。
　　不过...
　　现在所有人都不敢乱动。
　　因为...木叶现在太强势了！
　　就仿佛是回到了乱世刚刚终结的双神时期一般。
　　宇智波斑一人对抗世界的那个感觉。
　　千手柱间坐镇木叶。
　　并且，木叶的其他人也不是弱者。
　　三忍的大蛇丸、自来也，隐隐的有一种压二人一头的木叶白牙。
　　在这一次的战斗当中一人压制八尾和四代雷影的波风水门。
　　每一个都不是弱者。
　　再加上那个忍者博士三代目火影。
　　木叶完全就是全盛时期。
　　唯一的一个好消息就是团藏在木叶的内讧当中没了一只手...无法再结印了，可喜可贺，可喜可贺。
　　（团藏：呵呵。）
　　而小一辈当中，在这一次的战斗当中脱颖而出的木叶白牙的儿子――旗木卡卡西。
　　还有那个体术极强，根本不给你反应机会的浓眉毛。（名字没有特意去问→_→。）
　　最主要的是观月舞衣才多大？
　　要是不出意外，未来数十年他们都翻不了身，只能当孙子跪着对木叶叫爷爷。
　　所以...必须反抗啊！
　　在观月舞衣N多的那种大范围的忍术之下，即使是四大忍村联合了估计也没什么用，更别说观月舞衣不是一个人。
　　就算是木叶没有观月舞衣一个人挑四大忍村虽然十分的费力，但是也不是不能够坚挺下来。
　　所以...
　　精锐忍者联合。
　　这是四个影的密谋。
　　每个村子出数名精英忍者，然后联合在一起潜入木叶境内，对木叶的忍者进行暗杀，同时在地下交易所发布大量的对于木叶忍者的暗杀计划，尤其是木叶的还没有成长起来的天才，绝对不允许第二个观月舞衣出现！
　　“那么...就只有这么办了，想一想吧...派谁去。”
　　当然，不可能只有零星的几个精英忍者，这些精英忍者只是负责击杀重要人物，其他的...当然还是让一些小角色来负责了。
　　这件事情布置的极其隐秘就连木叶的暗部都没有得到一丝一毫的消息，因为...四大忍者村当中只有四个人知道全部的事情，那就是四位影。
　　其他人一概不知。
　　......
　　哧――
　　卡卡西手中刀光微微一闪，向着眼前的敌人攻了过去。
　　然而并没有用。
　　面前的敌人随意的躲了一下然后一拳打在了卡卡西的肚子上。
　　嘭――
　　观月舞衣浑身一哆嗦的说道：“不错嘛，竟然打败了我的影分身。”
　　观月舞衣拍了拍手说道。
　　刚刚，卡卡西在挨了一击的瞬间使用千鸟流将查克拉布置在身体周围将观月舞衣的影分身击破。
　　“嗯...但是还是太弱了啊...”
　　卡卡西呼出了口气说道：“毕竟，你...好像什么忍术都没有使用吧？要不然就算是影分身也不可能打得过的。”
　　“哼哼――那不是当然的吗。”
　　“卡卡西前辈，我觉得你已经很不错了，毕竟，我们一起联手都连影分身的衣角都碰不到啊。”
　　宇智波止水苦笑了一下说道。
　　嘛，虽然有一些夸张，但是也差不多吧。
　　和止水坐在一旁堀江辉二人也点了点头表示赞同。
　　“能比吗？我是中忍，你们是下忍。”
　　“唉？可是一些中忍都不是我们的对手啊。”
　　“嗯，可能是这样吧，但是大部分上忍也都不是我的对手。”
　　卡卡西点了点头说道。
　　“好了――那么接下来就该我了！木叶的苍蓝猛兽登场――！”
　　阿凯来到训练场边上看着大喊道。
　　“是是。”
　　观月舞衣点了点头，下一刻分出了一个影分身，走了过去。
　　“八门遁――噗――”
　　话还没说完，一记飞踢就将阿凯给踢飞了。
　　“太慢了，另外技能名字在心里念就好了，当然敌人太弱了的话可以装逼一下念出来。”
　　作者留言：
求订阅！我要上订阅榜啊...嗯..周榜...月榜下个月在说吧...前十，求前十！！


第一百六十九章 大蛇丸
　　“已经...潜入进去了吗...”
　　三代目土影低声自语道。
　　先将一部分的精锐忍者派遣到火之国境内，搞破坏、袭击忍者。
　　之后...
　　是时候准备发动战争了...现在...还远远没有到停止的时候，但是....
　　在这之前...先实验一下挑拨离间什么的。
　　如果计划成功了的话..大蛇丸...很有可能会离开木叶，那么...或许有可能将自来也也给牵制住。
　　然后在想想办法对付木叶白牙...
　　散布一些关于观月舞衣的消息...将他们从木叶逼走，逼走几个是几个！
　　......
　　“找到了！就是这里。”
　　几个没有任何的是那个忍者村装饰的忍者带着几个昏迷的木叶忍者来到了一个布满了实验仪器的地下室当中。
　　“可恶！”
　　看着那些充当试验品的自己忍者村的忍者，一个人用力的握了握手暗骂了一声就想要过去将那些人救下来。
　　“慢着！”
　　一个看上去就好像是队长的人拦住了他摇了摇头说道：“不能动手...那样会留下破绽！”
　　“可...可恶！”
　　“将这些木叶的人按照这个其他人的情况进行一下准备，不能够留下马脚。”
　　“是――！”
　　几个看上去就有一点不同的忍者说道，这些人的本职...就是人体实验！虽然赶不上大蛇丸的程度，但是伪造一下的话...
　　“前线的战斗不会持续太长时间，加快速度！”
　　......
　　“呼呼――”
　　看着倒在地上不断的喘着粗气的五人观月舞衣打了个哈气说道：“”陪你们训练了这么久，我也累了，回去睡觉了，你们小心啊。
　　“是～～”
　　有气无力的回答。
　　舞衣耸了耸肩就离开了，同时在系统面板当中寻找一些东西。
　　最近有一些无聊啊。
　　长时间的沉浸在高“哔――”当中她不虽然有了一点变为RBQ的潜质，但是除非她自己什么都不去思考，要不然...有一些无趣了啊...没有一开始的激动感....
　　嘛，虽然还是很舒服的就是了。
　　但是也要有一个比较啊，现在自己已经差不多习惯了啊...
　　要不...一直玩影分身看看？
　　不不..果然该找一些其他的玩法吗...
　　等到舞衣离开后过了一会倒在地上的五个人慢慢的站了起来，拿起在一旁的水杯喝了口水。
　　“对了，卡卡西前辈，你听说了吗？”
　　“嗯？什么？”
　　“大蛇丸大人在进行人体实验，听说还是那自己的同伴啊！”
　　“假的，敌国的忍者传递的假信息。”
　　卡卡西毫不犹豫的说道：“仔细想一想，要是这是真的，村子高层要是站在一般人这边早就想办法将大蛇丸监禁起来了，而站在大蛇丸一边的话，这样的信息根本就不可能会传出来，所以，肯定是敌国的忍者传递的假信息，但是....”
　　卡卡西微微的皱了皱眉头，敌国的忍者传递的信息也很有可能是真的。
　　目的就在于把大蛇丸给逼走，所以...
　　木叶高层对于大蛇丸的搜查肯定不会少，很有可能...是真的！
　　不单单是大蛇丸，什么白牙为了同伴舍弃任务，虽然那个任务已经被观月舞衣完成了...但是这么多年前的事情依旧被人拿出来说。
　　观月舞衣的力量太强，一旦无聊了有可能毁灭世界或者迷失自己奴役世界什么的...唯一一个没有什么明确的污点的自来也也被说老师偷窥女澡堂什么的...但是和上面的几个完全不能相比。
　　估计，是找不到什么能说的了。
　　但是...这也正说明，他们传递的这些信息，谣言...很有可能是真的！
　　目的只有一个，那就是将这些强者全部逼走。
　　而在这其中...最危险的就是大蛇丸。
　　卡卡西甚至还从波风水门那里知道一些事情，那就是...这里的情况多多少少的波及到了...前线！
　　但是...他对于其他人还是斩钉截铁的说是假的，不能够让谣言在扩大了！情况越来越不妙了！
　　......
　　“喂――大蛇丸！你真的拿自己的同伴的身体进行人体实验了？”
　　自来也有些激动的问道。
　　进行试验...这在他眼中是一件很大的事情，但是...更为严重的一点是用“自己的同伴”。
　　仔细想一想。
　　最近砂隐和岩隐很少进攻，但是...确确实实的还是有一些忍者失踪了！
　　莫非这些人...
　　真的是...
　　“和你无关，偷窥女澡堂的。”
　　“喂！偷窥女澡堂又怎么了！男人不就该这么做吗？在说我不过是去找灵感去了！找灵感灵感！写作的灵感！才不是什么偷窥女澡堂！不对――不要转移话题，我在问你啊！”
　　“没有。”
　　大蛇丸随意的说道。
　　他的确在进行人体实验，但是...没有那自己的同伴..或者说，还没到这个时候，因为...前线有无数的试验品在等着他，完全没有那个必要。
　　本来应该是这样没错的。
　　晚上，大蛇丸悄悄的回到了自己在一个山体的下面小心谨慎的开凿的地下室的门口微微一愣。
　　与此同时，一个木叶的忍者带着神秘的微笑敲开了自来也所在的房间的大门。
　　结界被动过了。
　　不...或者说被破坏了。
　　有人来过这里。
　　大蛇丸心中一阵不安连忙的推开了门走了进去。
　　结界被破坏，大半的机关被破坏，自己留下了的印记也坏了，而在山体外面还有另外的一个结界，这是他进来才发现的。
　　就是这个不知道是什么的结界阻碍了自己的感知。
　　穿过长长的走廊，大蛇丸推开了门。
　　“这是――”
　　大蛇丸蛇瞳当中闪烁着震惊的色彩。
　　这里...凭空的多出了数具实验体，还是木叶的！
　　这些人已经死了，每一个人身上都有无数的实验痕迹，和他的手法有一些不同，看出来是有人特意模仿的，但是...要是不是专业人员根本就看不出来！
　　而且...根本没法去解释！
　　“嗯？就是这里？”
　　就在这时，大蛇丸听到了那个熟悉的声音。他一瞬间就明白了――圈套！


第一百七十章 圈套
　　计划已经开始了。
　　大野木心中有一些忐忑，该做的都去做了，能不能成功就不知道了。
　　而且...一旦大蛇丸的成功了...自来也的事情也不是什么秘密，当然，虽然会让人暗中鄙视，但是或许也会多出一些亲切感，估计逼走不了。
　　白牙的那个就看运作了。
　　而...前面的三个谣言都被证实了的话...
　　那么第四个...观月舞衣可能会毁灭世界、奴役世界的可能性就会出现...引起木叶当中村民的恐慌，到时候...
　　至于之后会发生什么，他没有想过，因为...这是目前他能想到的最好的办法了。
　　现在这样的局面必须想办法打破！
　　......
　　“大....大蛇丸？这到底...是怎么回事？”
　　自来也看着实验室当中的一个个的尸体面色震惊，尤其是那些木叶的忍者...正好就是最近失踪的几个人，其中...有一个人自来也还认识！
　　“没什么，就如同你看到的那样，人体实验。”
　　“什――”
　　“当然，这里面的那些木叶忍者是怎么出现的我也不知道，大概是谁想要陷害我吧。”
　　自来也沉默了一下。
　　“是吗...这样就好，我...相信你！”
　　他决定相信大蛇丸，毕竟二人是朋友啊，但是...看了看跟在自己身后过来的四个木叶忍者，自来也面色阴沉，即使是自己相信，但是...有用吗？
　　看着自来也的目光大蛇丸微微的愣了愣，本来还有一点担心的心慢慢的平静了下来。
　　是的...他们是同伴啊。
　　至于其他人的误解...怎么样都好了。
　　第二天，大蛇丸用同伴进行人体实验的事情就被传遍了整个营地。
　　“到底...是怎么回事？”
　　自来也有一些疑惑的问着一旁的大蛇丸，大蛇丸在进行人体实验...这一点，他多多少少的知道一点，但是....
　　那是敌村的忍者，虽然他的梦想是世界的和平，但是...他并不迂腐，只要这样能够保护木叶的话...但是...
　　“圈套。”
　　大蛇丸用自己沙哑的声音说道：“我会去实验室的时候发现，所有的结界都遭到了不同程度的破坏，普通的陷阱也都有触碰的痕迹，现在...我在木叶的那些据点当中也会莫名其妙的恰好的被人发现吧...里面...应该也有木叶忍者的尸体！”
　　“什么――！”
　　自来也大惊失色，圈套，他也想过，毕竟，他下达了封口令，即使是那四个忍者都去传播，也只能是暗地当中小心谨慎的去，但是...这么快几乎所有人都知道了？
　　这就是圈套啊！
　　四大国....联手了吗？
　　这是自来也脑海当中一瞬间冒出来的思绪。
　　在其他的国家当中，木叶也有很多的间谍，颠峰时期，在一个国家十个忍者当中就有一个是木叶的间谍。
　　混入高层的更是比比皆是！
　　这当然是因为木叶出色的地理坏境的原因，而现在...四大国...在收买一些其他的小国的忍者...
　　自来也不敢想了！
　　......
　　团藏看着面前的这个实验室面色阴沉，那几个木叶的忍者...并不是大蛇丸的实验体，他一眼就能够看出来，因为...太粗糙了！
　　其他人可能看不出来什么，但是长时间和大蛇丸合作的他却知道。
　　相对于大蛇丸的手法来说这些太粗糙了，不少的地方都浪费掉了。
　　圈套。
　　团藏的脑海当中一瞬间就露出了这样的想法。
　　再加上大蛇丸紧急的传递过来的信息...
　　事情越来越糟糕了！
　　就算是他下了封口令也没用。
　　大蛇丸在木叶的各处实验场地一定会被“巧合”的发现，就算没人说也没关系，他们会自己去传递信息！
　　等到明天...木叶就会沸沸扬扬的了吧...
　　“日斩...你在这种情况该怎么办呢？”
　　团藏喃喃自语道。
　　现在大蛇丸就离开木叶超出他的预计，太早了！
　　.......
　　三代目火影猿飞日斩看着这个自来也发过来的和大蛇丸谈话的报告书，用力的皱着眉毛。
　　情况的混乱一时间有一点出乎预料。
　　该怎么办？
　　理智上自己是相信自来也的话的，前线那么多的敌对忍者没有必要非要对木叶的忍者下手。
　　但是...
　　宇智波、日向、千手、漩涡、奈良、山中、秋道等等，几乎所有的木叶的血继限界的忍者在那些实验室当中都能够找到。
　　这样的话....说事大蛇丸在研究各个族内的血继限界也说得通，但是...他们从哪里弄到的这些人？
　　木叶被渗透的这么严重吗？
　　实际上这一点他并不意外，不单单是木叶，实际上在很多时候，五大国之间的所谓的机密情报都是半公开的，今天的机密明天就到了别人的办公桌上了。
　　而现在...木叶没有受到一丁点的消息只有一个可能性...
　　那就是布置这个任务的村落....是四大忍者村！
　　他们联合了！
　　只有这样才能够解释，并且...他们的事情只是在高层最为信任的人当中传递，甚至...只有四个影知道他都不觉得意外。
　　因为在木叶有些事情也是只有他和团藏知道，有的甚至团藏都不知道。这就是真正的机密！
　　估计，那些传播信息的人也只是知道自己这一环节的任务吧。
　　“呼――”
　　三代目光闪动，实际上要是只是用各个大族的忍者的话，现在这样的情况会好得多。
　　毕竟，血继限界是独特的，其他的村子无法模仿，就算是偶尔的策反了两个也不成问题，但是...
　　从初代开始，他们这些火影就有意的提高贫民忍者的待遇，要是真的这么做了的话不久完了吗？
　　现在....三代只有两个选择。
　　一个....留下大蛇丸，但是各个大族绝对会来闹，甚至...政变！
　　另一个....就是将大蛇丸定义为叛忍。
　　并且，他敢肯定，事情还没有完。
　　大蛇丸之后是谁？
　　木叶的强大的忍者都不会例外。
　　自来也、旗木茂朔、波风水门甚至...观月舞衣！
　　他们一定会想办法把他们也一个个的逼走。绝对的.....
　　“来――”
　　三代刚想要叫人把情报送给大蛇丸和自来也突然的愣了愣，他不能够肯定暗部当中也一定没有内奸，所以...在这个非常时期只有自己去了！
　　三代先分出了一个影分身，自己使用变身术离开了。
　　当初自己为了进入观月舞衣的情趣用品店仔细的研究了很久的变身术，现在...除了观月舞衣那个变态，在木叶，即使是宇智波一族也没有人能够看穿他的变身术。
　　不过，这个忍术在被观月舞衣看到的当天就被她要去了就是。
　　作者留言：
发早了...算了，这个是明天的啊...不是加更什么的...233


第一百七十一章 离开
　　“红豆，找我来干什么？”
　　夕日红看着红豆说道。
　　她比红豆大3岁，目前刚刚成为中忍不久，但是她和这个御洗手红豆的关系不错，当然，一个原因是确实关系不错，另一个原因是因为，御洗手红豆在一年前成为了大蛇丸的弟子。
　　但是...最近大蛇丸的情况...
　　想起自己“无意”当中知道的事情，夕日红的面色一阵的担忧，她也不知道这些事情是真的还是假的。
　　但是...
　　“好了，看！”
　　红豆指着面前的店铺说道：“我问妈妈这是什么店铺的时候妈妈告诉我，这是只有大人才能够去的地方！怎么样？我们现在已经长大了吧？一起进去看一看如何？”
　　“嗯...这个...”
　　“呵呵，你们还太小了。”
　　就在这时，一个中年大叔来到二人的身边说道：“你的妈妈没有告诉你，这是男人才能够进去的哦，你们不是吧？进去的话小心被误会哦。”
　　“嗯....真的？”
　　“当然了。”
　　中年大叔笑着点了点头。
　　“算了，红姐姐，我们去吃丸子去吧。”
　　看着离开的二人猿飞日斩笑了笑，年轻真是好啊...而且...
　　“那个是大蛇丸的弟子吧...”
　　没错，这个男人正是使用变身术过来的猿飞日斩。
　　“算了，还是正事要紧。”
　　想了想，猿飞日斩走了进去。看着在柜台上看着什么的观月舞衣，猿飞日斩挑了挑眉毛说道：“有一些事情我要和你说一下。”
　　猿飞日斩已经派遣自己的通灵兽去找大蛇丸了，到时候在把自己通灵过去就可以了，自己这个火影毕竟不能离开木叶太长的时间，等到说完话还能够立刻在通灵回来。
　　“嗯？”舞衣抬起头微微一愣。
　　三代？他来干什么？
　　......
　　观月舞衣摸了摸下巴，看着离开的三代目火影微微的皱了皱眉头。
　　这一次三代来的目的也很简单，就是告诉她一下最近的情况，小心一下，不要露出什么把柄一类的事情。
　　同时问一下，一旦敌人将目标放在了她的身上该怎么办？
　　很明显的，敌人的最后目标是观月舞衣。
　　一个不小心的话...
　　那可不是三代想要看到的事情。
　　之后舞衣大概的说了一下自己的想法三代目就离开了。
　　“情报战啊...真是危险。”
　　舞衣耸了耸肩，要是让自己上战场，那好说，但是...情报战...嗯，你们自己玩去，我休息一会。
　　她很明白，自己不是什么机智如妖的人，也就是一个一般人罢了，实力强了点...
　　没有其他的什么了。
　　这些费脑子的事情着实不是她能够去做的事情。
　　不过...提前了啊...
　　大蛇丸的离开。
　　大蛇丸离开木叶，到了现在几乎就是板上钉钉的了。
　　就算是宇智波等大族也知道大蛇丸是被冤枉的，但是为了提升自己在村子当中的地位一定不会放弃这个机会。
　　这就是一个阳谋。
　　毕竟...他们大部分人的眼中第一个先是家族，然后才是村子。
　　不是每一个人都叫做宇智波鼬的。
　　这也是火影们立志于想要提升平民忍者的地位的原因。
　　不过现在看起来情况并不是那么的严重。
　　时间慢慢的流逝，在其他忍者村王木叶散发流言的时候，木叶也发动了其他忍者村当中的间谍开始发放各种真的假的的流言。
　　和在木叶不一样。
　　大野木的主要目的是为了逼走观月舞衣，所以他们要确保留言的准确性，然后才能够让其他人下意识的认为其他的都对了，那么这一次的也会对，这样的效果。
　　但是木叶用不着，他们只是需要让其他的忍村陷入到混乱当中就行了。
　　与此同时，三代目的暗部、根同时开始出动，四处抓捕散步流言的忍者，在交给山中一族看一看有没有间谍。
　　结果很难看。
　　散布流言的忍者当中只有一小半是间谍，剩下的...只是在随意乱说，幸好这忍者的神经够强大，要不然在这个过程当中就会死了。
　　即使是如此，也有超过十名忍者在这之后再也上不了战场变成了痴呆。
　　这还是木叶，因为有山中一族的原因。
　　其他的忍村更加的难看，抓捕的忍者只能够去拷问，或者用一些特殊的办法。
　　抓错的比比皆是。
　　一时间人心惶惶。
　　但是有一点...
　　那就是大蛇丸用自己的同伴当作试验品做人体实验的事情...坐实了！
　　不论本身是真的假的。
　　大蛇丸现在只有一个结果，那就是被木叶逮捕抓到监狱当中。
　　不过，和原著当中不同，原著当中几年后战争结束了，大蛇丸开始用同村的忍者做实验，当然，也有可能是被陷害的。
　　于是逃离了木叶。
　　现在...三代目亲自下达的命令。
　　让其成为叛忍，毕竟...没有别的办法啊，压力太大了。
　　即使是火影也办不到一言堂。
　　自来也也知道事情的经过，象征性的追了两下大蛇丸就离开了。
　　于是，木叶少了一个强大忍者，多出了一个S级叛忍。
　　“木叶吗...”
　　大蛇丸看着远处的村子眼中微微闪烁着光芒，他不知道现在自己的心情如何。
　　实际上他也并不在意这一点。
　　因为...什么将村子里得同伴当中试验品的事情，他也没有当一回事情。
　　现在是战争时期，在战争之前，他确确实实的那村子当中的忍者做过实验，如果...要是战争结束之后估计也会如此吧...
　　要不然...他为什么会对宇智波和千手有那么多的了解。
　　真正知道的也就是团藏一个人。
　　不过团藏现在还用的着他，别的不说，他的右臂现在更换的越来越勤了...
　　要不找到一个合格的手臂他就只能怪断臂或者被初代细胞吞噬了.
　　这么看来，自己被逐出村子几乎是板上钉钉的事情。
　　唯一的例外就是...自己这一次比较体面？
　　至少...还能够随时的回到村子当中。
　　而且...做实验也自由了不少。
　　大蛇丸自嘲的笑了笑，转身就离开了。
　　自来也还在前线，现在...木叶三忍也就剩下自来也一个还在木叶了。


停更一天（免费）
　　有一些紧急情况，目前没有存稿，所以今天只能够停更一天了，但是毕竟是上架了，不能说停就停哈，今天的欠一下明天后天会把今天的欠更补上，万分抱歉。...............................


第一百七十二章 情况
　　今天尽量三章，明天也是三章补上昨天欠的，就是不知道能不能立刻码出来。
　　――――――
　　大蛇丸离开了木叶。
　　不过这和观月舞衣没什么关系。
　　毕竟不熟。
　　她每天该干什么干什么。
　　木叶的谣言也是传得飞快。
　　尤其是大蛇丸叛逃木叶一举更是证明了流言的正确性。
　　于是...自来也回到木叶的时候场景是极其的尴尬的、
　　“喂，看啊，那个就是自来也啊。”
　　“嗯，听说他老是去偷窥女澡堂，在他走之前这两天我们就不要去了吧。”
　　“嗯，取消一下行程吧，对了，晚上门窗要关严了。”
　　“嗯嗯。”
　　“实际上...我感觉...被看到什么的也不错啊...”
　　恐龙死开――！
　　所有人看自来也的目光就好像是在看什么可燃垃圾一般。
　　要不是他还有一个黄/赌/毒之一...不对，木叶三忍之一的称号，估计情况还会更加的糟糕。
　　“嘛...快点走吧。”
　　对着三代目报告完毕前线的的情况的自来也连忙的向着观月舞衣那里走了过去，不论如何，走之前也要看一下自己的学生吗...反正顺路。
　　另一边的木叶白牙期木朔茂的情况就好多了。
　　刚刚忍者学校毕业的下忍们用一脸崇拜的眼神看着木叶白牙，让他有一些不好意思。
　　另一边，已经成长起来不再天真的忍者有一些用复杂的眼神看着他，还有一些则是会苦口婆心的和他说什么“以后不用救我，去完成任务，要不然我就自杀云云。”
　　弄得他冰火两重天不知道该如何是好。
　　......
　　“最近的情况怎么样了？”
　　在观月舞衣的店里扫了一圈货的自来也也没有结账就全都收了起来。
　　之后就和观月舞衣来到了她家唠了起来。
　　“嘛，还是那样吧，对了，我可是听说了哦，最近两天木叶的女澡堂爆满啊。”
　　“哦？真的？”
　　自来也眼神一亮，果然他还是有魅力的吗，在知道了他的爱好的时候，在知道他回来的时候这些人整天的泡在女澡堂当中...果然...自来也大人的魅力不是盖的。
　　“当然了。”
　　观月舞衣笑了笑说道。
　　她才不会告诉自来也说那都是一群在等待着自来也过去的恐龙，据说，她们当中有一些忍者在周围布置下了侦查结界，就等自来也上门然后把他吃了...
　　据说不单单是如此。
　　在附近，还有一些喜好男色的男人，在附近蹲点，等着自来也送上门。
　　一想想之后自来也内心的心理阴影，观月舞衣就感觉一阵的舒爽啊。
　　最近心里的一些不愉快都全部消失了。
　　没错...她最近学会了望远镜之术，还把三代的水晶球给负责了过来。
　　并且...
　　利用无相之术在自来也和女澡堂上布置了C印和D印...
　　一旦两则靠近...啊...一出好戏就出现了。
　　万分期待当中...
　　“最近...有没有人来找你麻烦？”
　　自来也说着面色微微的严肃了一些。
　　他和旗木茂朔还好，虽然别人看他们两个的眼光有一点诧异，但是...并不是什么大问题。
　　但是...观月舞衣就不同了。
　　这绝对适合大蛇丸一个性质的。
　　如果处理不好的话...就只能怪离开木叶...不...
　　自来也微微的顿了顿，不单单是如此。
　　按照观月舞衣的性格，就算是吧木叶给毁了他都一点也不意外...
　　那样的话情况就更加的糟糕了啊。
　　“啊...安心吧，不会有什么事情的。”
　　“是吗...”
　　......
　　“呐，你说，那个观月舞衣会不会毁灭世界？”
　　“不知道，但是...”
　　“就算是要毁灭世界又如何？”
　　“那不就完了了吗？可恶！我们组织人手一起去火影办公室联名吧！一定要把那个观月舞衣给杀了！”
　　“哈，你在看玩笑吧。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“你知道观月舞衣能够毁灭世界意味着什么吗？”
　　“什么？”
　　“那就是即使是五大国加上周围的其他的小国整个世界全部所有人联合在一起都不是她的对手，所以说...她要是真的想要毁灭世界我们根本就阻止不了。”
　　“不是吧？怎么会出现这样强大的存在？人类真的能够达到这种地步吗？”
　　“没错，能的哦。”
　　这个人得意的笑了一下说道：“据说，木叶的上层已经决定了，保住观月舞衣，而为了让你们相信她拥有轻易的毁灭世界的能力，决定在木叶村外找一个地方让我们见识一下她的力量!”
　　“嗯...这个是什么意思？”
　　“一丝就是有她在我们木叶就是安全的，即使是五大国打的再乱，也没有木叶的事情，她也就安心的在木叶当一个情趣用品店的老板，但是...要是逼急了...就等着世界被她毁灭吧，我们啊...根本没有选择权。”
　　“是吗...”
　　突然他愣了一下说道：“那个...情趣用品店的老板...是什么？”
　　“哼哼，这个你就不知道了吧，听说啊，这个观月舞衣并不喜欢战斗修炼什么的，喜欢的是那种事情哦...呵呵呵...”
　　“那种事情...这么说...呵呵呵...”
　　“呵呵呵...走吧，我领你去那家店看一看，据说...里面十分的不错哦。”
　　“嗯嗯，我们快点走吧，回来我请你吃烤肉。”
　　“那么，事情就这么定下来了！”
　　......
　　很快的，一个星期就过去了，自来也使用变身术之后躲在一棵树上微微的呼出了口气，在周围全部都是木叶的忍者。
　　“可恶――该死的舞衣...坑死我了。”
　　他四处的看了看，确认没有看到了那群恐龙之后松了口气。
　　最后他将目光放在了所有人前面的那个观月舞衣身上。
　　那群恐龙实在是太吓人了...吓死人了。
　　还有...那群基佬。
　　搞的自来也现在都有了眼中的心理阴影了。
　　“要开始了吗！”
　　自来也神色微微的正了正，目光看着前方的观月舞衣微微的呼出了口气。


第一百七十三章 震慑
　　第三章写了1400个字，再有十五分钟就能完事，然后就发上去。
　　――――――
　　一周前。
　　自来也离开了观月舞衣的住所不久之后就去了女澡堂。
　　因为...
　　不能够让那些美女等急了不是！
　　结果...
　　刚刚一靠近就看到无数的膀大腰圆，最大的甚至比自来也高一半！
　　腰围是自来也的三四倍！
　　所有人都一起的对着自来也冲了过去。
　　那一刻...地动山摇。
　　远处，在家中的观月舞衣目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
　　火影办公室，三代目已经捂住了自己的眼睛嘴角抽搐不忍直视。
　　不过...事情还没完。
　　在一旁，一群肌肉壮汉也冲了过来！目标正是自来也！
　　所有人团团的将自来也给包围了。
　　根本没有一丝一毫的空隙。
　　无法逃跑。
　　“自来也大人――！！”
　　一个个人一边大喊着一边向着自来也冲了过来。
　　“不....不要啊！！”
　　自来也无路可退。
　　“冷静！冷静，自来也，你是木叶三忍，是蛤蟆仙人，一定...一定能找到办法的...不会死在这里的！”
　　自来也靠在一颗树边。
　　在树上，还有这几个人潜伏在那里前面那个满脸麻子，身高两米多，横宽一米半做出一个“抚媚”的笑容对着自来也就冲了过去。
　　抓住了自来也的肩膀对着自来也就亲了过去。
　　砰――
　　下一刻，自来也的原地化为了烟雾炸开。消失了。
　　妙木山，自来也浑身上下冒着冷汗。
　　“差一点...就差一点了...”
　　就差一点，那个恐龙就要把他吃了。
　　在最后的关头他终于的想了起来，他在妙木山留下了一个影分身，于是...他只有祈求，蛤蟆仙人就在一旁，能够使用逆通灵之术把他带走。
　　结果，还算是不错的...
　　“怎么了？小自来也？”
　　深作仙人有些一伙的说道。
　　“不...什么事情都没有...呕――”
　　......
　　“呕――”
　　再一次的想起来这件事的自来也勉强的控制自己不要吐出来。
　　实在是太危险了..就差一丁点了。
　　宇智波富岳和一群宇智波一族的人在一旁看着观月舞衣，虽然...他从宇智波止水的写轮眼当中见过了一次观月舞衣的力量，但是...不论如何都没有亲眼见一次的好，并且...
　　完全不知道上一次是不是全力啊...
　　“妈妈...那个就是观月舞衣吗？”
　　二岁半的宇智波鼬，在妈妈的怀中用着奶声奶气的语调说道。
　　“是是，她可是很强的哦，所以鼬你要好好的看一看。”
　　“是――我以后也会变得这么强的！”
　　“嗯嗯，那就好。”
　　......
　　“可以...开始了。”
　　看着来的人差不多了，三代目微微的呼出了口气。
　　实际上这件事情是观月舞衣自己出的注意。
　　她也不是什么聪明人...所以...目的很简单，就是对所有人传达了一个信息。
　　“你们都给我小心一点，惹我生气了我就干死你们，而你们全加一起都不够我一只手打的。”
　　这样的意思。
　　反正，看过了她的实力之后，这一些应该就不具备什么威胁的力量了。
　　做人，要有自知之明啊。
　　首先仙术，然后完全体须佐能乎――
　　“好...好厉害啊。”
　　看着那个无比高大的紫色铠甲巨人，所有人都目瞪口呆的说道。
　　“须佐能乎。”
　　宇智波富岳顿了顿对着宇智波鼬说道：“写轮眼的奥义，也是写轮眼最为强大的招式之一，宇智波一族的骄傲，好好记住这一幕场景。”
　　“嗯。”
　　宇智波鼬坚定的点了点头。
　　嗖――
　　轰！！！
　　就见，须佐能乎手中长剑用力向前一挥，一道巨大的峡谷就出现在了所有人的面前。
　　然后...
　　火遁、风遁、水遁、雷遁、土遁。
　　五种忍术在一个又一个的木叶上忍手中发出击打在须佐能乎的身上，但是...毫无用处。
　　毫无伤害。
　　强大的攻击，强大的防御。
　　还没完！
　　观月舞衣的眼睛开始慢慢的改变，轮回眼！
　　她现在还没有达到能够使用轮回眼的等级，但是...她的血脉超乎寻常，勉强的使用的话一天还是能够使用一次轮回眼的瞳术的。
　　这一次的目的很简单，就是为了装逼，所以...
　　怎么能够不去使用那个代表着无尽的绝望的招式呢？
　　天碍震星×5！
　　一下子，观月舞衣体内三分之一的查克拉消耗，眼睛也从轮回眼变为了写轮眼。
　　须佐能乎依旧屹立在那里没有因为使用轮回眼而消失。
　　“喂...那个...是什么啊？”
　　一个岩隐的忍者看着突然黑下来的天空嘴角抽了抽。
　　下一刻，他就看到，五个黑点遮住了阳光，然后...迅速的掉了下来！五块...
　　无比巨大的陨石！
　　轰轰轰轰轰――――――！！！
　　“啊――――！！”
　　女人惊叫着挡住了自己的双眼。
　　面前巨大的冲击波溅起了无数的沙石。
　　等到冲击波渐渐的消失的时候...所有人都呆愣的看着面前的那五个巨大的石块。
　　“呵呵...这是梦吧...”
　　“人类...怎么能够达到这种地步。”
　　“神...那是神。”
　　还没完！
　　观月舞衣今天没有使用触手服，所以...
　　三个影分身一直在不断的提炼查克拉，下一刻，两个影分身消失，她也恢复了自己的查克拉，下一刻。
　　伪・神・树界降临！
　　下一刻，遮天蔽日的树木出现将面前的五个石块全部的包裹在了其中，整个天空当中都是飞舞的树枝，根本就看不到天空的痕迹，明明是白天却宛如黑夜一般。
　　三代目抽着嘴里的烟，手微微的有一些颤抖，他虽然知道观月舞衣很强，但是...没想到竟然强到了这种程度。
　　刚刚的这几下每一下都有毁灭木叶的力量。
　　而且...木叶无法抵挡！
　　观月舞衣想了想，最后的那个也是自己刚刚创造出来的招式就不用了，一不小心把查克拉耗尽了的话自己好不容易装出来的逼格就消失了啊...
　　“好了，就到这里吧。”
　　三代目呼出了口气说道。
　　这样就够了...
　　其他的国家能够安稳一点，木叶...也没有人敢去撩观月舞衣的虎须了吧...
　　事情...解决了。


第一百七十四章 余波
　　第三更了...终于写完了..睡觉去了
　　――――――――
　　木叶静了下来。
　　不是说没有人说话了，木叶依旧是一如既往的喧闹，而在木叶外面也是如此。
　　经常会有人带着一脸的惊叹去看观月舞衣造出来的五座大山。
　　数米高的树木，陨石做成的山体。
　　这全部都是在一夜之间出现的，在一夜之前，这里还是什么都没有。
　　在木叶当中再也没有人讨论有关于观月舞衣的留言了。
　　开什么玩笑？
　　他们可不傻。
　　老老实实的让一个人的情趣用品店开不下去然后毁灭世界？
　　抱歉，我感觉世界很美好，我还想再活两年。
　　同时，观月舞衣的生意也好了起来。
　　一开始是有人想要近距离的看一看这个强者是怎么开店的，店里到底卖什么...
　　然后...然后大半都成为常客了→_→
　　情趣用品店在木叶发扬光大，甚至有一些人看到了良好的前景，开始从观月舞衣这里进货卖到其他的城市、国家去。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　观月舞衣为忍界提供了更好的生育条件，解决了单身狗的生理情况。
　　做出了巨大的贡献。
　　有关调查。
　　在战争结束后，各国的村民都开始大幅度增长...
　　就算是没用过...
　　至少大部分也都知道所谓的情趣用品到底是什么了...
　　......
　　真的...没有别的办法了吗？
　　大野木有一些咬牙切齿的想道。
　　就算是逼走了一个大蛇丸...但是还不够，远远不够，尤其是观月舞衣展现出来的实力。
　　大野木虽然没有亲自去观看，但是也大概的猜出来了一些。
　　又一个初代等级的人物！
　　他可是...真正的见识过宇智波斑风光的人。
　　他深切的知道，那个等级的存在到底有多么的强大，虽然..那个男人根本就没有使用过全力。
　　因为...那个超巨大的须作和陨石估计就和宇智波斑有一点关系，而那个木遁...毫无疑问，那是初代的力量!
　　这么说就明白了...
　　不单单是初代...
　　初代和宇智波斑二人的力量在同一个人的身上出现了...
　　“千手...和宇智波的结合...”
　　但是！他不准备放弃。
　　一个人不单单是力量，自身的性格也会决定一些事情。
　　所以...
　　还有办法！
　　“木叶忍者的暗杀计划..继续！”
　　和宇智波斑那个时候不同，那个时候自己还小，宇智波斑已经是壮年了。
　　但是现在自己已经老了，已经六十多岁了，最近更是老腰疼。谁知道 还能活多久？
　　在死之前必须要拼一把！
　　而且...观月舞衣毕竟不是宇智波斑，能够看出来，没有离开木叶的想法，而已木叶的性子，就算是赢了也不会大张旗鼓的逼迫。
　　这是...最后的机会了！
　　......
　　宇智波斑的面色有一些阴沉，过了一会才慢慢的恢复了过来。
　　“超出预计...竟然连天碍震星都用处来了。”
　　想想自己，飞了那么多力气，各种算计，结果一直到要死了才开启轮回眼。
　　而那个小鬼才多大？
　　是B还是C？不对...十二还是十三？
　　这么小的年纪竟然就开启了万花筒。
　　千手和宇智波的结合...之前的时代也不是没有过，所谓一切皆有可能。
　　但是...从来没有那一个人能够走到现在这个高度。
　　上天..真是不公平啊...
　　宇智波斑苦笑了一下。
　　不过还好。
　　就算再强也到极限了。
　　宇智波斑呼出了口气。
　　在他看来想要变得更强的话就只有将九只尾兽封印到外道魔像当中成为十尾人柱力。
　　但是...很显然，这对于观月舞衣来说几乎是不可能的。
　　九尾的人柱力是玖辛奈。
　　观月舞衣的朋友。
　　宇智波斑不认为观月舞衣会去对玖辛奈动手。
　　一看观月舞衣就不是刚刚突破到轮回眼的样子，要不然不可能一下子使出五个天碍震星来。
　　但是...
　　观月舞衣却一直没有通灵外道魔像，可以看出来，观月舞衣一点想要成为十尾人柱力的想法都没有。
　　是...满足自己现在的力量了吗？
　　宇智波斑不去乱想了。
　　他准备尽早动手了，不再等待，自己去安排，将...宇智波带土，带回来！
　　将其带入深渊，等得越久就越危险。
　　而且...
　　阴阳遁！
　　宇智波斑在一个白绝身上再一次的附加了自己的意志。
　　他有一点不信任黑绝了！
　　现在黑绝正好外出。
　　正是合适的机会。
　　而且...面前的这个也不一定是正在的自己的意志。
　　对于明明是用自己的阴阳遁制造出来的意志为什么会变得不听话自己也不知道但是...
　　多制造几个，以防万一。
　　“呼呼――”
　　宇智波斑喘了口气，慢慢的闭上了眼睛准备休息了。
　　十个！
　　自己再一次的制作了十个。
　　几乎耗尽了自己这些年储存的查克拉，需要休息了。
　　这样的话...应该会安全一些吧...
　　算上之前的整整十一个！
　　他不信十一个都会背叛他！
　　而且...这十一个意志彼此都不知道对方的存在...不..黑绝不知道一切，他们知道黑绝，但是其他的就不知到了。
　　他制造一个就派出去一个。
　　自己的复活是最主要的，不容有失的。
　　现在这个走两步喘口气的身体他早就已经受够了！
　　......
　　“哦...那个就是观月舞衣做出来的啊...”
　　带土看着面前的巨大的陨石山赞叹的说道：“好了！这以后就是我的梦想了！用不了多久，我就要在明夜的另一边也弄一个一模一样的！对称！哈哈哈哈哈！”
　　“喂――好了，我们要去做任务了。”
　　波分水门无奈的说道。
　　不过...
　　没有被打击到真的是太好了...
　　对付须佐能乎的招式自己已经想到了，现在...想一想怎么对付这个陨石吧，毕竟不能单单是自己跑掉，还要能够将别人救走不是？
　　卡卡西眼中闪着光芒，握紧了手中的长刀。
　　总有一天...自己....


第一百七十五章 动手
　　第一章，今天三更，但是下的雨特别大，雷特别大，所以只是码完了这一章，剩下的两章正在码，大概一个小时会发上去一章，两点前应该能写完...大概。
　　――――――――――――――――
　　“不能再等了，提前动手。”
　　宇智波斑呼出了口气，他决定亲自想办法将那个宇智波带土带回来，要不然....越往后变数就越多！
　　宇智波斑面前出现了一个白绝，这个白绝就和上一次对战观月舞衣的时候一样，注入了大量的初代细胞，但是...和上一次的不同，这一次的极其不稳定。
　　因为...他强行的开启了一双万花筒写轮眼。
　　而且，这个身体也没有像是之前一样经过了长时间的沉淀。
　　不过战斗力倒是大幅度上涨，唯一的遗憾就是大概...只能够活动半个小时，并且...战斗的话只能够使用十分钟。
　　下一刻，有一个白绝出现，将这个白绝包裹在内。
　　行走什么的一开始还是让这个白绝来代替，战斗的话在用现在的这个。
　　【原著当中出现的特殊的白绝也就是带土救琳的时候穿上的那个吧，一下子打碎了那个大块岩石，明显和其他的弱比白绝不是一个档次的。】
　　......
　　“那边的就是木叶的金色闪光吧。”
　　看着在道路上行走的四人，两个带着面具的岩隐忍者低声说道。
　　“嗯...看起来是这样，除了他之外其他的都是一些小鬼，不过...那个白牙的儿子挺有名的，在战场上击杀了数名上忍。”
　　“没错...好了，想办法把波风水门引开，他的瞬身术不好办，先把卡卡西解决掉然后包抄那个波风水门吧。”
　　“嗯。”
　　数名四国的精英上忍聚集在一起，突然一个岩隐村的忍者说道：“我请来了一个人，他应该能够拖住那个木叶的金色闪光，剩下的那几个小鬼，我们先解决了，然后再去支援他。”
　　没有人发现，这个人面具下面已经被一个黑色的东西缠绕上了。
　　“你说的人...是谁？”
　　“我。”
　　就在这时，一个带着螺旋面具只是露出的双眼的男人走了出来。
　　“金色闪光就由我来对付。”
　　......
　　“老师，这一次的任务是什么？”
　　“嗯，不是什么困难的任务，就是去铁之国送一封信罢了，不过，最近的火之国不怎么太平啊，所以就派我们来了。”
　　卡卡西点了点头，最近火之国确实的十分不太平。
　　四大国频繁的派遣精英忍者潜入国内暗杀出任务的木叶忍者。
　　这也算是大国的不好的地方了。
　　国土太大，不能够全面的照顾每一个地方。
　　对于现在的这种情况就有一点束手无策，前线根本就拦不住这些精英上忍的花式潜入，只能够在派遣任务的时候尽量的派一些强大的上忍，同时，任务的也缩水了不少。
　　不过，相对于其他的忍村来说还是好不少的。
　　在这个半战争时期，其他的忍村的任务也是急剧减少。
　　对于他们来说就是人手太多了。
　　而木叶，则是人手有一点不够了。
　　砰砰砰砰――
　　就在这时，波风水门四人瞬间消失在了原地，紧接着无数声的起爆符的爆炸声出现。
　　雷遁・千鸟锐枪。
　　卡卡西手上瞬间出现一道白光将一个没有带护额不知道是那个忍村的忍者拦腰斩断。
　　“嗯？”
　　卡卡西面色微微一凝，连忙的发动瞬身术退开。
　　土分身！
　　刚刚的攻击被躲开了。
　　“可恶――”
　　砰砰砰。
　　下一刻，就见数名忍者将卡卡西包围了起来。
　　卡卡西看着自己周围的数名上忍面色难看，这里的任何一个自己赢起来都费劲...还这么多...
　　“带土和琳那边怎么样了？”
　　波风水门那边他不担心，但是...
　　一定要平安无事啊。
　　“你...到底是什么人？”
　　波风水门握紧了手中的飞雷神的苦无额头上滴下了一滴冷汗。
　　这个人...不简单！
　　他看穿了自己的飞雷神。
　　不论自己怎么去移动，这个男人都能够对他进行恰到好处的拦截...
　　就仿佛是和会飞雷神之术的人战斗过无数次的感觉，而且...那股隐隐约约的压力...是在说明自己即使是会飞雷神之术也不是对手吗？
　　这个男人...到底是谁。
　　“你不需要知道。飞雷神之术吗...扉间那个家伙的忍术啊，但是...对我没有用！”
　　千手扉间和千手柱间不一样，所以总是会研究一些稀奇古怪的忍术，斑也见过不少，飞雷神也是其中之一，虽然也让他苦恼了一段时间，但是...也只是如此罢了。
　　【详情，复活后斑吊打千手扉间，虽然不知道怎么将会飞雷神的二代变得不能动弹的...但是肯定有这方面的战斗经验就是了。】
　　“呼――”
　　波风水门呼出了口气：“改变一下...自己的战斗方式吧！”
　　......
　　“梦？吗...”
　　观月舞衣慢慢的从床上坐了起来，被子从身上滑落，露出了初具规模的胸部。
　　昨天晚上做了一个绝对称不上是什么好的梦。
　　她梦到触手服大幅度进化，将自己完全的控制住，从触手服的主人变成了触手服的仆人，被调教成为了一个出色的RBQ。
　　整个过程完全可以说是相当的无聊。
　　“日有所思夜有所梦...还是说...”
　　对于观月舞衣来说，触手服什么的可以有，可以给她快感，让自己去享受，但是自己必须具备一个力量。
　　那就是只要是想主动权就能够立刻的回到她的手上。
　　很明显，在昨天的梦中不可能，但是...在现实的话啊...
　　她可不是一点准备都没有啊。
　　看了看呜呜呜小助手上面的污能量，观月舞衣微微的呼出了口气。
　　二十年吗...
　　现在一年的平均收入大概有5000点污能量。
　　而想要达到十万点明显的需要二十年。
　　在这段时间当中...
　　也就只能够安心的当一个情趣用品店的老板了。
　　吃了个早饭，今天没有去开店的性质，就关一天门吧。
　　没什么事去画点漫画什么的。
　　虽然魔改严重，不过反正也是无聊打发时间，就这样吧。
　　虽然这么说，但是，观月舞衣不知为何今天老是闲不住。


第一百七十六章 带土..之死？
　　不行了啊..写不动了..欠的那一更明天补吧..抱歉抱歉！（我就穿了一个裤衩子，露出了胸部，怎么样？有诚意吧？【抠鼻】）
　　――――――――――――――――――
　　穿越了就能变强？
　　谁给你的自信？
　　现实是废材，穿越了就能努力？
　　呵呵，认清现实吧，你已经懒了一辈子了，要是还有记忆的话，毫无疑问你还会再懒一辈子。
　　不知道剧情还好，看到危险了你会想要活下去，当然..也有可能自暴自弃。
　　但是一旦知道剧情了就会安稳了下来，因为你知道那里安全啊。
　　穿越了就能变强？大杀特杀？现实告诉你，给老子滚。
　　观月舞衣一直是这么认为的，所以到现在她依旧是一个废材，想读与广大的龙傲天前辈来说...
　　嗯...能够玩自己这一点不错。
　　这也算是在这个世界当中唯一能玩的地方了吧→_→
　　观月舞衣很苦恼。
　　她最近感觉自己有一点闲不住了...想要找一点刺激...
　　战斗...
　　她本来就不是什么喜欢战斗的人...
　　在她看来...
　　手中有着绝世的力量，生活在一个表面上平凡，内地里有一点小动乱的世界，在这样的世界当中保持着平静的一般人的生活，然后...偶尔给一些惹到自己的菜鸡一些教训当一下世外高人，啊...好爽的生活啊。
　　当然..偶尔还要出去找一些乐子就是了。
　　不过...要是现代背景就免了，给我电脑手机我能宅到世界毁灭。
　　而现在...在这个火影忍者的世界当中怎么找乐子呢？
　　要不...找个主人...当RBQ去？
　　找的话找谁去？
　　观月舞衣认真的思考了一下，将所有认识的男的女的全部想了一边，最后考虑了一下这本书现在的情况，十分不甘心的将这个想法暂时的压了下去。
　　在这样下去要完...还是等番外的时候在玩吧...
　　嗯...我可以小心的不说出去自己玩。
　　观月舞衣在心中暗道。
　　花了一个小时的时间思考一些有用没用的，看看系统面板上有没有什么有趣的东西，观月舞衣就离开了家里。
　　至于日常任务...
　　呵呵...
　　区区日常任务怎么能难得到我？到现在已经完全没有感觉了好伐。
　　即使是潮――吹了，也能够面不改色该干什么干什么，至于双/腿发软什么的... 那完全不是问题！
　　发软也是相对的，现在的她就算是高――潮到暂时的失神，身体也能够暂时的保持不倒正常的行走，勉强维持面部表情不变...大概。
　　唯一能够对她造成影响的...那就是影分身的伤害加成了。
　　所以...观月舞衣在离开家前分出了两个木分身，让她们在家里好好玩，等自己回来的时候在好好享受一把加成的了一天的快/感...
　　带着这样的想法，她出门了，结果刚一出门就遇到了一股熟人。
　　“啊嘞？这不是卡卡西吗？”
　　观月舞衣看着走过来好像是要往家走的卡卡西微微的愣了愣。
　　有一点...变了啊。
　　本来的卡卡西就不像是原著这个事情的苦大仇深，毕竟，白牙没死，并且，旗木朔茂那么温和的人多多少少的也让卡卡西也有一点变化，
　　再加上身边的都是一些逗逼。
　　比如...
　　偶尔还是能够从脸上的两只眼睛上看到一丝丝的表情变化的。
　　但是...现在变了啊...
　　只有一只眼睛了啊，看起来费劲了...
　　感情的表达效果又减少了一般。
　　不对――
　　重点有一点不对。
　　“你的那只眼睛....怎么了？”
　　“......”
　　卡卡西沉默了一下最后没有说话而是将护额抬了上去露出了一颗双勾玉的猩红色的写轮眼。
　　“哦...”
　　明白了...果然是这么回事。
　　“我还有事，先回去了。”
　　卡卡西没有在说什么眼无表情的回到了家中。
　　这是...带土“死”了吗？
　　这个速度...比起原著当中提前了啊...
　　原著当中明确的有一个时间。
　　卡卡西先是升级到了上忍，十二岁。
　　然后出去执行任务，这一次任务当中带土才死了。
　　但是...
　　先不说原著当中的是周岁还是毛岁，现在卡卡西就算是往大了说才十一岁...往小了说...没错..十岁。
　　提前了一年多啊...
　　剧情的变动吗。
　　观月舞衣在心中暗暗的想道。
　　不过...反正带土也没死，也有了自己的成长，虽然...走了路有一点....
　　你也不能说偏啊，谁知道谁的路才是对的。
　　反正...一直在被玩弄就是了。
　　“嘛...不管了，反正也不怎么熟。”
　　观月舞衣耸了耸肩。
　　是的，或许是因为各种各样的原因吧。
　　他对于带土和琳并不怎么熟悉，顶多也就是和卡卡西一起的时候见过。
　　带土还好一点，琳就更不熟了...原因很简单...这个人在原著当中出现的次数太少了...
　　本身命运还有一点悲剧，自己也没有想救的想法，所以...尽量的不去认识喽。
　　他还想要看看鸣人和二柱子相亲相爱什么的呢...
　　至于小樱什么的...这个可以靠一边一下，明明人家鸣人佐助才是真爱啊！
　　救的多了的话....
　　这要是BOSS没了怎么玩？总不能自己去当BOSS吧？
　　这个...好像...也可以有啊...
　　血虐双主角，吊打宇智波斑，怒草大筒木。
　　额...
　　算了...到时候在说吧。
　　观月舞衣考虑了一秒钟就将这个想法暂时的压了下去。
　　原因很简单。
　　她没有当龙傲娇的想法，还是另外一种比较有趣。
　　情景如下。
　　带土：我去木叶放个九尾...等等，那不是找挨打呢吗？我考虑考虑在说吧...
　　大蛇丸：木叶崩溃计划开始了...等等，想个办法让观月舞衣先出去好吗？要不然...等明年在试试？
　　佩恩：感受伤痛吧！额...我们去村子外面打吧！保证不欺负你们！
　　想一想就带感啊。
　　这感觉就比上面的那个好多了啊。


第一百七十七章 卡卡西和任务
　　今天先把加更搞定了，明天后天写番外，大后天发群里...不出意外应该就是这样了，有可能提前，就是这样，另外加更的一章在一点之后..正在写！
　　――――――――――――
　　啪啪啪――
　　木叶三十二号训练场当中，清脆的声音不断的响起。
　　观月舞衣抬起手不断的抵挡着卡卡西的攻击，偶尔看到破绽在给卡卡西来一下。
　　“进步很大吗。”
　　侧身躲过卡卡西的一击，观月舞衣，右腿向前，对着卡卡西的膝盖踢了过去。
　　砰――
　　哧――
　　观月舞衣身体向后一仰，下一刻就见卡卡西的手臂上缠绕着雷电划过观月舞衣的头顶。
　　没有看到结印。
　　是自己没有注意，还是说...能够不结印就用出来了？
　　“进步蛮大的吗。”
　　观月舞衣说着身体趁势向后一翻，双脚踢在卡卡西的胸口将其踹飞到了一边。
　　自从宇智波带土死了之后，卡卡西就宛如是受到了什么刺激一般，实力大幅度的开始上涨。
　　体术、忍术、战斗经验。
　　唯一一个上涨比较缓慢的就是查克拉了。
　　但是...也总算是达到了精英上忍的标准。
　　查克拉太少了。
　　这是个硬伤。
　　尤其是现在多出了一个不属于自己的写轮眼，用吧，查克拉消耗的快，远远比一般的宇智波一族的人消耗的要快。
　　就算是不用，将这个写轮眼遮住的时候也在无时无刻的消耗着自己的查克拉。
　　不过拖此关系卡卡西对于查克拉的掌控倒是精确了不少。
　　“嗯？”
　　看着在一旁面色微微的有一些发红的卡卡西，观月舞衣挑了挑眉毛说道：“怎么了？”
　　“不...没什么！”
　　卡卡西顿了顿说道：“你...下面什么都没穿？”
　　“对啊。”
　　砰――
　　卡卡西的脸瞬间的变得更红了。
　　就连带土的“死”，在这一瞬间脑子当中都忘记了不少。
　　现在的卡卡西还不是未来的那个老油条，能够在自己学生面前面色丝毫不变的看着小黄本。
　　还是一个不到十二岁的小清新少年。
　　虽然...最近有一点跑偏。
　　“你...你怎么呢...”
　　“哼哼。”
　　观月舞衣手放在裙摆上面说道：“实际上...我一直都没有穿过哦。怎么样？想看吗？”
　　看着一点一点上扬的裙摆卡卡西吞了口口水。
　　砰――
　　观月舞衣一脚踹在卡卡西的脸上。
　　“还不行啊，卡卡西还太小了，你下面的东西长大了吗？”
　　“你...你...你说什么啊！！！”
　　观月舞衣看着卡卡西的样子笑了笑，那副样子就仿佛是写轮眼都要变成三勾玉了一般。
　　“嘛，我还有事，就先回去了，今天的训练就到这里吧。”
　　观月舞衣耸了耸肩没有正面回答，而是摆了摆手选择离开了。
　　大概心情会好一些吧。
　　观月舞衣微微的呼出了口气。
　　毕竟，在观月舞衣看来，卡卡西和带土的关系并不是特别的好的那种。
　　如果鸣人和佐助的好感动是一百的话，原著当中，在带土死之前，卡卡西和带土的好感度应该就是一，带土救卡卡西一下变成了十，带土一死，变成了八十。
　　（注・好感度达到六十的话申请结婚，另外一边就会同意了。）
　　而现在，可能已开始高了点，但是毕竟带土不会在和卡卡西说同伴任务之类的话了，毕竟...旗木朔茂还没死，一开始对卡卡西的教育就是同伴更重要，自不过死了产生了反作用罢了。
　　现在，没死，就是正面作用了。
　　不过...毕竟上升的比较迅猛，一天上涨了数十点，比不上鸣人和二柱子天长地久的爱啊。
　　看看剧场版...再看看本子就知道了。
　　“谢谢...”
　　看着离开的观月舞衣，卡卡西呼出了一口气，不管怎么说，心情确实是好了不少。
　　不过...
　　卡卡西握了握拳头，还是太弱了！
　　要是当时在场的不是自己而是观月舞衣的话，估计，在一瞬间就能够将所有敌人清除，能够很好的保护同伴吧。
　　实际上，观月舞衣确确实实的有事。
　　不过，为了陪卡卡西练习一下，所以让别人多等了一会。
　　“好慢啊，老师，不是出任务吗？为什么这么慢才来啊。”
　　“什么吗。”
　　观月舞衣随意的说道：“不就是晚了两个小时左右吗，身为学生去等老师不是天经地义的事情吗？”
　　“喂！什么啊，什么时候有这种天经地义的事情了。”堀江辉不满的说道。
　　“是吗...”
　　观月舞衣呼出了口气说道：“没办法，你先走吧，在前面探一下路，身为同伴不是应该为伙伴们分忧吗？要知道现在的木叶外面可是很危险的啊。”
　　“是是，我知道了。”
　　观月舞衣愣了愣，竟然没有反对？
　　他们这一次的任务很简单，或者也可以说是很困难。
　　之前，水门小队遭到了袭击的事情让三代目大为恼火。
　　对于宇智波带土的死，他也只是和其他的忍者一样，感到一丝的伤痛，但是具体也没什么，毕竟，见得多了啊。
　　真正的恼火的是对水门的出手。
　　波风水门。
　　三代目火影内定的四代火影。
　　本来可能还有一个大蛇丸和他竞争，但是现在...至于观月舞衣猿飞日斩考虑过，但是最后还是拒绝了。
　　估计，要是让观月舞衣当火影的话，用不了多久，木叶就会出现二个新的职业了――副火影，以及....→_→
　　咳咳，所以还是正常一点，让水门当火影吧。
　　但是这个未来的四代火影却遭到了伏击，于是，本来就在三代的计划书上面的事情提前发动了！
　　数名上忍结成的小队，散布于火之国当中，击杀国内的一切敌国忍者。
　　其中小队的成员普遍有宇智波和日向一族的人。
　　用来将隐藏的人抓出来！
　　而观月舞衣的这个小队...
　　很显然，就是观月舞衣自己和她手下的三个人。
　　不...或者说，这三个人才是主力，观月舞衣只会在最危险的时候前来帮忙，要不然的话...
　　死在了敌人的手中也算是活该吧。
　　“哦...”
　　观月舞衣微微的张了张嘴，没有看到的眼眸已经开启了白眼。
　　在前方，不远处，数名忍者正埋伏在那里，等待着观月舞衣小队的经过。
　　有意思。


第一百七十八章 埋伏
　　下一章在一点之后，我刚刚写了不到一百个字...233
　　――――――――
　　是...小鬼吗？
　　天宇辉芸是一个感知形的忍者，刚刚...她突然的感觉到一个小鬼，步入了她的感知她的范围。
　　做了一个手势。
　　四周的其他的忍者理发会意，瞬间的在四周埋伏了起来。
　　是认为，能够躲过我们的伏击...还是说什么其他的原因呢？
　　天宇辉芸躲在一颗树后，手中拿出了一个绑着起爆符的苦无。
　　闭上眼睛感受自自己附近的气息。
　　又有人出现了。
　　不过...
　　还是小鬼。
　　一开始，只是一个小鬼，在后面，还跟着三个小鬼。
　　原来如此，前面的那个是领队的在开路吗...看来应该是一个天才上忍之类的...
　　做着手势对其他人传递了一下信息，天宇辉芸没有说话。
　　静静的呼吸着。
　　等待着猎物上门。
　　前面的先放过去。能够在前面探路说明这个人不简单。硬点子放到后面。先把其他人清理干净！
　　嗯？不见了。
　　天宇辉芸微微一惊，本来的四个忍者突然消失了一个变成了三个。
　　有一个人...突然间消失了！
　　......
　　“这里是？”
　　“生死轮回的夹缝，宇智波一族的孩子哦。”
　　......
　　“呼呼――”
　　堀江辉坐在地上不断的喘着粗气：“真是的，老师，差一点，就差一点我们就死了哦！”
　　“是吗...”
　　观月舞衣看了看时间嫌弃的说道：“连五分钟都坚持不住还要我去救你们，真是垃圾啊，死了最好。”
　　“喂喂...至于吗，说的这么严厉。”
　　“当然，不过...止水的表现很好，还能够杀死一个敌人，干的漂亮，你们两个回去训练加倍！”
　　“是...”
　　“我没说玩，是加三倍！”
　　“不要啊！会死人的啊！没有死在敌人的手中就要死在你的手中了啊！”
　　原田幸纪看了看在一旁的不知道那个忍村的忍者以及在一旁的老师呼出了口气。感觉到一丝丝的安心。
　　刚刚...她自己都认为自己要死了...连反抗的时间都没有，什么思考的时间都没有就要死了，但是...在这个时候，观月舞衣却出现了。
　　这么多次任务一直都是如此，她感觉自己...很安――
　　啊嘞？
　　观月舞衣瞳孔微微一缩，一个本来应该死去的忍者，她感受不到丝毫的生命气息的人动了！
　　手中突然间扔出了一个手里剑！然后向着观月舞衣冲了过去！
　　THEWORLD！！
　　世界变为了黑色，观月舞衣微微的呼出了口气。
　　“真是的，就差一点，就差那么一丁点，就要让我的弟子死在我的面前了，真是...令人惋惜啊。”
　　观月舞衣笑着拔出了刺入了原田幸纪胸口一部分的手里剑。
　　就差一丁点，估计，哪怕是观月舞衣的时间暂停在晚个零点一秒，苦无就会击破心脏。
　　“真是的，最近的事情太顺了，搞的我都有一点大意了，竟然忘记了有人心脏的位子在右边的这件事情，而且...竟然忘记了补刀，真是失策啊！”
　　说着手中苦无一挥，就扔了出去然后在这个人的额头面前停了下来。
　　时间暂停后的瞬间就会击碎她的大脑。
　　在这个时间暂停的世界当中，观月舞衣的所有的攻击也都会在发出后立刻暂停，当然，说是立刻其实还是有一个时间差的。
　　而且，当观月舞衣手中持有的武器或者干脆是拳头什么的，就能够无视这一点直接进行伤害。
　　“时间开始流动――”
　　扑哧――
　　下一刻，苦无洞穿大脑的声音出现了！
　　“幸纪！”
　　堀江辉连忙的跑了过去。
　　“安心吧，还没死，差一点就击中了心脏，但是..还是差一点啊！”
　　宇智波止水面色微微一凝。
　　刚刚...到底发生了什么？
　　他只看到那个人站了起来扔出了手中的苦无然后...他知道，不论是自己还是老师都应该赶不上了才对。
　　但是...下一瞬间，苦无突然消失，而那个偷袭的忍者的大脑也被苦无洞穿了！
　　刚..刚刚到底发生了什么？
　　所有的事情没有一丁点的时间差，同时的完成了！时间差...时间...时间...
　　莫非这就是老师的隐藏的招式吗？
　　宇智波止水的眼中透出震惊的色彩，本身就已经这么强了，再加上停止时间这样强大的招式...
　　确实...在这个世界当中可以说的上是无敌了，即使是像是刚才一样出现了什么突发情况也能够利用时间暂停来进行中止一下。
　　“好了，止水，你和江辉二人就带着幸纪回去吧。那边应该是很安全的，没有敌人。”
　　“是，那么老师呢？”
　　观月舞衣耸了耸肩说道：“嘛，毕竟任务还没有完成了，当然要尽快了啊。我要在找到几波人，你们就不用等我了。”
　　“嗯...”
　　堀江辉将原田幸纪抱了起来说道：“那么老师，任务就交给你了！”
　　“对不起，老师。”
　　原田幸纪有一些虚弱的说道。
　　“拜托你了。”
　　“是是。”
　　观月舞衣看着三忍离去微微的呼出了口气，瞳孔变成了白眼。
　　“那么...就好好的搜索一下敌人在那里吧。”
　　火之国很大，但是观月舞衣的感知范围也不小啊！
　　这一次，她只需要将一开始，三代目给他安排的范围内的敌人全部清空就好。
　　这一次，日向家全员出动，三代老头许下了大好处，本来还要在拖一拖看一看能不能压压价什么的，但是波风水门被伏击一事惊到了他，虽然...实际上并没有受到什么伤害...
　　但是这待遇...果然就是不一样啊。
　　而且，因为动的急了，准备没有做好，很有可能有敌国的一些忍者会收到信息！
　　就这样，一片一片的搜索，用白眼、写轮眼、感知忍者布置了一个覆盖了整个火之国的大网，没有人能够躲开。
　　这就是木叶的底蕴。
　　和其他的几个国家的不同之处。
　　......
　　“喂――幸纪，还好吧？”
　　“嗯...”
　　幸纪点了点头，实际上她的伤势并不严重，观月舞衣还用自己的医疗忍术给他处理了一下基本上好的差不多了。
　　不过，她感觉这个任务稍微的有一点危险，于是就将三人打发了回去了！
　　“不好――”
　　宇智波止水瞳孔当中的三颗勾玉旋转突然面色一边。
　　“有埋伏！”


第一百七十九章 人是会变的
　　QQ裙号码307431404，另外两个都满员了..都是五百人群，毕竟..穷逼没钱升2000人的...
　　――――――――――――――――――
　　砰砰砰砰――
　　可恶！
　　宇智波止水暗骂了一声，为什么这里还有伏击者啊？
　　刚刚来的时候不是都已经清理过了一边了吗？
　　火遁・豪火球之术！
　　宇智波止水释放完毕忍术之后立刻发动瞬身术消失在了原地出现在堀江辉和原田幸纪身旁。
　　“喂，你们两个没事吧？”
　　“啊啊...还好。”
　　堀江辉咬了咬牙，不过...敌人有一点强啊。
　　敌人不多，只有三个人，但是...三个人全部都是上忍。
　　“我尽量把这三人干掉，要是不行的话就靠你们了！如何？”
　　“什么？”
　　堀江辉和原田幸纪大惊，你能够干掉？
　　“啊啊...勉强吧。”
　　宇智波止水捂着自己的眼睛说道。
　　他不知道自己能够坚持多久。
　　他的眼睛...是万花筒写轮眼。
　　但是...现在他还太弱了，承受不住，所以被自己的老师观月舞衣给封印住了。
　　这一点他知道。
　　并且，解开封印的招式，观月舞衣也教过他，不过...他现在的身体太脆弱了...能够坚持多久他自己也不知道。
　　就见宇智波止水瞳孔当中写轮眼开始变化，三颗勾玉（后来有成长了一颗）不断的旋转，最后形成了一个四角大风车。
　　“我们快上！那个小鬼的眼睛不对劲！”
　　“晚了。”
　　下一刻，宇智波止水的身上冒出了绿色的查克拉，在一瞬间就形成了一个骨骼形成的巨人。
　　“这是――”
　　堀江辉一惊，这不是观月舞衣的那个忍术吗？虽然颜色形成不一样，但是还是能够看出来一个大概的！
　　“啊啊...没错。”
　　宇智波止水咬了咬牙眼睛、嘴角开始冒出血液。
　　现在这个忍术对于他来说伤害还是太大了。
　　他可没有外挂。
　　下一刻，绿色的巨人手中出现了两柄巨剑向着四周的冲过来的忍者扫了过去！
　　水遁・水龙弹之术！
　　土遁・土龙弹之术！
　　下一刻，两条水龙一条土龙向着宇智波止水的那个巨人身上冲了过去。
　　轰轰――
　　但是没有用。
　　下一刻，巨人手中的查克拉长刀就想着几人攻了过去！
　　将一个人拦腰斩断，一个是土分身，一个使用了替身术。
　　不过...还是成功的干掉了一个！
　　“啊――――！！！”
　　止水大吼着，使出自己最后的力量控制着须佐能乎向着二人攻了过去！
　　......
　　“那边...什么动静？”
　　将面前的一个忍者的脑袋斩了下来，看着远处发出的震动声，观月舞衣皱了皱眉头，嘛，算了，将你们杀了后过去看看吧。
　　扑哧――
　　几乎就是毫无还手之力。
　　前来猎杀木叶忍者的精英上忍就死在了观月舞衣的手中。
　　看着四周没什么人了，观月舞衣呼出了口气向着那边冲了过去。
　　“对了...那边...莫非是止水他们那边？”
　　舞衣停了一下，皱了皱眉头，在原地留下了一个飞雷神的印记，下一刻发动飞雷神消失了。
　　看着面前的情景，观月舞衣面色一沉。
　　“去死。”
　　下一刻，冲向堀江辉的忍者直接被观月舞衣斩为两半！
　　同时，为了防止出现意外情况手中长刀不停连砍数刀，直接将可能存在心脏、大脑的位子全部的斩成了肉泥。
　　死了。
　　“喂！”
　　看着唯一一个还能站着的堀江辉，观月舞衣说道：“到底发生了什么事情？”
　　“老...老师...”
　　堀江辉手中的苦无掉到了地上，无力的坐了下去。
　　......
　　“好厉害啊，止水。”
　　堀江辉看着倒在地上的两截尸体和一截木头以及...倒在了地上的宇智波止水呼出了口气，走了过去。
　　慢着...一截木头。
　　下一刻，他感觉身后一股力量传了过来。
　　被他放到地上的原田幸纪手上一用力将向前的堀江辉拽了回去。
　　下一刻，一柄长刀，捅入了她的肚子里。
　　“对...对不起...”
　　原田幸纪看着自己手上下意识的动作，瞳孔大张...
　　她只是...不想死而已...所以...下意识的想要找一个挡箭牌...所以...所以...所以所以所以
　　“啊啊啊――――！！！”
　　原田幸纪大喊着跑掉了，下一刻，数枚手里剑击穿了原田幸纪的身体...
　　“可...可恶...”
　　堀江辉来不及去思考到底发生了什么，强忍着肚子上传来的剧痛。
　　肠子好像都要掉出来了。
　　那一击...看起来是瞄准的原田幸纪的心脏，但是自己比较高，所以也就划在了肚子上罢了。
　　“去死吧，小鬼！”
　　“要死的...是你啊！！”
　　下一刻，正在他想要进行攻击的时候，一个熟悉的身影突然间出现在了她的面前，手中长刀记下就见面前之人砍成了肉泥，连使用替身术的时间都没有。
　　“喂！到底发生了什么事情？”
　　“老...老师...”
　　堀江辉面色一阵恍惚晕了过去。
　　“呼――”
　　不单单是观月舞衣这一组，还有数组的人遭到了袭击。
　　敌人的目的很明确。
　　将一些擅长隐藏的忍者集中在一起，然后在木叶的周边一些距离开始乱晃。
　　目的很简单，躲避白眼，同时，将受伤要回到木叶的忍者劫杀！
　　所以...只要发现有人要回来，他们就迅速的冲过去将那里面的伤员击杀。
　　不过...看到这个小队这么弱，所以这几个忍者想要将所有人都留下的想法。
　　结果...
　　造成这样的情况很简单。
　　那就是因为着急了。
　　木叶方面的情报泄露了出去。
　　敌人知道了木叶的目标。
　　所以...敌方的大部分忍者全部都撤离了，留下了都是用来暗杀受伤者的精锐。
　　至于前面的那些被观月舞衣和其他人击杀的...
　　那是四大国花钱雇佣的一些小国的忍者喝一些流浪忍者。
　　这样好了，还省了不少钱。
　　木叶...再一次的被坑了。


第一百八十章我的心情毫无波动甚至还有点想笑。
　　你们这群绅士啊...真是的，好了，番外今天或者明天加群的应该都能看到了，没加群加群291773266...我痛定思痛，将其升为2000人群..花了198..啊！！我的钱啊！好心痛啊！！
　　――――――――――――
　　这一次，木叶再一次的损失惨重。
　　这一次，木叶一共派出去了一百余名的上忍，四人一组，每个队伍三组人，负责一片区域。
　　结果。
　　在战斗的时候死了一些。
　　敌人还都是一些叛忍、流浪忍者、小国忍者一类的。
　　在之后，这些伤员回到木叶的时候又被劫杀了一次，死了一批。
　　不算观月舞衣。
　　这一次一共派出去了一百二十名上忍。
　　结果...只有八十多人安全的回来了。
　　死亡人数达到了三十多！
　　即使是一次真正的大战，估计也就死者这么多吧。
　　而敌人呢？
　　真正在战斗的前线死去的全部不是四大国的忍者，将近二百人，没有什么用。
　　真正的四大国的忍者都是后来埋伏的人，观月舞衣杀掉了十一人，其他人杀掉了六人。
　　再加上宇智波止水干掉的二人，一共就死了十九人。
　　在分摊到四个国家当中...
　　虽然，也是一个不小的数目，但是，完全和三代目的预期无法相比。
　　“我...冲动了啊。”
　　猿飞日斩有一些苦恼的说道。
　　时间已经过去了半个月了，此时就连葬礼都已经举行完毕了...三十余名上忍的葬礼...与之相比，观月小队的损失简直是不值一提。
　　不过...考虑到观月舞衣的实力，原田幸纪还是被当中英雄进行了葬礼。
　　要不是木叶此时是颠峰时期，强大的忍者都还在，这一次的损失就足够让其他人开始蠢蠢欲动了。
　　“报告！前线最新情报！”
　　“嗯，拿过来吧。”
　　三代目看着这份情报面色微微一变，岩隐...进攻了！
　　......
　　大野木这样做也是有原因的。
　　在得到了观月舞衣小队有人死亡之后，大野木整个人都捏了把汗，等了半个月的时间却没有丝毫的报复情况出现。
　　虽然不知道为何。
　　但是观月舞衣视乎并没有报复或者加入战争的想法，这让他送了口气，于是...决定抓住机会进攻木叶！
　　或许，也是最后的机会。
　　目的不在于占领领地什么的，和之前一样，尽全力的去消耗木叶的力量。
　　只要将木叶的力量消耗了，即使是他们四大国也变得没有什么人了，也是值得的。
　　这意味着所有人都回到了同一个水平线上。
　　这就是...安全的！
　　必须要速战速决，在观月舞衣提起战斗的想法之前。
　　当然...大野木的目光也米有全部的聚集在观月舞衣身上，确切的说，在确认了自己不是对手这一点之后，她的目光就变了。
　　自来也、旗木朔茂、波风水门...这才是主要目标！
　　所以...战争就这样几乎就是毫无预兆的迎来了高潮。
　　并且很快的便席卷了整个忍界。
　　......
　　观月舞衣没有在意外界的动乱，再一次的开起了情趣用品店。
　　原田幸纪的死亡，堀江辉并没有和她说什么，比如...最后关头发生的事情。
　　观月舞衣也没有在意。
　　毫无意义的死亡。
　　实际上，原田幸纪在能够坚持个几秒钟也就不用去死了。
　　不过...算了。
　　死了就死了吧。
　　反正，她并不是十分的在意，嗯...至少内心是如此，至于表面，还是要做一些样子的啊。
　　所以，她也就没有去说什么报仇什么的。
　　她还想要一边吃辣条喝汽水一边看戏打发时间呢。
　　将四大国都灭了...
　　呵呵，那她之后的十多年当中不是要无聊到死？
　　蹦Q吧！使劲的蹦达。
　　什么时候自己无聊的呆不住了再去收割一圈人头，增长一点极少的污能量。
　　时间也就这么的慢慢的过去了。
　　宇智波止水成为了中忍，比起原著当中...她也不知道是快还是慢，因为...没什么关注。
　　毕竟，不是那种主要角色。
　　须佐能乎还是绿的...
　　真是...无法形容。
　　万花筒的瞳术说起来很牛逼。
　　别天神，最强幻术啊...然而...好吧确实还是有战绩的，不是一点用没有。
　　“嗯？卡卡西？稀奇啊，你竟然会来这里。”
　　观月舞衣在柜台后面看着面前的卡卡西惊讶的说道。
　　“不...没什么，我就是看看你到底再卖什么罢了。”
　　卡卡西看着将手上的笔暂时的停下来的观月舞衣说道。
　　“是吗。”
　　观月舞衣点了点头说道：“用不用我给你介绍介绍。”
　　“不不，不用了，我自己来看看就好。”
　　此时，店里没什么人，卡卡西也不知道为什么直觉告诉他，还是在没人的时候过来比较好。
　　这是...什么...
　　他看到了一个十分熟悉的东西...样子十分熟悉，和自己...咳咳。
　　一排。
　　还有一些弯出来好像有什么东西一般...
　　一排...小球？
　　不是很懂。
　　像是屁股一样的东西，同样的不是很懂。
　　还有带着绳的煤球。
　　完全想不出来是要干什么的。
　　还有一些各种各样的奇异的服装，感觉...好像很有趣的样子。
　　“这...这是...”
　　卡卡西瞪大了自己的眼睛看着面前的一本书。
　　实际上，观月舞衣最近的海贼王画完了。
　　嗯...她知道的剧情画完了，自己往后继续魔改...本来她是这么想的，但是...突然她的目光放到了自己的店铺上。
　　她顿了顿明白了一件事情。
　　画海贼王什么的真的是邪门歪道啊。
　　竟然开着情趣用品店，自己还有很棒的画技，还用说吗？
　　当然是画本子了！
　　这么理所应当的事情自己之前为什么没有想到！
　　果然，自己还是不够污啊。
　　境界不到位啊。
　　于是，在之前的几天当中，她在空余的时间当中就画了三本本子。
　　就在卡卡西来的时候她正在画第四本。
　　至于...主角吗，还用说？
　　当然是自己了！


第一百八十一章 卡卡西的大作战
　　这是...什么啊。
　　卡卡西手慢慢的伸了出去将第一本本子拿到了手中。
　　封面，是一个女人。
　　看上去有一点眼熟。
　　不过看不到正脸。
　　年龄看起来不大，十三四岁？
　　眼睛上蒙着一个眼罩，嘴里带着一个他之前看到的那个煤球一样的东西，还有一丝的口水好像流了出来。
　　身上穿着一身水手服，很熟悉的感觉...
　　双手背后被绑椅子后面，绑人的绳子好像是黑色的皮带，方法...没见过，有一种奇妙的感觉。
　　少女穿着黑色丝袜的具有着强大诱惑力的双腿微微叉开。
　　能够看到，在两边的大腿上各自的有两个白色的方块样的东西，有四道白线深入到了裙子当中。
　　在地下还放着几个自己之前见过的东西，不过...上面好像湿了，
　　是放到了水里吗？
　　不知道为什么，还什么都不明白的卡卡西脸色越来越红，将本子放到手中，低头看了过去。
　　一共三摞。
　　每一摞后面的都是一样的，也就是说...一共三本。
　　另外的两本，一本穿着黑色的和服，好想有一些地方...要露出来...但是还差一点。可恶就差一丁点！
　　能够看到半边的上半边的胸部和一点点的粉丝的边缘。
　　第三本是一个穿着红白的服饰...这个好像是巫女服？但是好像大胆了一些啊...
　　神色惊慌，在后面有两根什么触手一样的东西追了过来...
　　“咳咳。”
　　卡卡西四周看了看...很好，没人来。
　　连忙的一样拿了一本，就想要去结账。
　　但是等等！
　　看了看本子...又看了看那个正在画什么东西的观月舞衣...
　　卡卡西额头上不断的流下冷汗。
　　这个人...怎么和本子上的那么像？
　　第一个带着眼罩看不出来...但是第二个和第三个...
　　不妙啊...店铺的老板就是观月舞衣就这样拿出去的吧...
　　不知道为什么，莫名的感觉不妙啊。
　　怎么办？怎么办？
　　平常还算不错的脑子现在一片混沌，就好像变成了智障一般什么都想不起来。
　　“冷静点，卡卡西，你要冷静点，没什么大不了的，不过就是买两本书吗，冷静！冷静！”
　　不知道过了多久，卡卡西眼睁睁的看着一个人走了进来又离开，有一个人进来或离开。
　　所有人都神色自在的买东西，不过...在看到那三本书的时候愣了愣，然后卡卡西发现，好像每个人都会一样买上三本。
　　就连一些女人都买了...
　　卡卡西不断的躲避着一个个人的视线，也没人能够看到他，毕竟是忍者吗，在普通人面前藏起来还是很简单的。
　　但是这样下去不是办法，要想一个好办法啊！但是大脑就是不听使唤，
　　“对了，竟然所有人都买，应该没什么大不了的，对吧，对吧？对吧？”
　　卡卡西看着一个没有人的时机木然的向前走着，突然他微微一愣。
　　对了！
　　变身术啊！变身术！
　　将手中的本子放到了店里一个还算是隐蔽的地方。
　　他感觉...万一要是自己在慢一点就买不到了。
　　这三本书的下降速度有点快啊....
　　卡卡西有一种打开了新世界的大门的感觉。
　　这一刻，卡卡西完全没有想到，变身术被发现了怎么办？
　　在一个实力远强于自己的人面前使用变身术是什么后果...他已经全部忘了。
　　智商极具下降到了⑨点。
　　现在，他的大脑已经思考不了这么严肃的问题了。
　　明明不过是因为要去前线了，所以过来和观月舞衣打一个招呼，但是现在...他什么都忘了！
　　脑海中只剩下一件事情。
　　“买到手...一定要买到手。”
　　至于强行带走...呵呵，他现在的⑨点智商还是知道自己，和门口的哪个人的实力的差距的。
　　或者说那样的话就真的完了。
　　偷...
　　这也是一个选择，但是他忘了...虽然不知道能不能成功，但是...他的大脑已经不够了。
　　“嗯？怎么了？要走了吗？”
　　观月舞衣看着神情明显的有一点不对的卡卡西有一些疑惑的说道。
　　“啊...啊，我还有一些事情。”
　　卡卡西说着连忙的离开了，他感觉自己要不行了。
　　现在一看到观月舞衣的这张脸就想到那三本书。
　　不行！
　　他要不行了！！
　　“奇怪。”
　　观月舞衣有一些疑惑的说道，想了想没有在意，再一次的画起了手中的本子，她感觉...在这种时候启动触手服比平时要兴奋多了！
　　那种第一次的快感再一次的回来了！
　　果然画本子才是正义的事情！能够拯救世界的事情！没错，我在拯救世界！
　　（参考，无聊毁灭世界，所以...的确是在拯救世界啊。）
　　“呼呼――”
　　卡卡西躲在一个小巷子当中微微的冷静了一下，但是智商依旧没回来，不过多少的想到了一些正经的事情。
　　那就是...明天就要去前线了。
　　看着不远处的那个店铺...
　　他就感觉那是什么深渊的入口而已。
　　变身术！
　　随意的变成了一个中年大叔，他就用仿佛是一个迈入深渊的勇士，英勇的走了进去。
　　拿起在角落的三本书，仔细一看，果然，那每一摞他来的时候就已经不到三十本了。
　　现在..更是连十本都不到。
　　估计再过一会就会没了吧...
　　他能够看到，几乎每一个人都会过来买上一本，尤其是他躲起来的那段时间。
　　想了想，他每一本有拿了一个。
　　嗯..收藏起来。
　　“老板，结账。”
　　卡卡西尽量的保持着自己平稳的神态，面无表情。
　　“是，一共是，啊嘞？这不是卡卡西吗？”
　　砰――
　　在一瞬间，卡卡西的脸色红的和苹果一样，查克拉控制不住了，变身术瞬间解除。
　　“不用你管啊――！！！！”
　　卡卡西抓住本子，扔下钱瞬间就跑了出去。
　　“吼吼...”
　　观月舞衣走出柜台，看着不远处的卡卡西的家，嘴里发出了怪笑。
　　“果然...本子才是这个世界的真实啊。”


第一百八十二章 影响力
　　番外暂时结束，下一个番外依旧是等有时间的，看了番外的人应该知道吧？这只是一个前奏，为接下来的番外铺垫《援交少女的日常生活》番外的新名字...
　　――――――――――――――――
　　卡卡西走后不久。
　　“喂喂。”
　　自来也看着观月舞衣说道：“这个书...还有吗？”
　　“嗯？”
　　观月舞衣看了看说道：“没有了，现在就这三本，第四本我现在正在画，怎么了？”
　　“嘿嘿。”
　　自来也笑了笑小心的看了看四周从自己的怀里掏出了三张照片说道：“给你，这个是纲手的照片，接下来画几本纲手主角的本子如何？”
　　“哦吼...”
　　观月舞衣看了一眼自来也眼前一亮说道：“你的意思是...你当本子的男主角喽。”
　　“咳咳，这个...实际上吧，嗯..可以！我不反对！不，请务必如此！”
　　观月舞衣结果照片看了看，果然...长得不错吗，而且，三张分别是三个时间段的照片。
　　第一个，大概也就是十四五岁的样子，大龄萝莉，第二个，忍者时期，第三个，就是现在不知道在哪里闲晃的纲手的照片了。
　　“好啊，反正我也没什么事情，就给你画出来吧。”
　　“太好了！那么能不能在今天就划出来？明天我就要去上战场了啊...这样也有一个看的不是吗。”
　　“嗯....好吧。”
　　......
　　回到家，卡卡西小心谨慎的关上门回到自己的卧室，将本子拆开看了起来。
　　诱惑实在是太大了...
　　“呼呼。”
　　卡卡西微微的喘着粗气。
　　“不妙啊...这样下去真的不妙啊...”
　　这一天，卡卡西明白了什么叫做束缚，什么叫做口球，什么叫做振动棒，什么叫做跳蛋...什么叫做...
　　一扇他从未见过的新世界的大门打开了。
　　在里面有着无数的他所不知道的知识。
　　整整一天，卡卡西一直在思考，什么时候睡着的都不知道。
　　铃铃铃――
　　听着闹钟的铃声，卡卡西连忙的坐了起来。
　　看了看闹钟上的时间微微的呼出了口气。
　　“好险...要是昨天没有定闹钟的话今天就完了啊...”
　　毕竟..今天是上前线的日子，别人可不会等他。
　　卡卡西看着床头放着的几本书顿了顿，将三本没有拆封的放到了床下，又拿了一个卷轴将三本已经打开的放了进去。
　　“这是...新作吗...”
　　走之前卡卡西来到了观月舞衣的店铺当中，没想到竟然这么早就开门了，结果除了看到又变得厚了起来的其他的三个本子之外竟然又多了一个新的。
　　这一次是正规的忍者马甲，没有露出什么地方，但是不知道为什么...他感觉...这个的诱惑力更强啊...
　　因为他们都是忍者的缘故吗？
　　“这个，我带走了。”
　　卡卡西看着柜台前在画着什么的观月舞衣说道。
　　“嗯，你昨天给的钱还有剩余，这两本就从里面扣吧，不过...没想到不过才一天过去就发生了这么大的变化啊，明明昨天还很害羞的。”
　　“嘛，毕竟有一个拿自己当主角的人在，我完全不知道为什么要这么做，嗯...昨天的反应好像有点...”
　　“嘛，算了，怎么样？我画的本子？”
　　“本子...吗...还行。”
　　卡卡西说着就离开了。
　　不离开不行啊！
　　今天观月舞衣穿的是巫女服，在加上昨天看的本子...完全无法直视啊！
　　刚刚走出店铺不愿，卡卡西强硬的保持着的镇定的姿态就都消失了。
　　先把一本书放到了家里然后将另外的一本放到了卷轴当中。
　　“嗯...我这只是在研究研究。没有别的意思。”
　　......
　　“哈～～”
　　看着卡卡西离开了观月舞衣揉了揉眼睛，打了一个哈气，其实这家店昨天一直没关。
　　画完了自己为主角的第四个本子之后，观月舞衣就开始画起了纲手调教本，主角...嗯，她很是遵从师父的意愿画成了自来也。
　　三本，正好对应纲手的各个时期。
　　之后又自己买的复印机将之前的三本和自己新画出来的四本各自的复印了一百套。
　　自己的本子先摆到货架上，至于纲手的本子...等自来也走了在说，实际上她很是期待纲手看到了这个本子自后会是什么表情。
　　不过...她短时间当中不准备话了，昨天一下子画了四本累死了。
　　要不是自己是忍者，还有这不少的分镜经验，根本完不成，要知道她之前都是一个星期一本...而这一次...简直就像是印刷机一般...
　　“如何了？”
　　自来也偷偷摸摸的走了进来说道。
　　“完成了。”
　　看着自己面前摆着的三本纲手本，自来也的鼻子当中慢慢的流出了鼻血。
　　“嘿嘿...没错..就是这样，就是这个感觉。”
　　“咳咳。”
　　自来也正了一下脸色有看到了观月舞衣自己的新本子连忙也拿了过来说道：“这四本！我买了！”
　　......
　　“火影大人。”
　　“咳咳，进来吧。”
　　听着门外传的熟悉的声音三代老头不舍的将自己刚刚看了一半本子放到了桌子下面说道。
　　“是。”
　　门被推开，波风水门慢慢的走了进来说道：“火影大人，人已经都到齐了，该你发话然后我们走了吧？”
　　三代纠结了一下眼睛瞄了瞄自己桌子下面的本子思考了零点一秒。
　　然后意味深长的说道：“水门。”
　　“是！”
　　“你要知道，我是把你当做下一代的火影来培养的，不出意外的话，这一次的战争结束后，你就是新一代的火影了，所以，这一次的发言就由你去吧，用自己金色闪光的名号打动他们！”
　　“但是...”
　　“好了！加油吧！”
　　“是！”
　　波风水门点了点头心情有一些激动的走了出去。
　　战前的誓师大会，提升忍者们的士气，没想到自己这么快就迎来了这一天。
　　“呼――”
　　看到波风水门离开后，三代火影呼出了口气连忙的将自己刚看了一点的本子拿了出来。
　　实在是太好看了，欲罢不能啊。
　　至于誓师大会什么的见鬼去吧！
　　的确，现在就准备让波风水门当火影比他的计划当中早了一些...但是没问题，计划什么的都见鬼去吧！
　　火影这么烦劳的职业就应该早点让位。
　　要不是为了木叶...早就不干了！


第一百八十三章 新世界
　　敌军还有三十秒到达战场...
　　不对。
　　木叶的援军即将抵达战场。
　　但是这一切都和观月舞衣几乎没有一毛钱的关系。
　　因为战斗什么的本身就是邪门歪道。
　　嗯，观月舞衣表示，我就看着玩就行了，秒人的感觉真好。
　　等到自来也走之后，观月舞衣关上门就回去睡觉了。
　　太困了...
　　昨天一天没睡。
　　回到家想了想，观月舞衣没有立刻的睡觉，而是又拿起笔画了起来。
　　主要是想要调整一下作息时间吗，现在睡觉了晚上不久又睡不着了吗？
　　这一次画什么呢...
　　观月舞衣十分认真的向着。
　　突然，她脑海当中灵光一闪。
　　她突然想起来自己好像很长时间没去看几个人了啊...弥彦他们。
　　这一次就画小南的本子吧。
　　就画小南和长门弥彦的3P本以及和自己的百合本。
　　就是这样。
　　时间开始了流逝。
　　......
　　“卡卡西――”
　　琳看着在前面奔跑的卡卡西加快的速度追了上去说道：“没事吧？卡卡西？”
　　“嗯？啊。没事，我很好。”
　　卡卡西随意的说道，他现在就像看看最新的第四本到底将的什么，可恶，好心痒啊！
　　“卡卡西...”
　　琳顿了顿..莫非...卡卡西还在想着带土的事情。
　　“卡卡西！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“不...没什么。”
　　琳摇了摇头没有说什么，她想，要是在说的话，会不会勾起卡卡西本来已经有一些淡了的伤感...
　　卡卡西看了看琳，在他的眼中琳已经带上了口球拘束器等各种各样的设备。
　　不，不对！
　　卡卡西拍了拍自己的头，面色有一些恍惚。
　　毒性有一点大啊，现在自己只要是看到一个人...就下意识的去...
　　不过...好像出琳的本子也不错啊。
　　嗯...回去在和舞衣说一下吧。
　　“好了，琳，我们快点走吧，要不然就要被拉下了。”
　　卡卡西回头不再看琳说道。
　　他感觉自己要是在看的话...情况会更加的不妙啊。
　　......
　　“啊～～”
　　打了一个哈气，观月舞衣慢慢的坐了起来。
　　七点...起来的有点早，不过昨天也是下午六点多就睡了。
　　就这样作息时间倒是缓过来了。
　　吃了个饭，无所事事的观月舞衣拿着画笔和画了一般的本子来到了自己的店铺当中。
　　开业了。
　　首先，先将已经复印完毕的一样一百个本子放上去，把昨天卖的货补上。
　　又想了想，她拿出了一个架子，将七本现在开卖的本子各自的拿出一本，拆开封面摆了上去。
　　于是，新的一天就开始了。
　　这一天，观月舞衣书店的架子面前络绎不绝，老有人出现，然后大半都会买两本书走...
　　“那...那个...是观月舞衣大人吗？”
　　就在这时，一个略微有一点眼熟带着肥胖看起来就是一个商人的人走了过来。
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　“哈哈，真的是观月舞衣大人啊，那就太好了。那个...”他指了指手中的书说道：“我可以那这个在别的地方卖吗？”
　　“嗯？”
　　观月舞衣看了看胖子手中的本子说道：“可以啊，随意。不过...嗯...那样的话你要给我一些分成才行。”
　　“是，没问题，赚的钱我分一半给大人。”
　　胖子是一个商人，同样的，他也知道什么人该惹什么人不能惹，比如...面前的这个。
　　他来到木叶的第一眼就看到了那五个突然出现是石山，
　　这也算是木叶门口的一个景观了。
　　与此同时，不论是谁，在进入木叶的一瞬间都知道，在这个木叶当中到底谁最不能惹。
　　也惹不起。
　　所以...在看到这个本子的一瞬间，胖子虽然看到了庞大的商机，但是还是决定...嗯...过来商量一下比较好。
　　“嗯，可以。”
　　观月舞衣点了点头，将本子发扬到整个世界...没什么不对的啊，很好的事情。
　　“那么，你叫什么名字？”
　　“是，小人名叫卡多。”
　　...我知道为什么会有一点熟悉的感觉了。
　　......
　　“弥彦？你怎么了？怎么有一点鬼鬼祟祟的啊。”
　　“咳咳，没什么。”
　　弥彦正了正神色看着长门说道：“长门，过来一下。”
　　“早点回来啊，要吃晚饭了。”
　　小南站在门口说道。
　　现在晓组织虽然已经发展起来了，但是...这样的氛围还没变，小南很喜欢。
　　“嗯嗯，绝对的，一会就回来。”
　　说着拉着长门就离开。
　　“怎么了？弥彦，今天你有一点奇怪啊。”
　　“呵呵，没什么，刚刚舞衣的影分身来了一趟。”
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　长门有一些奇怪的说道：“为什么没进来了，走了？”
　　“嗯嗯，不要在意那些了。给你。”
　　说着弥彦将怀中的卷轴掏了出来放到了长门的怀中说道：“小心点，不要被小南看到。”
　　“嗯？什么啊，不要被小南看到...给我了那么你的呢？”
　　“总之，小心点就好了，要是被小南看到了，别怪我不认你当兄弟，至于我的...不用担心，我留了一套。”
　　“留了一套...到底是什么？”
　　和晓组织的人一起像是以往一样的吃了一顿晚饭之后长门回到了房间当中看着手中的卷轴笑了笑。
　　是自己和弥彦一如既往的封印手法。
　　砰――
　　烟尘散去，露出来了一摞书。
　　“嗯...这个是什么？”
　　弥彦一眼就看出来，最上面的是一摞海贼王，是自己没有看过的地方！
　　但是这个为什么要瞒着小南啊？小南不是也很喜欢吗？
　　之后...他收拾了起来，将一本本的海贼王放到了自己之前看过已经翻烂了的书架上。
　　突然...他发现有一些不对劲。
　　“这个是...纲手？”
　　他见过纲手的样子，但是...这个...有一点奇怪啊...
　　他又自己的看了看，然后...看到了观月舞衣的本子，然后...看到了自己...弥彦...小南三人...小南的样子...
　　好诱人...
　　这一天，新世界的大门被无数人打开了。


第一百八十四章 战场
　　“咳咳――”
　　宇智波斑干咳了两下将手上的书收了起来，看了看自己苍老的身体无奈的叹了口气。
　　果然...还是应该复活一次啊。
　　心有余而力不足啊....
　　......
　　大野木微微的呼出了口气。
　　现在，事情暂时的向着好的方向发展着，观月舞衣并没有上前线，而是在后方...画一些什么东西...
　　听说最近好像很有名的样子。
　　不少人都称呼她为观月老师。
　　不过这和他没关系！
　　只要不上前线怎么样都行。
　　......
　　“扑哧――”
　　“怎么了？静音？”
　　看着看着书突然的喷了口水的静音，纲手有一些疑惑的说道。
　　“不不，没什么。”
　　“嗯？是这本书吗？”
　　“不要啊！”
　　看着突然的将自己手中的书抢过去了的纲手，静音面色瞬间一边，所谓不作死就不会死...
　　她第一次的理解了这句话的含义。
　　“嗯...这个是，观月老师本子全集。”
　　最近纲手的心情很不好，别人看她的目光....总是感觉有一点怪的样子啊...
　　看了看封面上的名字，纲手皱了皱眉头：“这个名字...总觉得在哪里听过啊...”
　　过了一会...
　　“自来也――！！！”
　　就见，纲手本子那页的一个地方写着【情报以及绘画邀请，均来自于木叶三忍之一的自来也。】
　　......
　　“阿嚏！”
　　自来也揉了揉鼻子。
　　“谁在念叨我？”
　　四周了看了看确认没人进来之后，自来也拿出了自己的小本本兴致冲冲的看了起来。
　　......
　　大火。
　　这就是观月舞衣本子现在的情况。
　　与此同时，在本子当中出现的情趣用品也大火了起来。
　　果然...不愧是岛国的火影忍者，几乎在短短的今天当中就火便了整个世界。
　　画本子的也不再只有观月舞衣一个人。
　　开始出现了很多的其他人画的本子。
　　本子的主角...大多是一些比较出名的女忍者，而...不过除了观月舞衣之外很少有人明目张胆的说出自己的名字和所在地。
　　想一想。
　　出名的女忍者...再找上门来怎么办？
　　莫非你认为会有什么好事情？
　　呵呵...
　　与此同时，前线的忍界大战也进入了僵持阶段。
　　哧――
　　卡卡西手中长刀一收然后迅速的转移目标向着另外的一个人砍了过去。
　　再忍界大战的这段时间当中，卡卡西也闯出了自己的名头。
　　木叶小白牙。
　　战斗力相比起他的老爹来，虽然还有一定的差距，但是，并非是无法拟补的。
　　估计，用不了多长时间一个新的木叶白牙就会诞生了。
　　嗯？
　　卡卡西看着面前这个死去的忍者掉出来的东西微微一愣，没看过的！
　　连忙的收到了怀中，继续的准备战斗。
　　这段时间，本子大卖，各种各样的本子横行于整个世界。
　　卡卡西毕竟还没有厚脸皮到请假说：“我去买本子了”的节奏，所以...看的都是缴获过来的本子。
　　嗯...也都还不错。
　　其中至少一大半是观月舞衣...不..五分之四是观月舞衣画的。
　　“清理完毕了吗？”
　　“是。”
　　听着波风水门的话语卡卡西点了点头。
　　这一次的任务就是将周围的暗哨都清空了，然后...小心的潜入到敌人的大本营当中，等到白天的时候和大部队进行里应外合。
　　这附近死去的忍者就是他们无意当中遇到的一队。
　　“打扫战场，速度快！”
　　“是！”
　　......
　　“目前的情况还算是不错的。”
　　大野木呼出了口气说道，至少...事情全部在朝着好的方向发展。
　　没有走向最坏的方向。
　　现在，从战争的表面上来看，四大国进行了N次的进攻，但是全部都以失败告终。
　　但是...这在某种程度上来说是故意的。
　　根据情报。
　　三代目在某种程度上来说还是有对于观月舞衣的命令权的。
　　也就是说，木叶随时的具备这翻盘的能力。
　　更何况...
　　即使是想赢也不是那么的容易啊。
　　木叶方面的顶级强者太多了。
　　而现在的情况，他们四个影几乎是不可能去上场的，毕竟，还没到这个时候，战斗打的时间还并不长，至少...相对于前两次是如此。
　　“报告――。前线情报，木叶开始进攻了。”
　　“什么？”
　　大野木面色一变，这是木叶开战到现在的第一次主动进攻！
　　绝对有什么原因。
　　“前线所有人，坚守营地，不可大意，不要中了木叶的圈套！”
　　“是！”
　　到底...怎么了？
　　是...观月舞衣上战场了吗？还是说...
　　大野木决定去战场上看一看，大野木虽然知道自己的实力比不上那个观月舞衣，但是...至少能够周旋周旋。
　　就那个陨石，自己应该能够挡住一块吧...
　　【原著当中大野木那么大年纪了加上我爱罗能够挡住一块，现在自己一个人也应该差不多能挡住一块。】
　　......
　　“这个里面就是大野木吗...”
　　波风水门靠在一个帐篷的外面小心谨慎的屏住自己的呼吸。
　　没想到，竟然发现了这种地方。
　　下一刻，波风水门发动飞雷神瞬间消失了。
　　“卡卡西，你们几个在这里等着，一旦看到信号弹就立刻出击，明白了吗？”
　　“是！但是老师呢？”
　　“我...需要去拖住一个人。”
　　波风水门的面色略微的凝重。
　　三代土影大野木是一个极其危险的存在。
　　自己能不能赢他自己心里也没底，但是有一点可以确定，那就是自己不会输。飞雷神的存在已经让自己立于不败之地。
　　虽然，他想直接将大野木扔到一个荒无人烟的地方去战斗，但是他莫名的发现，自己的飞雷神印记并没有在哪些地方的。
　　周围都有一些人。
　　虽然也有一些靠近海边的无人的地方，但是那不是进入到了火之国的腹地了吗？
　　所以...自能自己将他拖住了。
　　要不然的画，自己的速度再快也就是一个人一个人的去收割，
　　大野木的速度虽然慢了点，准备忍术的时间长了点，但是攻击的范围大啊。
　　所以...必须要拖住！
　　至于其他的几个影，在不在这里他就不知道了啊。


第一百八十五章 进攻
　　“你问有没有见过初代和斑的人？”
　　三代看着观月舞衣有一些疑惑的说道。
　　“是是，我有一些事情需要研究一下，有吗。”
　　“嗯...好吧。”三代顿了顿说道：“那是一个千手一族的老家伙，今年已经活了八十多岁了，估计也活不了多久了，什么话现在都说不全了，竟然你想知道就去看看吧。”
　　.......
　　必须隐藏好自己...在三代土影出来的瞬间将其带走。
　　水门不是没有想过直接下杀手，但是那是不可能的。
　　去触碰三代土影的肩膀还好说，毕竟没有什么杀气，要是手持苦无想要去击杀大野木的话，在那一瞬间他就会被发现并且躲开。
　　到时候能不能成功就不知到了。
　　稳妥一点，对面的是一个保有盛名的影，不能够大意！
　　突然，波风水门面色一动，整个人瞬间消失在了原地，他感觉到了危险！
　　尘遁・原界剥离之术！
　　下一刻，一个并不大的攻击覆盖了之前水门和附近的位置。
　　“好险...”
　　水门的额头上滴下了一滴冷汗，就差那么一点了。
　　“怎么了?三代大人？”
　　身边的人看着大野木有一些惊讶的说道。
　　“不...没什么，不过就是感觉到了一丝的不自然罢了。”
　　就是现在！
　　水门瞳孔当中闪过了一丝精光，下一刻，立刻的冲到了三代土影的面前，在他反应过来之前触碰到了她的肩膀，然后两个人立刻消失了。
　　“土影大人！”
　　“可恶！到底发生了什么事情啊？”
　　“刚刚的那个速度...莫非是木叶的金色闪光？”
　　轰――
　　水门在离开的带走大野木的一瞬间就发动了飞雷神躲开，果然，下一刻，大野木就又在原地来了已发尘遁。
　　“切――躲得真快。”
　　......
　　“哦，新的本子吗。”
　　三代看着手中的本子兴奋的翻开，下一刻，一口老血喷了出来。
　　......
　　宇智波斑拿着手中的这本最新的白绝买回来的观月舞衣的本子皱了皱眉头。
　　“我...和柱间？”
　　看着本子上还年轻的自己和柱间，斑的眼中露出了一丝怀念的神色，不过...
　　自己和柱间怎么会有本子？
　　他俩不都是男的吗？还是说...像是之前的那个3P本?
　　女人是谁？
　　此时，他并未明白封面上的两行字的意思。
　　宇智波斑（娘）×千手柱间or宇智波斑×千手柱间（娘）双放送！！
　　“扑哧――！！”
　　宇智波斑――卒。
　　“喂喂！老爷爷！喷了这么多血没问题吧？你在看什么啊？这么大的反应？”
　　还不能够自如活动刚刚做完了复健运动的带土有一些惊讶的说道。
　　不能不说啊，实在是太无聊了啊，最近。
　　除了锻炼就是锻炼，琳也不在...好无聊啊...
　　“白绝...将这个给他。”
　　“是是，斑大人。”
　　宇智波斑说完之后没有做出任何回答只是一脸不忍直视的表情捂着自己的眼睛，但是总是忍不住想要在看两页。
　　“嗯？这不是琳吗？”
　　宇智波带土看着画面上的女人一眼就认出来了。
　　虽然一个是二次元一个是三次元就是了。
　　“还有卡卡西，这到底是怎么回事啊？”
　　过了一会....
　　“可...可恶...卡卡西这家伙！这个令人羡慕的家伙！”
　　带土咬牙切齿的站了起来。
　　不行！必须快一点进行康复训练了，要不然琳就要被抢走了！
　　还有为什么男主角是卡卡西不是我啊！
　　舞衣那家伙到底在想什么啊！
　　我不是“死”了吗？不应该给死人一点尊敬吗？
　　为什么会这样啊！！！
　　啊啊啊！！！
　　我要看琳和我的本子啊啊！！！
　　“对了，这还有一本。”
　　白绝拿着另外一本本子走了过来说道。
　　“嗯？快点让我看看！”
　　带土×卡卡西。
　　“什么鬼啊！！”
　　带土咆哮着将本子用力的扔到了地上：“我和卡卡西是什么鬼啊！可恶！！”
　　“嘛，这就是唯二的带有你和琳的本子了。”
　　“可...可恶...那个白色的家伙！以后外面再有这种东西务必要带回来啊！对了！你去委托那个观月舞衣画我和琳的本子！！我要琳啊啊啊啊啊！！！”
　　之后...带土每天研究第一个卡卡西和琳的本子，将里面的每一个卡卡西脸涂掉换成自己画的简笔的自己。
　　“这样就舒服多了啊。”
　　我...和柱间吗...
　　宇智波斑看了看复健当中的带土慢慢的闭上了眼睛。
　　......
　　“这里是那里？”
　　大野木看了看四周的环境有一些疑惑的自言自语到，他并没有指望那个波风水门会话，主要是自己还能不能回去。
　　自己的体力有限，最近腰还出了点问题。
　　想要一个人回到土之国没有人陪着有一点费劲啊。
　　但是...
　　在那之前先解决掉面前的这个男人！
　　尘遁・原界剥离之术！
　　突然一个巨大的立方体向着面前的波风水门扔了过去。
　　“速度略微的有一点慢。”
　　波风水门向着身体瞬间消失再一次出现的时候就是大野木的面前，手中苦无向着大野木的身上划了过去。
　　土分身！
　　在刺穿的一瞬间，波风水门微微一愣，整个人瞬间消失。
　　下一刻，就见一个巨大的石块向着水门原来所在的地方砸了过去。
　　“在那边！”
　　大野木身边的护卫队看着远处传来的震动立刻的向着那个方向打了过去。
　　刚刚，大野木的攻击与其说是攻击水门的还不如说是制造动静吸引别人过来的。
　　要不然...自己的速度毕竟是弱点，攻击力强，但是打不中也没有办法。
　　必须要有人来帮忙，并且...帮助他指明方向。
　　“咻――砰！”
　　“这个...”
　　看着天空当中的烟花，一个人微微的愣了愣，但是咬了咬牙什么都没有说继续的去追寻大野木所在的方向，没办法。
　　那边才比较重要，至于这边...只能说抱歉了。
　　“好了，信号来了，准备战斗！”
　　卡卡西说着拿起了武器。
　　“是！”
　　其他的数名忍者也点了点头，现在...队长是卡卡西！
　　另一边，木叶的大部队也发起了进攻！
　　无数的忍者开始冲击四国忍者的联合！
　　――――――――――――――
　　小剧场：大蛇丸看着秽土转生出来的柱间说道：“果然...和本子上的性格一模一样。”
　　“嗯？本子是什么？”
　　柱间有一些疑惑的问道。
　　千手扉间也是一脸疑惑。
　　三代扶额，感叹着这个世风日下的人间界。
　　四代看着天花板在数花纹，嘴角不断的颤抖想起自己被玖辛奈将所有的本子全部烧毁的那个糟糕的感觉。
　　水月刚想说什么被重吾挡住，佐助一脸抽搐。二柱子冷酷的形象再也无法保持。
　　童年阴影佐助×鸣人再一次的出现在了脑海当中挥之不去。
　　“嘛...总之是很有趣的事情。”
　　大蛇丸笑着说道，想到了自己第一个看的本子。
　　大蛇丸×自来也。
　　“那是很有意思的回忆啊...”


第一百八十六章 抉择
　　“在任务和伙伴当中，你会选择谁？”
　　这句话，是自己的父亲，旗木朔茂经常问他的问题。
　　以前，他一直没有仔细的思考过，但是...
　　看着那个被其他的忍者扛了起来快速的带走的忍者，卡卡西瞪大了眼睛――琳！
　　“可恶！琳不是在后方的医疗忍者吗？到底发生了什么啊？”
　　此时，木叶已经全面的出于上风了，前方，木叶的进攻本来就给其他人带去了极大的压力。
　　而现在...
　　后方又被木叶的精锐团队进行突袭。
　　虽然，作为首领的波风水门离开了，但是...木叶依旧是绝对的上风。
　　是时候选择了。
　　是任务...还是同伴。
　　“替我...保护好琳！”
　　“啧！”
　　卡卡西咂了咂舌说道：“我有件事情，这里就交给你们了！”
　　说着什么也不理会，整个人快速的向着琳消失的地方跑了过去。
　　......
　　“卡卡西，你在看什么？”
　　“不，什么都没有。”
　　卡卡西将观月舞衣特意的邮过来的本子放到了背后说道。
　　那本都行...这本千万不能被看到啊。
　　“嗯....让我看看！”
　　说着琳就想着卡卡西的后背伸出了手。
　　“不行！”
　　卡卡西连忙的慌乱了起来，手中的本子一个不小心掉了下来。
　　露出了里面的内容。
　　那是...
　　琳的面色有一点难看。
　　“卡卡西你这个笨蛋！”
　　说着琳一拳将卡卡西击飞，看了看地上的那个自己的本子，想了想将其收了起来。
　　“笨蛋卡卡西。”
　　......
　　完成的差不多了啊...感受着自己的身体上渐渐恢复的力量。
　　带土满意的动了动自己的身体。
　　“琳！感谢你，给了我强大的恢复的动力。”看着自己船头上的琳的本子带土满意的说道。
　　“喂！带土，你说的那个琳和卡卡西出事了哦。”
　　“什么？”
　　......
　　“成功了。”
　　矢仓说着微微的呼出了口气。
　　他并不喜欢自己体内的三尾，但是...一旦将三尾剥离体内的画自己也会死。
　　直到前不久，他终于的找到了一个安全的秘术。
　　同时，正好，将三尾封印在木叶的这个小鬼体内，虽然被自己抓住的时机有一点有意思，但是没关系。
　　接下来，只要再让三尾在火之国的营地暴乱...绝对能够对木叶造成很大的损伤。
　　“琳――”
　　就在这时，伴随着声音，一个男人迅速的带着琳离开了原地，看了眼矢仓然后消失离开了。
　　“水影大人！”
　　“不用急。”
　　矢仓眯了眯眼睛说道：“正好，这样的画计划就更加的完善了...就让他回去吧，你们派些人在后面跟着，给他们一点紧迫感就好了，明白吗？”
　　“是！”
　　......
　　“喂！琳，你怎么样？还好吗？”
　　“嗯...”
　　琳沉默了一会点了点头，过了一会，她好像下了什么决心一般说道：“卡卡西，杀了我吧！我绝对不能够回到营地当中，哪个人将三尾囚禁在了我的体内，一旦回去的画绝对会暴乱的！”
　　“是吗。”
　　卡卡西点了点头说道：“那么，我们会木叶吧，然后你去那个陨石山内的空地等我，我去把观月舞衣叫出来，到时候，就算是三尾的暴乱也绝对没问题的。”
　　那个陨石内部，是观月舞衣用五个巨大的陨石特意的围出来的一块空地。
　　在里面暴乱的画，三尾能不能出来都是一个问题。
　　琳想了想点了点头说道：“但是，不能够从这边直接过去，要不然一定会穿过营地的，到时候...”
　　“嗯...那么我们绕路吧。”
　　“不过...你是怎么被抓住的？”
　　“不知道。”琳摇了摇头，那个时候...她感觉自己的身体好像被什么东西给控制了一般。
　　......
　　观月舞衣呼出了口气，无聊的看着电视当中放映的节目，同时，在感受着自己的身体的强度。
　　她的身体一直在变强，尤其是进阶到了LV5的血统之后，即使是不修炼也会变强，向着更高级的轮回眼进化。
　　体内的查克拉本源也一直在吞噬着她自己体内的查克拉不断的变大。
　　现在，她虽然依旧不能够使用轮回眼（短时间可以）但是，求道玉她已经能够制造出一个正常大小的了。
　　同样的，她也在感受自己的力量，想要将其完全的控制住。
　　不受控制的东西就不是自己的东西。
　　比如说系统。
　　一些无限穿越的系统，虽然会给宿主强大的力量，但是往往的能够随意的封印住，剥夺什么的...
　　要是系统就是幕后BOSS的话，一味的依靠系统的能力，这样的宿主就是当猪的命等着被收割。
　　嘛...虽然观月舞衣也在依靠宿主，但是...实际上血脉的力量是从大筒木手上强的，忍术是自己练习的。
　　虽然系统面板上也有，比如一个D级的忍术就要10点污能量。
　　但是她连看都没看过。直接无视了。
　　自己的力量才是真正的力量，她唯一依靠的就是天赋的能力了，因为天赋已经用了，那就完事了，就算是剥夺了也没什么。
　　她的力量依旧是她的力量。
　　没有任何的变化。
　　......
　　“卡卡西和琳不见了？”
　　战争暂时结束了，至少这一次是如此，木叶大胜，但是波风水门却完全高兴不起来。
　　毕竟，是他的弟子啊。
　　等一等。
　　波风水门慢慢的闭上了眼睛，下一刻就消失在了原地出现在了一个帐篷当中，自己送给卡卡西的手里剑和一个卷轴正放在那里。
　　“可...可恶啊！”
　　波风水门有些懊恼的说道，都怪自己没有告诉卡卡西手里剑的用处，估计，卡卡西还认为只是装饰品呢吧...要不然自己现在就可以直接的赶过去了啊...
　　没办法。
　　波风水门立刻回到了会议室当中。
　　“去将山中和日向的人带过来一个！再带上两队上忍小队，我们去找卡卡西！另外，我会将白鹰随身携带一个，有事情的画就通灵过来，我会直接回来！”
　　“是！”
　　“那么，准备出发吧！”
　　――――――――――――
　　推荐一本书《死剩种乐园》


第一百八十七章 伤痛
　　“成功了。”
　　白绝慢慢的冒出了头，看着先离开的四代微微的呼出了口气。
　　卡卡西实际上也就将那个苦无当作了一个护身符一样的东西，实际上有一直带着的。
　　毕竟，在关键时刻还能当作武器不是？
　　但是...
　　就在前天晚上...白绝小心谨慎的将其拿了出来，为了防止...波风水门瞬间的赶到卡卡西的身边。
　　要不然的画计划失败了就完了。
　　......
　　“呼呼――琳，你先走，我拦住他们。”
　　卡卡西看着四周围过来的雾隐说道。
　　他们两个选择了绕道，但是...敌人太多了！
　　这个雾隐在逼迫着二人直接的穿过营地，不允许完好的回去。
　　但是....
　　霹――啪――呲呲呲――
　　最后的一个千鸟了。
　　卡卡西看着手上的雷电，呼出了口气。
　　敌人太多了，在即使用写轮眼又使用各种各样的忍术的情况下，他的查克拉要用光了。
　　嗖――
　　说着卡卡西迅速的向着一个雾隐冲了过去。
　　不一定会输。
　　这是原野琳的判断，自己会医疗忍术，雾隐的数量也在不断的减少。
　　并且...距离这边的木叶的边境已经进了，只要在坚持一段时间的画就能赢。
　　本来应该是这样的。
　　原野琳的眼中露出恐慌的色彩，自己的身体...再一次的不受控制了。
　　就好像是有什么东西...控制了她的身体一般！
　　“到底...怎么？”
　　......
　　“这是...”
　　带土看着面前的景色愣住了。
　　卡卡西的千鸟洞穿了琳的胸膛。
　　瞳孔当中的两颗勾玉开始旋转，双勾玉、三勾玉...然后是..万花筒！
　　“哦噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　琳琳琳琳琳。
　　看着发狂开始四处杀戮的带土，琳的体内不早痕迹的出现了五只白绝慢慢的融入到了地下消失了。
　　“这样就完成了。”
　　“是啊，好险啊，就差那么一丁点就没有赶上。要是再晚一步的话斑的计划就失败了啊...”
　　“不过还好，计划成功了。”
　　“万花筒。”
　　“木遁。”
　　“绝望。”
　　“地狱。”
　　“最好的棋子。”
　　......
　　嗖嗖嗖――！
　　“在那边？”
　　“看到了，卡卡西的查克拉，在那边，不过弱的可怜，看起来要死了。”
　　“可恶！”
　　波风水门在心中暗骂了一声说道：“我就先赶过去了！” 波风水门，虽然最快的是飞雷神，但是瞬身术也不慢。
　　或者说，在某些情况下会比起飞雷神更加的好用，比如说现在！
　　“这里是！”
　　看着面前的情景，波风水门用力的缩了缩瞳孔...
　　“卡卡西！”
　　“喂卡卡西！卡卡西！”
　　水门放松了一下，看来只是查克拉消耗过度昏了过去，但是...
　　那个...是琳吗？
　　波风水门过去看了看。
　　心脏被洞穿...在那一瞬间就死亡了。
　　还有四周遍地都是的尸体，以及...
　　木遁！
　　是观月舞衣吗？
　　不，不对，这个木遁的强度不对，和那个人相比差距太大了，但是...
　　这里到底...发生了什么？
　　“老...老师...”
　　卡卡西慢慢的睁开了眼睛说道：“琳呢？”
　　......
　　唰――唰――
　　卡卡西一页一页的翻着手中的本子，但是...没有之前的激动。
　　眼睛虽然放在上面，但是十分的茫然。
　　缓不过来。
　　即使是看这个本子也是一样...
　　完全...恢复不了心情啊...
　　“对不起...带土。我...没有保护好琳。”
　　......
　　欢乐总是伴随着伤痛的，同样的，伤痛也伴随着欢乐。
　　舞衣不知道卡卡西那边发生的事情。
　　这些事情还没有传回到木叶来。
　　但是...就算是知道了她估计也不会有什么改变吧。
　　实际上，从前世到现在，能够被她铭刻在心上的只有前世的父母，至于这一世的...
　　死的太早了，不熟。
　　情趣用品店一如既往的开着。
　　观月舞衣一如既往的在柜台后面画着各种各样的本子。
　　凡是在火影世界出现过的名人，全部的出现在了她的本子上，各种CP毫无根据的乱凑。
　　嗯...至少三代是这么认为的！
　　比如面前的这个，不就是乱凑吗？
　　三代×团藏？
　　开玩笑！绝对是瞎写的。
　　但是...这个却是在木叶当中最火的一个本子。
　　“可恶！”
　　无人的办公室当中，三代脸上毫无威严可言。一脸的纠结。
　　现在，整个木叶都在传三代的本子，比初代二代什么的火多了！
　　毕竟...三代还活着，他们都能够见到。
　　甚至...三代感觉自己在和手下暗部说话的时候，暗部都用奇怪的眼神看着他。
　　虽然不知道是真的用奇怪的眼神还是自己的错觉。
　　但是...挺不住了啊！！！
　　“啊！”
　　三代抱着自己的脑袋趴在桌子上发出一声声低沉的怒吼。
　　现在他连家都有一点不敢回了。
　　琵琶湖一脸奇怪的看着他...该死！是谁给琵琶湖看的本子啊！！！
　　抓住了一定要打死！！
　　“不行...不能再这么干了，火影的位子必须要尽早的让出了。”
　　他算是看明白了，谁的地位越高，谁的本子看到越多。
　　然后...出的也就越多。
　　一开始只是一两本，但是只从活了之后...
　　现在有二十多本了吧...
　　去让观月舞衣不画了，但是完全不听。
　　而且不单单是观月舞衣还有其他的不明身份的画师在画啊...
　　“火影大人。”
　　“进来。”
　　三代目连忙的收拾了一下形象说道。
　　不论如何，在外人面前形象不能乱。
　　“是。”
　　“嗯，这个卷轴你拿给观月舞衣，告诉她，这是她今年的任务。”
　　“是，我知道了。”
　　“那么下去吧。”
　　三代看着下去的暗部呼出了口气，这样的话战争应该就能够很快的结束了吧...
　　等水门回来就立刻让他当四代！
　　一分钟都不能等了！！
　　――――――――――――――
　　推书《鬼畜王的无限之旅》 。
　　我发现...只要字数到了2000，剩下的我就可以随便浪啊，反正只要不超过400个字都还是6点，真好...


第一百八十八章 题目已死
　　本来...三代就打算直接让观月舞衣结束战斗的。
　　但是，被团藏劝了一遍之后改变了主意。
　　木叶不能只有观月舞衣一个人，即使是观月舞衣再强，但是只有一个强者还不够。
　　而战争...虽然残酷，不知道要死多少人，但是..这是生产强者的最好的机会。
　　这是，团藏的话语。
　　而三代也认同了。
　　所以...
　　老一辈的忍者与其说是战争还不如说是去保护小鬼了。
　　这一次...是他们的练兵场啊...虽然有一些残酷。
　　不过...只有经历了伤痛之后，人才会成长，才会变得坚强。
　　所以...
　　不过现在。
　　三代改变主意了。
　　火影的这个位子爱谁坐谁坐！我不干了！
　　......
　　观月舞衣一如既往的在画本子。
　　这一次画的是自己的。
　　水手服调教本子第三弹。
　　本子当中的观月舞衣在RBQ的道路上越走越远，而自己现在还连这方面的经验还没有...
　　女性方面的。
　　唉，真是可惜啊。
　　真的好像要在正文当中光明正大的去做自己喜欢做的事情啊...
　　但是现在...为了这本书不被封，为了自己的未来，自己竟然只能去靠画本子去幻想！
　　多么的糟糕的人生啊。
　　明明条件这么好真是浪费啊...
　　当你变身之后不去帮助广大的男性同胞，本来就是单身狗的他们的数量不就更多了吗？
　　但是这毕竟是一个正经的地方，不能做一些不正经的事情。
　　唉...所以，只能够画本子自己去想了可恶啊！
　　【有妹子想要清除一个单身狗的话可以加群，群号291773266，群主就是我，单身汪。】
　　“那个...观月舞衣大人。”
　　“嗯？什么事？”
　　看着这个暗部打扮的人观月舞衣顿了顿说道。
　　话说，三代老头很长时间没有找她办什么正事了呢。
　　现在又有正事了？
　　“这个，是火影大人让我递你的。”
　　说着，暗部的人递给了观月舞衣一个上了封印的卷轴。
　　“是吗...我知道了。那么还有别的事情吗？”
　　“没...没有了。”
　　“是吗。”
　　观月舞衣点了点头不再说什么继续画起了手中的本子。
　　另一边，暗部的人看了看观月舞衣，走向了在一旁已经有很多人的书架旁边。
　　本来只有零零星星的几本书的书架已经被各种各样的本子摆满了。
　　一群人在这里看免费的本子，看爽了再去一旁买一本新的，毕竟...这里每一种只有一本，还一堆人等着呢。
　　看了看书架上剩余的几本，选了两本封面不错的。
　　暗部的人就看了起来。
　　其他人在一旁也不见怪。
　　不就是暗部吗，有什么稀奇的，根还来过呢。
　　过了一会，拿了两本新的，又买了点货物就去柜台前结账了。
　　“老板，这些。”
　　“是，诚惠三千两。”
　　暗部的人点了点头留下了钱就离开了。
　　看着暗部的人买走的物品，观月舞衣若有所思的摸了摸下巴。
　　“贞操带和媚药吗...带着媚药的贞操带，里面在放上按摩棒，手碰不到还想碰的那种感觉...嗯...在加上一个钥匙丢了的设定...下一本就这样吧。”
　　就这样，新的本子的内容就定了下来。
　　照例，第一天休息，第二天一早，吃了个早饭，舞衣就一个人离开了木叶，去完成自己结束战争的任务去了。
　　【琳你死的好冤啊，在坚持一会，三代不爱当了你就不用死了啊→_→】
　　观月舞衣在树林间奔跑。
　　查克拉在手上缓慢的凝聚，突然间一个急停，手中千鸟锐枪向后用力一挥...
　　什么都没有。
　　舞衣皱了皱眉头。
　　从出了木叶开始她就能够感觉到一股视线在偷窥自己，但是...找不到。
　　在哪里？
　　观月舞衣皱了皱眉头，确认四周确实没有人之后，瞬间发动了一个忘记回收的飞雷神地点，来到了一个距离这里比较近的地方，确认了一下方向之后重新的向着战场的方向赶了过去。
　　“消失了吗...”
　　一个黑色的身影慢慢的浮出地面确认没有人之后，消失了。
　　这是黑绝，不过，和大筒木辉夜意志的那个黑绝不同，这个是六道仙人的意志。
　　自从察觉到观月舞衣有一点不妙之后，他就将自己残余的查克拉附身在了宇智波斑的身上。
　　在宇智波斑察觉黑绝好像有问题之后，开始制造新的意志的时候，他就使用阴阳遁将自己的意志也附加在了其中。
　　不过...他毕竟是一个死人，查克拉不多。
　　所以只是制造出来了一个。
　　剩下的黑绝，就是确确实实的宇智波斑的意志。
　　不过...相比起辉夜的黑绝就略显呆板，毕竟，没有达到六道的那个等级，就算是使用阴阳遁也差了一些。
　　......
　　时间过去了三天了
　　距离琳的死亡。
　　卡卡西稍微的恢复了一些生气，但是...看起来还是死气沉沉的就是了。
　　看本子也完全没有之前的欲望。
　　毕竟...这里是战场。
　　每天都有不计其数的人受伤、死亡。
　　琳也不过是其中的一员罢了。
　　但是...今天却有一点不一样。
　　木叶，从之前的反攻再一次的改变成为了防御...
　　不...甚至可以说是后退。
　　这是这一片战场的队长，波风水门下的命令，至于其他的地方的自来也方面和旗木朔茂方面估计也差不多吧。
　　虽然不知道发生了什么，但是卡卡西知道一点...
　　那就是战争就要结束了...
　　――――――――
　　小剧场：“护额上写着【忍】但是确实五大国各自的服饰，新成立的联军吗。”
　　秽土转生出来的宇智波斑说道。
　　“那...那个人是...莫非是..宇智波斑？”
　　“那么之前的那个是谁？”
　　“没错！这个是真的！就是那家伙！我看过他的本子！”
　　“没错，我也看过，是和初代火影的，几乎就是一模一样，好厉害，这就是宇智波斑啊...”
　　“这么说...”鸣人看了看站在高处的宇智波斑说道“卡卡西老师说要了解一下宇智波斑这个人...给我的本子上也有啊...那么那个面具男到底是谁啊？”
　　宇智波斑：“......”
　　天碍震星！天碍震星！天碍震星！
　　都给我去死吧！！


第一百八十九章 撤退
　　六道黑绝很迷茫。
　　【以后原版的黑绝就叫黑绝，六道意志就叫六道黑绝，斑的意志就叫斑黑绝，就这样。】
　　他有一点怀疑观月舞衣真的是妈妈的转世吗？
　　已经能够使用天碍震星，怎么说也应该开启轮回眼了吧？
　　那么妈妈的意志应该已经觉醒了啊。
　　本来他还打算，一旦观月舞衣做出什么举动就立刻拼死也要在投影一次，将自己残余的查克拉都用上也不能让她毁灭世界什么的。
　　但是...
　　谁告诉我一下画本子是什么鬼？
　　明明一副玩的乐在其中的样子...这一次也是，要不是三代的命令估计还在那里混吃等死。
　　这样的人是自己妈妈的转世？
　　看了看封印当中的大筒木辉夜，从六道黑绝那里得到了信息的六道仙人叹了口气。
　　但愿不是吧...之前的一切只是自己太敏感了而已..
　　要不然的话...果然...这个世界还是毁灭了的比较好。
　　黑绝也很迷茫，你说你都这么强了，快点去把尾兽都收了恢复实力好不好？
　　结果呢？
　　画本子？
　　喂喂！你真的是妈妈的转世吗？
　　妈妈！你的画风不对啊！！
　　......
　　“来了吗。”
　　大野木看着出现在自己房间当中的二人皱了皱眉头：“水影没来吗？”
　　“啊，说是刚刚剥离了三尾十分的虚弱。”
　　“哼！那家伙，就知道瞎搞，这回好了吧？三尾搭进去了。”
　　“好了。”
　　大野木呼出了口气道：“不要再说这么多了事情已经成定局了，现在商量一下吧，是时候结束这一次的战争了。”
　　“嗯？但是木叶的伤亡并不算多啊。”
　　“没错。”
　　大野木顿了顿：“并不是我想要结束战争，要是不出预料的话...木叶就要单方面的结束战斗了，组织一下人手，准备撤退吧，我可不打算把岩隐的精锐全部的扔在这里。”
　　就在这时，大野木听着外面的一阵喧哗声微微的皱了皱眉头。
　　“到底，发生了什么事情？”
　　......
　　“嗯？哪个是...木叶的忍者吗？莫非有什么事情？”
　　负责警戒的忍者隐隐约约的能够看到一个人慢慢的走了过来。
　　不紧不慢的。
　　至于是偷袭...
　　看玩笑，一个人能干什么？而且还是这么光明正大的。
　　要知道在营地当中可是四国的联军啊。
　　所有人都是这么想的。
　　“嗯...好想有一些熟悉啊...”
　　“的确，我也感觉好像在哪里看过。”
　　“对了，我在本子上见过她！”
　　说着一个忍者拿出了珍藏仔细的看了起来。
　　“果然，就是这个人，是那个叫做观月舞衣的忍者！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“嗯？你们怎么了？怎么不说话？”
　　“你...确认哪个人是观月舞衣？”
　　“对啊，不信你看。”
　　说着还将自己手里的本子凑了过去。
　　“完蛋了...”
　　......
　　看着一望无际的营地，观月舞衣微微的吐出了口气：“没有什么高地看起来不舒服啊...”
　　土遁・土阵壁。
　　一堵高墙升起，观月舞衣满意的点了点头。
　　下一刻，她人跳到了墙上面，看着下面的四国忍者的营地满意的笑了。
　　这样站在高处才显得有优势感吗...
　　没错，虽然敌人众多，但是...优势在这一边啊。
　　木遁・树界降临！
　　......
　　“怎么了？”
　　听着外界的喧哗声，大野木微微的皱了皱眉头，下一刻，一截树干开始飞速的增长在一瞬间就洞穿了营帐向着所有人冲了过去。
　　“木遁！”
　　大野木惊呼了一声回身就是一拳。
　　土遁・岩拳之术。
　　在一旁刚刚当上四代目雷影没多久的艾身上冒出雷遁的光芒，瞬间的将面前的木遁全部切碎。
　　“喂！老头！”
　　“啊啊...”
　　大野木面色有一些阴沉：“我们的动作还是晚了啊...”
　　营帐已经破碎。露出了外面的痕迹。
　　此时，原本的营地变了...变成了一片原始森林...在这里..在树木的夹缝当中有着鲜血流出来，那是...四国的忍者。
　　看着站立在土墙之上的那个身影，大野木面色低沉了起来。
　　.....
　　“好厉害啊...强大的范围忍术。”
　　旗木朔茂站在远处看着面前的情景不由得有一些惊叹道。
　　对于观月舞衣一个人就要去终结战争什么的，他还是抱有疑问的，毕竟...当时他并没有回到木叶。
　　但是现在...
　　单单是一招，就将敌军清理了不知道多少，看看那树干当中的血迹就知道。
　　绝对死了不少人。
　　当然，活着的依旧也不少，毕竟，敌人的数量很多。
　　“啊啊...看来没有我们出场的机会了啊。”
　　自来也在一旁点了点头也坐了下去，拿出了一个卷轴从里面拿出了一摞本子看了起来。
　　“你...”
　　“嗯？不要奇怪吗？我是作者啊，我在取材取材！”
　　反正自己什么个性已经被所有人都知道了，自来也也懒得隐藏了。
　　干脆就明目张胆的看吧！
　　嗯...
　　在营地当中他一直都是这么干的。
　　被女忍打了不知道多少次。
　　最近...他在想，自己还要不要再去写作了，他感觉本子买的好快啊...
　　但是想了想自己的画风...果然还是慢慢的码字吧...
　　波风水门无奈的笑了笑，不知道该说什么只能将目光放在战场当中。
　　......
　　大野木面色阴沉，过了一会说道
　　“雷影，你嗓门大，帮忙喊一下，让所有人撤退，回到自己的村子当中。”
　　“嗯？这样不会被木叶趁势都给杀了吗？”
　　“不...”
　　大野木顿了顿说道：“对面只有一个人，就算是再强也是一个人。虽然我们没有来得及撤退，但是...只要坚持住，就能够争取到撤退的时间...我们来拦住她！”
　　四代雷影和四代风影顿了顿，默默的点了点头。
　　雷影微微的呼出了口气，用雷遁强化了一下自己的嗓子就开始用最大的音量喊道：“所有人！不论是那个忍村的！全部撤退！这里由我们来拦住，速度越快越好！对手是怪物！我们也不知道能够坚持多久！”


第一百九十章 药丸
　　昨天凌晨四点睡觉..醒了一看天还是黑的，嗯，很好，还认为没睡多长时间呢，正准备回去继续睡看了一下时间...下午七点了卧槽！！！！
　　――――――――――――――
　　看着开始离开的忍者们，大野木等人微微的呼出了口气。
　　“那么...我们上吧。”
　　观月舞衣没有准备将所有的忍者全部留在这里。
　　至于刚刚的树界降临？
　　打个招呼罢了，死多少人和她有什么关系吗？
　　而且就算是这样估计比起原著当中的第三次忍者大战死的人也少了不少吧？
　　应该...
　　接下来她还想左右辣条右手可乐，坐在最好的位置上观看现场版的电影啊...
　　嘛...虽然剧情变了不少...不知道还能不能正常上映就是了...
　　但是也要有一个盼头不是，要不然未来二十年天天画本子玩自己也玩腻了啊。
　　所以...
　　算了。
　　懒得思考了。
　　观月舞衣看着面前的三影呼出了口气，思考什么的好累。
　　不过...对付宇智波斑的时候是五影，到她这就三了...
　　真是...世风日下人心不古啊。
　　大野木几人有一点懵。
　　话说你不是来灭掉我们的吗？
　　怎么放了一个木遁就不动弹了啊？
　　自己一个人正在就坐在那里不动弹了？
　　但是...没有主动进攻。
　　反正，你不动弹正好，尽量的拖延时间，本来吧，还认为能够跑一般就差不多了，但是现在看来...全跑出去也差不多啊。
　　于是...情况变得诡异了起来。
　　几人看着对面大眼瞪小眼就是不动手。
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　她知道对面几人到底在打什么算盘。
　　的确，她是不在意有多少人跑了，反正，这一次的战斗也该结束了。
　　再打的话谁动手赏谁一个大陨石。
　　打在他们的村子当中。
　　但是你不能让我在这里干带着等着啊？
　　怎么说也要陪我玩一玩吧？
　　天碍震星！
　　所以...观月舞衣赏了对面一个大陨石。
　　“不妙！”
　　大野木面色一沉说道：“雷影、风影，你们去对付他，这个陨石我来挡住，千万不能再让她用处第二个来了！”
　　大野木也是第一次的真正的看到这么大的陨石，而自己还就在这个陨石下面...压迫力十足啊！
　　土遁・超轻重岩之术。
　　好重！
　　这是他脑海当中唯一的想法，但是....能坚持住！
　　现在他的实力虽然同样的有一些下滑了，但是下滑的并不多，勉勉强强...能够坚持住。
　　那么另外的那边呢？
　　“雷虐水平千代舞！”
　　雷影咆哮着冲着观月舞衣冲了过去。
　　“哦...普通的雷遁模式吗...那么，我就不用须佐能乎欺负你了。”
　　观月舞衣说着对着雷影冲了过去，双手当中各自的出现了一柄长刀。
　　果然，这样的战斗才有趣啊。
　　砰砰砰砰砰砰砰――
　　好快。
　　四代目风影罗砂，在一旁看着不断的进行着攻击换位的二人眼球急转。
　　这样的话自己可找不到合适的进攻实际啊，自己的眼睛根本就跟不上二人的速度！
　　可恶！
　　那么这样吧。
　　不使用砂金，用威力弱一点的普通的沙子，这样的话，雷影应该能够硬抗住吧。
　　那样的话，两人的速度也应该能够降下来了。
　　沙暴大葬！
　　观月舞衣的动作微微的顿了顿，躲开雷影的攻击后迅速后退，下一刻，无数的沙子包围在了原地，不过，并没有形成什么杀伤力就是了。
　　“怎么样？”
　　来到四代雷影面前，罗砂有一些担忧的问道。
　　“呼――还好。”
　　看着身上一大推的伤口，四代目雷影呼出了口气，还好，都是皮肉伤并不影响战斗力，但是...失血有一点多了。
　　要不是罗砂及时的出手的画...自己就只能够使用到现在为止也就能够使用几秒钟的那个黑色的雷遁了。
　　但是真是不想用啊...
　　对于身体的伤害太大了。
　　嗯，四代风影和四代雷影的本子兴许会大卖。
　　这样想着，观月舞衣手上动作不停。
　　超大玉压缩版螺旋丸手里剑――！
　　下一刻，扔了过去。
　　螺旋丸手里剑对于雷影没有用。
　　那一层防护太硬了，顶多就是给表皮造成一些伤害，或者是击飞。
　　所以...
　　新的压缩版的螺旋手里剑，虽然依旧是超大玉，但是里面蕴含的查克拉却比起之前的要强上无数倍。
　　强大的攻击全部的压缩在了一起之后会如何？
　　这回...还能够挡得住了吗？
　　“不好！”
　　罗砂面色一边。
　　那个飞过来的螺旋手里剑当中蕴含着多么强大的查克拉他能够感受到。
　　一旦被那个打中了就死定了。
　　没有丝毫的幸存的可能性。
　　磁遁！
　　下一刻，大量的砂金升起，在罗砂和艾面前形成了一道有一道的防御。
　　“f――――轰！！！”
　　无数的极其细小的，宛如钢针一般的风刃在切割着。
　　罗砂脸上不断的留下冷汗。
　　防御防御防御！
　　一层又一层的防御不断的被冲破。
　　已经来不及用砂金了，只能用普通的沙子。
　　大量的沙子在地下升起挡住，被击破再升起在被打破。
　　罗砂二人都不知道自己降低到了多深的地下。
　　直到查克拉要耗尽了。
　　上面的波动才慢慢的消失了。
　　砰――
　　艾扶着查克拉几乎耗尽的罗砂从沙子下面冲了出来。
　　看着面前的这个大坑洞微微的呼出了口气。
　　竟然...持续释放了这么长的时间。
　　要不是罗砂带上了他一个，自己也在里面坚持不了多长时间吧...
　　幸好。
　　“呼呼――你们两个怎么样了？”
　　大野木慢慢的飞了过来，身上有一些虚脱。
　　刚刚，挡住那个巨大的陨石那么长的时间他也感觉到无比的疲惫，一直到在哪下面的人都跑光了他才放了下去。
　　然后赶了过来。
　　不过...
　　查克拉也不多了。
　　三人都是如此，也就是雷影能好一点。
　　这不是第四次忍界大战，附近也没有一个叫纲手的。
　　在场的三人当中可没有医疗忍者啊。
　　药丸。
　　火遁・豪火灭却！
　　就在这时，观月舞衣新的忍术来了。


第一百九十一章 题目等于剧透，所以，这一章没有题目！
　　十号考试，十一号回家，回家就有空调风扇了！心情极好。
　　因为在这...我感觉我一天能睡二十三个小时，剩下的一个小时吃饭.....
　　――――――――――――
　　啪――
　　大野木听见别人到处在议论他，所以派人打听了一下，结果...收到了面前的这个本子。
　　“可恶的观月舞衣！绝对饶不了你！绝对的！”
　　啊嘞？
　　我是不是少看了几章。
　　不不不，没有啊，就是这么回事。
　　说实话，在知道自己活下来的时候大野木也是十分的迷茫的。
　　没死成。
　　自己、罗砂、艾。
　　三人拼尽了全力，自己和罗砂查克拉先耗尽，差点晕过去，之后就是雷影一个人坚持了一会。
　　但是...
　　没死？
　　嗯...也应该庆幸吧。
　　毕竟，现在三国当中可没有能够适合的成为影的存在。
　　之后，就和木叶签订了和平协议。
　　宣告了第三次忍界大战的结束。
　　这个木叶四十五年开战，木叶四十六年结束的战斗可以说是有史以来战斗时间最短的一次了。
　　嘛...
　　虽然这个有史以来一共也就三次。
　　伤亡人数也是最少的。
　　五大国虽然死了不少人，但是都没有达到伤筋动骨的地步。
　　还很好的缓解了五大国之间的“矛盾。”
　　毕竟...会议上都明确说了，下一次谁先挑起战争有人就要去你家走一圈...
　　这个“有人”是谁...还用猜？
　　结果木叶大胜，占据了大量的任务份额。
　　但是这也是没办法的事情，能够活下来有一个这样的结果，大野木现在已经感觉很满意了。
　　至于撕毁协议...在观月舞衣还能动弹的时候你问问谁敢？
　　于是，忍界少有的，和平时期就到了。
　　虽然在五大国的边境小国还会有摩擦，但是高层都已经统一目标了，不论如何，绝对不能够发起大战。
　　彼此之间的战斗只能够削弱力量，而且经过了这一次的配合。
　　四大国之间的忍者矛盾也很大的减少。
　　至于针对木叶...
　　呵呵谁敢？
　　但是...距离协议签订此时已经过去了半个多月了。
　　三天前。
　　大野木在来到自己土影办公室的路上经常会发现有人用一种奇怪的眼神看自己。
　　回家的路上也是如此，第二天还是如此。
　　于是，忍不住的大野木大发雷霆，让手下的人去查一查到底发生了什么。
　　于是...就出现了自己面前的本子。
　　【惊！三代土影、四代雷影、四代风影，大战后的友谊。】
　　――――观月舞衣◎著
　　嗯，看这个标题没什么...
　　里面的内容...
　　为什么刚说两句话就要脱啊！
　　什么意思啊！
　　我看不懂啊！
　　是我年纪大了吗？
　　不对！绝对不是如此！绝对是这个书有问题吗？绝对的吗？
　　之前还好，现在...自从自己看了一遍之后他感觉...不论是谁看他的表情都怪怪的...不论是谁...
　　......
　　矢仓看着面前的这个本子满意的点了点头，心中庆幸。
　　幸好自己当时使用秘术让三尾离开了自己的身体，一般人早就死了，但是他也就是虚弱了一段时间。
　　而这段时间，正好的错过了那一次战斗。
　　于是...面前的这个本子当中就没有他，只有那三个人。
　　哼哼，他心情很好啊。
　　于是，他下令，让手下的暗部去看看，还有没有这方面的书，能够看到其他的影出丑，真是再好不过了。
　　三天后...
　　【虚弱的四代目，趁机而入的暗部！】
　　砰――！
　　“暗部从今天开始解散，给我换个名字！！！”
　　矢仓双手颤抖着看着手中的本子咆哮着说道。
　　现在...他十分的讨厌暗部这个词语。
　　谁和他提暗部他和谁急。
　　至于这本书的作者...抱歉我惹不起啊。
　　......
　　“嗯...终于完成了。”
　　看着手中最新的观月舞衣水手服第四弹，舞衣满意的点了点头。
　　果然还是画自己的本子最有激情啊。
　　《援交少女的忍界之旅》
　　看着自己新书的标题，舞衣满意的点了点头。
　　这就是新的本子了。
　　大概讲述了一个血继限界是援交的少女，援交就会变强，援交查克拉会变多，忍术学会的会快。
　　这样的一个故事，至于主角...
　　还用说，这么有爱的故事主角当然是用自己了！
　　她打算把这个写成大长篇，感觉一定很爽。
　　不过...现在不是动笔的时候，因为今天还有一些事情。
　　那就是三代老头终于要退位了！
　　比原著早了好几年。
　　对此，观月舞衣表示疑惑。
　　你怎么这么早就不干了？
　　不过没有去问...完全不知道是被她的本子逼的。
　　但是没办法啊，打还打不过，劝也没用，就算有用，观月舞衣现在不画了，别人画啊！
　　而且你还找不到。
　　不是谁都像是观月舞衣一样直接暴漏出来的...
　　在发现画影级强者之后一般都会大火之后...
　　所以，现在，三代是退位了，而其他的四国的影也在考虑...自己是不是要退位。
　　要不是后继无人...早就不干了！
　　尤其可见，本子的强大杀伤力。
　　尤其是在被本人看过了之后。
　　――――――――――――
　　小剧场：
　　长门弥彦小南（一）
　　【其他的小剧场有可能为平行世界（也就是突然想到但是剧情可能并不会这样发展），该小剧场为这个世界当中确确实实发生的事情。】
　　“真是的，最近长门和弥彦怪怪的啊...到底怎么了？”
　　小南和几个其他的晓组织当中的女忍者在收拾晓组织的营地。
　　至于男人，当然是出去做任务了。
　　长门和弥彦也在其中。
　　“不好。”
　　小南脚下一滑，在地上摔了一下，手扶着一旁弥彦的床坐了起来。
　　“嗯？这个是？”
　　看着弥彦床下面露出的一角什么东西小南皱了皱眉毛，将床整个掀了起来露出了一大堆的书。
　　瞬间...
　　小南的脸就变得通红了起来。
　　封面上那一个个的女人毫无疑问...即使是有一些差别，但是..就是她没错！
　　十多本。
　　但是...她怎么会做那种事情？那样的姿势？
　　单单是看起来....
　　小南面色通红，双手颤抖的拿起来，翻阅着里面的内容。
　　慢慢的她的脸色越来越红，脑袋发热，烫的自己大脑有一些混沌。
　　“弥彦――！！！”
　　“嗯？怎么了？”
　　刚刚回到晓组织营地的弥彦和长门对视了一眼，听着小南的咆哮声有一些疑惑。
　　有生以来第一次听到啊...这么有损形象的大喊。
　　“弥彦队长，你到底做了什么？惹得小南这么不高兴啊？”
　　一个队员将手搭在他的肩上有一些调笑的说道。
　　“不，不知道啊！”
　　弥彦额头上留下了一滴冷汗。
　　不知为何...
　　弥彦感觉浑身一凉，有一种要死的感觉。
　　“喂。”
　　长门捅了捅弥彦说道：“我猜到了一件事情。”
　　说着，长门的轮回眼当中透漏出无比的惊恐的神色。


第一百九十二章 四代目火影
　　“恭喜你成为了火影。”
　　观月舞衣将手中的盒子放到了波风水门的面前说道。
　　“啊，谢谢。”
　　波风水门笑了笑将其收了起来，没有在大庭广众之下打开，直觉告诉他，这不是什么好东西...
　　至少不是能够在所有人面前打开的好东西。
　　小心点好，要不然变成现在三代的样子就晚了。
　　他十分清楚的记得，昨天晚上，在确认了仪式今天进行之后，三代那终于松了一口气的表情...以及...怜悯。
　　“不打开看看吗？”
　　“不，毕竟是舞衣给的礼物吗，我会去自己看就好了。”
　　波风水门露出了一个阳光的笑容心中在不断的抽搐。
　　“是吗。”
　　舞衣有一些遗憾的点了点头走了下去。
　　让水门的心中猛地松了口气。
　　之后，其他的和波风水门比较熟的，也开始送一些礼物什么的。
　　而此时，在外面的讲台上，三代则开始进行自己的退休演讲。
　　嗯...木叶的第一次。
　　前面两个都没来得及。
　　三代的内心也有一点激动，虽然最近过的不怎么好，但是这毕竟是木叶创立至今第一次的退休演讲。
　　未来，一定会被记载到史册当中。
　　再加上，木叶在他的治理下达到了全盛...
　　好吧，这个实际上和他的关系不大，某个完全不明白政务，混吃等死以rbq为目标的某个人出了不少的力。
　　“下面，有请，新任的四代目火影上台讲话吧。”
　　“哦哦哦哦哦――――――”
　　木叶的村民开始了欢呼。
　　观月舞衣在心中脑补了一下，这些欢呼的含义。
　　“终于下台了，换四代好啊，四代年轻啊，四代帅啊，这回的本子质量一定比三代的高！”
　　“我要看四代的本子！！”
　　嗯，回去多画点四代的本子吧。男男、男女、群P、玖辛奈纯爱都要有，一样两本吧。
　　虽然，她现在并不在乎金钱什么的，但是自己的本子能够大卖感觉还是很棒的事情啊。
　　正准备上台的波风水门浑身一颤感觉到了一阵强烈的恶寒。
　　四代目火影的继承仪式进行的很顺利，没有发生什么意外的情况。
　　水门为了照顾卡卡西也将他调入到了暗部当中。
　　情况进行的很顺利。
　　“那么，恭喜你了，水门。”
　　之后，水门、玖辛奈、猿飞日斩、卡卡西、自来也、旗木朔茂、观月舞衣七人一起为波风水门当上了火影开了个庆祝宴会。
　　“喂，舞衣，你送水门的是什么？”
　　玖辛奈有一些疑惑的问道。
　　“嘛，你回去看看不久知道了吗？安心吧，你一定会开心的。”
　　舞衣随意的说了一句就继续的吃起了面前的烤肉。
　　玖辛奈看了看观月舞衣，确认确实不想说之后无奈的叹了口气。
　　“那个...舞衣酱。以后可不可以请你手下留情？”
　　波风水门坐在一旁陪笑着说道。
　　自己能够这么快当上四代目火影完完全全的出乎预料。
　　不过...看到三代的怜悯的表情，以及...他大概的猜到了一些。
　　绝对是本子的原因吧！绝对的吧！
　　自己当上火影不会也被画本子吧？
　　听说火影的本子买的都很火啊。
　　“唉？你在说什么？我听不懂啊。”
　　观月舞衣一脸疑惑的看着波风水门。
　　“......”
　　“不，没什么。”
　　水门感觉自己再说下去本子就更多了。
　　请了一顿饭之后，水门和玖辛奈就带着一大堆的东西回去了，今天依旧是三代上班，让他在最后休息一天。
　　“喂，水门，快点看看舞衣给的是什么。”
　　“用不着这么着急吧...”
　　“好了好了，看看吧。”
　　玖辛奈说着连忙的将其拆开了。
　　然后...里面出现了一大推的东西。
　　贞操带、媚药、振动棒、束缚器、口球、入珠....以及一个本子。
　　封面是玖辛奈。
　　另外还有两张纸条。
　　一张是写着“请先看信。”
　　水门看着面前的一堆东西脸色直突突，幸好自己当时没有当众打开，要不然就完了...
　　玖辛奈却兴奋的打开了那张信。
　　“接下来，你可以按照那个本子上的内容来使用以下工具。”
　　【带上震动棒、入珠，吃下媚药，然后带上贞操带之后在家里等待水门回家，有助于小宝宝的诞生。】
　　玖辛奈若有所思的点了点头，
　　嗯..可以试试。
　　具体的玩法..她准备先看一看本子，不过果然，这个礼物说是给水门的实际上是给她的吗。
　　“呐，水门，我们去试试吧？如何？”
　　《援交少女的日常生活①》
　　少女名叫观月舞衣，一个流浪忍者的后代，这一天...
　　弱小无力的她被强奸了。
　　但是同时她发现了自己的特殊能力。
　　原来...精液竟然蕴含着这么强大的力量。
　　原来...精液竟然能够让自己变强！
　　不过，这些事情怎么样都好，她现在..只想要肉棒。
　　“ok，这样第一话就完毕了。”
　　――――――――――――
　　小剧场：
　　长门弥彦小南（二）
　　【说明一下，这个小剧场是和正文连接的...小剧场写着写着就变成了正文...也是有可能的。就是这样。】
　　砰砰砰轰轰轰――
　　听着房间当中不断传出来的仿佛世界毁灭一般的轰鸣声。
　　十多个晓组织的成员蹲在门口偷听着。
　　“喂，你说弥彦老大到底干了什么？让大姐头这么生气？”
　　“不知道...但是一定很有趣...第一次见到这样的大姐头啊...”
　　“我也是啊。”
　　......
　　“那么，解释一下吧，这到底是怎么回事？”
　　小南看着面前鼻青脸肿的弥彦一脸阴寒的说道。
　　在一旁的长门不断的使眼色就好像在说：“不要把我供出去！不要把我供出去！”
　　鼻青脸肿的弥彦看了看小南说道：“实际上，这些都是长门的。”
　　长门的脸色刷的一下就绿了。
　　“不信你去他的房间当中翻翻？还有不少呢！”
　　看着转过头来看着他的小南，长门现在心中最想干的事情只有一个――杀了弥彦！
　　――――――
　　推书《从刺客信条开始》
　　至于如何...最近天天热的要死，哪有时间看书...


第一百九十三章 新玩法
　　啊！终于要放假了！十一号！马上就要来了！
　　咳，嗯，十一号回家，然后买一个电脑（我之前只有个笔记本，码字烫手，尤其是夏天...）
　　之后...有时间没事我就加更什么的，当然不能是毫无理由，比如..点击加更订阅加更什么的（要是我现在开了的话，我会累死，因为我就在榜上啊...）
　　另外...今天又睡了十六个小时。正文2000字+不信你数数！
　　―――――
　　“啊～”
　　观月舞衣打了个哈气，看了看电视当中播放的节目叹了口气。
　　“真是的...下个世界希望是现代...未来的也好，娱乐绝对要发达，其他的随意。这里实在是太无聊了啊。”
　　无聊干什么？
　　嗯，无聊玩自己。
　　观月舞衣离开电视前来到书桌变，一只手去画《援交少女的日常生活②》。另一只手放在自己的下体当中不断的摸索着。
　　果然...比起触手来说，还是自己的手指感觉更加的有趣。
　　嗯...要是有大“哔――”就更好了。
　　不过，在这本书结局前是不可能了啊，真是可惜。
　　观月舞衣在想，要是有平行世界的话，估计平行世界的她早就已经全部的成为rbq了吧...
　　第二天一早。
　　观月舞衣看着系统面板上自己花费了五百点污能量几乎是第一次购买的这个技能咬了咬手指，最后点在了确认上。
　　高“哔――”控制。
　　技能介绍：一旦关上开关之后，不论达到了什么样子的程度，不论有多么去想都绝对不会高潮。
　　嗯...这样的话在，再加上影分身的加成...自己未来的两年当中应该不会感觉腻了吧。
　　......
　　砰砰――
　　听着大门的响声观月舞衣却没有丝毫的想要开门的想法，瘫软的躺在床上。
　　两个小时了...
　　自己喝下去了一罐高能媚药。
　　500ML，系统介绍，1ML就能让一个处女变成荡妇的那种...
　　之后触手服蠕动了二个小时...
　　但是...但是到现在..她一次都没有高潮过！！
　　浑身上下无比的难受。
　　但是...为了今天晚上的最终的高潮...她忍了！
　　观月舞衣抬起自己无神的眼睛，就仿佛是被玩坏了的说道：“谁？”
　　“那个...是我，观月老师，止水。”
　　“有事在外面说。”
　　止水顿了顿说道：“不...没什么，就是...那个我升级到中忍了，过来告诉你一下。”
　　“啊...我知道了。”
　　“老师...你没事吧？”
　　听着房间当中毫无精力的声音，止水有一些疑惑的说道。
　　“大丈夫，萌大奶。”
　　“是是吗...”
　　止水无奈的叹了口气离开了。
　　听着止水离开耳朵声音，观月舞衣慢慢的从床上坐了起来。
　　幸好...之前布置的结界能够将自己的声音传到门口当中...要不然就更完了。
　　之后...观月舞衣吃了一顿糊掉的早饭。
　　主要是在做饭的过程当中走神了...
　　此时是，上午九点。
　　十二点。
　　咚咚咚。
　　“不在吗？舞衣。”
　　卡卡西有一些疑惑的说道，店没有开门，家里也没有人，那么人呢？去哪里呢？
　　“什么事？”
　　看着双眼无神突然间打开门的观月舞衣卡卡西心中猛地一惊。
　　这张脸...
　　他好熟悉...
　　“你...没事吧？”
　　卡卡西有些不确定的说道。
　　他看过观月舞衣的本子。
　　之前的那本，观月舞衣水手服的本子当中...最后，在观月舞衣被玩坏的时候就是这个表情...
　　莫非...现实当中的舞衣也被玩坏了？
　　到底是谁？
　　卡卡西走了进去那鼻子问了问。
　　嗯，没有精液的味道。
　　“嗯...怎么了？卡卡西。”
　　“不，没什么。”
　　卡卡西来到院落当中通灵出来自己的父亲前段日子送给他的忍犬帕克。
　　“帕克，仔细的问一问，房间当中有没有...精液的味道。”
　　卡卡西有一些迟疑，最后还是说了出来。
　　“不，没有，并没有这方面的问道，怎么了？卡卡西，出了什么事情吗？但是却有一种...”
　　帕克顿了顿说道：“嗯..我很喜欢的味道，和母狗身上的类似。”
　　“不...你走。”
　　卡卡西现在什么都不想说。
　　他明白了...
　　原来是自己把自己玩坏了吧...
　　真厉害，怪不得能画出那样的本子，原来老拿自己做实验啊。
　　“那么，没什么事情我就先走了。”
　　卡卡西说着离开了观月舞衣的家里。
　　就在这时，观月舞衣心中早就已经设置下的无相之术的A印和B印重合了。
　　不过...此时她的已经什么都感觉不到了。
　　出于半昏迷状态当中。
　　好想被插、好想高潮...
　　这就是她心中唯一的想法了。
　　晚上十点。
　　“忍不住了！！”
　　观月舞衣低声的怒吼了一下，下一刻，开关解除。
　　紧接着一股无法形容的快感席卷了观月舞衣的全身。
　　幸福的感觉出现了。
　　观月舞衣几乎在一瞬间就彻底的昏迷了过去，什么都不知到了。
　　再一次醒过来已经是第二天的上午了。
　　......
　　“那么，再一次的开始旅行吧！”
　　自来也看了看身后的木叶露出了一个笑容。
　　昨天，他没有和任何人说这件事情。
　　现在，他的感觉很好啊。
　　“是吗...要离开了吗。”
　　“啊，没错。”
　　突然...自来也愣住了。
　　这个声音为什么这么熟悉？
　　为什么有人知道他在这里？
　　自来也机械一般的慢慢的回过了头额头上全是冷汗的说道：“呦....好...好久不见了啊...”
　　―――――
　　小剧场：长门小南弥彦③
　　长门和弥彦面色阴沉的从长门的房间当中走了出来。
　　小南在二人身后。
　　长门一脸苦大仇深的表情看着弥彦。
　　“到底...怎么了？”
　　晓组织的人连忙站了起来，面色严肃有人低声说道。
　　长门顿了顿，最后，小声的说出了两个字。
　　“本子。”
　　瞬间，面前的所有人都露出了惊恐的神色。
　　本子，这是一个及其邪恶的东西，在一年前，侵略了雨之国这片土地。
　　将几乎所有的男性都俘虏了。
　　他们也不例外。
　　大部分人都或多或少的买过一些本子。
　　而现在...
　　就见小南走了出来，对着一群女性忍者说道：“走，我们今天不是要大扫除吗？我们继续吧。”
　　留下的一众生无可恋的年轻人...
　　――――――――――――――
　　推书《汤姆喵小姐的无限》
　　（即将进入某个大家应该能看出来的剧情..算今天..准备两天了的那个）


第一百九十四章 A与B
　　“纲...纲手...你怎么会在这里？”
　　自来也面色有一些僵硬。
　　本来，能见到纲手是好事情啊，好久没有见面了，以前的朋友，自己一直暗恋的对象。
　　但是...
　　不妙啊，十分的不妙。
　　不知道为什么，自来也能够从纲手的身上感受到强大的怨气、怒气。
　　之前，什么时候来的...
　　纲手还没有离开木叶的时候，自己偷窥女澡堂，偷窥纲手洗澡，那个时候，自己就险些的死掉一次...
　　现在身上的伤疤还在。
　　而这一次...他感觉纲手的怒气更加的强烈了！
　　“什...什么事情吗？纲手？有话好好说吗。不要生气！怎么？有什么人惹你生气了？告诉我！我去帮你讨回公道。”
　　“不用了。”
　　纲手冷冷的说道，对着自来也扔了一本书到地上。
　　“好了...现在来解释一下这到底是怎么回事吧。”
　　自来也额头上全是冷汗。
　　那个本子自己再熟悉不过了。
　　自己最爱看的纲手rbq本子，男主是自己...
　　自己看了不知道多少遍了。即使是去那种店铺都没有看这个本子让自己舒服...但是...但是现在这个本子被纲手拿到了手，还扔到了自己的面前。
　　“那...那个...实际上吧...这个绝对是有人陷害我的，是的，就是这样。”
　　“是吗...”
　　纲手的面色越发的阴沉，看自来也的表情就知道有没有说谎了。
　　“你先...死一次吧！”
　　......
　　“半藏让我们现在过去？”
　　弥彦看着手上的信件皱了皱眉头，接着笑了：“太好了！这样的话距离世界的和平就更近一步了！呐，长门！”
　　“嗯...弥彦，话是这么说没错...但是小南还没有回来，已经一整天了啊...就这样我们直接赶过去好吗？这样的事情我感觉还是让小南知道一些的比较好啊。”
　　“嗯...小南不是去采办了吗，之前也有过这样的时候，兴许和那些女人一起去那里完了一会吧，正好，昨天发现了我们的本子...现在也是在放松吧。不用等她了！正好，之前小南之前还在生我们的气！这一次就给她一个惊喜吧！”
　　“嗯...”
　　长门点了点头，他没什么主见，不过，他认为弥彦说的对。
　　嘛...之前出卖自己的事情就算了。
　　......
　　第二天一早，观月舞衣醒了过来，不过...还没等她从快感当中回过神来的时候她整个人都是微微一愣。
　　无相之术当中。
　　A和B相遇了。
　　也就是说...长门三人有人...和半藏见面了。
　　而且...这件事情已经过去了整整一天的时间了！
　　观月舞衣的额头上渐渐的冒出了冷汗。
　　对于三人...
　　她已经决定了啊。
　　剧情什么的怎么样都好，自己...要去救他们，但是...
　　不早不晚问什么偏偏是今天？
　　莫非...这个世界真的有所谓的修正力吗？
　　观月舞衣迅速的穿上了衣服。
　　连早饭都没吃就准备出发了。
　　之前，不论是多么紧急的情况除了在妙木山她从来都没有不吃过早饭，这一次...是第一次！
　　然后发动了飞雷神消失了。
　　自己之前在给长门和弥彦送本子的时候就扔下了飞雷神的印记。
　　现在正好是用的时候。
　　下一刻，观月舞衣就出现在了一片阴天的地方。
　　雨之国。
　　四周正在下雨。
　　观月舞衣微微的闭上了眼睛，用自己一开始就设置下的印记查找几人的位置。
　　“果然。”
　　观月舞衣面色一阴沉她感知到，此时...她设置下的A印和B印重合了。
　　四个人全部在一起。
　　情况不妙。
　　......
　　“咳咳。”
　　自来也躺在一个断折的大树后面咳出了一口鲜血。
　　“真是的...就差一点了...差一点就死了啊。”
　　自来也叹了口气。
　　胸口的肋骨断了六根，差一点插入到自己的心脏当中，自己的每一个脏器的附近都有断裂的骨头。
　　既不让自己会死亡也不让自己能够那么容易的恢复。
　　真正的致命伤已经被纲手用医疗忍术让自己恢复了。
　　纲手的掌控力啊...真是。
　　这大概就是自己心悸的原因吧...
　　自己今天早上一起来就感觉不对，好像有什么事情要发生了一般，但是具体有什么他还说不上来...那是...忍者的直觉。
　　而现在的事情就是自己心悸的原因吧...
　　毕竟...都要死了。
　　但是...不知道为什么...
　　他的心中的阴沉没有一丝的散去。
　　他还能够感受到...
　　无尽的阴沉。
　　好像有什么...十分重要的事情要发生了。
　　“到底...是什么事情呢。”
　　......
　　“走吧，静音。”
　　在一旁躲起来看了整整两个小时确认自来也没有事甚至开始摇摇晃晃的往木叶走去之后，纲手心中微不可察的呼出了口气说道。
　　“是，纲手大人。”
　　――――――――――
　　小剧场
　　长门小南弥彦④（完）
　　“我错了。”
　　长门弥彦以土下座的形式郑重的对小南道歉说道。
　　“你们啊。”
　　看着弥彦以及长门郑重的道歉，小南叹了口气说道：“好了，我原谅你们了，真是的，舞衣净给你们送一些奇怪的东西，也不过来说看看我。”
　　“客o石印危害帕尼砍刀着谢苯自拔。（可能是因为害怕你看到这些本子吧）”
　　弥彦吐字不清的说道。露出了他完全变样了的脸。
　　“好了好了，真是的，让医疗忍者治疗一下你们吧，不过，不允许有下次了啊。”
　　“是！”
　　弥彦和长门齐声答道。
　　“嗯...实际上，你要是想要的话...我也不是...”
　　小南的面色微微的有一些发红低声的说道。
　　“嗯？慎抹（什么）？”小南的声音越来越低，眯眼有一些疑惑的说道。
　　“不！没什么！什么都没有！”
　　小南大喊了一声站了起来。
　　“好了，这件事情到这里就结束吧。”
　　弥彦和长门全部都松了口气，看了看对方有看了看小南。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　听着房间当中传出来的三人的笑声在外面的晓组织的成员也笑了。
　　“这样也不错吗。”
　　“唯一可惜的就是我们的本子了..被没收了啊...”
　　......
　　晓组织，男人去做任务，女人大部分的时间都在基地或者...去采办一些东西。
　　第二天，小南一如既往的和大家去采办。
　　“弥彦长门，我们就先出去喽。”
　　小南对着二人打招呼说道：“今天你们要带什么回来。”
　　“嗯...什么都好啊。你们随意吧。”
　　“是吗，我知道了。”
　　小南看着弥彦笑了笑。
　　她不知道该不该表达出来自己的感情...不过，就算是无法表达也没什么，她喜欢现在的感觉，世界的和平什么的怎么都好，她...喜欢现在的这种...家的感觉。
　　“走吧。”
　　“嗯，小南姐。”


第一百九十五章 弥彦之死
　　“弥彦大人他们真有趣啊。”
　　“是啊，没想到他们竟然藏了那么多的...多的..对，是叫本子。”
　　“首领吗，你看，所有人当中就他们两个最多。”
　　“不过其他人也不少啊，几乎所有的男生那边都有啊，他们都这样吗？”
　　“哈哈，谁知道呢。”
　　“好了好了。”小南摇了摇头制止了所有人的讨论说道：“我们还是快一点去买东西吧，在玩的话时间不够他们该担心了。”
　　动手！
　　就在这时，在一旁，四周的树林当中隐藏着的忍者暗中打了一个信号。
　　下一刻，树上的、地下的、树后的，无数的忍者全部都一起向着几人攻了过去。
　　“不好！大家小心！敌袭！”
　　小南大喊着刚要做出什么事情就感觉自己脑袋一晕好像被什么重重的打了一下一般。
　　不好...
　　这是她的脑海当中的最后的念头。
　　她能够看到...
　　她略微的开始暗淡的目光能够看到，自己手下的十多名女忍一个接一个的开始倒下了。
　　弥彦......
　　救我。
　　砰――
　　“小南姐！”
　　看着小南昏倒在了地上的女忍立刻方寸打乱，数名忍者直接被杀死，现在...已经冲不到小南那里了。
　　“所有人！立刻开始撤退！尽量的跑出去，将这里的消息告诉给――”
　　话音未落，一把长刀刺穿了她的心脏。
　　但是...命令已经接到了。
　　女忍们开始四周逃串。
　　“一个不留，全部杀了。”
　　“那这个呢？”
　　一个人指着地下的小南说道。
　　“这个是团藏大人让我们交给半藏的，有了这个人事情办起来就好办多了，据说，她和这个晓组织的首领关系很好，就让半藏去试试吧。”
　　“是！”
　　......
　　不行！不能死！绝对不能死！
　　女人在疯狂的逃跑者。
　　身后有着无数的追兵。
　　不论如何，将这里的事情告诉给弥彦！绝对要告诉给弥彦大人！小南大人，小南大人被抓了啊!!
　　啊嘞？
　　怎么...
　　女忍微微的愣了愣，天空...翻转了？
　　下一刻...头颅和身体分离了。
　　依稀的能够看到，她那紧张的面孔和疑惑的双眼。
　　“好了...任务完成。”
　　......
　　轮回眼。
　　团藏的嘴角勾起了一丝的冷笑。
　　看了看在不断的腐蚀自己的身体的手臂。
　　写轮眼要是不行的话轮回眼应该就行了吧...
　　真是没有想到，自己有一天竟然能够听到有关于轮回眼的消息。
　　【观月舞衣没有使用过轮回眼（还没有，使用轮回眼的招式的时候眼睛也依旧是万花筒只不过因为血脉特殊所以能够支付大量的查克拉提前使用罢了。）】
　　这个..传说当中只有六道仙人才有的东西。
　　不过...先让半藏那个笨蛋去试试水吧。
　　轮回眼的话不可能是是弱者。
　　两败俱伤的画更好。
　　到时候...自己的根会将轮回眼给他带回来。
　　要是输了...
　　到时候在从长计议吧。
　　......
　　“好了，女人，你就在这里待一天吧，明天...就是时候结束你们的晓组织了。”
　　小南精神有一些恍惚。
　　为什么...
　　明明...之前还是好好的。
　　大家在一起做任务，在一起玩闹，在一起吃饭，就好像是...家一般。
　　每一个人都是朋友，说是首领什么的实际上也是大家的调侃一类的东西。
　　为什么...会遇到这种事情？
　　明天...这个家就要消失了吗？
　　没有反抗的能力的，敌人是半藏，那个被称为半神的男人。
　　小南的脸上渐渐的流出了泪水。
　　不。
　　还没完！还有办法。
　　只要自己死了，一切都结束了。
　　对不起，弥彦、长门。
　　什――
　　突然，小南愣住了。
　　自己的身体...被束缚住了。
　　连咬舌自尽都办不到...为什么...会这样！
　　（咬舌会不会死我不知道，我没试过，但是电视不都会死吗，但是有人说不会死就是了...你就当小南认为会死看。）
　　......
　　“在那边！”
　　舞衣瞬间向着一边开始飞速的奔跑了过去，丝毫没有节省查克拉的想法。
　　最快的速度！
　　现在...舞衣最快的速度堪比三代目雷影的黑色雷遁模式。
　　一分钟...
　　舞衣有信心，在一分钟之内感到战场！
　　四人还在一起，没有谁的查克拉消失也就是说...
　　还有机会！
　　不！
　　舞衣瞳孔大张，有一个标记为A的查克拉消失了！
　　是弥彦吗？
　　......
　　“弥彦...”
　　小南无力的跪在了地上，半藏也放下了对她的束缚。
　　要是之前的话...要是弥彦还没死的话，应该能够把现在这种情况的她救出去吧...是因为不认为他们有威胁了吗？
　　是啊...毕竟，首领死了。
　　“长门？”
　　突然，小南愣了愣。
　　对了...弥彦能够做到的事情长门也能做到。
　　但是...她知道，不论如何以前的那个家...不论做什么大家都能在一起哭一起笑的家...消失了。
　　......
　　看着挡住了攻击的弥彦，木叶根部当中的一个人皱了皱眉头消失在了原地，慢慢的沉入到了地下消失了。
　　“轮回眼的暴走吗...接下来就让我好好的看看你的战斗，然后...把情报转告给团藏大人吧。”
　　......
　　“呼呼――”
　　舞衣看着面前的景象瞳孔用力的一缩。
　　天空当中...依旧在下雨。
　　就如这个国家一如既往的那样。
　　地上，身材枯瘦的长门、小南...以及...倒在一旁的弥彦。
　　所有的事情都已经结束了...
　　她来晚了。
　　观月舞衣的瞳孔略微的有一点无神，双手紧握。
　　就差一点...
　　就是因为自己的疏忽，自己的...大意。
　　所以弥彦死了。
　　要是...自己昨天晚上...
　　哪一天都好，为什么非要是昨天？
　　为什么自己当时没有注意到？
　　观月舞衣在思考...自己要不要出去...
　　有没有出去的意义...
　　这样想着，她慢慢的收回了自己的脚向后退去。
　　没有...出去的必要了吗...
　　现在...他们也不需要自己...


第一百九十六章 最后的结果
　　不，慢着。
　　观月舞衣微微一顿。
　　她刚刚不过是最后的准备用无相之术观察一下A印和B印罢了，但是...
　　B印在离开。
　　而面前...她感知到了3个A印！
　　虽然有一个无比的微弱，微弱到了机会没有，但是！
　　还是存在的！
　　【话说，是谁给的你们弥彦会死的错觉？】
　　......
　　啪――
　　听到身后传来的声音，长门连忙回头，看到了一个熟悉的身影。
　　“是你...你来这里干什么？”
　　长门看着突然出现的观月舞衣说道。
　　他不确定，现在的观月舞衣是朋友...还是敌人。
　　“没什么，得到了消息之后我就赶过来了，不过看起来，嘛...也不知道是来的晚没晚。”
　　“你说...什么？”
　　“弥彦还有救，我就是这个意思。”
　　“什――”
　　一瞬间，长门就将自己所有的警戒心全部的扔到了不知道那里。
　　“你快！救一救弥彦！”
　　“是是，要不然我也不会出现在这里。”
　　观月舞衣说着走到了一旁小南和弥彦那边。
　　“如何？还好吗，小南。”
　　“你说的...是真的？”
　　“嘛，我只不过感觉到他还有查克拉的波动罢了，就是这么回事。”
　　观月舞衣说着将手放在了弥彦的伤口的位置。
　　她现在还不会阴阳遁。
　　不...不能这么说，她也会阴阳遁不过，达不到未来的鸣人那种往伤口一按就恢复的那种程度就是了。
　　但是...她的掌仙术可是自己特意的和仙术同样的对待用了那个S级的修炼时间锻炼的啊。
　　在一瞬间，观月舞衣就确认了弥彦的伤势。
　　没错，还有救。
　　弥彦也只是匆忙当中自己的去撞上了长门手中的苦无。
　　并且...还是强行的用手让长门手中的无苦摆了一下位置。
　　所以，虽然，目标是心脏，但是并没有洞穿，但是心脏确实是受到了攻击，有了一些损伤。
　　一般人的画早就死了。
　　但是，弥彦毕竟不是一般人。
　　而是忍者。
　　这样的伤势虽然会死，但是却不是立刻死亡，中间有着一个缓冲，也就是救活的机会。
　　观月舞衣体内的查克拉开始涌入弥彦的体内。
　　首先，控制住查克拉本源，也就是生命的本源不散。
　　然后接下来就可以慢慢的治疗了。
　　大量的查克拉开始涌入弥彦的体内，首先是修复心脏，然后将淤血清空，之后，将动脉都恢复，伤口恢复，最后，所有的伤口全部恢复，表面上就好像一点伤势都没有了一般。
　　说起来简单，整个过程整整持续了一个小时。
　　“弥彦！弥彦！”
　　听着弥彦平稳的呼吸，长门和小南都惊喜的开始不住的呼唤。
　　“弥彦怎么还没有醒？”
　　长门有一些疑惑的看着舞衣说道。
　　“嘛，很简单的事情。因为之前死的时间有一点长了，所以，还在沉睡当中，至于什么时候醒过来...我也没这方面的经验上哪里知道去，你去找个专门的医疗忍者或者医生什么的问问吧，我也就是掌仙术好点罢了。”
　　好点...你这叫好点？
　　长门在心中吐槽了一下没有说什么，不过...轻松了不少。
　　虽然死了不少的同伴，弥彦也变成了现在的这个样子，但是...还有希望。
　　还没有到绝望的地步。
　　“嗯？你干什么？这些黑棒可不是――”
　　长门说着微微一惊，就见观月舞衣手微微一动就将无数的黑棒连根拔起直接的给拔了出去。
　　这是...怎么回事？
　　长门微微一惊，只有他只有这些黑棒的强大。
　　或许，有一点脆，但是...一旦用这个黑棒刺入的地方想要拔出来几乎就是不可能的。
　　因为...
　　里面蕴含着意志。
　　蕴含着强大的查克拉。
　　不过...这些东西在观月舞衣手中就好像是豆腐一样轻易的就碎了，很快的就拔了出去。
　　“咳咳――”
　　长门跪在地上咳出了血液。
　　“好了。我再给你治疗一下吧。”
　　“啊...拜托了。”
　　长门喘了口气说道，吐出了口血，虽然胸口有一个洞，但是他感觉自己的状态很好。
　　不像是之前，那个黑棒一直在吸收着他的查克拉。
　　要不是他的体质强大也不知道能够坚持多久。
　　现在，在观月舞衣的掌仙术之下，他能够感觉到自己的身体状态在飞速的恢复。
　　并且...并不是消耗自己的力量。
　　观月舞衣在用自己的力量代替他来恢复。
　　同时，在吸收了黑棒当中的查克拉之后，观月舞衣的血统等级再一次的向前了一格。
　　距离突破是越来越近了。
　　不过，她并不想那么找的突破。
　　她想要彻底的将这个力量化为自己真正的力量在说也就是说...
　　将体内的查克拉本源彻底泯灭，融入到自己的肉体、灵魂当中。
　　她最近一直在这么做。
　　到时候，这股力量才是她的，真正的自己的力量。
　　实际上这种事情，开始S级修炼的话估计一分钟就能够搞定了。
　　不过考虑到就剩下五十八分钟了她决定还是省一省吧，要是剧情开始了还没有完成在说。
　　“好了。”
　　看了看恢复了差不多的长门，观月舞衣呼出了口气说道：“好了，已经恢复的差不多了，不过以后在使用外道魔像的时候不要使用那个术了，也不怎么强，后作用还大。”
　　“你怎么――？”
　　“不，没什么。”
　　看了看瞪大了眼睛的长门，舞衣耸了耸肩说道：“以后小心点吧，回去多吃点好的，有个一两个月左右的时间身体就应该能够恢复了。”
　　看了看自己有一些干瘦的身体长门点了点头。
　　“嗯...这一次...谢谢你了。”
　　“没什么，那么下一次我给你送本子的时候再见吧。”
　　“啊。”
　　长门送了口气，在一旁的小南这一次也没说生气什么的...比起那种事情...他们两个有一些怀念当时的那个感觉了啊...
　　“那么走了。”
　　观月舞衣说着身体就瞬间消失了，已经发动了飞雷神回到了木叶自己的家中。
　　“那么...小南，我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　【来来来大家猜猜，弥彦什么时候会醒？】


第一百九十七章 事后
　　轮回天生之术...
　　这个术一直很奇妙。
　　奇妙的是这个术的使用范围。
　　首先...为什么长门不用这个术复活弥彦？不懂。
　　毕竟，从小南的话“现在这个状态使用的话会死”，也就是说全胜状态使用不会死。
　　那还等什么！
　　说复活不了...斑不是都复活了吗？还是说秽土转生加大复活的概率？
　　而木叶的那一下更猛，一下子复活了一村子人。
　　而设定上又说使用的代价是施术者的命...
　　嘛，反正岸本矛盾的地方也不是一点两点了。
　　嗯...
　　所以...观月舞衣得出了一个结论，轮回天生只是消耗查克拉，查克拉不够...就拿命递上。
　　复活的人越多，死去的时间越久，消耗的查克拉越多。
　　复活死在自己手上的人查克拉需求减少。
　　嘛...就这么解释吧...毕竟，估计以后用这个术的机会可能还有不是。
　　......
　　“咳咳，弥彦的情况怎么样子了？”
　　长门咳嗽了两声说道。
　　身体的恢复速度太慢了。
　　即使是有着医疗忍者的帮助也不是一时半会能够完成的。
　　医疗忍者摇了摇头看了看长门说道：“弥彦他的伤势实际上已经全部恢复了，但是...”
　　“但是？”
　　“嗯...恢复的方式太强大了，我们无法解释当时的经过。因为...当时的弥彦以我们的角度来说确确实实的已经死了，但是...那个人却说还有查克拉的波动，刚刚我们检查的时候也发现了，弥彦大人体内的生命气息在恢复，生命的本源被锁定，无法降低。”
　　“也就是说...”
　　“也就是说弥彦大人现在确确实实的已经活了过来，但是...毕竟之前已经死了，估计，弥彦大人自己也认为自己死了吧，所以...醒不过来啊。”
　　“什么意思？”
　　长门瞳孔大张有一些惶恐的说道。
　　醒不过来...了吗？
　　“嗯....弥彦大人最后说了吧...将一切都托付给你了，如果他对认为，将一切都将给你你也能够办好的话，弥彦大人应该就是安心的睡过去了吧...要不然...要是感觉有一些不放心的话，就会有一种【好像看看】的感觉，然后...兴许就能够醒过来了。”
　　“是吗...”
　　长门呼出了口气，看了看晓组织现在剩余的人笑了笑说道：“那么...会醒过来的。”
　　“嗯？”
　　“弥彦他...怎么可能会放心吗...毕竟，当时那个情况，小南会不会被救还不知道，他可没有看到，半藏因为他的【死】而放松了警惕的事情。”
　　长门顿了顿笑着说道：“而且...我们也不是能够让他放松的人不是。”
　　“啊啊...对啊。”
　　医疗忍者也笑了笑：“我们怎么可能会让他放心吗，会醒过来的！用不了多久！”
　　“长门...接下来你有什么打算？”
　　小南看着长门说道。
　　“我...”
　　长门看着小南，还有晓组织的成员说道：“我准备先好好的休息一下。之前的那一下虽然让我自己变成了现在的这个样子，但是轮回眼的瞳术我也领会了不少，下一次...我绝对会拥有，保护大家的力量！”
　　是的...自来也老师说过，我是六道仙人的转世。
　　而现在...这股力量也觉醒了。
　　在...【弥彦】死的时候。
　　本来，不知道怎么使用的忍术，突然间就会了啊...就是这种感觉吧。
　　那么首先...
　　长门的眼神当中透漏着没有人发现的阴沉。
　　先把半藏杀了吧，用自己刚刚知道的那个术...然后...就去见一见那个自称为宇智波斑的家伙吧。
　　......
　　“终于...完成了啊。”
　　观月舞衣回到了自己的房间当中微微的呼出了口气，坐在了自己的床上。
　　天气很好。
　　和整天都在下雨的雨之国就是不一样啊。
　　这一次运气还算是不错的。
　　不过...就是差一点啊...差一点就赶不上了。
　　果然，意识不能够时刻的保持着清醒的状态就是误事啊。
　　这样想着，观月舞衣看着自己的那个S级的修炼时间。
　　咬了咬牙，再一次的选择了开启。
　　不过，在这之前观月舞衣来到了浴室的浴缸当中，躺了进去之后才选择了开启。
　　下一刻，观月舞衣再一次的进入到了那种及其玄妙的境地。
　　身体当中的暗伤开始迅速修复，在一瞬间就恢复完好，当然，这也是因为暗杀几乎没有的原因。
　　身体当中的杂质全被派出体外。
　　然后...她开始修炼了。
　　能够让自己绝对的保持冷静的招式，抛弃查克拉，就算是没有查克拉也能够办到。
　　一分钟不够，那么就两分钟。
　　时间流逝。
　　短短两分钟的时间，在观月舞衣的眼中就仿佛是一天一般。
　　终于，在第一分五十八秒的时候完成了。
　　剩下的两秒钟的时间观月舞衣立刻用它来让自己的飞雷神变得更加的完善，起码达到了现在的四代的等级。
　　要知道，之前她的飞雷神也就是能用的程度，也就是赶路逃跑的招式，想要在战斗当中自由使用完全是不可能的。
　　而现在...终于能用了。
　　“呼――”
　　观月舞衣微微的呼出了口气。
　　现在的话就算是在睡觉当中她也会保持着一定的警觉。
　　要是谁靠近她了，或者身体发生了什么事情。
　　预设的东西启动了。
　　不论她是什么状态都能够立刻的恢复冷静。
　　嗯...冷静的高潮。
　　战斗当中她估计，要是保持着这个状态的话战斗力也会翻好几倍。
　　毕竟，摒弃了情绪的波动吗...
　　“嗯，这样的话以后就不会误事了吧...不过...”
　　除了这一次还有什么正经的事情吗？没有了吧？
　　观月舞衣感觉自己这一次的时间...嘛...也不是浪费，以后也有用的机会吧，大概。
　　将身上排出去的污垢全部清理干净，舞衣感觉自己的身体立刻的轻松了不少啊。
　　“那么...先去吃个午饭，然后开店吧。”


第一百九十八章 题目君再一次死了
　　“这就是……六道佩恩吗？”
　　小南看着从新的站了起来的六具尸体有一些惊讶的说道。
　　“嗯。”
　　感受着自己新的力量长门点了点头。
　　很强大的力量……那么……就让那个人，那个半神半藏来亲自的试一试自己的这份力量吧！
　　……
　　“嗯？这不是自来也老师吗？怎么？受了这么严重的伤势？”
　　看着自己面前的观月舞衣自来也的面色有一些尴尬。
　　怎么说？总不能说是因为自己让你画的本子被纲手看到了的原因吧。
　　“咳咳！我没什么事…”自来也尴尬的笑了笑然后自己的胸口就又疼了起来？
　　可恶！
　　纲手那家伙竟然下了这么重的手……
　　“哦。”
　　看了看自来也的样子和他尴尬的样子，估计稍微熟悉点他的人都明白了。
　　整个世界当中能办到这种事情的只有一个人。
　　“好自为之。”
　　观月舞衣摆了摆手就想着自己的店铺走了过去。
　　开业了。
　　……
　　“你来了啊。”
　　带土看着出现在自己面前的六道佩恩之一的一人微微的眯了眯眼睛。
　　看来之前的事情让长门谨慎了不少。
　　这个时候真身应该就隐藏在附近吧，而...面前的这个应该就是畜生道了吧。
　　出现了意外的战斗的话也能够将其他的五个佩恩召唤过去。
　　真是好算盘。
　　“啊，没错。”
　　长门透过畜生道的轮回眼对着面前的这个呆着面具自称为斑的存在，半信半疑的来了。
　　他知道，面前的这个人绝对有什么自己的不可告人的谋划。
　　但是没关心。
　　他是...六道仙人的转世（自来也说的。）。
　　而这个世界上比起六道仙人还强的...不存在！
　　而且，弥彦也深深的相信着他。认为他能够给这个世界带去变化。
　　所以...
　　自己绝对能够变得比这个家伙要强，要强过所有人。
　　保护伙伴，弥彦的梦想...所有的一切全部由自己去守护！
　　“有些事情我需要好好的和你谈一谈。”
　　“我也是如此，正有此意。”
　　......
　　啪――
　　观月舞衣将手中的笔扔到桌子上，无奈地叹了口气。
　　看着一个个慢慢进来、离开的客人。
　　观月舞衣趴在柜台前有一些无所事事。
　　今天发生了这样的事情实在是没有画下去的欲望啊...
　　虽说到最后的结局还算可以。
　　但是果然...
　　还是没有去画画的欲望啊...
　　本来想要画画本子舒缓一下心情，但是果然，画不出来啊...
　　自己来到了这个世界这么长的时间有什么进步吗？
　　如果将自己的这一身力量全部舍弃回到了那个地球当中自己会有什么不同吗？
　　不...
　　答案很显然是否定的。
　　或许，抵抗伤害方面会变强一些，会有一些使用长刀的经验什么的。
　　但是其他的...估计，就什么都没有了吧。
　　没有任何的成长。
　　这是观月舞衣对自己最终确定的一件事情。
　　从出生一直到现在，几乎没有什么成长，或者说...成长有限。
　　太顺了啊...
　　几乎没有遇到过什么挫折，没有经历过什么人生的大起大落。
　　有一种大多数的事情都在围绕着自己旋转的感觉。
　　同时...没有理会过什么痛苦。
　　很简单，因为本身就没有投入什么感情。
　　这一次的事情失误造成的心情低落，与其说是感伤、后悔一类的事情，更多的应该是自我回应。
　　对于事情不在自己的掌控当中，误事带来的一种...奇妙的感觉吧。
　　总之虽然无法形容但是绝对不是什么奇妙的感觉就是了。
　　至于让弥彦死了在使用轮回天生这回事情...
　　抱歉啊。
　　我这个人有一激动和处于紧张的情况就会遗忘技能的情况，在之后可能就会想起来：“当时我应该用XX的吗。”
　　这样的感觉。
　　嘛，反正事情已经过去了，那么就吸取教训好好的振作起来吧。
　　木叶四十七年末。
　　观月舞衣十五岁。
　　“这么说...已经十五年了吗？”
　　观月舞衣看着天空当中的雪花有一些出神的说道。
　　在之前长门的事情之后，已经过去了一年多。
　　木叶四十六年、木叶四十七年。
　　就连...偶尔会从自己店门前经过的玖辛奈也不在进来买什么东西了。
　　因为...
　　怀孕了。
　　想了想现在的月份...
　　很显然，玖辛奈的怀孕提前了。
　　原著当中，鸣人出生的时候树木都已经长出了绿叶，虽然，可能当时这是为了这么的表达一下。
　　但是...这也就说明鸣人的出生是在夏天左右的事情。
　　但是...现在的话要是不出现什么意外的话，鸣人的出生就应该是明年的冬天。
　　虽然依旧是木叶四十八年，但是很明显的提升了好几个月。
　　估计...这一次很有可能比起佐助来更先出生。
　　很明显，这些事情观月舞衣出了不少的力气。
　　她的情趣用品店当中的商品起到了很大的作用。
　　据说...有好几次四代都是很晚才去火影办公室，很显然，是被玖辛奈给榨干了。
　　真是...羡慕啊...
　　感受着自己下面一开一合“哔――”穴，观月舞衣就不由得感叹道。
　　她也想要啊。
　　......
　　倒叙版水门玖辛奈①
　　“呐呐，水门你看我现在这个样子如何？”
　　收到了观月舞衣礼物的玖辛奈连忙的换上，各种各样的工具穿在身上，给人一种...十分异样的感觉。
　　别的不说。
　　水门就感觉自己脸有一点红。
　　幸好，在成为了火影当中能够随意的去看封印之书。
　　他在上面选择了一个二代目创造的封印术学会了。
　　封印术的效果很简单，就是隔绝各种各样的探查事件。
　　至于为什么会这样做...
　　制作了这样的忍术吗...
　　根据某些人的脑部，已经画出来了初代和二代的兄弟恋本子
　　这个结界的制作原因就很简单了。
　　“玖辛奈...”
　　“水门...我们...来玩吧？”
　　“嗯。”
　　单身狗暴击生命值-10000
　　单身狗死了。


第一百九十九章 题目君为什么死了？
　　第一百九十九章
　　“那么，从现在开始你就是我的傀儡的。”
　　看着面前的这个神色茫然的四代目水影，带土的嘴角慢慢的露出了一丝丝的笑容。
　　......
　　“所以说...还有不到三个月的时间了吗？”
　　“啊，没错。”
　　玖辛奈吃了碗拉面满意的点了点头，不知道为什么最近她特别的喜欢吃拉面。
　　“本来水门打算拜托到时候在你这里进行生产的，但是想了想还是算了吧。”
　　“嗯？为什么算了？不是很好的事情吗？在这里，可以说是这个世界当中最为安全的地方了啊，我也能够震慑九尾什么的。有什么好担心的吗。”
　　“嘛，虽知道呢。”
　　玖辛奈总不能说是因为那些老家伙吧？
　　虽然有退休在家里看本子还把火影专用的水晶球给偷走的三代老头压着，但是...
　　那些什么都不懂的家伙和大名一类的存在，还是怕她趁机控制九尾什么的，完全可以说是脑子都长在屁股上了。
　　“那么，我就先走了，谢谢款待。”
　　看着立刻的玖辛奈观月舞衣摇了摇头，真是的，挺着个大肚子还敢一个人在木叶当中乱晃，也没有什么护卫什么的，虽然说木叶可以说是十分的安全，但是...
　　也不能这么随便啊。
　　想着，观月舞衣分出去了一个木分身潜入到了玖辛奈的影子当中。
　　......
　　“九尾？”
　　天道佩恩看着面前带着面具的带土皱了皱眉头。
　　“什么意思？反正九尾是最后捕获，着什么急。”
　　“不。”
　　带土摇了摇头说道：“不对，木叶的九尾人柱力是玖辛奈，四代目火影的妻子，观月舞衣的友人，到时候，单单是我或者你都会十分的困难。”
　　观月舞衣...
　　天道佩恩面无表情，但是在远处的长门嘴角却勾起了一丝丝的笑容。
　　他知道，这个人很强。
　　所以....他才会感觉到高兴啊。
　　因为是朋友啊。
　　但是...这一次为了我的梦想，抱歉了啊。
　　看了看在一旁依旧熟睡的弥彦，长门的眼中露出一丝丝的伤感。
　　你到底...什么时候能醒过来啊？
　　真是的...
　　长门微微的呼出了口气不再在意。
　　在在意下去的话，他感觉自己就好像是看观月舞衣之前特意的送过来的本子一般。
　　PS：看到你和弥彦这么浓情蜜意我就放心了，这是送给你们两个的，收好。
　　“好吧。”
　　佩恩看了看带土点了点头说道：“我同意了...我去暂时的拦住观月舞衣，剩下的就都交给你了。”
　　“嗯。”
　　看着吧，舞衣。
　　长门笑了笑说道。
　　这就算是报复你之前让我看那样的本子的结果。
　　......
　　“因陀罗...阿修罗都转世了吗...”
　　看着，漩涡玖辛奈、宇智波美琴肚子当时的两个生命。
　　六道黑绝慢慢的眯了眯眼睛。
　　两个意志什么时候转世就连六道也不能够进行控制了。
　　毕竟，二人要是能够复活的话，单单论实力已经不必六道仙人差了。
　　因为...
　　那是无数世的积累。
　　不过有一点。
　　那就是二人是绝对不能够复活的。
　　和六道仙人不同。
　　二人...就只剩下一些查克拉以及意志还存在。
　　尤其是意志...
　　早就在无数次的轮回当中被无数的宿主给冲散了。
　　所以...
　　一开始的转世，二人最像因陀罗和阿修罗。
　　一次次的转世，也渐渐的多出了不同来。
　　渐渐的，不同多了起来。
　　不过...这也意味着可能性多了起来。
　　“鸣人...佐助...吗。”
　　二人的名字早就已经确定了。
　　一个，是波风水门直接使用自来也的唯一一本正经的小说的主角的名字。
　　另外的一个...宇智波鼬起的名字。
　　他仿佛看到了，哪天宇智波鼬在得到了这个机会的时候那个激动的心情。
　　当然...在他们的父母看来首先要是男的，不过....在六道仙人看来...
　　他还没有见过女版的阿修罗和因陀罗呢啊...
　　......
　　“啊――啊――！！”
　　矢仓嘴中发出一声声的嚎叫，隐藏在他体内的三尾的查克拉渐渐的开始出现。
　　这也就是他敢于将三尾封印在琳体内的原因，因为...那只是一半的三尾，虽然...
　　只是一半罢了。
　　就如同九尾的阴阳一般。
　　不过，并没有达到那个程度就是了。
　　“这样的话，三尾就出现了。”
　　看着被植入了白绝细胞之后，因为被抽出了三尾而变得空虚的矢仓带土眯了眯眼睛
　　“......这只是一个开始而已...都是因为你...琳才会...”
　　带土阴沉的看着矢仓缓缓的说道：“看着吧..矢仓，这只是一个开始，不单单是你...还有你的村子...所有的一切...”
　　......
　　倒叙版水门玖辛奈②
　　“嗯？外遇？你加水门会外遇？”
　　“不不，我是说万一万一！”
　　玖辛奈看着观月舞衣说道：“竟然你画了这么多本宝贵的书籍一定知道怎么避免这种情况吧？”
　　“嗯，那不是当然的吗。”
　　观月舞衣指了指墙上的一个东西说道：“特制版男性用贞操套。除非用使用者的查克拉不然绝对打不开。”
　　“不不不。”玖辛奈看了一眼就摇了摇头：“还有别的吗？”
　　“别的啊...你把他榨干了不久行了吗？还能够有一个小宝宝。”
　　玖辛奈若有所思的点了点头对观月舞衣造成了一万点暴击。
　　水门慢慢的从床上坐了起来，看着在一旁熟睡的玖辛奈幸福的笑了笑。
　　他喜欢现在的生活。
　　人生、梦想，全部都是圆满的。
　　而且...
　　看着玖辛奈大腿上的一些痕迹。
　　嗯，估计，孩子差不多也要有了吧。
　　就是有一点...
　　水门揉了揉自己的腰咧了咧嘴慢慢的站了起来。
　　谁能告诉我，昨天到底做了几次？
　　站起来的水门看了看天色微微的叹了口气，将衣服穿上准备离开了。
　　该去火影办公室办公了。
　　至于早餐什么的就算了吧...没有时间了啊。


第二百章 宇智波――斑！
　　“唉...战争和村子吗...”
　　宇智波鼬听着止水讲述的第三次忍界大战的事情眼中慢慢的闪过了一丝丝的光芒。
　　嗯...他决定了。
　　除了自己的佐助之外，最重要的就是村子吧。
　　就这样决定了。
　　......
　　木叶四十八年。
　　新年。
　　十六岁的观月舞衣在隔壁旗木一家一起过着新年。
　　天空当中的雪越下越大了。
　　“最近怎么样了？卡卡西。”
　　“还好吧，没有什么大任务，总的来说就是世界一片和平的感觉吧。”
　　看着手中的本子，卡卡西面不改色的说道。
　　他手中的这个是一个十分著名的本子画师根据自来也的人气作品改编的。
　　果然...相对于存黄色的他更喜欢这样相对而言粉色的书。
　　“是吗。”
　　观月舞衣点了点头，但是总的来说...嗯，感觉有一些无聊啊。
　　......
　　黑色的物体开始聚集，一块有一块，一丝又一丝。
　　最后凝聚成了一个人形。
　　“八个吗...”
　　人形发出了声音。
　　那是...宇智波斑的声线。
　　也就是说，有两个是叛徒吗...
　　不...或者说一开始就不站在他这边。
　　“哪两个黑绝...到底是怎么回事？”
　　他可是八个合在一起在完美的再现了自己生前的意志，不...甚至根本不能说是完美。
　　还有着很大的瑕疵。
　　但是...最开始的黑绝，还有另外的那个不受到他控制的黑绝...
　　哪两个家伙，到底是谁的意志？
　　是谁在利用他？
　　“是在我开启了轮回眼之后吗？不...应该是更早，万花筒，不对...刚刚出生吗！”
　　绝对是这么回事，有不知名的存在，在他刚刚出生的时候就开始布局，监视着他的一切。
　　估计，不单单是他，就连千手柱间....
　　是...
　　六道仙人吗？
　　还是...
　　“不行，如果敌人是六道的话还远远不够。我巅峰的力量也只是接近六道，就算是成为了十尾人柱力也未必是对手，所以....必须要重新开始计算了。”
　　复活的事情交给最开始的黑绝就好。
　　虽然不知道他大的什么算盘但是...
　　在那两个黑绝上面可是都有真正的他的意志啊...
　　一开始可能是因为是他们自己的原因，毕竟...要是不混入斑的意志的话，破绽显得有一些大，很有可能被斑怀疑。
　　而现在...虽然那一小部分的意志被他们两个压制住了。
　　但是没关系。
　　传递信息还是能够做到的。
　　不过....
　　“第二个黑绝很有可能知道我创造了好几个黑绝所以，在计划成功之前绝对不能够暴露。所以...就拜托你了。”
　　“可...可恶――”
　　一名宇智波一族的忍者躺在自己的家中双手掐着自己的脖子，一点点的黑色的物质蔓延到了他的身上。
　　瞳孔当中两颗勾玉旋转。
　　然后三勾玉...万花筒！
　　“透支的...有一点严重了吗？”
　　宇智波慢慢的放下了手臂说出了这样的话语。
　　现在的他...是宇智波斑！
　　不过...身体的寿命只剩下三年，眼睛...更是只能够使用几天，即使是附加上了木遁的细胞也顶多能够使用一年罢了。
　　不过...这也足够了！
　　下一刻，八个黑绝出现了。
　　透支了大部分的血脉、生命力，使用阴阳遁制造出来的这些机械式的黑绝。
　　不过...这样就能够瞒过那个第二个黑绝了。
　　毕竟...那个黑绝当时也认为其他的黑绝只有机械式的智力吧...
　　真是...太小看他宇智波斑了啊...
　　“在那之前...还需要一个全新的身体，这个身体坚持不了多久，而在黑绝的状态几乎没有什么战斗力啊...”
　　现在的这个万花筒的能力是借取，也就是说...
　　......
　　“啊――啊――――！！”
　　房间当中穿出来婴孩的哭声。
　　宇智波鼬的眼中露出了一丝丝兴奋的神色。
　　从今天开始他就要当哥哥了。
　　至于是弟弟还是妹妹怎么样都好。
　　名字他都已经想好了，这是...他的父亲同意的事情啊。
　　“恭喜，富岳大人，是一个小少爷。”
　　“是吗。”
　　宇智波富岳的嘴角露出了一丝的笑容，这样就好。
　　“美琴呢？如何？”
　　“是，母子平安。”
　　“嗯。”
　　富岳点了点头说道：“鼬，我们进去吧。”
　　“是！”
　　“那么....宇智波速，你就在这里等一会吧。”
　　“是，富岳大人。”
　　宇智波富岳满意的点了点头，这个宇智波速，是这一个月当中一个开启了三勾玉的族人。
　　三勾玉。
　　在宇智波当中也是极其稀少的存在，更何况...他才十六岁。
　　是一个不错的人才啊。
　　宇智波速看着进去的宇智波富岳和宇智波鼬微微的眯了眯眼睛。
　　没有人知道他的心中到底在想一些什么。
　　“熟悉的气息....”
　　这是他宇智波速...不...宇智波斑！
　　对于里面那个新生命的判断。
　　就和自己....柱间一样的感觉。
　　“也就是说，那个不知名的存在....很有可能是六道仙人的存在又开始布局了吗？果然...那个层次的存在不会那么容易就死亡...那么这么做的原因是什么？莫非是...为了复活啊？”
　　本来，他还想要等这个宇智波速的身体用废了之后占据那个新生的婴儿，再加上是族长的孩子一定有用。
　　但是现在...
　　还是算了吧。
　　如果，占据了那个身体hi好很有可能就要正面六道仙人，自己死了没什么...但是..必须要把这里的信息全部的传达给本体！
　　......
　　倒叙版水门玖辛奈③
　　“玖辛奈如何了？”
　　看着焦急的波风水门，医疗忍者呼出了口气说道：“不用担心，火影大人，玖辛奈大人没有什么事情，但是...”
　　“但是？”
　　“是的，但是，她怀孕了。”
　　“是吗...怀――怀孕了？”
　　波风水门愣住了。
　　怪不得会出事，你说你都怀孕了还那么疯干什么，自己早上都起不来了。
　　要不是发觉不对...
　　刚刚有的小宝宝就要消失了啊...
　　鸣人：我这一生真是充满了坎坷啊，还没出生就差一点要流产...离开了这个世界，差一点成为最悲剧的转世身。
　　“水门...我们有小宝宝了？”
　　“啊，没错，以后就不能够这么疯玩了啊。”
　　玖辛奈看了看自己的肚子，又看了看水门的下面....
　　“我们还可以玩别的吗。没事的。”


第二百零一章 苏醒
　　“要生了啊...”
　　“啊，没错，要生了。”
　　玖辛奈躺在床上严肃的说道。
　　明天是最好的分娩时间。
　　这是医疗忍者得出的结论。
　　玖辛奈看着自己的大肚子脸上微微的露出了一丝笑容。
　　过了今天...自己就要有小宝宝了。
　　自己的孩子啊...和水门的孩子...
　　感觉就很好啊。
　　“呐呐，舞衣，听说生孩子很痛。这是真的吗？”
　　“不知道，我上哪知道去，我才十六岁啊，我还小啊...”
　　嗯...这个年纪已经不算是犯法了...
　　我好想要啊...
　　可恶啊...我不想要在番外的平行世界当中play啊，那个本世界也享受不到，我想要在这里啊...
　　“也是，毕竟你到现在还是单身。”
　　“够了！再这样下去我绝对让你生不出孩子来！”
　　观月舞衣有一点自暴自弃的说道。
　　她现在已经不报什么希望了。
　　“实际上，以你的条件我感觉你要是把那个店铺卖了还是有一点可能的哦。”
　　不...就算卖了也不可能。
　　观月舞衣在心中吐槽了一下。
　　“好了好了，不要在意这些事情了。你就自己安心的把孩子生出来吧。”
　　带土什么的要是来捣乱自己挡回去就好了，毕竟当了这么久的朋友不是？
　　至于鸣人要是没有了九尾怎么办？
　　不知道啊，但是...六道一定会想办法给他这个儿子开挂的不是。
　　至于开什么挂她就不管了。
　　到时候只管看着乐趣就好了。
　　......
　　“那么，我就走了。”
　　坐在通灵兽上的长门看着小南笑了笑说道。
　　此时，他的头发是白色的。
　　身体看起来也有一些瘦弱。
　　当然...这是假的。
　　头发是他染的。
　　主要的就是给见过自己的人留下一种【这个人很虚弱】【本体很弱】这样的假象。
　　至于具体是给谁...
　　那还用说吗？
　　“嗯，不过你要小心一些，木叶可不简单啊。”
　　小南有一些担心的说道。
　　“安心吧，反正我的本体会躲在一旁，只让那些六道分身上去，要是打不过我会回来的，这边...弥彦就交给你了。”
　　“嗯，安心吧，长门。”
　　“那么...走吧。”
　　长门说着身下的通灵兽迅速的开始消失。
　　这是一个变色龙。
　　“一路小心。”
　　看着离开的长门，小南笑了笑说道。
　　“那么...该去喂弥彦吃午饭了。”
　　小南说着去厨房端了一碗粥和肉汤向着弥彦的房间走了进去。
　　砰――
　　看着房间当中的那个身影，小南手中的肉汤掉到了地上，发出了一声清脆的响声。
　　“哟，小南。原来你也死了啊。”
　　【说剧情开始或者剧情结束什么的去，把你手中的欢乐币扔给我。→_→】
　　......
　　“......”
　　弥彦眼神有一些茫然的看着四周的环境。
　　“我记得...我应该是死了？”
　　“嗯...身体好虚弱啊”
　　弥彦自言自语的说道。
　　但愿能够坐起来。
　　不过...死亡后身体都是这么无力的感觉吗？可能吧。
　　刚刚做起来的弥彦听着门口的声音微微一愣。
　　砰――
　　那是...小南？
　　原来如此...小南也死了啊...那我不是白死了吗？
　　不过算了。
　　也好，两个人也能搭个伴。
　　“呦，小南。原来你也死了啊。”
　　......
　　“就在今天吗...”
　　带土站在岩山上看着远处的木叶瞳孔微微的眯了起来。
　　五陨石湖。
　　这是，带土所在的地方。
　　可以说是木叶前面一个著名的景点了。
　　强大的忍术形成的五块陨石。
　　以及之后的土遁忍术形成的墙壁。
　　木遁形成的树林。
　　水遁形成的湖泊。
　　忍者们四处抓捕过去的鱼群。
　　象征着木叶的力量。
　　这个湖泊告诉人们一件事情...
　　那就是忍者，拥有者改变地形的力量。
　　即使是现在，带土也为这份力量感到叹息。
　　即使是自己，开启了万花筒、木遁学习了大量的阴阳遁术依旧办不到现在的这一幕。
　　而这...就是木叶...或者说是那个忍者――观月舞衣办到的事情。
　　所以...
　　这一次最为困难的也就是观月舞衣这个人的存在。
　　带土知道。
　　观月舞衣和自己的目标玖辛奈是朋友。
　　也就是说...就算是自己这一次的事情成功了，也要面对观月舞衣的报复...
　　所以...
　　绝对不能够暴漏自己的身份，所以他才选择让长门也出手。
　　两边都是朋友...那么你会选择那个？
　　下一刻，带土的身影就消失在了一阵漩涡当中。
　　......
　　“是吗...所以我才活了下来吗。”
　　弥彦点了点头。
　　“那还真是要感谢舞衣了啊，对了，长门呢？”
　　“长门啊...他去做自己的事情了，在你昏迷的这段时间当中他也稍微的成长了一些，最起码，有了自己的主见了。”
　　“哦吼...看来也不都是坏事吗，那么...现在的晓怎么样了？”
　　“嗯...还和之前的一样，不过...长门又成立可一个晓，用来吸引一些强大的叛忍，完成自己的目的。”
　　弥彦点了点头，没有说什么，但是他知道...
　　晓的性质已经开始变了。
　　【不依靠权力和武力创造和平的世界】
　　这是他之前的宗旨。
　　但是...
　　果然，他还是太过于稚嫩了
　　这一次的上当，险些将整个组织全部的搭了进去。
　　不单单是如此。
　　自己本身的死亡也是毫无意义。
　　太过于相信他人了。
　　但是...他并不知道长门现在的打算。
　　他想要...
　　等到长门回来的时候好好的聊一聊吧。
　　“对了，我现在就把这里的信息告诉长门吧，他应该会很高兴的吧。”
　　“啊啊，告诉他一声也好，省的他没事去担心什么的。”
　　小南点了点头笑了笑。
　　下一刻，大量的纸片飞舞到了空中，聚集到了一起向着远处飞去。
　　这些信息，终究会传递到长门的手中。
　　毕竟...他还没有离开多长时间啊。
　　“那么，弥彦，今天晚上你想要吃什么？为了庆祝你的回归我就亲自的给你做一次晚饭吧。”
　　“嗯...我啊...只要是小南做的什么都可以哦。”
　　“......是吗.....”


第二百零二章 带土
　　时间到了...不过在那之前，先想办法拖住观月舞衣！
　　带土说着将手按在了地上――通灵之术！
　　......
　　“嗯....啊――――！！！”
　　“玖辛奈的叫声还真是大啊。”
　　琵琶湖看着分娩当中的不断的大叫的辛久奈有一些不可思议的说道。
　　“哈...哈哈..还行吧...”
　　水门有一些尴尬的说道。
　　他一直感觉，辛久奈有一些豪放。
　　包括晚上去做哪些各种各样的事情的时候...
　　要不是家里有结界的话...
　　“真是...无法想像啊。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　琵琶湖顿了顿，看看玖辛奈的样子好像还需要一些时间，于是就开始和水门唠了起来。
　　“怎么样？火影的任务累吗？”
　　“嗯，还可以吧。”
　　水门笑了笑说道，不过想一想...每天都被玖辛奈榨的腰都疼了，起来的那么晚都没事。
　　看起来应该是很轻松的事情。
　　在看看三代一天到晚用那个水晶球观看女澡堂一类的地方，看看有没有什么色狼存在。
　　果然...
　　火影是一件很轻松的事情...
　　嗯，相对的。
　　未来的七代目，以体力多著称的九尾人柱力使用影分身都到晕倒表示，火影的位子比打一次第四次忍界大战都累的。
　　当然...鸣人是一个⑨的可能性几乎就是百分之九十九。
　　因为他大概是七代当中第一个因为办政务而晕过去的那个。
　　至于说忍界大战后事多？
　　抱歉那个时候的影是卡卡西。
　　那个查克拉说没就没的菜逼。
　　“哇啊――――！！”
　　“生了生了，是一个小男孩啊。”
　　砰――
　　“嗯？什么声音？”
　　......
　　“吼――――！！！”
　　一只巨大的尾兽突然间出现在木叶村当中，那是...三尾！
　　“不...不好！大家快跑啊！！”
　　“啊啊！怪物啊！！”
　　“安静。”
　　就在这时，一声不算大的声音响起，下一刻，本来在狂乱的进行攻击的三尾立刻就安静了下来。
　　瞳孔当中三颗勾玉旋转消失，再一次的出现，然后...变得温顺了起来。
　　......
　　“唔――”
　　看了看倒在地上晕了过去的琵琶湖，带土用手捂住了自己的眼睛，下一刻也不等疼痛缓解就用神威带着玖辛奈一起消失了。
　　“这就是...观月舞衣的瞳力吗...果然强大，竟然将自己在三尾身上下的瞳术强行的给冲散了。”
　　“看来这一次就算是通灵出九尾也未必有用了啊...但是！”
　　通灵之术！
　　“啊――――！！”
　　玖辛奈发出了一声沙哑的喊声，下一刻，一股血红色的查克拉从玖辛奈的体内被抽了出来。
　　那是...九尾！
　　“玖辛奈！”
　　将鸣人放下来晚了一步的水门大吼着说道。
　　......
　　“所以...你想要拦住我吗?”
　　观月舞衣看着自己面前的六个人皱了皱眉毛。
　　“是的...”
　　佩恩点了点头，虽然不知道舞衣知不知道佩恩的事情，毕竟自己没有说过，但是...尽量还是不要说出去自己的名字了...毕竟..是朋友，虽然，轮回眼的辨识度比较高就是了。
　　“长门啊...你还太天真了啊...也好...就让你..看看我的力量吧。”
　　站在三尾的背上，观月舞衣脚下的三尾已经将查克拉耗尽了。
　　大量的查克拉全部被观月舞衣给吸收了。
　　距离...LV6更近了。
　　砰――
　　好快！
　　佩恩的瞳孔微微一缩，但是毕竟是轮婚姻，他还是能够看到观月舞衣的运动轨迹的。
　　神罗天征！
　　“天真！”
　　听着耳边出现的声音，佩恩感觉到有一丝的不自然。
　　不知道为什么，但是就是感觉不自然。
　　就见，本来应该在他面前的观月舞衣消失了，并不是被击飞而是突然间消失不见了，自己的身后也没有人，但是...
　　声音却传到了自己的耳朵当中。
　　下一刻，观月舞衣突然从地下出现在了天道佩恩的面前，手中长刀再一次的向着佩恩攻了过去！
　　到底是...什么时候？
　　长门微微一惊，下一刻，其他的五个佩恩的视线当中都能够看到，天道佩恩的头颅...被砍非了！
　　几乎就是在一瞬间，自己最强的佩恩就死了。
　　“到底...发生了什么？”
　　空间移动吗？
　　畜生道的佩恩问道。
　　“没什么。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“不过就是暂停了时间罢了。”
　　下一刻，长门眼前一黑。
　　六个佩恩的视线全部消失了。
　　“呼呼――”
　　长门喘着粗气，浑身上下全是汗水。
　　“暂停时间...多么无解的能力啊...”
　　再加上她本来的力量...
　　太强了，这股力量...就算是拥有者六道全部的力量的自己，站在观月舞衣的面前，估计....也就是被瞬间秒杀的结果吧...
　　绝对不能为敌！
　　嗖嗖嗖。
　　听着天空当中的声音，长门抬起了头，下一刻无数的纸片飞了过来。
　　“这是...莫非小南那边出了什么事情吗？”
　　长门面色一边，接过一张纸一看，本来严肃的面色立刻的缓和了过来，紧接着，他的面色微微一喜。
　　纸上只有短短的几个字而已。
　　那是...
　　【弥彦醒了。】
　　下一刻，长门消失在了原地。
　　自己损失了佩恩六道，短时间当中不能够再生了，自己做的也够了。
　　现在...该回去了。
　　去看看弥彦吧。
　　.....
　　“好强！”
　　刚刚抽离了玖辛奈体内九尾的带土看着那个三尾身上瞬间将六个佩恩斩杀的观月舞衣，瞳孔猛地一缩。
　　太强了，完全的超出了他的认知..这就是..
　　“时间暂停吗...”
　　他从斑那里听说过观月舞衣的能力。
　　这个能力单单是听起来就很强了，但是...
　　只有真实的看过了才知道...
　　到底，这份力量有多强！
　　不过...
　　也不是一点办法都没有！
　　带土的眼中闪过一丝丝的银色的光芒。
　　这是斑准备的手段。
　　虽然不能够让他学会时间暂停，但是...反正都是万花筒写轮眼的力量，之后...能够短暂的在暂停的时间当中行走还是能够做到的。
　　现在...他需要知道的是观月舞衣这个人到底能够暂停时间多久。
　　到时候...这就将是他的一个底牌。
　　――――――――――――――
　　【你动了吧？jojo！！！】
　　（欢乐书客的计算标准有一点6啊，打个比方，一章2999字，按2000字算依旧6点欢乐币，这意味着什么？这意味着只要我本章字数达到了2000字我就可以浪999字！）


第二百零三章 题目君被夹死了
　　“能动！果然能动！”
　　宇智波斑惊喜的说道。
　　虽然只是一瞬间，但是在那个灰色的时间暂停的世界当中自己确确实实的能动！
　　时间暂停。
　　这个力量十分的强大。
　　所以...为了自己的目的..他不允许自己败在任何人都饿手上，所以他需要力量。
　　需要克制一切的力量。
　　而现在...时间暂停也被他破解了。
　　很简单的事情。
　　既然都是万花筒的瞳术那么就在写轮眼上下功夫！
　　所以...他在万花筒当中发现了这股力量..
　　并不是说他具备这股力量而是...只要开启万花筒写轮眼，那么...加大瞳力的输出，就可以了。
　　“那么，接下来就是尽量的熟悉这个感觉了，带土，靠你了啊，希望你多多的逼她使用时间暂停啊...”
　　时间暂停是整个世界范围的。
　　也就是说...不论他在那里，只要是时间暂停了。
　　他在开始熟悉就可以了...
　　而时间..还有的是！
　　......
　　观月舞衣和脚下的三尾瞬间消失在了原地，再一次出现的时候已经只剩下她一个人了。
　　至于三尾，被她给扔到那个五陨湖当中了。
　　那么...玖辛奈在那里?
　　就在这时，又是一个巨大的尾兽出现了！
　　九尾！
　　“真是的...果然出事了吗...”
　　观月舞衣眉头用力的皱了皱，先是三尾、之后是长门在之后是九尾...
　　不过还好，被抽离了九尾以玖辛奈的体质也不会立刻死去，那么，接下来她就能够将其治好，这并不是什么困难的事情，所以...现在先将这个九尾给封印住吧，或许封印回玖辛奈的体内会好一点。
　　“咦？”
　　观月舞衣微微的皱了皱眉头。
　　自己的万花筒写轮眼的瞳术竟然没有成功！
　　那个其他人的控制力依旧还在。
　　“呼呼――”
　　带土喘了口粗气，自己剩余的一只写轮眼当中鲜血不断的流出来。
　　这一次过后，即使是自己有着白绝的半身，即使是自己有着木遁的细胞，自己的眼睛也会在一段时间当中彻底的失去视力。
　　就是现在，他感觉自己的眼睛都有一些暗淡，前面的情况有一些看不清了。
　　毕竟，不论怎么说他的眼睛并不是永恒的万花筒写轮眼，而只是一般的万花筒，他一直是靠着木遁的恢复力。
　　使得自己能够一直使用瞳术。
　　但是...
　　观月舞衣的瞳力太过于强大。
　　写轮眼瞳力的强不强大实际上和是不是永恒没有太大的关系，但是...永恒万花筒确确实实会增加瞳力就是了。
　　面对着观月舞衣的冲击，自己能够坚持多久？
　　不知道...但是...尽量的争取时间吧，让九尾去破坏！
　　之后自己自需要留下够自己逃跑的就足够了！
　　.....
　　“没有办法吗？”
　　观月舞衣皱了皱眉头，对面的那个人，应该是宇智波带土吧...瞳力虽然比不上自己，但是确确实实的在不断的输出，防御比起进攻来说容易多了啊。
　　所以...
　　木遁・木龙之术！
　　下一刻，一条巨大的木龙腾空出现。
　　大地上，无数的树木开始出现，摆动一起向着九尾缠绕了过去！
　　“那是...观月舞衣大人！”
　　“是观月大人！”
　　“得救了！我们得救了！”
　　带土微微的呼出了口气。
　　的确..观月舞衣太强了。
　　呆在有她在的木叶进行进攻简直就是在找死，要不是自己的万花筒的能力逃跑比较简单的话自己是无论如何都不会过来的。
　　下一刻。
　　大量的，比起三尾来说不论是质还是量完全不是一个等级的大量的查克拉开始涌入观月舞衣的体内。
　　再变强。
　　浑身上下的每一寸的肌肉都在变强。
　　瞳力在增加。
　　查克拉在变多。
　　而在体内。
　　查克拉的本源却完全没有一丝一毫的变多的迹象。
　　相反的开始消失了。
　　一点一点的完完全全的融入到了观月舞衣的体内。
　　“吼――――！！”
　　被木龙吸收着查克拉的九尾渐渐的开始疲惫了起来。
　　不论怎么说，九尾的查克拉也是有着上限的。
　　但是...九尾的查克拉几乎就是相当于其他的八只尾兽的集合体。
　　所以...
　　观月舞衣体内的升级的位子不断的上升，最后...就差一点..等到九尾的查克拉耗尽瘫软到了地上的时候，观月舞衣就只剩下一点就要升级成为轮回眼、转生眼了。
　　LV6的血脉！
　　就在这是，带土微微一惊，身体被一个人带着立刻的消失在了原地。
　　波风水门！
　　“你就是...幕后主使吗？”
　　瞬间带着宇智波带土来到了一个空旷的地方的波风水门说道。
　　“你是...四代目火影？”
　　带土看着波风水门微微在心中微微的叹息了一下。
　　“老师...你也..没有认出我来啊...这样也好。”
　　......
　　“真是的...完完全全没有我出场的必要啊...”
　　三代目的嘴角露出了一丝丝的笑容。
　　自己在得到了三尾出现的时候就开始收拾装备，赶到的时候九尾刚刚出现。
　　但是...果然，让观月舞衣留在木叶是最为正确的选择啊。
　　“伤亡情况如何了？”
　　“是，没有任何伤亡！”
　　“是吗，那么民众呢？”
　　“所有人都是，没有任何的伤亡！”
　　在三尾出现的一瞬间，不知道为什么一些小树枝或者凭空出现的树木就将在那个下面的人保护了起来。
　　之后的九尾也根本就没有闹起来。
　　所以...
　　虽然损失了一些建筑，但是啊...没有任何的人员损失，没有任何一个人死亡。
　　猿飞日斩的嘴角露出了笑容，慢慢的他笑出了声来。
　　“是的，现在的木叶很强大！即使是有着九尾这样强大的存在出现也依旧不会带去任何的伤亡...木叶...很强大啊。”
　　......
　　嗖――
　　观月舞衣身体微微一动，在感觉到了带土消失的瞬间就带着九尾同样的使用飞雷神消失了。再一次出现的时候依旧出现在了玖辛奈身边。
　　“呦，还好吗？”


第二百零四章 神威
　　“你是...舞衣？”
　　“啊啊，如何，情况还好吗？”
　　“水门呢？孩子呢？他们两个在那里？”
　　“不知道。”
　　观月舞衣叹出了口气说道：“我可不知道他们两个在那里啊，你等一会时间吧，或许二人就过来了。”
　　说着观月舞衣浆手放到了玖辛奈的肚子上，查克拉涌入，神一般的掌仙术发动。
　　玖辛奈明显感觉自己虚弱的身体开始恢复了。
　　“好厉害啊...你的这个招式。”
　　玖辛奈说着眼中却全是担心的神色。
　　她迫切的想要知道，水门和鸣人现在如何了？
　　嗖，就在这时，空间再一次波动，一个身影出现了。
　　“水门！”
　　“玖辛奈！”
　　波风水门无视了一旁趴在那里就好像一个普通的，平和的大狐狸一般的九尾冲了过来。
　　对着玖辛奈说道：“没事吧。”
　　“嗯..我还好，孩子...”
　　玖辛奈看着波风水门怀中的鸣人笑了。
　　“睡的真香啊...”
　　玖辛奈露出了笑容。
　　“碎了，舞衣，那个九尾是怎么回事？”
　　水门看着舞衣突然间说道。
　　“不，没什么，不过是被我控制了罢了。”
　　在带土察觉到九尾已经被控制住，再也无法造成什么攻击的时候就已经解开了瞳术，之后，观月舞衣就自然而然的再一次的将其控制住了。
　　“是吗...”
　　水门微微的呼出了口气。
　　那么...
　　“水门将九尾封印到回玖辛奈体内吗？”
　　水门看了看玖辛奈想了想摇了摇头。
　　“不，我准备将九尾封印到孩子体内。”
　　“为什么？”
　　玖辛奈大吃一惊说道：“莫非，你还想让我的孩子承受那样的命运吗？”
　　“不...玖辛奈你竟然不会因为九尾的离开而死亡了...那么我也想要做一点什么...那个面具人绝对有自己的..很危险的目的，我想要...让小鸣人也拥有强大的力量。”
　　人柱力在尾兽被抽离的时候会死亡，不过这些在漩涡体质加上观月舞衣的掌仙术的作用下并不是绝对的事情。
　　不过...水门的说法有一些僵硬啊...
　　莫非是什么剧情的推动力什么的？或者是六道在做什么事情？
　　舞衣微微的皱了皱眉头。
　　不论自己和玖辛奈如何去劝，水门就是不改变自己的想法。
　　观月舞衣完全不知道水门的内心。
　　虽然之前说的那个是一个想法，但是...他还有另外一个在他看来更加重要的原因...
　　玖辛奈的耐力和恢复力太强了。
　　他感觉很难受。
　　每一天自己都要被强行榨干。
　　而玖辛奈就好像是一个没事人一样，很轻松的就恢复了...
　　很难受啊...这样。
　　搞的自己好像肾虚，实力不行一般。
　　但是...这一次，玖辛奈尾兽没了！
　　之后，自己应该就能够真正的体验一把“男人”的感觉了吧...
　　一想起来，水门就有一种想要哭的感觉。
　　于是...玖辛奈的生产事件就这样结束了。
　　唯一发生了改变的事情就是玖辛奈体内的尾兽，从她的体内变为了在鸣人体内。
　　当然...是全部的。
　　其他的事情几乎就是毫无变化。
　　木叶受到了灾难。
　　但是...
　　家被破坏的全部受到了恢复，损失了财物的全部得到了补偿。
　　这一次，木叶受到了袭击的事情非但没有让民众们受伤，相反，他们更加的欢呼了起来。
　　这一次的时间再一次的证明了木叶的强大。
　　在三尾九尾那样的怪物的进攻之下还没有任何的伤亡，简直可以说是相当的不正常了。
　　木叶再一次的证明了自己的强大的实力。
　　......
　　熊之国。
　　一件普通的旅店当中，宇智波斑的身影慢慢的出现了。
　　“感觉到了...熟悉的感觉。”
　　化身成为了意志的宇智波斑能够清楚的感知到，里面的那股力量。
　　熟悉的感觉...
　　里面的力量有着那两个黑绝气息的感觉。
　　但是也有不同。
　　更像是...本体！
　　也就是说...那个空间当中有着那两个黑绝的真正的主人，他们的创造者。
　　“到底...是谁？”
　　宇智波斑现在进不去，但是...这不妨碍他从里面获取到一些信息。
　　那个空间..在这里有一些漏洞。
　　很难查到，但是确实存在。
　　不过...要是是带土的话...
　　想要在不暴露出自己的力量的情况下使用宇智波带土的力量 ，稍微的有一点困难，但是...偷一点其他相似的人的还是可以的...比如说...
　　旗木卡卡西！
　　他的万花筒的能力是借取。
　　也就是说...能够使用他人的力量。
　　虽然限制还是有一点大，但是完全没问题。
　　反正这个眼睛也用不了多长时间。
　　他的催化使得这一双眼睛即使是被挖出眼睛，用不了多久也就会自然而然的枯萎，在这之前...
　　也起到一点自己的作用吧！
　　他想要知道..里面的那个人到底是谁？
　　再打什么算盘！
　　......
　　“这就是...火之意志吗...”
　　这一天，卡卡西出奇的没有去看什么书而是对着面前的这片星空发呆。
　　九尾出现的时候...他正在街上乱晃。
　　而且...他是一个上忍。
　　而那些人明明的知道这一点，但是却让他去避难去而不是上前线。
　　原因也很简单，只有一个。
　　那就是...太年轻了。
　　年纪大的忍者去义无反顾的战斗，为的...就是保护他们！
　　保护他们这些孩子。
　　而那些人义无反顾的冲上去所谓背影...略微的有一点帅气啊...
　　虽然，没有任何作用就是了...
　　但是...自己接下来也要这么做。
　　“那么...最主要的果然还是要变强和长大啊。”
　　就在这时，他的身体微微一僵。
　　“唔――这是...”
　　他感觉到了...疼痛！
　　自己的眼睛，写轮眼在疼痛。
　　三勾玉的写轮眼不断的旋转，最后化为了一个大风车。
　　神威！
　　“呼呼――”
　　过了好一会，卡卡西才缓过来，捂着自己的眼睛，卡卡西呼出了口气。
　　“刚刚...到底..发生了什么？”


第二百零五章 斑和卡卡西
　　“宇智波速失踪了？”
　　宇智波富岳皱了皱眉头。
　　“我知道了。”
　　他很看好这个宇智波速，但是...为什么会失踪了呢？
　　“这件事情暗中调查一下就可以了，就不要大张旗鼓的了。”
　　......
　　熊之国。
　　宇智波斑慢慢的出现。
　　大量的黑色液体从宇智波速的身上剥落下来，最后，就剩下一丁点能够勉强的控制住宇智波速的力量，然后，开始竭尽全力的消除宇智波速身上的人造意志的痕迹。
　　最后...神威！
　　看着面前的这个开始扭曲的空间，从新的化为了黑绝的宇智波斑慢慢的沉入到了地下，消除自己一切的痕迹。
　　里面的人既然可能是黑绝真正的主人，那么，不可能不知道黑绝的存在，很有可能了解黑绝的一些特性，所以...尽量的小心一些。
　　大量的血液开始从宇智波速的眼角流下。
　　双眼开始凸起，就好像是要坏掉了一般。
　　就见“砰――”的一声轻响，宇智波速的一只眼睛直接的碎掉，就在这时，空间也打开了。
　　下一刻，宇智波速就直接的冲了进去！
　　“是谁？”
　　刚刚进去，在宇智波速意志中心的斑的意志就听到了这样的一个清脆的声音。
　　抬起自己剩余的唯一的一个眼睛一看，就看到了一个仿佛被什么莫名的力量束缚住的女人。
　　那是....
　　卯之女神！
　　下一刻，就见她双眼用力一瞪，大量的查克拉爆发，直接将宇智波速的身体坏为了肉泥。
　　完全没有注意到，一个黑点混在肉泥当中，掉到了地下，然后将信息传了出去。
　　大筒木辉夜在心中微微的松了口气。
　　上一次...
　　就是因为自己的大意，想要节省查克拉等等的原因，才让自己孕育了千年的查克拉本源被夺走了...
　　这一次，不论如何，不能够再犯同样的错误了，不论进来的人是谁，直接杀了！
　　六道仙人的身影慢慢的出现，看了看大同暮辉夜摇了摇头消失了。
　　虽然不知道这个入侵者是谁，不过多亏了这个入侵者才让自己越来越少的查克拉再一次的多了起来。
　　要知道，大筒木辉夜每一次消耗查克拉都会有一部分的查克拉反馈到他的体内。
　　......
　　“卯之女神...竹取辉夜，传说当中，六道仙人的妈妈，一切的开始。”
　　宇智波斑不断的沉思着。
　　“而在那个空间当中我还感受到了一股熟悉的气息...另外一个黑绝的...那么，是六道仙人吗？”
　　“这样的话就说的通了。”
　　因为，六道仙人的妈妈迷失了自己，于是...将其封印了。
　　就在这时，空间当中潜伏的意志再一次的传出了信息。
　　“果然...是六道仙人！还残存着查克拉在那个空间当中吗...或许，因为还活着所以才会不断的在布置着什么东西。”
　　那么...主要的就是卯之女神的眼睛了...
　　那是白眼。
　　被誉为三大瞳术之一的白眼。
　　斑一直认为其实是忍界的人认为两大瞳术不好听于是就将一个勉勉强强的白眼算了进去。
　　但是...现在看来不是如此。
　　写轮眼、轮回眼、白眼。
　　一开始就是一体的。
　　“看来，接下来要是想要强化本体的实力要在白眼上下一些功夫了。想办法到时候给本体融入白眼...不...看一看还有没有白眼的更高形态吧，要不然...那个卯之女神的眼睛就白费了。”
　　然后是...
　　月亮！
　　想些办法上去一次。
　　之前没有在意什么，还认为月亮也就是地爆天星形成的星球，单纯的而已。
　　但是现在看来...
　　里面或许有一些什么隐秘。
　　这一次虽然浪费掉了宇智波速的身体，但是...收获巨大啊...
　　不过有一点...那就是宇智波的石板。
　　那个东西虽然是六道仙人留下来的，但是现在看来...有些事情不能够完全的相信了，只能当一个参考了。
　　而...那个最开始的黑绝，看起来就是卯之女神的意志了...
　　目的是为了救她自己出去吗？
　　存在了千年多的东西..真是..糟糕啊。
　　这样想着，宇智波斑的嘴角却露出了兴奋的笑容。
　　没错...
　　在他的内心在兴奋着。
　　现在的他无比的期待自己的再一次的复活...到时候...敌人有六道仙人，有卯之女神，有整个世界...真是...太棒了啊。
　　......
　　卡卡西对着面前的镜子用力的挤着眼睛。
　　三勾玉的写轮眼不断的旋转，但是总是感觉差了一些什么。
　　昨天晚上...
　　他要是感觉不错的话，他的眼睛变成了更高层次的形态。
　　三勾玉之上！
　　传说中的万花筒写轮眼。
　　虽然不知道怎么回事，为什么眼睛会自己变化，但是...这都不重要。
　　万花筒写轮眼拥有多么强大的力量。
　　就住在观月舞衣隔壁的卡卡西对此事再清楚不过了。
　　所以...第二天一早，他从家里拿了一个镜子来到了这个演习场就开始练习。
　　但是...为什么还不变？
　　差了什么？
　　“是...查克拉的关系吗？”
　　不断的使用写轮眼，突然间，卡卡西想到了这样的一个可能性。
　　盘坐在地，卡卡西闭上了眼睛开始慢慢的恢复查克拉，等到查克拉恢复完毕的时候，开始将大量的查克拉聚集在自己的眼睛上，
　　左眼的三颗勾玉开始不断的旋转，然后...开始了融合。
　　最后形成了一个怪异的三角风车图案。
　　成功了！
　　就在这时，卡卡西微微一惊，面前的空间...扭曲了。
　　他连忙的松开了自己的手，下一刻，自己面前的镜子掉到了地上。
　　万花筒写轮眼也恢复的原样。
　　但是...
　　掉在地上的镜子却莫名其妙的消失了一大半...
　　“这是...空间的力量吗...”
　　就在这时，卡卡西腿一软，坐在了地上。
　　虽然可能是因为第一次使用，控制力太弱的原因。
　　但是刚刚的这一下竟然消耗了他大半的查克拉。
　　“好...好强的招式...”
　　在确认了这只眼睛的能力的一瞬间，卡卡西就在脑海当中想到了无数的使用它的办法。
　　不过...还有一些疑问，就去...问问那个人吧...
　　观月舞衣，很早之前就开启了万花筒的女人。


第二百零六章 出门在外拿手机码字的我懒得起名
　　206
　　“呼――回来了。”
　　长门微微的呼出了口气。
　　总算是回来了。
　　现在弥彦也醒过来了，正好，有些事情要和他商量一下。
　　“弥彦，我的下面好吃吗？”
　　“恩，当然了，小南下的面很棒啊。”
　　进到弥彦的房间，看着正在吃小南下的面的弥彦，长门说道：“醒了吗…”
　　“啊，欢迎回来，长门。”
　　这个感觉…很好。
　　……
　　“神威！”
　　卡卡西的面前开始扭曲，没过一会，本来耸立在他面前的岩山就消失了半截！
　　“呼呼。”
　　喘了口气，卡卡西坐到了地上。
　　“…嗯，查克拉消耗的太多了，当做杀手锏还可以，而且……”
　　眼睛开始微微的有一些恍惚……
　　就好像是撸……咳咳。
　　瞳力消耗的太多了吗…而且没有恢复。
　　”
　　嗯…去问一下观月舞衣知道一些什么不，毕竟…宇智波一族现在都没有开启万花筒的【不知道止水。当然知道了也不回去就是了。】
　　木叶四十八年，3月。
　　冬去春来。
　　又到了交配的季节。
　　早上，观月舞衣没有起来，最近，她感觉自己的生活有一点单调了，所以想要看看有没有什么其他的事情做。
　　好吧，主要就是观月舞衣一天过得太平淡了，作者想不到，这样的人生有什么好写的。
　　完全可以一笔带过，又过去了XX年。
　　但是这样了可不行啊！
　　这样的话不就要完了吗？
　　所以，为了响应号召，观月舞衣决定没事找事。
　　主要体现在…作息时间的颠倒…好吧，她想不出来现在有什么能干的。
　　砰砰砰――
　　砰砰砰――
　　敲门声不断想起，然而观月舞衣依旧在睡觉。
　　要知道，天刚刚亮的时候她才睡觉。
　　之后她又布置下了n层的结界，所以敲门什么的完全听不到啊！
　　砰――
　　“雷切――！”
　　……
　　砰砰砰――
　　卡卡西皱了皱眉毛，怎么没人开门？
　　对面的店铺也没开。
　　是出去了吗？
　　“果然啊……”就在这时店铺对面一个男人看了一眼关上的店铺摇了摇头。
　　“那个……你说的果然是指什么？”
　　卡卡西拦住了这个男人说道。
　　“哦，看来你有段时间没来了啊，最近一个星期，这家店都是晚上开业，据说老板在白天应该是在睡觉吧。”
　　“是吗。”
　　卡卡西点了点头，最近几个星期她一直都在研究他自己的新能力。
　　他可不是观月舞衣，本子第一修炼不知道第几的存在。
　　在他的眼中修炼就是第一。
　　所以……就连自己喜欢的粉红色系列的漫画都有一段时间没有看了啊……一直在研究这个神威。
　　那么……
　　砰――
　　卡卡西用自己最大力的一击用力的对着门打了过去
　　没坏？
　　路上的行人一脸惊讶的看着卡卡西。
　　“雷切――”
　　查克拉闪烁直接将大门击飞。
　　路人一脸呆泄。
　　“我和她是朋友。”
　　卡卡西看了看路边的行人说道。
　　路人一脸原来如此的表情，心中吐槽“朋友就可以破门而去啊？我记得那个是观月舞衣的家吧，快走吧，被殃及池鱼就不好了。”
　　路人――散。
　　卡卡西呼出了口气走了进去。
　　……
　　“谁？”
　　观月舞衣连忙的从床上爬了起来，身上触手涌动形成了一件污女服。
　　自己家的大门有些房防御结界，虽然不是太强，但是也不是一般的c级d级的忍术能够破坏的。
　　而自己家都被破坏了也就是说……
　　木叶遭到进攻了？
　　还攻到了村子当中，连自己家都受到了攻击，还被打破了大门？
　　真糟糕。
　　观月舞衣手往下面一模一柄长刀出现在自己的手中然后连忙的冲了出去，直接将来人扑倒，手中长刀向着卧室门外的那个人砍了过去，然后再半道突然的止住了攻击。
　　“什么啊，是你啊。”
　　看着被自己压在身下的卡卡西观月舞衣皱了皱眉毛。
　　……
　　“呼――”
　　卡卡西喘了口气，看着压在自己身上的观月舞衣，额头上全是冷汗。
　　“真是的，你到底在干什么啊。”
　　“这句话应该我说。”
　　观月舞衣从卡卡西的身上慢慢的站了起来。
　　“你到底知不知道自己在干什么？竟然擅自闯入别人的家中，你到底在想什么？”
　　“不，也不是什么大不了的事情。”
　　卡卡西也慢慢的坐了起来，将目光放在了观月舞衣身上说道。
　　“不过就是有一些忍术想要像你请教一下，听说你可能还在睡觉我就进来看看。”
　　看着卡卡西那满不在乎的表情，观月舞衣咬了咬牙说道：“真是的，你要记住，我是女孩子，这里是女孩子的房间，以后，不论是什么原因都不能够擅自的闯进来！”
　　卡卡西心中微微一惊。
　　女孩子？
　　他给忘了！
　　看着观月舞衣，卡卡西的脸上突然的红了一下，不过别面罩挡着也看不见。
　　说起来……观月舞衣的身高，身材，长相，全部都是最上等的。
　　在想想观月舞衣自己的本子……
　　嗯，哪方面也很不错。
　　但是自己之前为什么都下意识的无视了这些呢？
　　果然……因为自己和她呆的时间太久所以忘了吗……
　　“喂！你怎么这么看我？”
　　观月舞衣捂住自己达到了C级的胸部，警惕的看着卡卡西。
　　嗯…虽然已经也很想要有一个…不……十个大汉轮……咳咳。
　　要克制要克制。
　　千万不能在想了，为了未来。
　　“不，没什么。”
　　卡卡西收回自己的视线，心中却突然想去看观月舞衣自己的本子，然后~嗯，实践一下。
　　不过在那之前，正事要紧。
　　“有个忍术，想要让你指导一下，如何。”
　　“嗯……”
　　观月舞衣沉思了一下就点了点头同意了。
　　虽然她自己并不知道能不能够帮上忙，但是……卡卡西最强的招式不是雷切吗？
　　不是早就会了吗？
　　至于万花筒……那个是在疾风传的时候才会的好伐。
　　莫非研究出来了什么新的忍术？
　　观月舞衣表示好奇。
　　“那么…和我过来吧。”
　　卡卡西说着走在了前面示意观月舞衣很强。
　　这里地方太小了。
　　“是是，不过等我先把门修好的。”


第二百零七章手机码字的我感觉天空都是灰暗的。
　　第二百零七章
　　“对了。”
　　卡卡西看着将门修好的观月舞衣突然说道：“你，有没有期待过你画的本子当中的事情发生在自己身上。”
　　“当然……没有了。”
　　【快发生吧！】
　　观月舞衣身上开始冒出冷汗。
　　“本子毕竟是本子不是，发生在现实不是太糟糕了吗【发生在现实就太棒了，】”
　　“莫非你在期待着什么。【没错，我在期待…】”
　　“是吗。”
　　卡卡西点了点头没有再说什么，心里怎么想的，观月舞衣也是完全不知道。
　　【啊……好像被轮，好像本子当中的事情发生在我的身上……我想要一个会玩的主人啊……慢着！】
　　观月舞衣看着卡卡西眼神眯了眯。
　　卡卡西现在应该是不会什么新的忍术的。
　　再加上之前靠自己的目光……以及刚刚的问题……莫非……他的目的是自己？？
　　将本子上的情况在自己的身上表现出来？？？
　　怎么办？
　　要反抗吗？
　　不反抗的话这本书会被封吗？
　　不对……竟然都写到现在了…也就是说……没事吗？
　　太好了……自己终于就要真正的享受到了吗……
　　观月舞衣的心中充满了兴奋。
　　既然已经到了现在这个程度也就是说那个作者终于按耐不住自己的情绪了吗？
　　即使是冒着封书的危险也要让自己……咳咳。
　　啊嘞？
　　竟然已经不在意这本书了为什么还是没办法说出来？还是“咳咳”啊。
　　嘛，算了，不用多想，只要享受就好。
　　“嗯，就这里吧。”
　　卡卡西看了看演习场说道：“事情主要是我的写轮眼。”
　　哦哦！幻术play吗？这个可以有啊。
　　“那么首先……”卡卡西将自己的护额推了上去漏出了自己的写轮眼说道：“就是这个。”
　　下一刻，三颗勾玉开始旋转，没过一会就变成了一个三角大风车的奇异图片。
　　“就是这个，在之前我发现自己的视线开始变得模糊了，我就是想要问问你知不知道什么解决的办法…”
　　“……”
　　说好的幻术play呢！！什么啊！是为了问写轮眼的能力啊！
　　该死啊！
　　舞衣在心中咆哮着。
　　【世界线1.0观月舞衣成为卡卡西的rbq…开始放纵。】
　　【世界线1.0毁灭。世界线2.0启动。】
　　【上述情况证明……】
　　“……”
　　“好了。”观月舞衣谈了口气说道：“事情我大概知道了。”
　　卡卡西有一些莫名其妙，你那个可惜了的表情是什么意思啊……
　　“好了，和你说一下吧。”
　　观月舞衣有一些不满的说道，真是的，这点胆量都没有，胆小的卡卡西。
　　“写轮眼分为一二三勾玉你都知道了，之后是万花筒写轮眼。”
　　“也就是你现在的等级。”
　　“万花筒写轮眼有自己独特的瞳术，但是瞳力会不断的消耗，一直到失明为止。”
　　卡卡西瞳孔微微一缩，自己现在的视线就自己有一点模糊了，也就是说……
　　“那么…你用了那么多次的瞳术视线莫非……”
　　“不，没有哦。”
　　观月舞衣摇了摇头。
　　“因为在万花筒写轮眼之上还有一个等级，叫做永恒的万花筒写轮眼，顾名思义，瞳力是无限的。”
　　无限的吗……
　　而且…瞳力的传导。
　　卡卡西能够感觉到自己的视线恢复了，不…是变得更加的清晰了。
　　因为…观月舞衣将自己的瞳力给了他一部分。
　　永恒的万花筒吗……
　　自己探索一下吧，具体的方法观月舞衣没有告诉他。
　　不过……
　　卡卡西揉了揉自己肚子慢慢的坐了起来…
　　肋骨断了好几根……可恶的家伙。
　　……
　　“哈～～”
　　观月舞衣打了个哈气，慢慢的躺回到了床上。
　　真是的，好累啊，混蛋卡卡西，这么早就起来作死。
　　很快的…观月舞衣陷入了睡眠状态。
　　……
　　砰砰砰――
　　止水微微的顿了顿。
　　没有人……吗？
　　自己还有一些事情想要问一问她呢啊……嘛，算了，明天再说吧。
　　不过……这都六七点钟了，人到底干什么去了？
　　“啊嘞，这不是止水吗？有什么事情吗？”
　　就在这时观月舞衣推开了门说道。
　　刚刚起来的她正准备去开店呢，结果就看到了一个熟悉的人。新的结界刚刚布置完毕，很多设备都没有布置好，要不然…在她醒来之后是能听到敲门的。
　　嗯，睡觉的时候一直都听不到。
　　天大地大睡觉最大，万岁。
　　“嗯…在啊，老师。那个…我当上上忍了。”
　　“唉，不错嘛，止水，这么快就当上上忍了啊，不错嘛。”
　　没你快……
　　止水在心中说道。
　　而且你要是想的话估计能比我还要先知道这个消息，但是果然……
　　看了看一旁的店铺，止水眼神毫无变化。
　　至于心里是怎么想的就不知道了。
　　【看rbq的想法？】
　　“所以，我想要明天去庆祝一下，所以……我来通知你一下，一起去，如何？”
　　“好啊，什么时候？”
　　点了点头，观月舞衣说道。
　　这样也不错，毕竟是自己曾经的学生，嘛，虽然已经几乎就是什么都没做就是了。
　　……
　　“到了……”
　　宇智波斑看着面前的这个森林微微的皱了皱眉头。
　　是这里吗……
　　他能够探知道那两个黑绝的气息。
　　而这两个黑绝一共消失了两次。
　　其中一次……就是在这里。
　　一路上，他使用阴阳遁术暗地当中吞噬了不少的生命能量。
　　不过…为了不被人发现他并没有造成什么伤亡，不过…那些人的寿命会大幅度的降低就是了。
　　自己接下来的目标主要就是尽可能的去让观月舞衣使用时间暂停，让自己尽量的去习惯…
　　不过…看起来，观月舞衣也就只能够暂停几秒的样子。
　　当然也有可能是因为没有那个必要…
　　不过……看着面前的这个空间宇智波斑眼中精光闪动，他到要看看。
　　到底是什么东西能够隔绝自己的感知！
　　这样想着，他慢慢的走了进去。
　　里面…那个蕴含着六道仙人感觉的黑绝已经在里面了…自己可以小心一些…分离出去一些，毕竟…现在的自己几乎不具备什么正面战斗的力量。


第二百零八章 各自的动向
　　208
　　“封印……消失了。”
　　宇智波斑刚刚进到这个空间当中就听到了这样的声音。
　　“嗯，羽衣那个家伙也消失了啊。走了吗。”
　　这是……
　　宇智波斑微微沉思，刚刚想要融入大地，突然间，心中微微一动，分离出去了一小块。
　　同时…将自己这个身体上的记忆切除了一部分。
　　下一刻，一个大手将他给抓了起来！
　　轮回眼！
　　一瞬间，宇智波斑就看到了…那个人的手上…确确实实的有一颗眼睛，轮回眼。
　　非但如此…这个人的眼睛，依旧是白眼。
　　阴阳遁！
　　宇智波斑心中一惊，逃不掉了。
　　“哇啊――――――！！！”
　　下一刻，巨大的吸力量传出瞬间就将宇智波斑给吸收殆尽。
　　“有意思…”
　　看着渐渐的消失在自己手上的宇智波斑的意志大筒木桃式嘴角微微的勾起了一丝笑容。
　　大量的宇智波斑的记忆被吸收。
　　要是一个真正的人类的话，哪怕是在弱，也不可能这么容易，但是…现在的宇智波斑只是纯粹的意识体罢了。
　　很轻松的，大筒木桃式就办到了这一点。
　　“羽衣那个家伙，打的这样的算盘吗……”
　　在一瞬间，吸收了宇智波斑的记忆的大筒木桃式就明白了，为什么封印突然消失了。
　　千年前。
　　就在大筒木辉夜被封印后不就，大筒木桃式就来了。
　　当时，六道仙人想起了自己的妈妈的言语，决定先去试探一下他然后在和大筒木羽村一起将其封印。
　　结果…很意外的，他自己一个人就办到了。
　　这个大筒木桃式虽然很强，但是比不上自己，也比不上自己的母亲。
　　这是六道仙人的判断，所以他也就没有在意。
　　而，现在不同。
　　很有可能是辉夜的转生那个人类已经变得十分的强大，虽然还没有达到六道的那个等级，但是依旧是无比的强大。
　　而，阿修罗和因陀罗不过才刚刚转世，所以…
　　“想要我去和她同归于尽吗…真是打的好算盘啊……”
　　大筒木桃式的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，并没有感受到，自己体内，被他吸收的宇智波斑的意志有一部分一直存在，刚刚才消失…
　　“好了…金式我们就在这里带一段时间吧…”
　　反正…千年的时间都过去了，不差这么两天了…
　　等外面那些家伙打的两败俱伤的时候自己再去吧。
　　在他看来…除了去吸收神树的果实是没有任何的变强的方法的…
　　“原来…是这样吗…”
　　接受到了消失的意志传过来的信息的宇智波斑嘴角勾起了一丝的笑容。
　　虽然，损失了一部分身体，但是…计划总算是完成了。
　　大筒木辉夜，羽衣，羽村，桃式，金式，因陀罗，阿修罗。
　　所有的事情该知道的他都知道了。
　　这是…大筒木桃式的记忆。
　　在大筒木桃式吸收他的记忆的时候，他也…看到了大筒木桃式的全部的记忆啊！
　　“敌人越来越多了，并且…每一个都比我要强。”
　　但是……
　　这份兴奋的感觉到底是什么？
　　虽然，宇智波斑依旧不知道宇智波一族石板上
　　的信息是被修改过的。
　　但是…在他看来六道仙人也没有安什么好心。
　　世界和平？
　　“看来也要想一些自己的办法了…不过…这些事情交给在冥界的本体吧……”
　　自己，只要去想怎么去变强就足够了。
　　……
　　“唔……不打算动手吗……”
　　六道黑绝微微的皱了皱眉头，不过算了。
　　不过就是一个桃式罢了。
　　本来。
　　六道黑绝的打算就是让大筒木桃式尽量的去逼观月舞衣使用时间停止。
　　让自己…让因陀罗和阿修罗的查克拉尽量的去适应。
　　至于大筒木桃式打败观月舞衣或者同归于尽……
　　六道仙人只能说，你太看的起自己了。
　　在没有适应停止的时间的时候，就是全盛时期的六道仙人都不敢说自己一定能赢。
　　不过…或许是因为这项能力太强了的原因吧。
　　万花筒和轮回眼的拥有者能够慢慢的去适应停止当中的时间。
　　反正…在没有完全的适应之前自己是不打算动手的了。
　　那么…看起来要想一些其他的办法了。
　　……
　　“危机……感？”
　　参加完止水的升级上忍的庆祝会之后观月舞衣微微的皱了皱眉头。
　　她感觉到了危险。
　　她的万花筒写轮眼的能力是时间。
　　虽然，目前即使是变成了永恒的万花筒写轮眼，也只是能够暂停时间九秒左右。
　　但是…渐渐的也出现了一些特殊的能力。
　　那就是预知未来。
　　不过…是断断续续并且十分的不明确。
　　打个比方。
　　预知到自己吃饭会噎到，结果……一个月后确实的噎到了。
　　但是当时早就忘记了。
　　再加上时间的不准确，并且即使是预言也只能够预知到零星的几个字眼，一点画面都没有。
　　比如这一次…
　　观月舞衣预知到了四个字。
　　“未来危险。”
　　至于再具体的事情就不知道了。
　　所以…不能够在这么悠哉悠哉的了啊…未来到底有什么是危险的？
　　大筒木辉夜？还是六道仙人什么的？
　　但是…她感觉很有可能不会是这些啊…
　　到底会是什么呢……
　　“嘛，算了。不想那么多了。”
　　脑子本来就不好使，不擅长推理方面。
　　而现在…自己的胸部达到了C级，连大脑的运转速度都慢了不少…
　　估计…这也就是再大未来会变成七秒记忆吧…到时候估计已经的名字都会忘掉……
　　想一想都感觉太恐怖了。
　　就这样，观月舞衣回到了自己的情趣用品店当中再一次的开业了。
　　至于变强？
　　咳咳，我不是一直都在做嘛？→_→
　　……
　　“啪啪――”
　　完成了……
　　大蛇丸看着面前的这一幕幕的东西，蛇一样的瞳孔当中露出了满意的目光。
　　这些东西未来都能够用到…距离自己的目标变得更近了一步啊…
　　“呵呵，有意思…果然…这样的事情很有意思啊…”
　　“那么…进行下一项吧…”
　　在他的另一边。
　　有着一双双的写轮眼、白眼。
　　这些…是他瞒着团藏藏起来的，至于分家的笼中鸟…大蛇丸用了一个月的时间就解除了啊……
　　不单单是如此……
　　看着自己面前的那个尸体，大蛇丸的瞳孔当中闪过一丝精光。
　　那是…天道的佩恩的尸体！！


第二百零九章 斑和舞衣
　　秽土转生！
　　宇智波斑的意志控制着一个人手上结印，下一刻，面前的祭品开始翻转，没一会的时间，一个身影出现了。
　　那是...真正的宇智波斑！
　　“嗯？”
　　宇智波斑慢慢的睁开了自己的眼睛，握了握手说道：“真是弱小的躯体啊，你怎么叫我出来了？出了什么事情吗？我的意志。”
　　“啊，没错。”
　　斑的意志点了点头说道：“接下来...我感觉再想去调查一些事情和收集力量的话在这个世界当中太危险了...”
　　宇智波斑想到自己的分身几乎是在瞬间就被大筒木桃式给溶解了的事情，面色阴沉了下来。
　　不过，他本身就是一片漆黑看不出来就是了。
　　“所以，我需要将自己知道的情报全部的告诉给你，之后也是如此，有一些事情就需要你在下面好好的想一想了。”
　　“嗯...我知道了。”
　　宇智波斑点了点头，他确定了，面前的这个说话方式..像自己。
　　下一刻，大量的信息涌入到了宇智波斑的大脑当中。
　　大量的信息。
　　宇智波、日向、大筒木、六道仙人的阴谋。
　　因陀罗和阿修罗的事情。
　　“原来如此...”
　　过了有一段时间之后，宇智波斑慢慢的睁开了眼睛。
　　果然...就像是他的意志说的那样...竟然这个世界上存在这么多强大的存在...那么...事情就很简单了。
　　将他们一个不剩的全部击败！
　　现在的最强者观月舞衣、忍宗的创始者六道仙人、查克拉的本源大筒木辉夜，查克拉果实的种植者大筒木桃式...
　　所有人都算上。
　　一个不剩的，全部的打败！
　　然后...让自己变为最强！
　　同时也要思考一下如何才能够让世界变得和平了起来。
　　既然六道仙人也加入了进来，那么就说明六道仙人的做法也不行。
　　要走出自己的办法。
　　太棒了！
　　宇智波斑开始颤抖。
　　这样...走出一条没有人开拓出来的道路...打败所有人成为最强者...
　　“哈哈...哈哈哈哈哈哈！！！好吧！”
　　宇智波斑看着自己的意志突然间说道：“那么...就朝着这个目标努力吧。”
　　“这不是...理所当然的吗...”
　　斑的意志同样的笑了。
　　下一刻，秽土转生解除。
　　宇智波斑带着无比强大的精气神回到了这个冥界当中。
　　至于去转生？
　　开什么玩笑。
　　他可是宇智波斑啊。
　　......
　　“就要成功了。”
　　观月舞衣赤裸的躺在自己的床上。
　　在四周布置下了无数道的强力结界。
　　即使是S级的忍术也根本不可能突破。
　　就在今晚...她感觉，有一些事情要发生变化了。
　　自己的体内，大量的查克拉本源已经完全的和她融为一体了。
　　就剩下最后的一点了...
　　这一点融合完毕之后，系统面板上她的血脉等级也就会上升到LV6也就是说...她将会开启轮回眼和转生眼。
　　那些强大的招式都开始能够使用了。
　　精神能量和肉体能量结合就会形成查克拉。
　　之后，不断的提炼查克拉之后就能够慢慢的用这些存款类来增强肉体和精神的强度，然后再一次的增加查克拉，形成了这样的一个不断的循环。
　　而现在...所有的一切就都要结束了。
　　轰――！！
　　下一刻，观月舞衣脑海一震，她感觉，自己的脑海当中出现了一个女人。
　　那个女人有着一对白眼，额头上...有着一只轮回眼！
　　现实当中。
　　观月舞衣的身上，查克拉开始慢慢的溢了出来，渐渐的开始化为了一个印有勾玉的白袍。
　　不过...还很薄。
　　时有时无的。
　　身后，一个又一个的求道玉出现，慢慢的让观月舞衣漂浮了起来。
　　但是...观月舞衣的意识慢慢的就要陷入到了沉睡当中...
　　一股强大的查克拉就要将她的意识泯灭。
　　“是是，那么，接下来你可以离开了。”
　　就在这时，观月舞衣突然出声说道。
　　下一刻，并不算狂暴的查克拉向着大筒木辉夜的意志冲击了过去。
　　没错...她就是一个咸鱼、
　　但是，那也是一个有意思的咸鱼。
　　如果大筒木辉夜只是压制了她的精神的话，她也不会这么快就反击什么的。
　　估计，她会在自己的意识空间当中嗑瓜子看着大筒木辉夜占领了自己的身体之后会发生什么有意思的事情吧，当打发时间。
　　但是...
　　竟然想要彻底的杀了她？真是开玩笑啊，她可还没活够。
　　这么悠闲的日子，观月舞衣表示自己还能够再活个几万年。
　　一股又一股的查克拉本源，大筒木辉夜的意识开始着疯狂的攻击。
　　再这样下去...
　　再让观月舞衣这么炼化查克拉本源，她就完了。
　　彻底的就要消失了。
　　这样的事情...绝对不行！！
　　但是...相对于观月舞衣炼化的大量的本源来说这股查克拉本源虽然精纯但是..太少了啊。
　　虽然给观月舞衣造成了一些麻烦，但是完全没有用，
　　用不了多久就能够被彻底的泯灭。
　　时间慢慢的流逝，转眼间就是一天的时间过去了。
　　整整一天的时间。
　　观月舞衣一直没有醒过来，一直没有去开店。
　　这个时间还在变长。
　　两天、三天、四天。
　　期间有人来过这里。
　　想要看看观月舞衣在干什么。
　　但是敲门没人开，结界更是能够去防御S级的忍术。
　　所以，他们也就只能够去等待...
　　等待观月舞衣自己出来。
　　终于...时间慢慢的流逝，到了第七天！
　　此时，观月舞衣身上一身大筒木辉夜同款的白袍。
　　额头上有着一道裂痕，好像有什么东西在里面一般。
　　身后有着六枚求道玉悬浮着。
　　没有使用任何的忍术，身体却凭空的飘在半空当中。
　　慢慢的，观月舞衣睁开了双眼。
　　瞳孔当中，有着一道道的波纹形状的纹路。
　　轮回眼...终于的开启了！
　　同时，系统面板上，有关于血脉的等级，也终于的达到了LV6的等级。


第二百一十章 快进之前
　　【出门在外，找熟人买电脑，然后…在他家码字，啊…好顿的键盘啊，码起来好累啊！！要死了…】
　　“终于…达到巅峰了吗…”
　　观月舞衣感受着自己身体当中蕴含的力量微微的呼出了口气。
　　自己，现在已经可以使用自己所知道的一切忍术，再也没有什么血脉的瓶颈了。
　　所有的忍术都能够完全的使用了。
　　天之御中、共杀灰骨、黄泉比良坂、八十神空击、无限月读、神?树界降临，等等所有的能，她都已经能够完完全全的使用了。
　　变得…更加的强大。
　　已经完完全全的达到了这个世界的顶点。
　　接下来，唯一差的就是查克拉的多少了。
　　而在这一点上，观月舞衣无疑的是处于下风的，虽然她已经完全的炼化了查克拉本源。
　　但是…相比起那些十尾人柱力来说还是相差了太多了。
　　但是…她能够无限的成长，不会遇到查克拉上限的瓶颈。
　　当然…以后有可能达到她身体的承受上限。
　　“呼――”
　　观月舞衣微微的呼出了口气，查克拉开始隐匿，在自己身体外面的六道同款的服装慢慢的就消失了。隐匿了起来。
　　“嗯…这个也隐藏一下吧。”
　　看着镜子当中自己的额头上的一个九勾玉轮回眼观月舞衣微微的呼出了口气慢慢的将其隐藏了起来。
　　“真是的…影响我的形象。这样久很好嘛。”
　　但是…即使是如此，未来也未必会变得安全了起来，毕竟…她本来就会达到现在这个程度啊…
　　不过还好…她有时间停止这个底牌。
　　并且…她也知道，拥有万花筒写轮眼和转生眼之上等级的眼睛可能能够短暂的在她停止的时间当中活动。
　　至于转生眼具体能不能她不知道，但是…轮回眼肯定能。
　　因为…那些佩恩在被她干掉的一瞬间曾经短暂的极其微弱的动了一下…
　　虽然十分的微弱，但是确确实实的动了起来。
　　不…不单单是眼睛，可能是阿修罗和因陀罗吗…但是随意了。
　　…即使是能动又如何？
　　就算有人能够长时间甚至三秒、五秒的在她暂停的时间当中行动也毫不在意。
　　她还有另外的专门对付这些人的办法。
　　到时候…坑一些人感觉不错吗…
　　比如…她感受过的不断的注视着自己的那些家伙…
　　到时候绝对能够坑一下他们。
　　……
　　“消失了吗…”
　　大蛇丸皱了皱眉头，看着自己手中慢慢地消失了的波纹的变为了普通的眼睛。
　　他已经实验了无数次了。
　　每一次，将眼睛从这个身体当中拿出来的时候轮回眼就会消失。
　　每一次放回去，将神经接上的时候，轮回眼就会再一次的出现。
　　那么…
　　大蛇丸将一截黑棒用钳子拿了起来。
　　他不能够直接接触，每一次直接的接触就会感觉到一股强大的意志，以及…一双轮回眼。
　　虽然，已经变的越来越弱了。
　　但是没有必要给自己找麻烦什么的…
　　“果然…”
　　看着面前的一幕大蛇丸用自己沙哑的声音说道：“这个黑棒才是根源吗…”
　　一旦将这些黑棒放到眼睛的神经上，眼睛就会再一次的变为轮回眼…
　　而且…明明这具身体已经死了，那个时候却会给他一种还活着的感觉。
　　十分的强烈。
　　那是…这个轮回眼的真正的主人。
　　那个…长门。
　　这么多天他大概也弄清了这个黑棒的运作原理。
　　里面…储存着查克拉。
　　他会将尸体的精神力量和肉体力量转化为自己独特的查克拉储存在黑帮内。
　　并通过黑棒来将信息传达给本体。
　　并且…将其刺入到体内的时候，精神力量和肉体力量就会絮乱，形成不了新的查克拉。
　　但是…
　　这份力量毫无疑问就是六道仙人的力量，一旦自己将他确确实实的参透了话…
　　大蛇丸的蛇瞳当中透漏着贪婪的神色。
　　什么写轮眼什么的都不重要了…
　　他需要的是其他的东西。
　　更高的层次。
　　而现在…他看到了希望。
　　……
　　“在哪里…”
　　宇智波斑的意志在宇智波一族的族地当中乱晃。
　　他知道了，因陀罗和阿修罗的事情。
　　从那个大筒木桃式的记忆当中。
　　虽然，因为时间短，自己只看到了大筒木桃式来到这个世界之后的事情。
　　但是这也足够了。
　　大筒木桃式即使是在被封印当中也依旧有自己的办法观察主世界。
　　虽然…十分的困难。
　　百年当中大概能够观看一年。
　　但是也大概的知道阿修罗和因陀罗的事情。
　　阿修罗他不知道，但是…他毕竟是曾经的上一代的因陀罗的转世。
　　所以…虽然自己当时不知道，但是现在的话，多多少少的能够有一些感应。
　　按照常理来说，现在因陀罗就应该已经转世了。
　　和阿修罗不同，因陀罗每一代的转世都是固定的，那就是，是宇智波一族的后人。
　　所以…
　　他要在宇智波一族当中寻找一下，尤其是宇智波一族的天才。
　　最近，他盯上了一个人。
　　宇智波鼬。
　　宇智波一族的天才，并且，还有自己能够感觉到的熟悉的气息（天天抱着二柱子，实际上感觉到的是二柱子的气息。不过毕竟还小，再加上宇智波鼬展现出来的天赋…）
　　但是…
　　他还是感觉有一些不对劲。
　　原因的话…
　　大概就是因为性格吧。
　　他在宇智波鼬的身上完完全全的看不出来所谓的傲气。
　　或许..有自己身为天才的骄傲，但是太少了。
　　完全不像是自己，相比起自己来说…更像是千手柱间，他一看就知道，那是一个，继承了所谓的火之意志的人。
　　所以…
　　他有点懵啊。
　　“算了…还是好好地观察一下吧，到时候在好好的确认一下情况到底如何。”
　　再仔细的确认一下吧…
　　到底是谁的身上有着因陀罗的查克拉。
　　实在不行的话就再用一次秽土转生。
　　相比起自己现在的这个没有丝毫的肉体可言的意志体来说，自己秽土转生之后的身体虽然也没有肉体的感觉。
　　但是毕竟曾经身体当中有过因陀罗的查克拉。
　　到时候…
　　不过，现在的话还不用如此，时间还很充裕。


第二百一十一章 快进之后
　　快进键按下。
　　五年后。
　　时间转眼间就来到了木叶五十三年。
　　五年的时间，再观月舞衣身边并没有发生任何的事情，十分的平静。
　　观月舞衣也成功的达到了二十一岁。
　　胸部的等级达到了D级。
　　一路从幼女到萝莉再到少女，现在开始朝着御姐发展了。
　　嗯…实际上高傲的御姐被玩坏之后，露出RBQ一般高潮的表情…赞。
　　修炼的速度开始变的极其的缓慢了起来。
　　研究一个A的忍术都要好几天，明明之前不过是看一眼都会的。
　　当然，这还是眼界上升之后，研究了N多的忍术之后的结果。
　　要是没有这些经历的话，自己估计一年也就是研究几个D级或者C级的忍术都能累死了。
　　还好，自己大部分的忍术都已经学会了。
　　接下来只需要存储查克拉就足够了。
　　到达了这个等级之后，查克拉就可以在体内进行存储，并不是说之前不能够存储，那是两个完全不同的概念。
　　现在，体内查克拉的存储空间就好像没有尽头一般。
　　无尽的查克拉被不断地提炼，存储起来。
　　当然，也可能只有她这个没有借助十尾的力量达到了现在这个等级的观月舞衣才会比较特殊。
　　他实验过一次…
　　自己提炼的一天的查克拉，使用一次那个天之御中就没了。
　　不过还好，自己的身体强度和灵魂强度也在查克拉（jy效果更佳）的滋润下变得更加的强大，查克拉的提炼速度也在上升。
　　不过…最近的速度越来越慢了啊…
　　因为胸部达到了D级啊。
　　她现在只能说，不要再长了！
　　在长大…未来万一变成了七秒记忆呢？
　　还怎么玩？
　　到时候自己之前爽没爽过都不知道啊。
　　五年的时间，虽然观月舞衣感觉很无聊，除了查克拉在增长之外，其他的…嗯。估计都下降了。
　　尤其是身手。
　　长达五年的画本子的悠闲生活，现在…观月舞衣的身手绝对下降了不止是一个档次啊。
　　不过还好，战斗经验还在，接下来用不了多长时间自己就能够恢复过来。
　　在这五年的时间，观月舞衣或许是无所事事，但是…
　　其他人绝对不是如此。
　　比如。
　　波风水门确确实实的坐稳了自己的火影的位子。
　　儿子都能打酱油了。
　　并且，明年就准备去上忍者学校了。
　　长门、弥彦的晓组织也变得越来越强大。
　　并且，已经完完全全的掌控住了雨之国，半藏被新的佩恩六道给轮死了，自己也成为了六道佩恩的一个新的选择。
　　弥彦和长门全部都是名义上的首领。
　　并且…虽然比起长门来说弥彦要弱一些，但是绝对还是影级的忍者，十分的擅长水遁忍术。
　　黑绝，很长时间没有去找观月舞衣了，还在帮助带土，估计，是认为观月舞衣的意志压制住了大筒木辉夜之类的把。
　　完全不知道自己的一切全部都在六道黑绝和斑的黑绝的监视当中。
　　并且，斑黑绝想到了好几个能够让自己变得更强的办法，全部的都通过秽土转生传达给了本体，让他在冥界想办法。
　　现在，还没有到战争的时候。
　　并且…他也初步的确认了宇智波鼬不是因陀罗的转世，而降目光放在了宇智波佐助的身上。
　　不过，有着宇智波鼬的例子在前，斑也准备好好的观察一下。
　　不过…他估计这一次应该是真的。
　　卡卡西已经能够熟练的掌握自己的神威了，成为了一员火影手下的暗部。
　　宇智波止水也是如此。
　　再一次的开启了万花筒写轮眼，但是，并不是解开了观月舞衣的封印，而是再一次的达到了万花筒的境界。
　　甚至还拜托观月舞衣加固了封印。
　　于是，他也有了一个底牌。
　　那就是解除封印。
　　到时候，他甚至能够使用出完全体的须佐能乎来，虽然时间有限，但是…那可是完全体的须佐能乎啊。
　　自来也依旧是老样子，四处写黄书，咳，粉色的，不是黄色的。
　　木叶白牙也呆够了在木叶的日子，卡卡西也不用担心，于是走上了和自来也一样的道路。
　　开始在世界当中旅游。
　　至于观月舞衣为什么不去，而就是带在木叶。
　　“唉，年纪大了，不爱动弹了啊…就想在家里躺着。”
　　以上的话语来自于观月舞衣，于是…现在观月舞衣的情趣用品店，每周一共开业时间平均起来大概是三十个小时左右…
　　大蛇丸在研究的道路上越走越远，已经走出了自己的不同于以往的路。
　　他在这条路上感觉到了未来…
　　能够让自己很长时间没有变强的力量再一次的变得更加的强大。
　　“好无聊啊…”
　　观月舞衣揉了揉自己越发的变大的胸部，面色有一些发苦的说道。
　　自己喜欢萝莉、少女、御姐。
　　目前…自己终于到了最后的阶段。
　　身材也是自己喜欢的那种，真是…好像上了自己啊…嗯，被上也行，但是为什么你们就没有那个勇气呢？
　　真是上火啊。
　　本来她还在期望着云隐忍者村的人来到木叶去抢劫日向的白眼什么的自己看看热闹。
　　但是…为什么没来？
　　都已经过去了了五年了啊。
　　对此，四代目雷影表示【你当我傻啊，木叶要是真的强硬了起来，我们是能打还是怎么样？只能够忍着了吧，要知道，不作死就不会死啊。】
　　所以…她现在期待的就是宇智波一族的灭族夜了。
　　但是…木叶这方面却平静的过分。
　　自己一直没有得到明确的消息。
　　也没有看到宇智波有什么反叛的想法，这一点不用多，看看止水的表情什么的就足够了。
　　说实话…她现在很担心啊，宇智波没有夺权的想法，毕竟木叶现在有一个完完全全不能够去无视的她，那样的话她的辣条和饮料不是白准备了吗？
　　她都准备好看戏了啊。
　　要是宇智波一族被灭族什么的她绝对不阻拦，要不然…苦大仇深的二柱子不久没有了吗？
　　这样多不好啊。
　　而且本来就没有云隐的入侵自己就够无聊的了，宇智波在不出来捣捣乱…
　　果然…无聊的人生啊。


第百一十二章 宇智波
　　有人说我剧情会崩？开玩笑，原著剧情早就崩了好伐！
　　至于我会不会写崩，驾驭不住。开玩笑！当然有可能了，不过不是现在。
　　目前，我已经想好了火影正剧开始之前的剧情，大概能写个十多天…嗯…尽量【虽然有人说我水，但是实际上水真是一门技术活啊，我有点不会啊……】
　　然后，结局我也已经想好了
　　这本书等到原著剧情的时候原本的剧情绝对会大崩，这一点是肯定的。但是我会尽量的写的污一点，剧情写的有意思一些。要是我感觉有点驾驭不住了我会果断的选择停更或者放缓更新，思考接下来该怎么去写，绝对不会去喂屎。
　　现在啊…我感觉当时应该给主角一个脑残光环的到时候很多事情就简单了啊…而现在…写一些智商正常或者不差的配角还一大推…感觉好累…
　　――――――
　　宇智波一族灭族...多好的事情啊，到时候二柱子就变得苦大仇深了，至于其他人的死活？
　　关我什么事？【银桑不管我事抠鼻脸】
　　观月舞衣不再多想什么了，还有事情要做呢。
　　......
　　而就在观月舞衣想着宇智波一族灭族的事情的时候就在宇智波一族当中也发生了一件事情。
　　“那么，人都来齐了了吧。”
　　宇智波富岳看着四周的宇智波一族的长老们说道。
　　“嗯...是的，族长，不过...止水没有过来，没关系吗？”
　　“嗯。”
　　富岳点了点头说道：“我是特意没有去叫他的，诸位，这一次的会议内容不要告诉宇智波止水！”
　　“为什么？”
　　一个长老有一些疑惑的说道：“宇智波止水是我们宇智波一族的强大的战力，能够达到他那个程度的人屈指可数，能够超过的人就更少了。不，应该说是根本没有，在宇智波一族的历史上能够达到止水那个程度的人都屈指可数，为什么...”
　　“没错。”
　　富岳点了点头说道：“就是因此，才没有邀请宇智波止水，不单单是他，我的儿子，宇智波鼬，我也不准备让他知道这一次以及之后的会议的一切的内容。”
　　“嗯...为什么？到底是什么事情让你这么的郑重。”
　　“我想要...带领宇智波一族反抗现在的木叶！”
　　“你说什么！”
　　房间当中一片哗然，所有人都用看疯子的眼神看着宇智波富岳。甚至有的人都准备好告密将宇智波富岳交出去了。
　　不是因为别的。
　　就是因为现在的火影一方实在是太强势了。
　　有着观月舞衣这个完全可以说的上是无敌的存在，即使是现在的待遇完完全全的可以说得上是不公正，但是，有着观月舞衣的存在，不论是他们有多么的不满叶根本就不敢乱动。
　　再加上火影的一方并不是除了观月舞衣之外一个人都没有。
　　四代目火影波风水门，单单是这一个人他们都不敢乱动。
　　虽然波风水门的实力没有观月舞衣响亮，名声也没有观月舞衣大，但是...依旧是一个强大的大山，单单是那个空间忍术他们就想不到对付的办法。
　　“不用担心，我没有疯，我这么说也就是意味着我有着一定的把握。”
　　“......什么意思？”
　　宇智波富岳笑了笑，慢慢的闭上了眼睛，再一次睁开的时候，瞳孔当中一个大风车在不断的旋转着。
　　“万花筒！！”
　　房间当中再一次的一片的惊讶。
　　到底是怎么办到的？
　　他们并不知道这一点，但是，单单靠着一个万花筒写轮眼的话...
　　“但是，即使是这样的话我们也不可能会胜利的，毕竟...那个观月舞衣同样的也有万花筒写轮眼，并且，等级还不低，还有木遁的忍术。”
　　宇智波富岳笑了笑，内心当中有一丝丝的讥讽，虽然没有说同意，但是也没有说要拒绝什么的，而是商量起来了实力，很明显，只要有足够的实力，他们就会反抗。
　　活该，我要带你们走的时候你们干什么了？
　　这也正常，没有那个宇智波一族的人真心的喜欢现在的生活，有一点见识的人都会感觉到宇智波一族现在不妙的处境。
　　当然，宇智波止水和宇智波鼬感觉不到什么。
　　因为...不论怎么说他们也是站在火影的那一边的。
　　这是...他的判断。
　　“不用担心，并不单单是这一个万花筒写轮眼，我有办法，让更多的人开启万花筒写轮眼。”
　　宇智波富岳的嘴角挂起了一丝丝的冷笑说道：“那个观月舞衣再强，能够挡得住一对万花筒，两对万花筒还能够挡住三队四队吗？”
　　“你说的...是真的吗？”
　　“啊，没错。”
　　长老们互相的看了看，会议室当中再一次的喧闹了起来。
　　所有人都在讨论。
　　所有人的注意力都在宇智波富岳的那一句，更多的万花筒...
　　“好吧...”
　　最后长老们点了点头说道：“我们同意了，如果你说的事情是真的的话。”
　　宇智波富岳笑了笑：“那么，就让我们来详细的商议一下吧。”
　　......
　　观月舞衣手上微微一动将向着自己袭击过来的黄色头发的熊孩子直接的按到了地上，自己当作没看到一般的走了过去。
　　“可恶的老妖婆！等我以后当上了火影绝对要让你当rbq！”
　　“哦，是吗...”
　　看着被自己从刚刚出生一直到现在不断的被自己玩弄的熊孩子，波风鸣人，观月舞衣笑了笑说道：“你知道...rbq是什么意思吗？”
　　鸣人的面色微微一僵：“当...当然知道了！”
　　“哦，那是什么东西啊？”
　　“那...那是...”
　　鸣人额头上开始滴下冷汗，怎么办？自己完全不知道啊，只不过听妈妈说不是什么好事情所以自己就拿过来说了..该怎么办？怎么办？
　　“嗯...”
　　观月舞衣笑着刚想要说什么突然看到了在一旁不远处的道上，宇智波鼬带着佐助在赶着什么笑了笑靠近了鸣人说道：“呐...鸣人。”
　　“嗯？你...你要干什么？”
　　看着面色突然间温和下来的观月舞衣鸣人打了一个冷颤。
　　自己...受到压迫多久了？
　　但是...绝对绝对不能够放弃，绝对要打败这个大魔头，要不然自己以后怎么当火影？
　　没错，鸣人的梦想就是成为想自己父亲那样的火影。
　　“呐，鸣人啊，像是我们两个之间是不存在所谓的rbq的，你可以去和那个小鬼说【成为我的rbq一类的事情。】”
　　观月舞衣温和的笑道：“如何？去试试吗？”
　　......
　　“那么，接下来我们在确认一件事情吧。”
　　宇智波富岳在会议的最后说道。
　　――――――――
　　推书《坂本娘的无限征程》
　　融合了坂本躯体的少女主角将和邪恶的坂本大佬抗争到底。场景《甲铁城的卡巴内瑞》（《弹丸论破》
　　【嗯，发一两章的时候看过一点。】


第二百一十三章  目的
　　“那么...最后我就再来总结一下吧，那就是...这一次会议的事情在场的所有人都完全不能够告诉任何人，可以去暗中准备，但是绝对不允许让与之止水和宇智波鼬发现一丝一毫的不对劲的地方。”
　　“嗯！我知道了。”
　　不知道为何，他们感觉今天的族长和以前有一点变化了...变得有一点...不容违背。
　　是因为开启了万花筒的原因吗？
　　这样想着对于这份力量，他们就变得更加的热切了起来。
　　......
　　“呦，这不是舞衣吗！有看到我家鸣人吗？”
　　玖辛奈走了过来说道。
　　“在那边。”
　　观月舞衣指着一个方向说道。
　　玖辛奈冲着哪个方向看了过去，果然看到了鸣人，但是......
　　宇智波鼬在领着自己的弟弟宇智波佐助在散步。
　　因为...让感觉今天的父亲有一点不对劲的样子，这种事情一直从自己早上起来开始。
　　但是具体有什么不对劲的地方他自己也说不出来。
　　并且，再后来感觉好像是慢慢的变回了自己熟悉的父亲。
　　但是...他依旧感觉十分的烦闷。
　　所以，就难得的没有修炼带着自己宇智波佐助出来散步了。
　　“嗯？那是四代火影家的少爷？”
　　宇智波鼬微微的顿了顿，因为他发现那个叫波风鸣人的人的目标确确实实就是自己这一边。
　　“嗯？怎么了吗？哥哥？”
　　“不，没什么，佐助，今天好不容易有时间陪你出来玩，我们就好好的玩一玩吧。”
　　“是――！”
　　就在这时，波风鸣人走了过来看着佐助说道：“我叫做波风鸣人，你叫什么名字？”
　　“佐助。”
　　宇智波佐助皱了皱眉头说道。
　　这是谁家的自来熟啊。
　　“是吗，那么佐助！当我的rbq吧！”
　　“...什么？”
　　佐助面色有一些茫然。
　　宇智波鼬：“......”懵逼中。
　　玖辛奈：“......”想死的冲动。
　　观月舞衣：“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　......
　　看着离开了宇智波一族的一重长老们，宇智波富岳微微的呼出了口气。
　　面色上闪过一丝丝的挣扎，和黑色的痕迹。
　　过了有一会才完全的恢复了过去。
　　“压制下去了吗...”
　　宇智波富岳喃喃自语道。
　　不，与其说是宇智波富岳不如说他现在主导这具身体的意志的那个名字。
　　宇智波斑！
　　他已经完完全全的控制了这具身体并且开启了万花筒写轮眼。
　　不过相比起之前的那个宇智波速来说，宇智波富岳完完全全可以说的上是天才，两个人完完全全不是一个档次的，
　　因为，即使是现在，宇智波斑还能够感受到这具身体当中的那股反抗的意志。
　　不过...只要在现在这样的时候将其压制住就好了。
　　至于宇智波一族有多少成功的可能性，在宇智波斑看来就是零。
　　万花筒和万花筒的等级也不一样。
　　那些强行开启的人估计能够使用须佐能乎就不错了，还是只有骨头架子的那种，在想要变得更加的强大完完全全就是不可能的，甚至会断送掉未来的前进的道路。
　　不过这和他有什么关系？
　　宇智波一族的死活从这些人没有跟随自己的时候他就已经完完全全的毫不在意了。
　　那么...接下来就需要好好的利用一下了。
　　比如说...这一次的事情。
　　他本来就没有打算能够成功，逼迫观月舞衣使用时间停止，然后自己在里面渐渐的习惯时间停止并且将这股感受传达给本体，这就是他唯一的想法了。
　　虽然，宇智波一族可能会因此而覆灭，但是完全没有关系。
　　他完全的不在乎这些事情，只要成功...就好！
　　这么多的万花筒，估计观月舞衣开启时间停止的可能性还是很大的，当然..就算是不开启估计也不是对手，但是...
　　而在这之前有两个人要好好的隐瞒一下。
　　那就是宇智波止水和宇智波鼬，那个一脸继承了什么火之意志的表情...真是让人作呕！
　　这两个人绝对会站在木叶的那一边，这一点宇智波斑再清楚不过了，毕竟自己观察宇智波一族五年了。
　　这一次叫过来开会的实际上也都是一些很早以前就有这个意思，对木叶十分不满的人，要不是观月舞衣的存在的话，这些人估计早就开始想办法去夺权了吧。
　　不过这样也好，这样才好利用啊...
　　至于宇智波鼬...刚好，可以传递一些假信息什么的...
　　让火影之类的对宇智波放松警惕好多做一些准备。
　　......
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看着面前的这一幕观月舞衣十分的开心的笑了。
　　在远处，一直在关注着自己的两个儿子转世的六道仙人的意志脸都黑了。
　　虽然，他本来就是黑色的。
　　“喂！你笑什么――”
　　鸣人听到了观月舞衣的大笑连忙的回过了头，结果下一刻就看见了观月舞衣身边的那个熟悉的女人。
　　“妈...妈妈...”
　　鸣人面色猛地一变。
　　观月舞衣的话，虽然他自己也很讨厌她也很害怕，但是...这个妈妈的话大概就是恐惧了吧...
　　从自己老是从家里跑出来就能够看出来。
　　“你...不...您怎么...”
　　“鸣人！你刚刚在说什么啊！”
　　“我...我...”
　　鸣人面色一急说道：“这都是她教给我...啊嘞？人呢？”
　　宇智波鼬默默地拉着佐助离得鸣人远了一些。
　　“佐助...以后你要小心这个人，离他远一点。”千万不要被教坏了啊，我可爱的弟弟。
　　“嗯...但是哥哥，rbq是什么？”
　　“......”
　　宇智波鼬沉默，他不知道该说什么好了...
　　“总之，不是什么好的事情，是骂人的话，你以后不用了解的太多。”
　　“骂人的话...”
　　宇智波佐助面色微微一变。他还认为是打招呼那么。
　　是吗...
　　既然这样...那么就必须要报仇了啊...就明天吧，之后只要在忍着学校见到他就去找麻烦吧。
　　宇智波佐助在心中暗暗的想道。
　　另一边，鸣人再一次的陷入到了水深火热的生活当中，看着离开的几人，观月舞衣从旁边慢慢的走了出来笑了笑。
　　果然，这样的话心情很爽啊。
　　自己今天能吃三碗饭！
　　――――――――
　　推书《丧失的异世界生活》
　　关于一个异界战斗（生活）的术，认真你就输了。
　　【没时间看。】


第二百一十四章  题目被扔了
　　“鸣人！”
　　玖辛奈郑重的看着鸣人说道：“面前的这几个词你了解几个？”
　　嗯...
　　鸣人眯着眼睛看着面前的这个字条皱了皱眉头，这都是什么跟什么啊。
　　碧池、rbq、下水道、马车、公交车（神奇的词汇）、USB（火影世界有电脑还有真TM神奇，那你传信息还为什么用鸽子鹰什么的啊。）抽水马桶、飞机杯。
　　“第一个不知道，第二个好像是打招呼问好一类的东西，额...下水道...应该是家里的那种东西吧...马车好像没做过啊，不过公交车不懂啊。USB应该是...下东西的？抽水马桶不是天天在用吗？飞机杯...就不懂了...”
　　鸣人面色难看的说道。
　　怎么办？
　　这么多事情自己都不懂会不会被打/死？
　　这个世界好多新词汇啊...
　　“呼。”
　　玖辛奈呼出了口气，还好，还能够教育教育，没有彻底达到需要回炉的地步。
　　“好了，那么接下来这些词语你都不要知道是什么意思。”
　　“嗯...是！”
　　鸣人开心的笑了。
　　虽然不知道是怎么回事，但是没挨打就好啊。
　　“我回来了。”
　　就在这时，门口出现了一个熟悉的声音。
　　“爸爸！”
　　鸣连忙的跑了过去，还是那边安全啊。
　　“呦！这不是鸣人吗！怎么样？有乖乖的吗？有没有惹妈妈生气。”
　　“不不！没有，鸣人在家可是很乖的。”
　　鸣人连忙说道。没错，他在家很乖的，所以才会跑出去啊→_→
　　“是吗。”
　　水门点了点头，也没有全部相信，自己家的孩子怎么样他自己怎么可能不知道？
　　他现在唯一希望的就是自己的下一个孩子能乖点。
　　没错...
　　玖辛奈再一次的怀孕了。
　　本来，玖辛奈体内的就违背抽出去的时候就收到了巨大的伤害，虽然被观月舞衣治好了，但是生育功能几乎就没了，结果...不知道是水门太强还是玖辛奈太...咳咳。
　　总之，时隔五年之后，第四代火影的家里即将出现一个新的生命。
　　“玖辛奈感觉如何？”
　　“我啊，很好啊！”
　　玖辛奈笑着说道：“不过啊，水门...孩子可不可以不生啊？生鸣人的时候真是太疼了啊，弄的我现在都想要杀了他。”
　　鸣人浑身一激灵连忙的躲到了波风水门的后面“我...我也不是故意的啊...我都没有那个时候的记忆啊...怎么能怪我。”
　　“哼！反正就怪你。”
　　“好了好了，不要吵了，这么晚了，我去做饭吧。”
　　“嗯，拜托你了！水门。”
　　水门苦笑了一下，真是的，出门的时候要去当火影，回来还要去做饭，嘛..谁让玖辛奈又怀孕了呢，至于玖辛奈说的不生孩子的事情...嗯...就当做没听到吧。
　　夜晚降临。
　　玖辛奈看着水门有些疑惑的说道：“怎么了？你好像有一些迷茫？”
　　“嗯？啊...有吗？哈哈，我都没注意啊...”
　　“真是个笨蛋啊，这不是很明显的事情吗。”
　　“是吗...”
　　波风水门叹了口气说道：“是宇智波一族的事情，最近..我感觉宇智波一族有一点不对劲，但是...我派去调查的暗部根本没有发现什么不对劲的地方，我自己也用飞雷神潜入了进去一次，但是...”
　　“没有事情不是很好吗？”
　　波风水门点了点头又摇了摇头。
　　“或许你说的对，但是...不知道为什么，我总是感觉有一点不对劲啊...”
　　另一边，鸣人看着天空当中的星星微微的露出了一个笑容，躺到了床上去睡觉去了。
　　有爸爸、妈妈还有...未来的弟弟妹妹，佐助也在。
　　感觉真好啊...
　　就好像是梦一般。
　　不过...还是有一些疑惑就是了。
　　......
　　唰唰唰唰――
　　观月舞衣不断的在纸上画着一个个的本子。
　　这大概也是最近一段时间当中的最后一本了。最近，她玩的有一点累了，是时候想想，去干点其他的正事了。
　　比如...去当暗部玩一玩。
　　打发打发时间，毕竟...距离剧情开始还有七年的时间呢啊...
　　好长的时间。
　　当然，店她不准备关，就用木分身吧。
　　“完成了。”
　　观月舞衣微微的呼出了口气，嗯，睡觉去吧。
　　第二天，观月舞衣一大早就去火影办公室了。
　　“真是稀奇啊，你竟然会来我这里。”
　　波风水门一脸惊讶的说道，怪不得自己最近心绪不宁，本来看宇智波一族有一点不对劲的样子，还认为是那里哟算什么事情呢，但是现在看来...嗯，没跑了，绝对是因为面前的这个人，自己才会有这个感觉。
　　无缘无故的来到这个火影办公室，波风水门甚至都怀疑是不是世界末日到了。
　　“不要这么夸张吗。”
　　观月舞衣喝了口茶水说道：“我不是最近感觉有一点无聊吗，所以想要从你的暗部当中要一个位置打发打发时间。”
　　“呃...你要干什么？欺负小朋友去？”
　　观月舞衣，毫无疑问，是这个世界的最强者......名面上。
　　这样的人去做做任务...
　　呵呵，那不是谁遇到谁死啊。
　　“不不，我不是说了吗，游戏啊，游戏。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“我不会用自己擅长的忍术、刀术什么的，我会用体术和手里剑苦无什么的，当然，要是遇到这些手段打不过的话，我就放一个影分身，自己就跑了，任务就算失败。如何？很有趣的游戏吧。”
　　【当然，让我失败的后果就是等着挨我一击，也没什么，天碍震星和树界降临一样一个，躲过去算你厉害。】
　　在一瞬间，虽然观月舞衣没有将后面的话说出来，但是波风水门还是明白了。
　　眼前这货绝对不是那个遵守规则的家伙，哪怕那个规则是自己定下的。
　　估计...与其说是她想要去体验一下战斗和暗部的生活还不如说是想要体验一下掀桌的感觉。
　　“好吧，我同意了，不过，你应该换上暗部的服饰了吧？要不然的话估计没有人会想要和你玩了。”
　　“那不是当然的吗。”
　　波风水门摇了摇头，开始翻自己不知道放到了那里的暗部名单，他只能选择同意，不单单是他，就算是三代还在这个位子也只能选择同意。
　　没办法，打不过啊。
　　――――――――
　　推书《我的姐姐是阿尔托莉雅》。个人感觉不错。
　　【PS1:上面的正文绝对是2000字，所以之后就算在多了999个字也依旧是6点欢乐币...在这里推书的原因很简单，懒得在开一章了...就这样。】
　　【PS2：污客人的敏感词好逗啊，之前的那么多污黄词语都不是敏感词，然后被/打/死是敏感词，好有趣啊。】
　　【PS3：有人问书友群的答案...很简单，那就是没有答案，那不过是不知道是谁的恶趣味，当然绝对不是我...不管答什么都是对的，和没有一样，就是这样。】


第二百一十五章 标题正在往回跑
　　穿上木叶暗部的服饰，戴上面具，观月舞衣心情愉悦的离开了木叶。
　　去执行任务。
　　当然，说是这么说，实际上就是玩去了。
　　嗯...
　　当然要是触发了一些特殊事情的话就更好了。
　　比如...
　　战败后被调教高手抓住什么的...
　　另外，她看上了一个系统当中出售的一个东西。
　　【污污污牌记忆封印卡】
　　效果：将自己之前的所有的涉及到“哔”“哔”方面的记忆全部都覆盖掉，享受第一次的感觉。
　　售价：优惠特价只要555
　　副作用：未来一个月的时间当中，触手服将会自动进行运作，无法关闭。并且，使用该卡片之后，身体的敏感度将会永久上升一倍。
　　这可...真是一个好东西啊，而且自己还可以看一看系统所具备的力量...
　　假如，系统将观月舞衣的记忆完完全全的覆盖住了一点反抗的力量都没有，那么事情就很简单了，自己的实力还是太弱了，一点反抗的力量都没有。
　　要是没有完全覆盖住...或者说自己能够将这些封印强行的突破...也就是说...自己的实力和系统的差距不是特别的大了，找个机会就干他一炮！
　　一举两得，最主要的是自己还能够爽一爽，享受一下一开始的感觉，要不然的话...自己记忆和自己的身体都已经习惯了啊...
　　至于副作用...
　　嗯，这个已经被无视了。
　　虽然...每一次越来越爽，但是当时自己的胸部小，天赋好...各种方面的，所以习惯的也快，这一次的话...
　　嘿嘿嘿。
　　观月舞衣在心中笑了笑，来到一个山洞当中，确认周围没有什么人之后拿出了系统出品的价格555的卡片撕碎。
　　下一刻，观月舞衣就感觉自己好像缺了什么东西一般...
　　那是...身体的记忆。
　　下一刻，观月舞衣整个人就直接的昏迷了过去。
　　观月舞衣找就用触手服吞噬掉了现在身上穿着的俺不的服饰，所以...这个衣服的外表上是俺不的服饰，但是实际上，确是触手服做成的，并且...一直在不断的蠕动。
　　在观月舞衣的浑身上下的每个地方。
　　之前。
　　观月舞衣虽然也一直在不断的高潮，但是身体和意志都已经习惯了。
　　已经能够做到面不改色了，即使是走动，战斗，也能够补漏出一丝一毫的破绽，但是现在...
　　她的身体和意志都已经回到了最初的时候，那个一点抵抗力没有的时候...
　　不，比那个时候还要狠。
　　要知道...观月舞衣的身体可是变的越来越敏感了啊...
　　使用卡片之后敏感度还直接的翻了一倍。
　　在卡片力量发动的一瞬间。
　　一股强大的快感就冲击了观月舞衣的大脑。
　　一片空白。
　　短短的一瞬间，她就高潮的昏了过去。
　　“好...好厉害...好...好爽...这种感觉...从来没有感受过的样子。”
　　不知道过了多长时间，观月舞衣不断的在高潮，眼睛翻白开始涣散，她已经什么都看不到了。
　　嘴角留下口水。
　　身上的触手不断的蠕动，完全的不听使唤，关闭也没有用。
　　不单单是如此。
　　单单是眼角的泪水留在脸上的感觉，风流过的感觉都给她带去了无比强烈的快感。
　　一波又一波的快感。
　　观月舞衣感觉自己好像什么都不知道了。
　　脑子当中一片空白，几乎不能思考...
　　不...是已经不能思考。
　　她的意识就像是在无比广阔的大海当中的一滴水，已经彻底的沉了下去。
　　时间开始流逝，观月舞衣在高潮当中昏迷，然后又在高潮当中醒了过来。
　　最后一次...
　　她是饿醒的...
　　但是...完全没有一丝一毫的要习惯了的感觉...
　　她的胸部是D了...
　　各方面的天赋也是D，包括习惯...
　　所以...所以...
　　“不行...再这样下去我就要饿死了...”
　　但是...
　　停不上来啊！
　　虽然，触手服会将自己的“哔――”液返还回来，但是还是会饿啊！
　　【我有的主角设定是不会饿...是不是这个忘了，书太多了...有点蒙，我也懒得去翻了，你就当她会饿，能饿死，就这样。】
　　观月舞衣翻着白眼，双手无力的向着自己的下体摸了过去。
　　在那个空间当中有的...
　　有辣条...
　　能够勉勉强强的顶饿，但是...
　　在观月舞衣的双手伸入到下体的一瞬间，数根触手就缠绕了上去，动不了了...
　　实际上触手的力量并不大...但是...观月舞衣浑身无力啊！
　　“可...可恶...大意了，再这样下去我会死的...饿死的...不行了，启用备用手段吧。”
　　下一刻，本来被大海淹没的自己的意识开始上升，扶了起来。
　　绝对的冷静。
　　但是...
　　身体还在不断的颤抖...
　　观月舞衣面色发红，身体不断颤抖，慢慢的从地上爬了起来，被靠在了墙壁上。
　　就这么一下，观月舞衣就感觉到一股出乎意料强大的快感。
　　即使自己已经进入到了冷静状态依旧感觉有一点脑子发晕，自己就要被强行的打出冷静状态了...
　　观月舞衣手上微微一动，将一包包的辣条从下体当中拿了出来。
　　但是一共也就五袋。
　　自己没有想那么多啊！
　　手上查克拉化为一柄小刀将袋口划断。
　　还好。自己的查克拉还受到控制。
　　但是...使用查克拉的时候敏感度会上升...
　　观月舞衣眼睛猛地犯了一个白眼，差一点就昏了过去。
　　“不行...还不能够昏过去，不论如何...要把食物先吃下去..要不然会死的..”
　　然后观月舞衣就颤颤巍巍的吃了起来。
　　辣条划过自己的嗓子，肠道进入到了胃当中。
　　血液的流动，风的流动，触手服的疯狂的动作。
　　虽然，观月舞衣意识十分的不清明，即使是使用了冷静状态感觉也是不够。
　　但是...
　　果然...还是好爽啊。
　　靠着自己最后的毅力，观月舞衣终于将自己全部的辣条都吃了下去，感觉好了不少。
　　“不行...”
　　观月舞衣不再说话，在心中想着，现在...单单是说话的嗓子的震动都能给自己带去快感。
　　不能再这样了...
　　任务还没有完成虽然自己本来就没有当回事。
　　实在不行了...
　　看来只能使用那个无胸部等级的天赋了，要不然的话，未来还有多久自己也完全不知道...
　　绝对会饿死在这里的。
　　自己身上也没有兵粮丸什么的，所有的食物都全部都耗尽了。
　　然而...在开启的一瞬间，观月舞衣就立刻的关上了。
　　同时也晕了过去。
　　无级的天赋，就好像是沉浸在了整个世界一般...那个瞬间...有一种整个世界都在抚摸她的感觉，平时没什么，但是现在...
　　巨大的强烈的无法形容的快感，一瞬间就冲塌了她的意识，在最后的一瞬间，她关闭了无级的天赋，要不然...就全浪费了啊...
　　不过...在昏迷过去的瞬间，她好像听到了什么...
　　如果没记错的话...应该是人类的脚步声...


第二百一十六章 标题君跑回来了。
　　【之前的封面被警告了..咳咳，就是这么回事...】
　　“这...这是...”
　　两个山下的猎户看着山洞当中的那个女人愣住了。
　　“那个...莫非是忍者大人？”
　　“嗯，看这个护额应该是木叶的，我们怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是带回去了，让忍着大人一个人在这个荒山野岭当中多危险啊，而且看情况绝对是受到了什么伤势啊...不过，现在还有胆敢随意对我们火之国的忍者动手的啊...真是稀奇。”
　　“嗯...那些传说中的叛忍应该不在乎这些吧...”
　　“好了好了，不多想了，我们把她抬回去吧。”
　　【来，都有谁想歪了，站出来一下→_→】
　　【世界线2.0昏迷的观月舞衣遇到了两个忍者...世界线2.0毁灭，世界线3.0开启。】
　　......
　　宇智波斑面色阴沉。
　　宇智波一族都已经准备的差不多了，随时可以进行夺权。
　　拥有万花筒写轮眼的人也有超过三十个。
　　虽然都是粗制滥造的。
　　只有三个人能够使用自己的特殊的瞳术，其他的人也就能够使用不完全体的只有骨架的须佐能乎。
　　但是，这已经是一股相当强大的力量了。
　　如果是还活着的宇智波斑，不论怎么办都没有办法达到现在这一步，但是...身为宇智波斑的意志体的他在侵入人体的时候，渐渐的就拥有了这一项的能力。
　　不过...
　　意外出现了。
　　前些日子，为了做最后的准备，自己特意的去观月舞衣的情趣用品店走了一圈。
　　结果...里面的那个只是一个分身罢了...
　　本体不在。
　　如果这样是真的宇智波一族的叛乱的话，毫无疑问的，这是最好的时机。
　　但是...
　　并不是如此啊，宇智波斑的目的可不是让宇智波一族占领整个木叶，而是为了那他们当炮灰逼迫观月舞衣使用出时间停止啊。
　　要是不适应这个时间停止，不论自己的本体变得有多强，在最初的一开始，便落入了绝对的下风啊。
　　而现在，观月舞衣不在，这样的叛乱还有什么意义？
　　还好...自己还没有和族内的人说一个确认的时间。
　　那么接下来就只有在去制造拥有万花筒写轮眼的族人了。
　　但是啊...自己的身体已经分裂到了极点了，在更多的分裂下去的话自己就控制不住现在的这个身体啊。
　　而且...伴随着时间的流逝，宇智波富岳的反抗力度越来越强了...
　　这可不是一个好的苗头。
　　“看来...只能在去多吸收一点别人的生命能量了...至少要稳住现在的情况啊。”
　　......
　　观月舞衣慢慢的醒了过来，瞬间开启了冷静模式，心中有一些惊恐。
　　自己昏迷之前...听到的那个声音没有记错不是幻觉的话应该就是人类的声音。
　　但是...
　　就算是这样也没办法啊，自己现在几乎没有一丝一毫的反抗力。
　　浑身发软，就是现在，身体还在不断的高潮。
　　即使是开启了冷静模式，观月舞衣也感觉自己好像不断的在上天。
　　系统的力量太强了，自己根本没有一丝一毫的反抗的力量，自己现在还是太弱了...
　　那么现在...自己是什么情况？
　　接下里啊等到她彻底的醒过来的时候发现自己的嘴里和下面有着什么东西她都一点都不例外。
　　“这是...”
　　观月舞衣看着面前的一幕微微的眯了眯眼睛，并不是环境有什么事情而是自己的身体伴随着一次次的高潮更加的敏感了。
　　睁眼闭眼的时候，眼皮刷在眼球上的时候她都能够感觉到一阵阵的快感。
　　所以只能够眯起眼睛，尽量的不去眨眼，但是...
　　出现在眼前的是一个普通的房间，她还能够感受到自己脸上面具的触感，也就是说...附近应该没有什么忍者就算是有也是最弱的那种。
　　因为她脸上的面具需要有查克拉才能够拿下来。
　　“您醒了吗？忍着大人。”
　　话音落下，出现在观月舞衣面前的是一个身影不断的恍惚的中年大妈。
　　至于会恍惚的原因很简单，次数太多了...
　　“我...饿了。”
　　观月舞衣没有直接回话而是停顿了一下说道。
　　不这样不行啊，观月舞衣怕自己在说下去就会忍不住发出什么呻吟的声音了。
　　就是现在，观月舞衣都感觉自己的大脑一阵阵的发晕，就要再一次的晕过去了。
　　没办法，实在是太舒服了啊...
　　舒服的观月舞衣就想要一直这么躺着。
　　要是感觉不到饿的话，观月舞衣感觉，自己就这么一直的体会这股美妙的感觉也不错啊。
　　“嗯？饿了？是，我这就去准备食物！”
　　观月舞衣微微的放下了心又睡了过去。
　　看来情况在朝着好的方向走去啊。
　　嗯，不过这种可能性应该早就应该想到了才对...要不然...药丸啊。
　　......
　　宇智波止水咬了咬牙。
　　最近，他感觉宇智波一族内有一些不对劲啊...
　　但是具体是哪里不对劲呢...
　　他完完全全的找不到方向啊。
　　不过...他和四代火影波风水门谈过话后就更加的确认了，宇智波一族有问题。
　　虽然表面上看不出来什么，但是...自己有多久没有参加过族内的会议了？
　　是的...他们在排斥自己。
　　而照成这个情况的原因自己却根本就不知道。
　　不单单是他。
　　好像...
　　但凡事和她走的比较近的人都被排斥了。
　　到底...是怎么回事？
　　“怎么了？止水？最近，感觉你有一点不对劲啊。”
　　“不...没什么，只不过...不，没事。”
　　止水看了看宇智波鼬想了想还是什么都没有说。
　　他总不能说自己感觉宇智波一族不对劲...而不对劲的源头就是你的父亲吧...
　　不过...
　　必须用自己的办法去确认一下，宇智波一族到底出了什么事情，那么...首先就是宇智波一族的族长，宇智波富岳吧。
　　......
　　“呼呼――”
　　六道仙人的意志喘着粗气将双手按在面前的印记上。
　　“还差一点...就差一点了...”
　　就差一点，他就能够将对面的意志给拉过来了。
　　现在，情况越来越复杂了。
　　单单凭借着因陀罗和阿修罗的转世未必能够起到作用，毕竟...二人还没有成长起来啊..
　　所以，是时候做一些其他的准备了。
　　也就是说...
　　要开挂了。
　　砰――
　　六道黑绝身子微微一动，瞬间被面前的爆炸给冲飞了。
　　“失败了吗...不...成功了一半吗...”


第二百一十七章 标题君表示自己累了，要歇一歇。
　　“啊嘞...”
　　鸣人有一些疑惑的看了看教室，捅了捅身边的雏田说道：“雏田，你知道佐助今天怎么没有来吗？”
　　“鸣...鸣人君...早上...宇智波一族的人来给佐助请假了...说...佐助病了。”
　　“病了？是吗。”
　　鸣人点了点头也没有在意，不是谁都是他这样的九尾人柱力的，病了也是很正常的事情不是。
　　但是，不知道为什么，他总是感觉有什么不对劲的地方...
　　到底是那里不对劲呢...
　　想不出来啊...
　　我本来就不擅长这个
　　......
　　“发烧了吗...佐助。”
　　宇智波鼬微微的皱了皱眉头，今天早上自己本来是要叫佐助去上学的，但是...怎么叫都叫不醒，而佐助的额头上还全是虚汗。
　　量了量体温也就是正常的情况。
　　最近...到底是怎么了？
　　宇智波一族不对劲，止水不对劲，火影不对劲，整个木叶都有一点不对劲，但是那里不对劲他还说不上来。
　　而偏偏这个时候，佐助又昏迷了过去。
　　可恶！
　　鼬这样想着，用力的握了握手，自己还是太弱了，就算是发生了什么事情也保护不了佐助...还是差太多了。
　　......
　　雷遁――
　　千鸟！
　　“呼呼――”
　　卡卡西看着四周狼藉的地面微微的呼出了口气坐了下去。
　　写轮眼的研究已经到了尽头了，神威的使用也很熟练了，在练习下去也没有什么用了。
　　于是...自己就开始去练习雷遁忍术以及提炼查克拉。
　　五年了，五年的时间他除了任务就是在修炼，实力一刻也没有停止的在不断的成长。
　　就是做任务的时候都感觉轻松了不少，而且...
　　终于完成了。
　　新的忍术。
　　全新的千鸟。
　　“这样的话...距离应该拉近了一些吧...不..也不一定，毕竟..她是天才啊。”
　　虽然现在意志没有修炼，但是...
　　不能放松啊。
　　前面有一座大山，后面还有个笨蛋在追着...
　　而且...最近，有一点不平静啊。
　　平静了五年的木叶，渐渐的，开始出现一丝丝的波澜了。
　　不变的更强的话可是很危险的啊。
　　......
　　雨之国。
　　坐落在三大国的夹缝当中，常年的出于战火的洗礼当中，是一个不断的在下雨、哭泣的国家。
　　但是...最近渐渐的开始安宁了下来。
　　五大国之间的罢战让他们真正的休息了起来，再加上...
　　这个国家新的领袖。
　　那个杀死了半神，被称为神的男人。
　　佩恩，君临者这片土地。
　　最近...甚至有创建忍者村的可能性。
　　这一天，一个馒头白发额头上有着一个“油”字护额的男人走了进来。
　　“就是这里吗...长门他们干的不错吗。”
　　自来也赞叹道：“渐渐的，有了一点不错的气色了啊。”
　　......
　　观月舞衣吃完了饭感觉好了不少，虽然自己的这顿饭足足吃了好几个小时，中途昏迷了三次。
　　幸好，自己带着面具，下体的触手也会将水全部吸收殆尽。
　　别人看不出什么来。
　　只是当她受到了极其严重的伤势。
　　当然了，观月舞衣很少说话，她怕自己忍受不住快感叫出来。
　　并且...她真是好像要叫出来啊。
　　不过...
　　一个月...
　　到底..还需要多长的时间啊..
　　她快忍不住了啊。
　　......
　　“有一点...不对劲啊。”
　　鸣人喃喃自语的说道。
　　已经过去了一个月的时间了，佐助还没有来上学，看来，佐助绝对不是单纯的生病了。
　　到底...发生了什么啊？
　　而且...他能够感觉到，自己的父亲，波风水门最近在苦恼，苦恼的目标正是宇智波一族。
　　最近好像多出了什么变化一般。
　　最主要的就是...观月舞衣。
　　虽然，漩涡鸣人对于这个人的存在感觉有一点奇妙，但是...
　　“快点回来吧，老妖婆。”
　　......
　　还没有醒！还没有醒！
　　宇智波鼬额头上全是汗水，瞳孔当中露出惊恐的神色。
　　一个月了。
　　佐助已经昏迷了足足的一个月了啊。
　　最近，自己根本没有心情出去任务，去火影那边报告事情的精神。
　　族内的医疗忍者都已经挨个的请过了。
　　不论等级有多高。
　　不论之前是否看他不顺眼，他都去请过了。
　　但是...不行。
　　所有人都是一个看法。
　　那就是...宇智波佐助很健康。
　　开玩笑！
　　很健康的人会无缘无故的晕倒一个月的时间？
　　而且...奇怪，父亲也是，越来越奇怪了。
　　自己的孩子已经这么的不明所以的昏了过去，不知道什么时候才会醒过来，而他却全然的不在意，一点都不在意，还在每天不知道的在干着什么事情。
　　真是奇怪啊。
　　那里都是，那么的奇怪。
　　......
　　宇智波鼬已经指望不上了。
　　宇智波止水收拾着自己的刃具在心中暗暗的想道。
　　他比谁都清楚宇智波鼬这个人。
　　在他的眼中，相比起族人，还是村子更重要，而相比起村子...更重要的就是他的弟弟。
　　可以说，佐助就是他的全部。
　　而现在，虽然宇智波一族越来越奇怪了。
　　止水行走在大街上的时候都能够感受到一股股的强大的压力。
　　好像每个人看他的眼睛都充满了恶意一般。
　　但是...佐助昏迷了，即使是这样危险的情况，只要佐助出了什么事情，宇智波鼬就根本就指望不上了。
　　甚至...止水还怀疑，让佐助昏迷的就是宇智波富岳。
　　这个男人，为了自己那不为人知的目的特意的拖住了自己的两个孩子。
　　没错，所有的一切的源头就是宇智波富岳。
　　止水能够感觉到，其他人对于宇智波富岳的那股尊敬的感觉。
　　那hi和之前的时候不同的，其他的另外的感觉。
　　所以...只要搞定了宇智波富岳就好了。
　　不需要做什么多余的事情。
　　只要自己能够在见到宇智波富岳一面就好。
　　到时候...自己就给他植入他的宇智波一族的最强的瞳术――别天神。
　　守护木叶。
　　到时候，不论宇智波富岳有什么阴谋，所以的一切都会消散。
　　佐助也会醒过来。
　　所有的一切都将会恢复到过去的平静的时候。
　　将这一切，在一开始的源头就抹除！
　　“族长，宇智波止水求见。”
　　宇智波斑慢慢的睁开了双眼，嘴角微微的露出了一丝丝的笑容。
　　“忍不住了...吗？”


第二百一十八章 宇智波
　　“那么，我就走了。”
　　观月舞衣对着面前的这个小山村的人说道。
　　“嗯！那么再见了，【忍着】大人。”
　　虽然知道对面说的是忍者，但是...观月舞衣最近还是会听成忍着啊，好像所有人都在和她说，忍着点吧...忍着点吧...
　　观月舞衣完完全全的没有了说话的欲望。
　　快步的离开了这里，离开的所有人的视线当中。
　　自己离开的时候已经在村子当中留下了不少自己开店卖本子的钱，反正，钱现在对于她来说就只是一个数字就是了。
　　“嗯...”
　　刚刚走出村子没多远，观月舞衣便靠在一个树上呻吟了起来。
　　虽然，她没手开启触手服，但是...
　　空气的流动，身体和衣服的摩擦产生的快感依旧在无时无刻的让她感觉到一阵阵的快感。
　　此时，观月舞衣小脸通红，浑身剩下都在不断的颤抖。
　　就算是不动弹都能够感觉到一阵阵的快感，在现在，自己没有开启冷静模式的时候就好像要上天了一般。
　　而一旦走到...那酸爽，虽然不能够和之前的触手服不断的昏迷的时候相提并论但是还是十分的舒服啊。
　　而冷静模式...
　　并不是自己不愿意打开，实在是之前使用的时间太长了，自己要是不在发泄发泄她感觉自己就要疯了啊。
　　压抑的时间太长了。
　　而且即使是开启了冷静模式，依旧无法抵挡她的身体的虚弱的感觉。
　　浑身上下依旧在不住的颤抖。
　　只不过相对来说好了一些。
　　于是，观月舞衣就一步三停的走上了自己的执行任务的道路当中。
　　不论如何...先把任务目标杀了在说。
　　不过是一个中忍罢了。
　　即使是她现在这样也是很简单的事情...
　　应该吧...
　　......
　　“族长，宇智波止水求见。”
　　听着外面的那个熟悉的声音，宇智波斑笑了笑。
　　“来了吗？”
　　他已经猜到了。宇智波止水会来的这件事情。
　　虽然，他已经下令让所有人对待止水和鼬他们两个的时候要尽量的自然，不要让他们知道什么事情。
　　但是不是每一个人都是影帝的。
　　日常的生活当中绝对会流露出一些感情。
　　不过...
　　他这边也没什么时间了啊。
　　宇智波一族的很多人都开启了万花筒写轮眼。
　　人数已经达到了五十人。
　　但是与之相对的就是，这五十人，每个人的寿命都只有一两年了。
　　他可没有太多的时间可以浪费啊...
　　至于宇智波佐助...
　　佐助的昏迷就和他无关了。
　　他也很意外，不过...他也确认了一件事情，那就是，宇智波佐助就是因陀罗的转世。
　　在佐助昏迷的时候，他能够感受到佐助身上的那股庞大的查克拉，那是因陀罗的查克拉。
　　不...相对于因陀罗来说更加的类似于是佐助自己的查克拉，但是...
　　为什么佐助会突然的多出来那么多的查克拉他就不知到了。
　　但是...宇智波鼬真是烦人啊..自己就吸收到了一小股的因陀罗的查克拉，要不是宇智波鼬一直的守在佐助的身边的话，自己将因陀罗的查克拉全部的吸收了的话...绝对能够变得更强，甚至...让现在的这个身体临时的开始轮回眼也不是不可能的事情。
　　虽然...没有木遁就是了。
　　“进来吧。”
　　宇智波斑用着宇智波富岳的声音说道。
　　不论如何，先将宇智波止水打发走。
　　观月舞衣还没有回来，还没到动手的时候。
　　“是。”
　　宇智波止水点了点头就走了进来，下一刻，他没有说话。
　　事情他已经调查的差不多了。
　　如果，宇智波富岳就是幕后黑手的话，那么，即使是自己去问估计也问不出什么了，纯粹是浪费时间，而如果宇智波富岳不是幕后黑手的话..没关系，反正自己的别天神能够使用四次。
　　左眼一次、右眼一次，开启了封印恢复瞳力之后还各自的能够使用一次。
　　就算是这个人不是幕后黑手，黑幕后黑手也是绝对有关系，到时候自己只要在使用几次就好了。
　　所以...
　　在进来的一瞬间，宇智波止水的眼睛就变成了万花筒写轮眼。
　　别天神――守护木叶！
　　宇智波斑在眼睛对上宇智波止水的一瞬间就感觉到了一股庞大的意志冲击了过来！
　　守护木叶！守护木叶！守护木叶！守护木叶！守护木叶！守护木叶！守护木叶！
　　“这...这是什么？”
　　宇智波止水加压的看着面前的这一幕。
　　他看到了。
　　宇智波富岳中了他的幻术――别天神的一瞬间就呆住了，下一刻，一个黑色的东西从他的身上慢慢的渗透了出来。
　　一点一滴的黑色的液体滴到了地上，发出仿佛是什么东西破碎的声音。
　　“止水！”
　　就在这时，宇智波富岳突然睁开了眼睛，瞳孔当中三颗勾玉在不断的旋转。
　　“干的好。”
　　宇智波富岳面色挣扎的说道：“这个黑色的东西不知道是是很忙，族人包括我在内有很多人都被他给控制住了，你要小心！”
　　“什么――！”
　　宇智波止水面色猛地一变。
　　宇智波富岳是被控制的？而且不单单是宇智波富岳，族内有很多人都被控制住了？
　　该死的。
　　这样事情就说得通了。
　　为什么宇智波一族会突然的生出那么多的变化，明明，木叶什么都没有做，怎么就有了这么大的反应。
　　原来是被控制住了吗？
　　宇智波斑能够感受到..
　　一股庞大的意志想要篡改自己的意志，但是...自己本身就是意志体啊，一点意志改变了，那么就意味着死亡。
　　不单单是如此。
　　宇智波富岳好像察觉到了机会也在不停的和他争夺着现在的这具身体的所有权。。
　　但是...
　　“我可是宇智波斑啊！”
　　下一刻，滴落在地上的大量的黑水瞬间的集结化为了黑色的手臂冲向了正在惊讶发呆的宇智波止水，在一瞬间就将他的右眼给挖了下来。
　　“不好！”
　　止水面色猛地一边，在使用别天神已经没有用了，因为他看不到那个黑色的东西的眼睛。
　　“快跑！”
　　宇智波富岳低声的咆哮了一下。下一刻，宇智波斑突然的不动弹了，他被宇智波富岳强行的给控制住了。
　　止水面色复杂的点了点头捂着自己的右眼眼眶就跑了。
　　“哼！就算是你让他跑了又能如何，没有用的...”


第二百一十九章 前夕
　　宇智波斑渐渐的再一次的夺回了对于宇智波富岳身体的掌控权，但是...
　　十分的疲惫。
　　“真是...危险的瞳术啊...”
　　别天神，用自己的意志强行的修改他人的意志。
　　但是...
　　宇智波斑本身就是意志体，修改了意志就相当于他的死亡，总的来说，这一次还是宇智波止水大意了。
　　他本身就没有想到有人能够抵抗别天神，所以只是使用了一只眼睛，但是现在看来...绝对的失算啊。
　　要是解除了封印，在使用双眼的话，估计，宇智波斑的意志就直接被消灭了吧...
　　这是...宇智波斑目前为止知道的唯一一个，除了阴阳遁之外能够对他的身体照成切实的能够杀死他的伤害。
　　即使是现在，夺回了宇智波富岳身体的掌控权，自己...也要虚弱一阵子了。
　　这一次的事情完事之后看来要潜伏一段时间了。
　　而且...因为宇智波止水的原因自己暴露了，看来，必须在短时间当中进行进攻了啊...要不然就来不及了。
　　“就...明天吧。”
　　要是实在不行，就等他们夺取了木叶的掌控权之后在对付观月舞衣吧。
　　但是...
　　木叶的人也不简单啊。尤其是那个四代火影。
　　自己虽然看不上二代火影，但是他的术确实有自己的独特之处。
　　到时候会死不少人...也就意味着，一旦观月舞衣回到了木叶村，她就少了不少的压力，就算使用时间暂停，使用的时间也少了不少。
　　绝对的失算。
　　......
　　【观月舞衣袭击任务中忍，高“哔――”失败，被抓，然后...世界线3。0毁灭。】
　　【世界线4.0开启...】
　　观月舞衣双腿发软的站在木叶的大门不远处，缓了口气，开启冷静模式，尽量的让别人看不出来什么破绽，小心的走了进去。
　　毕竟是暗部吗，当然不能走大门了。
　　而且这一次虽然说是暗部，但是任务...好吧，就是玩乐的那种。
　　“回来了啊。”
　　四代火影看着面前的观月舞衣微微的松了口气。
　　最近宇智波一族的动作虽然还算是隐蔽，但是他也大概的看出来了一些，尤其是...就在观月舞衣来之前，还有另外的一个人来过一次。
　　宇智波止水。
　　不过...写轮眼已经没了一只从他的口中，四代火影已经知道了，宇智波一族，至少高层已经全部都被控制了。
　　现在的情况已经变了。
　　不再是什么所谓的政变了。
　　宇智波一族和木叶之间已经没有商量的余地了。
　　现在的宇智波连自己的意志都没有了啊。
　　不过...
　　观月舞衣回来的事情确确实实的让他松了口气，有这样一个战略级的存在的话自己确实也能够安心一点啊。
　　不过...
　　“你看起来怎么有一点...不对劲啊？”
　　“有吗？”观月舞衣【疑惑】的说道。
　　“啊...我知道了，下次不要玩的这么疯了，话说..你还要当暗部吗？”
　　“不，算了这一次有一点累了，休息一会吧。”
　　是吗...波风水门没有说话，不过大概确确实实的应该是玩的很累吧。
　　看都能看出来。
　　......
　　真是...天助我也啊。
　　宇智波斑嘴角上挂着笑容，没想到在这样的一个关键的时候，观月舞衣竟然回来了，这样就好，省得浪费战力。
　　那么接下里，趁着自来也大蛇丸白牙等人还没有回来的时候...节省一些战力就迅速的发起进攻吧。
　　那么...
　　“召集长老们，开始开会了。”
　　......
　　“唔――”
　　佐助慢慢的睁开了眼睛，瞳孔当中透漏出一丝丝的茫然。
　　“佐助！你醒了！”
　　佐助回头一看，就看到了一脸憔悴的宇智波鼬。
　　宇智波鼬几乎将自己所有的时间全都放在陪着佐助身上了。
　　不知道有多久没有睡了。
　　尤其是在现在的这个情况当中。
　　“鼬...？”
　　佐助的目光有一些茫然。
　　鼬的瞳孔却微微的一缩，佐助叫他了什么？
　　叫他“鼬”。
　　没错，他的名字就是宇智波鼬，这很正常。
　　但是....
　　佐助从来没有真正的教过他的名字，每一次都只是叫“哥哥”。
　　但是这一次..到底是...
　　“哥哥。”
　　佐助说着，眼神微微的又一点清明了起来。
　　是吗...看来是之前睡迷糊了啊...
　　宇智波鼬松了口气。
　　“醒过来了吗，佐助，那么...我们走吧。”
　　“走？干什么？”
　　佐助有一些惊讶的说道。
　　明明烫了一个月，身体却没有感觉有多么虚弱，看来鼬经常在人工的帮助他运动。
　　肚子当中也不饿，应该是刚刚喂他吃下去了什么东西。
　　“宇智波一族...最近有一点不太平啊...”
　　“什么――那爸爸和妈妈呢？”
　　“爸爸...已经变了，而妈妈。”
　　宇智波鼬摇了摇头没有说话。
　　到底...发生了什么？
　　佐助一脸蒙蔽，在自己昏迷的这段时间当中到底发生了什么/
　　我...
　　我昏迷了多久？
　　......
　　“那么...我们的首要目标就是那个。”
　　宇智波“富岳”指着远处的那个房子说道。
　　那里面住着一个人，在木叶当中有点了解的人几乎都知道。
　　在对面有着木叶唯一一家情趣用品店。
　　那是...观月舞衣的家。
　　千鸟――
　　就在这时，宇智波一行人所在的房间下面突然的闪烁起了雷光，宇智波一行人连忙散去，但是还是有两个人来不及逃跑被直接斩为了好几段。
　　“不知道...宇智波的族长...还有你们来这里到底有什么事情？”
　　卡卡西从房间当中走出来看不清表情的说道。
　　但是...所有人都能够看到他的那一只在黑夜当中闪耀着血光的写轮眼。
　　“旗木卡卡西。”
　　宇智波斑的瞳孔当中露出一丝丝的凝重的色彩。
　　强大的雷遁。
　　自己的本体的话还好，但是...现在就富岳的这个垃圾的身体，即使是有着他的战斗经验也未必是对手。
　　真是棘手...
　　正主还没有见到，结果就遇到了这样的事情。
　　卡卡西的面色也有一些凝重。
　　自己出手有一些猛撞了啊。
　　自己的忍术刚刚研究完毕。
　　应该等观月舞衣出来的时候在动手的啊...
　　真是..糟糕啊。
　　【刚刚发了一本小说，书名叫做《少女的网游动漫》个人娱乐作品，周更，每周四更新一章，刚刚发上去，审核大概明天能够放出来...污文。就这样。毕竟我不是什么触手怪啊，更新的速度实在是缓慢，当然，要是有时间我也可能去加更什么的。嗯，就是这样。】


二百二十章 动手
　　【咳，求月票，不用多。现在184个，再来16个凑200好加更不是...毕竟都这么多了，要是就差这一点..怪可惜的啊...嗯，就这样。】
　　观月舞衣静静的躺在床上。
　　呼吸平稳，安宁。
　　脸上也恢复了平静。
　　心脏的跳动也恢复了平稳。
　　高潮也停了下来。
　　遮掩多个感觉...
　　真好啊...
　　观月舞衣轻轻的呼出了口气，慢慢的睁开了眼睛看着面前的天花板发呆。
　　高潮很舒服，但是那是相对于平常的时候来说。
　　要是一直都在高潮的话，毫无疑问，那就改厌倦了啊。
　　现在的感觉就很好。
　　她现在，相比起之前的感觉，莫名其妙的喜欢上了现在的这份平静。
　　什么都没有。
　　声音，感知，闭上眼睛，就好像自己处在一个无比广阔什么都没有的空间当中。
　　这种感觉很好。
　　房间当中什么声音都没有，房间外面有着能够防御S级忍术的结界，之后，才是隔音结界。
　　自己，能够在这个房间当中享受到这一刻的安宁。
　　嗯...就这么睡一会吧，睡到自己厌恶了这份安宁为止。
　　“轰――――！！”
　　就在这时，一声巨响响起。
　　观月舞衣本来安宁的面容变得尴尬了起来，过了一会ulike的站了起来。
　　“可恶！到底是谁啊！看我杀了他！”
　　......
　　“轰轰――”
　　听着不远处传来的轰鸣声，波风水门连忙的从床上爬了起来。
　　这些天，他就感觉有一点不对劲，所以睡觉都没有脱衣服，看来做了一件正确的选择啊...
　　“哪个方向...是舞衣家吗...”
　　“怎么了？水门？”
　　被波风水门的动作弄醒的玖辛奈揉着眼睛慢慢的坐了起来有一些疑惑的说道。
　　“不，没什么，不是什么大不了的事情，玖辛奈，你先睡觉吧，我去去就会。”
　　说着波风水门瞬间消失，再一次出现的时候已经到了火影办公室了。
　　“真是的...”
　　玖辛奈叹了口气，她也不傻，最近水门有一点不对劲，她也早就发现了，不过...
　　“竟然不想让自己担心就算了，更何况...”
　　摸了摸自己的肚子感受着里面的小生命玖辛奈笑了笑。
　　“我现在...确确实实的不适合运动啊。”
　　......
　　“那个方向...是哪个老妖婆的家吗？”
　　鸣人睁开了眼睛有一些疑惑的说道。
　　他这里距离那里说远可以说很远，但是...
　　牌子消失了啊...
　　原本他这里能够透过窗户看到，远处的一个高高立起来的牌子，那是观月舞衣的情趣用品店的另外的大招牌。
　　但是倒下去了。
　　而从这里，还能够看到，本来是牌子的那个地方，雷鸣电闪的。
　　“卡卡西老师变得好厉害啊...不过...应该没危险吧？”
　　鸣人想了想还是决定自己去睡觉吧。
　　虽然世界变得有一点混乱，但是...嗯，卡卡西老师应该不会有事的...大概。
　　......
　　“真是的，第二次了啊！”
　　三代带上护具慢慢的走了出来，无奈地叹了口气说道。
　　自从自己下岗开始，已经连续两次了，嗯...幸好自己下岗了，自己是多么的英明神武啊，你看，四代一上位就出现各种各样的事情。
　　唉，要知自己还当火影的话这些事情是不是需要自己去搭理？
　　不过...
　　“嗯，就这样吧，上了。”
　　下一刻，三代火影猿飞日斩就想着目标爆炸的方向冲了过去。
　　......
　　“人差不多都到期了吧。”
　　波风水门呼出了口气说道。
　　“是！”
　　没了一只眼睛的宇智波止水点了点头，现在，他的另外一只眼睛被包扎了起来。
　　虽然，战斗力下降了很多，但是...他瞬身止水的名号可不是靠着写轮眼得来的啊。
　　不过...这一次要夺回来，自己的写轮眼，并且...看一看能不能将族长他们从被控制的状态当中解除。
　　不过...
　　到底是谁？
　　为什么会打...
　　宇智波一族以及...观月舞衣的注意？
　　并且...那些查克拉...
　　如果他没有感受错的话，那是须佐能乎！
　　而且..数量还那么多，即使是观月舞衣或许也会感觉棘手吧...
　　......
　　“到底发生了什么？哥哥？”
　　宇智波佐助有一些疑惑的问道。
　　自己刚刚醒过来就被宇智波鼬小心的带到了这个房子当中，让后来准备去找到他的宇智波富岳扑了个空。
　　单单是鼬一个人，想要离开很容易，但是带着佐助的话就很困难了。不过，要是佐助自己能够动弹的话，可能性还会上升。
　　而现在...
　　他们两个人跑出来了，来到了这个之前他就已经通过火影之手准备好的房间当中。
　　“父亲被控制了。”
　　宇智波鼬顿了顿有一些不甘的说道。
　　“是止水传来的信息，他的一只眼睛，被控制着父亲的那个家伙给夺走了...之后父亲清醒了一段时间，但是...时间已经来不近了。”
　　“什么？”
　　佐助心中无比震惊的说道。
　　事情...有一点不对劲啊...
　　控制着父亲的哪个人已经动手了。
　　......
　　“可恶！到底是谁啊！看我杀了他！”
　　观月舞衣有些尴尬的说道。
　　“抱歉，是我啊。”
　　卡卡西用一只手揉了揉自己的后背慢慢的从废墟当中站了起来说道：“你睡的还真死啊，明明，敌人都已经打过来了。”
　　“......”
　　观月舞衣表示，就算是木叶毁了，自要是自己还在睡眠时间，除非打破了自己家里的结界，要不然是醒不过来的...
　　“不过...你还真是狼狈啊。”
　　卡卡西此时一只手臂弯曲着，不成样子。身上还全是血迹。虽然大部分都是别人的，但是...
　　“好了...我也是一个笨蛋啊，没事闲的出手干什么，剩下的就靠你了，我要睡一会。”
　　“是是，我知道了。”
　　观月舞衣耸了耸肩将卡卡西抬起来放到了自己的床上轻微的给他做了一下治疗，至少，把性命保住，然后，看着房顶上用冷冷的目光看着她一直没有动手的好几个宇智波一族的呼出了口气说道：“那么...速战速决吧，一会还要修房子啊。”
　　观月舞衣感觉...自己陷入到了一个奇妙的处境，比起之前的冷静状态还要冷静。
　　甚至..屏蔽了身体的感觉。
　　虽然身体依旧还是十分的敏感，但是...那些信息传递不到自己的大脑当中。
　　整个人好像摒弃了一切的情绪一般。
　　没错，这才是真正的冷静状态吧...


第二百二十一章 死亡
　　这一次，观月舞衣完全没有使用无级的天赋什么的，但是...莫名其妙的。
　　嗯...
　　虽然不是很懂这些东西但是...感觉很好啊。
　　“一共...三十七个吗...还有两个已经死了。”
　　观月舞衣看着外面的情况微微的呼出了口气。
　　三十七个人，每一个都有万花筒写轮眼，虽然眼神有一些呆泄。
　　在外围，还有数百名忍者，这几乎就是宇智波一族的全部了吧。
　　不过他们也就只有二勾玉，三勾玉。
　　但是...这份力量相比起之前的宇智波一族完完全全不是一个档次的。
　　是谁...干了什么吗？
　　“嘛，算了，不想了。”
　　她能够看到，旗木卡卡西的家好像被什么狂暴的力量给犁过了一遍一般，两个宇智波一族的尸体倒在那里，观月舞衣能够感受到...
　　须佐能乎的气息。
　　那是...卡卡西强行的击破了须佐能乎之后杀死了两个人。
　　强大的雷遁。
　　没想到，在自己停歇不前的时候，卡卡西已经变得这么强了。
　　卡卡西本身就是一个好强的人，这一点观月舞衣知道，要不然也不会在年幼的时候有一个天才的称号。
　　但是...原著当中，或许是受到了太大的打击，或许是认为自己已经变得足够强了，所以沉沦了。
　　但是现在可不同。
　　有一个人一直的远远的走在他的前面啊...
　　还不能停下来。
　　这里毕竟是木叶，所以。
　　“尽量还是不要造成太大的伤害吧。”
　　观月舞衣嘴角露出了一丝笑容。
　　瞳孔当中三颗勾玉开始旋转，在一瞬间就融合在了一起。
　　万花筒。
　　来了！
　　控制着宇智波富岳的宇智波斑瞳孔微微一缩。
　　下一刻，世界变为了灰色。
　　时间停止了。
　　“这就是...the world啊，那么...倒数九秒！”
　　能动。
　　宇智波斑在心中露出了笑容，虽然知道具体能动多久，但是能动！
　　那么...是逃跑？还是说...
　　宇智波斑明白了。
　　观月舞衣在顾忌着什么。
　　那就是四周的环境。
　　这里是木叶。
　　晚上。
　　周围的人还都在睡觉。
　　实际上观月舞衣溢出来就看到了周围的居民一脸惊恐的向着四周开始逃跑。
　　那是...住在观月舞衣周围的人。
　　大概是和卡卡西的战斗的时候波及到的吧。
　　很多的房子倒了。
　　里面死了多少人，根本就不知道。
　　虽然，她并不在意这些事情，但是...嘛，毕竟是因为自己的原因吗，帮一帮忙也好。
　　观月舞衣从自己的下体当中抽出了长刀。
　　“那么...一瞬间就将你们全杀了吧，不过就是...几百个人罢了！”
　　扑哧――
　　“哇――”
　　观月舞衣瞳孔用力一缩。
　　本来...有一个宇智波一族的族人就像是一根木杆一样在哪里立着。
　　之前，自己保持了足够的警惕，但是...在这个停止的时间当中，自己不由之主的...大意了。
　　而就在这个时候...
　　大量的，黑色的水一样的东西想着她的心脏冲击了过来。
　　但是...
　　心脏的部位本身就有着强大的防御力，没有收到伤害。
　　但是...
　　面积太大了。
　　那些，没有防御到的地方同样的受到了攻击，就好像...
　　一个圆环样子的刀将自己的心脏给挖了出去一般。
　　“怎么...可能...”
　　她大概能够猜到，拥有万花筒写轮眼的人能够在自己的停止的时间当中活动，但是...这应该是这些人第一次遇到时间停止吧？
　　自己的这个能力只有极少数的人知道。
　　而想要在自己的停止的时间当中活动首先有着万花筒还不够！
　　还需要...理解时间停止这件事情啊...
　　而且...这个感觉...意识体？阴阳遁制造的意识体！
　　而且...不是黑绝。
　　....
　　成功了
　　宇智波斑心中露出了一丝笑容。
　　刚刚，他先是转移到了那个人的身上，然后用一瞬间的时间将自己给射了出去。
　　将自己...
　　形成刀。
　　不过观月舞衣的心脏地方的防御力确实惊人啊。
　　竟然一点事都没有，但是...
　　幸好自己不是单单攻击的心脏。
　　这是...吸取的雷影的教训啊。
　　自己，可以一直在关注着各种各样的战斗啊。
　　观月舞衣某些位置的奇妙的防御力他也早就知道了。
　　那么...
　　自己大概还能活动一会，以防万一，就将她的心脏挖出来吧，宇智波斑向着自己的前面的部分就即将在了一起形成了一个忘就要往后拉――什么？
　　突然，宇智波斑愣住了。
　　拉不动。
　　就见，本来穿在观月舞衣身上的衣服变为了一条条的触手将与之斑的一部分牢牢的抓住。
　　“这是...怎么回事？”
　　“啊啊...真是疼啊...疼死我了啊...”
　　什么――
　　宇智波斑的意志瞳孔猛地一缩，自己本来就很小的眼睛变得更小了。
　　为什么...
　　明明心脏都已经没了啊，为什么还能动？为什么还活着？
　　自己的身体形成了墙壁甚至阻挡了心脏当中的血液向外流以及外面的血液进来。
　　正常人的话..应该已经死了啊！
　　为什么还活着？
　　观月舞衣用手用力的抓住了自己面前的一部分的黑绝一样的地方。
　　宇智波斑心中猛的一突，连忙的将自己的一部分斩断，用自己仅剩的能够活动的时间从地下潜伏回到了宇智波富岳身边。
　　不过...他还顺手的将观月舞衣的血液收集起来了一些。
　　这一切，看起来过的时间很长，但是实际上一共也就是三秒罢了。
　　也就是说，宇智波斑现在能够在静止的时间当中活动三秒。
　　但是...为什么没有了心脏的人还能活着？
　　这不科学！这也不忍术！
　　“呼...”
　　观月舞衣微微的呼出了一口气：“好险啊...真的好险啊差一点就死了啊...”
　　观月舞衣现在还没有达到不死不灭的地步，虽然有着强大的恢复能力，晋升到了六道这个等级之后变得更强了，即使是自己的半身被打没了也能够再生。
　　但是...
　　但是啊！
　　观月舞衣只要心脏、大脑没有被破坏就能够再生。
　　宇智波斑虽然差一点就挖出去了观月舞衣的心脏但是她的心脏依旧是完好的。
　　甚至...
　　加入要是观月舞衣的大脑也被挖出去了的话。
　　只要集齐了心脏和大脑，观月舞衣就能够再生，复活出来...不过...只是理论上。
　　她想不出来，心脏怎么放在大脑当中或者大脑房子心脏当中...那什么东西连起来？
　　嘛...总之...刚刚宇智波斑只要再将自己的身体在观月舞衣体内的地方动一动。
　　往心脏的方向动一动。
　　观月舞衣就死定了。
　　真是...
　　“差一点啊...”


第二百二十二章 战斗
　　“呼――”
　　观月舞衣呼出了一口气，面色越来越冷。
　　看上去时间过去了很久。
　　但是直到她的伤口恢复了也才过去了五秒钟罢了。
　　要是不是地上和观月舞衣嘴角的的血迹，这一切，就仿佛是梦一般。
　　观月舞衣眼中寒光闪烁，没有动用解说时间时间无限暂停的能力。
　　现在发生的事情说明了一些事情...
　　有人在算计她。
　　现在，剧情什么的已经不能够当作凭借了。
　　宇智波斑、六道仙人、大筒木辉夜、剧场版的大筒木桃式...
　　这些人都有这个可能性。
　　在这些日子发生了什么她全部都不知道。
　　不过，她本身就不是擅长智谋的人。
　　所以...
　　保留一个底牌！
　　当这个底牌也亮出来的时候...
　　必须是这些人全部死掉的时候！
　　一个不留。
　　能够在停止的时间当中活动的人只有一个。
　　也只能有一个。
　　那就是她自己。
　　除了她之外...
　　都去死吧。
　　嗯...要是不是敌人的话...
　　七秒了吗...
　　宇智波斑在心中计算着。
　　观月舞衣在恢复伤势，也不知道在想写什么没有动弹。
　　七秒，还能够暂停。
　　强大的能力啊。
　　自己现在也就能够在停止的时间当中活动三秒多一点罢了...
　　而且...
　　还没到极限。
　　宇智波斑瞳孔微微一凝。
　　观月舞衣――动了。
　　解说时间的时间是停止的，并不占用一般的时间暂停，虽然这个解说的时候没有人能够听到，但是没关系，甚至解说是错误的也没关系。
　　只要自己...认为自己是在解说就足够了。
　　这是...自己最后的底牌。
　　其他的能力...只要去仔细的收集一下信息，对于这些存在来说并不是多么难得到的事情。
　　所以...现在不是使用的时候。
　　外围的宇智波一族不足为惧。
　　里面的这一圈的不同。
　　全部都是万花筒写轮眼。
　　虽然瞳孔有一些呆泄，好想再被什么东西控制一般，但是，只要有一个两个能够使用瞳术的都是大危害。
　　所以...
　　先杀了他们
　　锵锵――――
　　观月舞衣面色再一次发生了变化。
　　手上用力，雷属性查克拉闪耀，将一个人的脑袋砍飞。
　　土遁・硬化术。
　　这些人应该都用了这样的忍术，在外面，还覆盖了薄薄的一层须佐能乎的铠甲。
　　十分的薄，不仔细去看完全看不出来。
　　“混蛋――！”
　　观月舞衣再一次的杀了一个人后退了回去，时间到了已经九秒了。
　　......
　　“到底――”
　　卡卡西惊讶的说道，他躺在观月舞衣的床上也能够看到战斗的情况，因为天花板没了啊。
　　在一瞬间，观月舞衣的身体就消失了，下一刻，两颗头颅和鲜血一起都喷了起来。
　　须佐能乎。
　　下一刻，三十多个身材高大的骷髅出现！
　　“不过...这样的招式而已。”
　　观月舞衣说着手中长刀雷光闪耀，直接就将一个须佐能乎洞穿将里面的人击杀。
　　不过...手微微的有一点发麻。
　　力道用过了。
　　“哦...挺厉害的吗...”
　　宇智波斑操控着宇智波富岳的身体冲了上去。
　　这就身体，在这段日子当中经过他不断的强化已经接近自己的本体了。
　　当然，寿命也要没了，三个月的时间。
　　这就是宇智波富岳最后的寿命。
　　而且，这还是宇智波斑自己估计的，更少也不是没可能，当然肯定超过了一个月就是了。
　　锵锵――砰！
　　观月舞衣和宇智波斑对砍了两下之后全部的向后跳开。
　　“不过如此！”
　　是因为不是自己的身体吗？动作有一点僵硬啊，如果只有这种程度的话。
　　“干的不错吗。”
　　宇智波斑笑了笑，然后再一次的冲了过去。
　　一次还不过，要更多更多！
　　更多的去用时间暂停吧！！
　　木遁――
　　下一刻，两条坚固的树木就向着观月舞衣身上缠绕了过去。
　　“木遁？”
　　观月舞衣心中一惊，身上查克拉闪耀直接将其击断。
　　同时手微微一动从下体当中掏出四五个苦无扔了过去。
　　没有去观察效果的时间。
　　轰――――！！
　　下一刻，六具须佐能乎出现在了观月舞衣的上空，手中骨制长剑向着观月舞衣砍了过去！
　　同时观月舞衣身上紫色的查克拉闪耀，一个巨人在一瞬间就出现了。
　　咔咔咔咔――
　　须佐能乎的骨骼上出现了裂痕。
　　没办法，刚刚她也只是用处了骨骼版的罢了，连血肉都没有。
　　但是...
　　一瞬间就痊愈了，并且，铠甲开始出现，一柄闪耀着雷光的紫色长刀直接将须佐能乎和里面的人全部斩断。
　　“不错嘛！观月舞衣！但是还不够！”
　　宇智波斑大笑着。
　　下一刻，观月舞衣下面的地下一动，房顶动了起来。
　　土流大河！
　　“咳咳――”
　　卡卡西勉强的站了起来，这样的战斗...自己怎么能够在床上躺着啊。
　　必须，自己也要动起来！
　　“好强！”
　　刚刚赶到的宇智波止水宇智波止水吸了一口冷气。
　　无数的须佐能乎在包围这观月舞衣，配合的及其良好。
　　在外面，一个又一个的宇智波一族的人不断的使用忍术创造机会。
　　来不及躲开了！
　　时间停止！
　　扑哧――
　　木棍停了下来，但是下一刻，宇智波富岳手中的长刀洞穿了观月舞衣的胸膛，然后就在观月舞衣准备攻击的时候快速后退，然后七八具须佐能乎将其包围了。
　　“碍事！”
　　观月舞衣无视了胸口的伤势，下一刻，地面上大量的树木冲天而起直接将自己周围的须佐能乎全部的顶上可天空。
　　然后自己向着宇智波富岳的那一边冲了过去。
　　时间已经过去了三秒了。
　　“可恶啊！”
　　观月舞衣怒吼着。
　　须佐能乎将富岳也包裹了起来。
　　这是保护。
　　那么多的须佐能乎六秒的时间根本就不够用。
　　......
　　“奇妙的感觉啊...”
　　鸣人握了握自己的手臂，有一些不明所以的说道。
　　刚刚到底发生了什么？
　　有一种...十分莫名的感觉，但是却又不知道到底为什么会有这样的感觉。
　　错觉吗？
　　不，不对...那是什么？
　　“时间停止。”
　　就在这时，一个声音在他的脑海当中说道。


第二百二十三章 波风水门
　　【还差4张月票够加更，估计..明天就够了吧..大概。】
　　“时间停止。”
　　鸣人心中微微一惊，即是惊讶时间停止这个词语又是惊讶自己脑海当中的声音。
　　“你怎么在我的脑海当中？”
　　“不...没什么，真是奇妙的世界啊..不过我也要彻底的消失了，毕竟和你不同，我在这一边没有真正的身体。这也是...我最后和你的说话了吧...”
　　说着那个声音越来越低最后消失了。
　　“时间...停止...”
　　鸣人念叨了一下呼出了口气说道：“嘛，算了，消失了吗...六道老爷爷...”
　　......
　　佐助的面色一脸茫然，看了一下一旁，果然，鼬的神色也有一点变化。
　　是...发现了什么吗？
　　......
　　“好了，我们也上吧”
　　波风水门呼出了口气。
　　“是！”
　　时间匆忙，波风水门也没有召集多少的暗部。
　　只有二十多人。
　　“止水，你如何了？还能战斗吗？”
　　“啊，不过就是没了一只眼睛罢了，没事的。”
　　“是吗。那么...我们两个一起吧，其他的，目标就是那些只是普通的写轮眼的人！”
　　“是！”
　　“算上我一个！”
　　猿飞日斩说着冲了过来，手中金箍棒变长直接将两个冲了过来的须佐能乎的巨人给击飞了。
　　好硬...
　　感受了一下攻击的手感，猿飞日斩有一些惊讶的说道。
　　自己的全力一击竟然连一道缝都没有留下。
　　嘛...虽然最近的安逸生活加上年老了实力下降的有一点快啊...
　　“三代大人。”
　　波风水门有一些惊讶的说道，同时有一些愧疚，明明三代的时候很好，但是他一当上火影到现在，木叶已经受到了两次进攻了。
　　“好了，现在我已经不是火影了，只是一个糟老头子，那么...让我这个糟老头子也协助一下..如何？”
　　“是！我懂了！”
　　猿飞日斩笑了笑，接着他皱了皱眉头。
　　然后又笑了起来。
　　“团藏那个家伙也坐不住了吗...”
　　团藏的面色很阴沉...
　　十分的阴沉。
　　上一次的九尾事件，实际上他多多少少是提前的知道一些的。
　　甚至...自己还透露了玖辛奈大概的生产的日期，当然，只是大概的，具体的就要靠那个面具男自己去寻找了，也算是自己对其的考验。
　　总不能不论是什么人，来自己这里寻求合作自己都要同意吧。
　　事实证明，前面的情况不错。
　　但是很快就被观月舞衣镇压下去了这一点让他有一点不爽。
　　本来...玖辛奈就是波风水门的妻子，到时候自己完全可以说是波风水门为了强行生下自己的孩子不顾村民的安危将其逼下火影的位子...
　　但是...一个人没死啊！
　　还怎么玩！
　　【原著当中没这么干就当是因为波风水门已经死了所以留手的原因吧。】
　　但是...现在这一次不同。
　　宇智波一族的目标很明显不是波风水门，而且情况也有一些奇怪。
　　最关键的是...
　　这一次的事情完完全全的出乎了自己的预料，自己完全没有得到一点信息。
　　自己在宇智波一族当中的暗中的，间谍，现在正在干什么？
　　正在和其他人一起，一起杀害者木叶的人。
　　“哼！小心点，将他们的眼睛都是收好不要损坏了！”
　　“是！”
　　团藏微微的呼出了口气，自己现在唯一满意的这一点就是能够得到大量的写轮眼吧。
　　前些日子，大蛇丸送给了自己一只特别的手臂。
　　感觉很好啊。
　　整整半年的时间，没有收到一丝一毫的侵蚀，效果良好。
　　但是...
　　现在他的手臂上才有四对三勾玉的写轮眼。
　　即使是团藏也只是入手了六对，还有两对在试验当中损坏了，剩下的虽然还有，但是不过都是二勾玉说什么的。
　　而现在...
　　这一次的目标要是成功了话...
　　他就将会得到一个布满了万花筒写轮眼的手臂，到时候...自己就是最强的！
　　......
　　木遁・木锭壁！
　　土遁・地洞核！
　　宇智波斑刚刚要用木锭壁将自己保护起来就被土遁给震了出来。
　　下一刻，观月舞衣身上紫色查克拉闪耀，一个巨人瞬间出现将周围靠近的须佐能乎全部斩杀，然后再一次的向着宇智波斑冲了过去。
　　“真是烦人啊。”
　　看着已经重新的恢复了架势的宇智波富岳。
　　观月舞衣的神色有一点不耐烦。
　　要不是考虑到附近的自己人有一点多，自己一个大丸子扔下去这里怎么写也要死一半，那里需要这么墨迹啊。
　　啊嘞？
　　大丸子？
　　四赤阳阵。
　　需要四个影级的强者才能够布置。
　　那么...
　　四代、三代算俩。
　　卡卡西和止水...应该也能算俩吧？
　　虽然一个重伤一个没了个眼睛...但是...嗯，怎么说应该也比团藏要强吧?
　　团藏...他就算是影级的强者也肯定不能自己暴漏出来啊。
　　那么...
　　“喂――”
　　就在观月舞衣刚想要说什么的时候就见波风水门自己冲了上去。
　　“喂！水门，等一等，我有事要说。”
　　“嘛，同样的，我也有事要做，等一会再说吧。”
　　水门说着冲到了宇智波斑身边，手中扔出去了数个苦无。
　　“嗯？这家伙，到底在打什么算盘？”
　　宇智波斑四周的看了看，然后就看见了仅剩的一只眼当中四角大风车旋转的宇智波止水。
　　“原来如此，想要再一次的使用别天神吗，但是...太小看人了吧。”
　　木遁――
　　下一刻，地面上无数的树木全部都向着波风水门冲了过去，自己这一边，淡蓝色的查克拉升起，须佐能乎，然后在一瞬间成形。
　　骨骼形状的须佐能乎相对来说还是比较脆弱了，但是现在，须佐能乎可是有着――
　　“什――！”
　　宇智波斑大吃一惊，须佐能乎消失了！
　　不，应该说是被飞雷神给转移了。
　　“不要小看人了哦，小鬼。”
　　宇智波斑面色阴沉，别过头不去看宇智波止水那一边，同时，将四周的飞雷神的位置在一瞬间记好手中一个查克拉球出现。
　　螺旋丸！
　　“挺有意思的忍术，不过，不需要别的，当作近身战的拳头来用不错啊！”
　　砰――
　　下一刻，他手中的螺旋丸确确实实的当作拳头对着不远处突然出现的波风水门打了过去。
　　“你是...上次的哪个人？”
　　波风水门面色微微有一些发冷的说道。
　　上一次就是这个家伙..看透了自己的飞雷神的运作，所以...
　　“什么？”
　　宇智波斑面色微微一惊，自己手中螺旋丸洞穿面前的这个人，但是...下一刻就砰的一声消失了，是影分身！
　　下一刻，波风水门再一次的出现了！
　　出现在了宇智波斑的身后的一个死角，现在的宇智波斑，来不及反应！
　　“去死吧！”
　　宇智波斑嘴角勾起一丝笑容，下一刻，自己的另外一只手反手对着波风水门出现的地方就是一个螺旋丸。
　　“所以说...很好的忍术啊。”
　　拳头需要蓄力才能够挥出去，但是...螺旋丸不需要啊！
　　“是吗...”
　　“什么？”
　　下一刻，波风水门再一次的变为了烟雾消失了，依旧是影分身。
　　而同时，宇智波斑地下，一只手臂伸了出来用力的抓住了宇智波斑的脚。
　　“我可不是...只会那一招。”
　　飞雷神！
　　下一刻，波风水门连带着宇智波斑一起消失了，再一次出现的时候是宇智波止水的面前。
　　宇智波富岳身体的眼睛正好的对准了宇智波止水！
　　别天神！


第二百二十四章  无限大丸子
　　【月票过200了，今天三章，就这样。】
　　之前，波风水门趁着宇智波斑认为自己使用飞雷神的偷袭的时候使用确确实实的使用了飞雷神。
　　但是却没有直接动手，而是离开了。
　　之后，分出了两个分身，自己趁着其中一个影分身吸引注意力的时候，使用土遁潜入可地下，然后用另外的一个分身争取了时间。
　　一开始...不过是以防万一的做法。
　　但是果然...
　　这个控制了宇智波富岳的人知道自己飞雷神的落点，什么时候出现。
　　所以...坑了他一把。
　　他太自大了。
　　别天神。
　　这一次和上一次的不同。
　　宇智波止水在心中暗道。
　　这一次，他解放了自己的瞳力的封印。
　　威力是上一次的两倍！
　　上一次能够将那个意识体逼出来一段时间那么这一次...也一定能够成功！
　　这样...也就足够了。一大堆黑色的液体以一个极快的速度向着四周喷了出去。
　　染黑了整个地面。
　　“可恶的家伙！暂时撤退吧。”
　　宇智波斑察觉到了这一次自己扛不住别天神了。
　　自己本身就是意志体。康乐这样一个意志攻击之后想法不会说发生改变而是...直接消失啊。
　　“别想逃啊！”
　　观月舞衣说着手按在了地面的黑色的一堆上面。
　　阴阳遁。
　　下一刻，触碰到的黑色的地方直接以一个极快的速度消失。
　　但是...同样的还有一部分的黑色的地方准备下潜。
　　“THE――WORLD!”
　　下一刻，世界变为了灰色。
　　“你...是靠着万花筒写轮眼的能力才能够在我这个静止的时间当中活动的吧，就算是之前，你攻击的时候也总是有一部分残绕在人类的身上但是...现在你已经被逼出来了啊，你还怎么在我的时间当中活动？”
　　观月舞衣笑着将手放到了黑色的物质上。
　　“消失吧。”
　　阴阳遁，对于这种意志体简直就是绝对的克星，几乎就是一瞬间的时间，宇智波斑的意志体就消失了。
　　“那么...接下来的目标就是你们了。”
　　看着在一旁的其他的无数的宇智波一族的族人观月舞衣呼出了口气说道。
　　下一刻，时间恢复了流动，这一切不过才过去了两秒钟罢了。
　　“咳咳咳――”
　　宇智波富岳用力的咳嗽了起来，突出了一大口血。
　　“对不起...止水，给你们添麻烦了。”
　　“不，应该是我的不对，没有发现宇智波一族的变化！”
　　宇智波富岳摇了摇头看了看宇智波一族的其他的族人有一些心痛的说道：“你还能干使用刚刚的那个瞳术吗？”
　　宇智波止水摇了摇头：“未来的一年的时间当中，我都用不了了。”
　　“是吗...”
　　宇智波富岳有一些失望的说道：“那么拜托...杀了他们吧。”
　　止水微微的愣了愣，他发现，宇智波富岳的头上多出了几根白头发
　　“我说的就是这件事！”
　　观月舞衣的声音插了进来说道：“让所有人退后，然后你们把卡卡西叫上，用四赤阳阵，只要避免了攻击被波及我就能够一瞬间清理战场。”
　　“恩。”
　　波风水门点了点头说道：“那就这么干吧。”
　　下一刻，好像知道了观月舞衣的大us安。
　　宇智波一族的族人都开始向外面跑去，放弃了战斗。
　　“哈！想跑？晚了啊。”
　　木遁・树界降临！
　　下一刻大地挡住出现了无数的树木将宇智波一族的人都给困在了里面同时将还在这个范围当中的其他的木叶的人粗暴的扔了出去。
　　“真是的...早点想到不是早就完事了吗...果然我不适合这些东西啊。”
　　战斗方法什么的太困难了。
　　上去直接A过去才是最方便的啊，什么都不用想。
　　要是这里不是木叶，观月舞衣肯定这么干。
　　四赤阳阵。
　　下一刻，看着将自己和宇智波一族的人都包裹了进去的结界观月舞衣满意的点了点头又将里面现在还没有出去的木叶的人聚集在一起，然后在结界上开了一个口子将他们放了出去。
　　那么...
　　超大玉螺旋丸手里剑――
　　多连丸。
　　观月舞衣在四赤阳阵的上空一个又一个的超大玉螺旋丸手里剑不断的扔下去，就好像是下雨一样。
　　不会须佐能乎的在一瞬间就全部死了，会的也没抗击下，毕竟都是残次品。
　　虽然防御力也很强，但是相比起正版的来说，都比不上那个正版的只有骨骼的防御。
　　当然...实际上相差也不是太大。
　　“好夸张啊...”
　　卡卡西嘴角抽了抽，自己的面前只能够看到一片白光，里面到底发生了什么完全都不知道啊...但是有一点他很清楚，那就是绝对不i能够将结界解除，要不然...在一瞬间，那些白色的光芒就能够将自己给吞噬了。
　　到时候很有可能连一个骨头渣子都找不到。
　　咳咳，就在这时，伤口让他疼了一下，卡卡西手上查克拉的输入不自觉的微微一顿。
　　“完了啊...”
　　砰――！
　　下一刻，一只手臂按在了卡卡西的身上。一个声音传了过来。
　　“不要分心。”
　　团藏。
　　卡卡西心中微微一顿，但是也缓了口气，差一点啊...
　　“那个...”
　　正在卡卡西想要说什么感谢的话的时候看着团藏的阴沉的吗面孔...想了想还是什么都没说。
　　阴沉的太吓人了啊...
　　话说...这个攻击什么时候结束啊？
　　里面的人应该已经死绝了吧。
　　团藏的面前确实阴沉...并且可以说是相当的阴沉。
　　可恶啊！
　　我的写轮眼啊！！
　　那可都是写轮眼啊！
　　这一下狂轰之后还能够有一个渣子剩下来吗？可恶！快停下来啊！！
　　......
　　“呼――”
　　观月舞衣松了口气，满意的停了下来。
　　实际上...
　　里面的人应该早就已经死绝了吧，剩下的...抱歉，那是自己的发泄啊。
　　最近太不爽了啊。
　　这么扔上几次之后自己的心情就好多了啊。
　　不过...嗯，自己的家应该没了。
　　这一次，四赤阳阵包裹的范围就是自己、卡卡西家还有卡卡西家的另一个邻居，人早就跑没了，前面的街道，后面的街道。
　　这样子。
　　不过现在...应该都完了吧...


第二百二十五章 结束
　　第二百二十五章
　　“真是危险啊...”
　　宇智波斑感受着地面上的狂轰滥炸，一点一点的沉入到了更深处的地下。
　　没错，观月舞衣说的没错。
　　没有万花筒写轮眼的话他就动不了。
　　虽然不知道其他人是不是如此，但是他确确实实的就是动不了。
　　但是...谁说他的手里没有万花筒啊？
　　他的手里可有一个啊。
　　而且，和其他的宇智波一族的那些自己粗烂制造，用不了多久就会自行损坏的不同。
　　这是一个很好的眼睛啊。
　　宇智波止水的写轮眼！
　　此时，他的黑色的身体当中一共就只有两个东西。
　　一个，是宇智波止水的万花筒，另外一个...
　　就是观月舞衣的血啊！
　　虽然数量不多，但是...
　　也足够了！
　　宇智波和千手的完美融合的身体...
　　一定能够让自己本体的实力变得更强！一定。
　　......
　　查克拉漩涡慢慢的散去，观月舞衣停下了自己的攻击。
　　然后就是无边的灰尘。
　　过了一会后，灰尘也散去，露出饿了里面的情形。
　　“喂喂，真是有一点夸张啊。”
　　原本的地方已经完完全全的消失了。
　　里面的，数百的宇智波一族的人连尸体都消失了。只剩下零零星星的血红色的痕迹说明有人死在了这里。
　　里面...
　　现在只有一个不知道有多深的大坑，以及..好像已经开始往外面渗水的地面。
　　而在四赤阳阵四周，大量的尘土各种各样的东西堆积，估计就是被不知道多少的超大玉螺旋丸手里剑击飞的尘土吧...
　　观月舞衣慢慢的落到了地面上，摸了摸渗出来的水有一些惊讶的说道：“热啊...莫非是温泉水？”
　　喂！关注的地方不对吧！
　　咳咳，众所周知，木叶是有温泉的，要不然自来也上哪里偷窥→_→
　　但是没想到，自己家下面就有啊...嗯，以后就有单人的温泉池了。
　　“真是的...为什么偏偏这样的人却又这么强大的力量！”
　　团藏咬牙切齿的说道。
　　相比起胜利，死了多少人，她竟然更关注自己家里下面出现的温泉。
　　但是...
　　但是偏偏人家还够强！
　　强到你完全说不出来什么的地步。
　　卡卡西没有说话，这种时候还是不要说什么的话，虽然自己早就知道观月舞衣的性格，不单单是他，团藏也是很清楚，刚刚不过是有感而发抱怨了一下罢了。
　　毕竟...
　　自己为了得到强大的力量，得到火影的位子，机关算计付出了多少？
　　但是观月舞衣呢？
　　根本没看到怎么修炼就拥有了这份无敌的力量，完全看不见底的查克拉。
　　多的不知道到底有多少种的忍术。
　　并且，对于火影的位子不削一顾。
　　真是...
　　让人生气啊...
　　让人愤怒！
　　要不是观月舞衣有着这么强大的力量的话，哪怕是有影级，甚至更厉害点，自己也要拼尽全力将她赶出木叶。
　　眼不见心不烦。
　　但是...
　　强的太过了啊...实力完全就是深不见底啊...
　　团藏呼出了口气，不满的松开了在卡卡西背上的手。
　　下一刻，因为卡卡西的重伤，一个人根本没有办法维持住这一边的结界了。
　　下一刻，从卡卡西这一边开始，结界开始溃散，不过还好。
　　在之前里面的攻击的余波就已经散去了。
　　“呼――终于完事了。”
　　波风水门的根本无法形容自己的心情。
　　他知道，团藏一直在对宇智波一族虎视眈眈。
　　而宇智波一族实际上也一直在蠢蠢欲动，要不是观月舞衣的存在的话...
　　要是宇智波一族还在的话，早晚会出事，就算是宇智波一族自己不动弹，不知道为什么盯上了宇智波的团藏也一定会动手。
　　而现在...宇智波一族剩下的战斗人员就只有两个了。
　　一个是宇智波止水，一个是宇智波鼬。
　　其他人都太小了，根本就不能够形成战斗力。
　　在这样的情况下，即使是团藏也没有借口擅自对宇智波一族动手了。
　　可以说...
　　未来，至少木叶平静了。
　　而宇智波一族还没有因此而灭族。
　　接下来，自己只需要解除宇智波一族的族地，以养育为借口，将那些宇智波一族的孤儿分给其他的村内的平民养大。
　　这样的话，宇智波一族就会消失了。
　　这样的一个大族的消失，也使得一个定时炸弹消失了。
　　而这些人的后代...
　　未来说不定就有什么平民忍者就突然间开启写轮眼什么的也说不定啊...
　　但是...死了这么多人。
　　还有...
　　看着在一旁昏迷了过去，皮肤好像十分的粗糙，甚至还有一些白头发的宇智波富岳，明明...才不到四十岁啊...
　　自己真是...一点都开心不起来啊...
　　三代看着昏倒在一旁的宇智波富岳眼神微微的闪动过了一会微微的叹了口气。
　　“唉...好了，琵琶湖还在家里等我，我就先回去了。”
　　“是！三代大人。”
　　“我不是说了吗？我不是三代了呢，只是一个糟老头子罢了啊...”
　　......
　　于是，事情渐渐的就落下了帷幕，同时，不知道在那里的六道仙人和带土，也充分的感受到了时间停止，尽量的开始习惯，争取，在真正的碰撞的时候能够自如的在那个静止的时间当中活动。
　　嘛...
　　虽然现在看起来还有一点遥不可欺啊...
　　木叶也渐渐的恢复了平静。
　　虽然这一次有不少人死在了这一次的混乱当中。
　　但是，考虑到宇智波一族本身就不剩多少人了。
　　于是波风水门就亲自出来辟谣了，防止有人对宇智波一族心怀憎狠。
　　将宇智波一族被控制的事情说了出来，同时还让宇智波富岳登场了一下。
　　人类总是对于比自己更惨的人抱有同情心。
　　看着，前些日子还威严慢慢的宇智波富岳变成了现在的这个样子...所有人的心中都是有的...同情。
　　而就在这样的日子当中，时间也开始了流逝，转眼间就战后就过去了一个月的时间。
　　观月舞衣的有着温泉的新家也建造完毕了。
　　至于地下的大坑..用点土遁不久填平了吗。
　　一切，好像都恢复了平静。


第二百二十六章 痛楚
　　【第三更】
　　“可恶――！”
　　团藏有一些懊恼的说道。
　　在观月舞衣最后的大招出手之前，他手下的根也收集了三十多对写轮眼，虽然都是二勾玉和三勾玉的。
　　但是...
　　不过才一个月的时间，除了两队二勾玉一对三勾玉的都已经全部烂掉了。
　　这剩下的...应该就是强行提升失败的，只是控制住了意志吧。
　　这可以说是...
　　他能够入手的最后的写轮眼了。
　　现在，除了他手中的之外，其他的写轮眼几乎可以论只了。
　　宇智波止水一只，宇智波鼬一对，旗木卡卡西一只，观月舞衣一对。
　　至于那个自称为宇智波斑的面具男，他就不知道了，不过，那里的估计不会少。
　　不过...那个人自己看不透，很危险，不到万不得已自己也不想要动手。
　　而现在...宇智波一族的其他剩下的人，除了宇智波富岳一家还有三十一人。
　　全部都是不到十岁的小孩子。
　　这些人...是宇智波富岳...不...宇智波斑留下来的。
　　因为，富岳的反抗力度太强了，尤其是中了已发别天神之后，宇智波斑尽量的不去做一些刺激他的事情。
　　于是，小孩子被留了下来，没有对佐助和鼬动手，将宇智波美琴锁在了地下室当中。
　　而现在...
　　这些小孩子当中谁能够开启写轮眼？
　　即使是能，也根本不可能是现在。
　　而宇智波富岳...
　　他已经快死了。
　　寿命到了。
　　不单单是如此，他的瞳孔当中的写轮眼也已经烂掉了，被医疗忍者挖了出来，之后淌了一堆的脓水。
　　现在，眼睛已经什么都看不到了。
　　那个眼睛也在团藏的手中，不过短短三天的时间，不论再怎么挽救，这个曾经的万花筒写轮眼也慢慢的消失了。
　　“没办法了...拿二勾玉的凑活一下吧。”
　　【我刚刚发现...TV原创当中宇智波富岳竟然有万花筒...不过嗯...就当没有吧，毕竟以后动画兴许还不知道会出现什么而我是漫画党，很长时间没看过动画了，就这样。】
　　......
　　“父亲。”
　　宇智波佐助靠在门后面听着里面的声音目光有一些茫然，父亲就要死了。
　　自己...根本帮不上任何的忙。
　　那是自然的老死。
　　明明还不到四十岁，结果竟然要老死？真是...讽刺啊。
　　前些日子就不断的有医疗忍者来治疗，延迟寿命，但是已经被宇智波富岳给劝退回去了。
　　因为...
　　即使是这些医疗忍者拼尽全力也不过就是延长了一两天罢了。
　　有这个时间还不如和家人呆在一起，当中人生的最后。
　　不单单如此。
　　宇智波富岳的身体不但开始老化，身体还慢慢的开始变硬了，出现了树皮一样的东西。
　　那是...强行的融合的初代细胞的东西。
　　不论如何...也是没救了啊...
　　并且...感觉也变了啊..不再是以前的那个严厉的样子，想反，变得极其的温和，甚至还有一点婆婆妈妈的啊。
　　“是...鼬吗。”
　　“是。”
　　宇智波鼬将手中的放着茶水的盘子放到了宇智波富岳面前，和他坐在了一起。
　　“啊，谢谢了，鼬。”
　　“没什么。”
　　宇智波富岳笑了笑，拿起了面前的茶杯。
　　虽然，他现在看不到了，身体也开始发生变化，但是...嗯...也是有好的地方的吧...自己的感知力大幅度提升。
　　他能够感觉到，在自己的面前，强忍着自己的声线，让其变得平静一些，但是面色却十分难看的宇智波鼬。
　　大概是真的认为自己看不到，就什么都不知道了吧...明明，自己现在还能够敏锐的拿起茶杯来，真是...大意啊。
　　还有门后面的佐助，客厅当中一个人哭泣的美琴。
　　真好啊...
　　有这样的家人。
　　“鼬...我要死了，大概就是这两天吧。”
　　宇智波富岳语气平静的说道：“以后，你就是这个家的顶梁柱了。”
　　“是...”
　　鼬微微有一些控制不住自己的颤抖的声线。
　　眼泪慢慢的留了下来。
　　“你是...我的骄傲啊。”
　　“对不起...对不起...”
　　宇智波鼬声音带着颤抖的说道：“要是...我不怀疑您的话...或许...”
　　“啊，没什么啊。”
　　宇智波富岳笑了笑说道：“那样的情况会怀疑是很正常的啊，想反，我被控制了这一点反而是无法想像的吧...不要伤心...”
　　“对了。”
　　宇智波富岳顿了顿...他感觉，自己的感知开始变的有一点模糊了。
　　有一点...感知不清鼬的面孔了。
　　声音也有一点模糊了。
　　要死了吗...
　　就是今晚吗。
　　真是...不想死啊。
　　“鼬，你...好像很久没有叫我父亲了吧...”
　　“父亲大人。”
　　“啊...太生疏了啊...”
　　“父...父亲...”
　　鼬再也控制不住自己的泪水，控制不住自己的声音了，他...仿佛是明白了什么。
　　“嗯...鼬啊...佐助和美琴就交给你了...你要...好好的保护他们啊。”
　　“是！”
　　“父亲――！”
　　佐助在门外听着宇智波富岳的语气也感觉到了有一点不对，连忙的推开了门。
　　“佐助啊...”
　　富岳用着温和的语气说道：“你...以后要和鼬好好相处，多听你哥哥的话，还有...要保护妈妈....啊...”
　　说着，富岳的声音慢慢的低了下来。
　　“啊...这两天睡的时间有一点短，我困了。”
　　“父亲...”
　　“啊，没事的，只是有一点困罢了，毕竟...人老了吗，哈哈...我...稍微的睡一会啊...就...一会”
　　说着，宇智波富岳就沉沉的睡了过去，再也没有醒过来。
　　“父亲――！！”
　　“父亲――！！”
　　这一天。
　　宇智波富岳家的院落当中，仔细去听的话，就能够听到...
　　啜泣声，一夜都没有停下来。
　　宇智波富岳...死亡。


第二百二十七章 题目君九次，累了要休息一下。
　　宇智波富岳的死亡让宇智波佐助陷入到了悲痛当中。
　　所有的一切都变了。
　　他...根本没有改变这一切的机会。
　　宇智波一族，目前还有三十四人。
　　其中，宇智波美琴、宇智波鼬、宇智波佐助算是宇智波一族当中唯一一个还算是完整的家庭。
　　另外的三十一人。
　　其中，三岁以上的有十七人。
　　根据宇智波鼬统计，有六人开启了写轮眼。
　　其中，有一人直接开始了双勾玉。
　　不过，或许在这些人当中还有隐藏的，毕竟经历了这么多的事情，心里突然的变得成熟，变得懂得了隐藏什么的也不是不可能的事情。
　　至于三岁以下的...或许...连自己的父母是谁都还没有记齐呢吧...
　　宇智波一族失去了保护自己的力量，不过还好，在这个时候没有人在敢对宇智波一族出手了。
　　因为...所有人都知道，宇智波一族没有在政变的力量，剩下的也都是能够随意的塑造，宛如白纸一般的孩童。
　　四代已经将他们全部的妥善安置了。
　　所有人没有去孤儿院而是直接的被安排着收养了。
　　每一个收养他们的人，都是对木叶充满了热爱，性格温和，家里有一些人在为了木叶战斗的过程当中死亡或者伤残的存在。
　　很显然。
　　宇智波一族已经消失了。
　　这一代长大之后受到家人的熏陶，一定是木叶坚定的守护者。
　　或许...
　　用不了多久，木叶的未来就会出现拥有写轮眼的“平民”忍者。
　　可以说这一次...除了宇智波一族之外，全部都是赢家啊。
　　啊...或许还要算上一个团藏，到最后等了不知道多少年，他还是没有集齐足够的写轮眼...
　　木叶失去了一个炸弹，多出了一个平民当中都可能会出现的强大的血继限界。
　　嗯，或许以后，不知道什么时候，木叶就会有一个拥有木遁和写轮眼的忍者出现，因为千手一族也是如此。
　　只剩下最核心的一脉，不过..现在这个最核心的一脉也只剩下一个人了...
　　千手一族自己觉醒木遁的可能性都低得吓人，在融合了别的血脉之后就更低了，不过...依旧存在就是了。
　　......
　　“宇智波、千手、日向、漩涡还有其他的不认识的血继限界的感觉...不..这个感觉有点像是尸骨脉。”
　　宇智波斑不断的根据自己的感觉研究着血液的成分。
　　“真是个怪物啊。”
　　一个人的身体当中竟然有这么多的血脉，真是...吓人。
　　怪不得会出现观月舞衣这样的人，她到底...有多少的血继限界？
　　“不行，自己毕竟是不是专门干这方面的，应该去找一些...这方面的专业人员啊...”
　　不过...自己是不是要去顺道的去找一些日向的白眼哪区研究一下。
　　啧。
　　宇智波斑自己毕竟不是专门干这方面的，只能够凭借着自己的感觉去猜测。
　　千面的四个自己活着的时候经常打交道，所以知道的多一点。
　　而尸骨脉，自己知道的就不多了啊...
　　至于其他的更多的，叫上来，叫不上来名字的...
　　就更多了。
　　简直就像是...
　　拥有着所有的――
　　“慢着..拥有着所有的一切...六道吗...大筒木辉夜...”
　　想起自己在那个空间当中得到的信息...
　　“果然，不简单啊。不过在那之前还需要找一个专门研究这方面事情的人。”
　　而人选...
　　他已经有了啊。
　　如果是哪个人...即使是察觉到这可能是一个阴谋也一定回去主动的研究吧...
　　所以...自己只需要演一下蹩脚的戏就行了。
　　......
　　“啊～”
　　“这样果然好舒服啊。”
　　观月舞衣泡在温泉当中满意的呼出了口气。
　　最为木叶的毒瘤，最大的特殊人物，她的房子是最先建筑完毕的。
　　并且速度极快，极其完好。
　　嗯，相对的，她也没要波风水门给的那个所谓的补助。
　　那点钱？
　　自己随便的话个本子就赚回来了好伐。
　　现在观月舞衣是什么都缺就不缺钱啊。
　　作为忍界最大的本子画师，灵魂画手，全忍界三分之二的情趣用品的供应商。
　　观月舞衣表示自己的钱真的是太多了啊。
　　完全花不光啊。
　　在这样跑着温泉看着天空当中的星辰、月亮，嗯...感觉很好啊。
　　没错，这里是一个露天温泉。
　　不过四周有结界就是了。
　　这是她一个人放松的地方啊。
　　而且...浑身浸泡在水流当中，不断的冲刷着自己敏感的身体，体会着那一份快感。
　　啊...就仿佛是置身于梦境当中一般。
　　嗯，虽然，她每天都高潮的好像一直是在做梦一般就是了...
　　不过...
　　她没有看错的话天空当中的月亮刚刚好像闪了一下，好像出现了什么变故一般...
　　但是等自己使用写轮眼的时候却又什么都消失了。
　　是...错觉吗？
　　大概...不是吧。
　　嘛，不过也可能是错觉，毕竟，自己爽的眼神有一点朦胧了啊，而且温泉上面还有那么多的水蒸气。
　　出现了什么错觉也不是不可能的事情。
　　但是...
　　观月舞衣露出了嘴角一丝笑容。
　　好像...有一些好玩的事情就要发生了啊，自己要不要去看看热闹什么的？
　　不过想了想..还是算了吧，自己可是孩子啊泡温泉呢啊..
　　没那个时间啊。
　　......
　　“大蛇丸大人，刚刚有人来给你送了一样东西过来。”
　　“嗯？什么？”
　　大蛇丸沙哑着声线说道。
　　自己现在所在的这个位置是团藏提供给自己的，所以...正常来说除了团藏就没有人知道了。
　　所以，自己也就是随意问了问。
　　那么...
　　是团藏吗？
　　送了什么东西过来？
　　大蛇丸的蛇瞳当中有一些厌烦。
　　毕竟团藏老是让自己给他做一个手臂什么的，还要装写轮眼，自己的实验时间都大幅度的减少了。
　　真是..想杀了他啊。
　　“拿过来吧。”
　　“是，大蛇丸大人！”
　　――――――――
　　日常推书《非正常幻想乡》


第二百二十八章 研究
　　“观月舞衣的血液？”
　　大蛇丸在自己的房间当中看着手中的这封信件，瞳孔当中出现了一丝的惊讶、错愕以及...兴奋。
　　“这件事情除了你之外还有什么人知道吗？”
　　“不，没有了。”
　　“是吗...”
　　大蛇丸顿了顿说道：“那么，你可以下去了。”
　　“是！”
　　送信的人点了点头，向外面走去，就在刚刚走出门的时候一条巨蛇突然出现将其吞了下去。
　　大蛇丸看着手中的东西慢慢的沉思了起来。
　　“团藏...不...不是他。”
　　距离之前的木叶的宇智波的事件踩过却一个月的时间。
　　自己和团藏看起来是在相互的合作，但是...彼此却都根本不信任对方。
　　而一个月的时间，根本不足以让他研究出来什么来。
　　而在没有确认自己什么都没有研究出来的时候，团藏怎么可能将这么宝贵的东西交到自己的手上。
　　要知道...
　　平时，他们可是连观月舞衣的一根头发丝都没有捡到过。
　　更何况，根据自己在根当中的间谍传出来的消息。那一次的战斗，战场的中央可是都已经消失了，他是从那里得到的观月舞衣的血液？
　　所以...
　　“是哪个人吗...？”
　　那个不知名的掌握着将宇智波一族的血统临时的催化的能力，拥有着控制他人的能力的那个家伙...
　　只有他才有这个机会，有这个能力。
　　而他...
　　“还没死吗...不，不能这么思考，或许..宇智波一族本身就是弃子，目的不是杀了观月舞衣什么的而是...她的血液啊...但是...自己也没有接到观月舞衣受伤的消――”
　　“不，慢着，时间停止啊...”
　　大蛇丸知道观月舞衣的能力这是同样是根的间谍传回来的信息。
　　因为...
　　他在根的间谍可以说是深受团藏信任啊。
　　总的来说，就是不多说话，不，是根本不说话。
　　有什么任务就去完成，其他的什么事情都不问，听到了什么也都不说。
　　没有人知道，那个间谍将所有的一切全部的传达给了大蛇丸。
　　至于根部的咒印？
　　那种简陋的东西想要破除真是太简单了啊。
　　“那么...实在静止的时间当中观月舞衣受伤了吗？”
　　这样的话就能够说得通了。
　　但是...那也就说明哪个人也能够在静止的时间当中活动，至少是能够短时间的活动，那么...到底是什么东西给他的这股力量呢？
　　能够在静止的时间当中活动的力量。
　　“事情真是越来越有趣了啊...那么...从最根本的开始研究吧。”
　　不论怎么说，观月舞衣的血液实在是他无法拒绝的东西。
　　而这个人能够找到自己，就说明，他有从团藏手中获得情报的力量，当然，绝对不是团藏的人。
　　这一次他做的事情简直让团藏火冒三丈。
　　这一点，他单单是看情报都能够感受到。
　　并且...他还有能够监控到自己并且随时的拿到研究报告的能力。
　　毕竟就算是大蛇丸也不能够将那些东西全部的留在脑子当中。
　　不过...
　　那就特意的做一些假的研究报告吧...
　　而在这个假的报告上留下只有自己才能够看懂的真的信息...
　　......
　　“那么，研究的事情交给大蛇丸就可以了。”
　　宇智波斑现在干涸身体慢慢的开始向着日向一族的驻地开始移动。
　　自己之前的消耗太大了。
　　现在，就连思考都收到了一定程度的影响，不过幸好之前将一个人的身体本源全部吸收感觉好了不少。
　　不过，长时间的控制一群人这样的手段自己短时间当中用不了了。
　　就算是之前，后来自己也根本没有控制那些人，而是直接的泯灭了那些人的意志，不过这样的话战斗起来就呆板了不少啊...
　　宇智波斑的露出自己的一只眼睛不断的看着四周的环境。
　　“真是个好眼睛啊...有时间去看看，能不能将另外的那一个眼睛夺过来吧。”
　　之前，自己就使用这个写轮眼的幻术随意的控制了一个人将信件和血液递给的大蛇丸。
　　不过...这个眼睛消耗了大量的瞳术，短时间当中无法使用万花筒的专属的瞳术这一点有些让人不满。
　　当然，对于宇智波斑来说也不是没有任何办法。
　　别天神，本身就是意志的攻击。
　　之前，在中第二发别天神的时候，要不是宇智波斑十分干脆的将自己的身体从宇智波富岳的身体当中散开，欺负别人找不到自己的眼睛的话，他现在就已经死了。
　　因为他本身就是意志。
　　所以...
　　再不消耗瞳术的时候想要发动别天神也是很简单的事情。
　　那就是...燃烧自己，将自己的身体当中燃料，这是..只有身为意志体的他才能够使用的能力。
　　“嗯？那是什么人？”
　　看着远处的两个人宇智波斑微微的皱了皱眉头，他能够在其中一个人的身上感受到，不逊色于自己的生前的压迫力，想必，力量也是极其的强大吧。
　　至于另外的一个人...
　　啊，那个小鬼他无视了。
　　“看来...来的时间很巧啊。”
　　宇智波斑笑了，下一刻他化为了黑色的水消失了从地下开始慢慢的接近。
　　......
　　“嗯？怎么了吗？父亲？”
　　“不，没什么。”
　　男人回过头有一些疑惑的看了看身后，没有看到什么东西，皱了皱眉头说道：“好了，看好了吗？”
　　“啊。”
　　男孩闭着眼睛说道：“很可爱，就像是您说的那样，白眼的纯度很高。”
　　“哼哼，那么就她吧，不要浪费时间了，竟然看完了我们就回去吧。舍人。”
　　“是，父亲。”
　　没有人发现，一丝丝的黑色的液体从舍人的脚上缠绕了过去，一点一点的向上游走着，慢慢的进入到了舍人的体内。
　　看着离去的两人，黑色的液体凝聚在了一起，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“成功了。这两个人绝对不简单，不过...要是附身在那个大的身上的话绝对会被发现，但是...那个小孩子就不一样..太弱了...那么..白眼的纯度...什么意思？”
　　“不论怎么说，白眼果然不简单，夺走几对研究一下吧。”
　　至于笼中鸟的咒印...
　　本来在宇智波一族当中就有记载大致的破解的办法，只不过还不完善，所以...
　　自己研究一下就可以了。
　　毕竟，这种东西自己从来都没有在意过。
　　不过...
　　还需要将本体秽土转生出来，毕竟，这部分的记忆还在本体身上，他一个意志体能够容纳的东西是有限的。


第二百二十九章 剧情开始
　　【现在开始更新钢之炼金术师fa，可以当作是观月舞衣结束了火影之旅之后的事情，实际上也就是番外了，喜欢钢炼的可以去看看，不喜欢的就算了，更新不定时，只有在写完了火影之后有时间我才会去写两笔，字数够了在发上去，更新不定时，不知道怎么写了就停，就这样，不要抱有太多的期待。这样才会有（咦！今天更新了）这样的惊喜吗。】
　　【对了，新书少女网游动漫那个，每周四更新，毕竟时间不多吗。】
　　......
　　“呦西，这样就修行完毕了。”
　　鸣人点了点头将手中的本子小心的藏到了自己床下的一个隐蔽的位置。
　　单纯的床下已经不好使了，被发现过了。
　　“真是的，为什么就是没有人理解我其实实在修炼这一点呢？”
　　他才不是抱着什么猥琐的心态去看本子的，而是修行啊，修行。
　　他实际上实在修炼超SSS级，天上地下独一无二，世界最强忍术――色诱术+后宫之术！
　　要知道，这一个忍术可是能够秒天秒地的能力。
　　不论是谁，在后宫之术或者是逆・后宫之术的面前都要跪，最起码你也要僵硬几秒钟。
　　几秒钟啊，那可是，这绝对是天地间最强的忍术！
　　还有之一吗？
　　没有了啊！
　　鸣人一直在思考，自己该怎么去变强。
　　不过...自己虽然有时候会不知道为什么的觉醒和后宫之术同样强大，或许只是稍微的弱上那么一点的嘴遁说死你之术。
　　但是自己的脑子实际上是很不好使的。
　　所以...
　　费尽了千辛万苦，最后，鸣人耗费了无数的时间，还是用影分身加成终于在思考了两个小时之后决定！
　　修炼色诱术！
　　没错，两个小时啊！
　　这么长的时间啊，太多了。
　　于是...
　　他连带着不得不开始修炼另外一门超S级的禁术――藏本子之术。
　　在这个世界当中，没有什么是一个忍术解决不了的事情。
　　如果有。
　　不是说了吗！根本没有啊！
　　在这个修炼的过程当中自己失败了无数次，被暴打了无数次。
　　要不然怎么办？
　　那可是你老妈啊，你总不能还手吧？
　　连带着自己的年仅七岁的妹妹看自己的眼神都有一些怪怪的...
　　“活该，要是我不知道你到底在想什么的话我也会认为你是变态。”
　　“喂――！”
　　“不，就算知道你在想什么我还是认为你是变态。”
　　“够了！九喇嘛！”
　　鸣人在心中有一些不满的说道：“不要说了！”
　　嘛，不过，自己还是很高兴的啊。
　　相比起之前的那个世界来说这个世界已经好的太多了。
　　父母都在，还给自己生了一个妹妹。
　　虽然前世的时候自己是没有妹妹的，但是那个时候毕竟，父母都死了吗，谁也不知道他的父母要死没死会不会给他生下一个妹妹啊。
　　“鸣人――吃饭了！”
　　“是是！来了。”
　　......
　　“鸣人，今天就是忍者学校的毕业考试了，要加油啊！绝对要那第一听到了没！”
　　玖辛奈对着上学去的鸣人大声喊道。
　　“是是，我知道了。”
　　“哥哥！加油！”
　　“哦！安心吧，第一绝对是我的！佐助什么的一边死去吧!”
　　鸣人气势满满的说道。
　　......
　　“那么人都到齐了吗？”
　　观月舞衣看着教室当中的人用银桑挖鼻孔脸说道。
　　“嗯，没有人说话啊，很好。”
　　看着教室当中一声不吱的一众人等，观月舞衣满意的点了点头说道：“那么，现在开始点名。”
　　“黄毛。”
　　“到――”
　　鸣人面带屈辱但是大声的说道。
　　“面瘫。”
　　“到......”
　　佐助咬牙切齿一脸想要杀人的样子。
　　“肥猪――”
　　丁次顿了顿，看了看讲台上的观月舞衣，发出了屈辱的声音“到――”
　　“白内障。”
　　“到...到...”
　　要哭出来的声音。
　　......
　　看着教室当中的样子，观月舞衣满意的点了点头。
　　三年前，实在是无聊的她决定再一次的成为一名忍者学校的老师，培养一下木叶的新一代，避免他们走在错误的道路上。
　　而现在，经过了三年的时间。
　　自己已经养成了气场，只要进入到教室当中，不论前一刻是什么样子的教室都会在瞬间变得鸦雀无声。
　　所有人都沉浸在了观月舞衣的淫威之下不能自拔。
　　“那么今天进行毕业考试。”
　　波风水门在火影的办公室当中用着从三代那里借过来的水晶球看着教室当中的情况，飞雷神已经准备就绪。
　　班级的一众人等勉强的提起了精神等待着观月舞衣的发言。
　　“男同学请到前面掏出你们的大“哔――！”女同学请到后面脱下你们的裤子露出你们的小“穴”，然后就完成了，可以毕业了。”
　　“喂！正经一点啊！明明是一生一次的毕业考试，拜托老师你不要闹了啊！”
　　“安心，只要不合格就不会是一生一次，还能够继续体验到，另外鸣人，作为你顶撞我的代价，这一次的考试你不合格，等着明年重考吧。”
　　“喂！不是吧！”
　　自己的分身术现在已经是相当的熟练了啊！
　　明明自己都会影分身了还特意学的分身术就是为了顺利的毕业啊！虽然据说大蛇丸实际上没有叛逃，水木一根本就管不到这边，但是自己不想要多事啊！为什么还不能够顺利毕业啊！
　　砰砰――
　　听着门外的敲门声，观月舞衣顿了顿说道：“好了，给你们一会考虑的时间，等一会继续进行考核。”
　　过了一会，观月舞衣出去后好想和谁说了点什么，过了一会后慢慢的走了进来。
　　“嘛，没意思，不玩你们了，那么现在重新开始毕业考核。”
　　班级当中的小强们松了口气。
　　“微微，你刚刚说的不是逗我们玩什么的而是说的玩我们吧！”
　　“吐槽役死开。”
　　观月舞衣说着面无表情的看了看手中的这个所谓的毕业考试的内容...嗯，波风水门亲自送过来的。
　　据说，前两天他特意的将所有的工作都拼命的做完就怕今天出事。
　　“真是麻烦啊...”
　　鹿丸无奈的叹了口气。
　　“麻烦脸，明天拜托把一千个上面刻有【麻烦】二字的苦无拿到我的面前。要不然你就等着回炉吧，绝对不麻烦。”
　　“......”
　　鹿丸没有说话。
　　......
　　“感觉到了...但是还差一点什么...”
　　男人的瞳孔当中透漏出疑惑的神色。
　　“自己应该研究一下飞雷神吗...不过...事情变得有意思了啊。”


第二百三十章 巨大的改变
　　“好累...”
　　毕业考试之后，鸣人感觉自己好像燃烧殆尽了一般。
　　和这个考试比起来，前世，伊鲁卡老师的考试简直就是太简单了啊。
　　嗯，并不是说有多难。
　　而是..太奇葩了。
　　除了一开始的变身术之外，鸣人感觉自己就像是被耍了一般。
　　但是没办法...
　　“可恶...那个家伙...”
　　佐助咬了咬牙，这三年来的所有的一切，就是自己这一生的黑历史。
　　“杀了她！绝对要杀了她！”
　　“嘛嘛，佐助，不要生气了，我们不也都是这样吗...”
　　鸣人苦笑着说道。
　　“真遗憾...”
　　观月舞衣看了看班级当中瘫在座位上的几人，语气当中有一些遗憾的说道：“都已经这样了没想到你们竟然还能够全过，老师我很伤心啊，明明，还希望有人能够和我一起去下一届继续玩耍的。”
　　喂喂，你还要继续啊――在火影办公室注视着这里的情况的波风水门。
　　“那老师你就自己回去玩不久好了吗。”
　　鸣人！你多嘴什么啊，老实一点不行啊――波风水门。
　　“嘛。没办法，我主要是想要坑一坑火影的儿子玩一玩的，既然你都毕业了，我就不玩了吧。”
　　鸣人受到了全班所有人的恶意的注视...
　　“那么，为了庆祝你们的正式毕业，这些就是你们的礼物了。那么听到名字的过来领东西，首先是你，黄毛。”
　　“喂！够了！”
　　时间往后走一段，鸣人看着手中的这个包裹挠了挠头，里面会是什么？
　　总之，感觉不会是什么好东西啊。
　　“喂！这是什么啊！”
　　“我去！这种东西使我们的礼物？不是吧？”
　　“嘛...怎么说呢..很有观月老师的特色啊。”
　　观月舞衣笑了。
　　十分高兴的笑了。
　　“那么，说一件事情，你们的忍者护额全部都放在了某个地方，而具体在某个地方则是以暗号的方式写到了书中，好好研究吧。”
　　“不会吧？？”全班！
　　观月舞衣的礼物，就是给他们特制的专属的本子。
　　比如...鸣人的是鸣人×佐助的本子，佐助的也类似，但是内容不同。
　　其他人的就各种各样。
　　什么人兽、触手等等，反正他们肯定是主角的一员就是了。
　　而且，里面除了他之外另外一个一般都是他们最讨厌的东西。
　　啊，考虑到雏田这个任务自己还是蛮喜欢的，当然，是指性格，实际上火影当中单纯的外貌自己没有什么喜欢的就是了，啊，对了花火很萌。这个除外。
　　所以给雏田的是鸣人×雏田的本子。
　　这会她已经运过去了好几次，但是毕竟场地危险，本子危险，本看到就完了所以昏迷又醒好几次才将其封印到卷轴当中。
　　而在听到了观月舞衣的话语之后又晕了过去。
　　“那么，努力吧，要不然的话这一届你们就成为了没有护额的忍者了哦。”
　　“不是吧！！”
　　观月舞衣带着十分愉快的心情离开了，果然，坑一坑这些人感觉很爽啊。
　　而且...实际上那些发现来需要自己发给他们的护额自己都收起来了，根本就没有去藏起来什么的，因为自己在忍者学校的时候暗号这一门就是勉强几个，之后自己就再也没有学习过。
　　自己的天赋也弱下来了。
　　所以说...
　　自己几乎就不具备设置暗号的能力。
　　一想到他们十分的苦痛的看着自己的本子，但是却又不得不去深入的研究的感觉...
　　心情就出乎意外的好啊。
　　“对了，鹿丸，苦无的事情不要忘了，要你亲手刻的，反正不是第一次了应该知道吧？你不是亲手的我能看出来哦。”
　　“是是，我知道了，真是麻烦啊...”
　　......
　　“那么...剧情也要开始了啊...”
　　观月舞衣离开了忍者学校看了看天空自语了一下说道。
　　“事情渐渐的开始变得有趣了起来。”
　　虽然...现在的剧情已经乱的一塌糊涂了。
　　其他人还好。
　　鸣人、佐助全部不是一般人。
　　佐助先不说。
　　鸣人已经能够控制九尾这件事情其他人可能不清楚，但是观月舞衣可是一研究看出来了啊。
　　不过...
　　经过自己的观察基本上可以确认。
　　漩涡...不，波风鸣人基本上否定了穿越者的可能性而是重生了一类的。
　　不过，不是这个世界。
　　第一次见到自己的时候，鸣人的那股惊讶的表情...自己还记得。
　　那是...什么时候？
　　一岁半？
　　还是更小？
　　至于之前...啊，大概是两个灵魂的融合期吧，和一般的婴儿没有什么不同，闲的有一点混混噩噩的。
　　自己能够看出来鸣人不对劲的原因也很简单。
　　九尾的查克拉太多了。
　　不是其他的而是本源上面...
　　就好像是又吸收了一个其他的九尾一般。
　　两个九尾碰在了一起啊...
　　比起鸣人的前世的时候更强了。
　　或许这个鸣人就是原著时候的鸣人吧...
　　至于宇智波佐助...
　　大概是那昏迷的一个月发生的变化吧...
　　不过，不是自主的，而是某些人自己动的手。
　　这个佐助与其说是重生不如说是做了一场梦，做了一场...和鸣人的那个世界的佐助经历过的梦境。
　　被某个人强行的联系了起来。
　　所以他能够感觉到，鸣人和佐助身上的联系。
　　虽然在慢慢的变弱，但是最初的时候那个感觉可是相当的惊人啊。
　　那是...灵魂的练习，比起因陀罗和阿修罗的转世更加强烈的感觉。
　　在加上暗处的宇智波斑。
　　虽然自己一开始认为死了，但是现在看来，完全没有啊，并且，身份自己也大概的确认了。
　　还有六道仙人。
　　还有...那个感觉...
　　这个世界变得越来越有意思了啊。
　　虽然剧情比起原著来说已经变的完全不成样子了。
　　别的不说，第一个再不斩的副本，鸣人佐助任何一个都能单刷。
　　已经...完全不是一个档次了啊...
　　――――――――――
　　日常推书《奇异小屋》可以先去看看简介在决定看不看，我嫌弃字数太多，懒得打了。


第二百三十一章 第七班
　　【下一章三千字，如何？良心吧？咳咳，好吧，另外也是一个道歉，没有考虑到自动订阅这一回事，钢炼那个完全就是我最近看的，嗯，爽了，就突然想写，就突然想发上去！就是这样，所以...啊，竟然你们是自动订阅的大款应该不差这一点钱吧（银桑挖鼻脸）所以请务必不要关闭自动订阅（土下座）。
　　啊，有人就要说了，你这个作者啊，还有没节操？怎么可以这么不要脸？啊，我就问一下，节操多少钱一斤？我全卖了。用钱砸死我吧，只要订阅，只要有钱，读者老爷们说什么就是什么，至于不订阅的...绞豪材悖〔欢┰幕箍词裁窗。】欤找根面条上吊死了算了！（银桑挖鼻脸）】
　　“回来了啊，木叶。”
　　自来也看了看四周笑了笑。
　　“真是一点都没变啊，那么首先...去看看啦水门吧。”
　　――――――――――
　　剧情已经开始了，但是观月舞衣却完全没有什么活动的想法。
　　依旧过着一如既往的每一天。
　　嗯，一如既往。
　　本来她还准备在剧情开始的时候当一个带队老师什么的玩玩呢，但是现在...额...完全没有了这份热情啊。
　　而且...
　　原著当中的剧情也会有很大的改变。
　　对于这一点上，她倒是抱有着一定程度的兴趣，不过。她现在依旧没有什么想要动弹的想法。
　　呆在木叶就好。
　　只要呆在木叶，就足够观察到一切的剧情的变化了。
　　因为，木叶就是火影忍者这个世界的中心啊。
　　不论发生了什么事情都能够第一时间的知道。
　　.....
　　“第一次当带队老师就遇到了这样的队伍...真是不知道是幸运还是不幸啊。”
　　旗木卡卡西看着面前的这份资料呼出了一口气。
　　无论是波风鸣人，还是宇智波佐助，都是相当出色的天才。唯一一个正常的春野樱也完全就是恋爱当中的少女。
　　一个是宇智波一族，一个是火影的儿子。
　　而自己...将会成为两个人的老师...
　　“真是希望后天我准备的试练当中他们能够失败，这样的话我也能轻松一点了，真是的，小队老师什么，我真是不适合啊。”
　　“嗯？是吗，我倒是觉得不错啊。”
　　旗木朔茂说着将饭菜端了过来，放到了桌子上。
　　“有吗？”
　　“啊啊，当然，我感觉你最近也要休息一下了，太认真了啊，这样不好。”
　　“是吗...”
　　卡卡西呼出了口气。
　　“大概吧。不过...你这次什么时候又要走了？”
　　“嗯...大概再过个几天吧。”
　　旗木朔茂一边吃着东西一边笑了笑说道：“现在这样的生活很好啊，没事的时候就出去玩一玩，玩腻了就回家待一段时间，这就是...和平吗，怪不得人人都喜欢和平啊。”
　　“是吗...但是，也只是木叶吧。”
　　旗木卡卡西面无表情的说道：“虽然，表面上依旧是一片平静，但是...其他的四个忍者村早就已经蠢蠢欲动了，四国不断的给存在当中经费，但是，战争却完全不敢发动。”
　　“从上一次战争到现在已经有十多年了，十多年的时间，表面上没什么，但是他们暗地当中却一直在想办法，到底如何才能够击败观月舞衣，为此，不知道做了多少的实验啊...”
　　“嗯...”
　　旗木朔茂点了点头：“但是...不论如何，这几乎就是不可能的事情啊。观月舞衣太强了，这十多年来，你也一直没有停止修炼，但是...你有触碰到她吗？”
　　“父亲。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“不要小看别人啊。”
　　旗木朔茂愣了愣，是的，自己的孩子现在到底有多强自己也根本不知道，但是...自己可能也都不是对手了吧。
　　在这十多年来，他一直的保持着年轻...不年幼的时候的修炼强度。
　　身体真的能够坚持住吗？
　　或许...哪一天就倒下去再也起不来旗木朔茂也一点都不例外。
　　不过还好，到现在为止，旗木卡卡西的身体还是完好的，但是这份完好还能够坚持多久？
　　他已经不年轻了啊...
　　所以...也算是为了自己的这个儿子着想吧，他拜托火影让他成为一个带队老师，放松一下。
　　“好了，不说这些了。”
　　旗木朔茂呼出了口气说道：“不过你到现在还是单身啊。怎么样？和舞衣的关系没有什么进展吗。”
　　“......不知道。”
　　“哈哈，我就知道。不过你也老大不小了啊，都二十六了，舞衣年纪就更大了，可是二十七了啊，要加油哦。”
　　......
　　“那么，第七班就【暂时】成立了，等到明天的演习之后就才能够正式的确认你们到底能不能正式的毕业，那么，就这样，记得明天不要吃早饭哦。”
　　呵呵，还想坑人。
　　这就是鸣人和佐助内心当中的共同的想法。
　　这一次绝对不会输了，by鸣人×佐助。
　　“好了，那么解散吧。”
　　“哦。”
　　不过...鸣人/佐助有一点奇怪啊，是因为附近的环境变化的原因吗...毕竟父母还在/哥哥不是叛忍啊。嗯，倒是小樱一点变化没有...不..也有变化，毕竟，在那个变态/老妖婆手中呆了三年怎么可能会没有变化呢。不过...到底怎么回事明天应该就全知道了，在和卡卡西老师的战斗当中，估计，他肯定不会想要那样的惨败吧。毕竟...我也是这么想的。
　　.......
　　“唔，看起来情况不错啊，事情进行的很顺利。”
　　六道仙人的意志看了看鸣人和佐助在心中想着慢慢的沉入到了地面当中。
　　鸣人是重生者，这完完全全的就是一个意外。
　　不过，并不是当前这个时间轴的，而是另外的一个...平行世界。
　　那个鸣人不知道为什么重生了。
　　当然...或许就是一个意外。
　　而六道仙人则借助着因陀罗和阿修罗之间的联系，让佐助进入到了梦境当中，体会着那一个时空当中的佐助经历的事情。
　　现在看起来成绩不错。
　　二人的成长速度已经远远的超出他的预期了。
　　现在的鸣人和佐助都十分的强。
　　不过...或许是因为他们两个不想要其他人知道这一件事情吧，所以都隐藏起了自己的光辉。
　　不过如此，绽放出来的光芒依旧动人。
　　而且...不知道为什么。
　　二人对于明天的那个试练都十分的认真。
　　本来，以他们的实力万万不需要如此的。
　　但是...
　　六道仙人不知道，那就是一切的开始。
　　所有的一切在那里开始运转，不论是什么。
　　不过...
　　“快了，时间就快要到了，到时候...就算是你不想动也不可能，你必然会出现。”
　　六道仙人现在大概已经明白了一件事情。
　　观月舞衣很有可能不是敌人。
　　毕竟...他能够感觉到，观月舞衣绝对的埋入了那个层次。
　　那么...有两个可能，一个就是妈妈的意志一开始就不存在，另一个就是...被压制住了。
　　六道仙人完完全全都没有想过另外的可能性...比如..大筒木辉夜的意志已经完完全全的被吞噬了的这一点。


第二白三十二章 不一样的生存演习
　　【这一章三千多字，良心吧。（高傲脸）】
　　“这一次的考核...主要是考验我们的团结性，但是...”
　　鸣人和佐助在心中笑了。
　　“只要把他胖揍一顿，那么，他也就没有什么借口将我们劝退了吧。”
　　“那么，开始。”
　　卡卡西说着看着面前的两人皱了皱眉头。
　　“什么啊，你们不去藏起来吗，像是小樱那样干的就不错啊。”
　　“啊啊，没必要。”鸣人握了握拳头说道：“只要打到你，铃铛什么的就来了吧。”不过...为什么佐助也没有藏起来？不是他的性格啊。
　　不是，不是我的性格，只是没有必要罢了。
　　佐助在心中想到。
　　‘我已经...足够的强了！’
　　写轮眼――！
　　‘什么――’
　　卡卡西心中微微一惊，没想到...这么小的年纪竟然都有写轮眼了啊，忍者学校的时候从来的没有露出来过，而且...还不是单单的一勾玉、二勾玉，而是上来就是三勾玉啊。
　　看来开启的时间不断了。
　　也是...说不定就是宇智波一族大变的时候开启的，那样的话距离现在确确实实的已经有好几年了啊。
　　那么...
　　“我上了！”
　　鸣人大叫着向着卡卡西冲了过去。
　　‘笨蛋鸣人，但是速度很快啊...’
　　佐助这样想着没有动手，按照他的估计，现在的自己应该能够打败卡卡西的，完全没有联手的必要。
　　现在需要的就是...看一看鸣人的实力。
　　“嗯...不错的速度。”
　　卡卡西说着，身体微微一侧就躲过了鸣人的攻击，身体不断的进行闪躲，偶尔接两下，但是一直没有还手。
　　“速度、力量都很强，远远不是下忍这个程度能有的，不单单是如此，可能一般的上忍都比不上。而且，体内还z潜伏着强大的力量，不简单啊。”
　　卡卡西知道，木叶和平的太久了，木叶的学生的整体实力早就已经开始下降了。
　　不过...这两届不一样，观月舞衣虽然只是为了满足自己的恶趣味才去恶搞学生的，但是...确确实实的使的他们的整体实力有了很大的提升。
　　但是...
　　面前的这个提升的也太多了吧。
　　而且...
　　招式也是如此。
　　不像是新手，就好像是...经历了不少的战斗一般。
　　不单单是卡卡西，佐助也发现了。
　　‘果然...莫非鸣人也和我一样...看到了过去吗...消化了之前梦境当中的战斗经验，按照梦境当中的事情以及...潜伏在自己的体内那股不属于自己的查克拉锻炼自己，所以...才有了现在的这些力量。’
　　‘看来之后要和他好好的谈一谈了，不过...卡卡西老师也不简单啊，实力比起梦境当中见到的要强得多，是因为这些年当中也一直在修炼的缘故吗。’
　　“鸣人...好强啊...”
　　看着几乎就是和卡卡西平分秋色的鸣人，小樱长大了嘴，而且...佐助好像一点都不惊讶的样子，果然...在忍者学校的时候就是...
　　弱小的只有自己吗...
　　“看来单纯的体术果然不行啊，九尾模式是底牌，不能在这样的简单的比试当中使用，而且卡卡西老师连写轮眼都没有用，那么...用螺旋丸吧，嘛不过...这个世界螺旋丸不是父亲创造的，这一点有一些意外啊。”
　　螺旋丸。
　　看着鸣人右手上出现的查克拉丸子卡卡西的额头上滴下了一滴冷汗。
　　喂喂，不是吧，你才是下忍啊...早就已经学会了这一招吗...干的不错吗，鸣人。
　　卡卡西的嘴角露出了一丝笑容，不过因为带着面具所以看不见就是了。
　　“嗯？”
　　鸣人愣了愣，挥空了，自己的螺旋丸。
　　下一刻卡卡西一只手臂伸出，按着鸣人的手臂就冲击到了地面上。
　　“看不下去了，笨蛋。”
　　佐助说着突然间出现在卡卡西的身后手中数枚手里剑和苦无对着卡卡西扔了过去。
　　砰砰砰――
　　替身术吗。
　　看着变为了木头的卡卡西佐助心中暗道。
　　“喂！你干什么啊，佐助！”
　　“没什么，不过就是看不下去罢了，速度太慢了，你不是第一次了吧。”
　　鸣人愣了，莫非...佐助也和自己一样？
　　“看来...确实应该速战速决了啊。”
　　鸣人也笑了笑说道：“那么...卡卡西老师在哪里？你不是有写轮眼吗？应该看到了吧。”
　　“啊啊，虽然结印的速度快的吓人，和记忆当中不一样，但是还是看到了，在那边。”
　　“喂喂，不是吧，竟然发现我了啊...看来..我也要认真一点了啊，要不然的话...”
　　卡卡西想着将自己的护额推上去了一些。
　　露出了自己的写轮眼。
　　轰轰――
　　小樱已经不在躲藏了。
　　她正呆泄着看着面前的这一幕。
　　无数的，强大的忍术不断的轰击。
　　鸣人、佐助、卡卡西三人都是如此。
　　这...真的是她的记忆当中的忍者吗？
　　卡卡西也就算了，为什么佐助和鸣人也那么厉害？配合的还那么的默契？
　　结果...只有自己被排除在外了吗...
　　绝对...
　　不能忍啊！
　　春野樱握紧了手。
　　本来，她只是一个恋爱当中的少女罢了，但是...再这样下去可不行，那样的话就要和那两个人的距离越来越远了，不论如何...
　　绝对不能如此！
　　“喂喂，这个真的是卡卡西老师吗...”
　　鸣人在心中不断的想道。
　　卡卡西老师是很厉害了啊。
　　但是...有点过了啊。
　　自己已经使用除了影分身、多重影分身、螺旋丸、大玉螺旋丸、超大玉螺旋丸，要不是考虑到螺旋丸手里剑造成的声音太大自己早就用了啊。
　　另一边的佐助也用了N多的忍术，但是...
　　到现在都没有在卡卡西老师的身上留下一道伤痕！
　　到底是...怎么办到的啊！
　　和记忆当中的已经完完全全就是两个档次了啊。
　　不过...卡卡西老师好像一直都在躲闪，一旦他主动攻击的话也会留下破绽，也就是说...啊，或许前世的时候卡卡西老师只是没有用过，单纯的不攻击，所有的忍术都为了躲避服务，所以才能够这样。
　　要不然的话即使是自由自己也未必会输。
　　不过...即使是这样，卡卡西老师最近也有一点强的吓人了啊...嘛，或许就像是老爹说的那样。
　　【十多年如一日，从来没有放弃过锻炼，不要小看他。】这样。
　　‘这两个家伙...到底是怎么回事？’
　　卡卡西心中的惊讶一点都不比鸣人和佐助要少。
　　实力强的有一点不对劲就不说了，配合的太默契了！
　　完全就不像是第一次，就好像是....经历了无数次的配合一般！
　　忍者学校根本就不可能给他们两个提供这样的环境。
　　太不正常了。
　　“没办法...”
　　鸣人呼出了口气说道：“看来...我要用绝招了，佐助，准备好了。”
　　什么？还有什么没有使用出来的招式吗...
　　卡卡西额头上留下冷汗，自己可千万不能够被击中啊...哪怕是一下都不行，所以...自己才只能够去躲闪啊...
　　“啊，我知道了。”
　　佐助点了点头，他也准备好了...全力。
　　当然...只是某种程度上的全力。
　　那么鸣人呢...
　　是仙人模式还是九尾模式。
　　不过，估计是九尾吧。
　　毕竟，使用仙人模式需要时间，但是...这里一个演戏就使用这样的招式真的好吗？
　　“呼――”
　　鸣人深深的吸了口气说道：“亲热天堂！粉红色――SIX！！！大结局是――”
　　卡卡西：“......”
　　佐助：“......”
　　小樱:“......”
　　“慢、慢着！”
　　亲热天堂现在才出到六的后半部，结局还没出啊！鸣人不可能知道的！不，不对也不一定！
　　自来也我记得已经回到木叶了啊！
　　那么给鸣人一个最新作也不是什么不可能的事情！不过慢着！他怎么知道自己的爱好啊？还知道自己看书的进度？
　　是水门老师吗？
　　不对啊！就算是水门老师也不可能知道了啊！
　　佐助惊讶的发现...鸣人不过是几句话就让卡卡西露出了之前那么长的战斗都没有露出过的逄度。
　　鸣人心中笑了，果然...卡卡西老师的弱点，不论是到了那一个世界都没有变化，昨天自己就为了以防万一的特意的去了解过了，亲热天堂六目前出道了后半部，就差一个结尾卷了，自己可是什么都没有得到啊。
　　不过是瞎说的罢了，不过现在看来，说对了啊！
　　“那就是――”
　　不行！
　　以防万一，绝对不能够听到！
　　不行啊！捂住了耳朵写轮眼看到的话也知道在说什么啊！
　　“哼――”
　　佐助嘴角露出了一个笑容，双手齐出一只手对着卡卡西的脸打了过去，另一只手冲着铃铛伸了过去。
　　不论如何...
　　也要打他一拳出出气！
　　砰――
　　佐助愣住了。
　　鸣人也愣住了。
　　佐助的一拳打在了卡卡西的脸上，结果...是影分身！
　　变为了一阵烟雾就消失了。
　　“那么...卡卡西老师在哪里？”
　　鸣人有一些疑惑的说道，附近吗？
　　“不，感觉不到。说起这个，卡卡西老师是什么时候用的影分身啊。”
　　“呐...佐助...”
　　鸣人回过了头，开启了仙人模式顿了顿说道：“我们好像...一开始救在和一个影分身打啊。”
　　“什么？”
　　“我...在附近根本什么都没有感知到啊！”
　　......
　　“怎么了吗？卡卡西？”
　　旗木朔茂看着在一旁微微的有一点愣住了的卡卡西说道。
　　“不，没什么。”
　　“不过...今天不是演习的日子吗？你在家里陪我真的好吗？”
　　“啊啊，谁让你不常回来啊，至于演习...我分了一个影分身过去，已经足够了...本来...应该是这样的。”
　　“怎么？出什么意外了吗？”
　　“不，不是什么大不了的事情。”


二百三十三章 信
　　【明明应该是波风鸣人，但是老忘...一写全名就变成漩涡鸣人了...真是的...】
　　“给你，我的苦无。”
　　鹿丸一脸无奈的看着观月舞衣。
　　“嗯，不错，是你自己做的，但是啊...晚了一天！明天再给我送来一千个，不然...哼哼，虽然现在你已经毕业了，但是我绝对玩死你，不信问问你的父亲，而且！”
　　鹿丸刚想要做什么就微微一愣。
　　“这一次不要苦无，要手里剑。”
　　鹿丸默默的将手上的卷轴放回到了包裹当中...
　　自己一开始就做了两千个。
　　前天...事情太多了，父亲要交给自己新的忍术，根本就没有时间，于是昨天他一直在拼命，就连在教室当中等老师的时候都在刻苦无，因为知道自己晚了，所以刻了两千个，按照观月舞衣的尿性，绝对会加量，但是啊...
　　可恶！
　　为什么是手里剑了啊！
　　至于反抗...啊啊...放弃吧，这是他的父亲的忠告。
　　......
　　鸣人和佐助一脸懵逼的看着面前的一堆起来。
　　卡卡西分出了一个影分身之后穿上的是真的衣服，在这个衣服当中还有一些结界之类的东西，所以二人才没有发现面前的这个实际上是影分身。
　　看着落在地上的衣服和一旁的铃铛。
　　佐助和鸣人面面相觑。
　　太强了啊...
　　仅仅是一具分身就拥有比起记忆当中的卡卡西都要强的力量。
　　啊...当然前提是不被打倒，记忆当中的卡卡西要是实体的话也应该会赢，毕竟打到一下就完了。
　　影分身就是这么脆皮啊。
　　不过这些都不是重点。重点是...
　　他们两个到底算是合格还是没合格啊！
　　“佐助！鸣人！你们没事吧？”
　　“啊啊，没事，只是...”看着跑过来的小樱鸣人尴尬的笑了一下说道：“只是不知道我们到底算不算是胜利了啊。”
　　“......”小樱
　　“好了，我们拿着卡卡西老师的衣服去找他问问吧。他既然解除了影分身，那么影分身知道的事情他自己也应该都知道了。”
　　“嗯。不过...鸣人，你知道卡卡西在那里吗？”
　　佐助有一些疑惑的说道。
　　“嗯...具体的不知道，听说是在情趣用品店附近，我们过去问一问就知道了，那么大的目标。”
　　“啊，我知道了。”
　　佐助叹了口气，自己不应该给那一拳的啊，只不过...忍不住了啊...老是躲来躲去的烦死人了啊。
　　小樱叹了口气将卡卡西的衣服那里起来，就在这时，一封信掉了出来。
　　“啊嘞？这个是什么？”
　　“卡卡西老师的信？”
　　“拆看看看吧，应该是留给我们的，要不然不用让这个影分身拿着。”
　　“嗯。”
　　------
　　那么首先，拿到了这封信的你们应该已经打败了我的影分身了吧。
　　嘛，我也就是说说，我不认为你们又一丁点的机会看到这封信。
　　但是这个世界上不是总是有“意外”“奇迹”这样的事情吗。
　　看到了这封信的话，那么就相当于是奇迹发生了吧。
　　不小心的我不知道怎么的被你们给打破了影分身，说实在的我还是很好奇的，嘛，好奇这种不可能发生的事情我的我也是有问题就是了。
　　总之，不论是怎么办到的，只要我这个影分身消失了，不论是不是你们办到的，嗯，你们全部合格了。
　　好了，就将这一切当作一个奇迹吧。
　　另外...要是其他人办到的话...那就跑吧，嘛...如果是这样我也就不敢过去了，能够打败我的影分身的人如果要是想要对你们动手我过去估计你们也都已经被干掉了吧。
　　然后，明天九点，我们一起到今天集合的地方集合，到时候我去带你们做任务，就是这样。
　　――以上，旗木卡卡西。
　　“......”鸣人×佐助×春野樱。
　　“我们...真是...被小看了啊...”
　　‘不...’小樱在心中叹了口气说道‘被小看的只是你们罢了...啊啊...是不是该考虑回忍者学校重新学习了啊...遮掩的话或许观月老师也在，但是...我...是拖后腿的那个啊。’
　　这个小队...太强了。
　　不论是老师还是学生都是如此。
　　......
　　“剧情...已经完完全全的崩坏了啊...”
　　看着鸣人和佐助的实力，还有鸣人一闪而过的仙人模式，观月舞衣很清楚的知道...
　　在疾风传之前，不存在能够威胁到两个人的存在。
　　啊...当然，前提是除了木叶，其他的地方一切如常，一点变化没有，要不然的话...也不一定啊...
　　鸣人能不能够控制九尾这一点几乎就是不许压迫考虑的。
　　鸣人的重生是带着那个世界的九尾查克拉一起的。
　　也就是说，两个九尾的融合，记忆也会融合在一起。
　　再加上鸣人也重生了，不能够控制九尾的可能性几乎就是零。
　　至于佐助开没开启万花筒就不好说了啊。
　　毕竟，只是做了一个梦罢了。
　　虽然这个梦有一点奇特。
　　不过...
　　考虑到二人因为某个人动的手脚而参生的超越时空的灵魂上的联系。
　　也不是没有可能。
　　因为...鸣人的强大会刺激佐助的修炼天赋，想反也是如此。
　　“怎么了？观月老师。”
　　鹿丸今天还有事，外面丁次井野好阿斯玛都还在等他去开庆祝会...所以...他在请求观月舞衣希望能够延时。
　　“不，没什么。”
　　观月舞衣摇了摇头看着自己面前的鹿丸说道：“话说回来...你的护额找到了吗？”
　　“额....”
　　鹿丸能说自己一开始就没去找吗？自己的护额是父亲给他的...不过...在进到这个房间的时候自己特意的拿了下来。
　　“嗯...我知道。”
　　观月舞衣笑了笑没有说什么。
　　“好了，我同意了，延迟一天，不过同时，你要将我给你的本子描一遍送过来，要自己哦，明白了，这是惩罚。”
　　“啊？是！是！”
　　鹿丸面色一边，但是看着观月舞衣脸上的笑容还是咬牙同意了。
　　“嗯，那么你走吧，你的同伴不是还在外面等你吗？”
　　“嗯，那么我就走了。”
　　“是是。”
　　看着离去的鹿丸，观月舞衣又将目光放在了远处的第七班身上...
　　只有小樱没带护额啊...
　　其他两人都带了...
　　真是...不遵守规定啊...不过其他人呢？带没带？
　　观月舞衣有些好奇的想着。
　　_____
　　日常推书《路人男主的追寻物语》书客的颜值的作者，帅比先知...这个作者自己说的，后面的那个我不知道，前面的那个...很明显，我才是书客的颜值代表啊。


第二百三十四章 神TM（上）
　　【今天没有钢炼了，嗯，主要是累了，来不及了，也就不写了，睡觉去了。】
　　“呼――吸.....”
　　寂静的房间当中只能够听到观月舞衣轻轻的呼吸声。
　　但是渐渐的，情况发生了变化。
　　在观月舞衣床前的空间当中，慢慢的发现了一丝丝的变化，一丝丝的黑色的空间裂缝开始出现，空间...破碎了。
　　但是，不过就是转眼的功夫，空间就再一次的慢慢的恢复了。
　　从始至终，观月舞衣始终没有睁开过眼睛，没有察觉到这里的一丝一毫的变化。
　　......
　　“成功了吗...”
　　男人手上雷光渐渐的消散，面前的漆黑的空间裂缝慢慢的合了起来。
　　“果然...那个一个不同的世界，和这边不同，不过具体如何...还需要自己去看一看啊...查克拉消耗的太多了，先恢复一下吧。”
　　......
　　“啊～～”
　　观月舞衣打了一个哈气慢慢的坐了起来，揉了揉自己朦胧的睡眼。
　　“又是...新的一天啊。”
　　最近...
　　时间的概念越发的混乱了啊。
　　可能是因为自己时间暂停的能力，但是更多的原因还是因为无聊吧...
　　每一天每一天都是没有什么变化的日子。
　　无聊死了啊。
　　出去也没什么好玩的。
　　世界上能走的她都已经走过一圈了，至少...在她看来是如此的...
　　嘛，不过前段时间还是蛮有意思的。
　　整整三年的时间，观月舞衣将自己的所有的痛苦、不愉快、无聊的感觉，全部都发泄在了自己的学生身上之后就感觉好多了。
　　果然，学生这种东西就是给老师出气的啊。
　　所以...啊，大概自己还能够坚持一段时间的无聊的生活，一直到疾风传开始，要是等到疾风传开始了还这么无聊...
　　抱歉啊，世界你还是毁灭一下的好。
　　看了看时间，已经是上午八点半了啊，看来自己昨天睡的很好。
　　又在床上躺了一会，差不多九点的时候观月舞衣从床上爬了起来，随意的从衣柜当中拿了一个宽松的睡衣穿上了。
　　嗯，最近她感觉，比起用触手服一键换衣还是这种选择衣服的时候更有感觉啊。
　　推开卧室的门，观月舞衣微微的愣了愣。
　　本来应该是空无一人的客厅当中，竟然有一个人坐在那里看着什么书。
　　“卡卡西？”
　　“嗯？起来了啊。”
　　“啊，起来了，不过...你怎么在我家？怎么进来的？”
　　观月舞衣记得...明明有结界的啊。
　　“钥匙。”
　　卡卡西摆了摆手扬着手中的钥匙说道：“不是你给我的钥匙吗。”
　　“嗯...这么说也是啊。”
　　观月舞衣点了点头，确实...当时卡卡西把自己的家的们打坏了之后后来修好了，之后...过了...忘了过了多久了，闲得无聊观月舞衣就配了把钥匙扔给了卡卡西。
　　“不过...这么早来我这里干什么？今天不是还要带着你的学生去做任务吗？”
　　“没关系的。”
　　卡卡西摆了摆手说道：“年轻人吗，急急躁躁的，多等一会压压性子也好。”
　　“哦...鸣人他们听到会哭的。”
　　观月舞衣这么说却也没在意。
　　如果鸣人和佐助脑子不傻的话应该不会九点就去，在家多呆个一两个小时也不是什么不可能的事情。
　　“嘛，哭就哭吧，我今天来有事想要和你说。”
　　卡卡西将手中的亲热天堂合上看着坐在自己对面的观月舞衣说道。
　　“哦...什么事？”
　　观月舞衣将一瓶饮料放到卡卡西面前，自己喝了口茶水微微的有了一些性质的说道。
　　卡卡西竟然主动找她说有事情...真是稀奇啊。
　　而且偏偏的...还不是什么公事。
　　这一点观月舞衣一眼就看出来了。
　　虽然卡卡西一直在保持着淡定的样子，但是还是能够看出来...眼睛当中的那股紧张的感觉。
　　“不，也不是什么大不了的事情，我父亲昨天和我说我们两个的年龄都已经不小了，怎么样，没什么其他的喜欢的人就嫁给我吧。”
　　“......”
　　要死了要死了要死了要死了要死了要死了！！！
　　我到底在说什么啊！！！！
　　卡卡西在内心当中不断的咆哮着。
　　“噗――――！！”
　　观月舞衣一口茶水没咽下去全喷出来了，幸好，卡卡西和观月舞衣的距离足够远，没有喷到脸上。
　　“咳咳咳咳――”
　　观月舞衣咳嗽了很久，一脸呆泄的看着卡卡西。
　　“喂喂，你真的是卡卡西？”
　　“啊啊，如假包换的，怎么样？考虑的如何了？”
　　“啊，暂时拒绝。”
　　“暂时？”
　　“没错，因为我还没考虑好我是喜欢男人还是喜欢女人。”
　　“......”
　　这回卡卡西懵了。
　　你说你要是有什么其他的什么喜欢的人，或者干脆就是不喜欢自己的话也就算了，不知道该喜欢男人还是该喜欢女人是什么鬼！
　　观月舞衣自己也是叹了口气。
　　啊...
　　前世的话...她是喜欢女人的。
　　但是现在毕竟自己也变成了女人吗，而且啪啪啪什么的好像还很爽的，要是和女人的话就只能磨豆腐了这一点很不妙啊。
　　所以...
　　和一个男性结婚什么的也不是什么不可能的事情。
　　但是...不论那个男性是谁，估计，都上升不到喜欢的程度。
　　顶多就是好朋友，哥们这样的..就比如卡卡西。
　　啊...
　　要是一个室友的话这个时候和卡卡西说我要是变身了先让你爽一爽就毫无违和感了。
　　至于至今为止自己为什么还没对女性动手...
　　嗯，这个就很讲究了啊。
　　加入，观月舞衣现在是一个男人，那么首先，要找一个女的满足自己的性欲，能看得过去就行了，而且在火影世界的话这样的女人虽然不多，但是也足够了。
　　但是自己竟然本身就是一个女人，那就要讲究讲究了。
　　要求就高了。
　　反正她现在能够在一个个的世界当中穿梭，就是冷却时间太长了点...而且一花点什么污能量冷却时间就又变多了。
　　不过...即使如此，她也是有着自己的要求的。
　　【下一章...没什么写的干脆就跳中忍考试吧。嗯，可以考虑考虑。】
　　――――
　　日常推书《冥王》不一样的神话，不一样的神灵，艹蛇日狗的道路越走越远...妈的！还没上架总收藏就给我超了！妈的大佬！吃我一发欧拉欧拉拳。


第二百三十五章 神TM（下）
　　【今天就一章...因为这一章4000字...我懒得想下一章的标题了...所以...就是这么回事。】
　　到目前为止。
　　她曾经在动漫、小说、电影、游戏等等当中，最喜欢的人物有两个。
　　其他的目前没感觉，但是遇到这两个人的话，绝对要收了。
　　哈？你说你是一个正常的女人喜欢男人？没关系，我专业掰弯毕业的。实在不行就强抢过来，之后监禁个几天几个月几年甚至几百年，我就不信还不行。
　　这两个人，一个叫两仪式，一个叫风见幽香。
　　其他的都木大木大了。
　　【这两个作者本命...我要是穿越了，拼命也要泡上她俩，不论变没变身→_→】
　　两仪式还要犹豫一下，毕竟和黑桐谷歌再一次好象很幸福的样子有一点不忍心，所以...风见幽香第一选择，两仪式第二选择。
　　不过...很可惜，这两个人都不在这个世界。
　　于是，观月舞衣就给人产生了一种她是一个正常的女人的想法。
　　实际上这都是错觉，只是火影忍者这个世界当中没有对胃口的就是了。
　　“哈。”
　　卡卡西呼出了口气。
　　“真是的，该说不愧是舞衣吗...回答都那么的不同寻常。”
　　卡卡西笑了笑：“那么事情也很简单了。”
　　“嗯？什么？”
　　“你...不存在喜欢的男人对吧？目前也没有喜欢的...啧，喜欢的女人。”
　　“啊，没错。”
　　“所以，我差不多也要出手了。就用你常说的方式。”
　　卡卡西慢慢的站了起来说道：“弱肉强食，强者能够拥有弱者的一切，这是你自己说的吧？”
　　“啊，话说的完全正确，但是啊...莫非你认为你能打过我？”
　　“不知道啊，不试一试怎么知道啊，而且...你的招式，我可是全部都知道的，但是你...还不知道我在这十多年的时间当中到底有什么进步吧？即使是宇智波一族事件的时候你也完全没有看到我动手，更何况...现在的我，可是比那个时候要强的多了。”
　　“哦...”
　　观月舞衣米勒眯眼，嘴角渐渐的露出了一个笑容：“你的意思是...现在的你有战胜我的可能性对吧？”
　　“啊，没错。”
　　“好啊，那么就试试吧。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“只要你能赢了我，不论是什么事情我都会同意，弱者服从强者吗，没有什么不对的地方，不过...你赢的可能性是多少呢？”
　　“不，不知道啊，到时候试试就知道了，当然，不是现在。”
　　卡卡西呼出了口气说道：“现在...我还有事情要做啊...那么...等我下一次提起这件事情再说吧，我要去看看我的学生了。”
　　“是是，去吧，大忙人。”
　　观月舞衣说着眯了眯眼睛。
　　是的...自己好像太懈怠了。
　　相比起十多年前，忍界大战刚刚结束的时候，自己的力量、速度等等都有了全方面的上升，体质上升了不知道多少。
　　查克拉也在不断的上升。
　　还有这些年当中提炼的查克拉一直存储在自己的体内，自己也没有装满了的感觉。
　　还能够继续啊...
　　但是...这不意味着自己的战力上升了，相反，自己的实力很有可能下降了。
　　长时间的安定的生活让自己的身体开始钝化。
　　战斗的经验开始一点点的的沉睡了下去。
　　身体的反应力下降。
　　当然，即使是这样自己依旧是这个世界上的最强大的存在。
　　靠着时间暂停，和解说的能力，自己在这个世界上依旧是无敌的。
　　不论敌人是谁。
　　但是...
　　卡卡西却说自己有赢的可能性，虽然不知道这个可能性是多少，但是...这就意味着卡卡西能够击破自己的须佐能乎，能够打破自己的时间停止，能够伤害到自己...
　　但是...
　　“卡卡西这家伙，真的有这么强大的天赋吗...”
　　天赋这种东西看起来是固定的，但是不然，天赋也是会发生变化的。
　　人的心理状态，身体状态，对于一件事情的喜欢的程度，压力的感觉。
　　全部都能够化为天赋。
　　不过，卡卡西的话语也说明了一件事情。
　　那就是...即使是不靠着写轮眼的能力，也有办法打败拥有永恒的万花筒的人。
　　而且这个方法也不是木遁。
　　一直以来，观月舞衣都认为自己的实力已经达到了这个世界的顶峰...因为她知道这个世界的剧情。
　　知道这个世界最强的是谁，如何达到那个地步。
　　但是...这也是一个局限啊...
　　将自己局限在了原著的道上，完完全全没有考虑到一件事情。
　　那就是...这是一个真实的世界，道有的是，而不是仅仅一条。
　　“看来...我也要稍微的认真一下了啊...”
　　就是不知道她这个数年没长的D级胸部带来的天赋还能够起到什么样的作用。
　　......
　　“嗯？小樱，就只有你一个人啊。”
　　卡卡西看着一个人等在那里的小樱有一些疑惑的说道：“嗯？卡卡西老师！你来了啊！真是的，就连老师都来了，鸣人和佐助到底在干什么啊，还没来。”
　　此时...
　　佐助刚刚吃完了饭，正在慢慢悠悠的向着目的地走过去。
　　卡卡西老师是什么行走，他和鸣人实在是太轻松了。
　　绝对会迟到吧。
　　既然说是九点，那么估计十一点都未必过去。
　　他可不想在想之前那样傻乎乎的等下去了啊。
　　实在不行就让卡卡西自己先等一会。
　　在另一边，鸣人才刚刚的起床，看了看时间。
　　“才十点半啊...估计，卡卡西老师应该是十二点会到，嗯....再睡一会吧。”
　　上午...十一点
　　卡卡西面无表情的看着远处跑过来的鸣人。
　　“啊，抱歉抱歉，家里的闹钟坏了啊。”
　　“是吗，我知道了。”
　　卡卡西眼角露出了一个温和的笑意，眼角却在不断的抽搐着说道：“不过...下一次不要迟到了哦。”
　　“是！我知道了，卡卡西老师。”
　　决定了...卡卡西看了看鸣人又看了看佐助嘴角露出了一个笑容，当然，被面罩盖上看不见就是了。
　　“等着吧,,,在中忍考试之前，你们就用心的去做D级任务吧,,,绝对连C级的都不让你碰到！竟然敢...让我去等！”
　　于是....
　　鸣人现在无比后悔自己之前迟到的事情，看看吧，他们做了多久的D级任务了...
　　就比如今天...
　　除草...
　　连C级任务的影子都看不到啊。
　　如果没看错的话，今天早上到木叶的那个就是达兹纳了吧。
　　但是...不论自己怎么去求卡卡西老师都是会换来一眼温和的笑容（脸，看不到。）说：“你不是下忍吗？下忍当然要做D级和C级的任务了，安心吧，再过一段时间我会看看情况给你们申请C级的任务的。”
　　个屁啊！
　　他才知道卡卡西老师竟然这么小心眼。
　　不就是迟到了一次吗，至于吗！
　　本来，他都打算了，这一次任务的话自己就吊打一下那个卡多就好了，把再不斩和白都带回到木叶来。
　　拒绝悲剧。
　　估计，佐助应该也差不多就是这么想的吧。
　　但是...离不开村子该怎么办？难道只能让他眼睁睁的看着事情的发展无动于衷吗？
　　不可能啊！他可是鸣人啊！
　　怎么能够这么容易的认输！
　　嗯，一会再去找卡卡西老师商量一下，回去在磨磨老爹的耳根。
　　当然，不能说出具体是什么任务，那样的话好像是真的看到了未来一般，这样可不好，反正只要说希望有一个C级以上的任务去做，大概能成功吧...
　　实在不行就试试偷跑吧。
　　对了，要是还不行...不是还有影分身吗？
　　不过...
　　鸣人将自己面前的杂草发泄似的拔了出来有一些意外的看着小樱说道：“小樱，我怎么么感觉你的样子有一点不对？”
　　“不...不对？没有哦！绝对没有！我很正常！”
　　“果然...佐助你看小樱有一点不对劲吧。”
　　“笨蛋，大概是女人的哪方面的事情吧，你不要说你不知道。”
　　“呃...还真是不知道啊。”
　　他是个笨蛋吗。
　　“啊...”
　　小樱叹了口气说道：“好了好了，我们快点去做任务吧，不...不要再浪费...时...时间了啊！”
　　“小樱？你说话怎么了？真的没事吗？用不用去休息一下？”
　　“不用！”
　　小樱叹了口气，忍耐着身体的不适想起了昨天晚上的事情。
　　她实在忍受不住自己被这个小队排斥在外的感觉了。
　　并不是说其他人对她有意见什么的。
　　卡卡西老师、佐助、鸣人对她都很好啊...啊啊...能够和佐助分到一队也很开心就是了。
　　但是啊...
　　自己太弱了啊...
　　无论是佐助还是鸣人都比自己要强。
　　单单是强也就算了。
　　强的太多了啊，根本就看不见触碰到的边缘。
　　并且...未来还会变得更强吧，再这样下去，自己就会被拉的越拉越远。
　　卡卡西老师也是，单单是一个影分身就能够和那两个强得不像话的人战斗那么久，要不是后来...
　　所以她也要变强，变得更强，至少...不被拉的那么远，自己不想要一直看别人的背影。
　　说起来，竟然她也是一个忍者，那么至少的，她也有着自己的自尊的。
　　所以...她要变强。
　　考虑了很久，她需要一个老师，需要一个教导她的人。
　　想了想，她将目光定在了教导（恶搞）过她三年，传说当中木叶的守护者，实力比卡卡西老师还要强，很有可能就是这个世界上最强的哪个人――观月舞衣的身上。
　　她希望这个人能够教她。
　　“嗯...可以哦。”
　　观月舞衣面对着春野樱的请求点了点头表示同意。
　　“那么，就和你说说吧，首先，身为一个忍者先测试一下你的查克拉属性吧。”
　　“啊...是！”
　　看着手中碎裂之后又变湿了的纸，春野樱有一点不明所以，观月舞衣眨了眨眼睛。
　　“嗯，你的查克拉属性是土和水。记住了哦，使用这两个方面的忍术的时候对于你来说会方便不少。”
　　“是！”春野樱点了点头。
　　“那么，你现在的精力毕竟有限，我们就先学习一下水遁忍术吧，土遁先扔一边，对于你们下忍来说，学会了一个忍术就有很大的作用。”
　　“是！我知道了！”春野樱郑重的点了点头，同时心里也有一些奇怪，因为...面前的这个观月舞衣竟然明日又恶搞她什么的，要知道，面前的这个女人，在忍者学校当中的整人狂魔的名气可比什么木叶的守护者大多了。
　　简直就是人见人怕。
　　“水遁忍术主要就是量多（大），要活用各种各样的忍术这样好发挥出最大的威力来，简而言之，可以用四个字概括，那就是水多活好。”
　　好像没什么不对的地方哈？
　　“嗯，那么首先...”
　　观月舞衣将手伸入到自己的下体当中拿出了一个口袋，从里面拿出了一个粉色的小圆球。
　　超远距离遥控跳蛋：售价十万两。
　　“给你，接下来的一个星期当中，你要一刻不停的将她在自己的身上，至于具体放在那里一会我教你，坚持一个星期，你就能够领悟水遁的奥义了，到时候，我就交给你一个水遁忍术，嗯，C级或者B级的，具体什么等级，什么强度，就看你的查克拉了。”
　　观月舞衣说着将遥控器收了起来。
　　跳蛋。
　　在观月舞衣的情趣用品店当中最便宜的卖五两。
　　进价三两。
　　而面前这个就是黑科技了。
　　进价就十万两。
　　有效距离是一百公里！
　　啊，即使是她去执行什么任务什么的，观月舞衣也能够远程操作，一个很好的玩具啊。
　　“是！”
　　春野樱虽然不知道这个粉红色的东西到底是什么，不过看起来很可爱，而且观月舞衣...不...观月老师说起来那么的郑重，应该是什么她的秘密宝物吧。
　　不能放松哦，樱！
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯...感觉有一点麻麻的...腿用不上力气。”
　　“没关系，习惯就好。”
　　“那个...观月老师，我想要去上厕所...”
　　“没关系，习惯就好。舒服吗？”
　　“嗯...稍微...有一点舒服...”
　　“没错吧...我就说嘛，很舒服的，看吧，有水流出来了一些吧，把这个带上省的水流出来。”
　　“是....”
　　“嗯，这样坚持一个礼拜，你就能够学习水遁了。”


第二百三十六章 中忍考试前夕
　　【本章因为特殊原因已经发生了改动...就这样。】
　　一个星期...
　　这一个星期小樱感觉自己过的相当的幸苦啊。
　　每天，自己的下面都有那个粉红色的不可名状的物品在跳动。
　　并且..指不定什么时候就突然间震动变的极其的剧烈，又不知道什么时候震动又停了下来。
　　很辛苦啊。
　　还要尽量的在别人的面前保持着正常的样子，明明腿都已经发软的几乎没有站立的力气了。
　　下面的那个地方也难受的吓人。
　　而现在...一个星期的时间才过去了两天而已。
　　真不知道...接下来的日子，到底要怎么度过啊...
　　......
　　啪嗒。
　　鸣人小心谨慎的使用者仙术跟踪着面前的几个忍者。
　　当然，是影分身。
　　不论在怎么说，卡卡西和水门都没有答应让他们去做更加高等级的任务。
　　依旧是D级...
　　连C级的影子都看不到。
　　而那个达纳兹的任务就是C级的...就差那么一点，但是死活就是不松口啊。没办法，鸣人就只能怪跟过来了。
　　跟着...
　　这一次执行任务的人。
　　嘛，不过...好困难的啊。
　　这一次的队伍...
　　也是自己认识的人。
　　队长是阿凯。
　　队员是日向宁次、李洛克、天天三人。
　　其他人还好，但是宁次一人就决定了，距离不能太近，不然就完蛋了，白眼一动就看到他了。
　　隐藏什么的也就根本谈不上了。
　　还好，阿凯是一个白痴，几乎没有上忍这方面的警觉。
　　啊，野兽的警觉倒是有。
　　所以只要不抱有杀意什么的就没问题，可以安心的跟踪了。
　　......
　　鸣人的波之国日志。
　　再不斩败的很苦比。
　　面对能开八门的，并且比起自己的那个世界的阿凯好像还要厉害一些的凯皇（竞争对手更强了的原因。），连续两次都败的极惨。
　　第一次还好，第二次的主要目标其实就已经是试探为主了。
　　但是...
　　想跑也跑不掉啊。
　　那边还有一个白眼盯着你呢。
　　看的仔仔细细的，雾隐之术完全没有用。
　　没办法。
　　鸣人只好出手帮忙了。
　　啊，帮木叶的...
　　出手将二人全打昏。
　　果然...比起将二人杀死，阿凯几人选择了将其带回木叶，要不然自己就还要在动手一次将二人带走了啊...到时候自己只要在之后在老爹耳根吹吹风，啊...应该...就行了，大概，实在不行在说吧。...之后...阿凯小队痛扁了卡多一顿，在得知卡多是为舞衣卖本子的之后，勉勉强强的留了一条命。
　　不过...啊，再有一下一次就直接让舞衣自己过来吧。
　　估计，在木叶带的闹心的她应该会乐意出来玩一玩。
　　于是，波之国事件就完美的结束了，这个在无数的火影同人被写烂以大波穿越主角怒刷存在感的时候，观月舞衣在..啊，玩小樱。
　　鸣人也因为得罪了当时正处于某种程度上的求婚失败的卡卡西的发泄品。
　　再不斩和白从头到尾只露出了一个名字。
　　整个过程以不到一千字结束了。
　　阿凯：喂喂！为什么啊！好不容易到我出场的时候了，为什么就这么快只出现了个名字就结束了啊！我不是主要角色吗？明明之前有一个章节名就是我啊！
　　啊，抱歉，那一章不过是作者懒得想标题了，而你恰好出场而已。
　　放心，以后会有你出场的...大概...
　　于是，时间流逝。
　　转眼间，又过去了两个礼拜。
　　小樱成功的从观月舞衣这里学会了两个忍术。
　　分别是水遁・水分身之术以及水遁・水乱波。
　　查克拉最近也迎来了一大波的增长，啊，主要是观月舞衣花费了9点污能量兑换出来的新玩具起的作用。
　　用污能量买的东西，再怎么说也比一般的用这个世界的货币兑换的要好的多啊。
　　超超超远距离查克拉增加型加倍XX。
　　新道具的全名。
　　距离，上升到了一千公里，玩起来更加的随便了。
　　跳蛋的效果，上升了1.5倍。
　　快感变得更强。
　　最主要的是...
　　通过刺激某个部位当中，不知道有没有的穴位能够大幅度的增长查克拉的提炼速度。
　　查克拉量越少，效果越明显。
　　小樱能够明显的感觉到，自己的实力有了很大的增长。
　　力量、速度、反应力，也在和观月舞衣的对练当中...完全没有进步！
　　每一次都是被很惨的完虐啊。
　　不过...自己现在已经能够渐渐的习惯在战斗当中带着跳蛋的感觉了...虽然...感觉还是很难受就是了，尤其是那股有时候突然来一下的剧烈的感觉，会让自己全身上下都失去反应能力，太难受了啊...
　　不过...会了两个水遁忍术，感觉自己的底气就强多了啊...
　　而且...
　　“中忍考试吗...”
　　看着手中的卡片，春野樱微微的呼出了口气，这一次...自己绝对不能再拖后腿了！绝对要起到作用！
　　砰――
　　春野樱再一次的被观月舞衣放倒在地。
　　“啊，好无聊，感觉就像是在欺负小孩一般，喂喂，你的拳头就不行有力一点吗？踢腿也是，在用点里啊，你没吃饭吗？”
　　“就算你这么说...但是...动的太激烈了啊...”
　　腿完全没有力气，手臂也是，浑身上下都在发软，站起来都费劲。
　　嗡嗡嗡――――
　　下面的东西本来是没有声音的，但是现在...
　　那是因为，就在刚刚，观月舞衣花费污能量让那个东西进化了啊！
　　花费了三点污能量，其他的没强化，单单在运动的强度上多出了一个档次。
　　小樱感觉自己已经要不行了啊...
　　“安心安心，你就加油吧。明天不是就要中忍考试了吗？在那之前你要尽量的去习惯啊。想想吧，你现在这样的时候都能够拥有强大的力量的话，那么一旦在最后关头将你下面的那个东西拿出来的话实力不是还会再一次的大幅度的增长吧？”
　　“......”
　　你说的好像很有道理的样子啊...
　　“嘻――”观月舞衣别过头，露出了一个银桑版本的阴险的笑容。
　　到时候自己在花费一点污能量加上使用时增加实力的设定...
　　啊啊，有一个人体玩具真是太好玩了...之前为什么自己没想到。
　　当然...春野樱的实力也会让她变强的，当然，那只是附带的，要不然一旦她不来了怎么办？
　　这么心甘情愿当玩具自己还不知道的人...以后可是越来越少了啊...


第二百三十七章 中忍考试开始
　　中忍考试...
　　自从第三次忍界大战之后，每一届的中忍考试全部都改为了在木叶进行。
　　一年一次。
　　本来是一年两次的...
　　时间定在了每一年的七月开始。
　　至于什么时候结束就看考试的进程了。
　　不过一般来说，没有超过九月份的时候。
　　“终于...到了啊，中忍考试。”
　　“啊，是啊，不过...完全没有期待的感觉，赶快结束了吧。”
　　佐助有一些不满的说道。
　　嘛...现在的感觉...就好像是研究生去参加幼儿园的毕业考试一样啊...
　　要不是小樱的话...他都不准备来了，看鸣人，当了多少年下忍？该是木业英雄不还是木叶英雄吗。
　　再怎么说...也是自己梦中的另一个自己的妻子...
　　嘛，虽然现在自己没有什么感觉就是了。
　　“我也要...加油了！”
　　小樱气势满满的说道。
　　经过了这段时间的训练，她已经变得很强了...虽然还比不上佐助和鸣人...但是...绝对不会拖后腿了！
　　突然，她面色一红，脚步一顿，心情变得沉重了起来。
　　“怎么了吗？小樱？”
　　“不不，什么事都没有。”
　　小樱摆了摆手表示什么事都没有。
　　鸣人和佐助一脸莫名其妙的对视了一眼，表示不明所以。
　　但是...
　　最近经常使用本子研究色诱术已经要把色诱术的等级变得超越嘴遁的鸣人表示自己好像感觉到了熟悉的气息...
　　“哦吼...果然这个感觉超赞啊。”
　　观月舞衣看着慢慢的走入到了考场，一言不发的春野樱在家中远程操作着跳蛋的遥控器表示心情很好啊。
　　手中的遥控器不断的切换等级，一会小一会大，几乎就是一秒一变。
　　就看，已经开始考试的春野樱一脸的面色焦急，但是不知道怎么办的感觉。
　　她可不是鸣人和佐助知道这一次考试的真面目，现在就连答题都懒得答了。
　　不过鸣人和佐助实际上也不敢保证一点没变。
　　毕竟到现在他们连那个药师兜的脸都没见过，波之国的事情也不是他们的，明显发生了不知道多少的变化。
　　所以，他们也是在扫了一眼班级当中的其他人之后才确认的事情。
　　那几个人，明显就是和自己记忆当中的一样的样子。
　　但是小樱就有一点懵了啊。
　　下面传来的感觉，一阵阵的快感让她完完全全的集中不起来精神。
　　卷纸上的东西她大半都应该会，但是...完全集中不起来精神去思考啊...
　　半天的时间，她才把第一题思考完毕了，刚要往上答，就感觉脑袋一晕。
　　“啊嘞？怎么回事？小樱竟然什么都没写？？？真的有这么难吗？”
　　山中井野用小樱的脸一脸懵逼的说道。
　　“嗯...这股感觉...”
　　小樱身体下面不断的传来的这股感觉是怎么回事？
　　好刺激啊....
　　而且实在这样的考场当中...真是...越想越兴奋了啊...
　　井野慢慢的将手深入到了小樱的下面，她能够感觉到...那股跳动...
　　“不行不行！看看她的大脑当中到底在打什么算盘吧...”
　　“给我滚出去啊――”
　　小樱发出了怒吼。
　　井野一脸蒙蔽的回到了自己的身体当中。
　　“喂喂，不是吧...这样我要怎么写啊...没办法，看来要去找其他人了。”
　　小樱呼出了一口气，脸色一瞬间变得通红。
　　怎么办？
　　刚刚的那个是井野吧？
　　本来只是抄自己的卷纸的话就算了，自己不会阻拦什么的，但是...她绝对知道了吧！
　　怎么办？该怎么办？我到底该怎么办？？？
　　不行不行！振作一点小樱，你不是不要去拖鸣人和佐助的后腿吗？
　　加油吧，忍耐，然后去答题。
　　绝对不能在第一轮就输掉！
　　集中了精神之后，小樱好了一点，但是精神也是一阵阵的恍惚。
　　下面的水不知道流出来了多少次。
　　就算是有着那个棉布一样的东西挡着。
　　小樱也感觉，自己的内裤...好像开始有一点湿了...再这样下去的话...
　　时间已经过去了四十分钟，不过还好，自己已经协商来了六道题，接下来的几分钟在努力努力...
　　啊嘞？
　　小樱微微的愣了愣。
　　停下来了？
　　小樱扭了扭腰，虽然这股不震动的感觉...没有刚刚的感觉舒服。
　　但是...是时候认真起来了！
　　......
　　“除了第十题，四十五分钟还剩下五分钟，按照剩下的那些题...嘛，应该勉勉强强的能够在写个一两道，要给小樱自己一个信息吗。”
　　观月舞衣笑了笑：“而且，接下来还有第二场的考试，要给她留下一点战斗的体力不是，高潮了四十分钟估计，就要去缺水了吧...毕竟，没有和我一样的设备，嘛，虽然我估计用不上她上场就是了。”
　　就算是这一堆下忍一起围攻佐助和鸣人能不能撑破皮都是一个很值得思考的问题。
　　......
　　“呼――”
　　第一场考试完毕，结果一共有六十六人通过考试，比起原本的要少了。
　　毕竟，鸣人不至于在大喊什么的，反而给别人增加勇气的话语。
　　毕竟一开始就是什么都知道了不是？
　　“呐，佐助，你答卷了吗？”
　　“答了。”
　　佐助点了点头说道：“一开始是不准备写的，但是突然想到，睨着家伙是火影的儿子啊，要是被怀疑一开始就知道考试的内容的话对你刻不离，嘛...虽然感觉也没什么，不过反正就是随意的答两下罢了，也没什么大不了的。”
　　“是吗...话说你有看到小樱吗？佐助。”
　　“啊，看到了，她说她要上一次厕所。”
　　“是吗...不过佐助，你又没有发现，最近小樱的样子有一点奇怪？好像...出了什么事情啊。”
　　“知道。”
　　佐助点了点头说道：“不是谁都像你这样是个笨蛋的。”
　　“你才是笨蛋呢！那么你说说！小樱到底怎么了？”
　　【今天依旧没有钢炼，嗯...明天钢炼的那一章字数会多点...大概...】
　　【虽然好像没几个人看的样子...】
　　【另外...lex今天也评价钢炼了啊...好巧啊。】


④ 剧情开始之卷


第二百三十八章 第二场
　　剧情正式开始是三百二十九章，不过我懒得去改了，现在才突然发现，卷好古老啊..嗯...于是新卷开了....
　　――――――
　　“喂！井野，你要去干什么？”
　　（井野...当时看火影的时候很正常的一个名字，现在我完全无法直视，打字井野，出现的第一个字眼就是...啊，大家可以自己试试...）
　　“啊，没什么，我去上趟厕所。”
　　看着那个方向消失的小樱，井野眼中闪过一丝精光，连忙的跟了上去。
　　......
　　“好久不见了啊，大蛇丸...”
　　“啊，确实好久不见了，老师...”
　　大蛇丸看着面前的没显的有多么苍老的三代笑了笑：“您还是老样子啊，没见有什么变化。”
　　“吼吼，还好吧。”
　　这种事情想一想就明白，常年在火影的位子上烦劳，和退休下来休息，每天想干什么干什么，那个老的慢。
　　当然是后面的那个了。
　　“听说，你创建了一个音忍村啊，怎么样？当影的感觉。”
　　“不，没什么...”
　　大蛇丸面色没有什么变化说道：“我几乎也不怎么去管事，建一个忍者村也不过是因为这样的话比较简单，自己要的实验材料有人能够给我带回来不用我自己动手一类的。”
　　“嗯...就是...不知道我这辈子还能不能见到你回到木叶啊...”
　　“呵呵，大概是能的吧，看你的样子还能活很久啊。”
　　“啊，当然，我可是浑身上下全是劲啊，就等着大干一场，不过...这个世界还真是和平啊...”
　　“和平...吗...”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“不，没什么。”
　　大蛇丸摇了摇头没有多说什么，这一次，他也不过是来看看自己的这个老师的罢了，这些事情还是不说了为好。
　　木叶...这十多年来一直都是十分的和平。
　　甚至给人一种以后都会一直这样不会有任何的战争的感觉。
　　但是不对啊...
　　大蛇丸能够感觉到...
　　在这股平静下面的暗涌。
　　那个...能够拿到观月舞衣血液的存在，四大国之间的各种实验，晓的存在，已经...好像远古的存在在当今显现的感觉。
　　现在...不过是大乱之前的平静罢了。
　　但是啊...
　　就要成功了，自己的实验。
　　呵呵呵...真是期待啊。
　　......
　　“嗯....成功了！就差一点了！”
　　六道黑绝的手按在地上，查克拉翻滚而出。
　　和宇智波斑和大筒木辉夜的意志相比，六道黑绝的意志在某种程度上算是最强大的了。
　　因为他能够使用查克拉。
　　和宇智波斑对这一方面的一知半解和大筒木辉夜的匆忙的作品不同。
　　六道仙人常年都出于意识体的状态当中，不过有着查克拉防止意识消散罢了。
　　所以，他对于意识的研究远超几人。
　　甚至他的这个黑绝分身能够使用查克拉。
　　而宇智波斑和大筒木辉夜的意志他们能够做到的就只是控制别人以及强化被控制之人的力量。
　　......
　　“该死的！这个感觉是羽衣那个小子，没办法了，做好准备吧。”
　　......
　　“你知道小樱在干什么？那么你到是说说啊，佐助。”
　　“嗯...看就知道啊，我们的实力给小樱压力了，记忆当中的时候还好，虽然我们两个都比她要强，但是，强的有限，能够看的见的距离，但是这一次不同，强的太多了，完全不是一个次元的，所以...她就只有去想办法变强了。”
　　“嗯...但是这和小樱现在的古怪有什么关系啊。”
　　“...你想想，在她认识的人当中除了卡卡西老师之外，谁还有能够教导她的可能性。”
　　“你是说....”
　　“啊啊，一定是观月舞衣那个家伙，虽然不知道那个家伙到底是怎么回事，但是一定是在恶搞小樱吧，毕竟...她也就这点爱好了。嘛，不过估计，小樱的实力也应该确确实实的会变强吧。我们好好看着就好，不要没事问着问那的，小樱也会很窘迫的吧。”
　　“是...是吗...”
　　......
　　喝了一大口水，直到自己再也喝不下去了的时候，小樱慢慢的来到了厕所当中。
　　下面的那个能够吸水的东西已经不管用了，要换一个，幸好自己带了不少。但是...
　　“啊...好累！”
　　小樱坐在厕所的坐便上感觉整个人都燃烧殆尽了。
　　一想到接下来还有一场考试，小樱就感觉人生了无意义啊....
　　但是...
　　小樱慢慢的握紧了手中的拳头。
　　不能够就这么放弃啊，那样的话...
　　嘛，不想那么多了，先把东西换上吧，下面湿湿的感觉怪难受的。
　　“锵锵――小樱，你在干什么呢？”
　　“哇啊――！！”
　　突然出现的声音吓了小樱一跳。
　　“井...井野？你怎么会在这里啊！”
　　“不不，没什么，就是考试的时候感觉你的样子很有趣啊，所以我就过来看看了啊，不过...果然...小樱在做很有意思的事情啊。”
　　井野挂在厕所的门上，用手里剑一勾将门锁勾开，自己走了进去，然后在关上。
　　她这里能够清晰的看到...
　　小樱下面，一个粉红色的细线。
　　一边绑在绷带当中，另一边深入到小樱下面的那个神秘地带当中。
　　“哼哼，这个是什么啊？给我看看！”
　　井野说着就将手伸了过去，想要将那个粉色的东西拿出来。
　　实际上....这就是观月舞衣特意的啊。
　　实际上那个红色的电池一样的东西本来是没有必要的，但是...啊，多出来这样一个东西就多出来了暴漏的可能性，想一想就更加的让人兴奋啊，
　　所以观月舞衣就保留了这个电池给小樱戴上了。
　　“慢...慢着！住手啊！井野！喂！你在干什么！”
　　于是...女厕当中出现了各种各样的声音。
　　幸好的是现在机会所有人都在往第二次考试的场地走去，很少有去厕所的，即使是去也早就完事了。
　　所以...
　　另一边。
　　观月舞衣也累了，嗯...也不能说是累，总之，是在休息。
　　午睡当中，没有看到。
　　真是可惜，可惜。


第二百三十九章 异变
　　“小樱！你回来了啊，那么我们快走吧，他们都已经过去了。”
　　“是是，我知道了。”
　　小樱说着冲着井野挥了挥手向着鸣人他们的那个方向慢慢的跑了过去。
　　“小樱，我说的事情别忘了啊。”
　　“嗯...不会忘了的。”
　　小樱无奈的摆了摆手，然后就和鸣人佐助一起去第二次考试的场地去了。
　　......舞衣午睡当中......
　　“死亡森林啊...真是怀念啊...”
　　“好了，鸣人，不要在说这些了，门要开了，我们准备进去吧。”
　　“啊！”
　　轰――――
　　就在这时，一声巨大的轰鸣声想起，就见天空当中突然间出现了一个巨大的裂缝，下一刻两个人影一样的东西从里面掉了出来。
　　“这个是――”
　　宇智波佐助心中一惊：“是两个人！但是他们两个怎么会这么快就出现了？”
　　“嗯？佐助你刚刚看到了什么？”
　　鸣人看着佐助的样子有一些奇怪的说道。
　　自己可不是佐助啊，没有写轮眼。
　　谁知道到底发生了什么。
　　“是大筒木，大筒木桃式那两个人！”
　　“什么？”
　　......
　　“成功了。”
　　六道黑绝呼出了口气：“竟然你不愿意出来，就让我把你扔出去吧，这样的话你就只能怪选择战斗，然后...被干掉了，我可并不需要一个对这个世界虎视眈眈的存在坐收渔翁之利，你还是...先死吧。”
　　......
　　“可恶！羽衣那家伙！”
　　刚刚从被封印的空间当中出来，一时间没有控制好自己的身体的大筒木桃式从地上爬了起来，咬牙切齿的说道。
　　刚刚...那个空间被强行的破坏了。
　　不，说是强行破坏也不对。
　　六道仙人本来在那个空间当中就留下了后门，之前不过是从那个后门当中确定了在现实世界的地方，然后将他们扔出去罢了。
　　六道仙人的想法很简单。
　　现在的因陀罗和阿修罗虽然还没有达到巅峰，但是也是十分的厉害。
　　只要拖住一点时间，然后等到那个观月舞衣过来一个时间停止给他们秒了就行了，自己还能够在习惯习惯时间停止。
　　“没办法了...既然已经被扔了出来就只能怪动手了吗...可恶的羽衣，金式！准备动手，必须要在那些家伙反应过来之前将一尾到九尾全部吸收了，只有这样才能赢。”
　　“是！”
　　“嗯，那么首先就一尾吧，我已经感受到了他的气息，就在不远处！”
　　......
　　“嗯？不好！鸣人！他们的目标是我爱罗！”
　　佐助的写轮眼能够感受到一股巨大的查克拉在向着距离他们实际上并不算远的我爱罗的方向冲了过去。
　　毕竟，还没有进入到场地当中，所有人的位置实际上都不远。
　　但是...
　　依旧来不及了！
　　“可恶...要是有天手力的话...对了，鸣人，你还能干使用阳遁吗。”
　　“阳遁？短时间的话能够使用个一两秒，毕竟这个身体还没有成长起来。”
　　“鸣人！佐助！你们到底在说什么？还有...刚刚的爆炸是怎么回事？”
　　“小樱？嘛...总之...现在不是说这些的时候，我先赶过去了，我爱罗那边。啊啊，我知道了。”
　　这里人太多了九尾模式有一点招摇了，还是仙人模式吧。
　　幸好，刚刚就在吸收自然能量了。
　　......
　　“嗯？”
　　怎么回事？
　　我爱罗看着远处死亡森林当中的爆炸声微微的皱了皱眉头。
　　到底是怎么回事？真是的...中忍考试真是无聊啊，但愿这个爆炸――
　　还没有等他回过神来，就见一个白色的人影迅速的冲到了我爱罗的身前，一只手用力的按住了我爱罗的脖子。
　　他的沙子完全没有反映的机会！
　　“我爱罗！”
　　手鞠和勘九郎大吃一惊，刚想要动手就见到一个灵活的胖子瞬间出现将二人和附近的其他人全部击飞。
　　这是？
　　我爱罗刚想要说什么就感觉胸口一闷，自己体内的大量的查克拉就开始被桃式吸收了！
　　“给我放开我爱罗！！”
　　鸣人怒吼着瞬间的冲了过来，手中大玉螺旋丸攻向了桃式。
　　“哼！”
　　桃式怒哼一声另一只手瞬间的将大玉螺旋丸吸收。
　　但是...
　　鸣人的这个攻击本来就是佯攻。
　　看起来大玉螺旋丸很大，但是里面几乎没有什么查克拉和杀伤力，同时一脚将气踢飞。
　　“我爱罗！你没事吧。”
　　“咳咳――你是...波风鸣人...”
　　我爱罗有一些虚弱的说道：“你...为什么要救我。”
　　“这个吗...虽然你可能不明白，但是我们是朋友啊。”
　　什么？这家伙到底在说什么？什么...朋友？？
　　“嗯...这个感觉...阿修罗吗...”
　　大筒木桃式皱了皱眉头。
　　虽然差了一点，但是大半的查克拉都吸收了过来，主要是一尾的查克拉太少了啊。
　　“鸣人，没事吧。”
　　佐助赶了过来说道。
　　“啊啊，没事。”
　　潜影多蛇手――
　　就在这时，御洗手红豆出现在了大筒木桃式身后。
　　“可恶――你要对我的考试做什么啊――”
　　“住手――”
　　御洗手红豆瞬间被击飞....
　　差距太大了。
　　“可恶...”
　　鸣人怒吼了一声就要重上去。
　　“理智点，鸣人。”
　　佐助拦住了鸣人额头上滴下了一滴冷汗。
　　“现在的情况不对，我们两个不是对手。”
　　记忆当中的战斗，二人都是巅峰的时候，而现在...忍术的话还好一点，身体完完全全没有成长到之前的那个程度。
　　偏偏，忍术对于面前的这个男人还不起作用。
　　雷切――
　　卡卡西虽然不知道怎么回事，但是看着那个打飞了御洗手红豆将这个地方弄得一片狼藉的...绝对是敌人就是了，嘛...虽然对敌人的白眼有一些好奇，但是...
　　先来一个雷切在说。
　　什么？
　　看着连头都没回，只是伸出手就将自己的查克拉吸收了的大筒木桃式卡卡西皱了皱眉毛，下一刻，灵活的胖子再一次出现，对着卡卡西打了过去。
　　忍术不管用，那么对付这个还是先别用忍术了，嗯...先用体术试试吧。
　　轰轰轰――
　　看着慢慢的有一点出于下风的卡卡西佐助微微的愣了愣。
　　这么看来...不一定会输啊...
　　卡卡西的强大有一点出乎预料啊。
　　不过。
　　“卡卡西老师！那个男人能够吸收所有的忍术！但是那个胖子不行！”
　　“是吗...”
　　卡卡西脸色微微的认真了一点。
　　“谢谢了...嘛...单纯的体术打不过，我本来也要用忍术试试了，这样的话....凯！！”
　　“我知道了！木叶刚力旋风――！”
　　“嗯？”
　　大筒木金式皱了皱眉头伸出了一只手去抵挡，没有在意，他的目标是九尾。
　　“什――”
　　下一刻，手臂上传来的巨大的力量就直接的将他给击飞了。
　　“那个吸收忍术的交给你，这个交给我没事吧？”
　　“啊！就交给我吧！我永远的宿敌哦！”
　　“是是，我知道了。”
　　鸣人和佐助微微的有一点愣住了。
　　佐助回想起记忆当中的那一次的苦战突然的用手按住了头。
　　啊啊...真是白痴啊，当时自己明明只要带小李去就好了的...
　　【看剧场版的战斗情况，鸣人和佐助就好像也开了门一样，但是我想，单纯的体术还是小李更厉害一些吧？要不然的话创建这个人物的意义可就完完全全的消失的一点都不见了啊...】
　　哧哧――
　　看着对面手中红色的光满闪耀的武器，卡卡西呼出了口气拿出了一个卷轴，打开之后拿出了一柄长刀。
　　那是...他父亲送给他的白牙。
　　按照旗木朔茂的说法就是...
　　他退休了。
　　不过....
　　“嘛...看让子，是一场苦战啊。”
　　正好...
　　那个男人的手中是轮回眼吧...虽然和自己知道的有一点不同，红色的嘛...
　　还有白眼...
　　面前的这个胖子也是。这样的话自己就能够检验一下...自己现在到底有多强了吧。
　　“可恶！”
　　御洗手红豆冲地上爬了起来，揉了揉自己有一些发的手臂，和胸部...
　　估计肋骨断了两根吧...
　　具体的就不知道了啊...
　　“考试暂时停止！所有人后退！！”
　　朋友...
　　我爱罗和手鞠勘九郎被人抬走了...
　　看着在一旁的鸣人，我爱罗皱了皱眉头。
　　到底是什么意思？
　　“又来了...”
　　波风水门在火影办公室当中无奈的叹了口气。
　　真是的，为什么自己的任期就这么的多灾多难啊...真是的，不想当了啊...好累啊...
　　“呵...呵呵...又来了...”
　　小樱一脸玩坏的表情笑了笑。
　　本来还认为自己已经变得够强了，结果...
　　又是一幕远远的超过了自己认知次元的战斗，但是...
　　这也算是给了自己一个前进的方向吧！
　　嗯，离远点，好好的看一看战斗的情况吧。
　　就在这时，和其他考生一起撤退的小樱脚小一顿，差点没拐了。
　　下体当中，震动传来。
　　“这个感觉...好糟糕...”
　　......
　　“铃铃铃――――！！”
　　“唔――”
　　观月舞衣醒过来将闹钟关上，将一旁的小樱的跳蛋打开。
　　“现在第二场考试已经开始了吧...幸好定了闹钟，要不然好戏就错过了啊。”
　　醒过来第一件事就是先把跳蛋打开。
　　至于会不会有危险...
　　鸣人和佐助不久在一呢吗，能有什么危险？


第二百四十章 战斗
　　观月舞衣沉默当中。
　　观月舞衣摆着碇司令的造型，坐在桌子面前，看着面前的这个死亡森林卡卡西+凯VS大筒木桃式+大筒木金式的场景额头上滴下了一滴冷汗。
　　为什么大筒木桃式现在会出现啊！！！
　　我明明什么都没做！
　　蝴蝶效应什么的也是够了！
　　我明明已经老老实实的呆了好几年了啊！为什么会这样啊！
　　对了，鸣人和佐助也不正常，一个是重生，一个是梦到了过去。
　　所以...
　　嗯，一定是他们做了什么，所以...锅接好。
　　舞衣表示，这个锅我不背。
　　那么接下来...就是看戏了。
　　反正死亡森林也有自己的飞雷神，想要过去随时可以。
　　现在...
　　嗯，是时候研究研究卡卡西的招式了。
　　这小子放话说要把自己抢过去。自己也不能什么都不敢就等着被上不是？
　　啊...虽然自己应该会蛮喜欢这个感觉的。
　　咳咳――
　　跑题了。
　　嗯，做好随时战斗的准备，然后...看看卡卡西到底有什么特别的招式会认为自己有赢的可能性。
　　......
　　嗯...力量、速度都很强，而且...好像还能够吸收忍术吗...
　　阿凯呼出了口气。
　　那么...
　　直接就开第六门吧！瞬间结束战斗！
　　阿凯那边占上风，估计用不了多久就能够结束战斗，那么...接下来我也要快点将面前的这个胖子解决掉了。
　　卡卡西的查克拉很少。
　　即使是经过了这么多年的修炼也就顶多相当于一个影级的强者，和他的实力严重不匹配。
　　强大的忍术使用个两次查克拉就没了。
　　所以...
　　他特意去学习了――仙术！
　　不过可能是这方面的资质并不好吧。
　　好不容易求了自己的老师波风水门，结果，花费了大半年的时间才勉强的学会，能够使用，但是...
　　也足够了。
　　他有一个别人没有的优势。
　　卡卡西将自己盖住写轮眼的护额推了上去。
　　露出了自己的写轮眼。
　　下一刻，三勾玉开始旋转，没过一会的时间就变成了万花筒。
　　他的万花筒的能力是空间。
　　并且，不单单是如此，他还能够将自然的能量通过这个他的万花筒聚集在一起，然后在一瞬间完成吸收。
　　算是...一个另类版的移动吸收自然能量的招式吧。
　　“嗯？鸣人那家伙也会仙术？”
　　之前没有发现，但是进入到了仙人模式之后，卡卡西在一瞬间就发现了另外一个会仙术的个体。
　　“是老师教给他的吗...嘛，现在不是思考这些事情的时候...战斗吧。”
　　......
　　“被发现了...”
　　鸣人有一点懵，他完完全全没有想到卡卡西也会仙术啊...
　　结果，还发现了自己也会仙术。
　　真是...
　　“你在干什么？鸣人，不要走神了，战斗开始了！”
　　“嗯？啊！我知道了。”
　　......
　　哧哧――
　　卡卡西一只手握着长刀，上面查克拉闪耀和大筒木金式手中的红色武器对撞，不断的发出冲击的声音。
　　“千鸟锐枪――”
　　同时，另一只手瞬间伸出查克拉的长枪想要洞穿那个胖子。
　　挡住了吗...
　　防御力很坚固。
　　看着红色的齿轮挡住了自己的攻击，同时发出了一道月牙冲击的大筒木金式，卡卡西身体向后一跃。
　　土遁・地动核。
　　下一刻，大筒木金式两边的土地立起来想要将气拍死。
　　然后...
　　雷遁・雷枪突刺。
　　“这一招...本来是为了打破那个须佐能乎的...之前也用过，不过...”
　　当使用了两发手臂就扭曲了。
　　不过现在自己已经能够完美的操控了。
　　至少练习的时候是如此的。
　　所以...
　　拿你坐一下实战的实验吧...
　　“吼――！！”
　　大筒木金式怒吼一声，将四周的土墙全部击碎，然后自己从中冲了出来。
　　然而下一刻，就发现，卡卡西出现在了他的面前。
　　“去吧。”
　　轰――――！！
　　下一刻，大筒木金式连忙将红光变为了半个盾牌想要挡住这一击，但是...依旧被刺穿了！
　　这一击，要是没有使用仙术的时候，一招就能够将卡卡西的查克拉全部耗尽。
　　前面的是螺旋的突刺，后面是强大的推进力。
　　如果是其他的属性还好一些。
　　但是雷遁本身就极难操控。
　　不过其他的属性想要打穿须佐能乎也很费劲啊。
　　这一招...
　　他研究了三年。
　　才勉强的成形，之后又花了数年的时间才能够在战斗当中使用。
　　不过...这些年当中他研究的大部分忍术都是为了对付观月舞衣的各种各样的忍术，所以...
　　嘛，都有着各自的针对性吧。
　　“好厉害啊...这一击...即使是须佐能乎的铠甲加上九尾的查克拉估计也挡不住吧。”
　　“啊...确实很强。”
　　佐助点了点头没想到卡卡西竟然会创建出这么危险难以控制的忍术，他的写轮眼没有复制来。
　　而且...
　　刚刚的那一下，只要差一点，那个忍术就会在他的手上爆炸。
　　真是危险啊...
　　.....
　　“我...来晚了吗？”
　　水门看着面前的场地额头上露出了一丝丝的冷汗。
　　不论这一次的战斗如何...有一点是很确定的，那就是死亡森林短时间当中没有办法发挥其作为考试场地的作用了。
　　“凯，你没事吧。”
　　水门来到在一旁倒下的凯的面前说道。
　　“啊...没事...就是开六门对身体的伤害很大...而且...”
　　根本没有自己出场的机会啊...只是直接的给了一个事后，伤害好大...
　　“嘛，我先送你去医院吧。”
　　说着顺道在大筒木桃式的身体上打上了一个飞雷神的印记，自己事后好找。
　　......
　　“呼...成功了。”
　　卡卡西能够看到，大筒木金式心脏位置的那一个小孔，应该已经死了吧。
　　“嗯？”
　　下一刻，卡卡西微微一愣，就见大筒木金式的身体微微一动，整个人竟然变成了一个血红色的果实然后消失了！
　　“这到底――怎么回事？”
　　“可恶...不会这么容易就完了的！”
　　大筒木桃式说着从濒死状态当中慢慢的醒了过来，动了动手臂将大筒木金式化为的查克拉果实吃了下去！


第二百四十一章 卡卡西的雷遁
　　“吼――――――”
　　看着再一次站起来身上的伤势全部都消失发出了怒吼的大筒木桃式阿凯的额头上滴下了一滴冷汗。
　　“喂喂，我记得他应该已经死了啊...我还有一点懊恼自己力气用大了的啊...”
　　“凯！你还能在用一次吗...刚刚的那个？”
　　阿凯握了握自己有一些颤抖的手。
　　刚刚开六门之后战斗的伤害有一点大，朝孔雀就用了两次，但是...
　　“啊，能动！”
　　“啊...”
　　卡卡西也跑了过来，看着在前面的岩石上用挑衅的目光看着他们的大筒木桃式说道：“这一次就我们三个人一起上吧。”
　　“嗯？这个是？”
　　......
　　“喂，佐助，你能不能把握把阳遁的查克拉扔过去不被他们发现。”
　　“嗯？你要治疗阿凯吗？”
　　“啊啊，要不然赢的可能性可就很低了，你知道的，那个家伙的力量。”
　　“嗯...但是办不到，要是有天手力...对了，你可以用你的阳遁的查克拉将我的阴遁的查克拉给吸引出来一部分吗？”
　　“嗯...不知道啊，看着试试吧。”
　　六道黑绝慢慢的睁开了眼。
　　没想到，那个卡卡西和阿凯这么厉害，也没有想到...观月舞衣竟然到现在都还没有出手，既然这样的话...就只能怪看情况了啊。
　　这样想着，伴随着鸣人的动作，六道黑绝加了把力把佐助的阴遁的查克拉引出来了一些，这样的话就能够短暂的使用个一两秒的轮回眼了吧...
　　天手力！
　　佐助在一瞬间发动天手力带着鸣人来到了一个距离阿凯不远的地方，然后鸣人手中的阳遁查克拉扔出。
　　下一刻在用天手力带着二人回去。
　　整个过程极快。
　　卡卡西和水门发现的时候就看见一个查克拉向着阿凯飞了过去。
　　“小心！阿凯！”
　　水门喊着手中瞬间出现了一个螺旋丸攻了过去，但是...
　　他的面前瞬间出现了一个黑色的东西挡住了这一次的攻击，而下一刻，查克拉已经进入到了阿凯的体内。
　　“可恶！这个黑色的东西...莫非是上次控制宇智波一族的东西？凯！你没事吧？”
　　“啊啊...没事..我...感觉好极了！！”
　　浑身上下的伤势全好了...之前的训练的暗伤也是，他甚至感觉自己的实力都有了上升！
　　“卡卡西！这一次战斗之后我们在决斗一次吧！这一次赢的还是我！哈哈哈哈！！”
　　“嘛...虽然不知道到底发生了什么,但是...看起来凯是没问题了啊...那么...上了。”
　　波风水门说着下一刻就瞬间的消失在了原地出现在了大筒木桃式的身后。
　　之前...
　　可是已经布置下了飞雷神的！
　　螺旋丸！
　　大筒木没有说话，手上瞬间就将螺旋丸给吸收了！
　　“啊――――！！”
　　就在这时，他发出了一声怒吼。
　　螺旋丸只是掩盖的，真正的攻击是在螺旋丸之后的苦无，在一瞬间就洞穿了他的手掌，将一只轮回眼给击穿了。
　　“第六！景门――开！”
　　“嗯？没用的！”
　　对于这个之前差一点干掉了自己的家伙他保有着足够的重视，但是...
　　这一次不会输了！
　　“什么？”
　　阿凯微微一惊，自己的拳头竟然被挡下来了！
　　“可恶――朝孔雀！”
　　砰砰砰砰砰――
　　接连不断的拳头打在大筒木桃式的身上，但是..没有用...
　　不...
　　“稍微有一点疼啊！”
　　雷遁・千鸟
　　螺旋丸
　　卡卡西和波风水门出现在大筒木桃式的身后，两个攻击一起攻了过去。
　　前面还有一个阿凯，即使是挡...也只能挡一个！
　　因为轮回眼只剩下一个了！
　　“吼――”
　　大筒木桃式怒吼着身上的查克拉瞬间爆发，天空当中火焰形成了巨鸟，大地上，石块形成了巨人将他包裹在了其中。
　　飓风在呼啸，形成无数的风刃，天空当中雷电闪烁，不断的将落下雷电攻击着四周。
　　“喂喂，夸张了点了吧。”
　　“老师！你带凯先去一边，我先把这些清理掉！”
　　“！！”
　　波风水门面色一惊：“你...能够做到吗？”
　　“啊...不知道啊...我也是第一次真正的使用这个忍术，毕竟...之前都没有目标吗，而且...”
　　卡卡西将目光看向了天空当中的雷电。
　　虽然这些雷电宛如追踪一般不断的攻击着三人，但是...
　　“我知道了。”
　　波风水门点了点头，下一刻，瞬间就带着阿凯使用飞雷神消失了。
　　“那么...开始吧。”
　　卡卡西身体不断的躲避着雷电、风刃，火球、岩拳的攻击，手上快速结印。
　　三个印，和雷切一样。
　　但是查克拉的消耗就多了。
　　体内的查克拉...即使是经过了仙术的增幅也是瞬间的消失了一大半。
　　雷遁・万雷！
　　卡卡西手上移动将自己的查克拉化为雷电扔到了空中。
　　下一刻，天空当中雷电闪耀，在一瞬间就降下无数道雷电将巨鸟、岩石巨人以及...四周的一切全部的化为了灰烬！。
　　“呼...”
　　卡卡西周围闪耀着雷电将攻向自己的雷电导入到一边。
　　“真是壮观啊...不过...”
　　还不能够控制，这一招还是一个未完成的招式。
　　“可恶啊――”
　　雷电消失。
　　大筒木桃式发出一声怒吼从天空当中向着卡卡西冲了过去。
　　但是...
　　“第七！惊门――开！”
　　不知道什么时候，波风水门带着阿凯重新的回来了。
　　这一次...
　　一开始就是第七门！
　　“昼虎！”
　　“可恶的羽衣！！”
　　大筒木桃式最后只来得及发出这样的一股怒吼就被击中了，没办法...那不是查克拉，吸收不了。
　　那只是...单纯的体术罢了。
　　“嗯...看起来是结束了啊...不过...”
　　最后的那个忍术玄幻了点啊...
　　自己的须佐能乎不知道能不能挡下啊...到时候实在不行就只能使用飞雷神先跑了，嘛...总之这也算是一个应对手段吧...
　　观月舞额头上滴下了一滴冷汗。
　　还好。自己提前知道了点。
　　这要是什么都不知道，自己到时候十分高傲的来一句：“来，卡卡西，你要是能让我走去这个圈就算你赢”一类的话那TM就尴尬了。
　　要是自己不知道卡卡西的忍术威力...
　　啊...自己还真可能这么说。
　　毕竟她的爱好就是装逼吗，为了装逼什么话说不出来？
　　至于无视这个攻击...那也不可能啊，没看卡卡西的攻击现在全部都是仙术吗。
　　求道玉能不能防御住不好说，不过...
　　要是那些雷电能够集中在一起的话，估计就绝对防御不住了吧。


（免费章节）今天凌晨没有更新了，原因的话在章节当中
　　今天没有更新了，原因呢...很简单，累了。
　　这一个多月天天的一点没有停止的更新为了全勤太累了...
　　所以...
　　这个月的全勤我不要了！~~~~
　　累死我了啊！
　　所以，在这里容许我休息一天。
　　嗯，就这样。
　　.......


第二百四十二章 算计
　　【首先，先道个歉，钢炼发错卷了...因为这个老是自动就是最新卷，嗯，所以错了，坑了你们的3分钱→_→。】
　　【另外，书评区投票一下吧，更新钢炼点赞，等火影完事在更新点黑，当然，想要免费是不可能的毕竟像我这样见钱眼开的人不可能放过一分钱的对吧？】
　　【今天一章，4000字，懒得分章了。】
　　【嗯，就这样了。】
　　“嗯...虽然除了点意外，但是总算是搞定了。”
　　六道黑绝微微的呼出了口气。
　　刚刚的这些事情干完自己也有一些累了，短时间当中估计，是失去了所有的力量了。
　　不过还好，大筒木桃式已经被干掉了。
　　卡卡西和阿凯的实力超乎了她的预料，但是...既然是鸣人和佐助的老师应该就是站在这一边的。
　　对付他的妈妈的事情几乎是肯定的。
　　“那么...接下来就稍微的沉睡一段时间吧。嗯？”
　　“想要...睡觉？”
　　就在这时，一个沙哑的声音出现在了六道黑绝的面前。
　　“看啊，我看到了什么？一个...落单的，失去了力量的六道仙人的意志啊！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你这...家伙！”
　　六道黑绝面色难看的说道。
　　他的胸膛，一只黑色的手臂已经洞穿了他的胸膛。
　　自己的残存的力量在被吸收。
　　自己...只是一个意志体。
　　而大筒木桃式是本体。
　　所以...虽然那个空间是自己的，但是将其扔出来还是消耗了自己全部的力量，现在...所有的力量都没有。
　　剩下的只有记忆而已。
　　“呵呵呵呵，这样的话...自己就能够直接的找到妈妈的意识空间所在地了...而且...”
　　观月舞衣和妈妈的关系就能够直接的搞清楚了...
　　不论情况到底如何，自己直接过去问问就好了！
　　“这个...就是六道仙人吗？”
　　黑绝的另一半白绝问道。
　　“啊，没错，这就是六道仙人，斑的大敌，现在搞定了他事情就完事了。接下来只要等待时间就可以了。”
　　“啊啊，这样就好。”
　　看着自己的另一半的白绝，黑绝的心中闪过了一丝不屑。
　　......
　　中忍考试暂时结束了。
　　接下来即使在进行，也要换另外一个考试方法了。
　　毕竟...
　　死亡森林的破坏太严重了。
　　将近三分之二的地方已经彻底消失了，化为了焦土。
　　下忍们也受到了很大的各种程度上的打击，有的是肉体，有的是心灵。
　　于是...中忍考试往后推了一个月。
　　“你自己...再好好考虑考虑吧。”
　　佐助说完对着鸣人摆了摆手，一个人就离开了。
　　“......”
　　鸣人沉默着。
　　刚刚...
　　二人偶然间讨论到了未来。
　　是否...眼看着带土去抓捕其他的尾兽。
　　鸣人当然是NO，但是...嘛，被佐助说的也有一些动摇。
　　佐助的说法很简单。
　　大筒木辉夜的封印本来就已经破烂不堪了。
　　要是他们两个不等到大筒木辉夜出来再将其封印一次的话...结果，兴许过不了多长时间，兴许也就是一百多年。
　　等到他们两个死的时候再出来...
　　那就完了。
　　要是封印的话，绝对能够坚持个一千年左右。
　　但是...
　　“考虑的那么远真不是我的性格啊...”
　　鸣人慢慢的闭上了眼睛。
　　啊...没错，不单单是他。
　　未来也在发展啊。就算是在博人的时候出来也没关系。
　　博人绝对会超越他的。
　　所以...
　　“绝对要阻止他们！从最开始的我爱罗开始！”
　　卡卡西在墙壁后面看着手中的书。
　　嗯...虽然不知道下了什么决心...但是...鸣人竟然会仙术啊...
　　还有佐助，一开始就觉得二人不简单。
　　单单的出现一个天才就很吓人了，现在一口气出现了两个...
　　而且...还有什么东西在隐瞒着的样子，有一点可疑啊，但是...
　　“嘛，小孩子吗，有一点隐私什么的很正常啊。”
　　【然而鸣人都有儿子了...你依旧单身。】
　　......
　　“嗯...干的不错。”
　　舞衣看着小樱的下面用手摸了摸，让小樱一阵颤抖，然后满意的点了点头。
　　“嗯，小樱啊...你现在，已经有了很大的成长了！那么...是时候进行下一项训练了！”
　　“什...什么？”
　　春野樱一阵颤抖，虽然不知道具体是怎么回事，但是看观月舞衣的表情就知道...
　　绝对没好事！
　　“来，把这个带上。”
　　观月舞衣手中又拿出来了一个跳蛋说道。
　　和之前的完完全全是一样的样子，一样的功能。
　　“我里面...不是有一个了吗？”
　　她的腿在颤抖，有一点站不稳了。
　　“啊，一个的话，小樱已经习惯了吧？那么查克拉的增长速度差不多也该慢下来了，所以该在增加一个了，到时候两个一起，小樱查克拉的增长速度一定会很快的，一个月后，中忍考试再一次开始的时候绝对能够变得更强的，所以...安心吧，自己带进去吧。”
　　小樱咬了咬嘴唇...
　　颤抖着将跳蛋放入了自己颤抖的下面...
　　“嗯...嗯～～”
　　一声声低低的呻吟声传来，粉红色的跳蛋一点点的塞到了里面。
　　“嗯，很好，那么接下来，就可以开始今天的训练了，看你最近挺刻苦的，今天我就在教给你一个忍术吧！”
　　“是！谢谢你，老师。”
　　“不用这么客气吗。”
　　毕竟我也很高兴啊。
　　后面的是在心里说的。
　　而且...
　　让她自己看着卡卡西的实力一点点的赶上自己...
　　而且卡卡西也没说打几次啊，万一...不要脸点，打个十次八次的，万一自己在跪了...
　　真糟糕啊...
　　不过自己的D级的胸部也什么都办不到。嘛...开AA或者无级还蛮可惜的，不值啊。
　　果然...
　　......
　　轰轰轰――
　　“嗯...规模小了不少啊。”
　　反正自己的招式已经暴漏出去了...卡卡西也能够安心的实验了。
　　观月舞衣当时要是没偷窥打死他都不信。
　　没有了大筒木桃式制造的闪电，单单靠卡卡西范围小了一半，威力不变。
　　不过结印以及之后的等待时间变长了，大概需要三十秒的时间。
　　至于将雷电进行掌控，集中在一起...
　　现在卡卡西最多能够集中三道闪电。
　　不管如何...这也是一个未完成的忍术啊...，还需要一段时间去研究。
　　......
　　“这里是...”
　　观月舞衣看了看四周的情况皱了皱眉头。
　　远处的那个人...那些事...
　　是辉夜，大筒木辉夜。
　　但是...为什么自己会在这里？
　　梦？
　　自己，明明就已经将大筒木辉夜的意志全部的泯灭了的才对...为什么，还会影响到现在的自己...
　　“嘛...虽然不知道到底发生了什么，但是只好在泯灭一次了啊。”
　　在她的身体当中出现辉夜的意志简直就是自寻死路。
　　来多少，没多少。
　　......
　　“离开这里吧...干脆就去鸣人和佐助的体内吧。”
　　六道仙人看着被封印的辉夜姬想着，就准备离开这个空间。
　　黑绝，吞噬了他的意志。
　　也就是说...具备了他的意志所拥有的能力，那就是使用查克拉。
　　自己要是一个不小心直接被干掉也不是不可能的事情。
　　犯不着那么的冒险。
　　现在，在外面。
　　有接近巅峰的鸣人和佐助，有能够开启八门的阿凯，强大雷遁的卡卡西，拥有轮回眼，能够暂停时间的观月舞衣。
　　这些人，不论是站在什么角都上都不可能会眼睁睁的看着大筒木辉夜去发动无限月读。
　　所以...
　　即使是出去了也是绝对不会赢的！
　　“嗯...已经来了啊...”
　　看着面前的这个空间裂缝，六道仙人眼中精光一闪，下一刻就消失在了这片空间当中。
　　哧――
　　空间出现了裂痕。
　　“跑了吗？”
　　黑绝看了看四周笑了出来：“果然，胆小的家伙。”
　　那么...
　　“妈妈...我来了。”
　　看着不远处的那个存在，黑绝露出了笑容。
　　“黑绝...我的孩子。”
　　“是，没错，妈妈，我找到你了。”
　　“你...在外面有没有见到一个拥有我的本源的人类？”大筒木辉夜问道。
　　相比起其他人。这个人...最让她抓狂，让她愤怒。
　　那是，她积蓄了千年的本源啊！
　　黑绝想了想，还是没说自己怎么怎么帮观月舞衣。
　　毕竟不管怎么看...大筒木辉夜对于这个人都有一些愤怒的样子。
　　“啊，见过...好像是有妈妈的本源的样子，名字叫做观月舞衣，有个特殊的能力――时间停止。”
　　“时间...停止吗...”
　　“啊，没错，而且外界还有很多比起大筒木羽衣也相差不多的强者，很乱啊...”
　　“是吗...不过没关系，我会将所有的查克拉全部的收回来，黑绝，看看封印，需要多长时间解开。”
　　“大概两年左右吧....”
　　“是吗...你有什么计划就继续进行吧...对了...想办法给我带来一些...那个观月舞衣的血液。”
　　“啊，我知道了，妈妈。”
　　......
　　自己...陷入到了大筒木辉夜的梦境当中...
　　为什么？
　　莫非...封印已经开始被解开了吗？
　　嘛，反正不论怎么样，她也是肯定会出来的，要不然最后BOSS不出来的话多不好玩啊...
　　“老师，在吗？”
　　“在在，小樱啊，来吧，带上你的小伙伴，我们一起开始修炼吧。”
　　......
　　冥界。
　　已经死去的宇智波斑向着这些年没事就将自己通灵过去的自己的意志给自己的一大堆情报，开始思考，到底怎么样才能够在群敌环绕的这个时候复活，然后...将所有的敌人一个接一个的全部的击杀。
　　一个不留。
　　首先...
　　“会时间暂停的观月舞衣、雷遁仙术的旗木卡卡西、开了七门的迈特凯...不...不排除能够开八门的可能性。飞雷神的波风水门...这些年虽然没有表现，但是实力估计不会一点进步没有，然后...因陀罗和阿修罗的这一代的转世...六人。”
　　“有可能会出现的大筒木羽衣以及大筒木羽村！还有...被封印的大筒木辉夜...这样的话...”
　　斑的嘴角勾起了一丝笑容。
　　对策有了。
　　“最后的胜利者，只能是我，时间应该差不多了。下一次被秽土转生的时候就和黑绝说一下，让他的速度快一点吧，我有点...等不及了啊！！”
　　......
　　“那么现在，三尾、四尾、五尾、六尾、七尾，都已经就位了，接下来还剩下一尾、二尾、八尾和九尾。”
　　长门看着面前的这个外道魔像眯了眯眼睛。
　　三尾到七尾，全部都是暗中小心翼翼的去抓捕的，没有被人发现。
　　因为，他现在的实力还不能够蔑视整个忍界，即使是他有着轮回眼。
　　然后就是一尾和九尾在木叶，准备中忍考试。
　　木叶以防万一，他不准备去了，他准备等二人离开了木叶之后在去。
　　然后就是二尾和八尾...
　　“你去抓二尾，我去抓八尾如何？”
　　宇智波带土在一旁突然说道。
　　“怎么？你有信心在不被别人发现的同时将八尾抓回来吗？”
　　“啊...可以。”
　　宇智波带土说着身影慢慢的消失了：“那么二尾就教给你了...”
　　“嗯...”
　　长门点了点头，但是接着却又皱了皱眉头。
　　二尾还好说，八尾的话...是雷影的弟弟，要是现在就抓过来的话...
　　...是不是有一点太急了啊？
　　“呼...走一步看一步吧。”
　　如今的忍界。
　　五大国都是最巅峰的时候，一个不小心被围攻了的话，就完了，所以啊...即使是他们...也要小心谨慎的行动。
　　【这本书又因为...某些原因被警告了233，什么原因..大家都懂的。这说明书客已经慢慢的走向了正规，不再是污客了...但是啊...
　　你等我下本书的时候在走向正规啊！！我现在可是高兴+惶恐啊，就怕书被封印了。
　　所以...嗯，下本书已经在写了，现在有六章，等这本书完结或者被封的时候在发上来吧...
　　不过这一次...就是正经的小说了233】


第二百四十三章 鸣人VS佐助
　　【今天依旧是一章，四千字的，懒得分章了......】
　　中忍考试。
　　在暂停了一个月后，再一次的重新的开始了。
　　整个过程，在观月舞衣的眼中根本就是毫无悬念。
　　鸣人佐助打爆一切。
　　根本就是无人能挡。
　　不过接下来...
　　这个最后的战斗。
　　鸣人VS佐助，观月舞衣倒有了一些兴致。
　　不单单是观月舞衣。
　　木叶的中忍、上忍、还有刚刚经历过了战斗的下忍全部都在关注着。
　　这两个人。
　　在之前的比赛当中的表现实在是太耀眼了。
　　远超同辈。
　　在同样的年龄当中能够达到现在这样的效果的，以往，只有一个人，那就是观月舞衣。
　　或者说...观月舞衣那个时候还要更加的变态一些。
　　但是...
　　同时两个人。
　　其他忍村的带队老师都是一脸咬牙切齿的看着场地当中，即将开始最后的战斗的鸣人和佐助。
　　观月舞衣一个人....就已经压的他们喘不过来气了。
　　接下来...木叶的年轻一辈，竟然还有两个这样的存在。
　　还让不让人活了啊？
　　不过.....
　　砂隐微微的有一点不同，这一切的原因都是因为我爱罗和鸣人之间的事情。
　　当时...在大筒木桃式入侵的时候，鸣人救下了我爱罗，原因说是朋友。
　　除了鸣人和佐助之外，所有人都很懵。
　　而在之后的一个月当中，鸣人和我爱罗...确确实实的成为了某种意义上的朋友。
　　我爱罗的性格，在勘九郎和手鞠的眼中也发生了明显的变化。
　　所以...
　　四代火影的儿子和四代风影的儿子有着良好的关系。
　　砂隐当中甚至有人在思考，要不要和木叶结盟！
　　那样的话，再一次出现忍界大战的时候，砂隐几乎就可以确保将胜利把我在手中，要不然的话...
　　即使是已经准备了十多年的时间，即使是和其他的几个国家联手，砂隐也不认为自己会有多少胜利的可能性。
　　但是现在...
　　这就是一个机会啊！
　　波风水门对于现在这样的情况也乐见其成。
　　虽然，现在木叶有一挑四的能力，但是不管怎么说，这种情况也不能够持久存在下去，一旦，未来的什么时候木叶走下坡路了，就完了。
　　而在没有敌人的情况下，这种事情的可能性可是很大的。
　　所以...现在出现了一个可能成为盟友的存在，自己肯定不能够往外赶。
　　虽然...目前还只是有了一个苗头。
　　不过最主要的是...
　　鸣人的这一次战斗！
　　“不要输啊！鸣人！给我干掉宇智波家的那个小子――！！”
　　玖辛奈在看台上大喊着，完全无视了周围人的目光。
　　“不不，胜利的是我家的佐助。”
　　宇智波美琴虽然没有大喊大叫什么的，但是毕竟也是玖辛奈的朋友吗...不至于害怕什么的，在玖辛奈面前就这样说着。
　　“鼬，我说的对吧？佐助会赢的。”
　　“啊？是...妈妈说的对。”
　　鼬额头上滴下了一滴冷汗，脸上挤出了一个尴尬的笑容说道。
　　不过....
　　真的会赢吗？
　　佐助...和鸣人都拥有远超现在这个年龄的人所拥有的实力，不要说是同辈，就算是年龄比他们两个大的都很少有几人会超越他们两个，所以...
　　“那么，最后的决斗，现在开始准备，两位青准备好，随时可以开始战斗，咳咳。”
　　月光疾风说着咳嗽了两下，身体向后退了退，随时准备离开这里。
　　在四周，结界忍者已经准备好了。
　　之前的战斗根本就没有这么多事情。
　　但是现在...
　　这些是必备的。
　　那两个人的战斗，必须当作上忍之间的较量。
　　因为...太强了！
　　“啊啊，我准好了，佐助你呢？”
　　“啊，我没什么准备的，战斗随时都可以开始。”
　　佐助嘴角勾起了一丝笑容。
　　能够...和鸣人再一次的战斗啊...不错。
　　不过...不能够使用全力就是了。
　　这是之前二人做的约定。
　　鸣人不能够使用九尾模式和螺旋丸手里剑之上的忍术，佐助不能够使用万花筒以及之后的瞳术，不过忍术没有限制。
　　毕竟...不能够使用万花筒，很多忍术也都没办法使用。
　　“那么...战斗开始！”
　　话音落下，月光疾风就瞬间的冲出了比赛场地当中，四周的结界班也迅速的布置下了结界。
　　看台上，观月舞衣将目光看了过来。
　　另一边，随意的附身了一个人的宇智波黑绝和大筒木辉夜的黑绝也在关注着这一次战斗，关注着...
　　因陀罗和阿修罗的战斗！
　　砰――
　　砰――
　　在战斗开始这个信息传达出来的一瞬间，鸣人和佐助的手上出现了苦无同事的向着对面冲了过去。
　　叮叮叮叮――
　　砰砰砰砰――
　　苦无和苦无的碰撞。
　　拳脚之间的碰撞。
　　二人没有直接的使用忍术，而是上来先使用了体术。
　　“好...好厉害...”
　　小李看着场地当中二人的战斗握紧了手。
　　这两个的体术都不比自己要弱，甚至...自己估计要开了一门才能够比得上，并且...很有可能这还不是他们的全力。
　　毕竟...战斗才刚刚开始！。
　　“李！不要动摇！那一天我的战斗你也看到了吧，六门和七门的威力。”
　　“嗯。”
　　小李点了点头。
　　“你现在能够开启五门了，距离六门和七门就差一步...就差一点点！到时候...那个威力比卡卡西的忍术也不差多少不是？而且..还有八门啊！”
　　“是！我知道了！凯老师！”
　　砰砰砰砰――
　　佐助和鸣人对打了几下，热了热身子，然后，螺旋丸――
　　看着鸣人左手上的查克拉圆球佐助嘴角勾起了一丝的笑容，下一刻空余的左手单手结印。
　　本来他是不会单手结印了，记忆当中的自己到后来，使用万花筒的瞳术也是根本不用结印。
　　但是现在...
　　他会！
　　毕竟，他有一个哥哥！
　　“啊――――！！”
　　鸣人大吼着将手中的螺旋丸按在了佐助的身上，下一刻，佐助的身体变成了一个破烂的木头。
　　下一刻，佐助出现在了鸣人的身后。
　　替身术，然后是――火遁・豪火球之术！
　　轰――
　　还没完！
　　然后是――千鸟流！
　　落到地面上的佐助瞬间在自己的身边和附近的地下使用雷遁的查克拉。
　　刚刚的攻击，想要干掉鸣人根本就是不可能的事情。
　　影分身之术。
　　果然，不知道是什么时候鸣人出现在了远处，四个影分身一起对着佐助冲了过去。
　　不过，紧接着就踩到了地面上的千鸟流爆炸散开了。化为了白色的烟雾。
　　就在这时，佐助抬起头一看，就看见一个巨大的螺旋丸冲天而将。
　　超大玉螺旋丸！
　　“果然...单单是这样的话，是打不败你的啊...鸣人，那么...”
　　写轮眼――
　　同时手上开始结印。
　　火遁・豪火灭失――
　　轰――――！！
　　强大的冲击让的结界都有一些颤抖。
　　整个场地当被爆炸的灰尘、火焰覆盖。
　　没办法，结界班一开始也就是以为是上忍程度的战斗，即使是已经布置下来了结界，但是也没有太在意。
　　“结界班，加固结界！”
　　“是！”
　　连续四个上忍级别的忍者加入了进入，结界才渐渐的稳定了下来。
　　“嗯..还不行，这两个孩子太强了，现在...”
　　真的使用了全力吗？
　　波风水门额头上滴下了一滴冷汗。
　　自己的孩子有多强自己也大概知道一点，他吃惊的是佐助的实力，虽然从卡卡西那里知道一点，但是...和鸣人体内有九尾不同。
　　这个年纪就能够释放S级的忍术...也...太惊人了了吧。
　　“佐助，你的查克拉还够吗？”
　　“啊，不用担心，虽然没有你的多，但是还有充沛的富余。”
　　“是吗...那么我也要稍微的认真一点了...”
　　仙人模式。
　　“呼――”
　　佐助呼出了口气，手上出现了一柄长刀，虽然没有记忆当中的那个草S剑坚固，但是毕竟是宇智波一族的珍藏，还是蛮坚固的。
　　下一刻。
　　雷属性的查克拉布满在了剑身上，变得更加的锋利了。
　　“那么...第二回合，开始了。”
　　接下里出现在一众人等面前的，简直就是玄幻一般的战斗。
　　体术、忍术全都达到了一定的巅峰。
　　来看这场战斗的一般人虽然不懂在中间佐助有没有使用幻术什么的，毕竟他们看不懂。
　　但是...他们毕竟只是来看热闹的。
　　但是其他的忍者懂啊。
　　这两个人...都已经超越了单纯的上忍，甚至精英上忍的等级。
　　那是...影级的存在！
　　两个十多岁的影级强者。
　　“木叶的怪物。”
　　观月舞衣看着这样的战斗也是饶有兴趣的点了点头，不断的往口中塞着辣条饮料什么的。
　　“嗯...鸣人的九尾模式是肯定的了，看佐助的表情...估计他也会万花筒吧。或许须佐能乎都能够使用完全体的了。真是惊人啊，我在这个年纪...嗯...好像也达到了，忘了，不去想了。而且...”
　　不怀好意的查克拉有一点多啊...
　　嘛，总之希望最终决战晚一点。
　　毕竟，打完了之后就是平静了，多无聊啊，在那之前...像是现在这样就很有意思啊。
　　要玩具有玩具，要战斗有战斗，要波澜有波澜。
　　咔嚓――
　　就在这时，鸣人和佐助再一次的对拼了一次。
　　结果。
　　二人没受到什么伤势。
　　附近的结界再一次的出现了裂缝，不过随着结界班的查克拉的加大输入，没过一会就已经恢复了。
　　战斗持续了半个小时。
　　二人始终是不分上下的情况，一直到最后...才出现了变化。
　　鸣人跳到了空中。
　　多重影分身之术！
　　然后...
　　仙法・超大玉螺旋丸，多连丸。
　　“喂喂，这样的情况还不让我使用万花筒啊...有一点犯规了吧...”
　　天空当中...
　　超大玉螺旋丸已经覆盖了整个场地，完完全全的没有一丝一毫的躲避的地方。
　　要是使用须佐能乎没的说的，硬抗就行了，但是现在...
　　“嘻嘻，我不是说了吗，不会使用【螺旋丸手里剑】以及之上的忍术，仙法・超大玉螺旋丸可是比起螺旋丸手里剑要弱啊。嘛...不算数量的话...”
　　鸣人留在地上的一个影分身说道。
　　“啧，失算了。”
　　完完全全没有考虑到数量的事情啊，没有想到鸣人竟然还会这么无赖，那么...
　　试试土遁？
　　不，自己虽然会一点，但是不擅长，估计会被很轻松的打破。
　　那么该怎么办？
　　即使是火遁的强行攻击，也不行，那样的话就变成查克拉的比拼了，而查克拉方面自己绝对处于下风。
　　没办法了...
　　先试试在说，
　　火遁・豪火灭却！
　　果然，强大的火遁虽然布满了整个场地，将几个影分身击破了，但是下一刻，又是一堆的影分身出现在了后面，每个人的手中再一次的出现了一个超大玉螺旋丸...
　　“我认输。”
　　佐助举起手说道。
　　“啊嘞？佐助你是认真的？”
　　“啊啊，没办法，防御类的忍术我【没有】啊！”
　　佐助特意的加大了没有二字说道。
　　“哈哈，是吗，那还真是可惜啊。”
　　鸣人解除了影分身螺旋丸自动消散，这个时候也刚刚的才空中落下来了。
　　“那么，宇智波佐助认输，这一次比赛的胜利者是波风鸣人。咳咳，波风鸣人获得了最后的冠军。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦――――――”
　　观众们开始欢呼了起来。
　　即是为了佐助也是为了鸣人。
　　这一次的中忍考试的最后一战太华丽了，估计...未来不知道多少年的时间，都没有人能够在超越。
　　这是...
　　巅峰的战斗啊。
　　【书评区的投票的钢炼的事情到写完下一章的钢炼为止，嘛...虽然最近两天都没什么时间就是了......】


第二百四十四章 标题君被热死了。
　　【依旧4000字一章】
　　“由木人也消失了...几乎没有什么战斗的痕迹。”
　　“嗯，我知道了，你先下去吧。”
　　“是！”
　　等到暗部离开之后，雷影的面色就阴沉了下来。
　　尾兽，何其人柱力，最近不知道为什么，接二连三的消失了。
　　附近还没有什么战斗的痕迹。
　　“木叶的九尾，砂隐的一尾还很活跃...但是其他的...”
　　已经有多久没有听到其他的尾兽的消息了？
　　当然，并不是什么市面上的传言什么的，而是...暗部有多长时间没有给他送一些具体的其他尾兽现在在干什么的情报了。
　　从...
　　两年前到现在不停的在减少。
　　这样下去的话...
　　“比――你在吗？”
　　雷影艾呼出了口气，问道，最近，他一直将奇拉比带在身边，绝对不允许他因为任何原因离开自己的身边。
　　这样的话，不论哪个人或者组织是何方神圣，都不可能在他的面前――
　　“比――”
　　雷影愣了愣，为什么不回话？
　　推开隔壁的门，原本，应该呆在这里的奇拉比已经消失了！
　　“可恶！到底是怎么回事！”
　　明明就只是一墙之隔，自己竟然没有听到任何声音，比就消失。
　　是自己跑掉了？还是...被抓住了？
　　“切――来人！”
　　不论如何，不论是那一个，现在，最主要的事情就是将比找回来！
　　自己跑掉了还好，但是...要是被抓走了的话...
　　到底是什么人才能够在丝毫的声响不露出来的情况下将八尾人柱力直接给带走？
　　这个过程不被任何人发现。
　　没有一丝一毫的声响。
　　那么....
　　“莫非...是观月舞衣？”
　　那个人的能力。
　　时间暂停，在高层之间已经不是什么秘密了，如果要是时间被暂停了的话...
　　确确实实的能够在他没有任何的反映的时候将比带走。
　　“可恶的家伙！！！”
　　虽然现在还没有准备好，但是...为了比，要是事情真的是如此的话...
　　数分钟前。
　　“混蛋、混蛋、混蛋。”
　　八尾人柱力奇拉比一边在本子上写着什么，嘴里一边嘟囔着。
　　整整半年的时间了啊...
　　从半年前开始，自己就一直被命令呆在大哥的身边，真是...闷死了啊。
　　好无聊，好无聊啊！
　　“嗯？”
　　就在这时，他微微的愣了愣，就见一个穿着黑袍的手臂从后面伸了过来。
　　他刚刚回过头，下一瞬间就被一个漩涡状的东西给吸了进去。
　　紧接着，空间开始旋转，那个黑袍人没过一会也被吸收了进去。
　　在过了一段时间之后...雷影推开了门。
　　......
　　砰――
　　八尾落地之后，连忙的调整姿势，从卷轴当中拿出来了自己的武器。
　　“笨蛋、混蛋，你是什么人？”
　　四周...
　　不再是雷影办公室隔壁的那个房间，而是...一片森林。
　　“那么，事情交给你没问题吧。”
　　八尾愣了愣，下一刻，就见面前出现了一个有着圈圈眼的人。
　　“啊，交给我吧，你把它带出来就已经足够了。”
　　“不好！比，准备跑吧，那两个家伙一个有万花筒写轮眼，一个有轮回眼，你不是他的对手的！”八尾在比的心中呐喊着，他有一丝的不详的预感。
　　“万花筒？轮回眼？”
　　比心中也是微微一沉，他大概的也了解这些事情，不过...现在看来就只有先打了啊...
　　然后...
　　是时候使用八尾的独门逃生术了！
　　......
　　“这是...什么？”
　　为了庆祝鸣人获得了冠军，波风水门在家里开了一场庆祝会，鸣人也收到了不少的礼物。
　　嘛...佐助虽然也是第二名，但是也一样就是了。
　　于是...鸣人惊喜的发现，自己两辈子第一次成为了中忍...
　　前世的时候...自己后来完完全全没有那个参加中忍考试欺负新人的想法啊...
　　而且自己也没有那个直接和火影说“我就要当中忍，不给不行”的勇气，所以...
　　第一次啊，好有纪念意义啊...
　　然后...
　　就是这个了。
　　看着面前的这个，观月舞衣送给的礼物，他一时间都没有开启的勇气。
　　别的不说...
　　之前的那些所谓的礼物，实在是....
　　太吓人了啊...
　　他感觉自己的勇气好像都被吞噬殆尽了。
　　不过...想了想，他还是决定打开了，但愿里面不会是什么奇奇怪怪的东西，要不然，万一观月舞衣问他看没看她给的礼物的时候怎么说？
　　这个时候...
　　就算是恶搞的东西，果然还是要打开才对啊。
　　“呼――”
　　看着里面的一厚摞的一堆书鸣人呼出了口气。
　　是书就好啊...
　　大不了就是那种恶搞的本子，到时候扔了就好。
　　扔了就好。
　　嗯...
　　“海贼王？什么？不是本子？真是稀奇啊。”
　　鸣人皱了皱眉毛就将手中的书翻开了。
　　慢慢的...他就沉浸了进去，相比起为了研究色诱术而看的本子...
　　这个名为《海贼王》的漫画，散发着一股别样的魅力，看的他热血沸腾的，更何况...他本身就是一个热血笨蛋啊...
　　“鸣人――起床了吗？”
　　“不好――”
　　鸣人看了看已经亮了的天色面色猛地一变。
　　天已经亮了啊...
　　自己却还没有看完。
　　不知不觉的...时间过的好快啊。
　　看了看镜子当中的黑眼圈，鸣人苦笑了一声。
　　怎么办，之前还没有感觉，但是现在的话好困啊...
　　“鸣人――”
　　“是是，我下来了。”
　　鸣人有一些无奈的说道。
　　没办法，但愿今天没有什么任务吧。
　　“嗯？怎么鸣人，看你的黑眼圈，莫非昨天晚上因为升为了中忍一晚上没睡着觉。”
　　喂喂，怎么可能吗。
　　“不...不是这么回事...不过...老爹呢？”
　　“水门啊...今天走的早了一些，好像有什么事情的样子。好了，你也快点吃了，你今天不是也有事吗？要去和小队的成员集合吧？不过...嘛，估计你刚刚升为中忍最近的两天应该没有什么任务吧。没什么事，回来在睡觉吧。”
　　“嗯...是吗...”
　　实际上即使是中忍考试哪了冠军也不是那么百分百肯定的会升级到中忍的。
　　但是...不论如何，鸣人的表现不错不说，他的父亲毕竟是火影，可能性几乎就是百分之百了。
　　最近的两天应该是没有什么任务的。
　　这个时间是他们的休息以及调整的时间。
　　在之后，在接任务的时候，就是正式的中忍的任务了。
　　“啊，我知道了，不说了，我吃完了，去集合了。”
　　“没什么事的话早点回来哦！”
　　“是是――我知道了。”
　　当然要早一点回来了，漫画还没看完呢啊...
　　“嗯...”
　　看了看佐助和小樱脸上的的那个同样的黑眼圈，鸣人眯了眯眼睛。
　　“看来...你们两个昨天晚上也一样啊...”
　　“啊啊...很有意思的书，差一点就让我忘记了时间。”
　　“我也是...”
　　“什么书啊？让你们这样，不会是...”
　　卡卡西走过来说道。
　　观月舞衣的礼物=本子...
　　而能够看本子看到现在这个样子...
　　“不是！卡卡西老师你想错了，是一套漫画。”
　　“啊啊...名字叫海贼王，还蛮有趣的。”
　　“是吗...原来是这个啊...我也看过...不过，是很久以前的事情了。”
　　......
　　云隐的二尾人柱力和八尾人柱力也失踪了...
　　看着面前的这份情报，波风水门紧了紧自己握着的手。
　　不是第一次了...
　　好像...仔细的去看的话，虽然有一些人柱力可能本来就不显眼，不知道在哪里，但是...最近...
　　有很多的人柱力都已经是一丁点的情报也没有了。
　　没有丝毫的痕迹。
　　事情已经渐渐的变得复杂了起来了。
　　目前，除了现在刚刚结束了中忍考试的我爱罗，这个一尾人柱力以及她的孩子，九尾人柱力之外，其他人的所在地已经完完全全的无法确认了。
　　估计...除了可能现在还没有成为人柱力不知道在那里的三尾。
　　其他的...都有可能已经遇害了...
　　有人...在因为不知名的原因在收集尾兽...
　　这是唯一能够想到的也几乎就是最合理的解释了...
　　还不明确的就是...到底是谁？一个人...还是一个组织，因为什么样的目的？
　　“事情...有一些棘手了啊...”
　　......
　　大蛇丸有一点兴奋。
　　虽然，他的实力不足以让自己去抓捕尾兽，但是...他也有自己的方法。
　　为此...他曾经特意的加入过那个拥有轮回眼的组织，之后又叛逃了。
　　所以...
　　外道魔像的小型的仿制品。
　　然后...
　　九只尾兽的查克拉。
　　不是全部，只是极其微弱的一丁点而已。
　　九只尾兽，在历史上都因为各种各样的原因散发出来过查克拉，并且被其他人收集。
　　其中，九尾的最多。
　　但是其他的也都有。
　　没有的几个一尾什么的也很好收集。
　　所以...
　　看自己这个在中忍考试期间收集到的一尾和九尾的一丝查克拉，大蛇丸的瞳孔当中露出了兴奋的神色。
　　要不是因此...
　　他为什么会回到木叶？
　　仅仅是因为是中忍考试？
　　不，不是，是因为...这一次的中忍考试当中有一尾和九尾参加啊...
　　“呵呵呵呵，那么...可以开始了。”
　　封印！
　　九只尾兽的查克拉从卷轴当中九个卷轴当中溢出来封印进这个巴掌大小的，自己..从外道魔像上切下来之后经过了调整的实验产物。
　　整整一个小时，终于的才结束了。
　　看着面前的这个弥漫着一股特殊的查克拉的实验体，大蛇丸满意的点了点头。
　　那么...
　　“先举行转生仪式吧...然后...”
　　在融合了这份查克拉！
　　转生的身体已经准备好了。
　　就用君麻吕吧...
　　本来的血迹病在自己收集的鸣人和佐助这个因陀罗阿修罗的查克拉中和以及宇智波斑和千手柱间的细胞以及...观月舞衣的血液之后也已经好了。
　　尤其是观月舞衣的血液，效果惊人！
　　不过...考虑到自己在里面也发现了尸骨脉的成分之后也就不奇怪了。
　　虽然没有觉醒什么特殊的能力，但是...已经足够了...
　　只要...
　　有了这个查克拉...
　　十尾的查克拉！！
　　大蛇丸没有将气放在这个房间当中，即使是这个房间布置下了数千道的各种各样的结界。
　　相对来说...
　　还是自己的身上...
　　不...
　　大蛇丸将卷轴吃了下去。
　　果然还是自己的身体当中最安全啊...
　　......
　　咕噜咕噜.......
　　奇拉比慢慢的从水面上扶了起来。
　　走了吗?看来是走了啊...
　　那两个人都不是一般人。
　　为了活命，奇拉比将八尾的大半的查克拉全部都集中到了那个被抓的身体上，自己的这个身体上就只剩下很少的一点。
　　要不然的话...能不能跑掉都不一定啊...
　　“笨蛋，混蛋，现在先恢复查克拉、这个最重要！”
　　不过...这也是一个机会啊...
　　这样的话自己就能够逃离云隐的雷影的身边坐一些自己想做的事情，不过...
　　想了想，奇拉比还是先用自己的办法给雷影传递了一下今天发生的信息。
　　要不然的话...
　　他也知道，能够在无声无息之间将他带走的。
　　目前忍界当中明确的出现的就只有一个...
　　那就是观月舞衣。
　　而现在...还没有准备好。
　　各种方面的，现在动手的话...失败的可能性在百分之七十以上。
　　不...百分之九十以上。
　　要知道...敌人不单单只是一个观月舞衣。
　　木叶的那些人全都不是好对付的。
　　尤其是最近冒出来的卡卡西、阿凯和...那两个新人。
　　所以...自己也该让雷影冷静一下了，要不然一个不小心就完了啊...落入了...那个面具男和圈圈眼的圈套了。
　　“混蛋！报仇！绝对！不过不是，现在――”


第二百四十五章 鸣人与晓
　　【四十万字了啊...可喜可贺，可喜可贺。来，土豪们，打赏一波庆祝一下如何？】
　　【钢炼...看来第二个选项以绝对的优势领先了啊...好吧，火影完毕在发钢炼，不过估计...到时候钢炼我都写完了...估计会一口气发上来？嘛，到时候再说吧。】
　　“呼――终于，看完了啊，那么先去睡觉吧，时间还早。”
　　鸣人将最后一卷海贼王放了回去，露出了一个意犹未尽的表情衣服都没脱就去睡觉了。
　　......
　　“嗯...动作停下来吧。”
　　看着面前的这个印记，将你面的卷轴取了出来四代目雷影的面色微微的有一点难看。
　　“可恶...戴面具的男子和有着圈圈眼的六个男人吗...那么...圈圈眼是...这TM不是轮回眼吗！”
　　而且你竟然都已经跑了干什么还不回来！
　　哈？
　　要在忍界转转？
　　转个JB啊！
　　“好了，将准备战斗的人收回来吧，然后派出暗部去给我调查拥有轮回眼的组织，然后在给我好好的去找一找，奇拉比这家伙在哪里！不要看外貌，这个家伙绝对会改变，去看看谁说话一脸别扭就打个半死，有变身术的话绝对解除了。”
　　“是――”
　　“呼――”四代雷影呼出了口气怒骂道：“竟给我添乱子！”
　　......
　　“嗯？”
　　刚刚干完了某件事情正准备睡觉的波风水门面色猛地一变，瞬间推开了房门向着隔壁，漩涡鸣人的房间冲了过去。
　　“水门？怎么了？”
　　玖辛奈一脸疑惑的说道。
　　然而水门没有说话，甚至连衣服都没来得急穿就冲了出去。
　　在隔壁的房间已经睡着的波风绯雪也被吵醒推开了门有些疑惑的走了出来。
　　“可恶，晚了吗。”
　　看着那个一丝丝的缝隙，波风水门暗骂了一声。
　　这时，玖辛奈和波风绯雪也走了进来。
　　“到底――”玖辛奈话没说完就感觉到了不对劲，鸣人消失了！
　　“鸣人呢...晚上...偷偷跑出去了吗？”
　　“不...”波风水门摇了摇头：“我感受到了空间波动的痕迹所以就冲了过来，但是...还是晚了啊...看空间波动的表现形式...是那个家伙！”
　　“那个...家伙？”
　　“啊...必须要尽快找到鸣人，不然就危险了。”
　　可恶啊！
　　波风水门在心中暗骂了一声，完全没有想到会发生现在这种事，他根本就没有在鸣人的房间当中放苦无，看来...接下来不论如何，都要在鸣人他们的身边放上空无了。
　　不过还好...
　　看样子，在周围没有发现鸣人的衣服，看来睡觉的时候没有脱，那么就还有机会，在上面...有自己的飞雷神的印记！
　　“玖辛奈，绯雪，你们先回去睡觉吧，一会我就把鸣人带回来。”
　　说着他将自己的衣服，装备穿戴上将两个飞雷神的苦无放到了自己的妻子和女儿的手中。
　　“你们两个，拿好了这个，我去去就会。”
　　“水门！”
　　玖辛奈有一些担心的喊道。
　　“啊啊，安心吧，不会有事的，我和鸣人...都会安全的回来的。”
　　话是这么说，但是...这里...是那里？
　　鸣人真的在这里吗？
　　看着四周空旷的景色和地下的那件衣服，波风水门知道...自己被耍了。
　　......
　　“这一次待会八尾的办法不是很好吗，那么接下来就用同样的方法带回九尾，为了以防万一，我们一起去围攻他。”
　　“嗯...”
　　听着佩恩的想法，宇智波带土点了点头。
　　“好吧，就这样，只要将九尾带回来吸收了，接下来只要在将一尾抓住就可以了，完完全全不必在意那些各种各样的事情，我们...就可以明目张胆的站出来了。不过...这一次就让我们晓全体出动吧。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为...那个鸣人很有可能能够控制九尾，这是...黑绝的说法。”（黑绝吞噬了六道意志所以知道些事情。）
　　“嗯...我知道了。”
　　然后...当天晚上。
　　在火之国东面，甚至水之国的更东面的一个无人岛上。
　　佩恩（长门先在远处躲着弥彦小南在身边）、迪达拉、蝎、角都、飞段、鬼鲛。
　　全员等在这里。
　　宇智波带土潜伏在木叶当中，看着陷入熟睡当中的鸣人瞬间使用时空间忍术冲了进去抓住鸣人就跑!
　　“就是这件衣服吧...”
　　仔细的感受了一下空间的波动。
　　看着朦胧要醒过来的鸣人瞬间将鸣人的上衣撤烂然后将衣服扔出了。
　　砰――
　　鸣人猛地睁开眼对着带土就是一击重拳，但是躲了过去。
　　同时，两个人再一次的开始空间移动。
　　下一瞬，波风水门的身影出现了一步，看着地面上的鸣人的上衣叹了口气：“晚了一步吗...可恶”
　　砰――
　　在离开带土的空间的时候鸣人手上瞬间用力从带土的手掌当中挣脱了开来，看了看四周的情况面色有一些发黑。
　　“喂喂，不至于吧...”
　　晓组织的成员...几乎都在这里了吧...
　　除了一开始就没有加入的鼬和离开的大蛇丸。
　　这个阵势，再加上一旁的带土...
　　他们...已经动手了很久了！
　　甚至...
　　鸣人就是最后一个也说不定，毕竟...
　　鸣人咬了咬牙。
　　毕竟，自己是九尾啊，按照常理来说，九尾应该是最后一个被封印的，也就是说...
　　“可恶...你们...到底...”
　　神罗天征！
　　鸣人的话还没说完，一个神罗天征就打了过来。
　　“鸣人！不要废话了，对面的那些人都没有要说话的准备！情况有一点不妙，快点想办法准备逃跑吧！当然...将他们都干掉这一点我更喜欢就是了。”
　　不过...单单是佩恩和带土就够棘手的了啊...
　　“啊啊，我知道我知道。”
　　被击飞的鸣人在空中苦笑了一声，看着冲着自己飞过来的粘土炸弹微微的吸了口气：“要上了！九喇嘛！”
　　“哦――”
　　下一刻，金色的查克拉覆盖了鸣人的全身。
　　九尾模式！
　　“果然...就像是黑绝说的，这个九尾的人柱力有问题。”
　　这么小的年纪就能够控制九尾，本身就代表着不正常。
　　喝――
　　迪达拉一声轻喝，下一刻起爆粘土就在鸣人的身边爆炸了。
　　轰――
　　鸣人用九尾的查克拉抵挡，同时也在思考着应对的办法。
　　逃跑估计是不行了。
　　带土的时空间忍术比他快，那么...就只能上了啊...
　　风遁・超大玉螺旋手里剑。
　　“喂喂，这个查克拉有一点夸张啊。”
　　“哼――”
　　天道佩恩看着对着这边冲过来的巨大的螺旋手里剑，伸出了自己的手。
　　神罗天征――
　　“哦哦――――”
　　鸣人咆哮着从螺旋丸手里剑的后面冲了上来。
　　就是现在！先将相对来说最棘手的天道干掉，要不然的话自己的忍术没有什么效果！
　　“什么？”
　　看着冲过来的鸣人佩恩微微一惊，他仿佛就是知道自己的天道的限制一般。
　　“让我先――尝尝你的查克拉的味道吧！”
　　不妙――
　　鸣人身后瞬间出现一个大手抓住一个树干将自己带走，让鬼鲛的大刀挥了个空。
　　下一刻，地面上无数的铁砂冒了出来要将鸣人包裹进去。
　　“这样如何？”
　　“这样下去不行的！鸣人，那个带土还没有动手，而且佩恩的本体应该是能动的，还在一旁隐藏着，不能再留手了！直接用底牌吧！阿修罗的查克拉还有多少？”
　　“啊啊，之前的虽然用了不少，我自己距离能够达到这个层次还差一点，但是这个身体的阿修罗查克拉可是满格的啊――”
　　六道仙人模式――
　　“嗯？这个感觉...”
　　轰――
　　看着从蝎的铁砂之术当中出来的鸣人带土面色微微一变，那个...
　　“哈哈哈哈――”
　　鬼鲛大笑着来到了鸣人身后――
　　“得手了！”
　　砰――
　　“什么？”
　　就见，鸣人身后的一根求道玉瞬间的变化为了一根长棍将鬼鲛的攻击挡了下来，然后查克拉形成一只大手将鬼鲛打晕。
　　（鸣人没有杀人的爱好，要是观月舞衣脑袋心脏绝对全没。以防万一吗。）
　　“你先...稍微的睡一会吧。”
　　说着，将鲛肌夺了过来，瞬间向着远处用力的扔了过去，沉入到了小岛旁边的大海当中。
　　“这样的话，就可以暂时不使用这个模式了啊。”
　　不论如何阿修罗的查克拉有限，能不用就不用。
　　现在距离自己达到六道这个层次还有一段时间，至少...这个身体是如此。
　　既然这样的话。
　　九尾模式――
　　然后。
　　吼――――
　　下一刻一个巨大的尾兽就出现在了这个小岛上。
　　“喂喂，不论如何也强的太夸张了吧，和之前遇到的那些完完全全就是两个档次啊。”
　　带土皱了皱眉头，现在的情况一个不小心的话...失败也不是什么不可能的事情。
　　那么...
　　要是失败了的话，下一次就把那些尾兽也带上吧，情况已经越来越不妙了。
　　能控制九尾，和现在的情况...在他的想象当中完完全全就是两个档次啊...
　　强过头了。
　　“火遁・爆风乱舞――”
　　“切――可恶。”
　　躲避着宇智波带土的火遁飞段的面色有一些发苦，明明自己只要一点鸣人的血就能完成任务了。
　　但是...到底怎么打破鸣人的那个查克拉的薄膜然后击伤他啊！
　　自己根本就搭不上手啊！
　　“走了，飞段。”
　　“嗯？怎么？角都，我们不是也要上吗...”
　　“不...迪达拉的爆炸、蝎的那个铁砂还能够起到些作用，你就完全没用了，我虽然用忍术也能够起到差不多的效果，但是...这场战斗已经不是我们能够涉及的了。在在这里就是拖后腿了。”
　　“但是...不和BOSS说一声吗？”
　　“没有必要...我们离开就可以了。”
　　尾兽玉――
　　就在二人刚离开不久，一个巨大的查克拉球就在原地不远的地方爆炸了。
　　咔咔咔――
　　看着破碎的傀儡和一堆已经被蒸发的铁砂蝎面无表情，起身就走。
　　他现在也没有用了。
　　“好大的威力，BOSS的那招没有用吗？嗯。”
　　迪达拉在空中飞着，尽量的远离战场，不过，一直不断的有一个又一个的炸弹大鸟对着鸣人那边飞过去消耗鸣人的查克拉。
　　完成了。
　　躲在一旁的天道佩恩慢慢的睁开了眼。
　　下一刻，一个黑色的球体升上了天空。
　　“地爆天星――！”
　　将你，封印起来。
　　“哼！”
　　鸣人笑了一声，别的忍术还好，但是这一招的弱点，自己早就已经知道了啊！
　　尾兽玉！
　　下一刻，又是一个尾兽玉腾空而起直接将地爆天星炸烂。
　　“这一招，可是完完全全都没有用啊!”
　　带头在皱着眉头。
　　情况出乎意料的十分的不妙。
　　那个鸣人没有攻击自己，不论自己放出什么攻击都只是防御然后去攻击其他的那些佩恩，不一会，地狱道和畜生道这两个被集中攻击的都已经碎掉了。
　　而且...
　　不单单只是强大。
　　只是强大的话，在面对这么多各种各样的能力的时候一样会懵。
　　一个不小心被打败都是有可能的，但是....他却好像是洞悉了所有人的弱点一般。
　　躲避着自己的神威，不主动攻击自己，因为知道攻击了也是浪费时间，会躲开。
　　他...带土，只从化身为宇智波斑之后第一次的感觉到了...
　　自己...不...整个晓组织的所有人都好像是被看穿了的样子。
　　比如...一开始的鬼鲛，只要鸣人挨了一下，之后的优势就几乎可以确定了。
　　但是...他最先对付的就是鬼鲛先是用那个奇怪的好像是佩恩一样的黑棒但是坚固的多的武器挡住攻击，之后立刻将鲛肌扔了出去。
　　之后的攻击也是如此。
　　首先就将佩恩再生的地狱道干掉，通灵的畜生道干掉，不攻击自己，天道每次攻击五秒之后都会遭受到不计其数的强烈的进攻。
　　所以...
　　他们被看透了！
　　躲在远处看着的宇智波斑的意志皱了皱眉头。
　　“这样可不行啊...九尾要是抓不住的话...情况完完全全就变的更加的糟糕了啊，计划能不能成功都是问题...实在不行的话...就只能把本体秽土转生出来了啊...”


第二百四十六章 长门的准备
　　“哈哈，看来你们要失败了啊，长门。”
　　“嗯...”
　　听着这个声音的话音，长门没有反驳，只是点了点头。
　　“看来...确确实实的要失败了啊...波风鸣人的实力远远的超出我的想象，九尾捕捉计划已经初步的宣告失败了，那么...是时候进行新的准备了。”
　　“真是的...你还不放弃啊，都已经这样了。弥彦，你也不劝劝。”
　　“麻麻，毕竟，长门现在都这么厉害了啊，我也不是对手啊，失败两次就好了好了。”
　　“我...不会在失败了！”
　　长门顿了顿说道
　　“你们先离开吧，看起来...斑那家伙就要过来了。”
　　“是是，我知道，将痕迹全部清理干净不要留下气息在一旁躲着对吧？”
　　“嗯。”
　　他能够感受到，那个‘斑’对他的不怀好意，什么时候动手他都不意外，所以...
　　自己也要做好反手的准备。
　　......
　　看来不行了啊....
　　凭借着长门和现在的我是没有办法捕获九尾的，除非...
　　我拥有轮回眼！
　　也好，反正长门也没有什么利用价值了。
　　剩下的就只有一尾和九尾了。
　　八尾虽然跑了，但是得到了大半的查克拉也足够了。
　　是时候准备进行最后的战斗了。
　　在那之前...就把长门的轮回眼拿过来吧。
　　“嗯？走了嘛？”
　　看着消失的宇智波带土，鸣人呼出了口气，天空当中迪达拉也跑了，就剩下地面上，天道佩恩还活着。
　　“嘛...那么快一点搞定吧，家里应该也很担心了啊。”
　　......
　　咚咚――
　　咚咚――
　　听着敲门声观月舞衣皱了皱眉头。
　　“什么事啊...该死的卡卡西，都这么晚了。”
　　想要在夜晚吵醒她的话，就只有先用卡卡西手里的钥匙卡门，然后带上自己给卡卡西的手套用力的敲门...
　　为了防止有什么特殊的需要自己的时候自己在睡觉...
　　但是果然...
　　好烦啊...
　　改了吧...结界，好闹心啊...
　　“什么事啊？卡卡西，都这么晚了。”
　　“那个...实际上有事的是我。”
　　在卡卡西身边的波风水门摆了摆手有一些尴尬的说道。
　　“话说回来，这个房间还真是危险啊，到处都是陷阱。”
　　观月舞衣叹了口气，手在门内用自己的查克拉暗了一下结界，在房间内部的N多的机关关上。
　　“好了，陷阱解除了，什么是说吧。”
　　随意的坐到沙发上观月舞衣有一些无奈的说道。
　　“啊，鸣人不见了。”
　　“去哪里玩去了吧。”
　　“不是，是被什么空间类的忍术带走了。”
　　观月舞衣随意的动作顿了顿：“是吗...那么然后呢？”
　　“我想要让你和我还有卡卡西三人一起去寻找一下，我们两个都会飞雷神，卡卡西的神威也算是时空间忍术，应该能够感受到空间的波动。火影的位子的话，我将三代目暂时的请出来了，让他帮下忙。”
　　【三代：真是的...我都一把年纪了，就不能放过我这个老人家吗。】
　　“所以...拜托了！”
　　“嗯...好吧。”
　　.......
　　“那么，我去木叶的东面，水门去木叶的北面，卡卡西去木叶的西面，南面的话距离木叶太近了，估计敌人不会去那边，暂时放弃，之后...我们每个人身上都有我和水门的飞雷神印记。”
　　“啊，没错。”
　　水门点了点头说道：“要是我发现了的话就用通灵术给你们传递信息，然后舞衣先带走卡卡西，然后一起来，舞衣那边也一样，卡卡西要是发现了讯息的话，我们两个就直接的使用飞雷神。那么...事情没错吧？”
　　“啊啊，没错。”
　　“嗯，我也没什么意见。”卡卡西点了点头。
　　“那么...走吧！”
　　唰――
　　瞬间，三人就想着三个方向离开了木叶。
　　鸣人在木叶的东面，水之国那边。
　　这是观月舞衣的判断。
　　知道的原因很简单。
　　她能够感受到...在东面，自己的“无相之术”的印记。
　　那是...长门等人的，也就是说...
　　长门等人在哪一边，而去抓捕鸣人的话...情况就已经很明显了。
　　虽然时间速度都提升了不少，但是...会干这个事情的人，已经很明确了。
　　发动飞雷神，来到最为靠近火之国边际的一个地方，然后重新的开始赶路。
　　她不怎么往这边来。
　　飞雷神还是之前对付雾隐和云隐的联军的时候的。
　　能够起作用真是太好了。
　　“在...远处的岛上吗...开始了！”
　　观月舞衣呼出了口气，下一刻，就踩在了水面上向着前方不断的赶了过去。
　　......
　　“呼――终于搞定了。”
　　鸣人没有解除九尾模式，不过将外放的大量的查克拉收了起来。
　　在地上找了找，波风鸣人皱了皱眉头。
　　没有黑棒啊...
　　一开始就没有使用吗...是因为没机会吗？
　　不过...佩恩的本体，长门不会太远，应该就在这个岛上...要来一发尾兽玉吗？
　　神罗天征应该能挡开吧...
　　大概...
　　嘛，算了，小南师姐估计也在，到时候波及了，就不好了，躲开的几率几乎没有，那么...
　　回去吧。
　　确认没什么事情之后，波风鸣人边向着西面的木叶跑了过去。
　　不会飞雷神就这一点不好啊...
　　赶路费劲....不过...
　　他也学过飞雷神，不论是前世当上火影后还是重生之后，他都学过。
　　但是...他哪个一根筋的大脑完全的学不了这么高大上的忍术...
　　果然...他就只能搓丸子。
　　别的不适合他啊。
　　......
　　“失败了啊...我们这次。”
　　“啊，是啊，咳咳。”
　　长门说着突出了一口藏在嘴里的不知道是什么的血...
　　他现在的样子，看起来和原著的时候没什么不同，可能饱满一些...不过...那是伪装的。
　　要抱有一些底牌，比如自己的实力。
　　“小南呢？”
　　长门心中微微一顿，他感受到了...自己隐藏的实力有了用处。
　　“啊，我让她先回去了。一会...你带我回去吧，咳咳。”
　　“嗯，我知道了。”
　　‘宇智波斑’点了点头将目光看向了远处，好像看到了正准备离开的鸣人。
　　“一会的也好，毕竟那个家伙是四代火影的儿子，说不定也了解一点时空间忍术就不好了。”
　　“啊，是啊。”
　　大概一个小时之后...‘宇智波斑’开口说道：“差不多...已经走的够远了吧，九尾人柱力那家伙。”
　　“啊，说不定已经到了水之国附近也说不定。”
　　所以....
　　在确认了鸣人已经远去了之后。
　　瞬身术――
　　‘宇智波斑’出现在长门的身边，右手形成手刀，对着长门的心脏就刺了过去。
　　神罗天征――
　　轰――
　　神威。
　　放空了。
　　‘宇智波斑’先用神威躲过了这样一击，然后手再一次的向着长门的心脏刺去，这一次，就结束了！
　　下一刻，在长门的坐着的“床上”无数的起爆符向着‘宇智波斑’的身上缠绕了过去。
　　这个床，整个都是小南的起爆符制作而成的！
　　但是...没有用！
　　只要拼一下的话，拼着受伤也要先杀了长门！
　　啪――
　　长门伸出了一只手挡住了‘宇智波斑’的攻击。
　　“上当了，你。”
　　饿鬼道。
　　下一刻，大量的查克拉直接被长门吸收！
　　神威――
　　下一刻，长门的手穿过了带土的身体，起爆符没有爆炸，毕竟长门离得那么近，神罗天征的五秒还没到全部的穿透了‘宇智波斑’的身体，然后宇智波斑迅速后退！
　　“你...虚弱是装的！”
　　“啊...你说的没错。”
　　长门从原地站了起来，身后的黑棒全部断掉。
　　那是装饰品，根本没有刺入到他的身体当中。
　　白色的头发是染的，皮肤看起来干枯，是因为糊了一层泥，然后干了没洗净。
　　不过是一种比较特殊的泥就是了。
　　嘴唇看起来干裂干脆就是因为少喝水。。
　　下体一点事没有，完全可以行动自如。
　　而且...
　　刚刚吸收了‘宇智波斑’的一些查克拉，喝水少这一点先用查克拉补上了。
　　“我能够感受到...你从一开始就不坏好心，所以...这种程度的伪装是必要的。”
　　啪――
　　下一刻，长门所在的树突然在后面开了一个门，长门身体瞬间弹射了出去。
　　下一刻，四周的大量的起爆符全部的向着‘宇智波斑’围了过去。
　　“已经不需要你了，接下来的事情，我自己就足够了，所以...你去死吧。”
　　轰轰轰――
　　起爆符接连不断的开始炸裂。
　　地面，四周，无数的起爆符还在冲过去。
　　这是...小南的埋伏。
　　每一次长门移动的时候四周都会有足足的可以爆炸五分钟以上的小南准备的起爆符。
　　神之纸者之术。
　　不过，是弱化版的。
　　即使如此使用两次，查克拉也会消耗殆尽。
　　但是...
　　“这样已经足够了，你的极限...就是五分钟啊...就在这里...死掉吧。嗯？”
　　神罗天征！
　　轰――
　　“真是....就差一点了啊...”
　　‘宇智波斑’语气阴冷的说道。
　　要不是发动了伊邪纳岐。
　　“你到底...是...怎么办到的。”
　　“撒，谁知道呢。”
　　宇智波带土，感受到，自己的左眼已经失去了光芒了，不过随意了，反正，是自己为了使用伊邪纳岐随意的安上的，那么...
　　自己要认真一些了，不然的话...会死！
　　就在这时，大量的起爆符再一次的缠绕了过来。
　　“同样的招式，使用两次是没有用的。”
　　宇智波带土向着空中跳跃了起来，同时，写轮眼就要发动神威将自己吸收进去。
　　仙法・超大玉螺旋丸！
　　不知道什么时候，一个白发的男子从空中落下，手中巨大的螺旋丸直接对着带土按了过去。
　　“啧！可恶的家伙。”
　　带土说着，身体落在了一旁的地上，远离起爆符，看着又要围过来的起爆符和空中的哪个人手上在不断的结印。
　　木遁・木锭壁。
　　轰――――
　　这样的话...就可以进去了。
　　攻击打在了墙壁上。
　　宇智波带土终于的成功的发动了身为将自己给吸收了进去。
　　“小心！长门，他躲起来了。”
　　“啊，我知道了，自来也老师。”
　　自来也点了点头，警惕的看着四周。
　　“有没有什么感觉？”
　　“不，没什么。”
　　志麻仙人顿了顿说道：“估计，是还在那个空间当中吧...不！感觉到了！在你的身后！”
　　砰――
　　替身术吗？
　　宇智波带土面色微微一变。
　　水遁・大爆水冲波。
　　下一刻，无数的不知道从那里出现的水瞬间的就将这整个小岛给覆盖了。
　　这是...
　　弥彦的忍术。
　　下一刻找有准备的长门三人将水下呼吸设备带上。
　　小南在水面上警戒。
　　毕竟，她的书在水下就没什么用了。
　　自来也、长门、弥彦，三人一起面对着宇智波带土。
　　那么....
　　决出胜负吧！
　　砰砰砰砰――――
　　轰轰轰轰――――
　　水里，无数的爆炸声响起，小南可以清晰的看到，上风...是他们这边！
　　‘不行了！这样下去，我就要完了。’
　　单独一人的话，面前的三人宇智波带土都有战胜的自信，二人的话费点力气，三人，他也不认为自己绝对会输。
　　但是...
　　有心算无心之下，自己被克制的太死了。
　　这些家伙，算好了自己的能力的破绽的一瞬间。
　　所有人都在使用相对来说克制他的忍术。
　　尤其是那个自来也，肩膀上的两个大蛤蟆几乎一直在释放幻术，偶尔会咳嗽两声。
　　让他没有办法分心逃跑。
　　这样下去的话...
　　“轰――――！！！”
　　“你的样子，还真是够惨啊。”
　　......
　　“哦...看到了看到了。”
　　看着那一个巨大的水团观月舞衣的嘴角勾起了一丝笑容。
　　就在那里。
　　不过....
　　看着瞬间破碎的水团观月舞衣呼出了口气。
　　虽然...没有感知到鸣人的查克拉，但是...嘛，过去看看吧。
　　-------
　　日常推书《无限之综漫大学堂》
　　――――――――――
　　另外：新书说明――8月14号，发布新书！和之前的几本无聊打发时间瞎写的不一样，这一本目标就是上架，开始一天两千字更新，以后看情况在增加，
　　变身异界原创小说，书名不说。怕有人想要坑我先注册了书名在想怪费劲的。→_→
　　之后每一章都有一个这样的说明，怕你们忘了→_→
　　放心，不会占据正文字数的以后每一章绝对是4200+，花费12点欢乐币的。就这样。
　　都去看啊！必须去看啊！求求你了去看吧！！


第二百四十七章 斑
　　“终于上岸了啊...”
　　鸣人呼出了口气，这样的话距离木叶就很近了，用不了多久就能回去了，不枉费他一直全力的去赶路。
　　......
　　云隐村。
　　“木叶的九尾也消失了？这么说果然不是木叶啊...也是一样的突然消失，四代火影、旗木卡卡西、观月舞衣已经去找了吗...嗯...不过还不到时候，忍耐一下，另外...找到比的痕迹了吗？”
　　“是！找到了一些，但是很快就消失了，他好像发现了有人在跟踪寻找他的事情，现在已经找不到什么痕迹了，经常去的地方也问过了，有些地方看见过他，但是都早就已经离开了。”
　　“可恶的家伙！这家伙到底准备玩到什么时候啊！”
　　不...估计不会回来了吧...你看的这么严...
　　暗部在心里吐槽到。
　　“好了！现在给我加大力度！继续搜查！”
　　“是！我知道了，雷影大人！”
　　......
　　“轰――――！！”
　　“发生了什么？”
　　看着瞬间爆炸开始消失的水遁，弥彦有一些发愣，明明自己还没有解除忍术啊。
　　下一刻，他看到了...一个男人站在那里，在他的一旁有着浑身狼狈不堪的面具男。
　　“你的样子还真够惨的啊，小鬼！”
　　“斑...你...不，秽土转生吗...”
　　“啊，是黑绝那家伙干的，看来是发现，你要不行了啊。”
　　“多管闲事。”
　　宇智波带土慢慢的站了起来。
　　“好了，我们先上吧，把轮回眼拿回来，那家伙，背叛了我们。”
　　“哼！这不是很简单的事情吗。”
　　“给你，你的团扇，我用着不习惯。”
　　“是吗...”
　　“你是...宇智波斑？这是...秽土转生？也就是说你确确实实的已经死了，那么你...”
　　自来也说着将目光放到了带土的身上说道：“你又是谁？”
　　“谁知道呢，或许...你打破这个面具就知道了啊。”
　　“好了，多余的话不要乱说了，那个...就是长门吧。”
　　“你...怎么知道的我？”
　　“还用说吗？因为我看上了你的血统，所以才特意的把我的轮回眼放在了你的身上啊。”
　　“什么？你的？”
　　“是的。”
　　宇智波斑瞬身术接近了长门说道：“我的。”
　　神罗天征――
　　神罗天征――
　　轰――
　　两个神罗天征对碰，最后，长门被弹了出去。
　　“可恶！那双眼，确确实实是轮回眼...而且比我的力量还要强！”
　　仙法・毛针千本。
　　没有用。
　　宇智波反弹。
　　然后――
　　须佐能乎――
　　一瞬间一个巨大的巨人出现，手中长刀对着倒飞出去的长门斩了过去。
　　水遁・水镜。
　　弥彦手上结印，下一刻，一个和宇智波斑一模一样的人从水镜当中出现，同样的发动了须佐能乎对着宇智波斑砍了过去。
　　“不错的招式，但是总归是残次品。”
　　下一刻，宇智波斑的须佐能乎一用力就将弥彦的仿照出来的须作和宇智波斑斩为了两半。
　　仙法.火遁.大炎弹。
　　“如何了？”
　　自来也面色有一些焦急，敌人的棘手程度远远的超出了他们的预料。
　　这还是因为在一旁的那个宇智波斑...不...面具男没有动手的想法，要不然的话情况就更糟糕了！
　　完全没有用...
　　宇智波斑的须佐能乎连停顿一下的时间都没有就向着长门冲了过去。
　　他的目标...就是轮回眼！
　　“可恶！”
　　通灵术――
　　螃蟹、龙虾、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、水牛、熊猫、蜈蚣等等！
　　所有，自己能够通灵出来的东西都一个接一个的通灵了出去。
　　不论如何...要挡住这个家伙。
　　“那么...”
　　宇智波斑没有理会四周向着自己冲过来的通灵兽，
　　手上开始结印。
　　天碍震星！
　　下一刻，天空当中一颗巨大的陨石从空中落了下来。
　　“可恶！这是观月舞衣的那招...怎么办？”
　　“呼――”
　　长门呼出了口气，双手合十，大量的查克拉开始消耗，额头上不断的冒出冷汗。
　　“地爆天星――！”
　　下一刻。
　　黑色的球体升空，将地上的岩石，以及...天上的陨石也全部的吸引了过去，防止掉下来。
　　“哦...不错的办法吗。”
　　“那么...这样吧。”
　　木遁・树界降临！
　　“啊啊，连木遁都能够使用，这家伙...”
　　“自来也老师，这一次就交给我吧！”
　　水遁・水镜。
　　下一刻，同样的一个宇智波斑从里面出现，然后...同样的开始使用树界降临将宇智波斑的忍术抵消。
　　砰――
　　看着消失的这边的这个宇智波斑弥彦咬了咬牙。
　　以前使用这个忍术都能够制造出一个完全一样的存在，战斗的结果都是两败俱伤，但是现在...一次使用一个忍术就已经是极限了。
　　不单单是如此...
　　感受了一下体内的查克拉弥彦呼出了口气。
　　最多还有两次...
　　自己的查克拉就会用没了。
　　“哦...配合的很好吗...那么...”
　　火遁・豪火灭却――
　　神罗天征――
　　长门将几乎没什么查克拉的小南也拉了过来，然后用神罗天征勉强的保住了自己周围的几人范围。
　　“找机会...你们就先走吧，我留在这里挡住他们。”
　　“说什么傻话呢！我怎么可能留下你一个人啊！”
　　“啊...嘛...实际上就算是想走估计都走不了啊...”
　　自来也叹了口气说道：“不要忘了，那个会时空间忍术的面具男还在那里。所以...”
　　长门沉默了没有说话。
　　“啊啊。”弥彦笑了笑说道：“我们只能够一起战死在这里或者打败他们在回去，很棒的事情不是吗。”
　　长门没有说话...
　　他认为自己够强了....
　　一直这样认为...
　　即使是面对观月舞衣的时候也只是认为那不过是因为时间停止太逆天了而已...要不然自己未必会输...
　　但是...现在...他发现，自己错了，错的太离谱了。
　　自己...现在会束手无策的原因只有一个...
　　那就是因为自己太自大了。
　　“好吧...打败他们我们一起回去。”
　　对...那就自大到底吧！
　　能赢的...是我们！
　　“哦...眼神变得坚定起来了啊...”
　　火遁消失了。
　　看着抬起头看着自己的长门宇智波斑的嘴角勾起了一丝笑容。
　　“就是这样，干的不错，那么...开始吧，你...能够在我的攻击下坚持多久呢？”
　　......
　　“那个...天碍震星？但是没掉下去，是地爆天星一类的吗？也就是说...”
　　那边可能没有鸣人，但是确确实实的存在战斗。
　　而战斗的双方就是...
　　长门以及...宇智波斑！
　　“斑那家伙不是已经死了吗？到底怎么回事？秽土转生？谁干的？带土？还是说...啧，总之，过去看看就知道了，看样子情况好像有一点不妙的样子啊。”
　　要加快速度了啊...
　　自己好不容易才将他们救过来可不是为了让他们去死的啊。
　　嘛...
　　来的正好就是了。
　　......
　　“呼呼――”
　　长门喘着粗气慢慢的站了起来。
　　一旁，小南、弥彦、自来也也都差不多。
　　自来也还好，靠着仙术还有不少的查克拉。但是忍术的威力都不够，顶多只能够进行干扰。
　　小南的查克拉消耗过多，又用了一次神之纸者之术，现在几乎已经失去查克拉了，短时间当中是没有什么战力了。
　　长门的情况也不好，毕竟之前还操控着佩恩和鸣人打过了一次。
　　即使是漩涡一族，查克拉也消耗的快没了。
　　弥彦的水镜术还能够使用一次。
　　就要到...
　　山穷水尽了...
　　“哦，还能站起来吗？表现不错，但是...差不多也就该到此结束了。”
　　木遁・花树界之术！
　　轰轰――
　　大地开始轰鸣，树木长了出来，一朵朵的花绽放了出来。
　　“不好，小心点，屏住呼吸，这个忍术的花粉有毒！”
　　“呼――”
　　长门呼出了口气对着自来也等人说道：“你们...小心一些。”
　　然后整个人向着空中跳了起来。
　　“哦...又要干什么吗？”
　　“好了，抓住我！小南！弥彦！”
　　土遁！
　　其他的先不管，尽量的下潜！
　　神罗天征！
　　轰――――
　　下一刻，巨大的神罗天征开始向着四面八方造成了强大的冲击。
　　木遁形成的花树界全部消失。
　　“唔――哇――”
　　自来也感受身后的冲击，突出了口气。
　　“怎么了？自来也老师。”
　　“啊啊，没事...只是一些小伤罢了...不过好险啊...我们上去吧。”
　　呼、呼、呼、呼。
　　长门喘着粗气冲空中落了下去。
　　查克拉几乎耗干了。
　　虽然...他实际上还有另外的一个招式...
　　通灵外道魔像能用，但是...那个家伙也有轮回眼，而且按照他所说的，自己的轮回眼实际上是他的话...
　　即使是自己通灵出了外道魔像也未必能够为自己所用，所以...
　　嘛...到这里就结束了吗...
　　不...不对...
　　长门睁大了眼睛。
　　还有希望...
　　还不到...
　　死的时候！
　　砰――
　　弥彦连忙将从空中落下的长门接住。
　　“怎么样？长门？还好吗？”
　　“咳咳！”
　　长门突出了两口血感觉自己的胸口好了很多。
　　“啊啊...还好，不过...查克拉快没了。”
　　“是吗...真是头疼啊...看来我们就要死在这里了啊...”
　　“不，还有机会！”
　　长门握紧了弥彦的手臂说道：“弥彦、自来也老师、小南，不要放弃，在坚持一段时间...一分钟...在坚持一分钟，我就有办法...让我们活下来！”
　　“嗯....一分钟吗...”
　　弥彦愣了愣，然后嘴角露出了一丝笑容说道：“真是的...真是强人所难啊...别说一分钟，能坚持几秒就不错了啊，但是...嘛...我会尽力的就是，总算是...看到了希望啊...”
　　“不...交给我吧。”
　　自来也拍了一下弥彦的肩膀说道：“我使用的是仙术，查克拉消耗的不多，所以...我主攻，你应该还能够用一次那个【水镜】术吧？遇到我无法抵挡的大型忍术就靠你了。”
　　“嗯...啊...我知道了...加油吧，自来也老师。”
　　“哈哈，这样被自己学生信任的感觉...不错啊。”
　　唰唰唰――
　　根本没有去进行什么防御的宇智波斑恢复了。
　　毕竟是秽土转生的身体，这样的招式对他几乎没有什么用处。
　　“那么...最后的遗言说完了吗？嗯？”
　　宇智波斑愣了愣。
　　嘴角微微的勾起了一丝笑容。
　　“哦...有意思...认为自己...不会输吗？到底...是什么给的你们这些家伙自信？嘛...算了，那么接下来就将你们干掉吧。”
　　“没那么容易――”
　　自来也说着一个人对着宇智波斑冲了过去，
　　仙法・超大玉螺旋丸！
　　宇智波斑话都没说，抬起手就给吸收了。
　　然后手上迅速开始结印：“火遁・豪火灭失――”
　　“仙法・五右卫门！”
　　轰――――！！
　　自来也冒着火焰的烧伤冲到了宇智波斑的面前，一拳对着宇智波斑打了下去。
　　“近战不错。”
　　和自来也过了几招宇智波斑笑了笑说道：“但是，也就是那么回事。”
　　“太烦人了啊。”
　　说着，身上紫色的查克拉闪耀。
　　须佐能乎。
　　水遁・水镜。
　　砰――
　　两个须佐能乎对撞。
　　这一次...竟然是两败俱伤的效果。
　　“哦...不错的小鬼。”
　　看着机会已经消耗干净了查克拉的弥彦，宇智波斑嘴角勾起了一丝笑容。
　　“抓住了我大意的嫌隙吗...本身就是不完全的须作竟然破碎了，但是...还是太天真了！”
　　宇智波反弹。
　　砰――
　　瞬间，使用超大玉螺旋丸的自来也就被击飞了。
　　但是...
　　“咳咳！一分钟的时间，差不多到了――”
　　自来也话没说完就突然一愣。
　　“啊...到了...我们活下来了。”
　　宇智波斑面色微微一沉：“你这家伙...”
　　“嘛，虽然不知道到底发生了什么，但是...我赶到的时间..好像正好啊。”
　　观月舞衣接住被反弹弹飞自来也说道：“英雄登场。”
　　――――――
　　最近在不断和大佬交易，就是为了新书能够崛起啊...
　　好了，今天的交易是JK大佬的《综漫之金钱万岁》，嗯，我用申请的1000欢乐币看的...估计他得不到（摇头）→_→
　　PS：出新书的话这本会如何？还用说，当然是继续更新了，现在这本成绩这么好怎么可能断掉啊！（实际上我在攒存稿，估计新书发的时候新书能够三十章左右1000字的存稿，这本能有七章4000字的存稿）
　　更新完全不必担心，我最近有时间，没事还回去写两笔钢炼想一想未来的情节什么的...
　　（原因就是游戏让我删了...）
　　新书说明――8月14号，发布新书！和之前的几本无聊打发时间瞎写的不一样，这一本目标就是上架，开始一天两千字更新，以后看情况在增加，
　　变身异界原创小说，书名不说。怕有人想要坑我先注册了书名在想怪费劲的。→_→
　　之后每一章都有一个这样的说明，怕你们忘了→_→
　　放心，不会占据正文字数的以后每一章绝对是4200+，花费12点欢乐币的。就这样。
　　都去看啊！必须去看啊！求求你了去看吧！！


第二百四十八章 宇智波斑VS观月舞衣
　　宇智波斑皱了皱眉头，自己竟然...一点都没有感觉到观月舞衣的查克拉...不过...
　　“哈哈，这样看来得话的确就好像是英雄一般啊....不过，舞衣，你确定你不是眼看着我要输了猜出来？在一旁看了有一段时间了吧？”
　　“不不，怎么可能，我真的是刚到啊，长门大概知道吧？”
　　“啊...确实是刚到，不过，应该也看了十秒左右吧。”
　　长门嘴角扯出一个笑容说道：“我从空中落下的时候正好看见舞衣那家伙跑过来。所以才会这么说的。”
　　“哈――随便你们怎么说吧，其他的事情等一会事情办完的在说也不迟。”
　　没想到...能够这么快就再一次的遇到宇智波斑啊...
　　观月舞衣的嘴角露出了一个笑容，不过这样也好。
　　好长时间没运动了，在最后的战斗之前...先热身一下也好。
　　嗒――
　　观月舞衣将自来也、长门、弥彦、小南四人放到一起，然后手上结印。
　　木遁・榜排之术。
　　“那么...你们就现在这里呆一段时间吧，不过也要小心，那个戴面具的会空间忍术，这个木遁挡不住，就算是我用飞雷神先将你们带走他跟上的可能性也很大，只能够靠你们自己防御一下了。”
　　“啊...安心吧，我们也有自己的办法的，那么...就先恢复一下查克拉吧。”
　　“啊。”
　　观月舞衣点了点头，下一刻出现在了外面。
　　嘛，这主要是因为她一直也没有研究出来什么能够扰乱空间的忍术什么的就是了。
　　或许水门那家伙能研究出来，她的话...毕竟胸大了啊。
　　目光看向了一直没有动手的宇智波斑手王下体当中摸了摸那出了两柄长刀。
　　“准备都完成了吗？”
　　宇智波斑看着观月舞衣右手握着团扇左手拿着一把镰刀说道。
　　“啊，完成了，没想到你会在一旁等着啊...真是稀奇啊。”
　　“不...没什么，只不过...我并不认为现在的我会输。”
　　“哦...那么...开始吧。”
　　砰――
　　砰――
　　下一刻，观月舞衣双手持刀，宇智波斑团扇镰刀脚下用力的一踩地面，两个人迅速的向着一起冲了过去。
　　先是慢走，然后快走..然后奔跑...然后...身影消失不见。
　　镪――！
　　“哼――”
　　宇智波斑笑了一下，手中镰刀向前一扔，画出一个弧线就要将观月舞衣腰斩。
　　“小看人。”
　　啪――
　　手中长刀翻转间就将镰刀击飞，同时将一柄长刀向着宇智波斑的面前扔了过去。
　　“哦...你到是不小看人啊。”
　　宇智波斑刚刚将飞过来的长刀挡住，观月舞衣就绕到了宇智波斑的身后，手中长刀对着他用力的斩了下去。
　　突然，观月舞衣长刀一顿向后一挥将本来被击飞，但是被宇智波斑控制着锁链过来的镰刀击飞，同时身体后退，手中出现三枚从下体当中掏出来的苦无对着宇智波斑扔了过去。
　　铛铛铛――
　　宇智波斑挡住了苦无，观月舞衣手上查克拉丝线一动也将扔出去的长刀收了回来。
　　“不错嘛...你的体术。”
　　“不，不行了，退步了不少啊。”
　　观月舞衣活动活动了脖子说道：“这些年一直在闲着身体都生锈了啊，久违的战斗一次，感觉真好啊。”
　　“哼――”宇智波斑嘴角露出了一个笑容：“有意思，和我想的一样，在那个地方我也呆的身体快生锈了啊，现在这样的感觉...很好啊，那么...继续吧。”
　　宇智波带土在看着面前的这场战斗，同时将目光放在了那个木遁・榜排之术当中。
　　单纯的体术，这就是面前的战斗。
　　看起来二人都没有释放忍术的想法，但是...单单是体术...也不是几个人能够接下来的程度。
　　这两个人都太强了，不论是那个方面都是如此。
　　强的吓人。
　　而那个木遁...
　　还有机会...
　　只要得到轮回眼...
　　事情就差不多了。
　　“哼！看来这样下去再怎么打都分不出胜负啊...”
　　宇智波斑将观月舞衣的攻击挡了下来，手中团扇一挥，镰刀向前一扔，用手臂控制着这个武器，同时手上开始结印。
　　火遁・豪火球之术。
　　水遁・水龙弹之术。
　　轰――――
　　水火相交发出一大团蒸汽，在里面只能够听到偶尔的出现一声声的金铁相交一样的声音。
　　土遁・土流枪。
　　木遁・插杆之术。
　　两个忍术同时使用。
　　下一刻，观月舞衣的地下冒出了无数的土刺，无数的树枝向着观月舞衣飞了过去。
　　啪啪啪――
　　观月舞衣身上紫色的查克拉闪耀。
　　须佐能乎！
　　“这么快就使用了吗！那么我也就不等了！”
　　轰――
　　下一刻，两个一样的紫色的巨人才大地上升起。
　　手握查克拉形成的长刀向着对面砍了过去。
　　轰――！！！
　　和之前的一样，但是和之前的又不同。
　　一样的是势均力敌的形式。
　　不一样的是...
　　之前，战斗的时候，观月舞衣和宇智波斑照成的余波也就那么大，但是现在...
　　二人不过是对碰了一下。
　　这个小岛就已经要沉下去了！
　　轰轰――
　　哧哧――
　　观月舞衣的须佐能乎的长刀上面，雷光漫布，用力的对着宇智波斑的须佐能乎斩了过去。
　　“哦...在须佐能乎上布置这样的力量...有点意思，那么...我也来试试吧。”
　　轰――――
　　哗啦啦！
　　大海被二人的战斗余波切开了一个巨大的口子久久不能愈合。
　　二人的战斗场地已经从地面变为了海上了。
　　因为...
　　小岛已经沉下去了大半。
　　被打的四分五裂。
　　仙法・超大玉螺旋丸手里剑。
　　观月舞衣的须佐能乎手上，一个巨大的螺旋丸手里剑出现，然后对着宇智波斑就扔了过去。
　　“嗯....”
　　须佐能乎消失，宇智波斑伸出了自己的一只手。
　　“神罗天征。”
　　“哦...”
　　看着消散了的螺旋丸手里剑，观月舞衣微微的愣了愣：“我都忘记还有这招了啊。”
　　“嗯...没有九尾就先用这个替代一下吧。”
　　木遁　木人之术。
　　然后...
　　须佐能乎・威装！
　　......
　　神威――
　　趁着宇智波斑和观月舞衣大的激烈，没有时间关注这边的时候宇智波带土准备去把轮回眼挖出来就跑，至于带走就不用了，谁知道长门的身上有没有飞雷神的印记。
　　现在的他...
　　即使是加上宇智波斑也未必是对手。
　　宇智波斑的战斗，在他看来...不过是拖延时间罢了。
　　没办法，毕竟，敌人太强了。
　　宇智波带土出现在木遁・榜排之术当中之后立刻就用手要将长门的轮回眼挖出来。
　　“不好！是影分身。”
　　下一刻，无数的起爆符就从这个空间当中向着他抓了过去。
　　宇智波带土见情况不妙连忙虚化潜入地面，向着使用土遁潜入到了地下的长门冲了过去。
　　然后...长门见到了，但是...
　　空间太小了！
　　除了长门等人所在的地方之外，就是接连不断的各种各样的用机关做成的攻击。
　　想要将长门的轮回眼挖出来几乎就是不可能的事情。
　　“哼哼，这回的话看你怎么办，只要你以解除现在的状态，无数的攻击就会在一瞬间降临在你的身上，你根本就没有...”
　　“足够了。”
　　“嗯？什么？”
　　“的确，只要我一动手，绝对会重伤，但是足够了...不是死亡的结局啊。”
　　“啊――！！”
　　长门惨叫了一声，他的一只眼睛...被强行的挖了出去。
　　下一瞬间，带土也被周围的无数的攻击重伤，连忙用神威拼着重伤逃跑。
　　“你的...另外的一只眼睛先寄存在你那里...等着我...下一次过来那吧。”
　　“长门――”
　　“长门――”
　　“怎么样了？长门？”
　　“不....还好...”
　　长门捂着自己不断流血的眼睛，额头上全是冷汗，鲜血顺着眼眶就流了下来。
　　“不要乱动！长门，我先给你紧急治疗一下。”
　　......
　　“斑。”
　　“嗯？怎么了？黑绝？”
　　看着在自己和观月舞衣战斗的时候突然出现的黑绝宇智波斑皱了皱眉头说道。
　　“带土已经得到了一只轮回眼，不过也重伤了，现在在雾隐的一个地方...你要是能活下来的话就过去吧，死了的话...呵呵就只能怪在进行秽土转生了啊...别忘了，在被封印或者击杀前自己解除了。”
　　“啊，我知道了，你先去好好的看着带土吧。”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　他...不知道自己的所作所为？
　　明明...好像是吞噬了那个六道仙人意志的样子...某非...
　　要是真的是这样就有意思了啊...
　　计划又能够更加的顺利了。
　　没错...六道仙人的意志在被黑绝吞噬之前最后的坑了他一下，将有关于宇智波斑的意志的事情全部从自己的记忆当中抹除了。
　　所以...
　　在黑绝的眼中。
　　宇智波斑还依旧是他的棋子而已...
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　斑那边的事情她也听到了...
　　也就是说...
　　“看来事情出现了一些变故啊...真是的，明明我玩的正好呢啊...看来...要速战速决了啊...”
　　“哦...你的意思是能够快速的解决掉我吗...”
　　“没错。”
　　观月舞衣瞳孔当中万花筒写轮眼开始旋转。
　　下一刻，世界变为了灰色。
　　“时间停止了，当然，我更喜欢叫TNE WORLD。没有什么特别的意味就是单纯的喜欢，所以...你去死吧。”
　　观月舞衣手中出现了两个黑球。
　　下一刻，黑球变为了两根长棍。
　　求道玉。
　　观月舞衣迅速的对着宇智波斑冲了过去。
　　砰――
　　“果然，你能够在哦这个暂停的时间当中活动啊，但是...你能够活动多久呢？”
　　要...结束了吗？
　　这是宇智波斑现在的想法。
　　宇智波斑咂了咂舌，现在，自己估计能够活动五秒左右...
　　一旦超过了这个时间，在观月舞衣的每一击都是必杀的情况下...
　　自己根本坚持不了多少时间。
　　而且...自己秽土转生的身体这个时候也没有用了。
　　那个黑棒...
　　宇智波斑能够感受到，那是...阴阳遁的产物，也就是说一旦被攻击到就是真的无法再生了。
　　在那之前，宇智波斑手上结印。
　　先将秽土转生解开。
　　这样的话不论如何，之后自己也会回归幽冥，到时候在出来就好了。
　　要是这一次自己活下来的话自己在留下来，反正...对于他来说不是很困难的事情。
　　然后...现在...就让自己更加的适应在这个停止的时间当中活动这件事情吧...
　　砰砰砰――
　　啪――
　　活动的时间到了。
　　五秒多一点。
　　洗衣阿克，长棍就将宇智波斑的手臂斩断，然后...将宇智波斑整个人斩为两半。
　　“这样就完事了，这一次的战斗。”
　　观月舞衣皱了皱眉。
　　没想到宇智波带土那家伙竟然拼着自己的重伤也要把轮回眼拿到手...
　　要不然自己还想要在多玩玩的呢...
　　“嘛，算了，接下来也不是没有机会了。”
　　不过...
　　先一次可能就不是这么简单的一个宇智波斑了...
　　宇智波斑、宇智波带土、千手柱间。
　　很有可能会秽土转生出所有的能够和她战斗的存在。
　　不过...
　　“时间开始流动。”
　　那是以后的事情了。
　　下一刻，时间流动的瞬间，宇智波斑的身体上灵魂出现，然后在一瞬间就消失了。
　　去了...那个世界。
　　“嗯...”
　　看了看不远处的还剩下不大的一块地方的小岛。
　　观月舞衣呼出了口气：“不论如何...先带他们去木叶吧...那里安全一些。”
　　下一刻，观月舞衣就回到了那个小岛上。
　　手上结印，将木遁・榜排之术解除。
　　实际上这个忍术也就是抵挡正面攻击的，根本不是什么特别防御的招式，这个时候只需要一个土遁就能够潜入进去了。
　　不过...
　　“喂！出来吧，战斗结束了！”
　　――――――――――――――――
　　和大佬交易当中《替身使者的to love》，结城梨斗获得了替身之后的奇妙日常。
　　这样的话，等到周日就有一堆的章推了，感觉好爽，我要起飞啊！！
　　新书说明――8月14号，发布新书！和之前的几本无聊打发时间瞎写的不一样，这一本目标就是上架，开始一天两千字更新，以后看情况在增加，
　　变身异界原创小说。
　　之后每一章都有一个这样的说明，怕你们忘了→_→
　　放心，不会占据正文字数的以后每一章绝对是4200+，花费12点欢乐币的。就这样。
　　都去看啊！必须去看啊！求求你了去看吧！！
　　新书书名...我才知道可以提前注册的→_→，嗯所以，书名叫《骑士少女游戏异界》就这样。


第二百四十九章 各方转折
　　“呼――终于结束了吗...”
　　自来也等人从地下出来看着面前的情况呼出了口气，然后,,,表情变得震撼了起来。
　　本来...这里就应该是一个小岛，附近时大海，很普通的一个地方。
　　而现在...
　　小岛四分五裂就剩下很小的一块，海面上...
　　一块块的巨大的岩石耸立在那里，们一个都宛如是一个小岛一般。【天碍震星一类的...】
　　“好了好了，现在不是说这么多的地方，我们先回木叶吧。”
　　“嗯...”
　　“不过...长门怎么样了？”
　　“啊...我啊...虽然失去了一只眼睛，但是其他的还好...力量...也没有变弱的感觉。”
　　“是吗...那么抓住我吧，要走了。”
　　唰――
　　下一刻，飞雷神启动，再一次出现的时候已经是木叶，观月舞衣的房间当中了。
　　“嗯...？”
　　观月舞衣愣了愣。
　　“怎么了？”
　　“不...没什么..只不过...”
　　她感受到了鸣人的查克拉...也就是说...在别人累死累活的时候，鸣人自己跑回来了...
　　......
　　时间慢慢的流逝，转眼间距离鸣人的事件就过去了七天的时间。
　　在观月舞衣发了信息之后，波风水门和旗木卡卡西也就回来了，松了一口气。
　　之后，长门的眼睛安上了一个一般的眼睛。
　　在观月舞衣使用了自己的医疗忍术之后也就勉强的张上了，不过还需要一点时间去适应。
　　然后...
　　自来也开始讲述了自己这些年在干什么...
　　在从观月舞衣那里得到了长门的信息之后，自来也就找了过去，了解了长门的想法。
　　当然...他肯定是不赞成的，弥彦保留自己的意见，他一时间也不知道该怎么做...但是想办法变强就对了。
　　于是，自来也除了偶尔会一次木叶，之后大量的时间都在长门身边，一个，是想要改变他的想法。
　　另外一个，是因为自来也感受到了。
　　那个面具男带土的危险性。
　　所以...
　　嘛，总算等到了自己出场的机会，结果要不是观月舞衣救场结果就完了，但是...
　　“你们呆在我这里干什么？”
　　观月舞衣有一些无奈的看着在自己的房间当中的这几个人。
　　三代、四代、卡卡西、自来也、弥彦、长门、小南...
　　这么多人...干什么？
　　要造反啊！
　　“咳！那个...有件事情要和你商量一下。”
　　“哈？什么事啊，我可是很忙的，哪有那么多的时间啊。”
　　是是是，你很忙，你很忙。
　　“嗯，经过了这件事情我们大概也都知道了，那就是木叶也不是绝对的安全的，甚至可以说是很危险的，那个面具男不知道什么时候就会过来，能够轻易的带走鸣人，这一次，他只是准备不充足，下下一次的话，有那个真正的宇智波斑，再加上一些其他的可能存在的准备...再加上还得到了长门的一只情况很不妙啊，鸣人能够再一次的自己回来的可能性就很低了！”
　　“所以呢？”
　　观月舞衣有一些疑惑的说道，实际上心里差不多已经明白了这些人有什么打算，但是...
　　那不代表自己就同意了啊！
　　“所以...嘛，希望你能够带着鸣人一起去暂时的离开木叶，先避开一下现在的风头，等鸣人变的更强了再回来，毕竟...能够无惧宇智波斑还会使用飞雷神之术能够察觉到面具男接近的，也就只有你一个了。”
　　“嗯...这样吗...我考虑考虑在说。”
　　......
　　啪啪――
　　空间开始破碎，一只手臂从破碎的空间当中伸了出来，接着是整个身子，没过一会，一个男子就完完全全的从空间的另一面过来了。
　　“呼――终于成功了，看来，这一边应该就是目的地了啊，查克拉都快要耗干了啊...真是的。”
　　男子在地上坐了一会，感觉自己体力恢复了一点慢慢的站了起来。
　　“嗯...先去附近的地方看看，看看...木叶在哪个方向吧，费了半年的时间，总算是成功了，可不能无功而返啊...他/她们刻都在等着啊...”
　　......
　　“嘛，同意也不是不可能，自来也，去，把纲手叫回来交小樱点东西，毕竟我不能白交也不是。”
　　“呃...我尽力。”
　　“不是尽力，是必须是，实在不行就打晕了扛回来，到时候我送你一打媚药。”
　　“......”
　　......
　　秽土转生――
　　看着再一次的出现在自己面前的宇智波斑，已经换上了一只轮回眼的带土面色微微发冷，自己虽然暗中在他的这个身体上做了一些手脚但是...
　　真的不想要召唤出他来啊...
　　但是不召唤不行啊，单单的凭借着他，就是九尾都不一定能够打赢，更别说在一旁还有那个更加厉害的观月舞衣。
　　不论是为了自己的计划，还是宇智波斑的计划...所有的一切都是不可或缺的。
　　至于一尾....
　　抱歉，太弱了，这不是想怎么抓就怎么抓的吗？那还着什么急？先放在那里就好了，需要的时候再去拿。
　　“嗯...没想到刚刚回去不过就一会的时间就又回来了啊，太频繁了带土。”
　　“哼！那些事情怎么样都好，单单凭借着我或者你都是不可能将九尾抓住的，那样的话无限月读也就根本不可能实现！所以我才吧你给叫出来。”
　　“是吗...无限月读...”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“不，没什么。”我只不过是觉得你可笑罢了，到现在...还将所有的一切放在无限月读身上啊...果然小鬼就是小鬼一点长进都没有，只有当棋子的命。
　　没有将后面的话说出口，宇智波斑顿了顿说道
　　“那么，接下来你有什么计划吗？”
　　“嗯...有一个。”
　　宇智波带土点了点头说道：“现在我们所在的位子实在水之国雾隐村也是...我接下来的目标。”
　　“嗯？有点意思啊。”
　　“忍界大战...这是肯定要发生的，之前我控制的是四代水影矢仓，不过现在是第五代，首先...要将水影控制在手中，然后...将整个雾隐变成我们的兵器，然后想办法控制其他的几个国家，然后...一起对木叶发力发动忍界大战，到时候...在加上我们两个以及他们这些年的准备...未必会输，先将忍界的强者消耗殆尽，接下来就简单了。”
　　“哦...不错的计划，那么就按照这个办吧。”
　　“嗯...同时，我们也该培养白绝了...到时候...但愿会出现足够的战力。”
　　......
　　“到了...木叶。”
　　男子站在木叶外面微微的顿了顿：“我记得...印要是没有变的话应该是这个吧...”
　　宇智波一族，正在修炼的佐助微微的愣了愣，瞳孔当中三颗勾玉闪烁，他好像...感觉到了什么...十分熟悉的查克拉。
　　“到底是...怎么回事？”
　　......
　　“那么就这样吧，我会留下一个分身在木叶，有什么事情的话可以和这个分身说，没什么事情的话...啊，我在待两天一个星期后和鸣人离开如何？”
　　“嗯，这样也好，正好，鸣人也有一些事情要准备一下，现在的情况太...平静了吗？”
　　波风水门苦笑了一声。
　　十多年了...
　　十多年的时间当中整个忍界一直维持着和平。
　　但是...战争的脚步重来没有停止，不知道什么时候就会到来，而且...快了，这一次就快了。
　　而且...直觉告诉他，就在这两年，并且和之前的不同。
　　即使是观月舞衣这样的存在也不可能单单的凭借着自己一个人就结束战斗。
　　这一次的规模、死亡人数，等等...都绝对会是有史以来最强烈的。
　　弄不好的话...
　　五大国当中...有的国家会彻底的毁灭他都一点都不感觉有什么意外的地方...
　　所以...
　　“那么，鸣人就拜托了。”
　　“是是，安心吧，不会有什么事的。”
　　看着离开的波风水门观月舞衣呼出了口气，总算是完事了啊...不过...自己代替了自来也吗...嘛，毕竟现在的自来也根本就打不过他们啊...
　　越后期出现的人物就越强...这是大多数漫画都会如此的事情。
　　出现的太早了...
　　“要走了吗...”
　　“啊，没错...那么你呢？继续修炼吗？卡卡西。”
　　“嗯...差不多吧，然后...等你回来的时候就打一次吧，我估计...差不多赢的就会是我了。”
　　“哦，是吗，这么有自信啊，这是一件好事，嗯。不过...嘛，你还是在加油一下吧――”
　　观月舞衣话刚说完身体就像下一蹲躲过了卡卡西的一拳。
　　“微微，你在干什么？”
　　“不，没什么，不过是试试你的身手好有一个准备罢了。”
　　......
　　“到了...这个世界的木叶。”
　　站在高处，看着这个世界的和他的印象当中几乎没有什么变化的木叶，面色微微的恍惚了一下。
　　“呐，小樱。我们今天也去修炼吗？”
　　“那不是当然的吗。”
　　“真是的...你就不能少吃一点啊，丁次。”
　　“嗯...吃饱了才有力气减肥不是？这是观月老师说的。”
　　“对了，井野呢？”
　　“去和小樱修炼去了吧。”
　　“李！接下来我们要在吃午饭前绕着木叶跑一百圈哦！”
　　“是！凯什么！”
　　“真是的，两个笨蛋。”
　　“你们两个也一起。”
　　他能够看到...在这个木叶当中所有的事情，虽然有的太远了听不到声音，但是单单是靠嘴型也知道啊...那些家伙...
　　“感觉如何。”
　　“啊...很好，有一种...很怀念的感觉。”
　　“嗯...没错，我也是如此，在经历的你的梦境之后...”
　　“是啊...过去的我。”
　　“未来的我。”
　　感受到了熟悉的气息走过来看一看的佐助笑了笑说道：“那么...你是怎么过来的？来这边干什么？”
　　“没什么，很简单的事情，通过了因陀罗和阿修罗的联系...还有...你的帮助。”
　　“我的？”
　　“啊...你看了我的记忆，而我也接着这个功夫就找到了一丝缝隙，靠着我的眼睛...花了半年的时间才终于的过来了啊...”
　　“是吗...但是，你来这里干什么？”
　　“找鸣人。”
　　未来佐助从房顶下跳下去，示意现在的佐助跟上说道：“鸣人来了这边的世界，九尾也跟着过来了一半多，所以...我那边的鸣人昏迷了，已经昏迷了半年的时间了。”
　　“半年？”
　　“啊...看起来两边的时间留速不一样...不过...这边还真是好啊...”
　　“啊啊...没错，比起你的经历，我这边可以说...啊，很轻松，除了父亲...家人都在，鸣人都父母也都没有死，就仿佛是梦境一般啊...”
　　“是吗...如果可以我真的...不过，鸣人必须要回去，哪怕只是回去一部分。”
　　现在的佐助没有说什么。
　　毕竟...那边的鸣人昏迷了半年的时间...
　　“雏田和他的孩子应该很着急吧。”
　　“啊，是的...不过总算...过来了啊，火影的话就让已经退休的卡卡西先顶一下，不过...嘛，鸣人在哪里？”
　　“嗯，我带你去吧。反正我也没什么事情...”
　　“哦...真的吗？”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“你最近...应该是在练习不需要万花筒的忍术吧...你就是我，我明白你在想什么...眼睛...出问题了吧？”
　　――――――――――――――――――――――
　　依旧是和大佬的交易《战舰少女俾斯麦》!
　　新书说明――8月14号，发布新书！和之前的几本无聊打发时间瞎写的不一样，这一本目标就是上架，开始一天两千字更新，以后看情况在增加，
　　变身异界原创小说，
　　之后每一章都有一个这样的说明，怕你们忘了→_→
　　放心，不会占据正文字数的以后每一章绝对是4200+，花费12点欢乐币的。就这样。
　　都去看啊！必须去看啊！求求你了去看吧！！
　　新书书名...我才知道可以提前注册的→_→，嗯所以，书名叫《骑士少女游戏异界》就这样。


第二百五十章 这是一个值得纪念的时刻。
　　二百五十章...我做到了！单单一个火影就写了这么多，简直不是我的性格...
　　多么的值得纪念啊，来，用钱来强化我吧！让我变得更强→_→
　　――――――――――――
　　“嘛，不要用那种表情看我。”
　　未来佐助一边走一边说道：“很简单的事情，知道未来的我不可能不追求力量，而...万花筒是必须的，但是...鼬还活着吧？你不可能去夺走鼬的万花筒，这一点，在正常不过了。所以，视力出现问题也是很正常的事情。”
　　“啊，确实是如此。”
　　现在佐助点了点头...这也是...中忍考试的时候，鸣人提议说自己不用写轮眼他不用螺旋丸手里剑...虽然有着其他的原因，但是...还有的原因就是...避免万花筒的力量浪费在不必要的比赛上面...
　　所以...
　　“到了，就是这里，鸣人今天的话，我记得应该是在家里休息，毕竟之后就要离开木叶了。”
　　“哦...离开木叶？”
　　“啊...这边也有这边的苦恼，嘛...不过比起你们来说好多了就是了。”
　　“是吗...我知道了，那么...实际上呢可以和鼬互相的换一下眼睛的。”
　　“哦...估计没有用。”
　　现在佐助叹了口气说道：“要不然的话宇智波一族估计早就已经遍地永恒的万花筒了...以前的时候千手还怎么和宇智波相提并论。”
　　“不，不对哦，其他人可能不行，但是你不同，别忘了，你的因陀罗的查克拉。”
　　现在佐助愣了愣
　　“这么说的话...”
　　“啊啦，这不是佐助吗？找鸣人吗？在门口站着干什么？还有这个...佐助...你...哥？”
　　玖辛奈推开门有一些疑惑的说道。
　　两个人太像了啊...样貌、表情什么的...说是没什么关系她都不信...
　　莫非...宇智波富岳的私生子？
　　看来是时候和美琴唠唠了，真的的话就去把富岳的坟挖了。
　　“这个...这个...嘛，我也不知道该怎么说就是了，总之，他找鸣人有一些事。就是这样。”
　　“嗯...是吗...”
　　玖辛奈用有一些怀疑的目光看着未来佐助，不过还是让他进屋了。
　　“鸣人，有人找你。”
　　“是谁啊？”
　　鸣人慢慢的从楼上走了下来，脚步声很轻。
　　“佐....佐助？？”
　　鸣人一脸震惊的看着这个放大版的未来佐助就和见了鬼一样。
　　“你...你怎么会在这里？”
　　“嘛...发生了很多的事情...总之，我来这里有一些事情，和你说一下你大概就懂了。”
　　“啊...那么先上楼吧，去我房间，佐助，你呢？”
　　现在佐助好像明白鸣人现在在和他说话，耸了耸肩说道：“我也上去吧。”
　　“嗯，那么。妈妈，我们先上去一会。”
　　“啊...哦...”
　　玖辛奈面色有一点茫然，发生了什么完全不明白。
　　两个佐助...
　　看样子也是都叫佐助...
　　怎么？
　　私生子的名字都不变啊...
　　样子还那么像...搞不懂你们宇智波。
　　......
　　“是吗...雏田她们还好吗？”
　　“啊，还好，不过..对你肯定是很担心的就是了。”
　　“是吗...不过...有孩子们在她应该也能...嘛，不过你竟然能够来这边啊，好厉害啊。”
　　“嗯...还行吧...我必须将你的灵魂带过去一部分，还有阿修罗的查克拉，要不然我可安不进去。”
　　“哈哈，是吗，嘛，虽然我很喜欢这一边..嗯..对了，一部分啊，这样我还真是幸福啊...什么都能够体会到的感觉...”
　　家人孩子都能够在身边。
　　两个世界的自己...
　　“好吧，那么开始吧。”
　　“啊！”
　　......
　　“佐助？有什么事吗？”
　　晚上，佐助一个人回家了。
　　至于未来的佐助也回去了，不过...是回到了未来。
　　按照他的说法，他打开的通道坚持不了多长时间，必须...尽快的将鸣人带回去。
　　嘛...虽然有一些可惜，但是总体来说还好，并且...
　　“啊，哥哥，有件事我想要和你说一下。”
　　“嗯？什么？”
　　......
　　“鸣人！路上小心一些啊。”
　　波风水门看着鸣人拍了拍他的肩膀说道。
　　“啊，我知道了，对了，佐助呢？”
　　时间很快就过去了一个星期，这一天，观月舞衣和鸣人也开始准备离开木叶了。
　　“对了，佐助没来啊。”
　　“啊，美琴说佐助有点事情，嘛，具体的我就不知道了。”
　　“好了好了。不要婆婆妈妈的了，快走吧。”
　　观月舞衣有一些不耐烦的说道。
　　“嘛，老妖婆，我看你是嫉妒了吧。”
　　“死小鬼，不要说那些没用的，走了走了。”
　　说着也不理会鸣人的挣扎，拉着就走了。
　　“哈...哈哈，还真是风风火火啊...”
　　波风水门无奈的叹了口气。
　　“啊嘞？鸣人呢？”
　　刚刚赶过来的玖辛奈愣了愣她不过就是那东西的功夫鸣人怎么就消失了？
　　......
　　“那么，接下来我们两个去那里？”
　　“不知道看着走。”
　　“是吗...”
　　鸣人叹了口气，他大概也猜到了事情的结果，他认识的...两辈子认识的人加起来就没见过哪个人有了这么强大的力量之后还这么废的...
　　但是...
　　出来一趟也好，不单单是自己，估计佐助过不了多久也会想办法出来一趟吧...
　　毕竟...现在他们两个的力量相对来说太强了，那远远不是天才、刻苦什么的都能说得清的，但是出去一趟就不一样了。
　　回来的时候完完全全的可以说这是在外面的时候修炼和遇到了一些奇遇之类的所以才变强的。
　　这就是相对来说还算正常的事情了。
　　虽然...实际上脑子没病的都发现不正常了...
　　MD，你之前和佩恩大的时候都用了什么自己不知道啊，隐藏个J8啊。
　　“那个...我想先去一趟砂隐忍者村，如何？”
　　“嗯？干什么？”
　　“有一些...事情，想要去见一个人啊...”
　　......
　　“唔...嗯...”
　　未来平行世界。
　　鸣人慢慢的睁开了眼睛，有一些茫然的看了看四周。
　　“这里是...对了，我回来了。”
　　“鸣人！”
　　“啊...雏田啊...抱歉，让你担心了。”
　　“不...没事，你回来就好！”
　　“哈哈。”
　　鸣人笑了笑同时在心里开始感受...自己的灵魂虽然回来了一部分，但是...为了应对接下来的那个世界的大战，大量的灵魂都留在了那边，不过没关系。
　　和那边的还可以说是弱小的身体不同，这边的身体早就能够自动的生产和阿修罗一个等级的阳遁查克拉了。
　　所以...即使是淌了半年的时间，也没有什么手脚无力的感觉。
　　而且...
　　啊...能够感觉到一点点的莫名的联系。
　　“鸣人...那边的世界...是怎么样的？”
　　“啊...这个嘛...哈哈，很棒。”
　　......
　　时间流逝，转眼间就过去了三天，观月舞衣和鸣人先是去了一次砂隐，然后...才开始准备她们的旅程。
　　“哦...担心我爱罗吗...”
　　“啊...不过，这样的话应该...”
　　......
　　“唔――”
　　一尾守鹤慢慢的睁开了眼睛...过了一会又趴了下去，他感觉到...在我爱罗的体内，出现了一股强大的查克拉，但是不过是一会的时间就立刻的潜伏了下去。
　　不...是隐藏的更深了，不过...
　　“熟悉的感觉啊...六道？不...阿修罗的味道吧...还有那个臭狐狸...到底...发生了什么？”
　　......
　　轰――――！！
　　“哈哈――”
　　照美冥喘着粗气看了看四周的情况，脚下一软，跪坐在了地上。
　　“可恶...到底...是怎么回事啊...”
　　和其他的几个国家相比向着的水之国可以说的上是最弱的了。
　　毕竟...矢仓在位的时候并没有休生养息什么的...而是大举的内战...
　　她上位之后好了一点，但是也只能说一直在恢复，距离完全的恢复还不知道需要多久。
　　这一天...
　　她不过就是出来放放风，发泄一下自己长久工作的闷气，但是...
　　咔嚓――
　　一个苦无不知道什么时候架在了她的脖子上。
　　四周还都是她使用遁术产生的浓雾。
　　“可恶...你...到底是什么人！”
　　没有回头，她就知道了，这个家伙绝对是那个该死的之前和自己战斗的面具男。
　　“你...没有知道的必要要，只需要...安安静静的当我的一个傀儡就好了。”
　　“哈...是吗...”
　　溶遁・溶怪之术！
　　“太晚了――”
　　宇智波带土写轮眼一转，背身就已经没什么查克拉的照美冥就被控制住了。
　　“嗯...那么...一个完毕，接下来还有其他的影，然后...就该开始了...嗯？”突然宇智波带土面色微微一变。
　　分身！
　　并不是说他控制的分身，而是在外面有不受控制的分身，刚刚使用了什么忍术。
　　“该死的家伙！”
　　下一刻，被控制的照美冥本体结印，在外面，将某个信息已经传递出去的照美冥的分身就这么消失了。
　　“嘛...虽然出现了各种各样的事情，但是总算是成功了...四代之后...然后是五代目...不过，她身边的那些家伙是时候应该清理一下了，太碍眼了。”
　　......
　　“嗯？竟然发生了这种事情？”
　　雷影艾看着面前的这个他们除了火影之外其他四影因为联合起来而使用的独特的联络手段面色微微一变。
　　水影被拥有万花筒写轮眼的戴面具的男子控制了...
　　而他的目标...就是他们这些影级的强者！
　　“哼！虽然不知道是谁，但是不要太异想天开了！”
　　为了对付写轮眼他下了多大的功夫！
　　他有那个自信，不论是什么样的眼睛都根本不可能控制的了他，不是因为别的，只是因为...他是雷影！
　　......
　　“喂喂，我真的不需要修炼了，你知道的吧？我现在只需要身体自然成长的话就好了啊。”
　　鸣人苦恼的说道。
　　“不，不行不行，好不容易出来一次你就让我领你瞎溜达？就算是打发时间，你也要成为我的玩具，要不然的话...啊，对了，你能打过我也可以啊。”
　　“真是的...嘛，算了，说说吧，是什么修炼？”
　　“不要急我在想。”
　　观月舞衣确实在想啊...
　　这一次出来...完完全全就是...啊，剧情需要。
　　要不然的话她出不出来也没什么想法，不过也就当作玩玩了，实际上也没什么，但是...怎么训练鸣人呢？
　　他明明已经足够强了。
　　在不使用时间暂停的时候，即使是自己也未必是这家伙的对手啊...
　　“嘛...算了，我也想不出来什么了，这样，每个月你自己随意修炼，月末的时候我们两个打一次，测试一下彼此的进步吧。毕竟...嘛，我也需要修炼一下了...至于之后还有什么需要加上的东西，到时候我会在告诉你。”
　　“...是是，我知道了。”
　　于是...根本就不靠谱的旅程开始了。
　　与此同时，云隐、砂隐、岩隐都在防备，水影信息当中的哪个人，但是...没有一个人想要动手去救救水影什么的。
　　并且...
　　砂隐和木叶暗中结盟了。
　　本来，只是在影之间传递的绝对不可能传到别的村子的消息，也在四代目风影的想法之下，开始传递出一些...对自己，没什么危害的信息...
　　――――――――――――――――――――――
　　新书说明――8月14号，发布新书！和之前的几本无聊打发时间瞎写的不一样，这一本目标就是上架，开始一天两千字更新，以后看情况在增加，
　　变身异界原创小说，。
　　之后每一章都有一个这样的说明，怕你们忘了→_→
　　放心，不会占据正文字数的以后每一章绝对是4200+，花费12点欢乐币的。就这样。
　　都去看啊！必须去看啊！求求你了去看吧！！
　　新书书名...我才知道可以提前注册的→_→，嗯所以，书名叫《骑士少女游戏异界》就这样。


第二百五十一章 前奏
　　【咳！新书搜不到很正常...因为现在只有题目，第一章还没上传呢...嗯，定时的是周日16点，因为我要多写点存稿啊...万一有什么事呢不是...】
　　“秽土转生其他的存在吗...哼，那样弱小的家伙有什么用。”
　　“有用的。”
　　带土顿了顿看着宇智波斑说道：“因为你绝对会被观月舞衣拖住的，毕竟...上一次是你败了。我们先收集了，避免其他人抢先秽土转生了出来，在这个忍界当中会的人不多，但是...也绝对称不上少。”
　　“...好吧，怎么样都随你，到时候通知我就可以了。”
　　宇智波斑冷哼了一声自己离开了，慢慢的...他带土、黑绝全都察觉不到的地方嘴角勾起了一丝的微笑。
　　就是这样，带土，尽情的加油吧，到时候...
　　......
　　“大蛇丸...你来了啊。”
　　白蛇仙人看着大蛇丸说道。
　　“啊...没错，这一次依旧是学习仙术。”
　　“是吗...那么加油吧。”
　　大蛇丸嘴角勾起了一丝笑容。
　　学会了仙术...再加上...
　　呵呵呵呵，这种感觉真是太好了，接下来只要在吞噬了...
　　......
　　土遁・地洞核。
　　观月舞衣看着四周突出的向她夹过来的大地，身体猛地向上一跳在被夹住之前的瞬间跳了上去。
　　在哪里？
　　瞳孔当中写轮眼转动，不一会就确定了目标的所在。
　　一个...明显是秽土转生出来的存在在攻击她。
　　雷遁・伪暗。
　　世界化为了灰色。
　　时间停止了――
　　观月舞衣再一次出现的时候，已经来到了这个秽土转生的人面前，直接使用封印术将其封印了。
　　“那么...这两年当中就拜托你在这里待一段时间了。”
　　“哦哦，好厉害的招式啊。”
　　鸣人惊叹的声音传了过来。
　　“你那边如何了？”
　　“啊，完成了，再生还需要一些时间，你过来封印一下吧。”
　　“真是的。你自己也学学封印术如何？”
　　观月舞衣说着走了过去。
　　没有直接消灭，而是使用特殊的封印术给封印了起来。
　　这样的话，未来两年多的时间当中，被封印的人的灵魂甚至都不会回到冥府而是会一直被封印在那里。
　　这也是没办法的事情。
　　这一路上...
　　鸣人和观月舞衣不知道遇到了多少次的袭击，其中只有少数是不知死活被赏金吸引过来的而货，嘛，这样的存在在那个世界都有，也不用太过在意。
　　而剩下的...绝大部分的都是秽土转生出来的强者。
　　这些人被杀死，哪怕是使用阴阳遁术泯灭了也不过只是回归了冥府罢了，然后...幕后的哪个人还会再一次的秽土转生出来，周而复始，至于这个幕后主使是谁...不傻的话很容易就猜出来了。
　　绝对是宇智波带土那一伙人。
　　所以...她研究了很久，才研究出了这个封印术。
　　二年后，所有的一切也都尘埃落地了，他们就算是回归了冥府，也不会再回来袭击她了。
　　“呐...老妖婆，你说那些家伙为什么老是袭击我们啊，明明根本就打不过...莫非...前面有什么好东西在拖延时间吗？”
　　“啊，存在这个可能性。”
　　观月舞衣没有在乎鸣人的称呼，一个小屁孩罢了。
　　对，就是如此。
　　不过...在她看来最有可能的一点就是...他们想要适应时间暂停的世界。
　　所以...最近观月舞衣一有时间就机会就使用时间暂停，就比如刚刚。
　　再给他们机会啊...
　　等到...
　　决战的时候，当他们以为自己能够在停止的时间活动的时候...再把自己的另外一个底牌拿出来糊脸...嗯，感觉很好啊。
　　当然...另外一个可能性也不能放弃，那就是前面存在着什么东西，在...那个云隐村当中。
　　......
　　“那个、混蛋、笨蛋...可恶啊...又忍不住了啊，要忍住，忍住。”
　　奇拉比一脸难看的说道。
　　他被找到了好几次了...即使是变换了多少次的容貌还是很容易都被发现了，一开始还在想，什么时候暗部这么厉害了？自己的变身术什么的都能发现，太强了吧。
　　直到...
　　八尾提示了一句。
　　“你的说话方法就像是一盏灯一样，傻子才找不到。”
　　所以...现在苦逼的他只能够自己一个人并且小心谨慎的发现四周确确实实的一个人没有的时候自己爽一把，但是...
　　嗯。
　　“估计...他也坚持不了多久就会自己回去了吧...”
　　没错，现在的奇拉比的内心当中正在进行着艰难的选择。
　　在自由...和习惯当中二选一...
　　不过...后面那个可能性估计会大一点。
　　......
　　学习...什么忍术在能够增加自己的实力呢？
　　这是最近观月舞衣在没事的时候一直在考虑的事情。
　　大部分忍术她都已经学会了，解析来...需要的就是全新的灵感，没有灵感的话一点用都没有啊...
　　五分钟后....
　　想不到啊...放弃了。
　　于是...一直在离开这个世界之前她都没有想出什么有意思的忍术...
　　......
　　“九秒――这大概就是观月舞衣的极限了吧...”
　　宇智波斑嘴角露出了一个笑容。
　　“很好...已经完完全全的习惯了，时间暂停...这个瞳术再也对我造不成任何的威胁了，而且...啊，看来最后，打败了观月舞衣之后那双眼睛要留下来，万一...我能够从里面将那个时间暂停吸收了呢...真是强大的力量啊...但是...”
　　这一次...
　　他不会输了。
　　......
　　“长门...曾经雨之国忍者的首领，拥有着轮回眼，但是...在最近不知道为什么突然间消失了，不知所踪。”
　　雷影看着面前的这个报告皱了皱眉头：“失踪了？放弃了雨之国的忍者吗？不...不对...雨之国又出现了一个新的首领？嗯...看来..这个人很有可能知道那个长门的所在地。”
　　“不要放弃，继续调查，无论如何也要把这个人给找到。问清楚，他抓尾兽的原因是什么！到底要干什么！！”
　　.......
　　“成功了...”
　　宇智波佐助睁开了眼中，瞳孔当中，猩红色的光芒闪耀。
　　永恒的万花筒写轮眼。
　　“这样的话我的实力也算是大大增加了，更加的接近那个记忆当中的我了，哥哥也是..拜托鸣人治疗之后病就已经好了，现在...也拥有了万花筒写轮眼，总之...”
　　啊...就像是未来的他所说的，相比起那个未来的话...
　　现在的他的未来充满了希望。
　　不过...前提是最后要把大筒木辉夜再一次的封印，打败宇智波斑、宇智波带土，这样的话一切才能够都说是完成了，要不然的话...
　　......
　　“呐，老妖婆，你说那个面具男会在那里？”
　　鸣人有一些别扭的说道。
　　“果然还是想要说带土啊...”
　　“不知道，不过...会不会在雾隐什么的？”
　　“嗯...嘛，反正也不知道在哪里，我们去看看怎么样？”
　　“去看他干什么？不要忘记了他是敌人啊...还是说...你想要将她尽早干掉。”
　　“怎么可能，那个面具男不过也就是被蒙蔽了的罢了，上一次没有时间，但是现在不同啊，时间多的是，而且...卡卡西老师已经将自己的瞳术植入到了你的眼睛当中了吧？”
　　“啊...神威啊...能够用两次。”
　　观月舞衣大概...想了想。
　　可能是鸣人想要将带土带回去吧...
　　但是...带土的那个万花筒的能力太赖皮了。
　　不好好的准备一下应对的办法一下的话，即使是打不过，但是一般的话逃跑还是不成为题的。
　　所以...
　　特意的准备了神威吗...
　　两个相同的忍术，也就意味着机会有两次。
　　想要让带土乖乖的去听话，那么首先就要将他大服了。
　　本来...
　　她是根本的就不在意这些的，死了就死了，没什么大不了的，但是...
　　看了看一旁兴致满满的就要往雾隐去的鸣人，观月舞衣眯了眯眼睛。
　　该说不愧是热血漫的主角吗...
　　再想到了带土的第一时间就是想要将他带回来。
　　而且...
　　就算是宇智波带土那边还有宇智波斑以及其他的秽土转生的强者在...
　　也不可能挡得住她和鸣人两个人的也就是说...机会是确确实实的存在的，就看能不能抓到手里.
　　.......
　　“在木叶的感觉怎么样？长门？”
　　“啊,,,感觉很好，很宁静。”
　　长门对着自来也笑了笑说道。
　　相比起雨之国来说...简直不能好的再好了，但是...
　　“不要在想什么多余的了。”
　　自来也讲一个冰棒放在了长门眼前说道：“这个忍界...正在向着好的方向发展着...虽然...接下来好像...还要出现战争的样子，但是...相信他们吧。”
　　“嗯？谁？”
　　“年轻人啊。”
　　自来也笑了笑说道：“外来的时代..是属于年轻人的啊...”
　　......
　　“啊～～又来了...”看着面前的这个不知道怎么邮寄过来的包裹，小樱无奈的叹了口气，不用看她就能够想象的到里面是什么。
　　“小樱！你在干什么？要开始训练了。”
　　“是！我知道了，纲手大人。”
　　.......
　　“雾隐要求结盟？”
　　岩隐村大野木微微的愣了愣，看着面前的这个信息，嘴角露出了一丝笑容。
　　“有意思...当我们傻吗，明明，水影那家伙已经被你们给控制住了。还和我们要结盟？”
　　黄土在一旁站着没说话，脑海当中回想起自己之前见过的水影的样子...
　　啊...可惜了，这样的人被控制了的话...估计...顺带的就当rbq了吧...
　　明明是一个好女人的...
　　“黄土！我在说的话你没有听到吗？”
　　“啊？啊！我这就去拒绝结盟要求！”
　　“慢着！谁说要拒绝了。”
　　“嗯？但是，【他】控制了水影、身份不明这样的存在还是...”
　　“但是他们的目的也是木叶！这一点就足够了！”
　　大野木揉了揉自己的腰站了起来说道：“木叶太强了...强的吓人。观月舞衣、四代火影，还活着的三代火影、雷遁写轮眼卡卡西、苍兰野兽凯、宇智波止水、宇智波鼬、自来也、大蛇丸、纲手...你算算，有多少的强者？我们五大国...不..四大国加起来有木叶多嘛？这还是以前，而现在的这一辈呢，波风鸣人、宇智波佐助，这两个人每一个都表现出了不逊色于观月舞衣的未来，也就是说...未来的木叶还会变得更强。很有可能...一百年都无法翻身。”
　　三代土影咬了咬牙说道：“一百年啊...比忍村制度的出现到现在还要长，大量的任务、资源全部被木叶掠夺，木叶指挥越来越强！这样绝对不行！所以要团结所有的力量...不论目的是什么...为了岩隐，都必须将木叶变弱，哪怕...我们损失的再多...”
　　“但是...”我们现在不是很好吗？十多年的和平，虽然他知道高层在积蓄力量，但是...孩子们自己只在这一辈的孩子们身上见过...不同的烦恼。
　　以前...在烦恼怎么活下去，但是现在...他们烦恼的不过是...怎么才能够实现自己的梦想...
　　梦想啊...
　　不过...他没有说出来。
　　“是，我知道了。”
　　战争是必然会开始的，因为....除了现在这辈还没有成长起来的孩子...仇恨...在那里，一直没有散去。
　　――――――――――――――
　　新书就要发了，明天！14号中午12点第一章，之后每天24点凌晨更新2章，就这样！！！
　　新书书名《骑士少女不会怂》。
　　务必要去看！！！拜托了！！！
　　【本来叫《骑士少女游戏异界》，但是突然出现了一个什么脑洞比赛...万一..我TM就上榜了呢？抱着这样的想法...我决定重新开书。名字改为《骑士少女不会怂》就这样。】
　　《骑士少女不会怂》14号中午十二点一章，15日凌晨0点两章！务必要去看！


第二百五十二章 战斗
　　【新书已经准备发布！！求收藏！去点击！！】
　　【书名《骑士少女不会怂》今天先一章，然后15号凌晨开始每天凌晨一章1000的，中午12点一章1000的，就这样！然后...都去收藏啊！
　　另外...八九个大佬都开新书了啊...我慌死了...
　　（另外...收藏还请放到周一...为什么这个时候发书？还用说，当然是为了接住每周的收藏榜的神秘力量了！）】
　　“喂！带土。”
　　“啊...感受到了。”
　　宇智波带土皱了皱眉。
　　“那么怎么办？逃跑吗？”
　　宇智波斑嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容说道。
　　“不！正面迎战！”
　　宇智波带土呼出了口气说道：“你...应该已经能够在停止的时间当中活动了吧？也就是说...”
　　“啊啊...没有输的理由。”
　　“我也是如此，你的对手是观月舞衣，而我...就去对付九尾，将他直接抓住！”
　　“哦...来了！”
　　和上一次不同，这一次，观月舞衣和波风鸣人为了寻找二人的所在地并没有隐藏自己的查克拉，所以...一到雾隐就发现了目标的所在，同样的，对面的二人也在一瞬间就发现了二人。
　　“运气...可以说是不错吗...不过只是过来试试，结果竟然这么快就发现了啊...”
　　“啊，是啊，所以...”
　　这一次要在将你胖揍一顿，然后带回来！――鸣人。
　　都杀了吧。――舞衣。
　　“那么我们走吧。”
　　......
　　砰――
　　轰――
　　在这个水之国的一个小岛上，观月舞衣和鸣人伴随着巨大的声音，好不掩盖的来了。
　　果然...
　　看着面前的两人，观月舞衣的嘴角微微的勾起了笑容。
　　宇智波斑...观月舞衣。
　　“喂！老妖婆，我去对付那个斑，你就去对付面具男如何？”
　　“哦...很有自信吗，我感觉斑那边更强哦。”
　　“啊...或许是如此吧...但是斑的力量对于我来说还没什么，虽然也要认真起来，但是我并不认为我会输，但是带土那边不同...那个写轮眼的能力，我没有办法对他造成什么有效的伤害...或者说.,,很困难！”
　　“嗯。我同意了，不过有件事我要说一下，以后你可以叫我老师、或者观月老师一类的，再叫我老妖婆的话你可要小心了哦。”
　　“是是，我知道了，老妖婆。”
　　“嗯...是吗...我记得雏田现在好像...啊...”
　　“我知道了，观月老师！”
　　“嗯，这样才对。”
　　突然间想起了雏田的观月舞衣满意的点了点头，之前怎么说都没有用，但是现在一说起雏田来事情就完成了，真是好啊...
　　这个感觉。
　　然后...
　　就先杀了你吧...这样的存在留着怪费劲的，万一在怎么的活过来或者当中什么给利用了呢...还是死了比较安全。
　　最起码...很多的忍术死后就无法使用了，哪怕是秽土转生复活之后的。
　　“那么...商量好了吧...”
　　宇智波斑站了起来，之前一直没有出手，因为...完全没有这个必要啊...
　　嘛，虽然不知道她们到底在说什么就是了。
　　“啊，感谢你到现在一直在等着。”
　　“哼！那么...来吧！新的战斗！这一次我不会输了！”
　　神威！
　　带土瞳孔当中万花筒写轮眼旋转就想要将鸣人和自己直接一起带到另外的一个自己准备好的战斗场地去。
　　“嗯？”
　　鸣人皱了皱眉头，身体微微一动躲过了带土的神威，下一刻身上金色的查克拉出现。
　　九尾模式。
　　然后身前出现了一个查克拉大手迅速的向着宇智波斑身上按了过去。
　　“哦...你选择的对手是我吗...有意思。”
　　宇智波斑没有动手，身上蓝色的查克拉出现，出现了一个蓝色的骷髅形态的须佐能乎。下一刻，就被鸣人带着飞到了一边。
　　带土眯了眯眼睛，下一刻身边空间形成了一个漩涡，六个身影出现在了一旁。
　　新的六道佩恩。
　　虽然对于自己迎战观月舞衣有一点意外，但是...自己也已经完完全全的习惯了那个停止的时间了啊...
　　没有输的理由存在！
　　观月舞衣笑了笑，右手上出现了一柄长刀。
　　“没想到我的对手会是你啊...真是太轻松了啊...快一点结束战斗吧，我还要去看热闹呢。”
　　“不要...太自大了！”
　　下一刻，六个身影加上带土一起的向着观月舞衣冲了过来。
　　“所以...我说你太弱了啊...”
　　通灵之术！
　　然后...
　　火遁・豪火灭却！
　　接连不断的火焰从观月舞衣的嘴中吐了出来，感觉差不多之后，观月舞衣身上出现了一层淡紫色的铠甲。
　　须佐能乎。
　　“喂！这不是舞衣吗！叫我过来干什么？”
　　“干什么？还用说吗？当然是战斗啊！文太，你不用干别的，只要意志往这个火焰当中吐油就好了。好了，时间不多了，我先上了！”
　　说着观月舞衣手中长刀上也漫布了大量的闪电，然后冲了进去！
　　“喂！”
　　文太喊了一声没回应，叹了口气：“真是的...就知道使唤蛤蟆。”
　　蛤蟆油弹――
　　火焰当中...
　　这种程度的火焰对须佐能乎根本照成不了任何的伤害。
　　但是...
　　带土不一样。
　　他只能够在虚化和不虚化当中选一个。
　　虚化的话，确确实实的能够在火焰当中穿行，但是无法攻击，不虚化的话...四周无处不在的火焰将会在第一时间攻击他！
　　至于什么时候灭？那就不知到了。
　　要知道，外面的那个大蛤蟆文太她只下达了一个信息就冲了进来，那就是...吐油...
　　带土面色微微一变，必须先把那个大蛤蟆干掉！
　　要不然没完没了了！
　　刷――
　　观月舞衣出现在一个六道佩恩的面前，就在这时在另一边的一个六道佩恩也冲了过来！
　　观月舞衣对着这个刚刚冲过来的佩恩手中泛着雷光的长刀用力的斩了下去！
　　“让我猜猜，你是六道佩恩当中的那个？还是说...哪个都不会？”
　　啪――
　　果然，四条尾巴伸了出来，夹住了观月舞衣的攻击，身体上漫步着火焰一样的铠甲。
　　“哦...是四尾吗。怪不得。”
　　这样的话...
　　情况有一点不妙啊...
　　“嘛...蛤蟆油应该够烧一段时间的了吧...先解除通灵术吧。然后...”
　　四尾人柱力身上的查克拉开始大量的被观月舞衣吸收。
　　不管怎么说...
　　她现在才是拥有查克拉本源的人啊！
　　做这种事情再简单不过了！
　　外面。
　　文太停止了在喷吐蛤蟆油，擦了擦嘴角。
　　“真是的...刚出来这就又回去啊...”
　　但是....不回去的话不行啊，他能够感受到...
　　危险的气息！
　　砰！
　　下一刻，伴随着白烟，蛤蟆文太就消失了。
　　“消失了...”
　　宇智波带土也冲了出来，解除了虚化，在这一次战斗当中...一秒钟时间也不能够浪费，虽然自己的虚化还有一些时间，但是不能够等那个时候。
　　那么接下来怎么办？
　　他只有一只写轮眼，并不会须佐能乎这样的忍术，自己使用火遁攻击什么的也是完全没有用，里面的那个家伙根本就不怕这些。
　　下一刻，宇智波带土心中猛地一惊，身体向左一多躲开了必杀的一击，但是自己的右臂却被砍断了。
　　“哦...偏了吗。”
　　不知道什么时候，观月舞衣的一个影分身出现在不远处看着自己扔出去的苦无有一些懊恼的说道：“明明..我都已经选择了这种方式，你就不能怪怪的让我击穿心脏吗？”
　　“观月...舞衣...”
　　带土的右手臂开始再生，这不过是白绝的身体的缝合之后罢了，只要有查克拉...断多少次都没事，但是...
　　果然不能够大意啊，自己不过是一个不小心，就没了一个手臂...并且...差点就被击穿了心脏。
　　木遁・插杆之术。
　　宇智波带土再生了一半的右手向前一挥，数根树枝就想着观月舞衣扔了过去。
　　须佐能乎。
　　将一部分攻击无视，一部分攻击挡住。
　　然后...影分身观月舞衣对着宇智波带土冲了过去。
　　影分身的话...只需要一击就能够击穿，但是...前提是要击穿那个须作...但是...我虽然不具备那么强大的忍术不过...
　　空间发生了偏转，宇智波带土扔出去的几个挥空了的木遁突然间出现在了须佐能乎当中然后将观月舞衣刺穿。
　　砰――
　　看着化为了烟雾消失的观月舞衣，宇智波带土呼出了口气，额头上开始留下了冷汗。
　　太棘手了...
　　这还不过就是一个影分身罢了。
　　要是本体的话...
　　而且...自己虽然能够在时间暂停当中活动但是...那个时候自己用不了神威这个万花筒写轮眼的瞳术。
　　因为自己的全部的瞳力都用来抵挡时间之力了。
　　他现在唯一祈祷的就是观月舞衣并不知道这一点，并且自己能够不被发现。
　　......
　　木遁・木龙之术！
　　“吼――”
　　九尾形态的查克拉发出了一声怒吼，查克拉开始被木龙吸收。
　　“啧，可恶这个忍术对于九尾来说太克制了吗..这样的话...”
　　鸣人的样子瞬间的发生了变化。
　　身后出现了九个求道玉。
　　“哪个是...”
　　宇智波斑的面色微微一变。
　　他是第一次的见到这个形态。
　　“莫非...是六道？”
　　他在鸣人身后的那个求道玉当中感受到了...那是...一切的森罗万象的力量。
　　之前，观月舞衣在时间暂停的世界当中也用过。
　　不过那个时候观月舞衣没有变身什么的，宇智波斑还认为是他综合了所有的血迹之后自己发明的什么招式。
　　但是现在看来...
　　自己的认知出现了偏差。
　　“那个形态...是六道吗？”
　　“啊...可以说吧...说成，六道仙人模式。”
　　鸣人说着两个求道玉再手上变为了长棍。
　　这样的话...
　　自己就不再是被吸收查克拉的那个了！
　　“哦...看来你对自己的这个形态很有自信啊...六道仙人模式...吗...”
　　宇智波斑露出了一个张狂的笑容，看来...达到了六道仙人那个等级之后...就是这个样子加上轮回眼吧...
　　轮回眼自己也有了...
　　那样的话...
　　看来，即使是不借助尾兽的力量也能够达到这个样子啊...
　　不...不对！
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　能够感受到...
　　鸣人体内的一尾到八尾的力量...
　　虽然比起九尾来说少太多了，但是确确实实的存在！
　　也就是说...
　　“看来...还是需要将你个抓住啊...”
　　查克拉的多少不重要，只要有这样面的就足够了吗...即使是抓不住这个九尾人柱力...只要能收集一部分收九尾的查克拉...
　　“抓住我！那就看看你有没有这个能力吧！不过你可要小心了哦。”
　　“哦...我知道，阴阳遁吗...估计打到的地方就无法恢复了吧...但是啊...你认为就凭你能够打到我！？”
　　......
　　“什么？轮回眼在木叶？到底是怎么回事？”
　　“是，我们的间谍无意间在木叶当中发现了一个有轮回眼的男子在街上走动，红色的头发，好像是漩涡一族的人，不过...”
　　“不过什么？”
　　“不过他只有一直轮回眼。”
　　“哦...是吗...你先下去吧！”
　　“是！”
　　战争的名义已经有了！只要自己让木叶将那个轮回眼的人叫出来，木叶必定不会同意，然后...就可以说木叶抓捕尾兽，准备战斗什么的...
　　但是...还需要一点时间...马上...马上自己的准备就全部的完成了！
　　到时候...就是战争！！
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　书名：《骑士少女不会怂》请务必去看！
　　简介：重生了...变身了...实际上这都没什么。
　　米达拉已经决定了在这样一个存在着神祗、恶魔的世界好好的活下去。
　　虽然...有一个变态的父亲和窥视着她的美色的皇帝...
　　但是....你TM从那里冒出来的玩家啊！
　　原来我TM穿越到游戏里了啊！还是一个NPC...
　　好了...什么都不说了，她已经累感不爱了。
　　注：本书单身或者百合，（单身面大）会出现网游小说当中传统意义的重生后宫男主，当然...男主只是会和女主有交集，但是绝对不会被收入到后宫当中！
　　嫁人可能性0.02%
　　（在我还是单身狗的时候竟然敢开后宫？实际上我想砍死他...嘛，看剧情推进吧...）


第二百五十三章 带土之死
　　【新手已经发布！名字叫《骑士少女不会怂》求收藏！求收藏！求收藏！】
　　我...并不需要打败她！只需要拖时间就足够了！
　　拖...足够的时间！！
　　那边的斑不可能输的，对手不过是一个小鬼罢了。
　　宇智波带土看着冲着自己冲过来的观月舞衣呼出了口气，下一刻身体虚化就要让观月舞衣的攻击从自己的身体当中穿过去。
　　“哇――！”
　　宇智波带土瞪大了双眼...
　　一股...无比巨大的力量袭向了他的肚子。
　　胃里面的酸水都吐出来了。
　　“到底...是！”
　　“嘛，你还是不用知道直接去死好了。”
　　观月舞衣说着手上用力就要攻击宇智波带土的心脏。
　　可恶！不能硬抗了，要是被打中的话...该死，为什么她能够攻击到在异空间的我？莫非...这是她的时空间忍术？
　　飞雷神有什么进阶版吗？
　　观月舞衣瞳孔当中万花筒写轮眼闪动。
　　刚刚已经用过一次了...
　　还有一次。
　　不能够大意了。
　　就...直接扯掉他的脑袋吧！
　　木遁・木锭壁！
　　啪啪啪啪啪――
　　听着外面的声音和...一点一点渐渐的有一点裂痕的木壁带土面色有一点阴沉。
　　该怎么办？
　　咔嚓――
　　木遁碎了！
　　他体内的初代细胞并不能够支撑他放一些大招，实际上也没比大和好多少。
　　【主要是他之前就用了几个木遁...好像其他的都不会的样子...】
　　砰――
　　观月舞衣冲进来就是一腿将带土给踢飞。
　　整个过程，带土完完全全的没有使用自己的能力。
　　“哦...蛮机智的吗。”
　　带土之前要是敢用时空间忍术的话，在那一瞬间，观月舞衣的腿穿透了带土的一瞬间她就会把带土的脑袋扯下来。
　　让他体会体会起飞的感觉。
　　不过很可惜，没有实现就是了。
　　通灵之术・外道魔像。
　　“哦。”
　　观月舞衣嘴角露出了一个笑容。
　　仙法・木遁・真数千手。
　　“哦哦哦――――――！！”
　　外道魔像发出了怒吼，嘴中伸出锁链，将倒在了一旁的六只尾兽全部的吸收了回去...
　　但是查克拉不够！
　　大量的查克拉都被观月舞衣吸收了。
　　要不然为什么她出来的那么晚？
　　这么点时间，查克拉也只是恢复了一点罢了。
　　但是...
　　足够了！
　　幻龙九封尽――！
　　下一刻，一道透明的长龙就想着观月舞衣冲了过去。
　　“哦...在没有足够的查克拉的时候，你能够使用多久？而且...”
　　阴阳遁。
　　观月舞衣手上瞬间出现了一个黑色的圆球。
　　然后两个、三个、四个。
　　最后九个。
　　九个圆球在一起形成了一面盾牌，然后直接把巨龙给吞噬了进去。
　　“什么――？”
　　幻龙竟然被吞噬了？
　　至于木遁？
　　那玩意可没有灵魂啊。
　　顶上化佛――
　　下一刻，千手观音一样的木遁瞬间伸出了无数条手臂重重的打在了外道魔像上。
　　“吼吼――――”
　　外道魔像发出一声声的怒吼，外壳开始出现了一丝丝的裂痕，下一刻就让带土解开通灵术消失了。
　　再这样下去...
　　外道魔像被打碎了都不一定...
　　“那么...再见了。”
　　带土微微一愣。
　　下一刻，就见一只手臂穿透了自己的心脏。
　　扑哧――
　　下一刻，大量的血液从胸口流了出来。
　　“啊啊...真是的，没能将你的头扯下来还正是抱歉啊...不过...现在也不迟啊。”
　　观月舞衣说着，左手长刀就对着带土的脖子砍了下去。
　　以防万一，尤其是厉害的，不论是心脏还是大脑都要切实的破坏了，要不是没有将人体、灵魂都彻底泯灭的灰都不剩的招式的话，这样才是最合适的。
　　“嗯？”
　　穿过去了！
　　刷――
　　下一刻，趁着观月舞衣愣神的时候，宇智波带土身体瞬间就消失了。
　　被螺旋的空间吸收了进去。
　　“没死？”
　　神威。
　　自己剩余的一次神威瞬间发动，直接往里面扔了一个超大玉螺旋丸手里剑！
　　轰――――！！
　　轰然爆炸的声音在这片本来应该是十分寂静的空间当中想起，最后露出了破碎了一半的木遁屏障。
　　“是...卡卡西的神威吗...怪不得之前能够打到我，不过看起来...也只有一两次的机会，但是...以防万一，该撤退了，斑那边也到现在还没有完成战斗，太慢了。”
　　刚刚，在最后的关头，自己用神威躲开了心脏的要害...不过这样的话也伤的不轻啊...
　　“咳咳。”
　　突出了两口血，看着正在缓慢的恢复的伤势带土呼出了口气。
　　没办法...
　　查克拉消耗的太多了。
　　“先把...斑也带回来吧...然后该撤退了。”
　　刷――
　　下一刻，带土就出现在了宇智波斑的面前，将手搭在了他的肩膀上，下一刻就突然间的消失了。
　　“嗯？带土，你干什么？我正玩的有意思呢？”
　　玩？
　　带土面色一黑。
　　“不行了...我拦不住那个观月舞衣了，所以撤退，还是说你想要面对两个人的夹击。”
　　“哈哈，我怎么样都好！反正时间暂停对我没有用之后我是不会输的。所以...”
　　“嗯？什么？”
　　咔嚓。
　　下一刻，本来不应该出现在这片空间当中不应该的黑绝瞬间出现附身在了消耗了大量查克拉的宇智波带土身上。
　　“到底...你要干什么！？斑！”
　　“不...没什么大不了的事情，不过...你没用了。”
　　斑嘴角露出了一丝笑容：“现在的我，需要得到我自己的真实的肉体，这样的话计划才能够继续展开，至于你...还是先休息休息吧。”
　　外道・轮回天生之术。
　　之后...消耗了大量的查克拉的宇智波带土，没有坚持多长时间就使用了轮回天生，复活了斑。
　　“哈哈哈....哈哈哈哈哈哈！就是这股感觉...就是这股感觉啊！哈哈哈哈！”
　　......
　　“啊嘞？怎么消失了？”
　　终于将木龙撕碎的鸣人皱了皱眉头。
　　这一招太克自己了...
　　自己根本用不了大规模的九尾模式，那就是送死，只能是哟普通模式去硬打。
　　太费劲了。
　　不过还好...消失了...
　　“是...带土吗...看起来失败了啊...好可惜。”
　　这样的话带土会跑到那里就完全不知到了啊...接下来该怎么做？
　　......
　　水之国。
　　斑将手上的带土一扔看了看四周的环境。
　　此时...带土身上的轮回眼、写轮眼全部都到了他的眼中。
　　那么剩下来的...
　　“长门那里还有一个轮回眼吗...嘛，一方万一，动用一点备用手段吧。”
　　这样想着，宇智波斑手上结了一个印。
　　月球上...
　　大筒木舍人...不...宇智波斑的意志附身的大筒木舍人慢慢的站了起来。
　　“本体召唤吗...那么...先去地下吧。这里可以离开了。”
　　......
　　感知到自己的信息确确实实的传递了出去，斑满意的点了点头睁开了眼睛。
　　“斑...你这个...家伙――！！”
　　“哦...使用了轮回天生竟然还活着吗？是柱间的细胞的原因吗...生命力不错。”
　　斑看了看倒在地上连站起来的力气都没有双眼当中冒血的带土眼中没有丝毫的表情。
　　“你已经没有用了，就在这里等死吧。”
　　砰――
　　下一刻，斑脚下一碰地面，整个人瞬间消失，留下了带土一个人倒在那里。
　　不知道过去了多久的时间...一条小白蛇从带土的身上爬了出来，过了一段时间一个人影出现了。
　　“呵呵呵，没想到，当初随意的一个动作现在竟然有了这么大的收获...宇智波和千手...有意思的实验品。”
　　......
　　时间渐渐的开始流逝，忍界也慢慢的变得纷乱了起来。
　　眨眼间...已经过去了两年的时间。
　　五大国之间很明显的，不在是往日的和平，战争...可能就要开始了。
　　这是...
　　四大国...
　　不，现在就剩下云隐和岩隐十多年的准备。
　　至于砂隐...倒戈了，雾隐....
　　勉强不是残疾状态就是了。
　　在这种状态真的要发动第四次忍界大战吗？
　　大野木皱了皱眉头，但是...时间已经脱的够久的了...再拖下去...他就动不了了啊，到时候，在村子当中虽然也有继承人，但是还没有实力达到了他的程度的。
　　“这么一想...猿飞那家伙还真是幸运啊...有那么多的优秀的继承人，完完全全的不用为有没有人当火影发愁啊...这一次战斗完毕...”
　　不论如何，战争都是要发布的，而且...
　　“将消息散发出去吧，然后准备战斗，如果...那个家伙说的是真的的话...”
　　“是！”
　　砂隐。
　　宇智波斑站在高处看着面前的这个村子嘴角勾起了一丝笑容。
　　“那么...先把一尾抓住，然后...还有长门，另外的那一只眼睛也要拿回来了，然后接下来随时都可以准备进行最后的战斗了。”
　　下一刻，宇智波斑身边的空间一阵扭曲，整个人直接就消失不见了。
　　......
　　啪嗒――
　　将手中的吃完的碗筷放到桌上。微微的突出了口气，拍了拍自己的肚子，满意的点了点头。
　　“啊...两年了啊...还是一无所获啊...那个面具男到底跑哪里去了？”
　　鸣人苦笑着说道，不知道为什么...他总有一个十分不好的预感。
　　“嘛...没找到也没什么，这两年你不是也没有白费吗。”
　　“啊...还好吧，不过只是查克拉的控制力上升了一点能够自己提炼出阳遁的查克拉罢了...观月老师，你说的那招完成了吗？”
　　“不，没完成。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“这最后的，我准备的终结一击可不是那么容易就完成的啊...至少还需要十年的时间。”
　　“哈，那个时候早就已经完事了...所有事。”
　　“嗯...没错，可能是这样吧。”但是...观月舞衣看了看一旁的鸣人，在心中想道。
　　我的那个最后的一击...目标可不是宇智波斑这些家伙啊...十年后...
　　大概有使用的机会。
　　“我也吃完了，那么走吧，有什么事我们先回木叶在说。”
　　“啊，没错，离开了这么久，木叶...嘛，估计还是以前那样啊。”鸣人笑了笑，毕竟不是第一次了啊...之前也有过一次。不过...那是前世了。
　　......
　　“我输了。”
　　佐助摆了摆手，呼出了口气坐到了地上。
　　“佐助...你已经很厉害了，我现在唯一能够赢你的就只有幻术这一项了，你还老和我比...估计..过不了多久也追上了吧。”宇智波鼬笑了笑说道：“真是的，就不能给我留一点哥哥的自豪吗，压力太大了。”
　　虽然这么说，但是佐助能够感受到...他言语口中的那股自豪。
　　是的...压力什么的都是说笑的，有这么厉害的弟弟...
　　宇智波鼬很自豪。
　　佐助嘴角露出了一丝笑容：“好了好了，毕竟哥哥的幻术还逼我厉害，不赶上去的话我会感觉不安的。”
　　毕竟有了未来的那个自己的记忆...成长的快一点也是很正常的。
　　嘛，不过鼬确实很强啊，尤其是幻术...自己也顶多能够突破罢了，不过...这实际上也是因为他没有在这方面用多大心的原因吧...
　　毕竟...到了他这个层次，幻术起到的作用也就是让敌人停顿个零点几秒的时间...
　　而且...
　　现在的自己...绝对不会比，那个曾经，出现在自己面前的那个未来的自己要弱。
　　这是...切实的感受到了那个人的力量的佐助的看法。
　　不过...
　　不能放松，进步的人不是只有自己，鸣人也在进步，自己...不想在真正的战斗当中再输一次了。
　　――――――――――――――
　　【大佬们都开新书了啊..我好慌啊...不过...】
　　章推：《超现实游戏》
　　简介：或许是个都市传说吧，传说中有这么一款没有名字的APP。
　　没有名字，没有图标，甚至安装后所占据的空间也是空白。
　　因为一切都是空白，所以那些安装了这款手游的玩家也将之命名为‘空白’。
　　这款代号‘空白’的APP只会提供一个服务。
　　那就是带你进入一个.....
　　新世界！
　　【收藏了我的新书在过去啊...(┬＿┬)为了我的未来→_→！！】
　　【另外...好长时间没写番外了啊...最近真好还有点时间（空调终于买了哇哈哈哈哈！！！）嗯，周一或者周二发群里，就这样。】


第二百五十四章 斑的动作
　　【最近将会有一堆的推书，不过安心，不会影响到正文的字数就是了...就是这样。】
　　―――――――――――――――――
　　“不好了！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“风影大人不见了！”
　　......
　　“你这个...家伙...”
　　我爱罗看着宇智波斑面色难看...在一旁，他的父亲，四代目风影已经为了保护他死了。
　　“好了...那么，你就是最后的一尾了...”
　　之后...就只剩下九尾了，不过...那个家伙有一点棘手，上一次就算是他战斗起来都感觉很费劲，要不是...融合了柱间的细胞的话...
　　我爱罗慢慢的闭上了眼睛...
　　想要寻找逃跑的机会。
　　这样的机会...并不是不存在的...
　　那个...木叶的观月舞衣给过她一个“秘密武器”。和他说，不到万不得已千万不能够打开，只能够使用一次的秘密卷轴，只要敌人是男人那么就会愣住一段时间，视意志力的强弱来看能够停下多长时间...
　　现在...
　　宇智波斑面前的地下的沙子他大概已经暗中控制了，自己要是攻击的话他一定会使用那个须佐能乎...所以...在那之前。
　　我爱罗猛地对着宇智波斑扔出了一个卷轴。
　　逃跑的话自己的速度赶不上！
　　所有的一切，只能够相信这一击了！
　　砰――
　　宇智波斑看着扔过来的卷轴，没有动弹，身体上直接覆盖了须佐能乎。
　　下一刻...他微微的愣住了...
　　就见，一堆各种各样的裸女图片出现在了半空中，偏偏他的写轮眼还十分的好使！
　　下一刻，地面上一条沙子直接将他从须佐能乎当中拽了出来，然后...
　　“沙暴大葬――！”
　　我爱罗面色发红的说道。
　　虽然...对于那个所谓的秘密武器他感觉有一点...
　　嘛，算了，反正也确实的起作用了。
　　下一刻，地面上无数的沙子就想着宇智波斑缠绕了过去。
　　我爱罗拿起一旁自己老爹的尸体，身下的沙子带着他直接就飞了起来！
　　下一刻，他感觉空中一暗，脑袋上好像受到了什么重击，整个人就从空中落了下去。
　　“哼――最后的一下还可以，但是还是太弱了。”
　　空中，宇智波斑开始完全体须佐能乎，一下子就直接将我爱罗拍晕了。
　　虽然...他现在只有一只万花筒...而且还不是自己的，但是...他是宇智波斑！这种事情早就已经做好了准备，完全体的须佐能乎还是能够使用的，不过...
　　感受着自己存储起来的本来属于自己的瞳力，宇智波斑皱了皱眉头。
　　大概还能够使用三次完全体的须佐能乎吧...
　　“真是...烦人的家伙啊。”
　　看着手中的我爱罗宇智波斑皱了皱眉头，就是这样的家伙，靠着...那个...那个...
　　“那么...接下来就准备去木叶吧...”
　　......
　　“准备的怎么样了？水门。”
　　“嗯？三代大人？”
　　“我不是说了吗...我现在不是什么三代，不过就是一个糟老头子罢了，但是...天要变了，你...发现了吗？”
　　“啊...我知道。”
　　波风水门点了点头。
　　云隐、岩隐、雾隐三方合力对木叶施加压力要交出轮回眼的持有者。
　　但是...水门十分的明白，这不过就是一个幌子。
　　准备了十多年，他们终于不甘于平静，想要发动战争了。
　　并且...这还是在多多少少知道木叶的实力之后的情况...
　　也就是说...他们即使是没有打着会赢的打算，也一定有两败俱伤的把握...
　　上层、中层的战力先不说。
　　他们的目标，绝对是顶层，影级...或者之上。
　　或许...会拼尽一切也要想着胜利吧...
　　不...同归于尽吗...
　　“火影大人！风之国情报。”
　　“嗯？什么，拿过来。”
　　波风水门的心情微微的回落了一下，还好，风之国因为鸣人和我爱罗的关系趁机的选择了和他们结盟，也就是说...还是有机会的。
　　“什么？”
　　三代目皱了皱眉头，到底...怎么了？让这个四代火影表情突变。
　　“四代目封印...和我爱罗...消失了。”
　　“不好了，火影大人！”
　　就在这时，一个暗部突然出现在了他的面前说道：“漩涡长门...失踪了。”
　　“！！！”
　　......
　　“这里是....”
　　带土看了看四周有一些疑惑的说道。
　　“欢迎回来，带土。”
　　“琳？”带土的面色微微一愣。
　　是吗...原来...你在这里啊...
　　“我回来勒，琳。”
　　......
　　通灵之术！
　　长门面色难看，额头上全是冷汗，手猛地按在了地面上。
　　下一刻，通过木叶等到的六具尸体，形成的新的六道佩恩出现在了他的面前。
　　然后....转身就跑！
　　如果自己没有猜错的话，面前的这个男人就是自己的轮回眼的本来的拥有着，轮回眼的使用绝对比自己要强，而且...另外一只写轮眼上的花纹...那个面具男已经被干掉了吗？
　　轮回眼...在加上那个五分钟当中几乎无敌的忍术...
　　漩涡长门额头上全是冷汗，自己绝对不是对手！
　　这不是什么妄自菲薄，而是有着自知之明！
　　自己现在还不能死，不论是什么原因...
　　“哦...六道佩恩吗...但是！”
　　宇智波斑根本就是无视了六道佩恩的攻击，不过...六道佩恩接连不断的攻击一直降临在他的身上，一颗不停，各种各样的攻击。
　　五分钟...
　　自己只要能够逃走五分钟，或者坚持一段时间...就有希望！
　　就在这时，一个人突然间就出现在了长门的面前就想要将他带走。
　　“嗯？四代火影？”
　　“啊...我在你的身上留下了飞雷神的印记，看来是赶上了...好了，我们快走吧！”
　　“哼！别想要这么轻易的就离开！”
　　宇智波斑说着先是一个神罗天征将攻击他的六个佩恩击飞，然后，手上结印。
　　神威――
　　下一刻，本来准备逃走的波风水门立刻停下了自己的飞雷神的发动。
　　“怎么了？四代目，我们快走吧！”
　　“不...不行...那个家伙...扰乱了空间！你...到底是怎么做到的/”
　　宇智波斑的嘴角露出了一个狰狞的笑容。
　　“没什么...不过是让两个空间暂时的融合的一下罢了。”
　　神威...
　　这个瞳术后面有一个真实的空间，而现在...宇智波斑将这片空间和咒周围融合在了一起，表面上看没有什么，但是实际上...在附近范围挡住的饿空间忍术已经失去了作用。
　　虽然不是不能够使用，但是定位变成了不可能的事情。现在发动的话，指不定就会被跑到那里去了。
　　直击死亡的几率很大...
　　也就是说...
　　宇智波斑也用不了时空间忍术！
　　“四赤阳阵！”
　　看着四周突然升起的结界，四代和漩涡长门的面色再一次的发生了变化。
　　这样的话...根本就跑不了了！
　　这样大概就是极限了吗...
　　宇智波斑看着自己扔出去的四黑棒形成的结界微微的吐出了口气。
　　“四代火影也在...那么...接下来就开始虐杀吧...两个人...都死在这里吧。”
　　......
　　“这是？”
　　鸣人感受着远处的查克拉面色突然一变。
　　那是宇智波斑吗？在那边干什么？
　　不...
　　鸣人开启了仙人模式加上九尾模式仔细的感知了一下，面色猛地一变。
　　那边...
　　不单单只有宇智波斑...波风水门...漩涡长门都在那里...
　　不...不单单如此，还有另外一个...那是...比大叔？
　　“莫非...”
　　影分身之术。
　　鸣人的本体瞬间使用九尾模式开始以最快的速度向着那边赶了过去。
　　“虽然不知道为什么没有逃跑，但是...还是要过去看一看不然怎么安心啊。”
　　至于影分身...当然是去叫还没有起来的观月舞衣了。
　　......
　　本来打算用六道佩恩拖延时间逃跑的计划失败了...
　　那么...
　　“就只能硬上了啊...”
　　波风水门呼出了口气说道：“虽然，敌人很强，但是...还没到需要放弃的时候。”
　　“......”
　　奇拉比躲在一旁的结界里面没有说话...变身术也解除了...
　　“啊...虽然不知道发生了什么，但是尽量还是不要把查克拉暴漏出来吧...情况好想有一点不妙啊...四代火影...圈圈眼...但是...敌人...那个眼睛到底...”
　　“那个是宇智波斑。”
　　八尾在起来吧的心中说道：“虽然之前一直都没和你说过，实际上万花筒写轮眼的进化就是轮回眼，那个红头发的不知道...但是...现在二人一人一只轮回眼情况大概就明白了，那个宇智波斑开启了轮回眼。小心点，比，不能够泄露出一丝一毫的气息，要不然就完了，那个家伙...现在的你绝对不是对手。”
　　“是是，我知道了，不过真是倒霉啊...我不过就是准备会云隐罢了，怎么会遇到这种事情啊...一个不小心的话...”
　　“啊...会死！”
　　......
　　“哦...看来..我的运气不是一般的好吗...”
　　宇智波斑说着嘴角露出了一丝笑容。
　　还认为我没有发现你吗？
　　木遁・木人之术！
　　顺一个巨大的木人出现，直接将一大堆的石头冲着起来吧藏身的地方扔了过去。
　　轰――――
　　“吖――可恶！你个混蛋，在干什么~笨蛋！”
　　“这个是...”
　　看着突然出现在自己面前的黑色大汉，波风水门愣了愣说道：“你是...八尾的人柱力？”
　　“没错！我就是，八尾――奇拉比大爷！”
　　“你怎么会在这里？”
　　“......我还要问你们呢，来这里干什么？该死的家伙，都是因为你们，比大爷陷入到了危险当中~~”
　　“嗯...看来...这里应该是靠近云隐或者干脆就是云隐的地方了啊...情况很不妙。”
　　“情况妙不妙另说...你们先去死吧。”
　　火遁・豪火灭却！
　　饿鬼道佩恩瞬间出现在了三人的面前直接将漫天的火遁在他们这个位置的全部的都给吸收了。
　　“哦...我倒是把这个给忘了，那么这样呢？”
　　木遁・花树界降临！
　　实际上他现在倒是很想直接来一颗陨石，不过...在这里他自己也躲不了还是算了，不过...现在这样一来的话这片空间当中，所有的区域都被花树界所覆盖...你们...还能够干什么呢？
　　刷――
　　波风水门不知道什么时候出现在木人的身上，手中螺旋丸就要向着宇智波斑的身上大区。
　　即使是自己没有了飞雷神，但是...他依旧是火影！
　　啪――
　　宇智波斑手中团扇一挥，挡住了波风水门的攻击。下一刻――
　　宇智波反弹――
　　砰――
　　被集中的水门直接的化为了烟雾消失了。
　　影分身！
　　“大家屏住呼吸了，要不然一个不小心就玩、完了，这个花粉有毒！”
　　水门说完话就屏住了呼吸。
　　这个忍术他见过...
　　不过...不能够太注意花粉，同时...要想办法将花粉清除掉。
　　砰――！
　　木人从空中落了下来，手中拳头对着几人直接的攻了过去。
　　“吼吼――――！！”
　　八尾怒吼了一声直接的变为了人柱力但是...
　　“没用的。”
　　木遁・木龙之术！
　　“对付尾兽的招式要多少有多少，太碍眼了。”
　　可恶――！
　　通灵之术！
　　下一刻数只通灵兽突然出现就对着宇智波斑冲了过去。
　　“看来...现在最有用的还是长门的术啊...”
　　不过...
　　轰――――！！
　　就在这时，天空当中好像有什么东西落了下来一样，在地上砸出来的一个大坑。
　　――――――――――――――
　　推书：《血继瞳术在火影没什么用》...这个是书友群当中的弱姬写的，很不错，看看去吧Q。（另外，前面劝退能力稍强，后面不错【我感觉的】）
　　推书：《贫乳不死于VR》同样是现在的脑洞比赛的作品，就这样。
　　推书：《地上最强神父》嗯，很有意思的一本书。就是这样
　　PS：我新书别忘了收藏啊《骑士小姐不会怂》，就这样。


第二百五十五章 第二次
　　“麻烦的家伙来了...不过...”
　　宇智波斑看了看四周的结界又看了看从上面跳下来的波风鸣人呼出了口气说道：“正好，八尾、九尾都在这里，干脆，就将你们都抓走吧。”
　　“鸣人！小心这家伙！”
　　“是是，我知道了，安心吧，老爹，就让你看看，我的力量吧！”
　　轮墓・边狱。
　　砰――
　　“什――”
　　宇智波斑面色微微一变，自己的...信心满满的一击竟然被挡了下来。
　　“那家伙...竟然能够看到的我的轮墓？不...感知到了吗？棘手的家伙。”
　　鸣人面色有一些难看...
　　轮墓边狱...这个招式自己早就已经熟悉过了，再加上能够感知到也没什么大不了的事情，但是...
　　“你...从那里拿到的那个眼睛？”
　　鸣人盯着宇智波斑瞳孔当中的那个万花筒写轮眼面色有一点难看，那是...带土的眼睛啊！
　　为什么...会在这个人的眼睛上？
　　“你把...带土怎么了？”
　　带土？
　　波风水门面色一变，到底...怎么回事？
　　“哦...原来你知道啊...”
　　“回答我。”
　　“这个吗...大概...不可能没事吧...”
　　“你这个...混蛋！！！”
　　......
　　“嗯？什么事啊，大早上的...”
　　被鸣人的分身叫醒的观月舞衣一脸睡眠不足的说道。
　　“那边那边。”
　　鸣人指着战斗的那边说道：“感觉到了吧？我的本体。”
　　“嗯？”
　　观月舞衣皱了皱眉头，果然...不光是鸣人，还有宇智波斑、波风水门等人...还有八尾？
　　“有点意思啊...”
　　观月舞衣笑了笑说道：“好吧，我这就赶过去，反正我在你本体的身上有飞雷神的印记，直接过去就好了。”
　　“哦，那就拜托你了！”
　　鸣人说着手上结印就将影分身解除了。
　　“八尾...九尾、长门也在，再加上宇智波斑，喂喂，这不会就要最终决战了吧..太早了啊。算了...先赶过去吧。”
　　下一刻，观月舞衣就感觉自己好像撞在了什么东西上面。一股巨大的力量将她弹开了。
　　不妙不妙不妙――
　　严重的不妙啊！
　　四周的空间一片混乱，大量的时空裂缝向着她...不...没有主动攻击她，只是在四周的不断的晃动。
　　但是...即使是如此。
　　一条手臂...没了！
　　大脑当中被突然传来的一阵快感所淹没。
　　最近...她已经很久没有使用触手服什么的了...想要安静一下，但是...但是现在！
　　巨大的快感，让她的大脑一瞬间产生了空白。
　　就见..那个脱离了她的身体的手臂一会的时间就被无比密集的时空裂缝化为了肉沫。
　　哧――
　　观月舞衣猛地出自己的下体当中拔出了一把长刀将一个时空裂缝的运行轨道给砍偏。
　　刀身上咔的一声，崩出了一个细小的裂缝！
　　不行！
　　这样下去的话...
　　必须要想一个活下去的办法！
　　观月舞衣身上查克拉化为了六道仙人同款的长袍，九个求道玉形成了一个又一个的屏障。
　　但是没用！
　　求道玉的坚固程度根本无法和她的长刀相比瞬间就碎掉了。
　　只是坚持了很短的时间。
　　不过...足够了...
　　自己的手臂已经长出来了，不过...
　　腿又没了一个。
　　强忍着巨大的快感，没有穿触手服的她下体已经完完全全的湿透了。
　　一滴滴的水渍伴随着血液飘散到远处，然后不知道是什么时候就被剿灭了。
　　身体开始破碎。
　　手臂、大腿，甚至是身体...一遍又一遍的破碎，然后一遍又一遍的恢复，她只能够勉勉强强的保护住自己的要害部位。
　　“那是――！”
　　看着突然间出现的一个空间，观月舞衣眼中精光一闪。
　　THE WORLD！！
　　时间停止了！
　　但是只是一瞬间！
　　就连发动解说时，时间永久暂停的时间都没有，她刚刚向前冲出去一点，时间就恢复了流动，不...或者说在这个混乱的地方根本就没有时间可言！
　　但是！
　　触手服猛地才自己的一个头发上变了出来然后瞬间将两柄身上全是裂痕的长刀弹射了出去拽着观月舞衣直接的冲入到了那个世界当中。
　　“好重...”
　　身体残破，只剩下半个手臂，三分之一的大腿，一半的肠子都已经没了，心脏都露出来了一点的，脑袋没了一小块的观月舞衣翻着白眼。
　　太重了...
　　然后...快感太强烈了。
　　“这是...大筒木的那个重力空间吗...呼...真是的，看来以后不要随意的使用飞雷神了啊...”
　　强化空间的招式吗...
　　没想到这样的事情还真的能够实现啊...
　　不过...
　　“啊....果然好爽啊...这种感觉...”
　　嘴里一边吐血，刚刚再生出来的“哔――”却在往外面冒着某种不可言语的的液体...这种感觉...
　　“在这种时候我还在想这种事真是没救了啊...不过真的好爽啊...”
　　尤其是处在这个重力空间当中，她感觉自己肚子好沉...有一种怀孕了的感觉...
　　嘛...虽然她不知道怀孕是什么感觉就是了...
　　“呼――”
　　时间慢慢的流逝，不知道过了多久，不过估计也没过多久，观月舞衣终于再生完毕了，六道这个等级就这一点根号，只要自己还没死透，还是这个等级不论多重的伤分分钟就再生了，所以才之能够封印啊。
　　不过...
　　看了看四周的情况她却没有出去。
　　“难得的来一场不熟悉一下这样的重力的话...”
　　在这样的空间当中自己的实力...一定会再一次的胜利的，不过...先将一个影分身送出去再送。
　　飞雷神。
　　本来在这片空间当中，即使是有飞雷神的印记也未必能够成功不过...
　　她毕竟是六道级啊...
　　而且...她还会那个能够穿梭在这六个空间和现实当中的术啊
　　......
　　“你还有什么事情吗？”
　　“啊....没错，有些事情还没有完事，竟然我已经和你在这里了，我可不想那个笨蛋卡卡西在过来打扰我们。”
　　“哈哈，是吗。”
　　“啊...而且...我听说他和观月舞衣好像....我去帮帮忙？”
　　“能做到吗？”
　　“啊...现实当中还有我的两只眼睛，勉勉强强吧。”
　　......
　　“可恶！她怎么还没来啊。”
　　鸣人有一点苦恼的说道。
　　他一个人去对付宇智波斑的话还是太费劲了啊...
　　完全的出于下风，四代的飞雷神不能用，战力几乎就没了，就靠长门还有八尾还能够帮两下，但是八尾还在保留实力，毕竟...鸣人等人是木叶的，情况不同。
　　而这一变，自己一旦使用完全尾兽化，斑二话不说就是两个木龙，立刻就没脾气了。
　　这边要是知识人形体大小，不用尾兽化，那边就轮墓边狱偷袭，然后木人之术、真数千手大范围AOE。
　　躲都费劲。
　　完完全全的劣势。
　　这边还不敢放大招。
　　空间太小了。
　　尾兽玉什么的一下子就将这个空间波及了。
　　“比大叔！我们来对拳吧！”
　　“嗯？你这家伙~打的什么算盘?～”
　　“好了，时间不多了，快点对拳吧！”
　　唰唰唰――
　　就在这时，天空当中突然间的降落下来的几个黑棍将一旁宇智波斑布置的结界直接破坏了。
　　就见，观月舞衣出现在了一旁说道：“喂！鸣人啊，我的本体发现了一个有意思的地方现在暂时回不来，自己解决吧～～我帮你把结界破坏了。”
　　“喂！你这家伙！”
　　刚刚和八尾对拳完毕的鸣人看着消失了的观月舞衣面色变的难看了起来，结果，除了结界消失了之外没有其他的变化啊...
　　“对了！老爸，你先走吧，飞雷神不能用的话在这里....”
　　波风水门苦笑了一下，虽然没说什么，但是他知道...他现在...完全就是拖后腿那个。
　　“结界破坏了吗...看来想要将八尾和九尾抓住是不可能的了，那么...”
　　宇智波斑整个人瞬间消失再一次出现的时候就已经出现在了长门的身边，右手就要把长门的轮回眼挖出来！
　　神罗天征！
　　“没用的！”
　　宇智波斑瞬间虚化，然后错过神罗天征再一次的开始动手。
　　啪――
　　波风水门瞬间出现在了宇智波斑的面前将宇智波斑的手挡住。
　　“你...解除了刚刚的空间加固啊...”
　　“没错，但是...”
　　“啊――――！！”
　　波风水门听着身后的动静心中一惊，就见...宇智波斑已经将另外的长门的一只眼睛挖了出来了。
　　他的面前的只是一个木分身罢了。
　　“这一次就先到这里吧...下一次...我们再来好好玩玩吧。”
　　宇智波斑说着身体虚化躲过了鸣人的一击，整个人向后退去。
　　然后...
　　木遁・木人之术！
　　木遁・榜排之术！
　　然后...整个人就在这些攻击的掩护当中消失了。
　　八尾看着战况面无表情心中不知道在想什么。
　　“比！你对鸣人刚刚传递过来的信息相信多少？”
　　“嗯...大概都相信了吧...”
　　比在心中叹了口气说道：“真实瀑布...这个虽然隐秘，村子当中也没几个人知道的，但是被传出去了也不是不可能的事情，但是...有一些事情可就只有我自己知道，对了...还有大哥，但是...”
　　“那么你准备怎么办？”
　　“暂时不知道～～回去和大哥说说的吧...嘛，虽然我也有自己的想法，但是...现在的情况毕竟是战争刚刚来临的之时啊...看情况在说吧。”
　　比在心中顿了顿解除了尾兽化变为了人形对着鸣人说道：“你说的那些事?，我大概知道了～不过！~现在的情况不同~有些事情我也要去问问在说，不过...”
　　“啊，我知道。”
　　鸣人笑了笑说道：“我们是朋友吗！”
　　比愣了愣，是的...这家伙是不会说谎的，自己能够感受到...
　　刚刚的那个对拳...是不会隐瞒什么的。
　　虽然有一点匪夷所思，但是...
　　“我先走了，不过..我会尽量争取的。”
　　而且现在的敌人不是木叶...弄不好的话，整个世界说不定...
　　嘛，这样感觉自己身上肩负着整个世界的感觉也不错吗...
　　......
　　“呼――”
　　观月舞衣原地蹦了两下。
　　“啊啊，虽然还很累，但是至少能够在这里跑跳了，不过速度会很慢就是了。那么...差不多就离开吧。”
　　不过...之前的衣服坏了...
　　甚至空间当中的衣服也坏的差不多了，在那个异常的地方，虽然没有将自己下体当中的空间彻底破坏，甚至回到了正常的世界之后又恢复了，但是里面的东西却没得差不多了啊...
　　而且触手服也受到了重创，想要恢复形成一件完整的衣服还是一个很大的问题。
　　所以...她现在能穿的就只有六道仙人版的袍子了，但是...这个太难看了啊...（自己认为的），还不如穿那些布条服呢...
　　“嘛...果然应该再等一等，等触手服恢复在说吧...”
　　那么...什么东西能够加快触手服的恢复了...
　　再也没有什么比她下面的不明液体更适合的了...
　　......
　　就在观月舞衣在那个重力空间的时候，外界的动向也变得越来越混乱了起来。
　　咚咚咚――
　　佐助听着敲门声，停下了手中的修炼说道：“谁？”
　　“是我！鸣人！”
　　鸣人？
　　他回来了？
　　佐助心里有一些惊讶，不过还是没有说什么，走了出去打开了门。
　　“鸣人啊，你是刚回来吧。”
　　“啊，没错。”
　　“真稀奇，没有去找雏田反而跑我这里来了。”
　　“你真是够了！”鸣人脸色微微有一点发红，他能说自己去过了吗？
　　“好了，我这一次来是有正经事的。”
　　“哦？什么正经事？”
　　“我爱罗被抓住了！”
　　佐助皱了皱眉头：“我记得...你前世的时候刚刚回来的第一件事也是我爱罗被抓走了啊...这一次...嘛，我爱罗也是倒霉。”
　　“好了，不要说这么多了，我们走吧，时间紧急。”
　　“就我们两个？”
　　“当然了，敌人是宇智波斑。”
　　“嗯？带土呢？”
　　“......”
　　鸣人摇了摇头...自己...没能够救的了他...明明...都已经是第二次了！
　　――――――――――――――――――――
　　推书：《这个VR好像有哪里不对？？？》黑龙写的。
　　未知的公司，未知的代理，未知的简介，只有名字的VR网游，一瞬间席卷了所有二次元网站。
　　这是死宅的盛宴，也是动漫的奇迹，这是属于每个心怀梦想的少年少女们的希望。
　　”次元幻想“
　　二次元住民的集聚之地，这个世界，需要英雄！
　　长到了18岁的少年，依旧在某处等待着。
　　PS：新书《骑士少女不会怂》求关注！求收藏！目前一天2000字+，过两天我会加更，就这样。
　　这本书每天依旧四千字+不会因为任何事情改变。（因为我有存稿啊...）


第二百五十六章 旗木卡卡西
　　宇智波斑顿了顿，自己将轮回眼全部的换上之后带土的眼睛应该就让自己放在了这里的了...现在怎么...消失了？
　　“到底...怎么回事？莫非...”
　　......
　　终于...回来了...
　　在一堆触手的包裹当中观月舞衣呼出了口气。
　　刚刚恢复的触手出乎预料的兴奋，不停的乱动，根本停不下来，不过还好...回来了，木叶。
　　和守门的打了个招呼。
　　忍耐着不便，观月舞衣就回到了自己的家中。
　　“啊...果然好长时间没用了，有一点出乎预料的刺激啊...”
　　回到了卧室当中，观月舞衣从还在冒水的下体当中掏出了自己的两把长刀。
　　此时，这两柄陪伴了她无数年的武器上面全是细小的裂痕，不过...还没有断裂就是了。
　　大量的查克拉开始注入，有了能量吸收的长刀开始一点点的恢复自己的裂痕，估计用不了多久就能够恢复如初。
　　“大概需要一天的时间吧...”
　　在之前的那个空间当中她没什么时间或者说懒得去修复，但是现在...
　　让分身去和现在的四代目火影打一个招呼自己就在家里开始安心的修复手中的武器，短时间当中是不准备出去了。
　　不过显然，事情没有这么容易搞定。
　　就在晚上，卡卡西就拜访了她家。
　　“呦，好久不见了，舞衣......能不能先把你手中的刀放下...”
　　看着观月舞衣双手各自的一把长刀卡卡西额头上滴下了一滴冷汗，自己不过是来看看罢了，你这就拔刀相向是要干什么啊？
　　“啊？这个啊，我的刀坏了现在正在恢复。”
　　卡卡西看了看心中松了口气。
　　果然，他能够清晰的看到观月舞衣手中的长刀上面的一道道的小裂痕正在以一个极慢的速度在恢复，估计...想要完全恢复还需要很长的一段时间。
　　“呼...原来如此啊，真是吓了我一跳啊。”
　　卡卡西擦了擦额头上的汗说道：“不过...还是恭喜你回来了。”
　　“嗯，进来坐坐吧。”
　　观月舞衣先将长刀放到了一边说道：“这两年过的怎么样？”
　　“啊，和之前差不多，偶尔去出一个任务，一如以往的时候。”天天在修炼。
　　所以...
　　“最近，你有什么事吗？”
　　“嗯？没有啊，我很闲。大概吧...”
　　现在虽然五大国之间矛盾不断，但是起码...表面上还是和平的，短时间之内...应该...大概...
　　嘛，反正本来应该的忍者联军好像暂时是出现不了了啊...
　　“是吗...那么...过两天我们两个打一场吧...我感觉时间差不多了。”
　　观月舞衣愣了愣。
　　来了！卡卡西的抢亲！
　　“好啊，不过...输了可不要哭鼻子啊。”
　　“这句话应该我说，嘛...反正不会给你反悔的机会就是了。”
　　“哦...很自信吗。”观月舞衣笑了笑说道：“好啊，那么你定一个时间吧。”
　　“嗯...那就三天后吧，到时候...你的武器应该也恢复了吧。”
　　“啊，那是当然的。”
　　观月舞衣笑了笑说道，心中却不断的开始思考怎么样才能够打败卡卡西。
　　现在的卡卡西即使是她一个不小心都有可能会失败...所以...绝对不能大意。
　　......
　　“呼呼――”
　　女人喘着粗气在海面上行走着，不知道走了多久，终于来到了岸边，在靠岸的同时整个人晕了过去。
　　“喂――这位忍者大人。”
　　路边的渔民愣了愣，能在海面上行走，毫无疑问是忍者，这样的人...他们可惹不起，但是...这是一个晕过去的。
　　“嗯...带回去照顾照顾吧...”
　　然后把她身上的东西都拿出来，兴许有什么好东西也说不定，然后...就说是掉到了海里，嗯...就是这样。
　　不过...
　　这个女人身上怎么老有一股嗡嗡嗡的声音啊？
　　搞不懂啊...
　　......
　　“怎么样？有感知到吗？鸣人？”
　　“不...”
　　水之国，鸣人个佐助两个人隐藏在一边，开了仙人模式+九尾模式的鸣人皱了皱眉头。
　　完完全全没有感受到我爱罗的查克拉。
　　不单单是如此，宇智波斑那家伙的查克拉都没有感知到。
　　宇智波斑的还好说，是特意的隐藏了起来了吗...
　　那么我爱罗呢？
　　死了吗？
　　不...慢着！
　　鸣人记得，自己在我爱罗的体内留下了一道阳遁的查克拉，就是为了以防万一，即使是尾兽被抽离了出去，有着他的这道查克拉，我爱罗就不会死。有活下来的可能性。
　　也就是说...
　　在哪边？
　　鸣人四处的感知了一下慢慢的眉头松展开了。
　　“在那边！佐助！”
　　名字感觉到，我爱罗在距离这里很远的...一个小岛上面。
　　......
　　“哦...离开木叶了吗...鸣人和佐助...”
　　观月舞衣咬着嘴里的棒棒糖口齿有一点不清的说道：“嘛，不用担心什么的，他们两个单独的话还行须有一点文献，但是联手起来我都不一定是对手。所以安心吧，安心吧。”
　　“是...我...我知道了，观月老师，但是...那个....”
　　雏田的面色通红，语气当中带着一点哭音说道：“能不能不要在玩我了？”
　　“哦...不行。”
　　观月舞衣说着调大了某样东西。
　　让雏田一阵颤抖。
　　“嗯，我不是说过了吗，你可以问我有关于鸣人的事情，我当然也要自己找一点有意思的事情了，好了你继续...”
　　观月舞衣顿了顿，摸了摸雏田的头：“啊嘞？晕过去了?真是害羞的孩子啊。不过...”
　　时间差不多就到了吧...
　　自己和卡卡西约定的战斗的时间...
　　就在今天的下午。
　　现在...距离哪一天可是已经过去了三天的时间啊...
　　吃了个饭，确认自己在完全的状态之后，观月舞衣将昏倒在了一旁的雏田扔到了自己的房间当中将某个东西打开糊在雏田的身上，在用绳子做了某件事情在雏田的身上放了一些好东西之后，转身将门锁上，结界打开就离开了家。
　　在外面，卡卡西已经等在那里了。
　　“那么...去那里？战斗？”
　　“嗯...去木叶外面吧...嗯，还是去海边吧，不然战斗起来的时候破坏力好想会有一点大。”
　　“哦吼...这么自信啊。”
　　观月舞衣脸上笑着心中却越发的警惕了起来。
　　到时候战斗的时候绝对不能够大意，要不然...要是失败了的话...
　　好像也没什么不好的啊？
　　不对不对！绝对不能这么想。
　　胜利是一定的，没错，就是这样。
　　但是好像输了也...
　　“怎么了？舞衣？”
　　“不不，没什么事，好了，我们走吧。”
　　卡卡西有一些疑惑的看了看观月舞衣，然后就和观月舞衣二人一起离开了木叶了。
　　这件事情几天前他就已经和水门说过了。
　　得到了水门的同意，或者说...鼓励....
　　“加油吧！”
　　这个四代目最后对他说的话。
　　......
　　轰――！！
　　鸣人将门口的巨石踢碎直接的冲了进去。
　　“我爱罗――！！”
　　“鸣人！小心一点，说不定会有什么陷阱。”
　　佐助有一些无奈的说道。
　　不论是什么时候，鸣人总是这么的急躁。也不知道安稳一点。
　　走了进去后，二人也发现了里面的情况。
　　只有一个人...躺在地上一动不动，除此之外四周什么都没有。
　　宇智波斑不在吗...
　　佐助皱了皱眉头说道。
　　说实话他想要看看宇智波斑现在的实力达到了什么程度的，这个融合了千手和宇智波一族的力量的人对于他和鸣人来说都很棘手。
　　不过对他还好一些就是了。
　　“还活着吗？鸣人？”
　　鸣人没有说话将手放在了我爱罗的心脏的位子，他能够感受到...极其微弱的心脏的跳动的声音。
　　那是...用他的阳遁的查克拉勉强的保持住的一丝生命的气息。
　　“啊...还活着。”
　　鸣人嘴角勾起了一丝的笑容。
　　“佐助。”
　　“啊，我知道。”
　　佐助点了点头，须佐能乎放出警惕的防御着四周，地下，，防止随时可能出现的攻击。
　　鸣人的大量的阳遁查克拉也开始注入到了我爱罗的体内，没过一会勉强保住的一丝的生命气息就开始壮大，然后...恢复到了正常，只不过还没有醒过来就是了。
　　“呼...完成了，佐助。”
　　躲藏在暗处当中的一个白绝看着两人出于最为放松的条件之下微微的呼出了口气嘴角勾起了一丝笑容，将手放在了一开始就准备好的一个地方。
　　“看来...那个诱饵还是起到了一点作用的吗...”
　　宇智波斑在吸收完我爱罗的时候就发现这家伙竟然没死，虽然想过直接来一下狠的，但是突然...他就决定...用这个吸引一下这两个人，看一看...有没有什么机会！
　　于是...大量的陷阱不知在了这里。
　　只要在这里注入一丝丝的查克拉...
　　下一刻！鸣人佐助的四面八方，大量的墙壁开始脱落，露出里面的大量的起爆符。
　　“爆――”
　　佐助面色一变！
　　这么多的起爆符即使是须佐能乎都未必挡得住！
　　“鸣人！抓住我的手！”
　　“哦！”
　　轰轰轰――――――！！！
　　瞬间，遮天蔽日的爆炸就传了出来就好像是原子弹爆炸了一般。
　　这绝对是上千万甚至是上亿的起爆符同时的发生了爆炸。
　　“呼...好险...”
　　在一旁，须佐能乎的铠甲已经坏掉了。
　　里面的九尾查克拉也坏掉了一半。
　　这还是因为之前佐助使用了一次天手力二人远离了爆炸中心的原因，要不然的话...
　　“这里是....”
　　被爆炸声弄醒的我爱罗慢慢的睁开了眼睛，心里感觉一阵的轻松和空虚...
　　“哟！你醒了啊，我爱罗。”
　　“鸣人？这里是那里？”
　　“小心了！鸣人，不要大意，还没有完事。”
　　“啊，我只到了 。”
　　鸣人点了点头对着我爱罗说道：“这些事情我们等一等离开这里的在说，现在首先是要从这里面活下来！”
　　“啊...”
　　佐助点了点头说道：“那家伙布置的陷阱什么的还远远没完啊...而且说不定他就隐藏在一旁寻找着机会，千万不能大意了。”
　　......
　　“哦...很不错吗...那两个小鬼，而且...那个是轮回眼吗？没想到在这样的年纪就开启轮回眼了啊...”
　　不过没有柱间的细胞，轮回眼也只有一个...
　　“看看情况吧...要是合适的话...”
　　实际合适的话就试试出手吧。
　　“嗯？”
　　突然间宇智波斑皱了皱眉毛：“看来要延后了啊...这个查克拉...是观月舞衣和卡卡西吗？没想到他们两个也到了附近，是...巧合还是说...”
　　......
　　“那么...就这里吧...”
　　卡卡西看了看四周的情况说道，远处的那个查克拉的感觉应该是鸣人和佐助的...虽然不知道在干什么，但是...
　　“好啊..那么...你先上吧，我已经准备好了。”
　　观月舞衣笑了笑说道。
　　“不...你先来吧，毕竟...你是女人不是？”
　　“哦...我知道了，那么...我就上了。”
　　观月舞衣说完后的一瞬间，整个人就对着卡卡西冲了过去。
　　决定未来的战斗开始了。
　　―――――――――――――――
　　新书：《骑士少女不会怂》最后一次就收藏了啊！！！嗯，然后在本书不会在推荐这个了，就这样。
　　推书：《异世界的正确打开方式》所谓神迹大佬写的。
　　简介：“哦哦哦！前方看见了一只身材倍儿棒的魅魔女剑士！我该怎么办！”By爱德华
　　“快扑倒她！”By弹幕一
　　“要从背后偷偷的靠近！然后再扑倒！”By弹幕二
　　“快下药！快下药！”By弹幕三
　　……
　　“粑粑，你在干什么啊？”
　　“对啊，为什么粑粑你的脸色看起来这么红啊！”
　　看着抱着自己大腿的两只激萌小萝莉，爱德华选择将眼前这一只恶魔敲了闷棍……


第二百五十七章 决定未来的一战
　　“呼～吸～～”
　　长长的吸了口气将呼吸平稳了下来，一只手空着，另一只手握住了一柄长刀的刀柄，瞳孔当中三颗勾玉浮现。
　　观月舞衣已经认真了起来，因为...卡卡西很棘手。
　　另一边，卡卡西也将自己的护额抬了上去露出了自己的三勾玉的写轮眼。
　　脚下蓄力，下一刻，准备好了的观月舞衣整个人猛地对着卡卡西扑了过去。
　　手中长刀直直的指向卡卡西的心脏。
　　来了――！
　　卡卡西没有说什么瞳孔微微一缩，一只手上拿出了一柄苦无，另一只手数枚闪耀着雷光的手里剑对着观月舞衣扔了过去。
　　比起自己父亲所擅长的长刀，卡卡西更擅长的还是自己的忍术...
　　不...或者说在战斗当中计算双方的得失然后采取对应的忍术。。
　　叮叮叮叮――
　　观月舞衣手中长刀微微一动，将从四个方向向着自己飞过来的手里剑全部弹开，身体速度丝毫不减的对着卡卡西冲着过去。
　　雷遁・雷光阵。
　　四枚手里剑没有丝毫的破碎，就在这时第五枚手里剑出现在了观月舞衣的面前，正在观月舞衣想要将其弹开的时候四枚被击飞的手里剑上面大量的雷光射出形成了一个牢笼就要将观月舞衣束缚在其中。
　　THE WORLD!!
　　世界变为了灰色。观月舞衣额头上滴下了一滴冷汗，下一刻整个人向着空中一跳躲过了这一波攻击。
　　然而...卡卡西的攻击不能动弹并不代表卡卡西不能动弹。
　　卡卡西出现在观月舞衣的上空刷的一下打开了一个卷轴，下一刻漫天的苦无手里剑封住了观月舞衣的去路。
　　雷遁・雷光急走。
　　一瞬间结印就完成了，下一刻，卡卡西左手上雷光和飞射出去的苦无手里剑相联系，本来在这片空间当中动不了的手里剑再一次的泛着雷光向着观月舞衣身上冲了过去。
　　“针对我设计的招式吗...蛮厉害的吗。”
　　观月舞衣说着紫色的查克拉出现在她的身体四周，瞬间一个骷髅骸骨出现，挡住了卡卡西的不计其数的雷光手里剑的攻击，然而还没等她放松一下，下一刻在地面当中冲出来了一个旗木卡卡西。
　　影分身吗？我竟然没有发现？
　　原来如此，那个雷光阵并不是用来攻击束缚而是为了扰乱她的感知吗？
　　雷遁・千鸟！
　　螺旋丸――！
　　砰
　　轰――――！！
　　爆炸声在须佐能乎这个小小的空间当中传了出来。
　　“成功了吗？”
　　卡卡西落在了一旁呼出了口气说着进入到了仙人模式。
　　他没有指望自己能够对观月舞衣一击必杀，尤其是在刚才只来得及使用千鸟的情况下。
　　观月舞衣也是如此，选择使用了速度最快的螺旋丸，而不是其他的威力更强的招式。
　　而且...在之前碰撞的一瞬间，他就将千鸟变为了千鸟流缠绕攻击观月舞衣而自己的那个分身则是好无阻啊的直接破碎。
　　时间开始流动了。
　　在停止下去也是毫无意义。
　　“干的不错嘛...”
　　观月舞衣说着须佐能乎上面瞬间出现了骨肉铠甲手中两柄长剑一挥将周围的攻击、灰尘全部击飞，露出了里面的观月舞衣。
　　受伤了。
　　刚刚的卡卡西的一击确确实实的起到恶劣作用，没有想到卡卡西会突然间变为千鸟流的她连使用求道玉的时间都没有。
　　不过..这么点伤势几乎是在瞬间就恢复了，而且为了应对这一次的战斗她的衣服也不是一般的衣服而是已经完全的护肤了的触手服。
　　破损的地方几乎就在几个呼吸间就已经恢复了。
　　“没有效果吗...不...”
　　看着观月舞衣一只手上一个瞬间恢复的伤口，卡卡西呼出了口气面罩下面的嘴角露出了一丝笑容。
　　成功的...让她受伤了。
　　“看来第一回合占上风的是我啊...那么...这一次轮到我先进攻了。”
　　影分身之术。
　　卡卡西首先分出了三个影分身，然后三个影分身瞬间的使用土遁术潜入到了地下当中。
　　“故技重施吗...不..不对。”
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　下面的三个影分身在聚集仙术能量，不单单是如此，估计还在根据着卡卡西的视野等待着命令，看什么时候能够从下面偷袭到她。
　　那么...
　　大量的查克拉涌出，须佐能乎的身体开始涣散，在一瞬间就形成了一个庞然大物然后再一次的定型。
　　须佐能乎完全体！
　　“那么...这一次呢？”
　　看着向着自己这边走过来将腰间的两柄查克拉长剑那在了手中的须佐能乎完全体，旗木卡卡西呼出了口气。
　　这么大的体形，即使是雷枪之术也顶多开一个十分小的口子，没有丝毫的用处。
　　但是...
　　仙术・土遁・地洞核。
　　下一刻，大地开始颤抖，在观月舞衣抬起一只脚的时候另一只脚的地方迅速后退，须佐能乎整个身形迅速的向后呆了过去。
　　“哦...蛮机灵的吗，那么...”
　　木遁・木人之术！
　　木遁・木龙之术！
　　仙法・木遁・真数千手！
　　须佐能乎解散，然后重组！
　　“这一次呢？你要怎么做？卡卡西！”
　　“喂喂，果然啊...这些招式太夸张了。”
　　别的不说单单是这些个体形都具备着庞大的压迫力。
　　一瞬间，卡卡西就感觉庞大的压力扑面而来，不过...
　　看了看天空当中现在才开始慢慢的聚集起来的黑云，卡卡西呼出了口气。
　　还需要在等一段时间...
　　那么...
　　轰――
　　看着最先攻击的遮天蔽日的无数的巨大手臂，卡卡西面色一变。
　　“这家伙...还真是一点都不留情啊...但是...”
　　现在的他...有着过去的友人的馈赠！
　　在观月舞衣眼中，卡卡西没有这样的招式，所以在观月舞衣看来这样的招式比起使用六道模式的各种各样的招式会更加的有效。
　　不过...自己也是稍微的留手了一点的，真数千手的每一击都被她控制在能够打残但是打不死的程度，不过...指的是一下，所以她的心神全部的沉浸在每一次的攻击当中，省的旗木卡卡西直接被/打死。
　　但是...
　　打不到？
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　为什么打不到？
　　不论自己怎么去攻击就是打不到。就好像....
　　“神威？”
　　不会吧？莫非卡卡西能够使用神威的虚化？
　　这么一想...并没有任何说明说是神威的眼睛需要一只吸收一只放出另外...宇智波斑应该已经得到了另外一只轮回眼，那么....不，带土的眼睛的能力不论在什么时候都是很有用的所以...
　　不可能就这么扔掉了啊。
　　就在这时，在观月舞衣的身后青色的查克拉升起，一个巨大的手持长剑的天狗一样的存在突然出现！
　　“须佐能乎？还是完全体的须作？”
　　观月舞衣心中大吃一惊，到底是怎么回事？
　　木人出现在了观月舞衣的面前双手就要拍住须佐能乎的身体，但是...穿过去了！
　　神威！
　　“啧――！”
　　观月舞衣咂了咂舌，事情的进展完完全全的出乎了她的预料。
　　此时卡卡西的双眼当中赫然全部都是万花筒写轮眼！
　　之前到底是怎么隐藏起来的？
　　“啊...很简单，是你店里卖的东西。”
　　旗木卡卡西好像是知道观月舞衣在想什么眼中露出了一丝丝的兴奋的神色说道：“至于查克拉的波动...这只眼睛的万花筒实际上也一直在发动，被吸收进去了啊。”
　　“啧，麻烦的家伙。”
　　不过...
　　这么大的东西不可能一直虚化，估计...刚刚的那一下就已经是极限了吧。
　　咔咔――
　　两柄长刀相交，果然，这一次没有在虚化。
　　“呼――”
　　卡卡西呼出了一口气在地下的一个影分身直接解除，下一刻聚集了的大量的自然之力被卡卡西吸收然后再一次的注入到了攻击当中。
　　他能够使用神威聚集自然能量，吸收的速度极快，短短的这么一会就已经聚集到了极大的量。
　　强大的自然能量全部的注入到了长刀当中。
　　咔咔咔咔――
　　“呼...这样下去不行...”
　　观月舞衣呼出了口气。
　　自己聚集仙术的力量没有卡卡西快，这就是...能力的不同 照成的了，他的神威在这方面具备着得天独厚的优势。
　　所以...
　　消失了？
　　卡卡西微微一惊，木遁倒在了一旁不再动弹，须作也消失了，但是...
　　自己的攻击却被挡了下来。
　　本来信息慢慢的一击被一个巨大的黑色的长剑挡了下来。
　　“果然不会是卡卡西，没想到竟然强到了现在的这种程度。所以...我差不多也要用全力了。”
　　“嘛...尽量放马过来吧。”
　　他从一开始就不认为观月舞衣会一点进步都没有，虽然...观月舞衣很久阿弥有修炼了，在这方面变得懈怠了起来，但是....和自己不同，她是天才，那种真正的天才。
　　即使是不去修炼，这么多年下来实力也一定有了很大的进步。
　　下一刻，灰尘散去，里面露出了一个黑色的圆球，慢慢的圆球打开，露出了一面的人影。
　　原本的黑发变成了白发，双眼变白，额头上出现了一个九勾玉轮回眼。身上穿着一身白袍，手中又一柄黑色的长剑...
　　是的，长剑，比起须佐能乎手中的长剑也一点不短。
　　“这是...”
　　算是...六道模式吗...
　　第一次的...真正的进入到这个模式当中。
　　在战斗当中。
　　并且，她的这个模式看起来和大筒木辉夜的差不多，但是...
　　写轮眼乃是心灵写照之眼，能力是内心的能力，这个模式也差不多，会根据个人的情况发生各种各样的偏转。
　　所以...
　　如果她要是想的话...即使是在这种状态当中也能够使用写轮眼的瞳术。
　　这或许是因为自己当中对于这个形态的【不满吧】...虽然没有在得到什么轮墓边狱和天手力一类的特殊招式，但是也足够了。
　　所以...八十神空击！！
　　“唔――”
　　卡卡西眼神微微一眯，好强大的冲击力。
　　明明，是那么小小的身体，明明只不过是挥舞了一下拳头，但是...
　　咔咔咔咔――
　　他的须佐能乎竟然渐渐的有一点抵挡不住了！
　　不过还好...
　　旗木卡卡西看了看天空当中越来越浓郁偶尔会闪烁一下闪电的黑云。
　　这个忍术聚集的时间越长攻击力也就越强，至于最长能够聚集多久...他还没有试验过！
　　自己...现在已经能够一次性的将十道雷电聚集在一点进行攻击，但是...那只是以前。
　　须佐能乎身后的翅膀闪烁，整个就直接的对着天空冲了过去，在这个过程当中大量的瞳力从双眼当中涌出，须佐能乎在意的恢复了起来。
　　雷遁・万雷！
　　“这么快就最后一击了吗...”
　　观月舞衣吐出了口气，自己还有好几种能力没有使用过呢，不行的话就用飞雷神、黄泉比良坂一类的术逃跑。
　　“嗯？”
　　观月舞衣愣了愣，空间被加固了，她甚至偶尔能够看到一道道的若隐若现的棺材...
　　那是...
　　“宇智波斑当时用的术吗...”
　　空间被封锁了...
　　“看来...只能够硬抗了啊...”
　　求道玉开始融合，自己虽然制造不出来大筒木辉夜那么大的求道玉，但是...小一点，五分之一大小还是能的！
　　另一边...卡卡西的忍术也发动了，大量的查克拉开始聚集在须佐能乎的长刀上面。
　　一道、两道、三道、这在某种程度上...就是最后的一击！
　　“那么...这一招就叫做雷光斩吧。”
　　卡卡西呼出了一口气说道。
　　这是...自然间的大量的雷电汇聚的终极的忍术。
　　另一边...观月舞衣的那个是人类所能够达到的，最强的血继。
　　极限与极限。
　　――――――――――――――――
　　推书：《童年粉碎机》【这是一本无节操毁童年但又三观很正的轻松向无限流小说】
　　推书：《吾乃雷狼龙》白姐新书
　　我叫黄岳，是个普通的宅男，但是我在打飞机的时候穿越了，没错穿越了！
　　而且我穿越成了一个高位雷狼龙！还是穿越到了动漫世界！
　　作为一个高位雷狼龙！我需要展示我的威严！
　　吃我农夫三拳！
　　推书：《霸者的旅途》和《无限之幻想乡的萝莉守护者》，实际上我感觉幻想乡的那个写的不错，但是不知道为什么订阅好像不多...（我小号全订了(┬＿┬)）


第二百五十八章 输赢，于..之后
　　【死神漫画结局了啊..这个结局太可惜了，看完之后感觉自己这八年的追更白追了...】
　　【这么一对比，立刻就感觉火影的结局好了起来。】
　　【为了拟补这个感觉，火影结束之后我会在这个后面跟死神，嗯，还有钢炼FA，这个我已经些不少了】
　　【火影完结后发上去，其他的到时候再说吧，火影也快了，估计五十万字之内就能够完结，一个火影写了五十万字啊...在没有注什么水，大量的注水情节都跳过去的情况下，个人感觉不错，嗯，就是这样。】
　　“那边的查克拉我要是没有感知错的话应该是卡卡西老师和观月老师吧，他们两个在干什么啊？怎么打起来了。佐助，我们去阻止一下吧！”
　　“慢着！鸣人！”
　　佐助拦住了鸣人说道：“我们在这里看着就好，还是不要过去了。”
　　“嗯？为什么啊佐助，明明他们两个――”
　　“好了，鸣人，你太急躁了，冷静下来...”
　　佐助呼出了口气说道：“就像是在我记忆当中的我和你的战斗一样，他们两个绝对不希望有人在这个时候打扰他们两个的，或许...有什么事情需要靠这样的战斗来互相的理解一下，所以...才进行的这样的战斗吧...”
　　......
　　“真是...每一代都有各种各样的天才出现啊...即使不是宇智波一族也有着自身的强大之处。”
　　宇智波斑呼出了口气看着天空当中开始聚集的雷云说道：“旗木卡卡西...这个强大的雷遁，即使是我也根本没有办法挡住，或许...顶多就是能够不死吧...那么...你要怎么做呢？”
　　宇智波斑说着再一次的确定了自己之前没有直接的猛干是一件极其正确的选择。
　　要不然的话...
　　鸣人、佐助、观月舞衣、旗木卡卡西，这四个人每一个都有胜过他的希望，尤其是后面两个...
　　不过现在...战斗也要结束了。
　　接下来的那个应该就是最后的一击了吧。
　　......
　　天空当中的雷云慢慢的变得稀薄了起来，青色的须佐能乎身上缠绕着青色的闪电，尤其是长刀上，大量的闪电聚集在那里，隐隐的发出一声声的破碎的声音。
　　那是...须佐能乎即将承受不住的声音。
　　雷光斩――
　　膨胀求道玉！
　　几乎就是一瞬间...
　　拥有着强大的防御力的求道玉就被旗木卡卡西的攻击贯穿了。
　　观月舞衣瞳孔微微一缩。
　　膨胀求道玉瞬间化为了无数的小型求道玉对着卡卡西的须佐能乎身上斩了过去。
　　身为手里剑！
　　卡卡西的须佐能乎的另一只手上，黑色的手里剑扔出在一瞬间就清空了一片求道玉。
　　然后...
　　长剑崩溃！
　　再也承受不住强大的力量直接的向着观月舞衣身上劈了过去。
　　不过！
　　也因此攻击力不再是穿透性而是爆炸性
　　轰――――！！！！！
　　一瞬间雷电就和剩余的不到一半的求道玉碰撞发出了一声巨大的声响。
　　整个天地都好像在颤抖，在方圆数十公里当中形成了巨大的烟雾，其中一道道的雷电落在了地面上，就好像是灭世的风暴一般！
　　在地下的两个影分身已经被击碎了，不过因此，大量的查克拉回归了卡卡西的体内，现在的他...还是全盛的时候！
　　“成功了吗？”
　　旗木卡卡西心中微微颤抖，解除了空间的封锁，直接使用神威进行虚化，然后整个人向着观月舞衣所在的那个方向冲空中落了过去。
　　毕竟...没有须佐能乎的话他并不具备飞行能力。
　　在这个空间当中使用须佐能乎...
　　估计...就是瞬间被破坏的命。
　　破坏力太强了。
　　不单单是卡卡西的攻击和观月舞衣的攻击，二人的攻击将四周的能量全部的带动了才形成了这么壮观的景色。
　　卡卡西的手微微的有一点颤抖，不要一个不小心给打死了啊...
　　在最后...这个攻击根本就不受自己的控制了...这样下去的话...
　　很快，卡卡西就冲出了雷云当中同时也见到了另外一个在不断的下落的存在。
　　须佐能乎。
　　瞬间，巨大的青色巨人就将观月舞衣握在了手里最后和卡卡西一起落在了地面上。
　　“喂！没事吧！”
　　卡卡西瞬间的解除了须佐能乎冲到了观月舞衣面前说道。
　　“怎么可能没事啊...”
　　观月舞衣的身体在颤抖...
　　虽然现在说这样的事情有一点不合时宜，但是...太爽了啊...
　　痛感完完全全的转化为了快感，她在被集中的瞬间就已经开始在不断的高潮，身体当中还有这参残余的力量在破坏她的身体给她带去一阵阵的快感。
　　触手服还是完好的，在她退出来六道模式之后瞬间就开始穿在了身上吸收着下面的某种液体。
　　“是吗...看来还活着...”
　　卡卡西叹了口气坐在了一旁说道：“那么...是我赢了吧。”
　　观月舞衣没有说话，身上的伤势以一个极快的速度羽赫体内的闪电也很快的就被清空了。
　　在卡卡西惊讶的眼中，不过是短短的一分钟的时间她就已经完全的恢复了。
　　“你还...真是个怪物啊。”
　　看着坐了起来的观月舞衣卡卡西有一些警惕的说道，那么强大的伤势竟然这么快就恢复了所以...
　　“也就是说，第三回合开始吗...”
　　“不...我输了。”
　　观月舞衣叹了口气说道。
　　“你应该也是全盛状态吧...或者说一点伤都没受...很厉害啊...卡卡西，你已经完完全全的超越我了。”
　　除非...使用最后的那个能力，要不然的话...即使是再来一次输的可能性依旧很大。
　　甚至即使是使用了“解说是时间无限暂停”的这个能力依旧有可能会输。
　　神威的能力太作弊了...
　　虚化...
　　而且是连续五分钟。
　　在这个时候还能够使用须佐能乎。
　　他完完全全可以一直的使用须佐能乎然后等到破碎的那一刻换神威，然后再来。
　　毕竟...没有什么招式能够一瞬间洞穿须佐能乎在攻击到里面的人...
　　不论是什么招式...
　　“真是的...虽然有一点不甘心，但是我确确实实的是输了。”
　　“也就是说...”
　　卡卡西顿了顿说道。
　　“啊...我同意了，嫁给你的这件事情。”
　　观月舞衣笑了。
　　卡卡西在一旁愣了愣，然后直接坐到了地上。
　　“是吗...成功了啊...”
　　“啊，成功了，以后的事情就是你说的算了，当然...一直截止到下一次我胜利就是了。”
　　“嘛...安心吧，我会一直赢下去的，不论是什么时候。”
　　卡卡西笑了笑说着慢慢的站了起来，真是不容易啊...这么久的时候...这么的曲折...自己终于战胜了这个出最开始认识的时候就在仰望，有一段时间甚至连仰望都做不到的存在...
　　并且...终于的赢了，虽然...有可能是因为她对于自己的实力满足了，自满了的种种原因，还有对于自己的能力不了解，不过...即使是如此，自己终于还是赢了。
　　“走吧...”
　　卡卡西伸出了手对着躺在地上的观月舞衣说道：“会木叶吧？”
　　“啊...回去吧。”
　　说着卡卡西拉住了观月舞衣的手将她拽了起来，然后就向着木叶村走了回去。
　　“嗯...看来...以后的生活不会无趣了...”
　　观月舞衣和卡卡西看了看身后不远处同样的笑了笑然后离开了。
　　在那边...鸣人和佐助慢慢的走了出去。
　　“原来如此...赢的哪个人说的算吗...”
　　“嗯...也就是说...舞衣老师和卡卡西老师要结婚了啊...真是...不知道该说什么好了啊...”
　　“嘛...好了。”
　　佐助拍了拍感慨的鸣人说道：“我爱罗也救会来了，戏也看了，我们回去吧。”
　　“是啊...总感觉这样也不错啊...而且...”
　　鸣人看了看天空当中散去的云露出了清澈的天空。
　　那双眼睛...也就是说卡卡西老师已经见过了带土吧...
　　这样的话...大概也就足够了吧...
　　是的...不论是带土，还是卡卡西。
　　......
　　“我回来了，琳。”
　　带土的身影出现在了这片死者的空间当中看着对面的琳呼出了口气嘴角露出了一个笑容。
　　“怎么？这一次事情都办完了吗？”
　　“啊，办完了。”
　　带土笑了笑说道，首先...来到了自己的眼睛面前然后用自己的灵体的身体带着这个眼睛来到了卡卡西的面前。
　　于是卡卡西拜托医疗忍者帮助他把另外的一只眼睛安上了。
　　并且...或许是因为二人之间的关系吧...
　　卡卡西的那只一直保持着写轮眼的眼睛也变回了正常的、普通的眼睛。
　　不...并不是变回了普通的眼睛，而是表面上如此，什么时候想要使用的话都能够立刻的发生变化。
　　之后...呆了一段时间，在自己即将要到极限的时候观看了那个最后的战斗...
　　旗木卡卡西和观月舞衣的战斗，之后...就离开了。
　　回到了这里。
　　“呐，琳，我和你说啊，卡卡西那家伙和舞衣......”
　　慢慢的，两人说笑的声音慢慢的远去，一直到消失...
　　......
　　仅仅三天的时间过去。
　　观月舞衣和旗木卡卡西就举行了一个不大不小的婚礼，人并不多，虽然二人在木叶当中都很有名望，但是邀请的也只是一些认识的熟人。
　　与其说是婚礼不如说，大家不过是接着这个机会聚在一起放松放松罢了。
　　作为...接下来很有可能出现的战斗前的放松。
　　“完事了...”
　　晚上。
　　观月舞衣回到了自己的房间当中松了口气。
　　即使是只有几个人，但是还是好累啊...
　　而且...
　　自己的思考方式越来越女性化了啊...
　　要是自己刚刚穿越的那会...根本想都不敢想，但是现在...前世的那些就好像是梦一般，尤其是在自己的胸部变小了记忆力变得不是那么好了之后就更是如此了。
　　不过...即使是如此...
　　观月舞衣也有对于自己的想法。
　　玩女乃子、做一些某些方面的事情让自己也能够爽一爽的话...
　　啊...这个自己期待许久了啊，没关系。
　　但是...在一起亲嘴一类的什么的...怎么想怎么别扭啊！
　　卡卡西也不是可爱的蓝孩子...而是帅气的男孩子不是？
　　对于她来说...性格之类的不谈，还是可爱的蓝孩子更加的具有吸引力啊....
　　嘛...不过事到如今也没有什么反悔的了...
　　“呼――”
　　卡卡西也推开了门走了进来，今天她没有启动结界，或者说...拥有结界的进入权的人又多了一个...那就是卡卡西。
　　“真是不容易啊...终于的走到了这一天，多亏了带土的帮忙，要不然想要赢就费尽了。”
　　“是吗...”
　　观月舞衣点了点头，在卡卡西身上到底发生了什么，这两天她也大概的听说了...
　　嘛，对于带土真的已经死了然后还能够自己回来的这一点有一点惊讶就是了...
　　没想到，那个神威的等级还蛮高的，能够在人间和冥界当中往来。
　　估计，飞雷神就没有这种能力了。
　　最起码目前的等级是没有这种能力就是了。
　　“对了，雏田好像没有来啊...发生什么事了吗？”
　　观月舞衣皱了皱眉头，她的学生当中只有这一个没有来。
　　“具体的我也不知道，好像是日向一族出了什么事情...今天毕竟是我们两个结婚，具体的事情老师没有告诉我，嘛...应该会处理好的吧。”
　　“那么...睡觉吧。”
　　......
　　就这样，一夜的时间就这么过去了。
　　期间...发生了很多让观月舞衣觉得很舒服的事情...
　　嗯...果然真的和假的就不一样。
　　“真是稀奇啊...你竟然是处女。”
　　第二天一早卡卡西一边穿着衣服一边有一些惊讶的说道。
　　“嗯？莫非你认为我不是处女？”
　　观月舞衣装作有一些惊讶的说道。
　　“啊...我还认为你的第一次早就被你的那些玩具自己拿走了那...”
　　“哈...哈哈...或许吧。”
　　观月舞衣微微的有一些尴尬...
　　嗯...实际上是自己的再生能力有一点强，要是想的话这玩意分分钟就能够再生出来，不过...
　　看了看卡卡西观月舞衣在心中叹了口气。
　　嘛...就把这一次当中第一次吧...另外...店铺该关了啊...
　　不适合现在的她去开了...不...或许可以送人。
　　嘛...到时候在说吧...
　　“你去干什么？”
　　观月舞衣半裸着上身慢慢的坐了起来说道。
　　“...修炼，不能在被你追上啊。”
　　“是吗...加油吧。”
　　观月舞衣顿了顿说道。
　　确实...这家伙很努力，自己...怎么都比不上。
　　【咳，这就嫁人了...嗯，我感觉这样的情况就不错了，另外...本书火影卷也从现在开始即将步入到结局（注：只是火影！在另外的新书还没有上架赚钱之前，怎么可能不继续写呢，毕竟...我现在就靠写小说活啊...也就是所谓的全职，就这样。）】
　　另外...话说现在还看的没弃的有几个？报个数呗(┬＿┬)
　　――――――――――――――――――――――――
　　今天推荐一本书《病娇的一百万种养成方式》，啊不对，是《书记官的一百万种死亡方式》，东方，型月厨请入内
　　推书：《我的厕所通往二次元》这是一个大佬写的！这个很重要！这个大佬写书好久了啊...很牛逼，虽然现在的是一个小号...唉想当年...我一直在追他的动漫和团长来的..白学没怎么关注...好了，喜欢的都去看看，创意挺有趣的，嗯...也挺污的...比如污力代表――食蜂操祈什么的...我看得很爽....


第二百五十九章 战争
　　【不知道上一章嫁人之后还剩几个人啊...来来来，还剩下的报个数如何？(┬＿┬)报一下就可以了....】
　　【另外...上一章的嫁人本来我感觉写的不平淡的，但是..嗯，然后我给删了...】
　　【另外嫁人之后并不影响阅读，嗯...毕竟火影要结束了，火影之后卡卡西就是...龙套了...】
　　【我本来想写观月舞衣赢的，但是啊...卡卡西我自己的设定太强了点，削弱又没意思了，然后我发现，不使用无级的天赋、系统的一击、以及解说等于时间暂停的话...观月舞衣打不过啊！】
　　【那就算了，打不过那就输了吧，强行赢我会感觉不爽的，就是这样。】
　　【另外，后面我会写一个单身结局，一个嫁人结局的火影世界线的两个结局，然后开下一个世界...就是钢炼和死神。这个不是和一块的啊，是两个世界，不过钢炼我的要写完了罢了...】
　　【另外...死神的话我写了一章，如果不改的话...嗯，死神世界主角是反派...BOSS，因为我感觉哈巴狗和千年血战...太别扭了，要改一改，就这样。】
　　“家人...吗...我是不是应该主动一点。”
　　小樱有一些苦恼的说道。
　　在学校的时候还好，但是...只从在一个小队之后才明白，佐助到底有多强，内心当中都有一点放弃了，但是...没错。
　　根据卡卡西老师说的。
　　他和观月老师之间的差距不比现在二人的小多少，但是...
　　“嘛...努力努力，不行的话干脆就表白算了啊啊啊啊啊――――要死了要死了要死了....”
　　明明...鸣人和雏田的关系都那么好了...
　　......
　　卡卡西离开已经有一段时间了。
　　观月舞衣慵懒的躺在床上不知道做什么。
　　嗯...昨晚很爽。观月舞衣很满意。
　　不过...没想到自己会输啊...而且还真的嫁人了...
　　额...莫非自己这边其实是废弃的世界线什么的...？
　　嘛...怎么样都好了，反正...也就是这么回事了，毕竟，有些事情做都已经做了。
　　嗯...不过既然嫁人了之前的事情有一些也要放弃了啊...
　　不过嘛，嗯，可以玩一玩别人，那个感觉还是不错的。
　　不过现在手头上没有什么好玩具...过段时间没什么事再去忍者学校当老师？
　　躺了有一会的时间，观月舞衣才慢慢的坐了起来，在衣柜当中拿出一套平常的衣服穿了起来。
　　......
　　云忍村。
　　四代目雷影眉头紧皱。
　　八尾奇拉比回来了，这本来是一个值得高兴的事情，但是...八尾带回来的信息...
　　尤其是那个关于未来的记忆。
　　那...是过去的和现在的鸣人的几乎全部的记忆。
　　或许是相信八尾吧...机会没有什么隐瞒。
　　所以...
　　四代目..虽然也有着自己的想法，对于父亲死在观月舞衣这件事情身上也很伤心，但是...
　　仇恨只能够酝酿仇恨。
　　在记忆当中的父亲死法虽然不同，但是...
　　而且...那个记忆当中的灭世的情景...
　　根据八尾所说，那个确确实实是真的，也就是说...那是真实的没有观月舞衣这个存在的未来。
　　到底该怎么做？
　　战争？或者...
　　现在...根本就没有发动战争的理由了。
　　至少，在他的内心当中是如此。
　　“和平的未来吗...五大国之间的和睦相处...看来还需要一次忍者联军啊...要不然的话可团结不起来。”
　　四代雷影想了想慢慢的闭上了眼睛，然后又睁开了。
　　“来人！给我去给木叶送拜帖！我要去拜访一下木叶！”
　　“雷影大人，那么我们需要去准备...”
　　“不！”
　　雷影打断了暗部的话语说道：“就我和比两个人，其他人在村子当中安心的等着！”
　　“雷影大人！那里可是木叶啊！您两个人――”
　　雷影站了起来说道。
　　“安静！我是雷影...这是我的决定！”
　　这一次大概就是忍界的未来能不能向着那样的美好的未来前进的可能性吧...
　　“漩涡鸣人...不...这一次该叫波风鸣人...了啊...”
　　......
　　“回来了。”
　　晚上，修炼了一天的卡卡西回到了家中。
　　虽然可以回自己的家，但是...嘛，那个房间当中虽然没人，但是毕竟有时候他老爹还会回来，比如现在...刚刚参加完婚礼的旗木白牙就没有离开...所以嗯，还是自然的来到了原本的观月舞衣的家中。
　　“欢迎回来，另外，晚饭已经准备好了。”
　　“啊...是吗...
　　旗木卡卡西微微的愣了愣。
　　画风有一点不对劲啊，观月舞衣什么时候这么贤妻良母了？
　　“怎么？不满意吗？”
　　观月舞衣对于这样的角色扮演类的游戏感觉还是有一点意思的，至少自己乐在其中就是了。
　　“不...没有...我先去冲个澡，然后再去吃饭吧。”
　　“嗯，快点吧，时间长了饭就该凉了。”
　　浴室当中...
　　卡卡西一只手拄着墙壁，一只手捂着脸，眼中露出了不可思议的神色。
　　不...不对...这样的情况绝对不对...我是中幻术了吗？
　　到底是谁？这么厉害，竟然在无声无息之间给我下了这么厉害的幻术。
　　冷静...冷静...
　　卡卡西你要冷静一些。
　　首先去想一想...该怎么解除这个幻术...
　　“喂！快点，在不过来我就先吃了啊。”
　　观月舞衣有一点不耐烦的说道，果然贤妻良母什么的好累啊，而且卡卡西的反映一点也没有快感吗，真是的。
　　有一点后悔了啊...
　　自己一开始问他要不要炮友就好了啊...
　　嘛...不过估计这样的话，这本书绝对完了吧...
　　嗯...不过也不一定。
　　真是的，好后悔啊。
　　不过算了...时光机什么的没有，瞳术没有达到那个级别，要不然自己真想挨个的尝试一下肉bq、单身、百合、之类的各种各样的结局啊...
　　PS：二周目ing....
　　......
　　咔――――
　　纯白的空间当中。
　　一个人突然间出现，看了看四周的情况面色有一些疑惑的说道：“这里是...新世界？嘛，先查询一下这里是那里罢了。”
　　“欢迎你的到来。”
　　就在这时，一个声音打破了他的思绪。
　　“你是....？”
　　“欢迎你的到来，12740126293934764829167482实验体当中第231个脱离者。”
　　“脱离者？那是什么？”
　　.......
　　凌晨。
　　“差不多了...”
　　宇智波斑慢慢的睁开了眼睛。
　　忍界大战没有打开，反而...忍界慢慢的有一点平静了起来。
　　各个击破什么的太麻烦了...
　　干脆一点吧...一口气！将所有的忍者全部――杀死！
　　然后再来重新建立新的世界。
　　那才是...真正的和平。
　　到时候...自己将作为新世界的神，永远的活在这个世界当中！
　　天碍震星。
　　在四大国过外面，四个宇智波斑的木分身手上结印，下一刻...
　　八个巨大的陨石直接从空中落下，向着四个忍者村砸了过去，一个村子两个。
　　“还没完――”
　　整整十万的白绝开始出动，木叶四万，其他的其他的三个一个两万，至于雾隐...
　　作为宇智波斑自己所在的地方，这个村子早就已经完了。
　　除了...逃出去的水影。
　　宇智波带土死亡的瞬间，这个家伙的幻术就解除了，之后，趁着宇智波斑不注意一个不小心的就跑了。
　　就是不知道...
　　“嘛，反正不过是一个小鬼，随意了。”
　　除此之外，就是大量的秽土转生，除了初代二代火影这两个弱了没什么用，强了不好控制的之外...大量的他收集到的强者的秽土转生全部的向着四大国冲了过去。
　　“砰――”
　　波风鸣人看着空中当中的两个陨石额头上滴下了一滴冷汗。
　　“这么快就要开始了吗？这个...是宇智波斑？”
　　“喂喂喂喂！那个不是观月大人的术吗？怎么会出现在木叶的上面？”
　　“到底发生了什么啊！”
　　“呼――”
　　波风水门呼出了口气。
　　飞雷神之术――
　　下一刻，两个巨大的陨石全部被他转移到了远处的海上，整个人也松了口气。
　　“这个查克拉的感觉...”
　　佐助皱了皱眉头，从家里走了出来。
　　大概在铁之国的位置吧...
　　那个查克拉...
　　宇智波斑，还有...即将要完成的十尾吗？
　　在毫无顾及的散发着查克拉，告诉着所有人。
　　来吧！我就在这里。
　　大概就是这样的感觉。
　　“坐不住了吗...嘛，虽然改变的事情很多...这样也好，就这样...直接将你干掉吧。”
　　佐助说着看也不看天空当中一个接一个开始消失的陨石，整个人脚下一动就想着宇智波斑所在的那个方向跑了过去。
　　“佐助！”
　　宇智波鼬在后面皱了皱眉头，看着空中消失的陨石放松了口气。
　　“去吧，鼬。”
　　“妈妈？”
　　“没事的。”
　　美琴将手背过去笑了笑说道：“那是你的弟弟吧？佐助虽然有着自己的想法，但是...哥哥去保护弟弟不是很正常的事情吗？”
　　“......是！”
　　鼬顿了顿说道：“不过...妈妈，还请您先和我去避难所，到了那里，我也能够安心一点。佐助的话...很强的，比我还强，不论是什么样的敌人都不可能轻易的赢的了他的，更何况...”
　　鼬感受着那个庞大的向着佐助移动的查克拉笑了笑说道：“佐助...他也有自己的朋友啊。”
　　“是吗...那么，我就安心了。”
　　观月舞衣家中，卡卡西猛地从床上跳了起来，将在一旁的衣服拿了起来穿上。
　　“嗯？怎么了？”
　　观月舞衣被卡卡西的动静吵醒有一些疑惑的说道。
　　“嗯...好像出了些事情。”
　　虽然这个房间当中的结界很强大，但是卡卡西也做了一些手脚就是了，像是观月舞衣一样两耳不闻窗外事他还做不到。
　　“外面很混乱...虽然不知道到底发生了什么事情，但是...”
　　“是吗...那么去吧，我要在睡会。”
　　卡卡西无奈的笑了一下，没有说什么推开门走了出去。
　　看着卡卡西离开的观月舞衣叹了口气手在空中微微一模一个水镜出现，外面的情况就显露了出来。
　　“这是...宇智波斑动手了吗...”
　　也是...本来五大国之间要是发生了战乱还好，宇智波斑不差那么一两年的时间，在一旁等着五大国国力耗尽再出来就是更好的选择，但是...偏偏的，雷影一个人来木叶了，之后，和火影商量了一些事情，然后就离开了。
　　之后又去了岩隐以及刚刚选举出了第五代风影的砂隐。
　　虽然这个雷影脑袋当中几乎全是肌肉，但是并不妨碍有自己的想法，于是...本来有一些混乱的忍界出乎预料的开始平静了下来。
　　甚至...
　　有着一丝丝的联合的迹象啊...
　　......
　　“这是？观月舞衣？不...宇智波斑吗？”
　　大野木握了握手：“果然忍不住了吗...而且..那股查克拉...”
　　看着远处的大野木皱了皱眉。
　　毫不掩饰自己的存在...是在...
　　“等我们吗？”
　　大野木笑了笑说道：“结界班，速度解决了，可不能给让敌人等的太久了！”
　　“是！”
　　封印术――
　　下一刻，足足上百个结界忍者同时的手中开始结印，这是...他们这些年当中每一天都要去学习的忍术。
　　封印术――
　　下一刻上千条锁链从一个个的卷轴当中伸了出来将两个陨石绑住，下一刻。
　　封印――
　　“陨石解决了，接下来就是老鼠了...”
　　.......
　　“佐助！等一等！木叶的事情还没有完事，你不要这么着急啊！”
　　“不。”
　　佐助语气平静也不回头，目光平静的看着远方说道：“木叶有卡卡西、有阿凯、我的哥哥，自来也，四代火影、三代火影、观月舞衣，没有输的理由，那么...接下来我们只需要将敌人...宇智波斑，不...大筒木辉夜再一次的封印就可以了。”
　　宇智波佐助顿了顿继续说道：“有了上一次的经验，这一次...速战速决！”
　　“哦！安心吧，这一次我可比之前强的多了！”
　　鸣人说着脑海当中开始回忆自己在重生之后修炼的那个世界最强的忍术。
　　【以下按照火影正规路线，当写一万字的回忆杀....】
　　是的...自己变强了很多...
　　这一招在，不论敌人是谁都能够瞬间秒杀！
　　“......”
　　佐助沉默了一会，看了看在自己后面信心满满的鸣人：“你说的...不会是色/诱术吧？”
　　“嗯？你怎么知道的？”
　　啪――
　　“我就知道！”
　　说着佐助也不在管这哪的了，全速向着前面赶了过去。
　　“喂！等等我啊，佐助！”
　　【咳，首先...明天这本书停两天...也就是说22、23号凌晨的没有，24号凌晨才会再有，原因的话...火影卷马上就要结局了啊，我也要休息休息，尽量写好点，我好好思考思考，就这样。】
　　――――――――――――――――
　　推书;《路人男主的养成方法》...不起眼的男生试图找女朋友的故事？
　　推书：《东京影姬》一本百合小说..挺不错的，我这本嫁人了喜欢百合的跑过去看看也不错。


第二百六十章 不一样的战斗。
　　【说一下...上一章为什么说观月舞衣在不使用底牌的时候卡打不过卡西...实际上使用了底牌也够呛，观月舞衣忍术是不少...威力也大...】
　　【但是首先...你要能打到卡卡西啊...卡卡西有了带土的神威之后五分钟无敌，之后放个须作，坚持一下冷却时间恢复了又是五分钟无敌...而且观月舞衣根本就不具备一直攻击卡卡西五分钟不停的能力啊...而且卡卡西还能用仙术恢复查克拉...神威还能够聚集自然能量...所以...想这种情况的卡卡西输...好费劲啊...怎么说呢...强化过头了...】
　　【老有人让我穿女装？好吧...均订过6500我就穿！所以啊...求订阅啊！！】
　　“哦...数量不少啊...”
　　观月舞衣能够看到，大量的白绝从地面当中冲了出来。
　　在后面...还有这数名的秽土转生的大军。
　　除了近代的...忍村时代的..一些人看服饰好像是之前的战国时代的人。
　　这些人的细胞也被宇智波斑收集了一部分。
　　不计其数的亡者向着木叶村发动了进攻。
　　不过...
　　占据着上风的依旧是木叶！
　　虽然...观月舞衣能够看到一个接一的忍者死去。
　　数量远远比不上对面的白绝，更何况秽土转生的大军每一个都不弱，并且还是不死之身，封印班的数量有限啊...
　　并且...木叶虽然最近已经在缩减外派的执行任务的忍者了，但是依旧是有的，不知道有多少的忍者还没有回到木叶当中。
　　但是...
　　波风水门、旗木卡卡西、猿飞日斩、阿凯、自来也、旗木茂朔、等等一众强者即使是面对那些秽土转生的大军也是毫不逊色。
　　大量的敌人被阻挡，封印，击杀。
　　“我...也该动弹动弹了...”
　　宇智波斑那边，鸣人和佐助都已经赶过去了，虽然不知道会不会胜利，但是没关系。
　　宇智波斑的实力还达不到碾压二人的时候即使是变为了六道斑也是一样。
　　自己这边有足够的时间打扫战场然后在赶过去。
　　反正在鸣人身上还有飞雷神的印记。
　　现在的话...
　　还是先把这边清理了吧。
　　头发上一根发丝突然一动然后突然的变大，变粗在一瞬间就变为了无奈去年的触手。
　　几乎就在她推开门的瞬间蠕动的触手就变为了一套漆黑的和服，白色的丝袜，粉红色的木屐。
　　一套全。
　　观月舞衣将房间的防御结界启动，然后就面色微微发红的走了出去，她可不希望自己回来的时候，房子都塌了还要重盖，要知道里面还有温泉呢啊..
　　浪费了多不好。
　　木遁・树界降临！
　　先别说别的，观月舞衣上去就是一个大。
　　木叶村民向着后面扔过去，木叶忍者绕过去。白绝和秽土转生的就直接缠过去。
　　为了避免误伤，也别说击杀了，先困住在说。
　　有的是人等着收人头人头狗。自己只要创造机会就可以了。
　　瞬间，大地卡死hi颤抖，在木叶和敌人惊讶的目光当中，无数的粗壮的树干从大地上出现，然后以一个极快的速度蔓延开来！
　　几乎没有什么躲避的时间。
　　“呼...好久没有这么干了，果然这样很爽快啊。”
　　“喂！木叶的忍者都退后吧！清场了！”
　　卡卡西看了看头上的乌云...面积还不够大，不过...
　　“嘛...看来要完成了...”
　　不算须作能乎，自己也就这么一个大范围的大招了....
　　......
　　“来了吗...”
　　宇智波斑嘴角露出了一丝笑容站了起来，拿起了一旁的团扇：“就让我先用这个身体试探试探你们吧...”
　　身后的外道魔像早就已经吸收了全部的一到七尾的查克拉，大量的八尾的查克拉...自己之前和鸣人战斗的时候的九尾查克拉，秽土转生的金交银角也全部都吸收了...
　　随时能够化身十尾...
　　“果然最先来的是你们吧...鸣人还有佐助，这一代的阿修罗和因陀罗。”
　　“啊，没错！我们两个就足够了！一瞬间干掉你！”
　　鸣人脸上露出笑容对着宇智波斑比出大拇指说道。
　　“鸣人...小心点，我总感觉这个宇智波斑稍微的有一点不对劲。”
　　“嘛...不用在意，就按照我之前说的那个，我们两个先试试这一招吧。”
　　“哈...我知道了我知道了，不过...这样的招式怎么会有用吗。”
　　嗯...那个宇智波佐助的眼睛当中是轮回眼吗...明明应该没有千手细胞的感觉...进化轮回眼还有其他的办法吗...真是意外啊。
　　不过算了...
　　先看看这两个人到底有什么能力吧...
　　鸣人的大概都知道了，接下来主要就是佐助...
　　“好了，上了――佐助！”
　　佐助听到鸣人的话语之后，绷着一张脸，一言不发的就向前猛冲！
　　来了吗。
　　宇智波斑拿起手中的团扇，对于这个开启了轮回眼的后背没有大意，尤其是...
　　“呼――”
　　鸣人呼出了口气，手上结印。
　　这个招式...自己练习了十多年了！
　　重生之后，自己一直在练习这个招式，十多年的时间，自己有了极大的进步。
　　这就是...实际上上最强的忍术――色诱术――的进化版！
　　“后宫之术――――！！”
　　“......”
　　宇智波斑手握团扇，整个人突然一顿，就好像是被一只大手给抓住了一般，整个身体都无法动弹了，身体不听使唤。
　　一双写轮眼在眼眶当中乱动着。
　　那...一个个衣着暴漏有的干脆没穿，身上都有一些各种各样的自己...也大概的在本子上看过的道具...
　　第一次在现实当中见过啊...
　　还是这么多...
　　不过...整个过程宇智波斑也只是僵硬了一秒就缓了过来了。
　　一秒的时间能做什么？
　　答案很简单。
　　将长刀捅入一个人的心脏。
　　在宇智波斑僵硬的一瞬间，佐助就使用天手力和宇智波斑身后的一个石头互相的换了一个位置，然后瞬间出现在了宇智波斑的身后将长刀捅入了他的心脏。
　　整个过程顺利的让佐助都有一点意外。
　　“哈哈！看到了吧！这就是世界第一忍术的强大的威力！”
　　解除了忍术的鸣人摸了摸鼻子大笑道。
　　“......”
　　佐助沉默了一会将长刀从宇智波斑的胸口拔了出来，冷着脸没有说话...这样的胜利...感觉有一点像是儿戏一般。
　　不过...不知道为什么。
　　他感觉不会这么简单啊...
　　木遁・金刚招木
　　“佐助！”
　　一瞬间，佐助就突然间出现在了鸣人的身边，躲过了一击。
　　“哦...空间一类的忍术吗...”
　　佐助看着再一次出现的宇智波斑面色不变的看了看一旁被他集中的那个...
　　那个宇智波斑已经变成了一个木人。
　　“木分身...吗...怪不得我一开始会感觉不对劲。”
　　“是吗...可惜了...”
　　鸣人说着身上出现了金色的查克拉，一瞬间就进入到了六道模式。
　　“刚刚的那招也顶多就能用一次，在用的话估计就没什么用了啊...不过...”
　　嗯，打斗途中突然用一下还是可以的...
　　“好了..不要想那么多了，直接上吧。说起来..也是很久没有这样在一起战斗了啊...”
　　佐助笑了笑说道。
　　“啊...没错啊。”
　　......
　　宇智波鼬躲在一旁没有出来嘴角勾起了一丝笑容看着和宇智波斑战斗的二人...
　　看上去...好像很开心的样子啊...
　　应该是和朋友并肩作战的原因吧...
　　嘛，先看看吧，等到情况不妙在说，毕竟...现在占据上风的好像是这一边。
　　......
　　木遁・木龙之术！
　　“鸣人――交给我！”
　　“哦――”
　　须佐能乎――
　　“哦...”
　　看着在一瞬间就将木龙斩断的宇智波佐助宇智波斑嘴角露出了一丝微笑：“不错嘛，能够这么熟练的运用木龙，而且，因为知道这一招对于波风鸣人的克制效果所以自己就先斩断了吗...明智的判断。但是...还没完――十尾已经完成了。”
　　“吼――――！！”
　　看着在身后怒吼着将四周的结界破坏了的十尾，宇智波斑的嘴角露出了一丝笑容。
　　成为十尾人柱力还需要一点时间...那么...
　　“再陪你们玩一玩吧。”
　　木遁・木人之术！
　　须佐能乎・威装。
　　“那么...上了――”
　　“鸣人”
　　“哦――”
　　九喇嘛模式+须佐能乎！
　　轰――――！！！
　　在一瞬间，战斗就碰撞在了一起。
　　宇智波鼬挡住面前的灰尘，面前的战斗确实的太强了。
　　鸣人、佐助、宇智波斑，每一个人都有着超出常理的力量。
　　再加上自己...木叶的那几个人...
　　“大概...这应该是有史以来最强的一次战斗了吧...而且...”
　　宇智波鼬将目光看向了在一旁的那个巨大的十尾皱了皱眉头：“那个东西可不能当作摆设啊...先去...解决了吧...”
　　天照！
　　大量的查克拉凝聚在了眼中。
　　下一刻。
　　远处的十尾身上突然燃烧起来了黑色的火焰。
　　“哦？还有其他人在一旁吗？”
　　宇智波斑说着一个手上结印，下一刻，一个陨石从空中落下砸向了在一旁的宇智波鼬。
　　自己的战斗太过于集中精神了，竟然连在一旁的人都没有发现...
　　“是因为自己太过于相信须佐能乎的防御力了吗...嘛，怎么样都好了。”
　　“鼬――”
　　佐助有一些担心的喊道，但是想了想，没有说什么只是咬了咬牙继续的对宇智波斑进攻。
　　“哦...不去帮忙吗。”
　　“鼬那家伙...可是很强的！”
　　宇智波鼬皱了皱眉毛，十尾的身上直接脱落了一块，根本没有起到作用。
　　还有...天空当中的那个陨石...
　　“算了，直接对付十尾就好了。”
　　须佐能乎――
　　瞬间，一个偏向有一点偏向黄色的红色巨人出现了。【到底是什么颜色啊...看样子像是红色，有的图还是橘黄的..嘛，就这样吧，反正没有什么实际效果，对了，网上有鼬须佐能乎完全体的版本，据说是岸本自己画的，自己翻一翻脑部一下就好了，毕竟书、客没有上传图片的能力...】
　　刷――
　　下一刻，红色的巨人手中长剑一划，天空当中的陨石就化为了两半，然后整个人就想着十尾的方向飞了过去。
　　“哦...又是一个完全体的须佐能乎...什么时候须佐能乎变得这么不值钱了？”
　　宇智波斑皱了皱眉头：“嘛，算了，反正...还有后手。”
　　金轮转生爆――
　　下一刻，巨大的金色长剑就直接的从大地划向了天空，险些直接将须佐能乎斩为两半。
　　“什么――？”
　　鸣人面色猛地一边。
　　“那是...舍人？该死的！为什么舍人会在这里啊！”
　　“哦...没想到你还知道他...有意思，果然...你们两个有一点不对劲啊...到底..是怎么回事？”
　　“这种事情你不需要知道！你就去死吧！”
　　尾兽玉――！
　　莫非是时间？
　　观月舞衣那家伙有时间方面的能力...莫非不光是时间暂停还能够看到未来？
　　说起来时间暂停应该只是她一只眼睛的能力...那么...另外一只不是没有使用，而是一直在使用吧...是一种...能够在某种程度看到未来的能力吧...
　　但是鸣人这家伙在看到舍人的时候却很意外...莫非她的这种能力看不到我们这个等级的具体的事情吗？
　　嘛...也是，要是真的什么都能够看到的话，也就不用打了。
　　不过不管如何...
　　看了看在一旁已经和宇智波鼬战斗起来的大筒木舍人，宇智波斑嘴角露出了一丝笑容。
　　接下来的话十尾最起码还能够拖住一个我们这个等级的存在，所以...
　　胜利的可能性很大！
　　......
　　“斑那家伙...什么时候去的月亮？还将那个大筒木舍人都给控制了...而且...到底是怎么控制住的？那可是和六道仙人差不多是一个等级的存在啊...是带土吗？趁我不注意的时候这家伙到底做了什么？”
　　黑绝看着这场战斗皱了皱眉头，至于宇智波斑发现了什么他倒不是没有考虑过，但是...宇智波斑自从复活了之后却一直的像是对待自己的真正的意志体一样的对待他，信任他。
　　如果要是真的发现了什么的话。
　　以宇智波斑的性格，不可能什么都不做！
　　肯定直接就杀死他了。
　　但是...
　　不知道为什么...他总感觉有一点不对劲...
　　“嘛...算了，加油吧，宇智波斑，尽量的消耗他们的战斗力...”
　　强大的敌人太多了，即使是母亲复活也未必能够胜利...所以...就在那之前，让斑尽量的吸引更多的火力吧...一直到...他不行了为止！
　　推书：《勇者小姐可是很忙的》某个大佬开小号写的新书，具体的不让说。嗯，老书均订过7000了应该...而这个成绩的....好想就那么几本啊→_→


第二百六十一章 变故
　　“哦...看起来五国的进步很大啊...”
　　宇智波斑皱了皱眉头。
　　他甚至感觉...自己秽土转生和白绝的大军就要被消灭一半了。
　　再这样下去的话...
　　五大国多年的底蕴也很无聊啊...
　　而且...
　　也差不多了。
　　直接变为十尾人柱力，然后...发动无限月读吧。
　　宇智波斑想着须佐之男从木人上消失，直接的向着十尾飞了过去。
　　“要变为十尾人柱力了吗...佐助！”
　　“啊，我知道！”
　　没有了须佐能乎的木人虽然依旧强大，但是没有一会就被鸣人和佐助直接的斩成了不知道多少块。
　　然后，二人一起向着宇智波斑那边赶了过去。
　　砰――
　　就在这时，数根巨大的黑棒向着鸣人和佐助攻了过去。
　　......
　　十尾的查克拉消失了？不...不对，是集中了起来。
　　十尾人柱力吗？
　　这么说...
　　无限月读要来了啊...
　　“速度快点吧――”
　　敌人的数量确实烦人，实际上要是观月舞衣一个人的话差不多已经清理干净了...那些人...碍手碍脚的，真是...
　　不过...嘛，算了，反正也快了。
　　过了没一会的时间，终于，敌人清理的差不多了，观月舞衣呼出了口气：“总算是完成了啊...接下来就去对付宇智波斑吧。”
　　突然间观月舞衣微微的愣了愣：“速度好快啊！”
　　说着身体瞬间消失出现在原地，将卡卡西和波风水门一手一个拽住，然后身上瞬间紫色的查克拉形成了一个巨人将四周的地方覆盖住。
　　“喂！怎么了？舞衣。”
　　“外面的话，宇智波斑发动无限月读了，你的须佐能乎没有用的一样会中无限月读，但是我的不同，能够抵挡无限月读的光芒，好了，不要说这么多了先看看还剩几个人吧。”
　　观月舞衣说着皱了皱眉头，四周还能排得上用场的也就是卡卡西和水门剩下的都是一些普通忍者，一点用没有...
　　看来...就连小樱这一次都中无限月读了啊...
　　嘛，不过算了，即使是这有这么两个人也足够了...
　　敌人只有宇智波斑...再加的话也就是加一个辉夜。
　　即使是观月舞衣一个人就能够搞定。
　　毕竟...目前她还有一个只用过了一次的底牌没有使用呢。
　　这个底牌...没有任何人知道，绝对能够起到克敌制胜的效果。
　　“外面...全都不行了吗？”
　　波风水门有一些惊讶的问道，这个幻术...真的有这么厉害吗？
　　“啊，没错。”
　　观月舞衣点了点头说道：“除非将宇智波斑打到要不然是没有办大解开的，而且...要是太长时间不解开的话...就会变得和外面的之前攻击我们的那些白色的家伙一样了。”
　　“不过安心吧，这需要一个很长的时间，足够我们将宇智波斑打败了。”
　　观月舞衣说着顿了顿对着身后的五六个有一点懵逼的木叶忍者说道：“你们！好好的留在木叶吧，我们去去就会，战争就要结束了，那些人都不会有事的。”
　　“好了，我们走吧。”
　　观月舞衣看外面无限月读的光芒差不多消散了说道。
　　“嗯。”
　　“好了，我们走吧。”
　　......
　　“刷――”
　　宇智波佐助的须佐能乎散开，露出了四周的情况。
　　“这是...”
　　宇智波鼬皱了皱眉头，要不是佐助在须佐能乎当中解说了一下的话...自己就更懵了。
　　“无限...月读吗...”
　　实际上他想试试，靠自己的月读能不能抵挡住这个无限月读...不过...好像没有机会了，不过算了，怎么样都好，先把...那个家伙达到吧。
　　刷――
　　就在这时，三个人出现在了鸣人等人面前，正是观月舞衣三人。
　　“嗯...看来来的还不算晚啊...”
　　“啊...还行吧，接下来...速战速决了！”
　　鸣人这么说着看向宇智波斑的目光确有一些疑惑
　　宇智波斑已经用了无限月读了啊...为什么那个黑绝还没有动手？再等什么吗？
　　“六个人吗...”
　　压力有一点大啊...不过...
　　“小心――”
　　鸣人大喊了一声，手中求道玉变为了一根黑棒抡在了空中好想讲什么击飞了一般。
　　轮墓・边狱，不过...六个人，每人一个！
　　然后...再加上自己和大筒木舍人，正好六个，足够了！
　　这一招...在适合打群战不过了。
　　不过...
　　面前的这六个人，那一个都不是单纯的使用一个轮墓分身就能够干掉的。
　　这样下去不行，自己会输。
　　这是宇智波斑的判断。
　　但是没关系...
　　只不过...
　　黑绝为什么还没有动作...要是他就看着的话自己的动作不是白费了吗？
　　金轮转生爆――
　　在一旁的大筒木舍人直接上去就是金轮转生爆。
　　向着六人一起攻了过去。
　　“让我试试！卡卡西――”
　　观月舞衣说着手中拿着长刀就冲了上去。
　　卡卡西点了点头也大概的理解。
　　我要是挡不住就用神威帮忙...
　　大概就是这个意思吧...
　　铛――――
　　“什么？”
　　宇智波斑面色一惊，能够将月球砍为两半的攻击竟然...被一柄【普通】的刀挡住了...
　　果然...
　　观月舞衣心中一喜。
　　虽然不知道这个双雪的具体硬度是多少，但是...就连时空裂缝都能抵挡一段时间，果然...即使是金轮转生爆都没有办法在长刀上留下一丝一毫的伤害。
　　“我去对付他，宇智波斑就交给你们了！”
　　观月舞衣说着向着大筒木舍人飞了过去，身上六道同款的袍子披在了身上，身后出现求道玉。
　　虽然不知道到底怎么回事，但是...宇智波斑绝对在谋划着什么。
　　要不然的话不可能就这么突然间的就动手，而且...她总感觉大地之下可能隐藏着什么...不过是什么呢？
　　嘛...先观望一段时间吧...自己好不容易站在主角这一边，就这么输了多不给面子啊。
　　......
　　“在打什么算盘吗？不过算了，烦人的家伙消失了一个...还剩下五个吗...”
　　“卡卡西，忍术准备的怎么样了？”
　　“不...时间还太少了。”
　　看了看那天空当中的乌云，卡卡西说道，从刚刚开始他就在聚集乌云了，但是....看起来应该还需要很长时间的样子啊...
　　“是吗...那么上吧。”
　　刷――
　　瞬间，几个人就都出现在了宇智波斑的四周。
　　轮墓边狱？
　　虽然卡卡西、宇智波鼬、波风水门无法看见，但是...鸣人能够感知到，佐助能够看见，有着大概的警告的话...
　　仙法・岚遁光牙！
　　神威――！
　　“哦...带土的眼睛吗...原来如此，哪只眼睛是被你拿走了吗...”
　　木遁・真数千手。
　　在这个时候他没有办法使用万花筒的术，但是木遁什么的还是可以的，并且威力比柱间使用的时候还大！不过...为什么那家伙可以？
　　宇智波斑想着将目光看向了另外一边，那家伙明明是六道仙人的模式，但是却能够使用万花筒的瞳术...
　　是轮回眼的特殊能力吗？
　　嘛...不论如何，那家伙都是最后最棘手的那个...
　　“鸣人――你有没有感觉有什么不对劲的地方？”
　　“嗯？怎么了？”
　　鸣人有一些疑惑的说道：“斑的查克拉数量不对，好像少了不少。”
　　“嗯...你这么说确实啊...到底...”
　　“好了。”
　　鼬身上浮现出红色的查克拉说道：“虽然不知道你们说的斑的查克拉少了是怎么回事，但是...先把他干掉吧。”
　　“啊...”
　　瞬间。
　　三个巨大的须佐能乎以及九尾模式的漩涡鸣人就出现在了这片大地上。
　　“喂喂...果然有够夸张的啊...只有我一个人不会...”
　　波风水门有一些苦笑着说道。
　　自己也没有什么大范围的招式...
　　嘛...
　　不过自己的飞雷神对于时机的把握很重要，这一点...自己还是有信心的。
　　轰轰轰――！
　　四个....不，五个庞然大物在战抖着。
　　斑有使用了一次木人之术，和木龙之术。
　　然后...
　　树界降临、花树界之术、地爆天星、神罗天征什么的不断的使用。
　　不时的在使用两次十尾的尾兽玉。
　　面前的这几个人都不简单，近战的话一个两个还好。
　　数量太多了。
　　大地不断的在颤抖。
　　鸣人和佐助已经使用了须佐能乎威装。
　　大地之上黑色的火焰在燃烧。
　　天空当中的乌云越来越多。
　　整个景象就好像是灭世一战一样。
　　空间都在颤抖。
　　宇智波斑出于下风...
　　即使是自己已经挖金脑汁使用出自己能够想到的全部的忍术，依旧不行，天空当中的乌云越来越多...卡卡西随时都有可能使用自己之前见过的那招
　　这样下去的话...
　　该死的！黑绝怎么还没有动手？再不动手的话自己就要使用...
　　那些查克拉了啊...
　　......
　　“看来斑要不行了啊...”
　　黑绝嘴角露出了一丝笑容：“你干的已经不错了...很好的削弱了敌人的体力、查克拉，但是大概也就到这里了...查克拉开始下降了吗...那么接下来...就换妈妈来吧。”
　　说着黑绝就想着宇智波斑那边走了过去。
　　“黑绝？”
　　宇智波斑看了看在自己身后出现的黑绝心中露出了一丝惊喜。
　　这样的话计划就成功了。
　　自己的准备没有白费。
　　在知道观月舞衣的血脉当中蕴含着白眼的时候，自己本来还准备去将白眼看看能不能融合到自己的体内的，但是...后来自己放弃了。
　　因为...自己有更好的办法！
　　就是现在!
　　不过...戏还是要演下去的。
　　“你来这里干什么？这里可不是你能够参加的战斗了。”
　　宇智波斑皱了皱眉头对着黑绝说完回过头对着鸣人等人又是一个木人之术，之前的那个被拆了...
　　“啊...没什么大不了的事情...不过...”
　　黑绝笑了笑说道：“你的作用...差不多要完成了！”
　　说着黑绝瞬间用自己的手臂洞穿了【毫无防备】的宇智波斑的胸膛！
　　“你...到底在干什么？黑绝！你不是我的意志吗？”
　　宇智波斑说着，四周的他的忍术全部的开始崩溃，消散。
　　在一旁鸣人和佐助眼中露出果然的神色，波风水门三人则是有一点疑惑。
　　“到底....发生了什么？”
　　“呵呵呵...”黑绝看着宇智波斑笑了笑说道：“我不是你的意志...而是...辉夜的意志！”
　　成功了！
　　感受着大地上突然出现的大量的查克拉，以及自己体内的那股悸动的感觉。
　　宇智波斑眼中露出震惊但是心中却是一喜。
　　演了这么久的戏，终于成功了...
　　下一刻，他就带着自己的意志以及...查克拉！
　　直接的沉睡在了自己的这个身体当中，将身体的掌控权教了出去。
　　你们...可一定要胜利啊...要不然...我的计划就白费了...
　　同时，天空当中有一道虚影在鸣人和佐助惊讶的目光当中出现融入到了宇智波斑的体内。
　　“喂喂！到底发生了什么？那个虚影...到底...”
　　......
　　辉夜的另一个封印也被解开了吗？
　　和大筒木舍人玩耍的观月舞衣皱了皱眉头。
　　这样的话这个辉夜就不是原著当中的那个智商低下的家伙了...至少有着自己的正常的智商，不过...
　　即使是如此也未必能够打败那些人....
　　只要在坚持一段时间...
　　就连天空当中，卡卡西的忍术都未必能够坚持住。
　　不过...宇智波斑到底在搞什么？
　　好像...在打什么算盘一般啊...
　　不妙的感觉
　　“这是――？”
　　就在这时，观月舞衣面色猛地一边，直接将面前的这个大筒木舍人击飞，有些惊讶的看着那边事情的发展。
　　“这可真是...出乎预料啊。”
　　――――――――――――――――
　　推书《绝望游戏》推荐语：兄妹两人在游戏中破案的故事


第二百六十二章 大蛇丸
　　大筒木辉夜出现了...这样的话把她在封印了就完事了...
　　看着面前膨胀起来的不成形的无题，佐助在心中微微的松了口气。
　　但是...不知道为什么他莫名的感觉不安...
　　轰――
　　就在这时，大地一阵颤抖，好像有什么东西从地下冲出来了一般！
　　“这是――”
　　佐助心中一惊，看着出现的东西面色猛地一变。
　　这个东西他在清楚不过了...
　　那是...在梦境当中的那个未来的自己最为接近死亡的一刻...
　　要不是自己的写轮眼刚好克制的话...未来的那个自己可能就已经死了。
　　那是...白磷大蛇！
　　“机会――！”
　　一直在地下等待着一个将宇智波斑...不，所有的查克拉吞入口中的大蛇丸蛇瞳当中闪过兴奋的神色。
　　自己...可是等了好久了啊...
　　“什么――？”
　　黑绝面色猛地一边，根本就来不及躲闪也跟着一起被吞了进去。
　　“那是...什么啊？蛇？”
　　鸣人有一点惊讶的说道，事情的发展完完全全的出乎了他的预料，说好的打完辉夜就回家娶老婆的啊。
　　这突然冒出来的一个大蛇是怎么回事？
　　“那是白磷大蛇！那个我见过，也可以说是...大蛇丸！”
　　“什么？大蛇丸？”
　　波风水门面色一变说道：“大蛇丸为什么会出现在这里...没有中无限月读...反而...”
　　“嗯...事情确实有一点说不通，说起来我记得大蛇丸已经很久没有出现了，他的忍者村我记得也随意的扔给了属下不知道在干什么。莫非...”
　　卡卡西顿了顿...看来在改变...不...在进步的人不只是他一个...指不定在附近的那里就隐藏着一个无比强大的家伙...
　　大蛇丸突然间的出现太意外了。
　　“啊...我也很意外。”
　　佐助写轮眼动了动，面前，巨大的比佐助记忆当中大的多的，堪比尾兽大小的白磷大蛇张开自己的大口一下子就将那个即将要孕育出大筒木辉夜的球吞了下去，然后就倒在了地上闭上了眼睛不动弹了。
　　大蛇丸一直没有什么动作，做还认为已经放弃了宇智波了呢...不过考虑到各种各样的事情，也不是没有可能...
　　但是现在看来错了，完完全全的错了。
　　大蛇丸是放弃了宇智波不错，但是...他其实是因为有了更好的宿体。
　　这样的话...
　　别说是不尸转生了...
　　这一下，他可能就直接的获得了永生之体。
　　得到了自己最想要得到的东西。
　　但是...
　　“我现在有一点不明确...”
　　佐助顿了顿写轮眼死死的盯着面前的大蛇说道：“大蛇丸到底能不能将大筒木辉夜的意志降服。”
　　要知道...在那个未来的自己的记忆当中...大蛇丸经常的使用不尸转生，这一方面是他的弱点。
　　甚至很多的幻术都能够在他身上照成双倍甚至更多的效果！
　　“不要...这么说嘛...”
　　白磷大蛇突然的抬起了头，声音沙哑的说道。
　　下一刻。
　　白磷大蛇张开了嘴，大蛇丸从里面走了出来。
　　下一刻，白磷大蛇开始收缩，没过一会的时间就融入到了大蛇丸的体内。
　　“我为了这一天可是准备了不少的研究，宇智波斑、因陀罗、阿修罗、以及...六道仙人...以及..在之后的这个查克拉的始祖...嘛，虽然不知道叫什么名字但是我意识到了她的存在...为了压制她的意志我可是想了不少的办法啊...”
　　“那么...你现在有什么打算？和我们为敌吗？”
　　佐助用手中的长剑指着大蛇丸说道。
　　“不...不要这么敌视我吗，佐助君...我...没有对你做过什么吗？你的这种莫名其妙的敌意让我...很感兴趣啊...”
　　“回答我！”
　　“呵呵...”大蛇丸笑了笑说道：“没什么...我没有和你们为敌的想法，实际上...我现在已经得到了我想要的一切，永远的生命，很棒吧。那么...”
　　大蛇丸说着回过身，背对着佐助等人说道：“我得到了我所有的一切...差不多该离开了，以后...有机会再见吧！”
　　“慢着！”
　　佐助使用天手力突然出现在了大蛇丸身边手中长剑对着大蛇丸斩了下去。
　　“嘶――”
　　突然，大蛇丸的衣袖当中出现了两条白蛇挡住了佐助的斩击。
　　长剑斩在蛇的身上就好像是斩在钢铁上...不...钢铁的话应该已经断了！是更加坚硬的东西上面的感觉。
　　同时另外一条长蛇直接的咬在了他的手臂上。
　　一瞬间咒印就爬变了他的全身。
　　不能动了！
　　“呵呵...佐助君...不要这么冲动吗...稍微冷静一点。”
　　“你...能够保证自己有一天不会被这股力量吞噬吗？”
　　佐助冷冷的说道身上的咒印也开始迅速的消退。这种东西他毕竟在梦中的那个自己曾经接受过，所以就会就在瞬间就在自己的脖子上形成了三颗勾玉，然后消失。
　　“哦...好快的速度。”
　　大蛇丸有一点惊讶的说道。
　　“回答我！”
　　佐助恢复了动作之后手上力量加大，雷属性流走在长刀上，白蛇眼看就要被斩断了。
　　“人控制力量...这不是理所当然的事情吗？”
　　“不...”
　　佐助说着白蛇被斩断，长刀继续向着大蛇丸攻了过去。
　　“那股力量太过于强大，再加上...永远地生命...早晚有一天你会迷失自己所以...我在这里先杀了你！”
　　佐助说着手中长刀就要将大蛇丸的脖子直接斩断！
　　轰――――
　　大蛇丸手中不知道什么时候也出现了一柄长刀挡住了佐助的攻击，上面同样的残绕着查克拉然后顺道的将佐助手中的长剑斩断。
　　佐助见此迅速的后退！
　　“啧――”
　　看了看手中断成两半的长刀，皱了皱眉头，不是草雉剑，坚硬度还是太弱了。
　　毕竟自己这一世没有投靠大蛇丸，也就没有从大蛇丸那里拿到什么武器，不过...
　　刷――
　　佐助抽出了一个卷轴。下一刻一柄长刀就出现在了自己的手中，然后将卷轴放了回去，这里面...还有十多把长刀呢。
　　既然质量不行那就是数量。
　　“佐助！冷静一点。”
　　鸣人冲过来说道，他没想到自己有一点能对佐助说这句话...明明一直是佐助对他说的...
　　“没事，我很冷静...之前不过是试探他一下，接下来我们一起，将他封印！”
　　“鸣人――！佐助――！让开！术准备好了！”
　　卡卡西说着手上开始结印。
　　佐助瞬间拉着鸣人使用天手力避开。
　　“呵呵...雷遁...吗...这一招很强啊...即使是我，挨了这一招也未必能够没有事，但是――完全没有这个必要！”
　　下一刻卡卡西的忍术失效了。
　　“什么――？”
　　卡卡西面色猛地一边，天空当中的雷电消失了，不...应该说是...空间变了！
　　四周变成了一片沙漠。
　　......
　　“嗯？”
　　观月舞衣微微的皱了皱眉，卡卡西等人全部消失了，天空当中的乌云也渐渐的散去。
　　“呀嘞呀嘞，没想到大蛇丸会突然间出现啊...真是意外..我说的没错吧？宇智波斑？”
　　“哦...你说的也没错。我也是没有预料到这一点。”
　　大筒木舍人...不...宇智波斑的意志开口说道：“这个大筒木能够拖你这么久真是意外啊...或者说你没有用全力...”
　　“啊..没错啊，不过大蛇丸的突然出现看来你的计划被打乱了吧？”
　　“不，没有...”
　　宇智波斑控制的大筒木舍人笑了笑说道：“虽然除了一点意外，但是一切都在我的掌控之中。”
　　“是吗...那么看来我也不能够就这么玩下去了啊...”
　　“嗯？什么意思？”
　　宇智波斑说着突然一愣，他发觉自己动不了了。
　　“之前，我和你的战斗可不是一直在玩啊...我在这个身体当中注入了一点东西...能够保证...在我想的时候能够瞬间的就让你停止行动，然后...消失。”
　　砰――
　　一瞬间，大筒木舍人还有宇智波斑的意志就全部的直接的消失了。
　　死亡了――
　　“嘛...不过这一招还真是费劲啊...”
　　在不停的碰撞当中一次次的将自己的查克拉打入敌人的体内，潜伏起来，并且还要打在明确的位置上...当这个量达到了一定的程度的时候就能够瞬间的引爆一个人，直接的击杀。
　　并不是什么忍术，不过是查克拉的运用罢了。
　　“你的本体的话估计不会这么顺利，但是...毕竟不过是你控制的身体，估计...根本感受不到我的查克拉的流动吧...”
　　虽然明确的将查克拉打入具体的位置有一点费劲，但是她有白眼啊...
　　她的轮回眼的能力，没有天手力也没有宇智波斑的那个轮墓边狱之类的招式。
　　她有的只有一个能力...
　　那就是...在使用轮回眼的时候能够使用万花筒和白眼的全部的招式。
　　这一招...她一直在用啊...
　　“那么...提炼提炼查克拉吧..该准备最后的战斗了。”
　　......
　　“这里是...另外的世界？”
　　“呵呵呵――”
　　大蛇丸笑了笑说道：“真是奇妙的力量啊...这是这个人本来拥有的力量，不过...现在这份力量归我所有了...那么...既然你们非要战斗的话...就让我看看，这个身体还拥有什么样的力量。”
　　刷――
　　一瞬间，大蛇丸感觉自己的世界变了。
　　在他的眼中，三百六十度再也没有一丝一毫的死角。
　　“这是白眼吗...”
　　仙法・超大玉螺旋丸手里剑――！
　　八十神空击――！
　　轰――！！！
　　“哦...奇妙的力量...”
　　大蛇丸握了握手臂说道：“不过是挥舞着拳头...竟然就产生了这么强大的力量，真是有趣啊...那么试试这个...”
　　尾兽玉。
　　大蛇丸伸出了的手指上突然出现了一个尾兽玉，然后瞬间向着鸣人等人的方向扔了过去。
　　一个接一个。
　　接连不断的尾兽玉瞬间的就形成了一片弹幕！
　　“喂喂喂！原本的大筒木辉夜可没用过这一招啊！”
　　“大筒木辉夜？原本的？果然你们很有意思啊...”
　　“鸣人，不要多说什么了！”
　　鸣人都能够使用尾兽玉，这家伙没有理由使用不了，不过...可能是之前的大筒木辉夜不爱用罢了，但是...现在的大蛇丸不同，他就好像是一个刚刚将玩具拿到手的孩童，当然要尽可能的去发掘这个游戏的价值了。
　　在一瞬间三道须佐能乎加上鸣人的九尾查克拉叠加在了一起形成了四道防御。
　　尤其是...宇智波鼬的须佐能乎！
　　“哦...那个是...八尺镜吗...我找了很久，没想到在你的那里啊...”
　　轰轰轰――
　　接连不断的爆炸传了出来。
　　不过...
　　在四重防御的下面还是挡住了...
　　“那么试试这个如何？”
　　共杀灰骨――
　　瞬间大蛇丸身后出现了一堆的骨头，他发现，想要全力的使用这个能力的话这好像是一个必要条件。
　　“不行！这一招不能够硬挡！”
　　下一刻五人刚刚散开。空间突然改变，超重力空间！
　　“唔――”
　　神威――
　　一瞬间卡卡西就将一枚共杀灰骨转移，而另一枚的目标...
　　是已经散开的宇智波鼬。
　　“鼬――！”
　　佐助的面色猛地一边，就想要过去帮忙。
　　“不要过来佐助！”
　　宇智波鼬说着身前瞬间出现了须佐能乎然后是八尺镜！
　　咔咔――
　　挡住了――
　　不...挡住了一瞬间。
　　宇智波鼬的八尺镜大概挡住了一秒左右，不像是其他的须佐能乎瞬间被击破，但是这个时间已经足够了！
　　波风水门瞬间出现在了宇智波鼬面前将其带到了一旁。
　　“啊...你好重！”
　　波风水门喘了口气，在这个空间当中移动出乎预料的困难啊...
　　“啊...大概是这个空间的原因吧...”
　　“对了...你的那个八尺镜吧...？还能用吗？”
　　“啊...可以。”
　　宇智波鼬点了点头说道：“那不过是一个投影罢了...下一次使用须佐能乎的时候就会自动的出现了。”


第二百六十三章 前夕
　　空间变化，下一刻变为了沙漠空间，在超重力空间当中即使是她也感觉很累啊....
　　“看来...没有什么新的术了啊...”
　　大蛇丸握了握手，闭上了眼睛感受了一下这个身体的力量之后用自己沙哑的嗓音说道：“那么...我大概已经满足了...你们还要继续吗？”
　　“当然了！”
　　“没办法...那么...杀了你们的话大概能够安静一点了吧...”
　　看着向着自己冲过来的几人大蛇丸蛇瞳当中冷光一闪，手上开始结印。
　　通灵之术――！
　　轰――
　　下一刻，无数的细小的蛇向着五人冲了过去。
　　“哼！这种时候这样的招式还能有什么作用？”
　　佐助说着蛇群当中就突然间燃烧起了黑色的火焰。
　　天照
　　然后下一刻就射出了无数的长刀。
　　每一把都极其的锋利。
　　须佐能乎――
　　铛铛铛铛――
　　长刀打在了须佐能乎的上面然后就被弹开，掉到了地上。
　　“小心一点！佐助，有一些不对劲。”
　　宇智波鼬说着也发动了天照加快了黑色火焰的燃烧速度。
　　咔嚓――
　　就在这时，佐助面色一变，本来应该被须佐能乎当中的攻击瞬间的就洞穿了须佐能乎向着他的身上刺了过来。
　　“这是――？共杀灰骨！”
　　大蛇丸竟然将共杀灰骨隐藏在了无数的长刀当中，利用佐助的大意发动了攻击。
　　下一刻，骨头洞穿了一条小蛇将气化为灰烬，而佐助则出现在了蛇群当中，四周到处都是向着他射过来的长刀。
　　佐助手中长刀在一瞬间就被无数的草雉剑斩断，但是...
　　他毕竟是佐助，就算是其他人目前救援不及，他也是瞬间夺下了一把长刀将面前的攻击挡住。
　　嘶――
　　“不好！”
　　佐助面色在一次的一边，他手上的长刀不知道什么时候变成了一条小蛇。
　　他都忘记了大蛇丸的这个能力了。
　　并且...
　　在一瞬间大量的咒印就缠绕在了他的身上。
　　虽然没有什么用，但是无法动弹一秒钟还是可以的。
　　而一秒钟...
　　足够四周的蛇群将他洞穿几个来回的了。但是...
　　已经足够了！
　　轰――！
　　瞬间红色的巨人降落到了地面上，将佐助呆了起来。
　　“没事吧？佐助。”
　　“啊！没事――鼬！小心上面！”
　　佐助面色猛地一惊，不知道什么时候大蛇丸出现在了宇智波鼬的上空！在他的上面还有一个黑洞，那是空间移动。
　　共杀灰骨――
　　然后...
　　八十神空击！
　　神威――
　　卡卡西眼中写轮眼旋转，共杀灰骨还没有攻击到就被转移了。
　　但是...八十神空击就没办法了。
　　轰――
　　须佐能乎被击碎，但是里面却已经什么都没有了。
　　“波风水门吗...你还是那么的迅速啊...这几个人身上应该已经都有你的飞雷神印记的吧...”
　　靠着蛇群将敌人分割，然后各个击破...
　　看来暂时不行了啊...
　　而且...查克拉的消耗太大了。
　　除了八十神空击之外...空间移动、共杀灰骨都是需要消耗大量的查克拉。
　　明明...只需要集中一次就好了...
　　只需要哟共杀灰骨确确实实的打中一个，那就是他的胜利。
　　但是...
　　看着在自己的后面出现的旗木卡卡西大蛇丸皱了皱眉头，手上瞬间就是数个八十神空击。
　　仙法・超尾兽螺旋手里剑――！
　　这一下扛不住！
　　大蛇丸瞬间的做出了判断，然后身后出现了一个黑洞自己向着后面倒了下去。
　　“消失了？”
　　“佐助！知道他去了那里吗？”
　　“等着！我在找！”
　　佐助闭上了眼睛说道，他也能够在这个空间当中移动，不过...消耗的查克拉特别多罢了。
　　下一刻，在佐助的面前出现了一个空间漩涡。
　　“就是这里！我们进去！”
　　“嗯！”
　　鸣人等人点了点头冲了进去。
　　“哦...”
　　大蛇丸的面色有一些阴沉...
　　查克拉消耗的有一点过多了。
　　没办法...大筒木辉夜也不是什么一般的角色，那是查克拉的始祖，所以...他的大部分的查克拉都在用来压制大筒木辉夜这个存在，能够动用的只是极少的一部分。
　　本来...只要在坚持一段时间自己就能够再一次的得到神树当中中了无限月读的人的查克拉，但是现在的话...
　　好像...来不及了啊...
　　那么...
　　“嗯？”
　　鸣人等人愣了愣，下一刻，发现...自己回到了现实当中...
　　“呵呵，这里的话吸收查克拉的速度会快一些。”
　　“鸣人――”
　　“哦！不会给你机会的！”
　　六道・超大玉螺旋丸手里剑！
　　这一下虽然没有和那个世界的时候最后和佐助打的时候威力那么大！但是！
　　大蛇丸皱了皱眉头，瞬间巨大的求道玉挡在了自己的面前想要将这样一击挡住！。
　　轰――――！！！
　　“哦...威力很强啊...”
　　观月舞衣看着漩涡鸣人那边的战斗拿出瓜子饮料什么的就在一旁吃了起来。
　　查克拉还是留着点吧，很明显，虽然大蛇丸的突然出现有一点意外，但是...这家伙不是最后BOSS啊...
　　所以还是等一会再出手的好...这个时候节省点查克拉吧...
　　......
　　“呼呼――”
　　鸣人喘着粗气退出了六道仙人模式。
　　虽然自己体内的是一个半的九尾，能够使用的查克拉多不少，但是即使是如此，查克拉的消耗也太多了。
　　“我先提炼一会查克拉，剩下的就靠你们了。”
　　“嗯。”
　　卡卡西队长鸣人点了点头说道：“你先去我的神威空间当中提炼查克拉吧，那里安全。”
　　“嗯，好的，卡卡西老师。”
　　敌人不可能就这么轻易的死亡...
　　不...或者说除了封印之外，就没有其他的办法。
　　所以....
　　“哦哦哦――――――！！！”
　　大蛇丸口中发出了吼声。
　　现在的他已经压制不住体内的大筒木辉夜了。
　　“出来了吗？真是麻烦...”
　　佐助呼出了口气说道：“那么...我们先拖一段时间，等鸣人出来将她封印住！”
　　没有人注意...
　　包括在一旁的观月舞衣...
　　没有人注意到，数条小白蛇快速的游走，然后化为了一阵烟雾消失了。
　　......
　　地龙垌。
　　数条小蛇出现，然后缠绕在了一起...开始变大！
　　噗――
　　突然，合成之后的蛇的嘴里出现了一条手臂。
　　然后，是整个人。
　　“呵呵呵――”
　　大蛇丸感受着自己体内的力量满意的呼出了口气。
　　力量还在...
　　大蛇丸...根本就没有彻底的压制大筒木辉夜姬的想法，不过是在压制的过程当中一点点的将这个力量融入到自己的体内...变为自己的真正的力量！
　　而现在...成功了。
　　虽然现在自己体内的查克拉几乎等于0，但是...力量还在，只要等一段时间，查克拉就能够自动的恢复了...
　　那些人不准备放过自己也是预料之中的事情。
　　不过...不管如何，自己成功了...
　　得到了...
　　永生的力量...
　　实现了自己的梦想。不尸转生什么的再也没有用了。
　　那么...该给自己树立下一个目标了。
　　......
　　“又消失了啊...好频繁啊...那么...我也跟过去吧...战斗大概也要结束了。”
　　大筒木辉夜有的能力她也都有，所以...
　　下一刻，她就进入到了始球空间当中。
　　之前她不光在提炼查克拉。
　　神树的本来应该给大筒木的查克拉她也夺走了一份。
　　不过毕竟不是她发动的无限月读。
　　相对来说..还是少了不少。
　　不过即使如此...生灵也是属于她的。
　　因为底牌不一样啊...差得太多了。
　　......
　　“佐助！”
　　“啊...”
　　佐助点了点头，鸣人的查克拉已经提炼完毕了，那么解析来...
　　最后的一击了！
　　逃不了――
　　这是大筒木辉夜作出的判断。
　　自己上面的那个去其他空间的通道被卡卡西的神威挡住了。
　　不过因此，卡卡西也是使不了虚化就是了。
　　共杀灰骨――
　　飞雷神。
　　波风水门直接用自己的影分身抓住共杀灰骨，然后瞬间使用飞雷神。
　　而自己的影分身在触及到了共杀灰骨的一瞬间也就开始消失了，但是...依旧有那么一个时间差啊...
　　“成功了！杀吧，鸣人！佐助！”
　　可恶！这样的话不行。
　　大筒木辉夜皱了皱眉头，自己的全部的能力都是用过了，那么接下来该怎么办？
　　不管了！
　　大筒木辉夜眼神当中闪过了一丝的冷色，就准备使用出共杀灰骨。
　　不过...和之前的不一样。
　　这一次是拼尽了大量的查克拉使用的，一旦用了的话...自己肯定会陷入一个虚弱期，但是怎么说都比直接被封印的好，她...不想再被封印了！
　　嗡――
　　突然她干自己的大脑嗡的一声，整个人都无法动弹了。
　　“你的利用价值...到此结束了。”
　　大筒木辉夜微微一愣。
　　下一刻，鸣人和佐助的佐助的手就按在了大筒木辉夜的身上。
　　六道・地爆天星！！
　　“这...到底...”
　　为什么我会再一次的被封印？为什么身体动不了了？
　　这是...她在被封印的瞬间的想法...
　　“又是千年的时间吗...不...黑绝被那个叫大蛇丸的家伙消化了...那么...真是...不知道还需要多久啊...还是...安安心心的聚集本源吧...下一次...我绝对不会被...”
　　“呼――”
　　看着天空当中的球体。
　　五人都松了口气累的瘫软在了地上。
　　“啊啊...查克拉耗干了。”鸣人躺在地上大喊道：“你们呢？”
　　“一样”――佐助
　　“嗯”――鼬
　　“还行吧”――卡卡西
　　“哈...哈哈。实际上我好想就用了两次飞雷神啊....真是躺赢啊...”
　　“不不，老爹，要不是你的话我们早就已经死了不知道多少遍了。”
　　“鸣人！”
　　“嗯？怎么了佐助？”
　　鸣人看着在自己一旁的佐助回过头有一些疑惑的说道，突然他好像懂了什么一般的拍了下手说道：“啊！佐助，你是在担心我们什么时候能回去吧？安心安心，用不了多长时间的，只要等你的查克拉恢复了...”
　　“不...我不是这个意思...”
　　佐助慢慢的饿站起来说道：“战斗还没有完事！”
　　“嗯？你在说什么啊，佐助，最后的敌人大筒木辉夜明明就已经被我们封印了啊...”
　　“不...不对...这一次是其他人。”
　　“嗯？什么？”
　　鸣人愣了愣说道，他有一点不懂啊...
　　“你是说...宇智波斑？”
　　波风水门顿了顿说道。
　　确实，宇智波斑的目的到现在位置依旧是一个迷，完完全全不知道到底发生了什么。
　　不过...
　　莫非...
　　“啊...宇智波斑那家伙...或许在策划一些什么事情也说不定...”
　　“但是...宇智波斑应该已经....”
　　“哦...敏锐的家伙――”
　　鸣人瞳孔微微一缩，他看到了，一个人坐在那个巨大大的由地爆天星形成的石块上看着下面的几人说道：“干的漂亮...不过...现在你们的查克拉应该已经都消耗完毕了吧...那么..”
　　那是宇智波斑！
　　“接下来你们还准备那什么战斗？你不准备出手了吗？”
　　“不不！
　　不知道什么时候观月舞衣出现在了一旁的空中说道：“我只不过是在想你到底在干什么一般，怎么做到的罢了。不过...算了，接下来我们应该就是最后的战斗了吧...没有别人打扰！”
　　“哦...我差不多也就如此吧...这就是...名副其实的最后的战斗...而胜者，是我！”
　　观月舞衣嘴角露出了一丝笑容：“你们应该已经没什么力气的吧...乖乖的在一旁带着，看我表演就好了！我可也是久违的兴奋了起来了啊...”
　　“没事吧？”
　　观月舞衣看了看有一些担心的卡卡西笑了笑说道：“当然！你也不看看，我是谁！”


第二百六十四章 最后一战
　　“宇智波斑？你不是应该...”
　　波风鸣人一脸惊讶的说道。
　　“你是说那个女人？哼，黑绝的那点算盘我早就已经明白了，不过是将计就计罢了，现在的话...”
　　宇智波斑说着手上突然对着波风鸣人等人扔出去了两根骨头。
　　共杀灰骨――！
　　虽然有人说了这是和观月舞衣的最后的决战，但是...这些人必须死！
　　自己算计了很久才将这些人的查克拉耗尽，现在不讲他们杀了和观月舞衣打，就算是赢了...这边的查克拉也恢复了...
　　到时候...接连不断的车轮战，就算自己有神树恢复查克拉赢的可能性也不大！
　　所以――
　　砰――
　　观月舞衣手中长刀一扔将宇智波斑的攻击打飞到了一边手中查克拉丝线在一拉就将两柄长刀拽了回来。
　　“你的敌人是我啊...还是说在面对这种情况的时候，你还认为自己能够无视我？”
　　仙法・岚遁光牙――
　　宇智波斑没有说什么，直接结印口中向着观月舞衣突出了一道丝线，同时两个宇智波斑的分身向着波风鸣人那边赶了过去。
　　不论如何不能让波风鸣人他们恢复查克拉。
　　而自己的话...就趁着现在的这段时间将观月舞衣杀死！
　　“太小看人了吧。”
　　观月舞衣说着脚下一动就瞬间的出现在了宇智波斑的面前。
　　手中长刀对着他的喉咙刺了过去。
　　铛――
　　咔――
　　宇智波斑用手中的骨头挡住了观月舞衣的攻击，然后瞬间，两根骨头再一次的向着观月舞衣射了出去！
　　世界变为了灰色。
　　“没用的，这样的招式我早就已经习惯了，别说是九秒的时间了，在现在这个状态的我，即使是十秒、十一秒我都能够自由活动！”
　　“是吗？”
　　观月舞衣说着身体不断的向后退去同时嘴里说道。
　　“的确，你的写轮眼、万花筒、还有轮回眼都应该已经适应了在这个停止的时间当中活动，得到了查克拉始祖的力量之后活动的时间更是变的更多了，但是啊...也只是你能够活动。”
　　观月舞衣指着宇智波斑射出的两个骨头说道：“看啊，停在那里了？即使是有着你的查克拉但是内有写轮眼或者轮回眼在上面的话即使是再怎么适应也是不可能再一次的移动的。”
　　大概过去了三秒吧...
　　观月舞衣在心中说道，同时身体不段的后退、躲避，并不去主动的攻击宇智波斑。
　　这样的话自己这一次的暂停时间就达到了十二秒。
　　再多说两句，增加一下时间。
　　“哦...也就是说..没有我的查克拉连着射出去的攻击就会停下来...是吧？那么这样呢？”
　　木遁・插杆之术！
　　瞬间，大地之上一根根的木棍从地面上凭空升起，就宛如一柄柄的长枪一样挡住了观月舞衣的去路。
　　“哦...不错的办法，但是别忘了，我会飞啊！”
　　观月舞衣说着身体一动整个人向着空中飞了起来：“另外，在你的眼里我能够停止的时间是九秒吧？这是错误的，我一开始能够暂停的时间只有五秒，而现在，已经变成了九秒，并且...我感觉自己还能够进步，更有效的，更快的进步！暂停更多的时间，那么现在，你猜猜我能够暂停多长的时间？”
　　宇智波斑皱了皱眉头：“你的话...什么时候这么多了？”
　　是陷阱吗？
　　观月舞衣在战斗的时候一般不会说什么话，会直接的将敌人杀死以防万一，但是这一次...
　　怎么回事？
　　总感觉有一点不妙啊...
　　留一点时间吧...
　　自己能够在这个静止的空间当中活动的时间大概是十一秒？还是十二秒？
　　那就十秒吧，自己之前已经说了能够活动十秒左右的时间，一个不小心说漏嘴了，不过...这个人也暴露了，她现在能够暂停的时间已经不再只是就瞄了，而能够变得更多。
　　不过...暂停时间这个能力本身就逆天，她能够暂停个十秒左右就顶天了，这毕竟不是什么简单的能力，比起空间的忍术还要高级。
　　或许在静止的时间当中能够活动的的人存在，但是...能够在将时间给停下的就只有这一个了。
　　“话多嘛？”
　　观月舞衣嘴角露出了一个笑容说道：“宇智波斑...你应该知道的吧？我的万花筒的能力，停止时间，而现在...我的眼睛明明是轮回眼为什么能够使用万花筒的能力呢？”
　　“我没有你的轮墓和佐助的天手力那样的能力，但是，我的轮回眼也有自己的能力啊，那就是能够让我同时使用万花筒和轮回眼的能力！”
　　“嗯？”
　　宇智波斑微微皱了皱眉头，越发的感觉情况有一点不对劲。
　　观月舞衣，这个人根本不会再战斗当中解说自己的能力，一般...就算是别人去问她也只会说“你猜”这样的情况才对的...
　　但是现在...竟然在和自己解说自己的能力？
　　不...不是这么简单的事情。
　　她绝对有着自己的打算。
　　不过...
　　嘛，算了。
　　仙法・火遁・火炎爆弹――
　　轰轰――
　　“哦...威力还蛮大的吗...”
　　观月舞衣说着身上突然的出现了一层紫色的铠甲挡住了宇智波斑的火遁攻击。
　　“呐...你知道吗？”
　　观月舞衣看着在一旁手上结印还想使用什么忍术的宇智波斑说道：“现在时间应该已经过去了十秒钟了啊...你...不能动了吧？”
　　“什――”
　　宇智波斑果然感觉四周的束缚强烈了起来，自己要是拼命一点的话勉勉强强还能够动一瞬间，不过...一会再说吧...这个人好像有什么阴谋的样子的。
　　“但是...我还能够暂停八秒的时间啊！！！哈哈哈！”
　　“什么――！！”
　　宇智波斑表情因为暂停的时间没有变化，但是心中却掀起了惊涛骇浪！
　　还能够在停止八秒？
　　那不就是说...这家伙能够暂停的时间达到了十八秒了吗？
　　开什么玩笑啊！
　　刚刚的时间，观月舞衣只是使用了一秒暂停的时间其他的时候全部都在解说时间无限暂停当中！
　　找机会？
　　开玩笑啊。
　　宇智波斑绝对还能够动弹就是不知道能够动多长时间罢了，所以...
　　共杀灰骨――
　　“会用着一招的可不只是你啊。”
　　刷刷――
　　瞬间两根骨头就出现在了宇智波斑的面前停在了那里，然后在两根、在两根一次接一次。
　　转眼间就过去了六秒的时间，宇智波斑的前后左右多出了十二根骨头，这里的攻击...
　　每一个都足够将他逼入绝境！
　　“还没完！”
　　兔毛针――
　　轮回乐队饿时候可以使用万花筒和白眼的全部能力，所以...无数的长针停在了宇智波斑的一个个的穴位前面，只要静止的时间解除了，那么...一瞬间宇智波斑就会被这无数的攻击变得无法动弹！
　　求道玉――
　　在最后的，自己唯一能够运动的时间当中，宇智波斑瞬间就让求道玉不知在了自己的面前，要是不这样的话...
　　时间开始流动的瞬间就是自己死亡的瞬间！
　　“时间开始流动――！”
　　观月舞衣的嘴角露出了一丝笑容，这样的话战斗就结束了。
　　这一场的战斗...
　　再一开始就处于绝对的不平衡上面，自己是不会输的。
　　轰――――
　　一瞬间，求道玉就被十二根共杀灰骨，无数的兔毛针刺了进去。
　　而宇智波斑本人也操控着求道玉冲着后面的攻击整个人向着后面退了过去。
　　尽可能的去躲避。
　　“哦...没用的，你后面也要三四个共杀灰骨啊。嗯？还能这么办啊...”
　　宇智波斑不知道什么时候让自己的分身回来了，四个分身各自的握住了一个共杀灰骨，然后...消失了！
　　至于兔毛针，要是求道玉不被打破的话，这一招机会就是没有什么用处的。
　　也就是说。
　　“是我赢了！”
　　观月舞衣看着正好的向着自己这个方向退过来的求道玉嘴角露出了一个笑容，手掌用力握拳。
　　八十神空击！
　　轰――――
　　刚刚从求道玉当中出来的宇智波斑直接就被打了一个正着！
　　“哇――！”
　　一瞬间，毫无防备的宇智波斑感觉自己的骨头都要碎了，不过...还不行！
　　自己绝对不能就这么输了！
　　六十多年的谋划...绝对...不能够就这么轻松的就被打破！
　　轰――
　　大地当中大量的查克拉涌大部分进入到了宇智波斑的体内，小部分被观月舞衣给吸收了。
　　膨胀求道玉！
　　瞬间，天空当中出现了一个无比巨大的求道玉。
　　“那么...试一试这一招吧！”
　　宇智波斑说着天空当中的求道玉瞬间的分解，化为了无数的长枪一样的东西，布满了整个天空。
　　中间只有一丝丝的细小的缝隙。
　　但是...只是这么单纯的一下，威力就比单纯的求道玉大了不知道多少！
　　“落――”
　　宇智波斑说着，天空当中的无数的黑色长枪形成的天幕落了下来！
　　“你们，快点去我的神威空间当中躲一躲！”
　　卡卡西有一些焦急的说道。
　　这一招将他们这里也给覆盖进入了。
　　求道玉的攻击力本来就强，即使是他们能够挡住一两下也就是全力了，但是...天空当中的那些...简直就是无穷无尽啊！
　　宇智波斑还在吸收着神树传递过来的查克拉，天空当中的求道玉长枪也越来越多，这样下去的话...
　　“舞衣――！”
　　“好了，你们先躲起来就好了，这点事情伤不到我的！”
　　观月舞衣说着整个世界突然间变为了灰色。
　　时间再一次的停止了。
　　天空当中的求道玉形成的攻击也停了下来。
　　“这样的话...你还有什么办法？”
　　看了一眼确确实实的躲入到了神威空间的卡卡西等人，观月舞衣嘴角露出了一个笑容说道：“真是没有想到啊，上一次你竟然能够套条，刚刚的那些攻击明明都已经那么的强力了啊。”
　　砰――
　　宇智波斑没有说话，叫在空中一踏，手中出现了求道玉形成的武器整个人就向着观月舞衣冲了过来。
　　“你...能够停止的时间绝对米有十八秒！甚至一秒钟都没有多依旧是九秒吧...然后...在你说话的时间暂停的时间会增多？不过...在这个过程当中无法进行攻击？”
　　“哦...聪明。”
　　观月舞衣笑了一下说道：“没错，我的一只眼睛能够停止时间，而另外一只眼睛的能力就是将这个时间延长，并且是几乎无限的延长，只要我在这个过程当中解说就好了...至于有没有人听到就不一定了，然后...就算你知道了这么又如何？依旧避免不了你死亡的命运，我不是说过了...胜利者是我！”
　　说着，观月舞衣在求道玉长枪形成的天幕当中躲避，这些...宇智波斑本来的攻击到了现在却成为了他的障碍！
　　“那么...你接下来能做什么？时间已经停止了七秒左右，你还能干活动多长时间呢？嗯，现在应该是八秒了吧...我...才不多也该进行攻击了啊，这一次！杀了你！”
　　刷――
　　瞬间，观月舞衣不再躲闪整个人呢向着宇智波斑冲了过去。
　　近身战！
　　她没有理由会输！
　　砰――
　　宇智波斑面色阴沉，挡住了观月舞衣的一击之后手上出现了一根黑棒向着观月舞衣的心脏插了过去！
　　没有躲避！
　　观月舞衣身上的衣服一部分瞬间的分解化为了数根触手挡住了宇智波斑的攻击而观月舞衣的长刀成功的将宇智波斑的手臂斩断了一只！
　　然后是第二只手臂！
　　“这样的话――最后一击了！”
　　夺取了大筒木辉夜的全部的能力的宇智波斑根本就不可能被杀死，就像是观月舞衣不会被杀死一般。
　　至少...在这个世界是如此！
　　本来...应该是如此的没错


第二百六十五章 火影结局
　　完全动不了――
　　在自己的手臂的伤口上面缠绕着符文。
　　虽然在消散。
　　但是...短时间当中不可能完全的消失，而这个时间...干什么都够了。
　　这就...结束了吗...
　　不！
　　还没有！
　　轮墓・边狱！
　　在最后的关头，他放出了自己的一个轮墓分身，向着一个空间通道离开了这个空间当中。
　　能不能活下来不知道，能不能让自己复活不知道。
　　但是...就这么放弃，不是他的性格啊...
　　扑哧――
　　观月舞衣的手洞穿了宇智波斑的胸膛。
　　下一刻，宇智波斑体内的大量的查克拉直接的就被观月舞衣吸收了。
　　她能够感觉到自己的力量、查克拉在不断的变强。
　　宇智波斑的身体慢慢的发生了变化。
　　时间开始流动，天空当中的求道玉形成的长枪却开始慢慢的消散了。
　　大地当中也不再往外渗出查克拉。
　　因为....控制的人已经死了...
　　宇智波斑体表的，六道仙人同款的衣服渐渐的开始消失，恢复了自己本来的样貌，然后...身体一点点变得干瘦头发开始变白，就好像是变为了老年人一般。
　　看了看四周，鸣人佐助等人还在那个空间当中，观月舞衣嘴角露出了一丝笑容，双手合十。
　　六道・地爆天星！
　　哗啦啦――
　　本身就失去了任何的行动能力的宇智波斑就直接的被封印在了里面，不...或者说直接被砸死了。
　　毕竟...那具身体已经失去了所有的力量，自己这么做不过是以防万一，防止什么意外就是了。
　　又过去了一多分钟，卡卡西感觉差不多了先从空间当中出来，看了看四周的情况呼出了口气将鸣人佐助等人也放了出来。
　　“那么...现在看来，战斗是结束了啊...”
　　“啊，没错。”
　　几人看了看那两块巨大的陨石叹了口气，终于的成功了啊...真不容易。
　　“好了好了，我们回去吧，至于这两个大石头...就放在这个空间当中吧，反正，现实当中应该没有地方放。”
　　观月舞衣走了过来说道。
　　几人对视了一眼也点了点头。
　　“那么...我们就回去吧，佐助，你来看门吧！”
　　鸣人兴奋的握了握手臂对着佐助说道。
　　“真是的...我知道了。”
　　“慢着。”
　　观月舞衣打断了佐助说道：“不用那么费劲，不要忘记我是怎么进来的，拉住我的手。”
　　卡卡西等人点了点头，刚刚互相拉住手，下一刻就感觉空间变了。
　　“这里是...现实世界啊。”
　　“啊...先把无限月读解除了吧。”
　　这样的话...事情终于的结束了。
　　――――――――――――――――――
　　火影忍者嫁人结局。【下面还有一个单身结局和火影卷完结感言。】
　　十年后。
　　十年前，观月舞衣痛卡卡西结婚了，并且，打败了最后大BOSS之后迎来了未来的生活。
　　卡卡西当了两年的第五代火影。
　　之后火影的位置就扔给鸣人了。
　　原因很简单。
　　虽然经历过了忍界大战但是对于其他村子的人而言不过就是睡了一觉罢了...
　　与之相反的。
　　四代雷影对于波风鸣人的感觉很好，原因吗...很简单，从八尾人柱力比那里知道了另外的一个未来吗...
　　五代风影我爱罗的关系和鸣人也很好，水之国虽然受到了严重的打击，不过还好，照美冥还在，只能自己支撑着。
　　大野木老了，将土影的位子也传了出去熄了一些念头...
　　嘛，总之世界和平，不过...这和观月舞衣就没什么关系了...
　　“喂！那个小鬼，不要在我面前乱晃，烦死了，去，找你老爹去。”
　　“不，不去。”
　　和小时候的卡卡西有一点像的小男孩跑到观月舞衣面前说道：“妈妈，不要看电视了吗，陪我修炼修炼忍术，爸爸都说了，你的忍术会的比他的多。”
　　“但是没他的厉害啊。”
　　观月舞衣拍了拍小男孩的脑袋说道：“那家伙一定在研究什么新的招式，不行...去，你去给他搅黄了。”
　　“喂喂，你这样真的算是孩子的母亲吗？”
　　玖辛奈在一旁有一些无语的说道。
　　“嘛...有什么吗。”
　　看实在不行，干脆就一个幻术让熊孩子睡着了的观月舞衣叹了口气说道：“明明，小时候还那么的可爱的，结果长大了真是烦人啊，学习忍术什么的太无无聊了..老老实实的睡会觉，和小朋友们玩玩，多好。”
　　“哈，我估计也就只有你会这么想吧...”
　　玖辛奈笑了笑说道：“嘛...不过慕留人也差不多这么大了啊...”
　　“啧，真快...我这边才儿子，你那边都孙子了，是不是再过一段时间重孙子都有了，我看慕留人那小子和佐助的女儿挺配的，嗯...十六岁左右你应该就能有重孙了...这么看...一、二、三、四、五...你兴许能够五代甚至六代同堂啊...厉害厉害。”
　　时间依旧在流逝...
　　观月舞衣在这里生活的...啊...很开心，体会到了...嗯...家人的感觉。
　　旗木真也...
　　旗木卡卡西和观月舞衣的儿子...
　　然后...嗯，就没有然后了，她将自己的生育功能关了。
　　因为...嘛，不说好了。
　　“对了，卡卡西。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我们去旅行吧，老在木叶带着也怪无聊的啊...”
　　“嗯...”
　　刚刚做完了某件事的旗木卡卡西看着在一旁躺着的观月舞衣说道：“那么孩子怎么办？”
　　“真也？扔给你爹就好了，那个老头子不是很喜欢真也吗？我感觉这样的话很不错啊...”
　　“是吗...”
　　卡卡西顿了顿在脑海当中思考了一下说道：“嗯...反正也没什么事...好吧。”
　　“呐，卡卡西。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我们继续吧。”
　　“什么还要啊。”
　　卡卡西面色有一点发苦。
　　“对啊...人家又来性质了啊...”
　　然后...旅行当中又过去了数年的时间...
　　时间慢慢流逝。
　　观月舞衣回到木叶之后有沉寂了一段时间，之后，带着满足踏上了旅程
　　世界很大。
　　无数的世界有着无数的精彩。
　　即使是在这个世界当中有了羁绊自己也是不会停下来的。
　　自己会一直的前进，不过...以后会回来了。
　　然后...观月舞衣离开了这个世界。
　　踏上了可能永远都没有尽头的旅程。
　　【接下来，接钢炼――】
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　火影世界单身结局
　　时间流逝，世界和平。
　　于是...无聊的观月舞衣走上了攀登科技书的路线。
　　嗯，别的不说，先给我来两款电脑游戏、手机游戏什么的，要不然的话都快单调死了。
　　所以...
　　观月舞衣在电脑当中操控着角色大杀特杀，写轮眼都开启到万花筒，实力更好，反应力更强随时看情况不对准备暂停时间，然后看情况操控角色进行反杀。
　　咔――
　　世界变为了灰色
　　已经成为火影的波风鸣人无奈的叹了口气，不再理会静止的世界开始处理面前的文件。
　　不论是什么事情习惯就好...
　　一开始时间暂停的时候他们还认为出现了什么敌人呢...结果...
　　现在一天...不...一个小时普遍都会时间停止个三四次，习惯就好习惯就好...
　　不过...
　　“我有一种再这样下去世界会被玩坏的感觉啊...”
　　“哈哈！赢了！”
　　观月舞衣有一点兴奋的说道。
　　一样的装备。一样的等级。
　　一挑十。
　　这在过去，怎么可能办到吗？
　　世界频道都是一片的膜拜之声，没办法，在这个世界还没有外挂的这个词语。
　　“啧啧，这就是技术啊。”
　　观月舞衣说着拿起一旁的辣条塞到嘴里有一些满意的说道。
　　时间越来越长，自己制作辣条的手艺也越来越好了啊...
　　不过...
　　“对了...污能量好像够了...不...”
　　观月舞衣仔细的看了看：“还多出来不少啊...也好，是时候去下一个世界了，这个世界也差不多玩腻了。”
　　此时她的下体当中早就已经装满了足够的物质，虽然不知道具体是去那里，但是...
　　不论是去那里，她这里都有足够的装备可以使用。
　　拿起一旁的 手机，将电脑也塞进去，观月舞衣满意的点了点头，这样的话实在没什么意思自己还能玩玩单机。
　　不过即使是这样游戏还是太少了一点啊...
　　但愿自己能够去一个现代世界的社会...
　　未来类的也行，之后去那里在说，首先...要收集一圈游戏什么的不是？要不然像是在火影世界的时候多无聊啊。
　　至于情趣用品店...
　　关了关了。
　　去其他世界在开吗，多大点事。
　　就这样。
　　观月舞衣去木叶的四周走了一圈，和一个个认识的人打了个招呼就离开了木叶，向着远处走去。
　　短时间当中她不准备回来了。这个世界能够拿到手的都已经拿到手了。
　　靠着系统的力量回来什么的也是怪无聊的，首先，在大筒木也会的六个空间和现实世界当中各自的留下一个巨大的飞雷神的印记。
　　之后...
　　要是实力不济就算了。等到自己有能力自己回来的时候回来玩一玩也好。
　　要不然的话还是算了。
　　带着这样的打算，观月舞衣点开了系统然后...下一刻，观月舞衣整个人就从原地消失了。
　　再一次出现的时候已经在一个沙漠上面了。
　　【接下来接钢炼FA――】
　　【嗯...前面的单身嫁人什么的都不影响后面的观看，因为后面...就一直是单身了...百合的话...有机会写型月或者东方在说，不过不知道我为什么，我莫名其妙的不想写这两个...】
　　――――――――――――――――――――
　　【可能有不少人在这本书当中都没有写出来，只写了一些主要角色，没办法...笔里有限，已经尽量的写出原著当中有的人物了，这本书写的时候并没有大纲，只是在想，这个人依靠原著当中的表现在遇到了这种情况会怎么做。然后就写了出来，当然，尽量的让他们变强。因为观月舞衣一开始的设定太强了...
　　最后的BOSS是宇智波斑的原因也是因为斑也威武霸气比大筒木辉夜什么的强多了。
　　斑爷威武霸气、斑爷威武霸气、斑爷威武霸气。
　　重要的事情要说三遍。
　　火影当中我最喜欢的一个角色就是他了。
　　【火影当中喜欢斑、死神当中喜欢蓝染、海贼当中白胡子，就喜欢这个范。】
　　实际上一开始我的想法就是剧情主线，污只是业余...
　　所以观月舞衣才会短时间变得那么强。
　　因为以我的性格...
　　要是穿越到了木叶，不论变不变身，首先绝对不出木叶一步，然后想办法变强，然后...变得够强了..看热闹。嗯，其他的世界也差不多。
　　不喜欢当主角什么的，但是当个配角或者BOSS什么的就很喜欢。
　　当然，要是穿越成了BOSS，就要做一些主角不理解的事情，帮帮主角什么的，万一失败了为洗白做铺垫，省的死。
　　所以...嗯，人物性格我写出来我理解的样子了，剧情虽然有人说崩了，但是实际上一直是按照我的想法写出来的，可能和一些人的想法有一些差距，不过...嗯，差不多就是全力了，总之...见仁见智吧。
　　这一本火影写伤了，估计未来都不会写火影了。
　　套路的没什么好写的，不套路的自己也榨干了自己不少的脑洞。
　　本书当中...嗯，怎么说呢，反正遇到套路的剧情，我有时候可能一会写出来，但是，有时候我就会猛的一惊！
　　妈蛋！这不是套路了吗，于是立刻改，想怎么不套路。
　　所以...
　　写到这个字数就已经是极限了。
　　感觉要是多写点套路写个一百来万字很轻松啊。
　　最后，下一卷就是钢之炼金术师FA，在然后在下一卷死神，实际上我写过一本死神，同样的，尽量不写套路。剧情为主，当然也会有一点小污，就这样！死神写完...差不多在想一个什么世界就该结局了，不过会写真正意义上的其他世界的番外，这主要就看我看什么看爽了...看爽了什么就写什么的番外，那么就这样了。】


火影世界本来的大纲（1）免费章节
　　字数不到1000免费，所以分两章发上去，就这样
　　――――――――
　　战争刚刚平定。
　　十万白绝突然冒出来，无数秽土转生的强者出现。忍者联军被迫组成，之前还打的要死要活的五大国瞬间团结了起来。
　　日向花火消失，发现的时候还活着，但是双眼消失。
　　然而并没有什么卵用。
　　看着已经团结起来达到了自己目标的鸣人不在制止想要直接干TM的佐助和观月舞衣直接上战场怒草十万白绝。
　　看没机会的宇智波斑直接将金交银角吸收。
　　化身十尾人柱力。
　　发动无限月读。
　　之后和鸣人佐助卡卡西小樱对怂，被控制的大筒木舍人来帮忙，观月舞衣看戏。
　　凯数次开七门，但是没开八门。
　　宇智波斑将一部分查克拉分给通灵出来的带土，秽土转生带土短时间变六道模式。
　　带土被卡卡西击败。
　　死亡。
　　宇智波斑即将被击败（鸣人说：奇怪，斑的样子好像弱了不少啊。），黑绝占体，宇智波斑变成大筒木辉夜（宇智波斑假装十分惊讶的样子眼中露出一丝计划成功的样子。）
　　大筒木辉夜吞噬大筒木舍人得到转生眼，实力大增。
　　大筒木辉夜被击败，六道・地爆天星发动。
　　以绝对的力量结束一切。
　　然后从新制造出来了带有之前所有记忆的弱化版的尾兽，自己什么都不损失。
　　之后继续日常，二十年后，开启穿越。


火影世界大纲（2）免费章节
　　二年后。
　　观月舞衣和鸣人游历的时候世界渐渐的开始纷乱了起来。
　　第四次忍界大战开始。
　　云隐、岩隐、雾隐三家合力对抗木叶和砂隐。
　　我来罗被带走，当时四代风影在一旁也被一起带走。
　　鸣人暴躁但是因为是带土动的手找不到地方。
　　四代风影死亡、我爱罗半死。
　　木叶和砂隐关系发生变化，之后我爱罗归来，关系恢复。
　　我爱罗成为五代风影。
　　带土将长门带走，之后和斑围攻，波风水门赶来VS带土，将其重伤，宇智波斑短时间搞定最后一只轮回眼，在观月舞衣赶来之后大战，宇智波带土逃走，宇智波斑被打爆。
　　长门剩一口气。
　　宇智波带土趁机将另外一只轮回眼藏了起来。
　　宇智波斑再一次被黑绝（大筒木辉夜）秽土转生趁机控制失去了大量查克拉的带土，复活，然后将另外一只轮回眼找了出来。
　　大蛇丸趁机得到了宇智波带土的尸体。
　　宇智波带土被斑秽土转生。
　　大蛇丸研究宇智波带土的尸体。
　　带土的万花筒写轮眼被卡卡西得到。
　　观月舞衣去平定战争，但是被宇智波斑拖住。
　　于是鸣人和佐助去平定战争。
　　岩隐、云隐比较顺利，鸣人嘴遁发威。
　　雾隐解开了水影的幻术，但是高层都已经被控制，洗脑，带着水影离开雾隐。
　　失败！
　　大蛇丸突然出现将大筒木辉夜的查克拉夺走大半。
　　【呵呵...我没有想要和你们战斗的想法...就这样放我离开如何？】
　　之后对怂鸣人、佐助、卡卡西。
　　小樱恢复查克拉。
　　最后完全将大筒木辉夜吞噬，黑绝死亡。
　　大蛇丸被六道・地爆天星封印。
　　大蛇丸剩余一条小蛇被逆・通灵之术通灵到龙地洞当中
　　【这样的话...在他们眼中我也就死过一次了吧..那么...接下来。】
　　被通灵回现实世界。
　　鸣人佐助感觉有一些奇怪。
　　因为尾兽没回来！
　　下一刻宇智波斑突然出现。
　　（原来，他将自己大半的查克拉全部都集中了起来，等的就是这个时候，大蛇丸的突然出现虽然让他吃惊一下，但是还算在预料之中。）
　　鸣人、佐助、卡卡西等人机会失去战斗力。
　　看戏许久的观月舞衣表示，我等的就是这个时候。
　　和宇智波斑对怂，被击败。
　　不是对手。
　　宇智波斑已经拥有了万花筒写轮眼、轮回眼、白眼、转生眼，甚至还能够控制自如。
　　观月舞衣不是对手。
　　最后关头，没办法。
　　万花筒时间瞳术，另一种。
　　【宇智波斑没反应过来。】


⑤ 钢之炼金术师


第一章 钢之炼金术师FA
　　【最近在看钢之炼金术师，看了好几遍，特别的想写，所以，我就开始写钢炼了...嗯，剧情是延续火影的，可以看作火影世界结束之后观月舞衣来到了钢炼世界，火影世界依旧一天两更，（钢炼只有在写完了火影有多余的时间的时候我才会写。）这个钢炼喜欢看的看，不爱看的就算了，更新不定时，主要还是写火影，喜欢的就把这个当做一个番外看吧。】
　　【另外，推荐一个B站的钢之炼金术师的FA，AV号（av1256375），个人感觉很棒的一个视频，就这样。】
　　“这里是那里啊？”
　　观月舞衣看了看四周的环境有一些疑惑的说道。
　　无边无际的沙漠。
　　看了看系统面板。
　　自己花费了二十年积攒下来的污能量才满足了自己穿越的需求，但是现在在那里？
　　《钢之炼金术师》
　　“唉...有意思啊。”
　　观月舞衣笑了笑说道。
　　钢之炼金术师，这个动漫可以说是自己最喜欢看的一个动漫了啊...
　　但是...毕竟过去了这么久忘记了不少事情啊。
　　还好，自己特意的存了不少的污能量，就是为了应付现在这样的情况。
　　“兑换一份【当前世界】的剧情资料。”
　　“叮・系统扫描当前世界当中，大概需要一分钟时间，请等待。”
　　观月舞衣微微的呼出了口气，看是感受起自己的力量来了。
　　完美。
　　力量、速度、全部都是巅峰。
　　体内有着大量的查克拉，能够随时的调动，在这样的世界当中，只要那个【父亲大人】没有变为所谓的“神”自己就是无敌――
　　“不对！”
　　观月舞衣愣了愣。
　　本来她想要试验一下螺旋丸在这个世界的威力的。
　　但是...用不出来！
　　就好像是什么东西覆盖在自己的身体表面一般，查克拉用不了。
　　试一试瞳术。
　　白眼一样用不了，写轮眼倒是能用，变成轮回眼都行。
　　但是除了三勾玉能够发挥出相应的威力来其他的瞳术都是用不了！
　　“叮・该世界剧情已经到位，请接收。”
　　“喂喂，慢着慢着！为什么我动用不了查克拉的力量？”
　　“法则的压制。”
　　“到底是怎么回事？解释一下！”
　　听着系统的解释，观月舞衣也渐渐的明白了。
　　世界会条件反射一般的压制其他世界的力量。
　　但是...也只是压制。
　　比如观月舞衣，就将不属于这个世界的力量，查克拉压制在了体内无法使用出来，但是在体内的话还是能够使用的。
　　不过，观月舞衣估计这是因为这些查克拉是完完全全的属于自己的原因，要不然有可能干脆自己都已经感受不到了吧...
　　而想要在一个世界使用其他世界的能力，简单。
　　先和世界本身商量好。
　　一旦，你本身具有了毁灭这个世界的力量，那么世界意志就很有可能会出来和你商量商量，开放一部分的压制，别破坏世界什么的。
　　而世界本身要是死不松口那就没办法了。
　　因为在你进来的时候就已经完了，商量什么的也应该在世界之外去考虑。
　　不过也不是绝对的，当你...拥有着远远强于世界的力量的时候你就是老大。
　　比如...
　　你强行的冲破世界的压制。
　　不过显然，观月舞衣目前还不具备这样的力量。
　　不过...
　　有一些世界意识就十分的操蛋了，就算你能够冲破压制她还是会死命的缠上来要压制你。
　　这样的话就只有强行的将世界破坏或者你自己妥协这两种可能性了。
　　至于需要多大的力量才能够办到这样的事情...那就看世界本身的强弱了。
　　观月舞衣感受了一下自身的情况才满意的点了点头。
　　查克拉依旧在强化着她的肉体，强化的速度和在火影忍者的世界当中一样，并没有因此而慢下来。
　　“嘛...这样看来自己早晚都能够冲破这个世界的束缚啊...毕竟..我的寿命是近乎无限的啊...”
　　毕竟...在火影世界她也就是一个相当于神的存在了。
　　嗯...虽然从来没有人这么看她，她自己也没有。
　　“那么...入乡随俗，起一个这边的名字吧。”
　　观月舞衣想了想从下体当中拿出了一个凳子坐在这个沙漠当中说道。
　　在穿越之前，她就已经考虑过了各种各样的情况。
　　在她的下体的空间当中可是放着各种各样的生活用品，十年份的食物和辣条饮料什么的。
　　虽然，她现在即使是不吃不喝也不会死。但是毕竟是习惯吗...
　　还是保存了下来啊。
　　至于名字..在这个世界顶着一个“观月舞衣”的名字，怎么看怎么别扭啊。
　　毕竟这边都是什么欧洲名吗..至于欧洲哪国..抱歉自己没研究啊。都是那么一大推的姓和名谁记得啊。
　　慢着...
　　“这边不是有一个新国吗？”
　　从下体当中拿出一个镜子看了看自己的样子。
　　很明显的东方人啊，起个西方的名字也有一点别扭。
　　再加上那个亚...亚...亚什么来着？
　　观月舞衣开始翻信息（作者百度去了。）
　　啊对了！亚美斯多利斯 。
　　那个亚美斯多利斯 对于新国的人好像不怎么意外，大概是常有那边的商人吧...
　　嗯...所以...
　　就叫做舞衣吧。
　　姓舞名衣。
　　虽然不知道有没有舞这个姓氏，但是自己这么叫了就当有吧。
　　不过...还是有一些别扭啊...
　　比如...姚麟，在他们的口中叫起来就是麟姚...
　　那自己不是要叫衣舞了吧？
　　好别扭～～～
　　“嘛，算了，懒得想了。”
　　那么，接下来就是辨别方向，到底那一边是亚美斯多利斯。
　　“那个？”
　　观月舞衣看着远处微微的愣了愣。
　　她看见了一个商队，看起来像是新国的。
　　她眼睛转了转。
　　将椅子瘦了回去，从下体当中拿出帐篷，斗篷等一大推沙漠用品，又哪了一个水壶挂在了腰间，那了一些食物放在了身后。
　　开玩笑。
　　自己的下体当中可是有沙漠、冰川、海洋、热带雨林等等各种各样的自己能够想到的地方的生活用品。
　　毕竟，自己所有的力量都消失这一点自己也考虑过了。
　　小说不就是这个尿性吧。
　　甚至，就连服饰都备齐了古今中外自己知道的。
　　当然...电视当中的，和现实当中可能有很大的差距就是了...
　　不过她毕竟不是研究这方面的...
　　不过...还是很可恶啊。
　　要是自己的写轮眼还能用，那不就是一个幻术就搞定的事情吗，那里还用的到这么费劲。


第二章 亚美斯多利斯
　　第二章 亚美斯多利斯
　　【今天两章3000多字的啊...果然我是书客最大的良心啊（高傲脸）】
　　“嗯？”
　　男人看着另一边微微的愣了愣说道：“大人，我看到那边有一个人好像再挥手。”
　　“嗯？什么？”
　　骑在骆驼上的一个人顿了顿看了看那边，果然看到一个穿着斗篷的人在挥手。
　　不过看不清具体的情况，只能够看到一个大概的人影。
　　“是吗...那么我们过去吧。毕竟是在沙漠当中。”
　　“是！大人。”
　　这是...他们的宗旨，遇到遇难的人就要帮助。
　　毕竟，在这个沙漠当中不知道是谁，哪一天就会落难，所以，他们这些人定下的协议，就是互相帮助，今天我帮助你，或许哪一天自己落难了就会遇到同样的帮助自己的人。
　　要是都不管的话，自己也说不定哪天就死在了这个沙漠当中。
　　别的不说，他们这些商队，每一年都能够救数十人。
　　而，其中也有他们自己就是了。
　　“喂――你是什么人？”
　　看着靠近过来的商队，观月舞衣没有说话，而是开启了自己的AA级的修炼天赋。
　　这个能力在这个世界当中一样可以使用。
　　她刚刚听到的那一句话...自己有一点听不懂。
　　但是也不是全都听不懂。
　　就好像是中国的什么地方的方言一般。
　　所以...
　　“喂！听到了吗？”
　　观月舞衣挥了挥手，拿起了水壶喝了口水，佯装着喘了喘气。
　　这一回，对面又说了几句话，自己靠着AA级的天赋已经完完全全的学会了这门语言了！
　　毕竟，是相当于中国地方的方言不是。
　　“啊啊，抱歉抱歉”
　　观月舞衣用自己刚刚学到的这门语言说道：“刚刚挥手挥的太急了，一时间有一点说不出话来，不过现在就好多了。”
　　“是吗...”
　　商队头领一样的男人微微的有一些惊讶，远处的时候没有注意...现在离进了一看。
　　一个很帅气的小伙子啊。
　　不过...
　　“你怎么一个人走在这个沙漠当中呢？是走散了吗？”
　　“不不，不是哦。”
　　观月舞衣挥了挥手说道：“我在家闲的有一点无聊，所以出来想要去那个亚...亚..对了亚美斯多利斯转一圈，但是..一觉醒来发现自己不知道亚美斯多利斯在那一边了啊..哈哈哈，毕竟四周都一样的啊。”
　　“你...”
　　商队的头领有一些哭笑不得。
　　他就没见过这么没心没肺的。
　　嘛...
　　“亚美斯多利斯是在那一边，太阳落下的那一边，新国在东面，太阳升起的那一边，下一次你就这么辨别方向吧。”
　　“是是，那颗真是谢谢了啊。”
　　“嘛，没什么我也就是说了两句话而已，对了，你如果不在意的话可以和我们一起走啊。”
　　“唉？真的？嘛，不过还是算了吧。体会一下大自然的美妙也很好啊，我一个人就可以了，不过还是谢谢啊，对了对了，你们大概要走多久才能到？”
　　“是吗...”
　　对于拒绝自己首领有一些意外，不过他也能够确认一件事情了，那就是面前的这个人脑子不正常。
　　“我们大概还要走一星期吧，真的不来吗？你有那么多的食物和水吗？”
　　“麻麻，走一步看一步吗，思考那么多干什么，哈哈哈哈！”
　　果然，脑子有问题。
　　于是，商队的人就在对着观月舞衣的怜悯当中走了。
　　在他们看来，舞衣根本就活不到亚美斯多利斯。
　　但是他们百般劝告都不行也没什么办法了。
　　本来想要用强的...
　　但是...
　　这个少年的实力意外的惊人啊。
　　舞衣看着离去的商队慢慢的将自己脸上的塑胶面具那了下来。
　　毕竟，不知道之后还能不能碰上，而在这种人生地不熟的地方第一次和人类的交往往往是最容易露出马脚的时候，所以干脆，这个第一次就交给别的面孔吗。
　　而且...
　　就像是那些商队的人想的那样。
　　那样的笨蛋死在沙漠当中也是很正常的事情。
　　“那么...西边吗...等一等就过去吧。”
　　炼金术...
　　这种东西舞衣也很好奇了。
　　不过估计，又是一个只有在这个世界能够使用的能力吧...
　　毕竟，自己身体具有的力量都被压制了，这种靠外界的力量估计也是如此。
　　不过...
　　兴许就能够遇到以后也能够使用炼金术的世界呢？
　　反正，时间多的是。
　　未来还有二十年的时间。
　　二十年后，她才能够攒够穿越时空需要的污能量。
　　在这个世界修炼不了忍术，二十年的时间干什么？
　　当然只能够修炼炼金术了啊。
　　对了，那个机械铠的制造也要学习学。
　　完完全全就是这个世界的黑科技啊。
　　很有意思的能力啊。
　　“那么..该走了。”
　　确认商队的人看不到她之后，她将沙漠当中的一大推东西全部塞回到自己的下体当中，然后满意的点了点头迎着太阳落山的方向走了过去。
　　终于，在四天后到达了亚美斯多利斯。
　　毕竟她自己是一个人，而且还是一个忍者，就算是不使用忍术，身体素质在这个世界当中也是没法比的事情。
　　而且虽然查克拉不能用但是只是体外的，恢复还是能够使用的，比如..她给自己的手上花了一道口子，在一瞬间就恢复了。
　　反正，痛感都转化为了快感。
　　这点快感，木大木大了。
　　再加上自己所具备的刀术...
　　虽然少了查克拉的增幅，但是完全可以蔑视除了后期变成了所谓的“神”的父亲大人之后的所有人。
　　包括现在的父亲大人。
　　她是这么认为的。
　　至于学习炼金术，完完全全就是个人爱好，她甚至都没有在战斗当中使用的想法。
　　而在这个世界的情报当中，她已经确认了，这个世界就是自己看过的《钢之炼金术师FA》的世界，又或者叫做09版，总之不是03的那个。
　　那个太压抑了，至少自己感觉有一点压抑（小时候看的，具体多小自己忘了，反正现在看FA感觉很不错，但是完全没有点开03版的欲望。）
　　“呦西――终于到了，亚美斯多利斯。”
　　看着面前的这个城市，舞衣微微的呼出了口气，终于到了，前两天还好，自己毕竟是第一次见到沙漠还有一点兴奋，但是后来就厌倦了。
　　所以加快了速度开始跑了起来。
　　于是，在第四天到达了这个国家亚美斯多利斯。
　　“那么现在该小心的学习一下这个国家的语言了。”
　　舞衣在心中想着。
　　虽然动画当中的表现是日语，但是很显然实际上不是，应该不是英语，嘛...反正自己英语也是完全不行，至于其他国家的语言...抱歉啊，一个词都不会我怎么知道是不是。
　　要知道他穿越前的时候已经连英语的一到十都有一些不会写了。
　　（我现在就不会了...比如...3、4的英文...忘了，至于之后就更忘了...小学初中高中学的全就饭吃了，然后就屎拉出去了...）
　　与之相反嗯，虽然没学过日语，但是很多日语都变得十分的熟练了...比如说...大家懂的。
　　于是，她又换上了一个面具，开启了AA级的天赋，带上斗篷在人群当中开始闲晃。
　　这些面具，从老人到小孩，从男到女到人妖。
　　她准备了上百张，随意的拿一个糊脸上就可以了。
　　至于接下来，学语言就简单了，和之前的新国的语言不同，毕竟和汉语有一点像。
　　这个就是完全陌生的语言了。
　　即使是如此，舞衣花费了半个小时的时间就已经完成了会说。
　　至于会写...
　　还要学一学，毕竟，还要研究炼金术呢，你要是连字都不认识...怎么学？
　　很快的，观月舞衣就确认了自己所在的地方的名字。
　　尤斯维尔。
　　这个城市的名字，一般穿过了大沙漠之后第一个到达的城市都是这个，当然，你要是走偏算你倒霉。
　　“那个，问一下，这里的附近有没有什么图书馆？”
　　“嗯？”
　　男人看着拦住了自己的这个新国样貌的男子愣了愣说道：“你的新国的人吧，我国的语言说的不错啊，不过有什么事吗？要去图书馆。”
　　“啊，哈哈，没什么啊，主要就是刚刚来到了这个国家想要了解一下这个国家的风俗什么的，我想图书馆当中应该有答案吧。”
　　“啊，没错。”
　　男人点了点头说道：“虽然我没去过，但是听说里面什么都有啊，看那边，你从这里简直走，走过四条街，然后右拐，再走三条街，然后左拐就是了，希望能够找到你需要的东西。”
　　“啊啊，我知道了，谢谢你了。”
　　观月舞衣呼出了口气，开始按照男子指的路走了过去，不过...自己来之前应该去一趟新国的啊...学一下炼丹术什么的，毕竟，这里的炼金术有时候会不好使啊...
　　不过算了，先去图书馆看看。
　　学习一下语言，顺便的看一看现在的时间。
　　看看...距离剧情开始还有多长时间，又或者说...正在开始或者已经结束了。
　　就是这里吗......
　　观月舞衣看着面前的这个略微的有一些破败的建筑叹了口气，那里是什么图书馆啊，不过就是一个小书店罢了。
　　不过算了。
　　估计在这种边境城市也没有更好的地方了，先凑活一下吧。


第三章 中央市地下
　　1912年...
　　这是现在的这个世界的时间。
　　在图书馆当中呆了一个月，期间自己AA级的天赋，使用时间达到了六个小时。
　　终于将这个国家的文字全部学会了，并且得到了很多的有用的信息。
　　现在是1912年。
　　而...1914年，雷奥尔的暴动，这是动画第三集发生的事情。
　　在爱德华・艾尔利克揭穿了假教主之后，一开始一切都很正常，但是等到中央军插手之后一切都变了。
　　死了不知道多少人。
　　也就是说...
　　距离剧情开始还有两年的时间...
　　“嘛，当然，这是指之后...那个瓶中小人还能够活下来。嗯...以防万一，之后我还要在这个国家学习炼金术，万一失败了的话老是被追捕也是够累的啊...还是先伪装一下吧。”
　　她决定自己先去找一下那个所谓的“父亲大人”一下麻烦。
　　毕竟...她看这个人不爽啊。
　　那么首先...就是去中央市了。
　　所以说...
　　“好慢啊...火车。要一天半的时间吗...”
　　看着手中的这张火车票观月舞衣叹了口气。
　　虽然有直通车，但是太慢了啊，一天半的时间...
　　不过还好，自己买的是最高档的座位，应该会舒服一些。
　　至于钱？
　　抱歉啊，在火影世界赚的钱太多了，离开前几乎全都换成金子银子各种宝石了。
　　毕竟。这种东西在很多的世界都是硬通货。
　　尤其是动漫小说世界什么的...
　　观月舞衣开启了伪装，先将自己D杯罩的胸部缠上，之前的伪装的时候自己都穿着宽大的袍子所以看不出来，但是要是运动的话果然还是需要紧身一些的衣服啊。
　　不过观月舞衣的胸部在上升到了D之后就一直没有上升了啊，嗯，不错。
　　之后带上一个男人的面具，至于头发就随意了，自己的黑发也就是中等的长度。
　　男人留这样的头发的虽然少见，但是也并不是没有不是，就懒得绑起来什么的了。
　　然后，用棉布将长刀双雪的刀柄处缠上，这样的话看起来就有变化了。省的以后用的时候被发现。
　　之后，一个看上去二十多岁，长相普普通通的男子就踏上了旅程。
　　目标就是中央市。
　　一路上平平安安，没有发生什么火车劫道事件什么的，安然的到了这个国家的中心。
　　中央市。
　　“那么...接下来就是地下通道了。”
　　那个“瓶中小人”的所在位置是军司令部的地下，并且能够通过下水道走过去。
　　真是...好认啊。
　　观月舞衣仔细的辨别了一下方向，看着正前方的军司令部眯了眯眼睛。
　　“就是..这里了吧。”
　　直线通道。
　　不需要拐弯什么的，这条街的正前方就是军司令部，也就是说...
　　这条街的下水道，不用拐弯，简直就是。
　　“不错...不过...等晚上吧，现在路上的人太多了。”
　　在旅馆当中好好的休息了一白天，晚上，观月舞衣就趁着没人的时候，潜入到了下水道当中。
　　相比起外面来说，里面还算是亮，因为有灯啊...
　　毕竟...
　　要是没有灯的话...那个人造人就动不了了吧...
　　在进来的一瞬间，观月舞衣就感觉到了窥视的感觉...
　　那是....
　　人造人――傲慢――普莱德！
　　【今天这章就1000字了...下一章直接干BOSS当然，不出意外结果就是装完逼就跑，毕竟我还要写剧情呢不是。】


第四章 战斗
　　【4000字啦啦啦。以后大概就这么发，更新时间不定，但是一章就是一个小剧情，这样。这一卷是完完全全的剧情卷，尽快结束。就这样。】
　　没有攻击...
　　是因为不确定自己的目的地吗...
　　不想这么容易就暴露出自己来。
　　嘛，这样也不错啊。
　　面前的道路能够清晰的看清，毕竟有灯吗...
　　在这样的地方，只有存在灯光，那个普莱德才能够存在。
　　仔细的看了看道路，用直尺什么的确认了一下。
　　嗯，是直道，不会说走走走就拐到不知道哪里去了，那么...进攻吧。
　　这样想着，舞衣就开始慢慢的向着前面走了过去。
　　一步又一步，清脆的脚步声回荡在这个安静的空间当中。
　　舞衣能够感受到那个暗影一般的存在越发的焦躁了起来...
　　因为...这里已经越发的靠近那个父亲大人的所在地了。
　　所以...
　　依旧没有攻击。
　　这样舞衣感觉到有一点意外。
　　吱呀――
　　面前的铁门被观月舞衣慢慢的推开，露出了里面的情形。
　　到处都是管道，昏暗的灯光，以及...在最中央的座位上坐着的男人。
　　“嗯？谁？”
　　瓶中小人、霍蒙克鲁斯、父亲大人，这么说道。
　　同时，慢慢的抬起了头，不过，在这个昏暗的空间当中有一点看不清男人的表情就是了。
　　“呦，我是杀手！有人雇佣我来杀你，瓶中小人，霍蒙克鲁斯。”
　　下一刻，舞衣瞬间就消失在了原地。
　　瞬身术！
　　这个忍术本来使用查克拉的爆发使用的招式，但是舞衣不同。
　　她是在一瞬间强化了自己的肉体。
　　查克拉不能够作用在体外，但是体内可以啊。
　　哧――
　　大地上瞬间出现了一个土墙想要挡住舞衣，但是没有用，不过是一瞬间土墙就碎掉了，这么简单的招式是不可能挡住舞衣的攻击的。
　　不过，与此同时，观月舞衣的脚下的土地开始颤抖。
　　一时间踏空了的观月舞衣手上的攻击力失去了不少，所以后退！
　　“杀了我...而且知道我的身份，是霍因海姆雇佣的你吗？”
　　舞衣没有说话，脚下用力踏着地面，将大地都踩裂了。
　　这一下...就算是使用炼金术活动地面也没有用。
　　同样的，这一击依旧是全力，全力的斩向了男人的头颅。
　　同时，另一只手的长刀也开始准备。
　　他...是人形的贤者之石。
　　杀死一次远远不够，但是一次不够就两次！三次！甚至更多...
　　他并不具备无限的再生能力。
　　而舞衣具备。
　　她具备着无限的攻击能力。
　　她的体内，有着无比庞大的查克拉，战斗消耗的体力也能够通过查克拉恢复，伤口也能够通过查克拉恢复。
　　她能够一直的战斗下去！
　　哧――
　　“嗯？呀呀，该说不愧是人形的贤者之石吗...既然能够挡住我的攻击，干的不错吗？”
　　舞衣的面前，长刀被挡住了。
　　男人没有动作，但是空气一般的不知名的屏障挡住了她的攻击，贤者之石使用时候的红色的光辉在绽放。
　　男人没有说话，伸出了一只手挡住了抓向舞衣的手臂。
　　“嗯...女人？”
　　舞衣笑了一下，被抓住的手臂猛的发力，整个人开始向后退，这样的话就能够将他强行的带出来了吧？
　　咔嚓。
　　男人的手臂断了一截，但是依旧没有移动的想法。
　　“......”
　　男人没有说话，看了看自己断掉的手臂，红色的光芒闪耀，没一会的时间就恢复了。
　　“为什么...伪装自己的样子。”
　　“不，没什么啊。”
　　舞衣说着微微一愣，面具上出现了一个口子。
　　“干的不错吗？”
　　“......霍因海姆给了你什么好处？我加倍。”
　　“啊，他全部的贤者之石，那么...你呢？”
　　瓶中小人的瞳孔微微的缩小了一下，但是转眼的时间就恢复了。
　　他的体内的贤者之石的数量和霍因海姆的一样啊....
　　舞衣在心中笑了一下。
　　这家伙竟然就这么认为是霍因海姆的...嘛，正好，自己玩玩他。
　　这一次成功的可能性很低啊...
　　即使是成功了消耗的时间也很长...
　　因为那需要消耗完毕他体内全部的贤者之石，不知道需要多久的时间啊。
　　“那么...你为什么要隐藏身份？女人！”
　　舞衣笑了笑。
　　“这个吗...也没有什么需要隐瞒的，啊，我对于这个国家的炼金术有一点感兴趣，想要找一个人学一下，之前我就考虑过了失败的可能性，所以啊...我可不想在我学习的时候遭到整个国家的追捕啊，那样的感觉太糟糕了啊。”
　　“是吗...那么加入我的手下如何？贤者之石，等到我的事情完成了之后就能够给你霍因海姆双倍的，炼金术...这个世界，我也会的很多。”
　　“哦...不过算了。”
　　舞衣笑了笑说道：“我脑子不怎么好使，没打算好好的去学，啊，用一用人体炼成见见真理就可以了。”
　　瓶中小人瞳孔再一次的缩了缩...
　　这个人...到底想要干什么？
　　自己...看不懂啊...
　　舞衣心中很是愉悦的松了口气。
　　啊...又好好的装逼了一把，感觉心情舒畅啊。
　　人体炼成自己的想法也很简单。
　　不过就是带走自己身体的一部分罢了，再生出来就好了。
　　这个世界，或许能够压制自己的查克拉不能够在外使用，能够让自己的身体消失一部分不能够按照常理恢复。
　　但是啊...
　　对于自己身体当中的...那么主导权就换了。
　　不论是什么压制也好，诅咒也好，自己都能够在体内将其强行的冲破，然后再生出来。
　　毕竟...自己不论怎么说，全盛的时候也拥有相当于这个世界的神等级的力量啊。
　　有意思...
　　父亲大人在心中想到，不过这样的话又有了一个人柱，就是...自己很好奇啊...这样的人会有什么东西消失掉。
　　还是说...
　　干脆就是真理之门消失了？
　　给予人类的傲慢于相应的绝望，这就是真理。
　　而这个人的傲慢就是想要看到真理，那么真理之门消失掉也不是什么不可能的事情吧...
　　但是...
　　在一瞬间，无数的黑色的尖刺从地下升起，向着观月舞衣攻击了过去。
　　普莱德！
　　“父亲大人，你没事吧。”
　　“啊，没事。”
　　父亲大人决定了：“你还是死在这里比较好啊。”
　　不受拘束，自我意识强烈，甚至...那个受到霍因海姆指示的事情也不知道是真的还是假的，不...假的可能性更大。
　　但是毫无疑问，这个人知道很多的事情。
　　距离目标的哪一天还有三年的时间，自己不希望出现什么意外。
　　要是让这个人活下来的话...
　　“嗯？”
　　舞衣身体向上用力一跳，手中两柄长刀挡住无数的黑色的尖刺的攻击，下一刻，一个男人突然间出现在了她的上面，手中同样的拿着长刀，对着观月舞衣砍了过去。
　　金・布拉德雷！
　　这个国家的大总统。
　　愤怒的拉斯。
　　“哦...很强的力量吗...但是啊...”
　　观月舞衣的瞳孔慢慢的变了，一圈又一圈的花纹出现。
　　神罗天征！
　　世界的压制是可以反抗的，而现在，观月舞衣的这一下不是在攻击某个人而是在反抗这个世界的压制。
　　冲击出了体外一厘米，然后立刻就被压了回去。
　　但是已经足够了。
　　在这一瞬间，金・布拉德雷和普莱德都打不破她的这一厘米的防御。
　　“你...做了什么？”
　　父亲大人面色凝重，刚刚他感受到了一种不明不白的能量。
　　虽然在一瞬间就被压制了回去，但是...是的...不是自己收回了，而是被这个世界压制了回去。
　　“你...得罪了神吧！”
　　“不不不。”
　　舞衣退后了两步，躲开了攻击说道：“不是哦，只是世界觉得我很危险罢了。”
　　“是吗...”
　　父亲大人久违的笑了。
　　自从将七宗罪分离出了自己的体外之后他的感情就越来越少，而现在...他由衷的笑了。
　　“抓住她，普莱德、拉斯。她刚刚的能力顶多只能够使用一次，现在用不了了。”
　　“是，父亲大人。”
　　瓶中小人慢慢的坐到了自己的座位之上，随时的准备动手进行辅助。
　　不论如何...这个人今天绝对不能够离开这里！
　　世界都对这个人的力量感到害怕....
　　刚刚那一瞬间，自己也感受到了庞大的力量...
　　也就是说，这个人在和世界对抗的同时在和他们战斗。
　　只要抓住了这个人...研究出来那股力量的话...
　　自己距离神就更近了一步！
　　三年后...自己的目标实现的可能性也就更大了！
　　“没用的，你们太弱了。”
　　舞衣说着手中长刀刺向金・布拉德雷的大脑，虽然被躲过去了，但是肩膀还是受到了致命伤。
　　一只手不能动了。
　　“继续。”
　　父亲大人说着，地下出现石柱触碰到了金・布拉德雷的肩膀，红色的光芒闪过，恢复了。
　　虽然，金・布拉德雷本身不具备恢复的能力，但是他具备治疗的能力啊！
　　这点小伤，太简单了！
　　舞衣皱了皱眉，咂了咂舌。
　　自己想要杀死面前的这几个人几乎就是不可能的事情了...
　　拉斯虽然不是自己的对手，但是，勉强的躲过致命伤害还是能够办到的。
　　所以....
　　舞衣脚下大地一顿，突然间向下沉了下去，下一刻不计其数的攻击，打在了舞衣的身上。
　　当然...绝大多数的躲过去了。
　　即使是剩下的那一两下也挡下了。
　　不过...
　　咔嚓。
　　面具裂开了。
　　舞衣跳出了大坑，将长刀收到后背上，一只手捂住自己掉下面具的半边脸咂了咂舌：“真是强啊...你们..我还认为我一个人足够的呢...嘛，算了，我就走了，不过...下一次绝对杀了你啊！”
　　“继续！不要停手。”
　　父亲大人说着面色阴沉了下来。
　　速度太快了。
　　现在已经消失了。
　　“拉斯，看到了吗？她的移动轨迹。”
　　“啊，看到了，但是身体跟不上，速度太快了。”
　　“是吗...我知道了。”
　　父亲大人点了点头微微的皱了皱眉头，过了一会又舒缓了下来，不知道在想什么。
　　看着地上，那半截男人的面具和地上的两根头发慢慢的走了过去将头发那在了手中。
　　下一刻，火焰升起，在他略显惊讶的目光当中燃烧殆尽。
　　“父亲大人，去追捕她吗？”
　　普莱德有一些疑惑的问道。
　　“不，用不着。”
　　父亲大人摇了摇头说道：“你们也看见了，那个家伙一直用的是面具，甚至...衣服、武器、声音可能都是假的，不是经常用的东西，我们什么线索都没有，唯一知道的也只是她是一个女人，不过...”
　　“这也是一个线索了，身手强大的的能够正面打败拉斯...你们以后要多多的注意这方面，至于追捕就算了，什么其他的线索都没有，而且...”
　　“太还会出现的...”
　　......
　　咔咔――
　　面具慢慢的破碎，舞衣也就认其掉在地上了。
　　“哈...没想到竟然这么强啊...”
　　拉斯的速度、力量都很强，但是比起观月舞衣来说差不少，但是反应力强大，大概是，那个最强之眼的原因吧...
　　但是要是一旁没有那个父亲给予的不停的恢复的话自己有信息在短时间当中干掉他。
　　但是再加上一个普莱德，和能够一直给他们治疗体内有着上千万人份的贤者之石的父亲大人...
　　这一次的战斗几乎没有什么胜利的希望了，至少短时间当中是如此。
　　因为...
　　这里是地下，而地面上的军队还能够不停的制造贤者之石并送过来。
　　太费劲了啊。
　　“嘛...还是等剧情开始，大部队一起上吧，而且...”
　　钢炼的剧情自己很喜欢，能够近距离的观看，也不错啊...
　　反正...自己要在这个世界呆二十年，嘛，也算是自我安慰吧。


第五章 真理
　　【这一章就一千字。就这样】
　　炼金术的原理就是等价交换。
　　使用贤者之石的时候，看似违背了这一原则，实际上并不是如此。而是依旧在等价交换的范畴之内。
　　只不过，使用了贤者之石当中了路费罢了。
　　所有的炼金术士都需要炼金术才能够发动炼成，进行物质的转换。
　　但是这个常识不是绝对的，见过了真理的存在就不用遵守这个原则，只需要双手合十就能够使用炼金术，而这也就是这个世界的主角以爱德华为首的，见过了真理的人能够使用的能力。
　　也就是舞衣的目标。
　　“呦西，差不多了。”
　　看着面前的这个人体炼成阵观月舞衣满意的点了点头。
　　来到这个世界已经过去了一年的时间了。
　　观月舞衣一直在研究炼金术。
　　不过...
　　可能是因为胸部上升到了D级吧...
　　天赋也就比常人好一点，这对于炼金术这个对于天分要求很高的能力来说明显不够。
　　于是没办法，只能够使用AA级的修炼天赋了。
　　靠着偶尔不会的地方用一些AA级的天赋，其他的时候仔细研究。
　　在没有什么师父，只是靠着自己从各种地方以各种方式拿过来的炼金术的书。
　　她也终于的大概了明白了炼金术的原理，研究明白了面前的这个炼成阵――人体炼成。
　　“那么...准备的差不多，接下来..开始吧！”
　　观月舞衣想着双手合十，然后拍在了面前的这个法阵上。
　　下一刻。
　　变化出现了。
　　四周的空间开始散发出某明奇妙的危险的信息。
　　地面上出现了一条条的黑色的小手，一个眼睛慢慢的浮现了。
　　下一刻，观月舞衣出现在了一个纯白的空间当中。
　　面前有一个身材和她相仿，但是没有脸的纯白色的身影。
　　“呦！欢迎你的到来，异世界的来客。”
　　“嗯？你知道我？”
　　“当然，我就是世界本身，或曰一、或曰全、或曰神、或曰真理、或曰宇宙，在你来到这个世界的一瞬间我就已经了解了这件事情，你想要做什么我也了解，你心里想的什么我也大概知道。”
　　“大概？”
　　“啊，你用那个异世界的能量封闭了一部分的大脑，但是空余出来了一部分，是故意的吧，好吧，就按照你所想的，我给你真理！相应的，你要给我被你封闭的异世界的知识。”
　　“什么？不要我的手脚身体什么的吗？”
　　“不要！反正你能够强行的长出来，给予人类的傲慢以适当的绝望...但是我没有给予你绝望的能力，所以干脆就不给了！我要你的知识，同样，我也给你知识！”
　　“嗯...是吗...”
　　虽然和自己想好的不一样不过...嘛，也没有什么需要隐瞒的...异世界的知识什么的。
　　“同意了！”
　　“嘻――那么拿去吧！你的真理！”
　　下一刻。
　　舞衣就被拖入到了门内，大量的知识被舞衣吸收。涌入到她的大脑当中。
　　本来一知半解的炼金术开始速成，完完全全的无视了天赋的要求。
　　这就是等价交换。
　　她...得到了真理（属于自己的那份。）


第六章 我即使全，世界为一。
　　“那么...再见了，希望我们下一次见面的时候你能够带来更多的异世界的知识。”
　　观月舞衣慢慢的睁开了眼睛，耳边就听到了一声声的哀嚎。
　　那是...
　　人体炼成的产物。
　　“嘛...处理了吧。”
　　观月舞衣说着双手合十，然后按到了地面上。
　　下一刻，一把长刀就出现了。
　　“哦...真是好用的能力啊...”
　　咔嚓――
　　将还没有死透的人造人砍死，处理掉。
　　她感觉到...自己的变化。
　　大脑当中多出来了很多的知识，并且...根本就没有用她学习，完完全全的都理解了。
　　世界的构成，一切的原理，她感觉自己好像能够办到所有的事情。
　　那是...在力量还不受自己掌握时候的幻觉、膨胀感。
　　等到适应了之后就好了。
　　这不是肉体上的力量，而是灵魂上的。
　　她感觉...自己多出来了不少的知识。
　　在一旁的那些自己“拿”过来的炼金术的书，之前看的似懂非懂的，但是现在...却好像是在处理小学生的课题一般，当然...偶尔也有一点难的。
　　“这就是炼金术吗...”
　　理解知识，然后分解重组。
　　理解世界...然后...掌控世界。
　　有了这样的能力的话...她就能够更好的了解了一个世界的理论，然后...钻世界的空子，在其他的世界也能够使用自己之前世界的，本来被压制在体内的力量。
　　她完完全全的错了！
　　本来只是为了有意思才学习的力量达到了完全没有想到的效果。
　　这...并不是什么力量，而是理论，知识。
　　在其他的世界也是完完全全的能够使用的。
　　因为...她有真理之门！
　　真理之门，那是用自己的知识、自己的未来来铸成了。
　　爱德华在《钢之炼金术师FA》当中为了夺回自己的弟弟，献祭了整个真理之门，但是...那不过是当时的未来罢了，当时的知识，如果...经过重新的积累的话...
　　是的...
　　赐予傲慢的人类以相应的绝望作为处罚，那么也就存在着对应的奖励...
　　那就是...给与人类“可能性”。
　　一即是全...全即是一。
　　自己为全，世界为一。
　　这就是...观月舞衣的炼金术。
　　“呼――没想到，会得到这么有意思的东西啊...多了...要是理解就可以的话...”
　　观月舞衣双手合十，接着在地上一按。
　　下一刻，一个粉红色的带着一个尾巴连着什么东西的小球出现在了观月舞衣的手中。
　　“果然...我理解的最多的还是这种东西啊...”
　　嗡――――
　　看着很明显的开始跳动的小球。
　　观月舞衣满意的呼出了口气。
　　“对了...系统，为什么我能够使用你的力量却使用不了自己的？为什么...你的力量不会受到世界的压制。”
　　没有回话...
　　但是...观月舞衣却更加的认定了一件事情。
　　以及...这个系统的危险性...
　　自己没有靠这个系统变强真是最为正确的做法...要不然的话...
　　“嘛...先不要管幕后黑手什么的了...接下来...该干什么呢？”
　　对了...学习一下炼丹术吧...
　　这个东西或许对于自己了解世界还会有其他的各种各样的帮助...
　　不过...
　　去新国吗？
　　“也可以啊...然后...嗯。就去当国家炼金术士看看吧。”
　　......
　　时间慢慢流逝，转眼间又是一年多的时间，舞衣离开了新国，又回到了这片土地。
　　这片一切的中心。
　　亚美斯特利斯，现在...剧情应该已经开始了。
　　这是自己考核过后的结果。
　　至于自己为什么回来的这么晚，在剧情已经开始的才回来...原因很简单，那就是国家炼金术士的考核要考试了。
　　一年一次，国家炼金术士的考核。
　　同时也是其其他的已经通过的国家炼金术士的考核的时候...
　　是的...现在应该是斯卡和妮娜的那个剧情的时候...
　　不过...人有点少，和自己在走之前的到的信息当中的人数完全不一样。
　　现在，也就只有一两百人罢了，但是...在她的记忆当中...一般这个时候会出钱上千人的情况，当然...大多数都是三脚猫一个炼金术不会就有点理论...
　　“嗯...那么目标是什么呢？”
　　看着四周考核的人，舞衣在心中叹了口气。
　　国家炼金术士的考核。
　　一直是在这个国家当中几乎所有的炼金术士所向往的，哪怕...被当作军队的走狗。
　　然后接下来就改想一想自己的称号了...
　　嘛，虽然这个是直接下发下来的，但是啊...
　　考核的时候使用什么样子的炼金术也会取到一定的作用啊...
　　“那么...就用这个吧。”
　　看着带在自己手上刻了炼金术的手套，舞衣满意的点了点头。
　　实际上不戴手套只要双手合十炼金术她也是能够使用的，但是毕竟自己偷袭那个父亲大人的时候是女的这件事已经暴露了，还说了自己要人体炼成的这件事情，所以...自己装的逼...还不想这么早就暴漏啊...
　　相比起在地球上的时候得到的知识，实际上在火影世界的时候得到的知识对于自己的炼金术的学习帮助更大，更加的了解了...
　　火、水、雷、土、风。
　　所以她也就给自己准备了五个炼金术...不...炼金术+炼丹术的成果形成的炼成阵。
　　不过...她最好的还是雷就是了，所以...
　　至于阴阳遁...她即使是使用了无级的修炼天赋也没有用。
　　对了...
　　她因为对于炼金术更加的看重了，所以...就连无级的修炼天赋都使用了。
　　AA级的还剩下十八个小时、无级的还剩下五十三分。
　　剩下的都用了。
　　但是即使如此...这也是值得的！
　　即使系统确确实实的存在阴谋使用这些天赋类的能力在她看来也是没关系的，因为...即使是被剥夺了这些系统赋予的天赋也没关系，反正...知识已经到了，除非力量远远的强过她将记忆抹除，要不然是不行的...
　　所以...
　　实际上她十分想要遇到一个足够强大的对手啊...
　　到时候...看看系统的那一击能不能起作用...也就能够明白...这个系统的具体的实力了...
　　哧――――
　　仿佛无数的鸟在鸣叫，雷电...聚集在了手上。
　　“哦...蛮厉害的吗。”
　　休斯中佐嘴角露出了一丝笑容，没想要自己不过是随意的过来看看，竟然看到了这么有意思的一幕...
　　而且...还是这样的一个女人...
　　嘛，没有什么看不起的意思，只是单纯的惊讶。
　　大总统慢慢的睁开了自己的一只眼睛...
　　“能够使用雷电的...炼金术吗？到底怎么办到的？”
　　观月舞衣看着手中的雷电笑了。
　　千鸟，这个火影世界的忍术以一个完完全全不使用任何查克拉的办法...出现在了这个世界上。
　　“通过了。”
　　附近其他的炼金术士全部都以一脸羡慕和害怕的表情看着她，雷电...超出了他们的想象。
　　和艾尔利克兄弟不一样。
　　观月舞衣没有走后门自己独自的考试什么的，而是...和其他人一起...
　　嘛...不过这样的话...名声倒是更快的放出去了啊...
　　雷电。
　　......
　　“雷之炼金术师...这就是你的名号，怎么样？喜欢吗？”
　　大总统嘴角露出笑容说道。
　　“啊啊，很满意啊...雷，那么...还有其他的事情吗？大总统竟然亲自的给我送这个东西。”
　　“啊...没有了，不过...问一下，成为了国家炼金术士之后你有什么想法吗？有什么想要去做的事情吗？看你的样子..我要是没记错的话应该是【新】国人吧？来这里干什么？”
　　“唉...问题好多啊...不过算了，一个个回答你吗，实际上也没什么啦...只是在一个地方带着多无聊，所以我在旅游世界哦，这里...是我的一站，呆够了我就会换地方，继续去玩，就是这么简单。”
　　“哦...玩...吗。那么，为什么成为国家炼金术士，这样的话不是自由就少了吗？”
　　“啊...没什么，不过是钱比较多罢了。”
　　“哦...”
　　看了看四周，这个完全可以说知识一般的房间，大总统笑了：“哈哈，原来如此，很有意思的理由，安心吧，国家炼金术师的钱很多的，完全不用担心。”
　　“啊，就是看上了这一点啊。”
　　“那么，我就先走了。”
　　“是是，让大总统亲自来真是不好意思啊，不过我就不送了。拜拜。”
　　“哈哈，有意思的家伙。”
　　大总统说着推开了门离开了。
　　在...关上门的瞬间，大总统的脸上微微的阴沉了起来
　　“雷...吗...有点意思。”
　　......
　　看了看自己手上的钱，观月舞衣嘴角露出了一个嘲讽的笑容，这东西，自己要多少有多少，实在不行大街上的每个人都愿意借自己一点。
　　“真是的...住这么破烂的旅馆也是够了...去买一个好的吧。毕竟...是国家炼金术士了啊。”
　　想到就去做。
　　第二天，观月舞衣就开始在四处寻找好的房子...不过...好费劲啊...
　　“嗯...这个不错啊。”
　　看着面前的这个房子观月舞衣满意的笑了。
　　这个房子...正好在中央司令部的正前方，前面不远的地方就有一个井盖能够通往地下，而且..这里的房子面积很大，都在二百到三百平左右，而且两层，加在一起估计要五百平了，而且装修估计也不会差。
　　所以...
　　就这里了。
　　咚咚――
　　“那个...有什么事情吗？”一个男人探出了头有一些疑惑的说道：“哦，我看上了你家的房子，麻烦你搬出去，这里我要了。”
　　“嗯？怎――是...我知道了。”
　　观月舞衣呼出了口气擦了擦自己眼角的血液，虽然...因为理解了这个世界不少能够使用出一点能力了，但是...不过是写轮眼最基本的幻术自己就双眼流血，眼睛有一点发肿，不过转眼间就被自能够在自己体内运转的查克拉给修复了。
　　不过瞳力大量消耗，一个小时之内别想用了。
　　“那么，问一下，你这个房子正常的话卖大概多少钱？”
　　“啊...大概...二百万左右吧....”
　　这么多？
　　看了看自己手中大总统给自己的钱，之前没有仔细看，现在自己翻了翻。
　　“哦...不错啊...”
　　一千六百万。
　　这还只是一个月。
　　“真是的...怪不得人人都想要当国家炼金术师啊...不过...”
　　炼金术的书籍，研究材料什么的也是死贵死贵的啊...
　　“给你，这是三百万，记住，不要在呆在中央市，其他的随便。”
　　“是。”依旧处在幻术当中的男人对于观月舞衣完全就是言听计从，当晚在旅馆住了一天，第二天就离开了中央市。
　　反正...最后的战斗i实在中央市。
　　至于灵魂被吸走？
　　嘛，反正也会放回来不是什么大不了的事情。
　　嗯，至少在她看来是如此。
　　“嗯...”看了看房间当中的情况，观月舞衣满意的点了点头。
　　“那么...在去买一点其他的东西吧...”
　　“你是...国家炼金术士吧。”
　　行走在路上的观月舞衣顿了顿回头看到了一张熟悉的面孔。
　　“啊，没错，不过没想到竟然这么快就遇到你了啊...你就是那个目标是国家炼金术士的人吧？明明是刚刚成为国家炼金术士几个小时罢了，你很厉害啊。”
　　“不管你成为国家炼金术师多久――死吧。”
　　“真是的...没眼力见啊...在你大肆杀害国家炼金术士的时候我还敢参加这个考核，莫非。”
　　观月舞衣突然的出现在了斯卡的面前说道：“你认为你会比我强？”
　　“什么――？”
　　到底是什么时候。眼睛...只看到了一个残影，速度太快了！
　　砰――
　　“哇――”
　　一击重击直接的击在了斯卡的胸口，一瞬间，他就感觉到一阵的气闷，一口酸水从嘴里吐了出来。
　　“睡一会吧。”
　　斯卡看着向着自己后勃颈砍过来的手刀面色发紫，为了躲避整个人向着地上躺了下去，然后向后一翻身就想要躲过去，但是...
　　“消失了！”
　　起身的斯卡面色再一次的一边。
　　本来应该在自己面前的观月舞衣再一次的消失了。
　　然后...他感觉自己脖子上一痛就什么都不知道了。


第七章   艾尔利克兄弟
　　第七章艾尔利克兄弟
　　斯卡，或者叫伤疤男，叫斯卡的原因是....伤疤男的这个发音在动漫当中就是斯卡。
　　“唔――这里是？”
　　斯卡摸了摸微微有一些发疼的头眼神茫然的看了看四周的情况。
　　他记得自己...去狩猎一个刚刚成为国家炼金术师的人...然后...
　　然后他看见了，一个穿着黑色服饰的少女，坐在一旁拿着手里的什么东西在干什么。
　　“呦，醒了啊。”
　　观月舞衣看着醒过来的斯卡从座位上坐了起来摆了摆手说道。
　　“你是？那个国家炼金术师！”
　　说着斯卡就要再一次的发动攻击大门是突然..他发现了！
　　自己的右臂动不了。
　　脱臼了。
　　“嘛，看来还没有冷静下来啊...你还是安静一下吧，有什么事情一会再说，要不然的话...就你昏迷的那段时间我就能够杀死你无数次了。”
　　观月舞衣说着将手机放到了自己下体的空间当中。
　　没错...是手机。
　　在火影世界，那个科技书发展糟糕的世界当中存在手机...不过根本没有什么游戏罢了。
　　她在世界和平之后，为了打发时间，没事也忘这方面关注了一下，结果也就弄出了一个有一些别扭的手机，和连连看，俄罗斯方块等等有限的几款小游戏。
　　不过打发时间还是不错的。
　　“你...到底是什么人？”
　　“新国人，就是东面的那个。”
　　“为什么来到这个国家？”
　　“玩。”
　　“为什么成为国家炼金术师。”
　　“钱多。”
　　“......那么为什么....没有杀了我？”
　　“感觉你很有趣。”
　　观月舞衣说着将一杯咖啡放到了斯卡的面前。
　　“喝吧，味道不错的。”
　　确确实实的感觉自己的喉咙有一点干的斯卡没有客气拿起面前的咖啡一口就都喝了下去。
　　“嘛，虽然你之前的说话方式就好像是审问一样稍微有一点不爽，不过算了。反正我在这个国家也呆不了多久。”
　　“呆不了多久...什么意思？”
　　“我不是说过了吗，玩啊，玩啊。我啊，在环游世界，不过到了这里钱都已经花光了，听说国家炼金术师给的钱不少，所以就来干了，至少，在接下来我游历这个不算大也不算小的国家的时候不会缺钱。”
　　“......是吗...就是因此..你就甘愿当这个国家的走狗吗？”
　　斯卡说着右手的手指微微的动了动，嗯....稍微恢复了一点。
　　他的肌肉正在一点一点的将脱臼的手臂接回去。
　　“哈。”
　　观月舞衣发出了一声怪声，随意的坐到了斯卡的对面说道：“你...没有发现吗？我和你杀死的那些炼金术师的不同，那是次元的不同啊，也就是说，我要是玩腻了，或者他们派遣我做一些我懒得做的事情，我是根本不会动弹的，说到底我就是那个白拿工资，但是什么事都不干的那种类型。”
　　“为什么要像我解释这么多？”
　　斯卡的右臂已经恢复了。
　　想一想，没有发动攻击，他大概已经冷静下来了，确实，面前的这个人虽然看上去不过是一个二十岁左右的少女，但是实力出乎预料的强劲。
　　自己未必是对手。
　　“我不是说过了吗...因为有趣啊。”
　　观月舞衣说完事顿了顿看了看斯卡说道：“对了，还有另外一个原因。”
　　“嗯？什么？”
　　“我刚刚买的房子？帮我收拾收拾，算是临时的雇佣的一个仆人吧，安心，不会给你钱的。”
　　“哼！”
　　第二天...
　　“要走了嘛？”
　　斯卡听着身后传来的声音顿了顿说道：“是的...虽然不知道你打的什么算盘，但是，我是不会放弃我的事情的，你要是想要阻止就尽管来吧。”
　　“不不，我怎么会阻止你吗。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“明明听起来是很有趣的事情啊...但愿...我能够看一出有意思的戏码。”
　　斯卡顿了顿推开了门说道：“我果然...讨厌你这个存在。”
　　“是吗...那么加油吧...”
　　观月舞衣摆了摆手说道，嘛...不管怎么说，她都感觉...不错。
　　“对了。”
　　“什么？”
　　斯卡回过头说道。
　　“你还是离开中央比较好啊..这里的大总统可是很棘手的。”
　　“哼！就算你不说我也准备离开！”
　　“哦...去哪里？”
　　“东方！”
　　“是吗...”
　　看着离开的斯卡观月舞衣嘴角露出了一丝笑容。
　　钢之炼金术师的剧情时间跨度并不长，但是节奏却很紧密。
　　嘛...不过那也意味着接下来很长的时间会很无聊。
　　不过...
　　也不一定啊...
　　这个世界的主要剧情都集中在了这个国家，也就是说...
　　其他的地方还有很大的发掘价值啊。
　　“嘛...到时候在说吧”
　　现在的话...先去看看能不能进入到这个剧情当中吧...
　　接下来的剧情的话...
　　观月舞衣拿出资料翻了一下。
　　“嗯...先是斯卡打爆艾尔利克兄弟，然后就是中央市调查贤者之石，第五研究所、然后是休斯之死...除了前面的都是在中央市啊...嘛，那么我就去图书馆守株待兔吧...”
　　前面的都随意，不过休斯中校的死，自己要改变一下。
　　虽然自己到现在都没有见过这个人，（考核炼金术的时候不知道有这么个人在）但是...观月舞衣记得休斯在动画当中的死的时候，自己可是很伤心的哭了出来了啊。
　　虽然具体的忘了，但是一想起这件事情还是会有一点难受...尤其是刚刚重新看了一遍资料之后...
　　所以...这个要改变一下，至于其他的就无所谓了。
　　“而且中央图书馆吗...正好，自己的能去那边研究..甚至强化一下自己的炼金术。”
　　目前的自己炼金术大多都用在了攻击的层面上。
　　还要再研究一些别的。
　　毕竟...这个能够加快自己对于世界的解析啊...
　　嘛，反正时间有的是。
　　.......
　　然后时间就开始流逝了...
　　观月舞衣就每天悠闲的在中央图书馆当中研究炼金术。
　　虽然，自己的天赋因为胸部的上升变得很差，也就是比常人好一点，估计那个炼金术士都比自己好得多，毕竟，炼金术士在这个世界当中就等于是科学家，只不过有人将炼金术用在了战斗上罢了...
　　但是没关系，她毕竟从门的那边得到了大量的知识，看这些书籍虽然有一些比较困难但是大部分还是很轻松的，也能够丰富一下自己的知识。
　　“舞衣小姐，中央图书馆已经到了闭馆的时间了。”
　　“嗯？”
　　观月舞衣看了看手中的时间。
　　下午六点钟。
　　“是吗，没想到今天也呆到了这么晚啊...嘛...大概是觉得无聊吧。”
　　或者说...感觉这样也蛮有趣的就是了。
　　观月舞衣想着就将自己的这个单间的房门推开走了出去。
　　“嗯？”
　　突然，观月舞衣愣了愣，她看见，就在自己不远处的另外一个房间的门也打开了。
　　一个小豆丁一脸干劲的推开了门，身后跟着一个铠甲“壮汉”。嘛，实际上里面是空的就是了。
　　“艾尔利克兄弟吗...”
　　观月舞衣嘴角露出了一丝笑容走了过去拍了一下爱德华的肩膀说道：“哦！你应该就是钢之炼金术师了吧。”
　　“嗯？”
　　爱德华回过头看着这个比自己还高一点的女人莫名的有一些不爽。
　　至于原因...嗯，身高。
　　“你是谁？”
　　“我？我是雷之炼金术士，名字叫舞衣。姓氏是舞，名字是衣，不要倒过来念，就念舞衣，新国人。”
　　“新国人？”
　　爱德华愣了愣说道：“新国人怎么会来到这里？这里可是隔着那么远啊。”
　　“不，没什么，无聊罢了。”
　　“哥哥，你看，她没有认错啊。”阿尔冯斯叹了口气说道。
　　“哼哼，那不是当然的吗。”
　　爱德华有一些高兴的说道。
　　观月舞衣笑了笑说道：“那么怎么样？去聊聊如何？顺便吃一个晚饭，我对你们兄弟也很感兴趣啊，比如说人体炼成什么的...”
　　“你――”
　　爱德华的面色一瞬间就变得阴沉了起来。阿尔冯斯也沉默了下来。
　　“好了好了。”
　　看着确确实实的上钩来的的爱德华观月舞衣笑了笑说道：“怎么样？一起吗？”
　　“啊...好啊！”
　　“那个...”罗斯中尉愣了愣说道：“那么我们呢？”
　　“哦，你们啊，这小子的护卫吧，在一旁带着就好了，有我在这里他是安全的。”
　　“你还真是敢说啊。”
　　“当然...”
　　观月舞衣笑了笑靠近爱德华的耳朵说道：“毕竟那家伙被我放过了一条命吗。”
　　“什――”
　　“好了好了，有什么话去饭店再说吧，我饿了，对了...你请客。”
　　“啊啊，我知道了！”
　　......
　　“那个...我们就这样好吗？”
　　龙套男布罗休看着远处包间的艾尔利克兄弟和观月舞衣的那个位子说道：“我们就在这里好吗？”
　　“啊...没办法。”
　　罗斯中尉叹了口气说道：“嘛...我们这也算是警戒了吧。总之..怎么样都好了。”
　　她已经放弃了...毕竟等级都比自己高啊...
　　......
　　“那么...现在可以说了吗？”
　　爱德华看着对面在不紧不慢的吃着东西的观月舞衣面色有一些阴沉的说道。
　　“啊，当然。”
　　观月舞衣吃了一口面前的牛排满意的点了点头，味道不错。
　　“你问吧，有什么我都会说什么，相应的，我也会问你一个问题，我对你们也很好奇啊。”
　　“对我们好奇？嘛，算了...那么我就一个个来吧。”
　　走了这一路，爱德华也大概的冲刚刚的冲动当中冷静的下来，面前的这个人看起来不像是敌人的样子...嘛，虽然不知道具体是怎么想的就是了。
　　“你是新国人吧？为什么来这里？”
　　“这个啊，旅游哦。”
　　观月舞衣用手中的叉子指了指爱德华说道：“我很无聊，所以就想要四处走走，新国走了一段，接下来就是其他的地方，向西向西一路向西这样，这里是我的第一站，对于这边的饿炼金术我也有一点感兴趣，国家炼金术士的福利也不错啊，所以就在这边玩一玩看看有没有什么有意思的事情。”
　　“是吗...那么...你是怎么知道人体炼成的？”
　　“嗯？这个？很简单啊，一眼就看出来了，我的眼睛很好使的。”
　　“这算什么回答啊！”
　　“哥哥。”阿尔冯斯摇了摇头说道：“算了。”
　　“好吧。”爱德华呼出了口气坐下说道：“拿吗...你说的你放走了那个伤疤男是什么意思？”
　　“哪个啊...嗯，我记得我刚刚成为i额国家炼金术士的时候被那个人给袭击过，所以就把他给打到了啊，不过...我感觉这家伙蛮有意思的，要是还活着的话或许会给我带来不少的乐趣，所以就放了。”
　　“就因为这个？”
　　爱德华有一些发怒的说道：“你知不知道！就因为你放过了那个伤疤男我和阿尔差一点就死了啊！”
　　【另一边，布罗休二人看着这边有一些紧张的说道：“喂喂，真的没事吗？”“大概吧...”】
　　“不知道。”
　　观月舞衣干脆利落的说道：“不过和我也没什么关系，死了就死了，那只是你自己的无能罢了，不要怪别人吗。那么...该我问你了，人体炼成的感觉怎么样？有没有炼出来什么有意思的东西？”
　　“......没有。”
　　爱德华坐回到了座位当中说道：“感觉很不好...要不然的话我也不会失去手脚了...那么...你叫住我们到底干什么？不会是真想要问一问人体炼成或者吃一顿饭什么的吧....？”


第八章 研究
　　第八章研究
　　“那么...你叫住我们到底干什么？不会是真想要问一问人体炼成或者吃一顿饭什么的吧？”
　　“啊，没错。”
　　看着艾尔利克兄弟二人观月舞衣点了点头说道：“一个人吃饭什么的太无聊了，看到你们的时候就感觉，这样一边吃饭一边闲聊会很有趣，而且...你们两个想要恢复自己的身体吧？”
　　“这不是当然的吗！”爱德华和阿尔冯斯齐声的说道
　　“所以啊...”观月舞衣笑了笑说道：“你们两个一定会遇到各种各样有趣的事情，我感觉很有趣啊，这就是我接触你们的原因，我感觉...早晚有一点，我们会在这样面对面的。”
　　“哼！鬼才信。”爱德华别过头努了努嘴。不过气氛总算是缓和了下来就是了。
　　“哈哈，不信就算了，嘛，吃饭吃饭，我还没吃饱呢。”
　　......
　　时间开始流逝...
　　观月舞衣也算是勉勉强强的融入到了艾尔利克兄弟的这个圈子当中...
　　“唉...贤者之石吗...好像很有意思吗。”
　　“怎么？你也要加入进来吗？确实多一个炼金术士的话应该会轻松不少吧。”
　　“不，不对哦。”
　　观月舞衣翻了翻手中的这个表面是菜谱的暗号书说道：“你们自己干，我看着，因为太费劲了。”
　　“喂！凭什么啊！”
　　“啊？很简单啊，我没有什么迫切的需求，只是觉得有趣罢了，所以加油吧。”
　　“喂喂不是吧...”
　　爱德华和阿尔冯斯对视了一眼无奈的叹了口气...
　　“没办法..看来只能是我们自己去干了啊...”
　　“是啊，哥哥，那么...舞衣姐姐你干什么呢？”阿尔冯斯有一些疑惑的说道。
　　“我？很简单啊，我看炼金术的书籍啊。嘛...毕竟我学习的大部分都是炼丹术，炼金术方面相对来说知道的【不多】，学习吗，学习。”
　　时间慢慢的流逝，舞衣在看着炼金术方面的书籍，慢慢的学习。
　　另一边，艾尔利克兄弟则是在破解着暗号，想要将贤者之石的炼成方法破解出来。
　　“嗯...好累啊...放松放松吧。”
　　观月舞衣舞衣将手中的炼金术的书放到了一边，呼出了口气，从裙子下面拿出了一个手机，带上耳机，玩起了游戏。
　　“呼――”
　　爱德华伸了一个懒腰将手中的菜谱放到了一旁。
　　“终于完事了啊...这本，那么下一本――”
　　正要拿着下一本菜谱接着破解的爱德华愣了愣，看着在一旁的观月舞衣说道：“喂，你手里的那个是什么？”
　　好像是很贵重的东西啊...
　　这是他的第一感觉。
　　“啊？这个？”
　　观月舞衣将一只耳机摘了下来拿着手机说道：“这个啊...忘记了是哪个国家的特产，挺有意思的，算是科技的发展吧...作用就是玩游戏”
　　【不对啊！打电话才是主业吧？】
　　【不不！打电话只是附带的，玩游戏才是主业。】
　　然后...
　　“闭馆时间到了。”罗斯中尉有一些疑惑的推开门。
　　“啊嘞？”
　　“啊？时间到了吗？”
　　爱德华眨了眨眼睛看了看自己在看着的那个游戏的屏幕面色微微的有一些难看...
　　“那个...给你吧...”
　　“啊嘞？不玩了吗？”
　　“啊...”
　　爱德华点了点头说道：“在这样玩下去，这本子我也破解不开这个暗号了...”
　　“说的也是啊...”
　　阿尔冯斯也将手上的手机放下了说道：“确实很有趣啊...就好像是我第一次接触到炼金术的时候一样的感觉...”
　　“所以才不能在碰了啊...在恢复身体之前...”
　　“是吗...”
　　观月舞衣说着将手机收了起来，为了防止手机坏了什么的，她在自己下面的空间当中放了好几百个。
　　电量全满，啊...还有一个发电机，不过大部分的时候靠自己的雷电转化一下就可以了，尽量的节省一下物质吗。
　　夜晚...
　　观月舞衣一个人在四处乱晃。
　　她在情报当中看到的休斯的死，是在晚上...
　　所以...现在的营造出一种每天晚上自己都会出来的感觉，到时候就不会显得突兀。
　　嘛...在真正的再一次的正面“父亲大人”之前，观月舞衣想要做好一个因为无聊而来到这里的新国人的样子...
　　要不然的话就无趣了。
　　......
　　“啊...这些变态的密码到底是什么啊...”
　　“哥哥...我们还是干脆去问马尔科医生吧.....”
　　“哦...放弃了吗。”
　　观月舞衣翻了翻爱德华兄弟的研究资料说道：“很厉害吗...都翻译这么多了啊...不过还是不行啊，什么都看不出来。”
　　“是啊...”
　　爱德华从桌子上爬起来说道：“你也来帮帮忙如何？那样的话速度也会快不少。”
　　“那个？不，不行，实际上我对炼金术的研究并不多，顶多也就是个入门多一点的程度。”
　　观月舞衣拿着手中的书说道：“基础不牢，看，我现在看的。”
　　“嗯...”
　　爱德华想了想说道：“说起来，你这两天看的书确实都是一些...偏向基础的啊...到底怎么回事？这样的程度是远远得不到国家炼金术士资格的吧？而且你的...雷？御使雷电的炼金术师，听起来就很强的样子啊。”
　　“嘛，这个吗，等一会再说吧。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个...”爱德华刚想要问为什么，一个熟悉的声音就传了过来。
　　“谢丝卡？”
　　“是！”谢丝卡点了点头走了过来说道：“多亏了爱德华先生的帮忙，我的母亲已经转入到了大医院当中了。”
　　“唉...你就是那个将这些东西都默写出来的人吗？”
　　“是，你是...”
　　观月舞衣看了看谢丝卡：“我？一个炼金术师，没有什么其他的，不要在意。”
　　“呦――”
　　就在这时，一个穿着军装的人走了进来。
　　“休斯中校？”
　　“阿姆斯特朗少校告诉我了，真是的！都说来中央市要知会我一声的吗”
　　“抱歉，我们有一点急事。”
　　“嘛，最近我也忙的不可开交啊，对了...你是..那个【雷】吗？”
　　休斯将目光看向了在一旁的舞衣说道。
　　“啊？是的，不过没想到竟然还有人认识我啊。”
　　“哈哈，哪一天我正好有时间所以就去看了看国家炼金术师的考核，你...很厉害啊。”
　　“嘛，一般吧。不过你来这里应该不是因为我吧，有什么事就说吧。”
　　“不，也没有什么事啊，主要就是过来闲聊一下，真是的...最近真是忙死了，第一分馆还少了个精光...”
　　“第一分馆？”
　　“是啊，那里的分馆保存着案件记录之类的很多资料。对工作造成了很大影响呢。”
　　“唉～～”
　　爱德华看了看在一旁的谢丝卡顿了顿说道：“怎么样中校？她正在找工作呢。”
　　“军队的刑事记录我确实的有读过也都记住了。”
　　“好！马上办入职手续，我们这边的薪水很高哦！”
　　“唉？这个...谢谢！我一定会拿出自信好好工作的，真的感谢！”
　　“嘛...看来离开了啊...”
　　看着离开的休斯河北拖走的谢丝卡观月舞衣呼出了口气，拿起一旁的炼金术的书籍再一次的看了起来。
　　“对了，这回可以说了吧？为什么你明明是国家炼金术士炼金师的水平却..很低？”
　　“还记得啊...”
　　观月舞衣将手上的书合上放到一边说道：“嘛，不是什么大不了的事情，你...知道的吧？人体炼成。毕竟..你们兄弟的身体就是这么回事。”
　　“什么意思...”
　　“在人体炼成的时候虽然会失败，会失去一些东西，但是有一点是确定的，那就是你也会得到不少的东西...也就是知识。我的脑子不是特比的好使，实际上并不适合当炼金术师，所以，我干脆就进行人体炼成了，从真理那边要了点东西，就是这么简单的事情。”
　　“什――”
　　“也就是说...你也有什么东西留在了真理那边？”阿尔冯斯有一些疑惑的说道：“但是看起来什么事情都没有啊。”
　　“是知识。”
　　观月舞衣顿了顿说道：“我和你们的等级不同，真理并没与从我这里拿走任何的东西，而是将我的知识复制了一份拿走，我同样的也得到了他的一份知识。”
　　“和真理交换知识？喂喂！真假啊，这是不可能的吧！有什么事情是真理不知道的啊。”
　　真爽啊...
　　观月舞衣在心里呼出了口气，看到这些人的惊讶的样子感觉真爽，尤其还是主角什么的...
　　嘛，要是不是主角的话自己也根本就不会说这么多就是了。
　　“存在的哦...我的炼金术就是结合了从真理那边得到的知识，新国的炼丹术，还有我自己的知识创造出来的。”
　　观月舞衣将手上的刻画着炼金术的手套放到了一边，双手合十，下一刻雷电出现在了她的手上。
　　“手套不过是一个掩盖，掩盖我能够直接使用炼金术这件事情。就是这样。”
　　“......真是惊人啊。”
　　爱德华愣了愣：“你的身上怎么那么多无法理解的事情...太奇怪了啊...”
　　“毕竟，知道的越多月能够感受自己的渺小吗...怎么有人能够什么都知道。”
　　“是吗...嘛，虽然我也很好奇那些事情不过现在还是先恢复我们两个的身体重要，这件事情完事之后...阿尔我们就去世界各地看看，可那看有什么我们不知道的知识。如何？”
　　“嗯...是一个好主意啊，哥哥，那么就这么决定了！如何？”
　　“啊，没错！”
　　时间一天天的流逝...
　　观月舞衣的到来不仅没有将这个时间缩短，反而...延长了...
　　一旁有一个偶尔会玩游戏的家伙就算是再怎么说，再怎么想有时候也认真不下去啊。
　　就这样...
　　第九天。
　　“呦西！”
　　爱德华呼出了口气说道：“终于完成了啊，阿尔，你那边如何？”
　　“啊，我这边也完成了，那么...”
　　“啊...接下来就看看到底是怎么回事吧。”
　　啊的话将两人的研究结合在了一起，将暗号化为了文字。
　　“什――”
　　看着自己写下来的资料，爱德华面色猛地一变：“我这是...写错了吗？”
　　“不...好像没有...写错...”
　　“嗯？怎么了？”
　　在一旁，观月舞衣将手中的手机放到了下体当中明知故问的说道。
　　“贤者之石的材料...是人类啊！”
　　“哦...是吗。”
　　观月舞衣点了点头，没有在意什么。
　　“喂喂，你那是什么语气啊。莫非...你...”爱德华的面色有一些发黑。
　　“好了好了。”观月舞衣打了一个哈哈说道：“那么动物什么的能够代替吗？”
　　“嗯？动物....这个不行。”
　　阿尔冯斯叹了口气说道：“贤者之石的材料是人类的灵魂，而人类的灵魂和动物的是不同的，根本上的不同，有很多的地方根本不同，完全无法使用...马尔科医生的研究上也写了...他也试验过用动物，但是...不论是用多少的动物也比不上一个人类...不行的...”
　　“是吗...”
　　观月舞衣点了点头，看来有机会要看看能不能弄到两块贤者之石...这东西不知道在别的世界能不能用啊...
　　“不过...你们也用不着这样吧，人命而已，要知道人类的性命也是有高低之分的。”
　　“怎么可能！”
　　爱德华愣了愣大喊着说道：“人类是平等的，那里有什么高低贵贱！”
　　“有的哦..不是其他的，而是对于某个人来说...那么...爱德华，有没有那个人你愿意为了他于世界为敌呢？”
　　“怎么可―――”
　　“是吧？可能嘴上不去说，可能是为了所谓的大义，但是啊...人命确实存在高低的，一般的...最为重要的就是自己，然后是自己的家人，当然...有些人会将他们的命看的比自己还重就是了。”


第九章 休斯
　　第九章休斯
　　“爱德华...打个比方，你的家人...嗯，就阿尔吧，和一个仇人...二人当中你只能够救一个人，另一个人就会死...这种事情十个正常人都会救自己的家人吧？你太天真了，爱德。”
　　“我就是天真怎么了！那可是人命！我可没有想你这么蔑视别人的生命！”
　　“或许吧...”
　　观月舞衣笑了笑说道：“不过我不讨厌你这样的人。”
　　“什――？”
　　“朋友的话，相比起那些将所有的一切都放在自己身上的人，选择那些天真、善良、会关心别人的人更好不是？我也讨厌那样的家伙，不过...你很和我的胃口，虽然天真了一点，但是...谁又不天真呢。”
　　“喂喂...你这个家伙，我要被你绕晕了啊，你到底...”
　　“好了好了，那些事情不要在意了，想想你们自己的事情吧，我的话都说完了...也要到闭馆的时间了...有什么事情就加油吧。”
　　......
　　时间流逝，爱德华兄弟这段时间一直将自己关在房间当中，而观月舞衣则是早上去图书馆，然后吃完晚饭之后四周逛了逛，一直到天色已经彻底黑了之后才回到家中休息...
　　“哥哥，不去叫一下舞衣小姐吗？她好像也对贤者之石的事情很好奇啊。”
　　“叫她干什么啊，反正，也不是什么危险的事情，靠我们两个足够了！”
　　――然后被打爆了。
　　......
　　“所以...就被打爆了吗？”
　　观月舞衣看着在一旁躺在病床上的爱德华挑了挑眉说道：“真是活该啊。”
　　“烦死了！这种事情用不着你说！”
　　“对了，阿尔呢？怎么感觉有一点不对劲啊。”
　　爱德华沉默了一下摇了摇头：“不知道...感觉...他最近有一点不对劲啊...”
　　“是吗...那么探望也完事了，没什么事的话...对了...干脆我就在这里学习吧。”
　　“哈？”
　　“你，不是炼金术师吗？没什么人的时候就叫我炼金术吧，反正你也没什么能干的事情，打发时间。嘛...以后有什么事情的话我也能去帮帮你。算是人情吧...那么，我就去把书拿过来了。”
　　“喂喂――！”
　　时间在慢慢的流逝，虽然中间发生了一些事情。
　　但是爱德华以及阿尔冯斯、温迪已经离开了。
　　嗖――
　　电话亭不远...一个树木上一丝丝的咒文浮现在了上面。
　　“嘛...终于勉强能用了啊...”
　　飞雷神。
　　空间忍术。
　　从一个地方瞬间移动到另外的一个地方。
　　不过...即使是现在能够大概的钻一些漏洞，一个月顶多就能够使用一次，然后就会被压制住...
　　不过也足够了。
　　休斯这是人感觉很有意思，可不能就这么死了啊...
　　“爱德华走了...那么就是今天吗...”
　　观月舞衣在城镇的边缘走动着。
　　白眼开启。
　　虽然达不到在火影世界的时候。
　　但是大概也有一百八十度以上的视角了，军法会议厅在哪个方向已经可以确认了...接下来只要关注一下那边就好了。
　　即使是现在，她的白眼也能够透视个半公里左右...
　　这和查克拉无关。
　　这还是世界压制之后的效果，白眼作用的是内部，不是外部，所以...这一招能够无视很大的压制就是了...
　　“来了....那边吗...”
　　看了看休斯大概的走动方向，观月舞衣发动了飞雷神。
　　接下来...就是偶遇了...
　　......
　　“密码已确认，请稍候。”
　　“动作快点！军方有危险！”
　　咔――
　　“嗯？”
　　休斯愣住了，他听见了身后的声响...那是..将手枪举起来的声音。
　　“请放下听筒好吗，中校？”
　　“罗斯少尉...不对！你是谁？”
　　“我是玛丽亚・罗斯少尉，您忘记了吗？”
　　“不，不对！罗斯少尉的左眼下有一颗泪痣！”
　　“啊？是吗？是我大意了。”【罗斯少尉】露出了一个笑容，手在左眼下面一抹，下一刻一个黑色的泪痣就出现了：“这样可以了吗？”
　　“啊，什――”
　　“怎么回事？莫非是我在做梦？”
　　“所谓聪明反被聪明误，真是不幸啊，休斯中校”
　　“喂喂，饶了我吧。我的老婆和孩子还在家里等我呢，我可不能死在这里。”
　　说着休斯瞬间将自己袖口当中的匕首用手指夹住回头就要扔出去。然后..他愣住了。
　　面前的不再是那个罗斯少尉，而是...他的妻子。
　　“这个戏码不错吧？”
　　“呃...呃...你这混账！！”下不去手...明明是最后的机会但是下不去手！即使知道是假的...但是...那个脸。是他的老婆啊！
　　哧哧哧――――
　　就在这时，耀眼的雷光闪耀在一瞬间就劈在了那个会变身的家伙身体上。
　　“单单论戏曲的话确实不错...”
　　观月舞衣从一旁慢慢的走了过来说道：“但是警觉太差了，这里可是公共地点，注意点行人啊。”
　　“呼――”
　　休斯松了口气说道：“谢谢了，多亏了你，要不然的话我就完了。”
　　“不...没什么，不过...你还想要装死到什么什么？人造人。”
　　“哦？”
　　恩维笑了笑，破碎的瞬间在红色的光芒当中开始恢复：“没想到，你竟然知道我是人造人啊...你到底是谁？真的是单纯的新国的旅者吗？”
　　“这个吗...谁知道呢。”
　　观月舞衣说着头微微一偏躲过了身后刺过来的攻击。
　　“太慢了啊...你的速度。”
　　观月舞衣说着身体向前一跃将恩维踢飞出现在了休斯的面前。
　　“可以吃吗？”
　　“一根头发也别留下哦。”
　　“慢着！格拉托尼！”
　　看着向着观月舞衣那边冲了过去的格拉托尼，在一旁站起来了的恩维面色猛地一边说道。
　　砰――
　　“啊――”
　　毫无意外的，一脚被踢飞...
　　“啊...真是的，都说了等一会了吗...你也说说他啊，拉斯特。”
　　“力量很大吗...”
　　“啊...那不是当然的吗...她可是一下子就将我踢飞了啊...那个力度...不是开玩笑的啊...”
　　“哦...看来你的体重不错啊...我本来还想要直接将你踢死的...意外意外。”
　　“喂！情况看起来不妙啊，你没事吗？舞衣。”
　　“啊啊...不过是三个小喽罢了，这样的家伙来多少都没有用。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“次元不同啊。”
　　“喂，休斯。”
　　就在这时，电话的另一端传来了声音。
　　“哦..看来接通了啊...嘛...这些家伙就交给我了...一瞬间就可以。”
　　“一瞬间？太看不起人了吧？”
　　拉斯特说着手指瞬间变长宛如一个长矛一样刺向观月舞衣身后的休斯，要直接将电话一起破坏！
　　在她看来...没有任何的东西能够挡住她的攻击。
　　“嘛...还算是不错的攻击，但是还是差了点。”
　　观月舞衣说着在拉斯特的攻击的路线上瞬间的出现了一柄长刀将拉斯特的攻击打飞！
　　“喂喂，到底是怎么回事？那家伙手里的刀是怎么来的？”
　　【休斯？怎么了？】（【】这个符号里面的就是电话对面的声音。）
　　“啊...这边遇到了一点麻烦...安静的听我说马斯坦，军部危险了。”
　　【嗯？你说什么？】
　　炼金术・千鸟锐枪――
　　哧――――
　　一瞬间雷电的长枪刺出就将拉斯特的头斩了下去。
　　“这才是攻击啊，你差太多了。”
　　“格拉托尼！”
　　“我知道了，拉斯特。”
　　拉斯特面色难看，伤势在恢复，同时另一边，格拉托尼的肚子上突然的出现了一个一只眼睛...然后...一个深渊巨口！
　　“喂！休斯，话说完了吗？这一招不妙啊，我的话也顶多就能够挡住一下。”
　　“啊...差不多说完了，马斯坦，这边情况有一点不妙，详细的情况之后再说。”
　　【啊，我知道了，小心一点，休斯，我不允许你死。】
　　“哈哈，安心吧...看情况，目前占据上风的是我们这边啊...”
　　“啊――――！！”
　　格拉托尼咆哮着大口当中喷出无数跟牙齿，将里面的所有的一切全部习到了肚子当中的另外一个异空间当中，但是...
　　“神罗天征――”
　　轰――
　　“啊――”
　　格拉托尼一瞬间就被击飞到了一边。
　　“喂喂！刚刚的那个是什么？炼金术吗？”
　　观月舞衣握了握手。
　　嗯...估计大概一天后就能够再一次的使用了...
　　不过用了这一招之后，一天之内除了作用在体内的之外，任何的忍术都无法使用了就是了...
　　就是这时一个巨大的绿色的爪子向着观月舞衣二人抓了过来。
　　“躲开！”
　　观月舞衣说着一只手拽着休斯，脚下一用力就跳开了。
　　“嘛...接下来的时候你看着点攻击，躲着点，用不了多久...我就搞定他们”
　　“喂喂，这些都是什么怪物啊，你真的没事吗？”
　　“哈，我不是说了吗。”
　　观月舞衣说着身体就以一个极快的速度出现在了恩维的面前说道：“他们跟我完全不是一个次元的啊。”
　　炼金术・雷遁・千鸟锐枪！
　　哧哧――
　　下一刻，雷电的长枪一瞬间就将恩维斩为了两半。
　　接着，观月舞衣手中拿着长刀出现在了格拉托尼的面前在一瞬间就将他斩为了数段。
　　然后手中长刀向前一抛将拉斯特的攻击打偏，再一次出现的时候将手按在她的头部一瞬间就将其化为了焦炭。
　　“那么...这样就完成了。”
　　“好...好厉害...”
　　真的就是一瞬间...
　　三个强大的怪物就这样直接就死亡了...
　　“你到底是怎么做到的？”
　　“嘛...”
　　看了看三个已经在恢复的人造人观月舞衣耸了耸肩说道：“好了，走吧，这些家伙虽然实力不怎么样，但是复活的速度太快了，也很费劲，我们就先走吧。”
　　“嗯？啊...我知道了。那么去我家吧...格蕾希娅和艾莉希娅应该该着急了吧...”
　　“嗯...好吧，要是有什么人靠近那里的话我也能保护一下...嘛，安心吧，在这个世界上不存在什么人是我的对手。”
　　“哦...还真是自信啊。”
　　“那不是当然的吗？”
　　观月舞衣随意的说道：“前面带路吧。”
　　“啊，这边。”
　　过了很长一段时间。
　　倒在地上的三人才恢复。
　　毕竟，在伤口处还有这观月舞衣的雷电残留在那里...
　　不将那个雷电完全消除可不行啊...
　　“真是厉害的家伙啊...”
　　恩维变为了人形有一些感叹的说道：“我们三个人一起上竟然在短短的一瞬间就失败了...喂喂那家伙真的是人类吗？而且...”
　　恩维顿了顿说道：“刚刚的那一下我们好像死了好多次了啊...”
　　“啊，没错...”
　　拉斯特点了点头说道：“每一次恢复到一半雷电就出来再将我们击杀...一直到消耗殆尽...我大概死了四次左右吧...”
　　“拉斯特...怎么办？”
　　格拉托尼带着哭音说道：“我们没有抓到他，父亲大人会骂我的。”
　　“嗯...那也没办法...随意可能一些事情要被知道了...但是没关系，父亲大人的计划是绝对的...不会被任何的原因打断的接下来...试一试能不能说服他们加入这一边吧...不行的话...”
　　“啊...不行的话就只能让军队出手了啊...真是麻烦。”
　　......
　　“好了，这里就是我家。”
　　“嗯...”
　　观月舞衣点了点头，跟着休斯走了上去。
　　“咚咚――格蕾希娅，是我。”
　　“啊嘞？”
　　过了一会，开门声传了出来：“今天怎么回来的这....你怎么了？亲爱的！”
　　看着浑身是血的休斯格蕾希娅面色猛地就一变。
　　“啊...受了点小伤...不是什么大不了的事情...对了，这是――――”
　　休斯话还没说完整个人呢就向前倒了下去，倒在了格蕾希娅的怀中...
　　“嗯...快点包扎一下吧，看来失血有一点多了。”
　　“嗯，谢谢，请问..您是？”
　　“我？我是国家炼金术师，算是他的朋友吧...负责，保护你们一家。”
　　“是吗...那么..拜托了！”格蕾希娅说着行了一个礼。
　　“哈哈，不是什么大不了的事情。”
　　――――――――――――――――――――
　　说一下新书。突然间的脑洞之作，更新时间不定，想到了就发了上去，不过个人很喜欢这个想法就是了。
　　书名：《平凡的修仙之旅》
　　简介：
　　平凡的人生、平凡的异界、平凡的修仙。
　　一个普通人穿越到了一个修仙的异界。
　　没有什么金手指，没有什么深仇大恨，没有什么非杀不可的仇恨。
　　这是，一个平凡的故事。
　　喜欢的可以去看一看，就这样。明天应该能过审核，大概...


第十章 再次面对
　　“那么...接下来就交给你了拉斯。休斯和那个女人....最好还是都杀掉比较好啊...”
　　“我知道。”
　　大总统，金・布拉德雷看着面前的拉斯特说道：“办法已经有了...这两天就能够搞定，没什么大不了的，事情还在掌控之中...”
　　......
　　“也就是说，这个国家在策划着什么吗...”
　　电话亭当中马斯坦皱了皱眉看着面前的这个地图说道：“休斯，你知道这个是什么吗？”
　　“不，不知道。”电话另一端的休斯说道：“我毕竟不是炼金术师，所以才会打电话给你，具体的我就不清楚了。那么，这个是什么？”
　　“是吗...”马斯坦看了看手中的这个地图说道：“这是...国土炼成阵啊！”
　　“国土炼成阵？？”
　　“啊，没错，休斯，接下来的事情你就不要再调查了，这件事情很危险，另外...你的妻子和女儿呢？”
　　“啊...她们两个很安全，我已经让舞衣将他们两个送到安全的地方了...没事的。”
　　“是吗...那么..接下来――”
　　“抱歉。”电话另一端的休斯呼出了口气说道：“看来已经有人找上门来了啊...先挂了，有事一会再说。”
　　“休斯！休斯！”
　　马斯坦听着电话当中的忙音将电话放了回去，拳头紧握。
　　“可恶――！”
　　......
　　“呦，还好吗？休斯。”
　　大门打开，手中拿着什么的大总统笑着走了进来：“听说你遇到了刺杀啊，真是让人心惊。”
　　“大...大总统阁下！您...您来这里干什么？”
　　“嗯？还用说吗？当然是探病了。你的下属已经告诉我了啊。你，昨天遇到了刺杀吧？浑身是血的，到底是怎么回事？”
　　“啊...这个...”
　　休斯刚想要将自己知道的事情说出去突然间愣了愣...
　　国土炼成阵...国内的内战...这个大总统真的值得信任吗？
　　“...是三个不死的怪物，要不是舞衣的话我应该已经死了...具体是什么事情我就不是很清楚了。”
　　“哦...是吗...对了雷之炼金术师...在这里吗？”
　　“嗯？就是她昨天将我送回来的啊，怎么了吗？”
　　“嗯...”
　　金布拉德雷沉默啦了一下说道：“我今天来这里除了来探望你之外，还有一件事就是逮捕雷之炼金术师。”
　　“什――到底怎么了？为什么要逮捕她？”
　　“就在昨天，我收到了情报说，雷之炼金术师是新国的内奸，虽然我不知道这个信息的准确性...但是还是要验证一下的比较好，但是...为什么会消失了呢...”
　　“啊？这个...不知道...”休斯说着额头上渐渐的滴下了冷汗...到底...怎么回事？
　　“嘛...把你也不要太紧张了。我也相信，雷不会是内奸的，不过...还是要她自己出面才好，这样我也能有一个交代啊...”
　　铃铃铃铃铃铃――――
　　看着在自己床边响起的电话，休斯微微的愣了愣。
　　“好了，休斯中校，接吧，没什么大不了的事情，就当我不存在好了。”大总统笑着说道。
　　可...可恶！这会是谁打的电话？马斯坦吗？自己不是都说了吗这边有人？
　　“爸爸――”
　　艾莉希娅――！！！！！
　　可恶！她们两个应该已经送走了啊！到底发生了什么事情！！
　　“艾莉希娅！你们两个没事吧？格蕾希娅！妈妈呢？”
　　“老公...”电话的另一端格蕾希娅接了过来说道：“我没事...不过...有人进来了。”
　　“休斯中校吗...”电话的另一边又传来了一个男声说道：“我们已经将贵夫人、孩子保护起来了，敌人的暗杀绝对不会波及到这里的！”
　　“嗯...啊...是吗...”
　　休斯说着身上已经全是冷汗了。后背的衣服都湿透了...处理了一下的伤口也开始崩裂，往外冒出了血液。
　　“休斯中校，你的伤口好像已经裂开了啊...没事吗？嗯？”
　　金布拉德雷说着突然间顿了顿将目光看向了身后...
　　......
　　“啊嘞？军部的人吗？”
　　刚刚将格蕾希娅二人送走的观月舞衣看着站在休斯家的门口的两个军人脚下微微一动，出现在二人面前，手上微微一用力就将二人击晕。
　　这里已经不安全了，如果要是有人想要对休斯动手的话他们两个随时能够跑路，不过在那之前...还是先将格蕾希娅二人送走比较好...
　　等城市当中稍微平静了点最好。
　　“怎么了吗？大总统阁下。”
　　“嗯...”金布拉德雷顿了顿说道：“我好像听到了什么声音啊...是什么呢...”
　　金布拉德雷眼睛瞄了瞄在一旁的休斯，拔出了自己腰间的长刀。
　　实在不行的话...
　　就只能将休斯先抓起来了...
　　雷之炼金术师...这个人的棘手程度有一点过头了。
　　另外...不动休斯的原因也很简单...
　　他还不希望马斯坦就这么暴走...这个人还有用，人住的候补。
　　难得的人材。
　　但是雷之炼金术师就不一样...
　　如果...拉斯特等人的描述是真的的话...即使是他也没有必胜的把握，所以...先将她清理掉吧。
　　“哦...大总统在这里干什么？”
　　清理掉了守卫之后，观月舞衣没有直接进攻而是慢慢的走了进来。
　　“门口的警卫呢？怎么了？”
　　大总统语气毫无波动的说道。
　　“这个吗...没什么，我只不过是让他们睡了一会。”
　　“是吗...那么跟我走一趟吧，你涉嫌将国家机密盗窃给新国。”
　　“喂喂，麻烦准备一个认真点的借口好吗？这不会是你在路上临时想的吧。新国和亚美斯多利斯之间可是相隔着一个庞大的沙漠了，在说，新国有什么理由来到这边啊，要知道，亚美斯多利斯的面积实际上并不算是特别大，能够当中替代品的要多少有多少。”
　　“或许...是这样吧...”
　　金布拉德雷面色不变的说道：“但是...你毕竟有这个恶嫌疑，所以...还是先和我走一趟吧，有什么事情的话，到时候在辩解也不迟。”
　　“是吗...我知道了。”
　　观月舞衣点了点头没有拒绝的说道：“那么我们走吧。”
　　“嗯...”
　　金・布拉德雷点了点头就要和观月舞衣一起离开。
　　“喂！舞衣！”
　　休斯有一些担心的说道。
　　情况不对啊...
　　他看出来了，情况不对...
　　不论是观月舞衣还是金・布拉德雷的情况都不对...
　　在打什么算盘吗？
　　到底是怎么回事啊！
　　“咳咳――可恶...”
　　捂着自己的伤口，休斯的面色有一点难看。
　　“那么...休斯中校，接下来你就好好的休息吧，未来的一个月都算是你的休假时间，别担心，带薪休假哦...”
　　金布拉德雷说着就和观月舞衣一起离开了。
　　“差不多了吧...”
　　看了看四周的环境，观月舞衣停下了脚步说道。
　　“嗯？什么差不多了？”
　　“嘛...多余的话就算了吧...”
　　观月舞衣说着双手合十，用一旁的水管炼制除了一柄长刀说道：“金・布拉德雷，不，或者叫你拉斯比较好吧...这里距离休斯那边也已经够远了了，是不是开始战斗了？”
　　“哦...你果然不是一般人啊...”
　　金・布拉德雷睁开眼睛说道：“竟然知道我的身份，而且...你手上的炼成阵应该不是用来重组什么东西的吧...”
　　“啊，没错。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“双手合十，不需要使用炼成阵就能够使用炼金术...带着个手套不过是我迷惑你们的罢了...嘛，这段时间我也很开心啊，虽然，差不多就这样了...怎么样？我继续当我的国家炼金术士，不主动参与到那些事情当中，你也当作什么都没发现，如何？”
　　“这可不行。”
　　拉斯拔出了自己腰间的两把长刀说道：“不将你的手臂斩断，用铁链绑住我可不放心啊，你实在是太危险了。”
　　“啊...是吗...但是――”
　　金・布拉德雷愣住了一瞬间！
　　速度好快！
　　铛――
　　长刀相交，金布拉德雷勉勉强强的挡住了观月舞衣的攻击，但是...眼罩掉了下来...同时，在自己的脸上也留下了一道伤口...
　　“很快的速度啊...再加上这个刀的使用办法...你是数年前袭击父亲大人的哪个人吧。”
　　“哦？很敏锐吗，竟然这么简单就发现了啊...嗯？”
　　就在这时，观月舞衣微微一愣。
　　四周不知道什么时候出现了一群的军人已经将她团团围住了...
　　“我们这边也考虑到了你现在会动手的事情...好了...准备射击吧...不要留手。”
　　对付这样的敌人要是还留手的话...估计，子弹什么的用处就不大了。
　　说着金布拉德雷从口袋当中拿出了一个眼罩就要将自己的那只眼睛裹上。
　　“开枪――”
　　砰砰砰砰――
　　一瞬间，数十发子弹就想着观月舞衣攻了过去...
　　“呀嘞呀嘞，真是小看人啊...”
　　“唔...”
　　金布拉德雷的面色喂喂的有一些凝重的站在士兵的后面。
　　“怪...怪物？”
　　“骗人的吧？”
　　数十发子弹没有依法打中观月舞衣的全部都在她的面前悬浮在了那里。
　　“这是电磁力...然后...”
　　哧――
　　大量的雷电在观月舞衣从她的身上升起形成了一道道的闪电长鞭。
　　“这是攻击――”
　　轰――！！！
　　一瞬间，数根长鞭向前一挥，除了金布拉德雷之外其他人甚至连反应的时间都没有就直接的被斩weil.e数段。
　　“很厉害啊...这样的招式为所未闻。”
　　“没错吧...”
　　观月舞衣笑了笑说道：“就凭这些人怎么可能是我的对手吗。”
　　“不过...”
　　金布拉德雷再一次的拔出了腰间的长刀摘下了手中的眼罩说道：“一个...刺杀总统的罪名你是逃不掉了。”
　　“哈――多大点事情吗，反正这个世界上也不存在是我对手的人...你说...对吧？”
　　金布拉德雷瞳孔猛地一缩。
　　观月舞衣一句话刚刚落下，长刀就出现在了他的眼前向着他砍了过去
　　速度太快了！即使是他的最强之眼看到的东西依旧有限。
　　而且...
　　咔咔――
　　看着手中开始裂开一道道缝隙的长刀，金布拉德雷面色有一点难看。
　　力量太大了。
　　一瞬间他就直接被打飞出去了，哪怕...这一招自己接住了！
　　“嗯？”
　　观月舞衣笑了笑甩了甩手中的长刀，下一刻上面就闪耀起来了雷电的光芒。
　　金布拉德雷被接住了...
　　是格拉托尼。
　　再加上在一旁的人造人的气息...在新国的时候...感知气息她也学了啊...
　　“人都到底了吗...也好...就让你们一次性的明白...你我之间的等级差距到底有多大。”
　　金布拉德雷从格拉托尼的怀中站了起来，看着手中已经彻底断掉的长刀扔到了一旁呼出了口气...
　　不能硬拼！
　　这个人...速度、力量都比自己强。
　　刀法也不必自己差，并且...绝对是经常经历战斗的人。
　　虽然好像很久没有战斗了有一点松懈，但是依旧比自己要强...
　　再加上棘手的炼金术...
　　砰――
　　观月舞衣一旁的墙壁当中突然伸出了一个长矛一样的攻击。
　　不过无所谓。
　　观月舞衣只是向后退了一步就躲了过去...
　　“你...真的是人类吗？”
　　看着躲过了自己偷袭的观月舞衣，在一旁墙壁里面的拉斯特面色有一点难看的说道。
　　说实话，她真的不想再一次的面对这样的家伙...
　　太强了。
　　“哦...那还用说吗，当然是人类了，货真价实的人类，可不是你们这样的――残次品。”
　　――――――――――――――
　　推书――《草S的旅途》
　　这是一个关于草S京的复制体魂之印记救赎自己的故事。
　　鬼泣→最终幻想→魔法少女小圆→崩坏学园→合金装备→神秘海域（暂定）


第十一章 无题
　　第十一章无题
　　“拉斯特，你没有带什么武器过来吗？只靠一只长刀的话太费劲了。”
　　“我没有带。”拉斯特笑了笑说道
　　“但是我带来了。”
　　恩维说着将身后的一堆的长刀放到了地上扔给了金布拉德雷一个。
　　“普拉德没有来吗？”
　　“啊，这里不适合他出动...有我们也足够了，这一次我们可不会像是上次一样的大意了。”恩维说着从楼房顶跳了下来，在地上砸出了一个坑。
　　几人将观月舞衣包围了进去。
　　“哦，大意！”观月舞衣嘴角露出了一丝讥讽的笑容说道：“你们真的大意了吗？”
　　观月舞衣说着就瞬间出现在恩维的面前，手中长刀向着他的脑袋砍了过去！
　　好快！
　　恩维面色猛地一边，但是并不是看不到！
　　勉勉强强能够看到一个残影...
　　这就足够了！
　　恩维头向后一仰，一只手向前伸了出去想要将观月舞衣抓住。
　　哧――
　　一瞬间，恩维感觉自己的手臂一轻...他的手臂被斩断了。
　　但是...这一次和之前不同了！
　　一瞬间拉斯特的手矛、金布拉德雷的长刀就想着观月舞衣斩了过来。
　　“我不是说过了吗，太慢了。”
　　“什么――”
　　金布拉德雷面色一边，然后猛地后退。
　　他手中的长刀...还有拉斯特手指形成的长矛，以及恩维的脑袋，全部都被斩断了！
　　“太锋利了！是因为她手中的那些雷电吗...”
　　雷电凝聚在刀身上...极大的加强了刀的锋利度和坚固度。
　　这样的话...该怎么办？
　　......
　　战斗结束了...
　　一方面完全没有准备，一方面准备充分，但是结果...
　　准备充分的那一方完败！
　　“可恶啊，没想到我们四个人一起上还是失败了啊...那家伙到底有多强啊！”
　　“好了...恩维，不要说了，我们快点去父亲大人那里吧...要不然的话拉斯可坚持不了多久了...我们现在还不能失去他。”拉斯特叹了口气说道。
　　在最后的时刻。
　　他们逃入了下水道当中...
　　在这里。有着普拉德帮忙的狙击，还有不计其数的合成兽...
　　靠这个...他们才总算的跑了出来。
　　他们还好，虽然死了好几次，但是很快就复活恢复了。
　　但是拉斯，也就是金布拉德雷不一样...
　　身体受到了重创，一只手臂都没了，流血过多。
　　再这样下去的话可坚持不了多久。
　　候选总统可还没有啊...
　　......
　　“跑了吗...速度很快嘛...”
　　看了看四周，无数的黑色的影子和眼睛看着她这里，观月舞衣的面色有一些无聊。
　　“嘛...普拉德吗...下一次再见吧，我就先离开了。”
　　哧哧哧――
　　普拉德显然不会同意，无数的黑色的影子化为长枪向着观月舞衣这边攻了过来。
　　砰――
　　没效吗...
　　普拉德微微的沉默了一下...
　　在观月舞衣身边的雷电将所有的攻击全部挡了下来...
　　自己击破不了...
　　阻拦她拖延时间，就是自己唯一能够做到的事情了。
　　嘛...现在的话拉斯他们应该已经跑掉了。
　　我差不多也该撤退了...
　　......
　　国家炼金术士――雷，原名，舞衣。
　　因有国家间谍之罪被捕，路上袭击大总统，后逃逸，下落不明。
　　现在，大总统身受重伤正在府内修养。
　　......
　　“也就是说...你被劫持了吗？休斯！”马斯坦皱了皱眉，情况很不妙啊。
　　“啊，没错。格蕾希娅和艾莉希娅身边有着大总统的【护卫】！可恶啊！”休斯咬牙愤怒的说道。
　　但是...现在的他却什么都办不到。
　　“那么...大总统被雷之炼金术师击败重伤的事情是真的吗？”
　　“啊，没错，是真的，我见过了，要不是有专门医疗的炼金术士的话现在应该已经死了吧...不过...看哪个人的样子...估计过不了多久就会该干什么干什么吧...”
　　“是吗...那么我不日也将会被调派到中央市...有什么事到时候再说吧。”
　　“啊，我知道了。”
　　马斯坦将电话挂掉了皱了皱眉头。
　　“雷之炼金术师...吗...有意思。”
　　大总统到底有多强，经历过伊修瓦尔内战的他再清楚不过了...
　　而这样一个人...在身边有着诸多保卫的同时，竟然还深受重创，而他的保卫更是全部战死...
　　何等的强大啊...
　　“那么接下来...准备去中央市吧...”
　　......
　　“老公...你都受了这么重的伤势也不休息一下...这就要走了吗？”
　　“啊，没什么，工作的事情可不能耽误了啊，我还要去南方视察呢。”
　　“这种事情交给别人不就好了吗。”
　　“哈哈，嘛，还是我自己去吧，也当作放松好了。”
　　......
　　时间慢慢流逝。
　　观月舞衣的通缉令已经布满了整个国家。
　　但是...却没有任何人说自己看到了这个人。就好像是蒸发了一般。
　　“啊。累死了！”
　　爱德华从火车上下来叹了口气说道。
　　“那么...我们就先去军部露个脸吧”
　　“啊，那么我就先去休斯先生加吧。”温莉笑着说道：“也想找一点见到格蕾希娅和艾莉希娅啊...”
　　“是吗...”
　　......
　　“呀嘞呀嘞，都这么长时间了，还在报纸上面吗...真是的，看来对我蛮重视的啊...”
　　在一家饭店当中，观月舞衣手中拿着报纸看了看放到了一边一边吃着东西一边看着外面的景色。
　　她想要躲起来就太简单了...
　　随意的在脸上糊上一层面具就好了，没有人能够看出自己的伪装。
　　就是这么简单。
　　毕竟...
　　在这里使用忍术十分的费劲啊...
　　随意的用一下就是一天的冷却时间。
　　真是费劲
　　而且，一些大招干脆就是无法使用。
　　不过算了。
　　这个世界也不存在什么需要她认真对待的...等级相差太多了啊...
　　“呀嘞呀嘞，女士是一个人吗？”
　　“嗯?”
　　观月舞衣抬起头愣了愣：“什么，是你啊...休斯告诉你的地点吗？”
　　“是的，一般，中午十一点到下午一点，在这里能够见到你，那么初次见面，我是马斯坦。”
　　“你来这里干什么？”
　　马斯坦看了看四周。
　　“放心吧，附近没有人的。”
　　“嗯？”
　　“我感知过了，在你出现在我的面前的时候。”
　　“哦...感知？这是什么炼金术吗？嘛，算了，我来这里是为了想你询问一些情报的。”
　　马斯坦用自己几乎都听不到的声音说道：“你...有什么知道的事情吗？”
　　“没什么，自己去查，要不然的就太无聊了。”
　　“喂喂，至于吗。告诉我一些也不会出什么事情吧。”
　　“知道了你又能干什么？来到中央市...说实话真的不是什么好的做法啊...你要面对的...是整个军方。这样足够了吗？”
　　......
　　“嗯...这个感觉...人造人吗...”
　　观月舞衣感受着突然出现的那股气息想了想，在加上数日前，突然出现的信息――斯卡再一次的出现在了中央市，也就是说...
　　“嘛...过去帮帮忙吧，毕竟是新国人，名义上的一国的不是？”
　　......
　　“民在王在，民无王衰！金・布拉德雷，你成不了正真的王！”
　　“幼稚，这世上根本不存在什么真正的王！”
　　“是吗？我倒是感觉不错啊。”
　　姚麟愣了愣，回头一看就见一个女人站在自己本来要退去的那个出口。这是谁？新的敌人吗？
　　同时，兰芳也感觉一阵不妙，手中的闪光弹已经扔出去了啊！
　　而出口...却被堵住了！
　　不过...现在的话应该都看不见了吧...
　　“你们太依赖眼睛了！”
　　姚麟说着就根据着风的流动闭着眼睛向着出口跑出去。
　　砰――
　　“怎么了？这边的眼睛可是还活着呢！”
　　金布拉德雷说着露出了自己的带着衔尾蛇图案的眼睛。
　　“我这边根本没事啊。”
　　观月舞衣说着将门上的刀扔了回去。
　　同时摘下了脸上的面具。
　　“呦，有一段时间没见了啊，金・布拉德雷！”
　　“你是――舞衣？那个新国人！”
　　“什――”姚麟愣了一下，在这个国家还有其他的新国人？
　　“嗯...我看看啊...”
　　“你...你在干什么？”
　　观月舞衣看了看兰芳的胳膊说道：“治疗啊...”
　　哧哧哧――
　　“嘛，匆忙之间也只是止了下血，那么你们可以走了。”
　　“慢着！”
　　金・布拉德雷愤怒的站了起来说道：“那里都别想去！”
　　“喂喂，你们四个人一起都不是我的对手，要不是那个普拉德的话早就全死了，怎么？现在一个人就有干掉我的信心吗？嘛，消停的和我在这里做一回，我也不回去刻意的动手，你好我好大家好吗。”
　　“嗯...下次吧...我感觉现在这样很没意思啊...等下一次你们人齐的吧，到时候...我会使用全力哦...真正的全力！”
　　“哦...虽然你嘴上说是霍因海姆雇佣的，但是...你到底为了什么？才对我们出手？”
　　“这个吗...我需要打发时间啊，大概二十年左右，现在才过去了三年，当然要找一点乐子了，你们的计划...对于我来说是一个很有趣的生活的调味品啊，就是这么简单的事情。”
　　观月舞衣说着将目光看向了在一旁的姚麟说道：“话说，你们怎么还不走？在这里干什么？”
　　“嗯...啊，我知道了，话说...你真的是新国人吗？”
　　“啊，没错哦，我是新国人。”
　　“是吗...我知道了。”
　　姚麟点了点头，没有说什么，转身就走。
　　现在的情况确实不是自己留在这里的时候，这个看起来好像很厉害的家伙好像也没有动手的想法...
　　金布拉德雷没有去追...
　　因为他知道，自己不是面前的这个人的对手，没有必要做无谓的牺牲。
　　能够拖住她的....
　　应该就只有在中央市的普拉德了吧...
　　因为只有在这里，普拉德才能够只有行动，要不然的话杀了普拉德的真身也就完了...
　　在这里的话...普拉德是没有要害的。
　　轰轰――――
　　听着远处的声音，金布拉德雷皱了皱眉头。
　　“是斯卡吗...格拉托尼，你去！”
　　“是――！”
　　金布拉德雷看着离开的格拉托尼皱了皱眉头，看着在自己面前站着，看到自己看过来笑了笑的观月舞衣说道：“怎么？不阻拦一下吗？”
　　“啊，用不着。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“那边的好正好需要格拉托尼去，你去的话反而有一些不对，在这里等一等吧，一会就完事了。”
　　“哦...是吗...”
　　时间慢慢流逝，看着事情差不多了，观月舞衣也就准备离开了...
　　接下来的话就看看下一次能不能收掉那个瓶中小人的人头吧...
　　虽然敌人没有减弱什么的。
　　但是当时的话艾尔利克兄弟和斯卡也在未必...
　　好吧，还是办不到...
　　“算了...到时候装一波逼就走吧。”
　　虽然干不掉...
　　但是在大BOSS面前装一波逼，然后离开也不错啊...
　　毕竟人生如戏全靠演技吗...
　　好好的演一演，感觉也不错啊。
　　满足一下自己的装逼欲。
　　“嗯？你刚刚说什么？”
　　金布拉德雷有一些疑惑的说道。
　　刚刚的话好像是新国的语言吧...
　　自己听不懂啊...
　　“不...没什么大不了的事情，嗯...时间也差不多了，我就先走了，再见。”
　　“嗯...那么...终于可以离开了啊...呀嘞呀嘞，人老了身体也不听使唤了...弱了不少啊...”
　　要不然的话...自己，在这种时候应该也能冲两下吧...
　　嘛，算了...这种失败的感觉也不错。


第十二章 时间大跳
　　第十二章时间大跳
　　【当初想写钢炼的时候香的很好...结果..写剧情的时候好难写啊...钢炼FA的剧情完全浑圆一体，改变了一点接下来会如何也很难计算...啊...头大了！尽快的完事吧，争取下一章完结，然后写死神，死神前期还好，后期会大改，主角是BOSS系列。】
　　【如果下一章的题目是结局..那么下一章就是钢炼的最后了...嗯，就是这样。】
　　【话说死神写完了写什么？刀剑？魔禁？嘛...到时候看心情再说吧，太长时间没看了，两个现在都没有写的兴致啊。】
　　“嗯...时间差不多了啊...”
　　看着下水道当中的一地的尸体，观月舞衣就向着前面走了过去。
　　接下来就是正面肛BOSS了啊...
　　就在刚刚，一阵莫名的波动出现，一般的，单纯的炼金术用不了了，也就是说...
　　大概就是现在这个时候了...
　　哒哒――
　　“唔...看起来要到了。”
　　就在这时，前面传来了声音。
　　“不要以为你们可以获得安息于救赎！”
　　轰――――！！
　　下一刻，一声巨响传了出来。
　　“这是...斯卡吗。嘛...也要到了，是时候好好的玩一玩了。”
　　观月舞衣看着前面的光亮脚下猛地一用力，然后就出现在了这个房间当中。
　　“哦...蛮热闹的吗。”
　　“嗯？”
　　一瞬间，整个房间当中的所有人都停了下来，将目光看向了刚刚出现的这个人。
　　“这个感觉...你是...三年前自称霍因海姆派来的杀手吧...”
　　【父亲大人】看着观月舞衣说道。
　　“什――霍因海姆？”
　　艾尔利克兄弟面色一惊，观月舞衣出现在这里他们两个很意外，他们两个回来后也知道了，观月舞衣是刺杀大总统的犯人，但是...当时的二人还不敢肯定到底发生了什么，不知道观月舞衣是不是被冤枉的。
　　但是现在...
　　为什么会出现在这里？
　　三年前见过？
　　而且...霍因海姆派过来的？
　　“这些...到底是怎么回事啊！”
　　“嘛...这些事情怎么样都好。”
　　观月舞衣没有回答爱德华的话从下体当中拿出了一柄长刀，放在手中掂量了掂量对着瓶中小人说道：“怎么样？拉斯和普莱德不在啊...单单的凭借着你一个人真的是我的对手吗？我很怀疑啊。”
　　“喂喂，你看不见我们吗？”
　　恩维有一些不满的说道：“明明我们还在这里，而且你在这里不能够使用炼金术吧，还能够做什么？”
　　“安静。”
　　观月舞衣皱了皱眉头看了一眼恩维，下一刻，恩维就好像受到了极大的压迫倒了下去。
　　“那双眼睛...是什么？”
　　瓶中小人有一些疑惑的说道。
　　“那双眼睛？”
　　其他几人也有一些好奇，然后...就看到了，观月舞衣的瞳孔当中三颗勾玉在不断的旋转着，有一道血液从眼睛上留了下来，然后被观月舞衣擦干。
　　“我之前和拉斯说过了...这一次我会使用全力。至于这个眼睛啊...”
　　观月舞衣笑了笑说道：“这个是写轮眼，是宇智波一族的血继限界，嘛...这么说你们也不懂吧...你只需要知道...那个所谓的最强之眼，在这个面前，就只是渣渣就行了。”
　　观月舞衣说完身影瞬间的出现在了瓶中小人的面前，手中长刀用力的斩了下去。
　　哧――
　　一瞬间，没有任何的动作，一道土墙就出现在了观月舞衣的面前。
　　“没用的。”
　　劈哩――
　　雷电闪耀，在观月舞衣的长刀上突然的出现了雷电的光芒。
　　本来应该能够抵挡一段时间的墙壁瞬间被斩断，然后...
　　瓶中小人的身上突然出现了红色的闪电一样的东西将观月舞衣的攻击挡住。
　　“没有，你太弱了！”
　　“我...弱？”
　　瓶中小人皱了皱眉头。
　　“是的。”
　　嗡――
　　下一刻，瓶中小人就感觉自己脑袋一晕，身边也没有了红色的闪电闪耀，观月舞衣的长刀就要对着瓶中小人斩了过去！
　　锵锵――
　　瓶中小人没有被斩断，突然出现的黑色的影子挡住了观月舞衣的攻击。
　　“哦...是普拉德吗。”
　　观月舞衣说着瞬间的后退到了一旁。
　　在瓶中小人身边，黑色的影子化为的长刀挡在了那里。
　　“好...好厉害，喂！舞衣！那个胡子佬怎么晕过去了！和...恩维一样...”
　　“想知道吗？嘛，告诉你也没什么。”
　　观月舞衣笑了笑十分高兴的说道：“和拥有写轮眼战斗的时候不能够看她的眼睛，不然的话就会陷入到幻术当中...实际上受到世界的压制，我现在能够发挥出来的写轮眼的力量有限，但是..这些人体内的贤者之石太多了啊。那些精神头无时无刻不在冲击着这些人的意志，平时的时候可能没什么，但是...我的幻术对于他们来说简直就是致命伤。”
　　“是吗...幻术啊...”
　　瓶中小人慢慢的站了起来说道：“确实是很有趣的招式...差一点就醒不过来了啊。”
　　“哦...起来了吗...没想到这样也杀不死你啊...嘛算了。”
　　观月舞衣说着将长刀收了起来。
　　“大概也玩够了，下次再见吧。”
　　观月舞衣说着摆了摆手就准备离开。
　　“父亲大人，我去――”
　　“住手。”
　　普莱德刚要去攻击就被父亲大人给制止住了。
　　“让她走。”
　　“父亲大人？”
　　“现在的我们...杀不掉她，让她走吧。”
　　......
　　【北方要塞那段不准备写了..不知道怎么写...钢炼好难啊...等有时间我单独开一本吧，不过到时候写的会很慢，不定时更新，两章就太监了也不是没可能的事情。】
　　时间流逝，转眼间，就到了约定之日。
　　也就是...
　　大结局哪一天（跳的有点多了，但是实在是不知道怎么写了啊...不过说是最后一天动画也有49―64十多集...）
　　“也就是说...到我动手的时候了吗...”
　　“啊，没错。”马斯坦点了点头说道：“这就是最后的战斗了，成败都在这一天。”
　　“安心吧，最后的胜利绝对是这边的。”
　　“嘛...但愿吧。”
　　“喂喂，对自己有一点信息啊。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“你这边可是有着最强的王牌啊。”
　　“哈，我知道，我这边准备好了，你们那边也准备动手吧。”
　　“是是。”
　　观月舞衣点了点头将电话放下。
　　这段日子玩的还算可以吧...四处的走了走。
　　跟着剧情看了看，那么接下来...
　　在咖啡店当中观月舞衣没有急着动手而是翻起来了面前的这个具体的事件表，看一看适合自己切入剧情的时间表...
　　“嗯...就走第三研究所好了...嘛...虽然浪费了不少的时间就是了，不过怎么样都好了。”
　　观月舞衣想着就离开了这家咖啡店，慢慢的向着第三研究所走去。
　　很快的。
　　第三研究所就到了。
　　门口，三个警卫倒在那里头上都顶着一个大包。
　　“嗯...看来爱德华他们已经进去了啊...嘛，我也跟上去吧...”
　　观月舞衣说着看了看自己手上的一枚贤者之石
　　这个是自己好不容易才得到的啊...
　　在这里...好像能够在拿到一些。
　　蛮有意思的。
　　“嗯,,,这边吗...”
　　大概的感受了一下气息，观月舞衣向着爱德华他们的方向走了过去。
　　“哦...封上了吗...”
　　观月舞衣手中长刀向前一挥，出现的墙壁瞬间就被斩为了无数段。
　　“呦，这里满热闹的吗...”
　　“舞衣？”
　　爱德华面色微微一松，这个可是能够正面硬肛胡子佬，让胡子佬自己都承认没办法只能放走的狠角色...
　　那样的话..这里的这些怪物的话...
　　哧――
　　瞬间，红色的光芒闪耀，所有的人偶全部的倒在了地上。
　　观月舞衣手中的贤者之石瞬间的打了好几圈，现在看上去足足有婴儿拳头大小。
　　“这个是？贤者之石？”
　　爱德华面色猛地一变：“你到底在干什么啊！”
　　“嗯？没什么啊，收藏品，贤者之石也算是这个国家的特产吧，弄一点感觉很有意思的。”
　　“就...因为你觉得有意思所以...”
　　“嘛...废物利用吗。”
　　“那些可是人命啊！”
　　“再废话杀了你！”
　　爱德华整个人突然间怔住了。
　　“这就好了吗...我不会特意去那人命做这种东西，不过感觉很有意思罢了。拿一点当收藏，不要再墨墨迹迹的了要不然把你们也炼成贤者之石哦。”
　　“你这个家伙...不要以为这样我就――”
　　“是是，是我错了。”
　　看着完全不受自己威胁的爱德华，观月舞衣叹了口气毫无诚意的道歉一下，然后笑了笑说道：“那么走吧，快点把事情搞定吧...”
　　对于这个最后的大决战，她可是充满了兴趣的啊...
　　而且...有样东西她想要拿到手。
　　虽然出了这个世界可能就没有什么用了，但是她还是要将这个东西拿到手！
　　“嗯？这不是舞衣吗？你先来了一步啊。”
　　马斯坦这个时候从门口走了过来，看了看四周的人偶有一些意外的说道：“嘛...现在的话，我们也要加快速度了，日蚀应该快了。”
　　“啊，没错。”
　　轰――！
　　就在这时，天花板坏了，两个人从上面掉了下来。
　　是恩维和小梅。
　　“是你！之前的那个家伙！”
　　在马斯坦一旁的休斯面色有一些难看的说道：“竟然敢变成格蕾希娅的样子！！”
　　“嗯？是爱德你们啊，你们...啊嘞？”
　　恩维愣了愣，那个家伙是...雷之炼金术师那家伙...
　　恩维二话不说转身就跑！
　　“喂！恩维，你跑什么啊！”
　　爱德华愣了愣大喊道
　　“笨蛋，傻子才不跑，等着被干掉吗？”
　　“喂！”
　　爱德华咂了咂舌说道：“好了，我们跟上去吧...”
　　“啊！”
　　然后...一行几人就向着里面追了过去。
　　“嗯？这个不是恩维大人吗?”
　　在道路的里面，一个研究院一样的男人看着恩维皱了皱眉头：“您怎么会出现在这里？”
　　“啊？是你啊，你应该负责将人住送到父亲大人面前吧？那么速度快一点。”
　　恩维有一些不满的说道。
　　“怎么了？还有很长的时间啊..这么着急干什么？”
　　“不...后面马上就要有一个很厉害的家伙要来了，即使是你那些人偶一起上都不是对手，所以你最好还是快一点吧...”
　　研究院皱了皱眉。
　　“啊...好吧。我这就加快速度。”
　　说着，手上就用着更快的速度画起了炼成阵，身后一个个人也从天花板上跳了下来。
　　敌人看上去很棘手的样子啊...
　　就连身为人造人的恩维大人都...
　　“啊啊，到了！恩维，谁让你跑得那么快了啊！”
　　“哈？留在那里等着被杀吗？那家伙可不像你这么天真啊...”
　　恩维看了看爱德华一旁的观月舞衣皱了皱眉头说道：“你...到底有着什么算盘？想要干什么？”
　　“哦...这个嘛...谁知道。”
　　“喂，还没完事吗？”
　　“一分钟！一分钟搞定！”
　　研究人员面色难看的说道。
　　“一分钟...吗...但愿一分钟的时间我不会被杀死啊...”
　　恩维在心里叹了口气
　　‘那么首先...拖延时间吧。’
　　下一刻，四周的人偶兵就想着几人攻了过去！
　　“喂喂！这还让我怎么拖延时间啊！”
　　恩维的面色难看，果然...
　　下一刻观月舞衣冲了出去。
　　不过是瞬间的功夫，两具尸体就倒了下去。
　　“什――”
　　研究人员面色难看...这个攻击干净利落的就好像是...大总统在他的面前攻击着一般人一样...
　　不过...快了！
　　就快了！
　　一定要坚持住啊！！


第十三章 结局
　　砰――
　　研究人员看着大半的人偶都倒在地上呼出了口气。
　　这些人偶...都是大总统候选人，不过是失败的...
　　而现在。
　　倒下了大半。
　　但是...即使是如此！
　　“15、18、21、24、29过来！其他人防御！”
　　“嗯？完事了吗？”
　　“啊，没错...完事了...”
　　下一刻，研究人员将手放在了炼成阵上。
　　“这是....什么啊！”
　　下一刻，五个人偶消失，地上出现了黑色的手。
　　“这是...什么？”
　　看着自己脚下出现的眼睛爱德华面色猛地一变。
　　“哦...来了吗。”
　　同样的，看着自己脚下的眼睛观月舞衣呼出了一口气。
　　这样的话就成功了。
　　“啊？那家伙也是人柱？”
　　“啊，看起来是的啊...那么还需要马斯坦吗？”
　　“需要啊，当然需要！你是笨蛋吗？”
　　恩维顿了顿说道：“那家伙可是连父亲大人都未必是对手的，怎么抓住啊，即使就在那里想要逃跑也是轻而易举的事情，不在送下去一个怎么可能吗。”
　　“是吗...我知道了...那么...目标就是马斯坦了，呵呵呵，那个女人不在，那么你们..要怎么对付我的人偶呢？”
　　.......
　　砰――
　　好爽。
　　高处落下的痛感一瞬间就变为了快感...
　　“啊...久违的感觉啊...”
　　观月舞衣在地上躺了一会看了看在一旁的几个人呼出了口气。
　　“哦...没想到你也是人柱啊..那么..你失去了什么？”
　　瓶中小人霍蒙克鲁斯看着观月舞衣有一些疑惑的说道：“莫非使用了贤者之石恢复了自己吗？”
　　“恢复？不不，没有啦，这是交易。”
　　观月舞衣站了起来随意的找了一个看起来还算不错的地方做了一个椅子坐了下去说道：“你的目的...是成为神一类的东西吧？”
　　“啊，没错。”
　　“喂！霍因海姆！这到底怎么回事啊！”
　　在一旁的爱德华突然喊道。
　　“这个就是被人造人成为父亲大人的那个，我破坏了他的皮囊。”
　　“什――这个就是那个胡子佬吗？”
　　“安静，霍因海姆我在问话呢。”霍蒙克鲁斯说着将霍因海姆先全部的吞进了肚子说道：“那么，你继续吧，我的目的确确实实的就是为了成为神，成为完全的存在。那么然后呢？”
　　“那么..我应该就是你成功后的形态。”
　　“什么？”
　　霍蒙克鲁斯身上的无数的眼睛眯了眯说道：“什么意思？”
　　爱德华在一旁也是一脸惊讶，这个人...观月舞衣在说...自己是神？
　　“没错，不过不是这个世界的神，而是其他的世界的，因为无敌了，所以去其他的世界旅行，这个世界是第一站。”
　　“其他的...世界...”爱德华一脸的难以置信...
　　“因为世界本身对我的压制，所以其他的世界的力量被压制在了体内，大量的都用不出来，大概就是这么回事吧...那么...你们该干什么干什么吧，我就在这里看热闹。”
　　“你这家伙！”
　　爱德华咬了咬牙：“你果然很有问题啊！”
　　“哦...用不出力量的...神吗？”
　　“没错，不过即使如此我对你们的等级压制也是绝对的。”
　　哧――
　　就在这时，空中一声轻响一个人又掉了下来。
　　“那么...看来人齐了啊...”
　　“马斯坦上校？？”
　　“时间也差不多了...在陪你们玩一会吧。”
　　霍蒙克鲁斯对着几人说道。
　　......
　　时间开始流逝。
　　慢慢的...外面出现了日蚀...
　　然后一点点的...变为了...日全食！
　　“世界的中心――这里！”
　　霍蒙克鲁斯说着手瞬间按在了面前――国土炼成阵！发动了。
　　而这...正是...
　　“机会！”
　　观月舞衣说着整个人瞬间就想着霍蒙克鲁斯那边冲了过去。
　　“不行！会被波及的！”
　　“哈！开玩笑！我是谁？区区一个炼成阵怎么可能波及到我？”
　　观月舞衣用手撕开了一部分的屏障说道：“你的神，分我一点！”
　　轰――――
　　下一刻，国土炼成阵开始了。
　　在亚美斯多利斯国内，以及天上。
　　两个巨大的门扉出现。
　　其中...一个露出了一个巨大的眼睛。
　　另外的一个...
　　出现了一个黑色的人影！
　　理解、分析。
　　观月舞衣感觉到自己的肉体、灵魂都在变强！
　　这是从人到神的生化。
　　记住这个感觉！
　　不需要什么贤者之石，靠着自己的查克拉...
　　将所有的知识――掠夺！
　　.......
　　“新过了，诸位人柱。”
　　霍蒙克鲁斯端坐在自己的位置上说道。
　　“嗯...你还真干的出来啊。”霍因海姆面色猛地一变
　　“对，我已经将神弄到手了！”
　　“舞衣呢？那个家伙在哪里？”
　　“在这里。”
　　爱德华等人一回头就看见一个人悬浮在那里。
　　身上穿着白色的衣服，眼睛是圈圈眼，身后有着九个黑色的圆球。
　　“这是...”
　　“这应该就是你那个世界的神的姿态吧...竟然能够使用了？”
　　“啊啊...因为我理解了这个世界啊。”
　　观月舞衣说着恢复了原样，慢慢的从空中落下。
　　“我已经完成了对于这个世界的解读...感谢你！要不是你的话，别说是这么一会，即使是百年千年我都未必能够办得到...不过...战斗也要结束了啊...”
　　“哦...即使你也是神，但是...你真的认为现在的你是我的――”
　　霍蒙克鲁斯突然间顿了顿：“这是...”
　　“从你得到神的那一刻，翻盘的序幕就已经上演了。”
　　霍因海姆说道：“经年累月，反复计算，为了这一天！我早已经将体内的贤者之石，将同伴们！播洒在本国的全土！”
　　“就算种了几颗贤者之石，不外乎是点而已，没有圆就无法发动！这是炼金术的基本！”霍蒙克鲁斯有一些不相信的说道
　　“圆有啊，即使是哦我有个三长两短他也能够自行发动。超巨大超能量的圆！那就是因为日蚀而投影到大地上的月影！”
　　“那么...差不多了...”
　　观月舞衣呼出了口气说道，阿尔冯斯的身体自己只要去说一句爱德华不会想不出来...
　　那么剩下的就很简单了。
　　自己这边已经能够在这个世界当中使用全部的力量了...
　　虽然可能是因为神的力量衰弱照成的暂时的，但是自己也得到了大量的知识，这个世界在她的眼中已经没有什么秘密了。
　　那么...接下来就是杀死面前的这个霍蒙克鲁斯了...
　　只要霍蒙克鲁斯体内的大量的灵魂散发出去，自己想要杀死他简直就是易如反掌。
　　那么...
　　机会就要来了！
　　“啊――――――！！！”
　　霍蒙克鲁斯怒吼着，下一刻，红色的洪流就出现了...
　　向着天空当中旋转，升空――消失！
　　“看起来...可以了啊...”
　　观月舞衣说着慢慢的站了起来。
　　“你要干什么？”爱德华愣了愣说道。
　　“干什么？很简单啊，结束这一切。”观月舞衣说道：“等到这股洪流消失就是一切的结束。”
　　“是吗...喂，问你个问题。”
　　“嗯？什么？”
　　“你那个世界的神也是需要这么做吗？牺牲...大量的人？”
　　“不...不是哦，我们两个世界，只需要集齐一些血脉之力就行了...每一个世界有每一个世界的不同，打个比方，信仰封神，也就是说什么都不需要只需要足够的人信仰你就能够成神，或者，不断的去修炼，最后成为一个仙人，一样的事情，方法不同，但是结果却都差不多。”
　　“是吗...”
　　爱德华松了口气也放松了不少...
　　他虽然对于观月舞衣的感觉不太好，但是毕竟是朋友...不想刀刃相向啊...
　　“好了...有什么事之后再说吧...要开始了。”
　　“成功了吗？”爱德华看着霍蒙克鲁斯呼出了口气说道。
　　“啊，亚美斯多利斯的人的灵魂已经回到了各自的身体当中，光靠原有的灵魂已经抑制不住所谓的神了吧。”
　　“唔――贤者之石在做就可以！不管是一亿还是十亿！作为能量的人类要多少有多少！”
　　“不过...你没有那个机会了啊。”
　　观月舞衣说着出现在了霍蒙克鲁斯的上空，手中长刀上闪烁着雷光向着其斩了过去！
　　轰――――！！！
　　蓝色的闪电和红色的闪电相互碰撞，在周围开始不断的破坏。
　　分不出胜负！
　　“竟然...挡住了？”
　　霍蒙克鲁斯的面色有一些难看。
　　“啊，当然的...而且...我还没有使用全力哦！”
　　哧――
　　霍蒙克鲁斯瞬间的加大了输出将观月舞衣击飞，然后整个人向着上空走去。
　　“他要去炼制贤者之石？”
　　“我去追！”
　　观月舞衣说着整个人瞬间向着空中飞了过去。
　　“去死吧！”
　　螺旋丸！
　　现在的她能够使用查克拉！
　　“哇――”
　　刚刚来到地面的霍蒙克鲁斯瞬间就被螺旋丸击飞，一口血吐了出来。
　　“还没完！”
　　木遁・金刚招木！
　　“喂喂，这个真的是炼金术吗？四周明明没有什么树木啊...而且...这个控制...”
　　“这个是忍术啊！”
　　哧――
　　就在这时，四周出现了蓝色的光芒，斯卡成功了。
　　炼金术的封印解除了。
　　不一会，马斯坦和霍因海姆等人也到了地上。
　　“情况怎么样了？霍克爱中尉！”
　　“一面倒...”
　　“什么一面倒？”
　　霍克爱愣了愣额头上留下冷汗说道：“舞衣...对那个所谓的神一面倒...压倒性的优势！”
　　即使是那个人能够使用护盾，但是总是被打爆！不是一个等级的啊。
　　火遁・豪火球之术！
　　“这个声音？火焰？”
　　马斯坦愣了愣。
　　“可恶――”
　　下一刻，一个强大的冲击波向着观月舞衣所在的方向冲了过去。
　　时间停止了。
　　“真是的...你可不具备写轮眼啊...嘛，考虑到你是神也兴许有在这个空间挡下行动的能力谨慎一点好了。”
　　观月舞衣的身体几个起落将在这个冲击波范围当中的人都救了出去，然后出现在了霍蒙克鲁斯的身后。
　　“时间开始流动！”
　　轰――――！
　　“呼...这样的话如何？”霍蒙克鲁斯嘴角露出了一颗笑容说道...
　　这就是神啊。
　　虽然因为现在的自己虚弱发挥不出太大的力量，但是...即使是如此也是远超想象当中的力量啊...
　　“啊...不错啊，但是打反了。”
　　观月舞衣说着拍了拍霍蒙克鲁斯的肩膀。
　　“什――你这个家伙！”
　　爱德华看着面前的战斗瞳孔大张...
　　刚刚...自己明明就差一点被打中了，但是为什么...
　　自己就瞬间移动了...？
　　不单单是他。
　　霍因海姆也是。
　　阿尔冯斯也是...
　　刚刚的攻击...
　　竟然没有打中一个人...
　　“这就是...所谓的神的力量吗...”
　　“嘛...你的力量太弱啊...”
　　观月舞衣笑了笑说道：“不过...为了让你理解我们之间的差距...还是让你见识一下吧...我的真正的实力。”
　　瞬间，紫色的查克拉出现了。
　　“喂！快看！哪个是什么啊！”
　　中央市当中，刚刚醒过来的人看着在中央司令部那里出现的庞大的紫色的巨人长大了嘴巴。
　　“那是什么啊！炼金术吗？”
　　“不...神...那是神...”
　　观月舞衣看着脚下如同蝼蚁的霍蒙克鲁斯笑了笑说道：“怎么样？感受到了吗？绝望，以及...我们两个之间的次元的差距。”
　　“这...不可能！这不可能！”
　　霍蒙克鲁斯说着发挥出了自己最强的攻击。
　　但是...没有用，不完全的他根本就连须佐能乎的防御都没有办法打破。
　　“太...夸张了吧...这就是她的全力吗？”
　　“霍克爱中尉？到底发生了什么？”马斯坦有一些疑惑的说道。
　　毕竟他现在看不到，但是...能够感受到...
　　一股...
　　压倒性的气势！
　　战斗结束了...
　　霍蒙克鲁斯几乎就是毫无还手之力...
　　在观月舞衣手中就像是玩具一样不断的被玩弄...
　　一直到死。
　　恩维躲在一旁看了看就离开了。
　　“呀嘞呀嘞，谁要和那个怪物战斗啊...真是的...嘛...找一个地方躲起来吧...绝对不能再她的面前露面，等级不同啊...”
　　......
　　时间慢慢的流逝...
　　转眼间就过去了二十多年的时间。
　　经过观月舞衣的提醒，阿尔冯斯也恢复了身体，不过...爱德华还是一样的失去了炼金术。
　　霍因海姆剩下了一些贤者之石，不过也只活了十年就死了。
　　这十年当中...被爱德烧了的家重新的建了起来，毕竟，单单的一个家住不了那么多人啊。
　　马斯坦当上了总统，和原著没什么区别。不过，休斯倒是成为了中将，一直在辅佐着马斯坦。
　　恩维不知道在干什么，应该躲起来了吧...
　　格利德和姚麟一起回了新国，成为了皇帝。
　　嘛...主要还是姚麟掌控身体就是了，毕竟格利德掌控身体的时候散发出来的气息不对。
　　于是，就这样，时间过去了。
　　看着系统面板上攒够了的污能量还多出来了不少，观月舞衣就松了口气。
　　“禁欲了很久啊...下个世界要好好的玩玩。”
　　一这么想，观月舞衣就感觉自己的下面微微的有一点湿。
　　距离最后的那一战过去了这么久的时间...二十多年。
　　她一直在世界各地旅行。
　　嘛...直到最近...都接近三十年了，才感觉差不多了...所以，也就准备离开了。
　　“那么，要走了吗？”
　　爱德华和阿尔冯斯在观月舞衣身后笑了笑说道。
　　“啊，没错，在这边的日子很有趣，但是...毕竟过去了这么久，不在一个个的世界当中旅行有一点无聊啊...”
　　“啊...是吗。”
　　爱德华二人互相的看了看，笑了笑。
　　本来在爱德华眼中观月舞衣的形象并不怎么好，尤其是最后一战的时候...
　　但是啊，现在不同了。
　　长时间在一起，看着这个人他们也明白了。
　　这个人实际上并不是什么坏人。
　　虽然嘴上说着死多少人都无所谓，不将人命放在眼里什么的。
　　但是，实际上要是遇到什么可怜的人，可怜的事情，还是去感到伤心、难过，然后去帮忙的。
　　嘛...
　　当然有一个前提要可爱...
　　“那么...再见了。”
　　观月舞衣拍了拍手，下一刻...
　　整个人就消失在了原地。
　　离开了这个世界。
　　“离开了啊...哥哥。”
　　“啊啊，看起来是的啊...”
　　“阿尔。”
　　“嗯，开始吧，哥哥。”
　　爱德华和阿尔笑了笑扒开了草丛，露出了里面的一个巨大的炼成阵。
　　“呦西...留了下来啊，那么以后...我们或许就能够凭借着这个去其他的世界旅行了。”
　　“啊，是啊。”
　　阿尔笑了笑。
　　这个是...
　　他们两个好不容易留下来的时空的波动。
　　“其他的世界啊...想想就好向往啊...”
　　“啊，没错！钢之炼金术师，新的旅程！想想就有趣啊！加油了阿尔！”
　　“是！哥哥！”
　　――――――――――
　　结局。
　　钢炼一开始写完全就是兴头上，结果发现不知道怎么写了啊...真是失败，我感觉要是主角是伊修瓦尔人应该会好写一点...不过算了，以后有机会再说吧。
　　接下来是死神。
　　主角是BOSS。
　　既然是BOSS当然就没有主角光环了，有可能赢，有可能会输，另外...征集包括蓝染在内所有的在原著当中没有用过d解的死神d解，嗯...估计会用上。可以在书评区或者直接QQ私聊我都行！
　　就是这样。


⑥ 死神


第一章初来乍到
　　“这里是....”
　　观月舞衣有一些迷茫的看了看四周的环境，在钢之炼金术师的世界又呆了二十多年，她对于自己的肉体在熟悉不过了，但是现在...
　　观月舞衣看着躺在地上的那个“自己”，有一点懵。
　　“微微！这到底怎么回事！灵魂怎么出来了啊！”
　　观月舞衣说着将自己心中的一点点的自己强了能够反抗系统的想法压了回去，不行啊，还是太弱了，差远了啊...
　　完全无法反映过来到底发生了什么事情。
　　但是...自己的灵魂依旧强大！
　　这是自己本身的强大，不是系统的力量无法收回，这一点，更加的确信了自己的一件事情...那就是绝对不要去依赖系统。
　　嘛，不过该用还是要用。
　　过了一会时间，跟系统大概的沟通了一下，有一些事情才总算是明白了。
　　这里是死神的世界。
　　又名《BLEACH》《境界》等等...
　　这个世界现在在她的脑海当中就只有三个印象了，一个蓝染很帅、一个主角后期掉线、千年血战...呵呵。
　　然后就是死神的结局..虽然忘了不少，但是那股等了很久结果吃了一坨屎的感觉...她还没忘。
　　虽然忘了不少，但是没关系，有系统啊。
　　首先否决了系统将自己的身体免费收起来的福利，用污能量学了一个技能文字版，也就是只有告诉你怎么学，但是不是直接会的那种，迅速的开启了无级能力1分钟，学会了这个在灵魂当中开一个小空间什么能量都不费的技能。
　　但是果然有一点难。
　　使用了五分钟才学会。
　　将自己的身体放进去观月舞衣又花费了5点污能量买了一个剧情表看了起来。
　　“嗯...”
　　大概的翻了两眼，花了一个小时观月舞衣点了点头，大体的已经知道了，剩下的等需要的时候在看吧。
　　“那么首先...我现在的身份应该相当于一个刚刚进入到尸魂界的灵魂吗...嗯...不错啊，当死神，能有一个属于自己的成长型的武器。”
　　虽然双雪不错啦，但是毕竟什么特殊的能力没有顶多就是一个再生。
　　斩魄刀的话就不同了，而且是世界本土的武器，和系统无关，更加的安全...
　　大概吧...
　　“那么首先...加入真央学院，看一看现在距离剧情开始还有多久...”
　　这个实际上很好判断的，看看在学员当中或者刚刚毕业的人里面谁的名头最大就好了。
　　银、小白、露琪亚，这都是时间的路标一般的角色啊，再往前还有蓝染、浮竹什么的...
　　不过...
　　浮竹这个角色除了帅还有什么其他的作用？
　　咳咳，好吧，没忍住，正题正题！
　　“那么...先去打听打听这里是那个区域吧...”
　　看了看身上的服装，是一身黑色的和服...想了想从系统那里买了一个粉色的换上，毕竟死神也是黑的，太撞衫了她感觉很LOW啊...
　　“嗯...对了，在那之前先确认一下自己现在的实力吧...”
　　灵魂体虽然比起常人来说要强大不少，但是查克拉并不存在。
　　毕竟...查克拉是精神+肉体的产物。
　　而现在，她只有精神，没有肉体。
　　但是她那路边的石头实验了一下，嗯...石头会裂一个小缝...自己会感到巨大的快感...同时..骨折了...
　　“丝――”
　　观月舞衣吸了口凉气，手臂在恢复...但是速度很慢，看来没有了查克拉恢复的速度都满了不少，估计...也就比常人快一点。
　　“妈的冲动了！”
　　想了想...反正过段时间就恢复了，而且..这样偶尔有着一丝丝的快感的感觉...嗯...不懒。
　　写轮眼能够用、轮回眼也能够用，但是和上一个世界一样，一点威力没有。
　　但是...
　　炼金术却有很大的作用！
　　她感觉到，自己的真理之门竟然带过来了。
　　虽然炼金术完完全全的无法使用，但是...自己却多出来了解析这个世界的能力。
　　这样的话，伴随着时间的流逝，自己就能够渐渐的解析这个世界的规则，然后...钻漏洞，使用在其他的世界的能力。
　　当然...不是现在，但是最起码有一个机会了。
　　然后...
　　身体当中有一个强大的力量，但是自己不会使用，估计这个就是灵力了吧...
　　嘛，这个不急加入到真央灵术学院之后就是时间的问题。
　　自己的灵魂强度根本就不用担心加入不进去。
　　“那么...这些事情都已经大概的完成了...接下来就看看这里是那里吧...”
　　想了想..用自己完好的左手在一旁的树上掰下来一个树枝。
　　她记得在流魂街当中后面的地方是很危险的啊。
　　万一出现一个窥视她美色的人呢？对不...
　　所以...那一个树枝自己战斗力起码翻了好几倍。
　　虽然双雪也能用，但是...
　　嘛...毕竟在尸魂界用现实世界的武器有一点不适合...
　　“好了...准备完毕。”
　　挥了挥根部还有绿意，树叶什么的全都掰下去的树枝，观月舞衣满意的点了点头向着外面走了过去。
　　流魂街。
　　观月舞衣腰间别着一把还算是不错的长刀...
　　是的长刀。
　　可能是看她穿的不错，手上还只有一个木棍的样子，自己刚刚走到流魂街有人的地方没多久，就有人来打劫。
　　然后...就被观月舞衣教做人了。
　　手中的这个长刀还是自己从他们手里拿的。
　　虽然也可以从系统当中买，但是还是尽量的能省一点就是一点吧。
　　毕竟，这玩意的得到的速度实际上还是挺慢的...
　　“天色也不早了啊...找一个地方住住吧。”
　　随意的找了一个空房子观月舞衣就走了进去，这样的地方在流魂街当中好像还是不少的样子啊...
　　拿着自己抢过来的钱买的食物，观月舞衣大概的吃了两口就点开了系统查看起来《死神》的剧情。
　　这里大概的位子已经弄清楚了。
　　流魂街56区...
　　想要去静灵庭还需要一段距离，但是没关系，虽然不知道下一次静灵庭的真央灵术学院的开学时间，但是...只要到了那里就知道了。
　　现在首先的是需要知道未来的这个世界的走向，她已经忘记了大半了。
　　还需要好好的看一下。
　　......
　　“.......”
　　从开头看到结局...观月舞衣有一种自己再一次的被喂了一坨屎一样的感觉。
　　前面...嗯，很好，但是后面...尤其是结局...
　　“果然...必须要改变啊...要是不改变的话我会反胃的啊。”
　　嗯...实在不行就自己当那个最后的BOSS，反正...绝对不能像是现在这样的结局，无聊死了！
　　“这么说的话...当一回BOSS好像还...停带感的啊...不过...”
　　要是想要有趣她这个BOSS怎么说逼格也要超越蓝染才行啊...嗯...要好好的考虑考虑。
　　没错，决定了，这一次就当BOSS！
　　“嗯...那么去几番队呢...”
　　要是时间靠后的话队长就别想了，副队长还不错。
　　个人感觉七番队还有八番队不错啊。
　　七番队的大狗...这个人之前没什么感觉，但是...从他和对战东仙时候说的两句话，观月舞衣就明白了...啊，这是一个不错的家伙。
　　【如果你有悲伤的话，我愿意帮你分担。如果老夫有欢乐的话，也愿意分享给你。我误入歧途的话你就斥责我。你不慎犯错的话我就原谅你。在你无依无靠的时候我会成为你的归处。为了让这个憎恨世界的男人，能够再次热爱世界】
　　嘛...在这个队伍当中会安全一点，会自由一点。
　　然后还有八番队。
　　京乐春水虽然表面上一个悠闲的色大叔，实际上完全就是有色心没色胆完全不敢动手吗...
　　和其他的比起来还是不错的。
　　实际上五番队也不错，是蓝染的番队。
　　当五番队的副队长总有一种钦定预备BOSS的选择...
　　那样的话连续两届副队长都是BOSS一个隐藏的比一个深，感觉...很不错啊。
　　“嗯...那么备选就是五、七、八了吧。”
　　嘛...到时候可以装的天真一点，不过也说不上真的天真什么的，完全可以本色演出吗...
　　不过...一般的BOSS都有什么崇高伟大的理想，她也不能例外啊。
　　要好好想想，自己当BOSS的理由是什么。
　　要不然就有点扯蛋了啊。
　　嗯，不过这个还有的是时间去想，首先应该的就是确认目前的时间点。
　　这个的话在流魂街有一点苦难，不过只要加入了静灵庭应该就简单多了。
　　第二天，在四周收集了一下食物，观月舞衣就开始慢慢的向着静灵庭走了过去。
　　一天天的时间开始流逝。
　　可能是观月舞衣的衣服不错，看起来身体比较瘦弱，比较好欺负，一只手好像还不怎么好使。
　　一路上总有抱着各种各样目的接近她的人。
　　嗯。
　　结果很简单。
　　全部被打残，财物带走。
　　一路上倒是吃喝不愁。
　　要知道具有灵力的灵魂是会感觉到饿的，比如观月舞衣。
　　手臂也在这个过程当中慢慢的恢复能够动弹了。
　　而越靠近静灵庭抢劫一类的事件也慢慢的减少了。
　　嘛...毕竟那里住的也算是最接近这个尸魂界中央的地方了。
　　治安也好了不少。
　　嘛...总之也轻松了不少就是了。
　　“这里人不少啊...”
　　看了看四周人来人往的街道观月舞衣有一些感慨的说道，和之前完全不同，就好像乡下和城里的差别一般。
　　不过也对...
　　这里前面不远处，就是【真央灵术学院】每一年的招生地点，不过，好像上一次的招生刚刚过去勒没多久，大概是半年左右。
　　没有刚到就赶上这样的主角运气真是糟糕啊...也就是说自己要在这里度过半年的时间...
　　“也不知道钱够不够啊...实在不行就只能劫富济贫了吗...嘛...到时候在说吧...正好趁着现在打听打听时间点什么的...”
　　旅馆。
　　这里的旅馆生意不错，即使是观月舞衣一路反打劫的钱也顶多就够住一个月不过没关系，到时候再去打劫就好了。
　　“对了...问一下啊，现在的护庭十三队的队长都是谁？”
　　老板娘抬头看了看观月舞衣说道：“你问这个干什么？你能不能进去还不一定呢。”
　　“不不，我对自己还是很有信息的啦，怎么样？告诉我吗，别的不说也没问题，告诉我名字就好。”
　　“哈，好吧，就告诉你吧。”
　　老板娘看了看观月舞衣，感觉这个还是很有可能性的...尤其是怀里拿着的食物，要知道需要吃东西的，百分之九十都能够进去。
　　而她确实知道不少..毕竟在这里呆了这么久，而且...总有一些人会问也没什么好奇怪的。
　　“好了，那么和你说一下吧。”
　　“一番队的就不用说了吧？山本总队长，千年都没变了。然二番队，是碎蜂队长，三番队不知道好像是空缺、四番队卯之花队长、五番队蓝染队长、六番队朽木队长...啊，对了，朽木白哉，这个几乎一直都是朽木家当队长的。七番队柏村队长、八番队京乐队长、九番队东仙队长、十番队志波队长、十一番队、更木队长、十二番队涅队长、十三番队浮竹队长，大概就是这样了，副队长的话我也知道几个，但是具体的知道的就不多了。”
　　老板娘顿了顿说道：“怎么样？还要我再说嘛？”
　　“嗯嗯，当然了，毕竟要想办法加入静灵庭了吗，尽量的多知道一点，拜托了。”
　　“啊，好吧...”
　　于是...时间就在这个过程当中流逝了...
　　对于现在的时间有了大概的了解的观月舞衣也开始了在这里的半年的生活，大概...会很快就过去吧...


第二章 真央护庭学院
　　【封面已经换了，不过和以前的瞬间就换不一样了，现在要等审核...结果前天换的今天还没出来，嗯，实际上编辑好像没上班。封面是随意找的一张露琪亚的，先用一段时间...最近在没时间上p站时间好紧啊。】
　　【然后...吐槽呢啊！间帖呢啊！我感觉要死了啊...好少啊！各位！活跃起来啊各位！！拜托了啊各位！】
　　“没钱了啊...”
　　观月舞衣叹了口气。
　　自己竟然还会再一次的体验到没钱的感觉...真是...
　　嘛...
　　劫富济贫吧...
　　观月舞衣穿上一件不错的衣服，将刀放在房间当中而是拿了一个匕首，给人一种，嗯，这个人没有武器，身体瘦弱，但是应该很有钱的错觉。
　　然后...就向着小巷子当中走了进去。
　　“...恋次？那个女孩...”
　　“嗯？怎么了露琪亚？”
　　“那里...很危险啊...”
　　“啊，安心吧..这里是1区不会出现那样的事情的，我们可是攒了好几年的钱才过来的啊，不要去惹事――喂！露琪亚！”
　　恋次的话还没说完，露琪亚就跑了过去。
　　“切！麻烦啊...”
　　这样说着，恋次也跟了上去。
　　‘嗯...打劫的呢？怎么还不出来啊...我都快不爱走了...’
　　就在观月舞衣这么想着的时候，在她的后面、前面，突然出现了几个人将她给围了起来。
　　“喂，小姐，陪我们玩玩吧。”
　　“哦吼...感谢，你们来的真好啊。”
　　......
　　“喂！露琪亚！你怎么――”
　　恋次愣了愣，顺着露琪亚的目光看了过去，就见，那个本来应该被他们所担心的少女，此时...已经将总共六个人的壮汉全部都放到了...
　　一个不剩，每一个人都躺在地上哀嚎着。
　　“嗯？”
　　观月舞衣抬起头愣了愣...好眼熟啊...这两个人...
　　剧情当中的主要人物吧...
　　那个红色的头发...还有那张脸...
　　露琪亚和恋次吗？
　　“你们谁？”
　　“我是露琪亚，这是恋次，我们两个看你自己一个人过来很危险的样子...所以...”
　　“是吗...我的名字叫做观月舞衣，叫我舞衣就好。”
　　观月舞衣耸了耸肩，弯下腰开始在地上晕倒的那几个人的身上摸索着什么。
　　“安心吧，这么几个人不是我的对手的，我啊，这是叫劫富济贫。”
　　“劫富济贫？”恋次喃喃自语了一下。
　　“啊，当然了，劫别人的富济我的贫啊，死神的考核还有四个月的时间，住在这个1区可是需要钱的啊...”
　　“你也要当死神？”
　　“也？原来如此，你们也要当死神啊...有意思，没错哦。”
　　观月舞衣说着将手上的钱数了数放到了怀里，看来这几个人是看上了她的面貌而不是钱什么的...这样，按照之前的花费足够她用三个月了。
　　“是吗...不过你好厉害啊，一个人就能打到六个...而且...”恋次顿了顿后面的话没有说出来。
　　毫发无伤。
　　“嘛，没什么奇怪的，毕竟，我生前的时候对付这些家伙也是很简单的事情。”
　　“生...前...？舞衣你生前是很厉害的人吗？”露琪亚有一些惊讶的说道
　　“嘛...大概吧，虽然没什么名气就死了就是了。”
　　“你是怎么死的？”恋次有一些疑惑的问道：“抱歉...可能触及到了你的伤心事...”
　　“不不，没事没事...这个吗...有点不好意思啊，我是吃饭噎死的。”
　　“......”露琪亚
　　“......”恋次
　　嘛...这样的话演技还算过关吧...也算是有了一个身份，毕竟要是全算起来的话...也活了近百年了吧...
　　额...
　　虽然面前这两个好像也活了上百年了...
　　不过有一点遗憾啊...
　　看了看身后躺着的那六个人...
　　她还想要试一试在这个世界能不能制作贤者之石呢...
　　不过...嘛，以后再说吧...
　　想要成为一个合格的BOSS...感觉贤者之石这种东西必不可少啊...钢炼世界的贤者之石在这个世界还用不了...
　　【贤者之石：可以无视等价交换，凭空制造出自己想象当中的物质。】
　　估计，在这个世界制造出来的话应该和崩玉差不多，毕竟，材料好像都是人类的灵魂啊...
　　“对了，我们两个也要成为死神，要不要一起？”
　　露琪亚提议说道。
　　“嗯？好啊，那就一起吧。”
　　观月舞衣点了点头。
　　于是...三人就在一起了。
　　时间流逝。
　　转眼间就过去了四年的时间。
　　流魂街...有人开始莫名其妙的消失了。
　　是失踪，还是自然消散不知道。
　　那是...观月舞衣在制造贤者之石。
　　材料都是打她的主意的人。
　　不过她可没有留下衣服什么的痕迹，贤者之石的炼成阵也擦干净了，一点痕迹都没有留下。
　　于是...
　　即使是有一些疑惑，但是...一区也只是多拍了一些警卫罢了。
　　因为观月舞衣并没有主要在一区当中研究。
　　并且...
　　看着手中的指甲盖大小的贤者之石，观月舞衣笑了笑将其收了起来，放到了自己的灵魂的小空间当中。
　　现在，在这里面只有三个东西。
　　一个...自己的身体，一个，自己在钢之炼金术师FA的这个世界的时候做的贤者之石，另一个...就是最近制作的贤者之石。
　　接下来她就不准备在去做了，等真正的毕业了在说。
　　要不然的话会有一些危险，还是潜伏一段时间比较好。
　　“喂！舞衣，起床了，今天就该考试了哦。”
　　“哦哦，我知道了我知道了！”
　　观月舞衣说着将一旁的衣服穿上，然后...就和露琪亚还有恋次一起去报名了...
　　“嗯...一共三轮考试吗...”
　　灵压、剑术、白打...这就是入学的测试，成绩越好分到的班级就越靠前。
　　“首先是灵压吗...”
　　露琪亚呼出了口气，看了看在一旁的几人...
　　这个...到底是怎么测试的？
　　所有的参加测试的人站为好几排，在前面各自的有三个拿着本子的人在。
　　轰――
　　下一刻...露琪亚就感觉一阵巨大的压力传来，向着她的胸口压了过去。
　　“这是...何等强大的灵压！”
　　一瞬间，她感觉自己连头都抬不起来了...
　　不...不行了...
　　露琪亚看了看在一旁的恋次和舞衣。
　　恋次的话比自己还不堪，但是...在坚持着！
　　舞衣的话...啊嘞？
　　就是站在那里就好像什么事都没有一般。
　　砰砰――
　　就在这时，一个又一个的人开始倒在了地上，而那个站在他们前面的人则开始记录。
　　不行了――
　　砰――
　　露琪亚说着身体就倒在了地上。
　　一瞬间，她就感觉轻松了下来，没有了那股压迫感十足的灵压...
　　而恋次...明明比自己还不堪但是还在坚持着..还在...啊嘞？晕了？
　　......
　　“喂喂，这个测试还要多久啊...”
　　醒过来的恋次和其他人坐在一边有一些无语的说道。
　　其他的组都完事了...
　　但是这一组...测试的老师额头上都开始冒汗了啊...
　　另一边呢...
　　在打哈气？
　　没错...所有人当中就只剩下这一个人了...
　　观月舞衣，那个死神对她根本就没有造成丝毫的压迫一般。
　　又过去了一会，测试的死神无奈的摇了摇头喘着粗气将灵压收了起来：“我不行了，这家伙灵压太强了，我怎么去压迫她啊？”
　　“是吗。”
　　记录的几人点了点头，无奈的对视了一眼，最后说道：“这位...观月舞衣吧？你的灵压的测试通过了，可以下去了，谢谢。”
　　“嗯？啊...我知道了。”
　　观月舞衣点了点头，冲着露琪亚恋次那边走了过去。
　　“好了！今天的测试就到此为止了！明天测试剑道，不过...明天公布分数的时候，灵压低于六十分的统统不用再来了！明白了吗？”
　　“是！”
　　看着离开的准学员，几个死神呼出了口气说道：“好了，我们对一下成绩吧...然后就可以交上去了。”
　　“是！”
　　......
　　“六十分啊...不知道我能不能到...”
　　露琪亚有一些无奈的说道。
　　“嗯...对了，露琪亚，我记得你的灵压比我高的啊，嗯...至少掌控力比我好，怎么这么快就倒下了？”
　　“我？不知道啊...倒是恋次你坚持的时间很长啊...”
　　“嗯...我当时根本就没有反应过来，我就只是告诉自己不能倒下...其他的就没有在意了...”
　　“是吗...”
　　观月舞衣点了点头说道：“露琪亚...是你大意了，你一直在看别人的情况，这样的话无形的也在浪费自己的灵压，当然，毅力也没有恋次好就是了，毕竟，你是坚持不住倒下的，恋次是昏了过去。”
　　“嗯...这么说也是啊...”
　　露琪亚点了点头：“不过啊，舞衣...你好厉害啊...那个正式死神的灵压都未必有你高啊...今天你可是出尽了风头啊，在机上你的白打和剑术也很强吧？你稳了啊...不像是我...”
　　“嘛...露琪亚不要伤心吗，大不了明年再来一次！而且，我们打架很厉害的！接下来就是我们的强项了！让那些贵族看看！”
　　“哦！”
　　......
　　观月舞衣：100分。
　　露琪亚：63分。
　　恋次：71分。
　　“呼――”
　　第二天，露琪亚看了看自己的成绩呼出了口气，虽然比较低，但是总算的...是过了及格线啊...
　　“好了！露琪亚，那么我们准备今天的考试吧！”
　　“嗯...我记得今天是...剑术...也就是斩击考试吧...？”
　　“嗯，是的。”
　　......
　　“胜负已分！”
　　场中有着两个人，一个人穿着粉色的和服，另外一个人穿着黑色的死霸装。
　　那是死神。
　　但是现在...
　　那个死神却已经倒在了地上。
　　手上的木刀被击飞，一脸呆泄的看着面前的这个人。
　　输了...
　　剑术、刀术、斩术，等等，都是这门考核的名称。
　　在这个死神手中坚持三招就能够得到六十分的及格...
　　但是现在...
　　负责考核的死神被打败了！
　　“喂喂，正式的死神有这么弱吗？”
　　“啊...应该吧...看那个人好像不怎么强的样子啊...”
　　“是啊，而且就两三下就搞定了，一定是那个死神太弱了吧...”
　　“是的...一定是如此。”
　　在一旁负责计分的人的惊讶的目光当中，观月舞衣笑了笑将手中的木刀放到了一旁说道：“那么...现在的话可以了吧？”
　　“嗯？啊...可以了！下一位。”
　　观月舞衣笑了笑走到了一旁...
　　然后...
　　这一次的考核得到的六十分的人远远比以往的要少，因为...
　　这个死神生气了，用全力了。
　　别认为那些人的嘀咕他听不到！再怎么说也是正式的死神！
　　而且还是席官！虽然...是九席（好像连十三席都有...不会还有一百多席吧...）。
　　然后...这些人充分的理解了，正式死神的强大，很多人连一招都没过去。
　　同时...也明白了。
　　那个穿着粉色和服，在灵压的测试上有着比正式死神还强，在剑术的比赛当中有着比正式死神还强大的人...惹不起。
　　“好厉害啊...舞衣，这一次又是一百分吧...和你在一起压力真大啊...”露琪亚苦笑了一下说道：“我就坚持住了一下...第二下刀就被打飞了啊...倒是恋次...不知道怎么样了啊...”
　　恋次没有和二人一起回来..在接受治疗...
　　这个家伙，硬是抗了三招。
　　手都脱臼了才将刀扔了出来...
　　“喂！露琪亚！舞衣！”
　　“嗯？恋次啊。”
　　舞衣笑了一下说道：“伤口好了吗？”
　　“啊，好了！”
　　恋次点了点头说道：“真不愧是死神啊..好厉害啊，我一会的时间就已经完全的恢复了，现在一点受伤的感觉都没有了啊...”
　　......
　　第三天，考试正式结束了。
　　然后第四天总成绩出来了。
　　前六十三人进入一年一班，六十四到一百二十六进入一年二班。一百二十七名到一百八十九名进入一年三班。
　　一百四十名之后的不予录取。
　　第一名：观月舞衣。
　　第二名：吉良伊鹤（原本的第一）
　　第十九名：雏森桃
　　第四十七名：恋次（贫民没有姓氏，阿散井是后加的...大概...）
　　第六十一名：露琪亚（原本恋次一班，露琪亚二班，不过，观月舞衣灵压毕竟强，在她的身边呆了四个月，露琪亚和恋次也应该都有进步，所以让露琪亚也进入一班）
　　【以上数据出自死神动画四十六集加上我的大概猜测。】


第三章 学院内
　　“全科全满...吗...”
　　山本元柳戎毓看着面前的这个入学测试的具体资料微微的睁开了眼睛...
　　每一次的入学资料还有每一届学生的考核成绩，都是必须要送到他这里来的。
　　他需要确切的了解每一个人的信息...
　　这就是总队长的职责！
　　“观月...舞衣...吗...”
　　......
　　“那么，这个就是你的衣服，收好了。”
　　“嗯。”
　　观月舞衣点了点头结过了这个白色呆着红变的校服衣服。
　　很快的，所有人都受到了自己的衣服。
　　这是一个死神走了出来说道：“听好，明天就是正式的入学了，到时候，你们所有人都必须穿校服过来，不论是谁！听明白了吗？”
　　“是――！”
　　“那么解散！”
　　‘这样...就是真央灵术学院的一员...了啊。’露琪亚看着手中的这个校服露出了一个微笑。
　　而且还是一班...
　　只要...等到明天就好了！
　　明天...
　　“不过说起来...没有斩魄刀啊”
　　观月舞衣看着手中的衣服有一些不满的说道：“还认为很快就能入手呢...”
　　“嘛...这个不用急。”恋次走过来说道：“估计...用不了多久就能有了吧，我无意间看到了一个二年级的前辈，他的手上就已经有斩魄刀了。”
　　“好了，我们走吧，明天再来。”
　　......
　　时间慢慢的开始流逝。
　　转眼间，就过去了一个月的时间。
　　观月舞衣看着手中的长刀嘴角露出了一个笑容。
　　斩、白、鬼、走。
　　四科，全部第一。
　　这是这一个月当中每一次考核的成绩，并且...和第二名之间有着巨大的差距。
　　而这一天...终于的得到了属于自己的斩魄刀――浅打。
　　当然，只有一班才会在一个月的时候就给斩魄刀，据说二班往后要在二年级的时候才给斩魄刀。
　　“那，舞衣，你说...我的斩魄刀始解之后会是什么能力呢？”
　　在宿舍当中，露琪亚有一些兴奋的说道。
　　不时的将斩魄刀拔出来看看，然后在放回去。
　　终于的...看到真刀了啊。
　　“嗯...不知道啊...不过..这个东西好像根据个人的性格不同能力也不同，不知道...我的斩魄刀的能力是什么啊...”
　　有点...好奇啊...
　　‘要..足够的好看就好了啊’by露琪亚的内心。
　　‘嗯..要是能够在战斗的时候享受快感就好了啊...’by观月舞衣的内心。
　　刀蝉...
　　观月舞衣很快就进入到了状态当中...
　　虽然她现在的天赋实际上不怎么好，但是..毕竟有着大量的用刀的经验...
　　而且...
　　她准备，等到将刀孕养一段时间之后，就使用无级的修炼速度，让自己快速的掌握始解、d解。
　　......
　　“喂！舞衣！”
　　“嗯？怎么了？”
　　在树下休息顺便坐刀蝉的观月舞衣听着露琪亚的声音睁开了眼睛说道：“怎么了吗？”
　　“啊，有队长来视察学院哦！你不去看看吗？”
　　“嗯...我就算...好了。”
　　本来想要拒绝的观月舞衣想了想同意了，她想要看看自己现在的灵压和队长级别的相比到底是强还是弱，强多少、弱多少。
　　“那么，走吧。”
　　“嗯！”
　　二人说着就向着学校的门口走了过去，此时那里已经聚集了一堆人。
　　露琪亚靠了过去。
　　但是观月舞衣没有，只是...闭着眼睛静静的站在所有人的后面，感受着灵压...
　　“队长来了！”
　　伴随着这样的声音，观月舞衣感受到了...两个巨大的灵压从门口走了进来...
　　每一个都比自己要强大的多！
　　“市丸银...以及..蓝染忽右介...吗...”
　　自己现在的实力还插了很多...
　　灵压还在一个急速成长期...
　　那个市丸银，现在也应该是队长等级的。
　　也就是说...
　　自己大概是三席到副队长之间吗...
　　有点意思。
　　“怎么了？蓝染队长。”
　　看着走着走着突然停了一下的蓝染市丸银有一些疑惑的说道。
　　“不...没什么，不过...感受到了一些有意思的事情罢了。”
　　蓝染说着对着四周的学生笑了笑，继续的向前走了过去。
　　......
　　转眼间半年的时间过去了。
　　观月舞衣手中的斩魄刀也成功的完成了始解。
　　至于d解...还不急，她准备先将自己的灵压再往上提一提，等自己毕业了在说。
　　短时间当中，始解...不...她始解都不准备用，比如说...现在的这个...和“假虚”的实战演习。
　　【假虚练习：六年级生在世制造结界，一年级生在里面和假的虚进行实战，假虚几乎不具备战斗力，但是速度、防御力和真正的虚一样。因为大量的非正式死神的聚集有可能出现真虚，六年级生负责将真虚清除。】
　　“喂！我说舞衣啊，你稍微认真一点啊！这样的话会死的！绝对会死的！”
　　“不不，不会了。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“你们两个就去战斗吧，我在这里呆着就好。”
　　真是的...假虚有什么意思啊...真虚什么时候出现啊...
　　就这样...这个演习时间就在这个过程当中度过了...
　　“好了...时间到了，收工。”
　　“你啊...”
　　和露琪亚还有观月舞衣一队的那个不认识的人尴尬的笑了笑说道：“好了，露琪亚，毕竟，舞衣同学是首席吗...她确实很强啊...她要是动手的话...这个演习也就没什么意义了啊...”
　　三人一边说着一边向着集合地点走了过去。
　　“啊――――！！”
　　“嗯？”
　　听着突然传出来的惨叫声，三人愣了愣。
　　“什么？”露琪亚
　　“发生了什么？”龙套
　　“去看看不就知道了。”观月舞衣
　　然后三人快速的向着聚集的地方跑了过去。
　　“这...这是...什么？”
　　露琪亚看着出现在面前的这个庞然大物面色一变。
　　就在这时，一个六年级生冲了上去，然后...被瞬间秒杀！
　　“快逃!一年级的！尽可能逃远点！”
　　佐佐木修兵拔出了自己手中的刀大吼着！
　　“那个...就是真正的虚吗？”
　　露琪亚说着面色微微一变拉住观月舞衣的手臂说道：“我们快走！”
　　“嗯？为什么要走？不过是一只虚罢了。”
　　观月舞衣将露琪亚的手挣开说道：“安心吧。我可是很强的！”
　　说着，就直接的冲了上去！
　　“喂！舞衣！”
　　露琪亚咬了咬牙也跟了上去。
　　“喂！你干什么？”
　　看着突然出现的跃过自己冲上去的一年级生佐佐木修兵面色一变。
　　“安心的看着吧。”
　　观月舞衣说着拔出了身后的长刀，然后...向着大虚斩了过去！
　　“吼――”
　　大虚吼叫着自己锋利的爪子向着观月舞衣斩了过去。
　　“动作太慢了！这就是虚吗？”
　　观月舞衣讽刺的说了一句，然后在虚的爪子上停了一下跳到了虚的面前，手中长刀向下用力一斩！
　　庞大的大虚瞬间就被观月舞衣斩为两半。
　　“这就叫...等级压制。”
　　看着倒在自己脚下已经彻底的死亡的虚，观月舞衣嘴角露出了一丝笑容。
　　“好...好厉害...这家伙..真的是一年生吗？”
　　没跑多远的一年级生也是一脸呆泄的看着这个同级的学员。
　　完完全全不是一个等级的啊...
　　“好厉害...”
　　吉良伊鹤瞪大了眼睛看着面前的这一幕...
　　简直伤心病狂。
　　六年级生都被秒杀的大虚竟然一击就被一个一年级生给打到了。
　　之前的时候听说也见过观月舞衣的强大，但是现在...
　　才是...第一次的了解了，这个人到底强大到了什么程度！
　　“嗯？小心！舞衣！”
　　恋次突然大喊道！
　　在观月舞衣的后面...
　　有出现了好几头大虚！
　　“哈？又出来了啊...嘛...速度解决掉你们吧...”
　　......
　　“蓝染队长...那些虚可是全部都要被杀了哦。”
　　“啊，我看到了，银。”蓝染嘴上挂着一如既往的笑容说道：“没想到，在这一届的学生当中既然还有这样的天才，而且...她应该还没有使用全力吧。”
　　“嗯？是吗？”
　　“是的。”蓝染笑了笑说道：“看她悠闲的样子...应该还有始解没有使用吧...真是有意思。银。”
　　“嗨，蓝染队长。”
　　“把那几头基力安放出去吧。”
　　“嗯？这样真的好吗？”
　　“啊...没错，然后我们两个也该出去了。那些基力安不是那个女人...不...观月舞衣的对手，而目前，附近就只有基力安，亚丘卡斯不在，真是失策啊，不是亚丘卡斯或者破面的话是不可能逼她使用出始解的，而且...我们也需要在这一次...在这一届的新生当中留下一些印象，不能够全部被她干掉啊...该动手了。”
　　“是是，蓝染队长。”
　　......
　　“喂喂，我们真的是一个世界的吗？”
　　一个死神学员说道...
　　那些...随意一个就能够杀掉他们全体的大虚...他们一起上能不能破防都是一个问题的大虚..现在...就要全部的被杀了！
　　看着观月舞衣和那一群大虚战斗，好像...在砍瓜切菜一般...
　　太轻松了啊...
　　而自己...
　　“这就是...观月舞衣的实力吗...”
　　露琪亚喃喃自语道：“不...不对...是她的话...或许...连始解都掌握了也说不定。嗯？天空...怎么了？”
　　露琪亚突然间愣了愣。
　　天空当中...开始破碎了。
　　下一刻...一个带着巨大的面具的虚出现了！然后...第二个、第三个...一口气出现了十只以上！
　　“喂喂喂！不是吧，没完没了了啊...”
　　观月舞衣叹了口气说道，同时手中长刀一挥将最后一个大虚的头颅斩了下来，有一些无奈的说道。
　　“嘛...没办法，我在辛苦辛――啊嘞？”
　　观月舞衣话还没有说完突然感觉身后出现了两股灵压，刚一回头，就见一柄长刀...
　　嗯...长刀，不知道有多长的长刀直接就将基力安斩断。
　　那是...市丸银。
　　以及...在一旁的蓝染。
　　刷――
　　“那是...队长”
　　市丸银手中的长刀挥舞间就好像是切豆腐一般就将那些基力安一个个的斩断。
　　“好厉害，这就是队长啊...”
　　“啊，而且还只是副队长，要是队长的话...”
　　基力安好像是听到了人们的话语一般。
　　一个基力安嘴里闪耀着黑色的光芒，下一刻！
　　黑色的光柱向着蓝染攻了过去！
　　那是虚闪！
　　轰――――
　　蓝染伸出了一只手。
　　没有使用鬼道，什么都没有用...单单靠手上的灵压...就将..攻击全部的大了回去将基力安消灭。
　　“好...好厉害...斩魄刀都没有使用。”
　　蓝染笑了笑说道：“你们，没事吧？”
　　“啊...啊！没事！”
　　“没事，队长！”
　　“我也没事!”
　　“是吗...没事就好。”
　　蓝染笑了笑将目光放在了观月舞衣身上说道：“那么...你如何了？观月舞衣。”
　　“我？啊..我很好啊。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“你好，蓝染队长，你好强啊。”
　　“这个吗，还可以吧。”
　　蓝染笑了笑说道：“对了，你，有没有兴趣来我们番队？”
　　“我？”
　　观月舞衣指了指自己笑了笑说道：“真的吗？那么太好了，我同意加入你的番队。不过，可不可以在等一段时间？”
　　“没错，那就好。”
　　蓝染脸上依旧是一如既往的笑容说道：“啊，可以。你随时可以申请毕业，然后加入我的番队，如何？”
　　“嗯，好啊，怎么说，也要先学习学习鬼道还有瞬步什么的吗...”
　　“是吗...实际上这些我可以交给你的。”
　　“嗯？真的？那就太好了，一直到九十九号的都有吗？”
　　“嗯，有，不过，后面的我也不怎么会就是了。”
　　骗鬼！
　　观月舞衣在心中吐槽了一句然后继续装天真说道：“好啊，那么过两天我就申请毕业，到时候就拜托你了！蓝染队长！”
　　“啊，不是什么大不了的事情，那么...观月舞衣...以后我叫你观月如何？”
　　“不不，不用那么客气，蓝染队长叫我舞衣就可以了。”
　　“是吗...那么，舞衣，我们五番队再见了。”
　　“是～～～”
　　计划通get！


第四章 五番队
　　“这样没关系吗？蓝染队长，哪个孩子...很危险啊。”
　　“啊，我感受到了...虽然伪装的很好，但是那个眼神，在那个眼神的最深处，是将我也当成棋子了吗。有意思，所以才要放到我的身边，更加的方便掌控啊。”
　　“不杀了她？”
　　“啊，用不着。她构不成威胁。不过，为了安全起见，找个时间将镜花水月布置下去吧。”
　　......
　　“舞衣...你...”
　　露琪亚惊讶的看着观月舞衣说道：“你真的要...提前毕业了？”
　　所有人...不论是一年级生还是六年级生全部都是一脸惊讶的看着观月舞衣。
　　“好厉害啊...明明才一年...不...具体点应该说是半年吗？”
　　“啊...没错啊。”
　　“半年就这么厉害...未来...绝对是副队长或者队长一流的人物啊！”
　　“啊啊，没想到我竟然能够和这样厉害的家伙在一届，太棒了啊。”
　　看了看惊讶的一众人等还有露琪亚，观月舞衣笑了笑说道：“啊，没错，看起来是的啊，毕竟是队长的话，不能拒绝不是？而且有一个队长教我的话，我感觉比学校的学习的速度要快啊，没有拒绝的理由啊。”
　　“是...是吗...我知道了。”
　　露琪亚叹了口气说道：“加油吧。”
　　“啊，我知道。”
　　“喂，舞衣，真的没问题吧？”
　　“啊，没问题的。”看着恋次的询问舞衣笑了笑说道。
　　“好厉害啊...不愧是首席，完全比不上啊。”
　　“你太谦虚了，吉良。”
　　“好棒啊...能够加入蓝染队长的番队...我也要加油了！以后...我也要加入五番队！”
　　“那么加油吧，雏森。”
　　......
　　时间流逝，转眼间就过去了两天，观月舞衣申请了一下提前毕业，然后...就在今天....
　　得到了毕业通知书！
　　看着手中的这个黑色的死霸装以及两张写着什么的纸片，先把写着什么的纸片拿起来了一张看了看。
　　毕业说明：
　　学院：观月舞衣申请毕业――同意。
　　只有这样短短的几句话。
　　然后...就是另外一张纸条。
　　恭喜你成功从真央护庭学院毕业，之后，你去学院的门口就可以了，那里我已经派人去那里等候了，之后，他会带你去我们的五番队的队舍，我在哪里等着你――蓝染忽右介。
　　“等我..呢吗...”
　　观月舞衣看了看手中的字条将其放在了一边，将身上的这个真央护庭学院的衣服脱了下去。
　　嗯...真空的。
　　然后换上了这个黑色的死霸装。
　　将长刀别在了腰间
　　这也就代表着从今天开始，她正式的成为了一个死神。
　　“那么..走了。”
　　露琪亚早就已经上课去了，此时，宿舍当中就只有她一个人。
　　也没什么好说了，推开门就向着学校的大门走了出去。
　　手中拿着两个纸条。
　　不一会，就来到了学校的大门的地方。
　　“你就是观月舞衣吗？”
　　站在学校门口的一个死神看到观月舞衣出来后靠了过来说道。
　　“没错，我就是观月舞衣。你好，银副队长。”
　　“啊，不用那么客气。”
　　市丸银用一如既往的表情说道：“蓝染队长怕你迷路派我将你带过去，如何？还有什么没有办完的事情吗？”
　　“不，没有了，随时可以离开。”
　　“是吗...那就走吧。”
　　“嗯。”
　　学校的门卫看着离开的市丸银和观月舞衣行了一个礼打了一个招呼，然后二人就离开了。
　　“没想到，竟然会是副队长来接我啊...真厉害啊。”
　　“不，没什么大不了的事情，毕竟...你估计，用不了多久就要接替我的位置了啊。”
　　“你的位置？”
　　“啊，五番队的副队长，不出意外的话，用不了多久，我就要成为队长了啊。”
　　“哦？真的？那可真是恭喜你了啊，估计用不了多久我就要教你市丸队长了啊。”
　　“啊，或许吧。”
　　市丸银笑了笑说道：“对了，蓝染队长说你应该学会始解了啊...你的始解是什么？”
　　“啊...这个吗...我还没有学会啊，毕竟才拿到手里几个月，怎么可能这么快就学会吗...”
　　“是吗？”
　　市丸银笑了笑说道：“嘛，算了，有什么事情就去和蓝染队长说吧...我们到了。”
　　指着面前的这个队舍市丸银说道：“我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　“市丸队长！”
　　“副队长好！”
　　一路上，遇到的队员全部行礼说道。
　　“啊，你们去做自己的事情吧，我带新人去见蓝染队长。”
　　“是。”
　　咚咚――
　　市丸银敲了敲面前的房门说道：“蓝染队长，人我已经带过来了哦。”
　　“是吗...进来吧，银、舞衣，门没有锁。”
　　“是是。”
　　银点了点头就将房门给推开了，舞衣见状也跟了上去。
　　“辛苦你了，银。”
　　“不，没什么大不了的。”
　　“嗯...那么，又见面了，舞衣。”
　　“你好，蓝染队长。”
　　舞衣笑了笑说道。
　　“嗯...那么，从今天开始，你就是我们番队的六席如何？正好，我们番队之前的六席空缺着，正好给你，如何？”
　　“唉？不不，用不着啊，我现在还很弱啊，普通队员就可以了。”
　　“是吗...”
　　蓝染笑了笑说道：“对了，普通队员的宿舍是几人一间，但是席官的话，有着自己的单独的房间哦。”
　　“干了！安心吧，不就是席官吗，我绝对能够胜任的。”
　　“哈哈。”蓝染笑了笑说道：“你还真是有趣啊...银，接下来你带她去看看她的房间吧。有什么不满的地方告诉我，我会帮忙的。”
　　“是是，那么走吧，观月舞衣。”
　　“嗯，另外，市丸队长叫我舞衣就可以了。”
　　“是吗...那么舞衣，走吧。”
　　“嗯，那么..蓝染队长，一会见了。”
　　“啊...一会见。”
　　看着离开的观月舞衣蓝染微微的眯了眯眼睛笑道：“果然...很有趣。”
　　......
　　“离开...了啊...”
　　看了看原本观月舞衣床上的那封信露琪亚叹了口气，最近的事情越来越多了啊...
　　而且...
　　“朽木...贵族...”
　　......
　　“那么...你，想要学习什么？”
　　蓝染看着自己面前的观月舞衣说道：“斩术、白打、鬼道、瞬步...你想要先学习那个？”
　　“嗯...瞬步和...斩术如何？”
　　观月舞衣想了想说道。
　　“是吗....”
　　蓝染看了看时间说道：“那么，以后，每天上午交你瞬步两个小时，下午斩术两个小时，其他的时间我还需要处理公务，鬼道的书籍我就直接给你，有什么不理解的可以直接问我。如何？观月六席？”
　　“嗯，可以哦。”
　　“那么...现在就开始瞬步的练习吧。”
　　五番队队舍，演习场。
　　观月舞衣手握长刀，在对面，是五番队队长，蓝染忽右介。
　　剑术的练习。
　　两个人，观月舞衣和蓝染都只会使用剑术。
　　砰――
　　“哦...压迫力不错。”
　　蓝染看着向着自己冲过来的观月舞衣，脸上依旧保持着一如既往的笑容，身体微微的移动就躲开了观月舞衣的攻击。
　　“很习惯战斗吗...据说，生前也是这方面的高手...原来如此，果然很不错，但是...”
　　蓝染慢慢的拔出了腰间的长刀将将观月舞衣击退说道：“力量还差一点。加把劲。”
　　“啧！”
　　观月舞衣咂了咂舌重整了一下姿态再一次的冲了上去。
　　蓝染的斩术果然很强，即使是观月舞衣也处在上门，更何况...自己的速度、力量、反应力全部都比不上蓝染。
　　“你...还是不肯用自己的始解吗...”
　　“这个嘛...嘛...蓝染队长这么说了我就不隐瞒了。”
　　观月舞衣顿了顿说道：“我的能力不适合用在练习战当中啊...”
　　“哦...是什么一击必杀一类的能力吗？”
　　“不...嘛...反正很符合我的性格就是了。”
　　观月舞衣顿了顿看着手中的斩魄刀说道：“起舞吧――绯音。”
　　叮――
　　“哦...”
　　蓝染看着观月舞衣手中的长刀微微的笑了笑。
　　那是...一把通体血红宛如水晶一般的长刀。
　　“绯音吗...很好听的名字。那么...能力呢？”
　　“嘛...除了一开始对于我的灵压的增幅...接下来...就是将感觉的转化吧...将某个感觉转化为特定的感觉...比如痛觉和快感之间的转化，当某一个感觉越强烈的时候，自己的力量、速度、灵压也会受到同等幅度的增幅...所以，这个可不是能够用在练习当中的能力啊。”
　　“是吗...原来如此...”
　　蓝染没有感觉到这个人在说谎，假如...这个人说的是真的的话...
　　“你的能力相比起我们五番队更加的适合十一番队啊...尤其是...适合剑八这个位置。”
　　“嘛...算了。”
　　观月舞衣摆了摆手说道。
　　自己的斩魄刀有这样的一个能力，大概是因为...啊...自己拿到斩魄刀时候的那个想法吧...
　　【在战斗当中享受快感...】
　　“是吗...这样的话确实不适合在练习当中使用...那么...好了，我们继续练习吧。”
　　“是！”
　　......
　　哒哒哒――
　　蓝染忽右介慢慢的向着自己的房间当中走过去，一路上不时的对路过的队员点头示意。
　　‘怎么回事？’
　　这是蓝染内心当中的疑问。
　　观月舞衣这个人不简单，观月舞衣这个人在谋求着某种东西。
　　但是...斩魄刀的能力反映着一个人的内心。
　　而观月舞衣的能力...
　　是的，那就是一个狂战士。
　　可不是什么智者，有什么大谋划的人拥有的能力啊...
　　自己...想要的是绝对的掌控，不允许有人在自己头上，不允许有人能够掌控自己。
　　所以他的斩魄刀的能力是镜花水月，是对于其他人的五感的完全的掌控...
　　而...观月舞衣会出现这种情况有几个可能性...
　　一、斩魄刀的能力是假的...或者...只是一部分并不全面。这样的话就意味着观月舞衣存在隐瞒，并且..连他都瞒了过去。
　　二、斩魄刀的能力是真的，她就是一个狂战士。
　　三、她斩魄刀的能力是真的，但是...在斩魄刀始解之后，因为某种事情突然间改变了自己的想法，或者突然间知道了什么事情...于是改变了自己的初衷...
　　那么...到底会是那个呢...
　　事情越来越有意思了啊...
　　在这样的时候...没想到，还会出现这样的让自己感觉有趣的事情。
　　......
　　“哈、哈、哈、”
　　第五番队的演习场当中，观月舞衣躺在那里不断的喘着粗气。
　　“不行啊...还是太弱了啊...”
　　观月舞衣握紧了手中的斩魄刀...
　　完全不是对手...
　　力量、速度、反应力、灵压，甚至是技巧全方面的被压制...
　　估计...就算是自己的全盛时期单单拼体术都未必会是对手吧...不...应该说一定不是对手吗...
　　即使是将自己的忍术都加上自己也未必能赢...
　　所以...
　　“这是一个能够让自己变的更强的世界啊...”
　　观月舞衣嘴角露出笑容说着拿出了一颗红色的石头...
　　贤者之石！
　　“那么...贤者之石的制作也要提上日程了啊...就是不知道虚能不能用上啊...”
　　喘了一会气，感觉自己差不多了，观月舞衣慢慢的坐了起来。
　　看了看手中的长刀...
　　估计...蓝染在疑惑了吧...
　　自己之前说的，确确实实就是自己的能力...这样的能力隐瞒也没什么用，受伤了之后自己会变得更强，然后....伤口还会恢复！所以别人想要打到自己除非秒杀自己，要不然自己就有翻盘的机会...
　　没有什么隐瞒的必要...
　　但是...
　　d解就不一样了。


第五章 切磋
　　“上了。”
　　“啊，来吧。”
　　观月舞衣深深的吸了口气，然后吐出，身体微微放松，将力量聚集在手臂上。
　　然后。
　　刷――
　　红色的长刀呼啸斩出。
　　砰――砰砰砰砰砰――
　　一瞬间，二人就互相的战斗了数十下，四周的空气发出一声声的音爆。
　　“好厉害啊――观月六席。”
　　“啊，没想到不过刚刚毕业就能够和蓝染队长战斗到这种程度...”
　　嘶――
　　力量好大。
　　观月舞衣手右手微微一松，然后身体向前，左手将从半空当中落下的长刀接住，然后向着蓝染的脑袋斩了过去！
　　“反应力不错。”
　　蓝染说着长刀架在身前向上微微一挑将观月舞衣手中的长刀连带着左手挑空，然后刀柄打在观月舞衣的肚子上。
　　“哇――”
　　观月舞衣口中吐出一口酸水，然后...嘴角裂开一丝笑容，被挑空的左手猛的用力斩了下来！
　　砰―――
　　“哦...”
　　蓝染上挡的刀微微的向下一沉。
　　“力量变大了...灵压也是...痛楚的原因吗...”
　　“大概吧！”
　　舞衣说着脸色发红露出兴奋的笑容说着手中长刀再一次的向下用力斩了下去。
　　“蓝染队长！”
　　在一旁观看的五番队队员惊叫着喊道。
　　“没关系...你们不要过来...”
　　蓝染说着脚下的地板开始微微的开裂，手也在微微的颤抖，但是脸上还是一如既往的保持着笑容说道：“好了，我们继续吧。”
　　“别死了啊！”
　　扑哧――
　　“什――”
　　观月舞衣刚说完胸口就出现了一道长长的刀痕，血流了出来，蓝染不知道什么时候出现在了她的身后！
　　“去死吧――”
　　观月舞衣好象没有感受到胸口的伤痛一班，手中长刀换到右手上用力的向着身后回我的过去。
　　轰――
　　强的攻击，将蓝染都打退了好几步。
　　“哦...感受不到痛楚吗...正常人的话多多少少都会暂停一下吧...刚刚的那个伤势。”
　　“啊...没错...”
　　观月舞衣将刀收了回来。面色发红...在别人看不到的地方，死霸装的下面已经成河了啊...
　　毕竟...痛觉变成了快感吗...
　　虽然自己本身也有这个能力，但是斩魄刀带来的更加的强烈啊...
　　快感...加上...力量上升的感觉，出乎预料的强劲啊。
　　而且，蓝染刚刚的一击伤害并不大，表面上看除了不少血，但是没有伤到要害，用灵压就能够大概的止住血了。
　　“是吗...”
　　蓝染笑了笑说道：“怪不得...没想到，我都已经用全力了，你都能挡下来，果然厉害。”
　　观月舞衣挑了挑眉...
　　‘你要是用全力了我就去吃屎！现在...表现出来的估计也就是一般队长...呃...可能更低一点的实力吧...原来如此，怪不得在你【死】的时候其他人虽然意外但是却认为谁都有可能...现在的蓝染，大概在其他人面前表现出来的实力应该是...嗯...最下等的队长的实力吧...真能装啊...’
　　“那么...我差不多也该使用斩魄刀了吧...”
　　“什么――？”观月舞衣瞳孔猛地一缩。
　　蓝染说着将斩魄刀放到了自己的面前说道：“破碎吧，镜花水月。”
　　下一刻，四周突然间出现了大量的水雾，蓝染的身体也看不到了。
　　“我的斩魄刀，镜花水月，是流水系的斩魄刀，利用雾于水的乱反射，扰乱敌人的视线让敌人自相残杀...当然，也可以这样使用。”
　　说着，观月舞衣就感觉自己的四周出现了数个蓝染。
　　“这样的话...你还能够辨别出，到底...那个才是真实的我吗？”
　　喂喂，还真敢说啊...
　　观月舞衣额头上滴下了一滴冷汗。
　　这样的话...催眠仪式也就完成了吧...自己...也就成为了镜花水月完全催眠的俘虏...
　　混蛋...
　　不知道自己的写轮眼能不能看穿这个幻术啊...
　　嘛...总之先加油吧。
　　不过说到底，为什么会发生这样的事情呢？
　　这就要从早上说起了...
　　今天早上。
　　“那么...瞬步的练习就到这里吧。”
　　蓝染说着看着一旁的观月舞衣说道：“感觉怎样？有没有什么问题？”
　　“啊...问题有一点啊...不过蓝染队长有事吗？等明天在问也可以的。”
　　“不，现在就问吧，一会...你就和我切磋一次吧，在五番队全体的面前。”
　　“唉？为什么？”
　　“因为，你直接从真央护庭学院当中毕业...不，提前毕业，就立刻的成为了五番队的六席，队员，多多少少的有一些不满，所以...我希望，你能够在所有人的面前展示一下自己的实力，瞬步、鬼道、白打、斩术，什么都可以使用，当然，包括斩魄刀的始解。”
　　蓝染顿了顿说道：“当然，你要是拒绝也可以，六席的位置也不会变，依旧是你的。如何？”
　　“嗯...可以啊！”
　　观月舞衣笑了笑说道：“这样的话也能够让我确认一下我和蓝染队长的差距，我同意了。”
　　“是吗...那么..先休息休息吧..还有一段时间。”
　　“是！”
　　然后――五番队演习场。
　　观月舞衣看着在一旁的蓝染呼出了口气。
　　“起舞吧，绯音。”
　　下一刻，观月舞衣手中的长刀就变为了红色水晶一样的东西...
　　就好像一个长刀形状的贤者之石。
　　“哦...一开始就始解吗...”
　　“当然了。”
　　观月舞衣看着蓝染呼出了口气说道：“对手是队长，怎么可能放松吗，要是不始解的话，估计一瞬间就会被干掉了吧。”
　　“是吗...”
　　“蓝染队长，需不需要我动手？毕竟是六席，您直接上的话...”
　　“没关系，银。”
　　蓝染对着在一旁的银笑了笑说道：“我就可以了。那么...你随时可以动手了。”
　　“是吗...那么...上了！”
　　“啊...来吧...”
　　......
　　大概就是这样的事情吧...
　　观月舞衣眼神不断的向着两边扫过...
　　虽然，蓝染没有使用真正的能力――完全催眠。
　　但是...这个扰乱自己的视线的能力依旧很强大。
　　利用镜面反射的原理...
　　不...只是让别人认为是镜面反射什么的，但是实际上，在哪个部位出现，完全是蓝染自己想的。
　　毕竟...这些水雾还有蓝染的身体全部都是假的。
　　是欺骗了自己的五感制造出来的。
　　不过...
　　真身大概就隐藏在其中吧...
　　观月舞衣看了看四周的几个同时拔刀向自己斩了过来的蓝染深深的呼出了口气。
　　......
　　“那么...观月舞衣成为我们五番队的六席...应该没有反对意见了吧...”
　　蓝染看了看四周的人群说道。
　　“啊...是！”
　　五番队全员看着身上受到了无数的伤势，灵压都已经攀升到了队长级的观月舞衣说道。
　　傻子才会反对啊...别说六席了，放在别的番队副队长都有可能吧...嘛...当然他们番队有一点够呛，毕竟...银副队长就要正式的成为队长了啊。
　　“那么...差不多可以了吧...”
　　蓝染看着观月舞衣说道：“再这样下去你会死的。”
　　“大...大概吧...”
　　快感太强烈了...观月舞衣感觉自己说话都有一些模糊了...只想砍人啊...
　　灵压真是好东西啊...要不是灵压的话自己都站不住了吧...
　　太强烈了啊...
　　都有一点站不稳了啊...
　　在地上，一大圈的红色的血迹，都快成河了...嗯...里面有一些可能是从某个部位流出来的水...
　　反正她现在全身上下都湿透了...尤其是下面...不过估计...都认为是血了吧...
　　“那么...到这里就结束吧...”
　　蓝染说道：“接下来就去四番队接受治疗吧...真是的...没想到你这么拼命，而且...这个能力真是在适合不过练习战了啊。”
　　是的...只要没有致命伤，只要还有一口气就能够越来越强的去战斗，感受不到伤痛，不会因为痛苦而停顿下来。
　　在适合不过了...
　　真正的战斗可能会攻击要害，但是练习的话...即使是这样真刀真枪的练习，估计也会尽量的偏离要害。。
　　只要血没流干，真逗都没完没了了啊...
　　不过...
　　“对了。”
　　看着已经将长刀放了起来，大概的做了一下止血措施躺到了担架上的观月舞衣蓝染说道：“你，要是有时间的话正好，就在四番队学习一下【回道】吧，那样的话你的这个能力就将会变得更加的强大了。”
　　“嗯...说的也是啊...”
　　观月舞衣想了想说道：“那么...拜托了呢，蓝染队长，帮我和四番队的人说一下，我先睡一会了。”
　　看着话音刚落就睡...不，应该说是因为失血过多昏迷过去的观月舞衣蓝染摇了摇头说道：“我知道了，会帮忙的，那么，你们也快点将她送到四番队吧。”
　　“是！”
　　几人说着就将观月舞衣抬了出去。
　　“蓝染队长...这样，真的好吗？告诉她能够变得更强的方法...”
　　银看着四周没什么人了，于是靠过来说道。
　　“不...没什么...”
　　蓝染依旧保持着一如既往的笑容说道：“即使是我不说，她也早就想道了，我，不过就是，卖了一个可有可无的人情罢了...她斩魄刀的能很有趣...而且...有着自己的想法，看看，能不能将她争取过来吧。”
　　......
　　“卯之花队长！卯之花队长在吗？”
　　“谁？这里是四番队！不要在这里喧哗。”
　　“啊...抱歉，我是五番队的中田F志，来这里是想要请卯之花队长帮忙治疗一下，我们五番队的六席――观月舞衣。”
　　“观月舞衣...这个名字有一点熟悉啊...对了！这不是那个半年时间就毕业了的天才吗？她怎么了？”
　　“这个...”
　　中田F志身体微微的让开露出了担架当中的观月舞衣说道：“她...受到了很严重的伤势。”
　　......
　　“情况大概稳定下来了，没有致命的伤势，只是失血过多罢了，接下来只需要静养一段时间就能够恢复。”
　　卯之花说着看了看身后的观月舞衣说道：“不过...这个孩子，到底是怎么，才会出现这么多的伤势？是谁下的手？”
　　“这个...是蓝染队长。”
　　“什么？蓝染队长怎么会做这种事情？”卯之花有一些惊讶的说道，在她的印象当中蓝染不是这样的人啊。
　　“这个...对不起！全怪我们！”
　　“到底...怎么回事？”
　　【省略具体解说N+字】
　　“原来如此。”卯之花烈点了点头说道：“你们不服气这个空降的六席，而这个人在演习战当中还一直不认输...真是的...不过，没想到还有这样能力的斩魄刀啊...”
　　“是！另外，蓝染队长还希望卯之花队长能够教导观月六席回道，这样的话也能够增加她的战斗力，下一次的话不至于受到这样的伤势。”
　　“是吗...我知道了，同意了。”
　　卯之花烈笑了笑说道：“那么，你可以回去告诉蓝染队长了，这里就让她静养一段时间吧。”
　　“是！”
　　说着几个抬着担架来的五番队队员就离开了。
　　看着离开的五番队的队员，卯之花烈将目光看向了在一旁的观月舞衣。
　　“受伤越严重实力越强吗...估计，更木应该很喜欢这样的能力吧...而且...”
　　这家伙...兴许能够将更木剑八的全部的力量都爆发出来...
　　不够首先...还需要加强本身的力量，以及...
　　回道的修炼吗...
　　“相比起五番队...你更适合十一番队啊...”
　　不过...


第六章 痊愈
　　“这里是...是，我的心灵世界吗...”
　　看了看四周熟悉的景色，观月舞衣叹了口气。
　　这是一个空白的空间，中间有一扇巨大的门。
　　那是真理之门。
　　这里，和在钢之炼金术师FA世界时候的真理的所在地一样，没什么变化。
　　只不过，空间好像很大，很广阔的样子。
　　“欢迎回来，舞衣。”
　　真理之门的面前，一个眼珠一样的东西立在那里没有嘴巴，但是声音大概就是从那里发出来的。
　　“啊...这么说...我昏过去了吗。”
　　“看起来是这样没错，怎么样？要在这里练习一下剑术吗？还是学一下d解？或者...你要离开这里？”
　　“这个嘛...”
　　观月舞衣想了想说道：“嘛，我还是呆一会吧在回去吧。到时候，身体应该也好的差不多了。”
　　“是吗...”
　　眼球立在那里说道：“你，太乱来了，这个斩魄刀的能力你应该知道的吗？需要搭配贤者之石一起使用，要不然的话会死的。”
　　“嘛，贤者之石这东西制作起来毕竟费劲，而且材料的要求也很高，人类的灵魂。制作起来太费劲了，不过没问题，这一次等我醒过来了的话应该有机会去学习回道，到时候，也能够恢复我的伤势，也能够取得一定的效果吗...”
　　“是吗...你自己怎么想的就随你吧，左右我不过是你的刀罢了，努力加油吧。”
　　“啊，我知道了。”
　　......
　　“醒过来了吗？”
　　观月舞衣刚刚恢复意识就听到了这样的一个声音。
　　“嗯...这里是？”
　　“这里是四番队，蓝染队长派人将你送到这里进行治疗，现在看起来情况还不错。”
　　观月舞衣睁开眼睛就看到了一个身穿白袍头发梳到前面挡住自己脖子的女人在看着她。
　　“卯之花队长？”
　　“对。”
　　卯之花烈点了点头说道：“你失血过多，没事的话还是在床上躺着比较好。”
　　“是吗...对了，我昏了多久？”
　　“不长，还不到一天。恢复速度很快啊。”
　　观月舞衣点了点头松了口气：“话说，蓝染队长又和您说吗？我要学习回道这件事情。”
　　“啊，这个吗，蓝染队长已经和我说了...那么接下来你就在我这里先学习一段时间的回道吧...对了，正好，你现在身体失血过多，首先，就教你一下使用回道恢复血液吧，你，就用自己的身体感受一下吧。”
　　“是～～”
　　......
　　“――！！”
　　淡淡的萤光闪烁在观月舞衣的手掌上，将伤口磨平。
　　回道和掌仙术有一点像，但是也有很大的不同。
　　而且恢复的速度更快。
　　死神的身体...不，这个世界的灵魂全部都是由灵子构成的。
　　所以...回道更像是灵子的重构。
　　将伤口处的灵子进行重构，有点类似于炼金术。
　　理解、分解、在构筑。
　　将伤口处的灵子分解，然后重新构成为肉体的部分。
　　这样的话伤口就恢复了。
　　并且，和火影忍者世界的时候不同，在这个世界好像没有办法使用手臂之外的地方去治疗。
　　因为...
　　死神的灵子的放出口就在双手的手腕上。
　　将双手的灵压放出口封住的话，甚至会因为体内的灵压无法放出而将自己烧死。
　　蓝染就这么被浦原喜助阴了一次。
　　嗯，然后就完完全全的进入到了第一形态，估计这个时候能够无视这个封印了吧...
　　也就是说...很有可能虚和灭却师的灵子放出口不在这里。
　　嘛...毕竟虚老是从嘴里扔个虚闪什么的也不意外。
　　总之...
　　现在的她好像没有这方面的可能性。
　　即使是利用灵压防御身体，灵压也是从手腕当中出去，然后才开始防御的。
　　所以这里是关键。
　　还有后颈...
　　找个机会也要做一个类似于蓝染的百万盾的防御啊...
　　“看来你已经学的差不多了啊...伤势也好的差不多了，那么，随时可以离开了。”
　　卯之花烈推开门看着观月舞衣这样说道。
　　“嗯？是！万分感谢，卯之花队长。”
　　“接下来需要做的就很简单了，那就是多加练习，有什么不懂的地方随时可以过来问我，一般情况下我是不会离开四番队的。”
　　......
　　换上死霸装，将长刀别在腰间，观月舞衣就离开了四番队。
　　不过并没有直接的回到五番队当中，而是在静灵庭当中开始乱晃。
　　“这里是三番队，这里是四番队、那边是五番队。”
　　观月舞衣一边走着一边不时的拿出一个卯之花队长赠送的地图。
　　她拒绝了四番队队员的陪护，自己一个人的话轻松一点。
　　“这里是二番队，隐秘机动吗...嗯...然后再去别的地方看看吧。”
　　一路上也遇到了不少的死神，不过也没有什么人上来搭话或者盘问，大概是静灵庭安静的太久的原因吧...
　　根本就没想到会有入侵者什么的，嘛，她也不是入侵者就是了。
　　“嗯...樱花居，餐厅吗，静灵庭里还有这种地方吗...”
　　摸了摸肚子，感觉稍微有一点饿的观月舞衣就像着里面走了进去。
　　钱的话她也有。
　　进入到五番队之后六席这个位置也给了不少钱。
　　怎么说...吃一顿饭的钱总该有了吧？
　　“哦...人不少吗...”
　　找了一个位置观月舞衣就坐下了。
　　看来这应该是店里的最后一个位置了啊...
　　小店不大，大概也就能够容纳二十人左右。
　　而且别的都坐满了，就她这里只有她一个人，有一点小尴尬啊。
　　“这位大人，请问你要吃什么？”
　　一个身穿
　　“这里很火啊。”
　　“嗯？大人是新人？”
　　“啊，没错，前段日子才进的护庭十三番队，这里也是第一次来。”
　　“是吗...这里可是静灵庭当中最好的地方了啊。人的话当然会多了。”
　　“唉...是吗...我看看啊。”
　　拿过菜单，观月舞衣仔细的看了看：“嗯，给我来一杯清酒，再来个...秋刀鱼吧...再来...对了，这个麻辣豆腐好象不错啊，来一个。对了，再来一份炒饭吧。”
　　“是。还请请稍等。”
　　好长时间没有吃辣的了啊...嘴里都淡出鸟来了。
　　嘛...不过是麻辣豆腐不是麻婆豆腐差评。
　　没等多长时间饭菜就陆陆续续的端了上来。
　　“嗯...酒不错，鱼也可以。不过...”
　　豆腐不辣啊...只是放了几个辣椒有一点辣味罢了...真是的，想吃辣的啊...嘛...先凑合一下吧...
　　于是，观月舞衣一边看着店里的一个个人一边慢慢的吃着桌子上的菜。
　　实际上她想一边看风景一边吃的，但是没办法。
　　靠窗的位置早就有人了啊...
　　真是的。
　　“啊嘞？今天的人都满了啊。”
　　“那是是你来晚了。”
　　“啊...都怪小七绪啦。”
　　“真是的...还非要我来陪你。”
　　“哈哈，偶尔喝点酒对身体也好啊。”
　　听到声音的观月舞衣向着门口的方向看了看，然后就看到了两个虽然没见过，但是见到第一眼就认出来的人。
　　京乐春水、浮竹十四郎。
　　“欢迎光临，京乐队长，浮竹队长。”
　　“啊，老板啊，办妥，来两杯清酒，在来两个小菜...就...啊...这里吧。”
　　京乐春水说着坐到了观月舞衣的面前说道：“那么，小姐，我们坐一起没事吧？”
　　“嗯...随意随意，毕竟是队长大人吗。”
　　“哈...哈哈，嘛，我们这边也是没地方了，实在是抱歉了啊。老板！在添一个凳子！”
　　说着招呼浮竹十四郎也坐了过来。
　　一路上和四周吃饭的死神打了一个招呼，互相也没有说什么，毕竟...这里的一般都是常客，嘛...当然也有过来套关系的就是了。
　　“嗯...小姐你很面生啊...感觉没见过啊。”
　　京乐春水有一些疑惑的摸了摸下巴说道：“你是几番队的？”
　　“我？”
　　观月舞衣喝了一口清酒说道：“我是五番队，蓝染队长麾下的，没看过我很正常啊，毕竟我才刚刚加入护庭十三番队。”
　　“唉，蓝染队长麾下啊...而且...刚刚加入...莫非...”
　　“莫非你是观月舞衣吗？”浮竹打断了京乐的话突然间说道。
　　“嗯？啊，没错，我就是观月舞衣，没想到队长大人都认识我啊，真是荣幸荣幸。”
　　“哪里哪里。”
　　京乐摆了摆手说道：“你在护庭十三队很有名的啊，入学半年就毕业，就能够斩杀真虚，而且斩魄刀好像还始解了吧？并且能够逼迫身为队长的蓝染始解，你的事情已经传遍整个静灵庭了啊。”
　　“哈？这么快？”
　　“是啊，你们五番队有一个在静灵庭当中都很知名的大嘴巴给说出去的，嘛，那个番队都有一两个这样的人罢...嗯...也有几个没有。”
　　比如一番队、二番队还有六番队就没有大嘴巴....
　　队长问题。
　　“唉...是吗...”
　　“没错，而且...本来像是你这样的天才都是百年难得一遇，再加上你还是一个女人，像是你这样的女人完全可以说得上是千年一遇了啊。”
　　“哪里哪里，哪有你说的这么厉害。”
　　“有哦。”浮竹十四郎笑了笑说道：“虽然，护庭十三队当中不乏女性队长，但是...卯之花队长的情况不清楚，夜一小姐的话根本就没上学校，而且从小接受教育具体的情况不知道，现在的二番队的碎蜂队长在你这样的年纪也没有你这样的成就。总之...未来你会成为一名队长也是很有可能的事情，只要...”
　　“学会d解吗...我知道我知道。不过现在我才刚刚学会始解，d解完全是遥遥无期啊...”
　　“哈哈，慢慢练习吧。”
　　时间流逝，观月舞衣又和二人唠了两句，吃完饭就离开了。
　　嗯...饭钱没付，算在他们两个头上了。
　　四处有走了走。
　　大概的熟悉的一下静灵庭就准备回五番队了。
　　一天的时间根本走不完。
　　静灵庭的话相对来说还是太大了。
　　不过...
　　一些标志性的建筑倒是记住了小半就是了。
　　“观月大人。”
　　“观月大人。”
　　四周，一些路过的队员都用尊敬的目光看着她。就连一些席官和比她高位一些的也点头示意，虽然没有说什么但是也带着一丝丝的尊敬的目光。
　　力量代表一切。
　　而且...市丸银即将晋升为队长，那么副队长的位置也很明确了，估计...就是这个勉强能够和蓝染队长打成平手，逼迫队长使出始解的人了...
　　现在的六席，未来的副队长，在这个五番队当中，一人之下万人之下。
　　即使是整个护庭十三队，在她之上的也只有十三人。【四十六室不是护庭十三队...不算。】
　　“咚咚――蓝染队长，我回来了。”
　　“啊，舞衣啊，进来吧。”
　　哗――
　　观月舞衣江门推开看着在做什么公务的蓝染挑了挑眉毛。
　　“真是的，回来了也不提前说一声，我派人去接你回来，怎么样？没有迷路吗？”
　　“嘛，谢谢蓝染队长了，不过我可没有迷路啊，而且还好好的在静灵庭当中转了一圈呢。”
　　“是吗...有遇到什么有意思的事情吗？”
　　“啊，遇到了两个队长，京乐队长和浮竹队长，在吃饭的时候。”
　　“是吗...”蓝染点了点头笑了笑，看不出一丝一毫的其他的情绪很自然的说道：“京乐队长和浮竹队长都是百年队长，实力强劲远非我能够相比的，你要好好相处啊。”
　　“是！我知道了，蓝染队长，不过...”
　　“嗯？不过什么？”
　　“不过，真的有人会比你强大吗？蓝染队长？”
　　“啊，有的。”蓝染笑了笑说道：“护庭十三队当中，现任的队长几乎都比我要强，甚至...就连银的实力可能都比我要强一些。”
　　“唉？副队长有这么强？”
　　“啊，没错。”
　　蓝染依旧温和的说道。


第七章 时间流逝
　　“蓝染队长在说笑呢。”
　　就在这时，外面一个声音传来，接着门被推开了。
　　“蓝染队长可是很强的，这一点，你自己应该也有感受了不是？我的实力怎么能和蓝染队长比吗，完全不是一个档次的啊。”
　　“真是的...银，你刚刚在偷听了吧。”
　　蓝染摇了摇头表情略显无奈的说道。
　　“不是哦。市丸银笑了笑说道：“只是蓝染队长和舞衣你们两个的声音我恰好听到罢了。”
　　“那和偷听也没什么差别吧...”
　　观月舞衣有一些无语的说道...
　　不过还真有意思啊...
　　蓝染...还有市丸银...
　　这两个人应该一直在相互试探吧...
　　不...表面上看是朋友，但是...实际上的话...
　　嘛，不过这些也应该都是演戏罢了...应该是...特意的演给自己看的吧...
　　因为...现在的自己不值得信任。
　　“来这里有什么事吗？银。”
　　“不，没有。我不过是恰好路过罢了。”银用自己一如既往的音调说道：“只不过有一些好奇所以就凑了过来...没什么事的话我就先离开了。”
　　“是吗...那么，天色也不早了，银，你也早点休息吧。”
　　“是是，我知道。”
　　看着离开的市丸银，蓝染笑了笑说道：“不要在意，银就是这样，实际上是一个不错的人，习惯了就好了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　观月舞衣点了点头表示理解的说道：“那么，没什么事情我也就先走了吧...时间确确实实的也不早了。”
　　“啊，没错，对了...”
　　蓝染突然间顿了一下说道：“舞衣，你是...为什么成为的死神呢？”
　　“嗯？这个吗...”
　　观月舞衣假装想了想说道：“为了更好的活下去，为了变强吧。”
　　“是吗...为了...变强吗。”
　　蓝染的嘴角挂起一丝笑容，在那一瞬间，有一丝的阴森的感觉，要不是观月舞衣确确实实的知道蓝染的真面目的话，估计会认为是错觉吧...
　　但是实际上确实是错觉...因为对于蓝染过渡的警惕所以下意识的认为蓝染这个时候的表情会出现一些变化。
　　实际上，蓝染的表情一直没变。
　　一直是...温和的笑容。
　　“那么...你可要好好的加油了，另外...不要操之过急。”蓝染面色微微的有一些严肃的说道：“要...自己却掌控力量，而不是被力量吞噬了自己。”
　　“不要被力量吞噬了自己吗...谢谢您!蓝染队长！谢谢您的忠告！”
　　要不是知道你的真面目还真认为你在关系自己呢...
　　而且...即使是知道真面目，在那一瞬，观月舞衣的内心也确确实实的有一些感动。
　　伪装的太厉害了！
　　和自己相比完全是两个档次啊...
　　看来...学习的东西更多了。
　　除了鬼道、斩术、瞬步、白打之外，还有另外一样要学的...那就是演技！
　　“嗯，那么...记住就好，接下来就靠你自己了。”
　　“是，那么我就先离开了。”
　　“啊，早点睡吧。”
　　蓝染依旧温和的笑着顺带的摆了摆手，目送着观月舞衣离开这个房间，然后回过身处理公务，面色没有一丝一毫的变化，依旧无比的温和。
　　………
　　【投票一下，我目前写的蓝染符合你心中的感受的点赞，不符合的点黑。并留下你的意见。作为一个蓝染粉，即使蓝染和主角不是一伙的，我也想要写出一个靠近原著的蓝染。就这样。】
　　镜花水月……写轮眼能不能够看穿不知道。
　　说到底镜花水月的能力是控制五感，并不是单纯的幻术。
　　写轮眼，也只是眼睛。
　　看不穿镜花水月的话也不是什么意外的事情。
　　所以…要想一想其他的办法，比如…想办法开发个第六感什么的……
　　毕竟蓝染能控制的只有五感……
　　翻了翻系统上面的一大堆东西，观月舞衣叹了口气。
　　百年多的时间，差不多应该够了吧……
　　不过…到时候再说吧……
　　话说已经当BOSS的理由是什么啊…好难想啊，高端大气上档次的理由…
　　……
　　“那么，差不多就是明天了吧，银。”
　　蓝染看着在自己面前的市丸银嘴角上挂着温和的笑容说道
　　“啊，没错。”市丸银也保持着自己的那种笑容说道：“明天我差不多就应该去当三番队的队长了吧……那么，接替我位置的大概就是观月舞衣了吧。”
　　“啊，没错。放在我的身边比较容易掌控。”
　　“是吗……”
　　市丸银一如既往的笑道：“我记得之前的平子队长也是这么想的啊，结果，还是被你给算计了啊。”
　　“啊，大概吧。”
　　蓝染嘴角的笑容依旧，但是不知道为什么给人一种十分可怕的感觉。
　　“但是啊，银，你要知道，我，并不是平子真子，我是蓝染，蓝染忽右介。”
　　市丸银愣了一下笑了笑说道：“是吗……我知道了。”
　　“而且啊，银。”
　　蓝染的表情回复了过来，嘴里却说道：“我可不只是布置了镜花水月这一重保险啊，她是没有威胁的。这一点，不用怀疑。”
　　“嘛，当然，你也可以理解为我的自信。”
　　蓝染顿了顿继续说道。
　　“是吗…我知道。”
　　市丸银笑了笑站了起来说道：“那么，我就先离开了。”
　　“啊，路上小心，银。”
　　“是是。”
　　市丸银说着摆了摆手推开了门。
　　……
　　“那么，我就走了。”
　　市丸银冲着身后的队员摆了摆手就和蓝染一起离开了五番队。
　　“那么，我们就离开了。”
　　不同于市丸银的温和的声音响起说道：“接下来这里就拜托你了。观月副队长。”
　　说着将一个写这五字的木牌放到了观月舞衣手中说道：“如何？”
　　“是是。”观月舞衣结过蓝染手中的木牌看了看说道：“呀嘞呀嘞，这个晋升速度还真是够快的啊……呐，蓝染队长，我又没有破尸魂界的记录？”
　　“这个吗……”
　　蓝染笑了笑说道：“虽然，我也没有关注这方面，不过，在最近这千年当中应该是没有了吧。”
　　“唉…是吗…不过晋升的速度这么快真的好吗？队员们会不会不服啊。”
　　“啊，这一点…你看看你身后的队员不就好了吗？”
　　蓝染笑了笑示意观月舞衣看自己的身后说道。
　　“大家……”
　　观月舞衣脸上有一些感动，内心当中毫无波动的回国过了头。
　　“安心吧！”
　　一个队员点了点头说道：“我确实不服。”
　　观月舞衣：“……”
　　“没错！我也不服！”
　　“我也是我也是！毕竟你才加入我们五番队多久啊！怎么可能服气啊！”
　　“是的，虽然你的斩魄刀很厉害，但是只要一开始能够打败你也就赢了！”
　　“看来不服气你的人还是很多啊。”蓝染笑了笑说道：“那么…等我回来就比试一下吧，赢的就是新的副队长，至于现在的话，就先让舞衣当吧，如何？”
　　“好吧。”
　　“蓝染队长这么说的话就算了。”
　　“嘛，既然都这么说了，那么就等蓝染队长回来吧。”
　　蓝染笑了笑看了看观月舞衣说道：“那么…你看如何？这个副队长到底…”
　　“当然是当了！”
　　观月舞衣叹了口气说道。
　　虽然对于这些不知死活的队员感觉有一点二。
　　不过…嘛，当然还是要当了，虽然当不上队长不过副队长还是不错的。
　　尤其是五番队BOSS候补的位置，没有舍弃的需要啊。
　　至于不服的队员……
　　“嘛，这些家伙打服就好，也让他们见识一下什么是力量。”
　　“喂！你这家伙！不要太狂妄了啊！！”
　　“没错，你的天赋确实很厉害不要小看我啊！”
　　蓝染笑了笑刚准备说什么一个声音从外面传了出来。
　　“蓝染队长，还要我等多久？”
　　市丸银的语气当中带着一些笑意和疑惑说道：“再这么下去可要迟到了哦。”
　　“啊，我知道了。”
　　蓝染点了点头说道：“抱歉，银看来已经等不及了，接下来一段时间安静一点，我用不了多长时间就会回来。”
　　“是！”
　　蓝染看了看观月舞衣笑了笑推开门走了出去。
　　实际上他也不是很担心这种事情，毕竟，他们五番队是支援翻队，不是十一番队的战斗番队那样的番队……
　　观月舞衣看着离开的蓝染顿了顿等到确认已经离开了之后推开门看了看。
　　看到了蓝染转弯的背影呼出了口气。
　　“那么……”
　　观月舞衣回过头将门关上看着身后的队员拔出了腰间的长刀说道：“来！刚刚都谁说的不服？我们先练练！”
　　......
　　于是，等到蓝染回来的时候首先看到的就是倒了一地的队员。
　　当然，现在的他的身边已经没有市丸银了。
　　市丸银...成为了三番队的队长。
　　理所当然的成功了.
　　......
　　时间流逝，转眼间，就过去了数年的时间，观月舞衣也坐稳了自己副队长的位置。
　　靠的，当然是数次的将不满的人击倒。
　　没办法，实力不如人，在这样一个实力至上的世界当中这些人也无法说出什么不满来。
　　观月舞衣在这段时间当中，实力也有了很大的进步，虽然还赶不上蓝染，但是确确实实的拥有了副队长级别的力量...恩，不算斩魄刀。
　　至于之前...
　　为什么能够吊打其他人...还用说吗，一个支援番队，这些人一起上估计都打不过大前田。
　　话说前神很强的啊！
　　同时，时间转眼间，就已经到了真央护庭学院毕业的日子了。
　　而且，这一届的毕业生有一点特别。
　　“这一次，是你的那些朋友毕业的日子吧。”
　　蓝染忽右介看了看在一旁无聊的躺在那里吃东西的观月舞衣说道。
　　“啊...差不多吧。”
　　观月舞衣将甜点咽了下去说道：“如果，我要是没有提前毕业的话，今天大概就是我毕业的时间了吧...这么一想还真是怀念啊。”
　　“是吗...”
　　蓝染笑了笑说道：“不过...估计用不了多久你们就能够再一次的见面了。”
　　“恩？什么意思？”
　　观月舞衣装作有一些疑惑的说道。
　　她是知道了，露琪亚、恋次等人一开始就是先到的五番队。
　　后来，除了一个雏森都被扔别的番队去了。
　　“我已经将五番队的邀请函发给了你的朋友了，吉良伊鹤、阿散井恋次、朽木露琪亚、雏森桃。他们四个我全部都邀请了。”
　　“唉...是吗...我知道了。”
　　蓝染叹了口气摇了摇头说道：“真实的...最起码，你要处理一下你的工作啊...而不是一股脑的扔给别人。”
　　“是是，我知道了。反正那些事情有队长吗...实在不行就找三席吧...”
　　观月舞衣摆了摆手，没有在意蓝染突然转变的话题。
　　让她干活？那还不如杀了她。
　　现在，她由衷的感觉，蓝染是队长太好了。
　　钥匙队长是大狗或者京乐春水的话自己绝对不会这么悠闲自在啊。
　　只有...在这里。
　　她才能够明目张胆的休息啊...
　　毕竟，蓝染需要保持自己的和蔼的面具啊。
　　然后...朽木露琪亚等人的事情了...
　　观月舞衣微微的沉吟了一下。
　　这几个人的未来相比起原著当中，现在来看好像还没有什么变化。
　　虽然不知道这是好是坏。
　　但是最起码的，短时间当中不用担心剧情的暴走了。
　　嘛...不过怎么样都好。
　　到时候就知道了。
　　【以下，书客编辑部见闻。】
　　【我和你们说啊...路克斯女装，赞。】
　　【白狐女装....嘿嘿。】
　　【冥王大佬胸巨大，赞。】
　　【呆兮是美女。】
　　【意呆呆G奶打字压键盘...赞。】
　　【还有...某人说自己完全不担心更新，反正码字速度快...谁我就不说了...只能说...妈的破鞋！】
　　【恩，总结一下，大佬们的码字速度都很快，百分之八十都比我快，所以...他们没有更新的主要原因只有一个...沉迷于屁股无法自拔...（我不玩游戏...多良心。）】


第八章 六年
　　“终于...毕业了啊...”
　　露琪亚看着面前的这个死霸装和手中的五番队的邀请函有一些感慨的说道。
　　“啊，是啊...已经落后的五年了啊...而且...露琪亚，你明明能够提前毕业的，但是为什么...”
　　恋次有一些疑惑的说道，明明...在成为了朽木家的养女的时候就能...
　　“麻麻，这样也很好啊，也充分的体验了一下学院的生活不是？以后可就没有这样的机会了啊...而且...现在也已经提前毕业了啊。”
　　死神学员毕业之后，能够收到一些番队的邀请函。
　　当然，一般只有优秀的人才有。
　　不然的话...就只能自己一个个的番队去申请。
　　不过，你也同样可以无视番队邀请就是了，不过一般没有人这么做就是了。
　　并且...要是十三番队都没有人同意你加入的话，就只能在留级一年就是了，这是比考试更加重要的事情。
　　不过，这样的人也和有名的天才一样，百年都不会出现一个。
　　“对了，恋次，都有谁受到了五番队的邀请函啊。”
　　“啊...我记得你、我，雏森、吉良，我们四个好像都受到了邀请啊。”
　　“嗯...是吗...蓝染队长啊...”
　　“对了，露琪亚，你知不知道蓝染是一个什么样的人？你的大哥应该说过吧？”
　　说这句话的时候恋次内心有一些颤抖。
　　一个...朽木家族而且还是现任的六番队队长的大哥...距离...越来越大了啊！
　　“嗯，我大哥确实和我说过蓝染，说他是一个很温和的人，是一个老好人类型的，不过，这个番队，在加入的第一年可以随意的更换的，也不需要怎么在意就是了，自己感受就好了...嗯...当然，要有人收。”
　　“哈...哈哈...对了，也不知道观月舞衣现在怎么样了啊...我记得...好像当上了副队啊了吧...”
　　“啊，没错...五番队的副队长...”
　　“算了，这些事情以后再说吧。我们快点换上衣服然后去报道吧，我让吉良等等我们了，到时候和雏森、吉良我们四个一起去吧。”
　　“嗯，我知道了！”
　　……
　　“对了，舞衣，我记得你说过的吧？”
　　蓝染看着在自己一旁呆着的观月舞衣笑了笑说道：“你成为死神的目的是为了力量。”
　　“啊，没错，我确实说过这件事情。”
　　观月舞衣点了点头。
　　当然，自己的另外一个目的是为了成为反派BOSS...至于什么目的...还没想好，实在不行就到时候现编吧。
　　“是吗...”
　　蓝染的嘴角露出了一丝微笑说道：“那么...我有一个方法能够让你变得更强...怎么样？来吗？”
　　来到...我这边。
　　蓝染在心中如此的说道。
　　“嘛，算了算了。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“虽然看起来不错，但是力量这件事情我不想考别人的帮助，而且，我现在的实力进展速度很快啊，还没有到达极限，不用着急的啦。”
　　“是吗...”
　　蓝染笑了笑说道：“那还真是意外啊”
　　他还认为观月舞衣会同意的呢...这样的话，诱饵“暂时”也就失去作用了。
　　没错，是暂时。
　　观月舞衣成为死神的目的是为了力量...
　　这一点，不是假话，而是确确实实的实情
　　而除了自己，还有谁能够满足她的这个愿望呢？
　　没有。
　　而且，观月舞衣不同于那些没有力量的废物。
　　有着强大的力量，和强大的潜力。
　　不算d解的话，现在的观月舞衣已单轮基础能力和始解的话已经毫无疑问的是队长级的了。
　　鬼道、斩术、瞬步、白打，每一项都在飞快的进步着。
　　而这一切，才过去了短短六年的时间罢了。
　　并且，观月舞衣的修炼时间，一天也就那么两三个小时。
　　并且，还不去处理公务...
　　都在尸魂界四处闲逛，或者找一个地方躺着...
　　以后。要是能够用好了的话，作用绝对不必银要差。
　　至于会不会上钩这一点....
　　现在的观月舞衣不是已经上钩了吗？
　　现在的观月舞衣无视自己抛出去的诱饵的原因，是因为她的力量远远的没有达到极限。
　　还在以一个极快的速度变强着。
　　所以会无视自己的诱饵也是很正常的实情。
　　但是啊...死神，是存在屏障的，而想要打破这个界限，就需要打破死神和虚之间的屏障...
　　这一点...只有自己能够办到。
　　而已观月舞衣的这个进步速度，触碰到自己...或者死神的极限只是时间问题。
　　到时候...自己今天说的话语就会烙印在她的心上，等到自己无法再一次的变强的时候，就会找上自己...
　　那样的话...一个完美的棋子也就到手了。
　　很简单的实情不是吗。
　　听着外面的喧哗声，蓝染的嘴角勾起了一丝笑容抬起头说道：“看来，这一届的毕业生应该已经到了吧...比如你的那些朋友...怎么？不出去看看嘛？”
　　“嗯...这个嘛，当然要去看看了，那么...我就先出去了，蓝染队长。”
　　“啊，去吧。”
　　蓝染点了点头，看了看慢慢离开的观月舞衣慢慢的站了起来，整理的一下仪表，拿起来在自己一旁放在的斩魄刀，不紧不慢的走到了门前推开了门，走了出去。
　　这一届...有几个不错的棋子啊。
　　好好的观察一下确认一下使用的方法吧。
　　……
　　“这里就是五番队了吗…”
　　露琪亚看着面前的这个大门呼出了口气，缓和了一下自己紧张的内心。
　　自己虽然成为了朽木一家的养女，但是…
　　对于这样正式的番队内容了解的还是少了一点。
　　不过…
　　蓝染队长还是很温和的，应该还是很好相处的吧…大概。
　　“好了，露琪亚，不要太担心，毕竟舞衣也在这里啊，没事的，别担心。”
　　恋次拍了一下露琪亚的后背说道
　　“没错啊，而且毕竟我们有邀请函应该没事的吧...估计，是舞衣帮我们要的五番队的入队邀请函吧...”
　　吉良伊鹤笑了一下说道。
　　”没错哦，露琪亚，而且蓝染队长很温和的啊。“雏森桃笑了笑说道：“我们在这里一定会过得很好的。”
　　“哦哦，是新人吗？”
　　就在这时一个人从五番队的大门当中走了出来看了看几人说道：“喂！大家，新人来了哦！！”
　　“哦哦新人啊。”
　　“这一届的新人看上去不错啊”
　　“没错啊，而且我们五番队好像已经有一段时间没有有拿邀请函的人来了啊。”
　　“对了，新人们，你们的名字叫什么？
　　就在几人面面相觑有一点对这些前辈没有办法的时候，一个声音从里面传了出来。
　　“喂！你们在干什么？”
　　听到声音的五番队队员愣了愣。
　　"副队长！"
　　下一刻，所有人几乎一起的说说道。
　　副队长？
　　露琪亚等人愣了愣。
　　五番队的副队长...也就是说...
　　“观月舞衣？”
　　“没错。
　　观月舞衣慢慢的走了出来笑了笑说道：“呦，有一段时间不见了啊。你们过的怎么样？”
　　之后，露琪亚等人又和蓝染见了一面。
　　然后...就在这个五番队当中呆了下来。
　　成为了五番队的一员。
　　不过，并没有席位就是了。
　　死神席管的位置实际上可并不是那么好得的。
　　虽然四人都是真央互庭学院的优秀学员。
　　不过想要当上席管还是需要很长一段时间的。
　　不是每一个人都是天才的。
　　......
　　“最近过的怎么样？”
　　露琪亚看着坐在自己对面的观月舞衣说道。
　　这里是距离五番队一个还算近的饭店。
　　几人刚刚毕业，理所应当的开起了聚会。
　　“我啊？还行吧。你们怎么样？有没有学会始解什么的？”
　　“恋次学会了。”
　　“恩？啊，我的斩魄刀已经能够解放了。
　　恋次笑了笑说道：“怎么样？厉害吧？”
　　“是是，很厉害很厉害。”
　　观月舞衣有一些敷衍的说道
　　“那么接下来你们有什么打算？是就留在五番队还是去其他的番队？”
　　“这个嘛...我到时候应该会考虑一下吧..."
　　恋次说着看了看在一旁的露琪亚，他...很有可能去六番队，因为这样的话...
　　“我会留在五番队，留在蓝染队长的身边！”雏森桃坚定的说道...
　　能够来到五番队她的愿望就已经实现了。、只要....
　　“是吗...”
　　“我倒是哪里都可以啊。”
　　露琪亚想了想说道：“嘛...这大概也是因为我不太熟悉各个番队队长的原因吧...我到现在连他们的名字都没有全部记住....见过面的也只有大哥和蓝染队长两个人...总之...到时候再说吧。”
　　“恩...我差不多也就是这样吧...”
　　吉良伊鹤想了想也这样说道。
　　毕竟...都不是十分的熟悉不是...
　　之后几人又唠了唠然后就解散了。、该干什么干什么...
　　然后...观月舞衣照例的去和蓝染切磋，学习。
　　不过...
　　表面上看来。
　　每一次的观月舞衣和蓝染的战斗全部都是势均力敌。
　　不过...用屁股想也知道。
　　蓝染到底除了几分力。
　　虽然，蓝染经常会惊讶自己的实力哦。
　　恩...不过估计是装的。
　　只不过，蓝染的演技实在是太好了。
　　至于是真的还是装的，完全就看不出来啊...
　　只能够靠着自己去大概的想象。
　　时间，在慢慢流逝。
　　而就在这一届，真央护庭学院再一次的出现了一个天才学员。
　　日番谷冬狮郎。
　　风头比起观月舞衣来说丝毫不逊色。
　　入学的考核可能比观月舞衣差一点。
　　但是在学校当中的进步却比观月舞衣还要强....
　　.........
　　“那么，我就出去玩了哦，蓝染队长。”
　　观月舞衣摆了摆手，推开了五番队的大门向着外面走了出去。
　　“真是的。
　　路过的蓝染摇了摇头。
　　想了想，自己就慢慢的跟了上去。
　　不过...
　　别人是看不见蓝染的...
　　他们能够看到的，只是一个普通的死神罢了，整个尸魂界当中，不论是学员的学生还是正式的死神吗，除了东仙这个瞎子之外，所有人都成为了他镜花水月的俘虏。、想要不被发现太简单了。
　　一般，催眠仪式的进行就是在二年级，或者三年级。
　　即使是观月舞衣这样的超级天才。
　　在学院当中毕业之后也会被蓝染找到植入镜花水月。
　　所以...现在，尸魂界当中已经没有人能够拜托他的镜花水月的控制了。
　　不过....他对于经常在尸魂界当中乱晃的观月舞衣的目标有一点好奇啊。
　　所以自己就跟了过来...
　　那么...观月舞衣的目标是什么呢？
　　为什么老在尸魂界当中乱晃？
　　这一天，观月舞衣吃完早饭之后，回到了自己的房间当中微微的呼出了口气。
　　距离朽木露琪亚等人加入到了五番队之后已经过去了一个月的时间。
　　虽然，像是他们在一起这样的事情也很不错。
　　但是这样实际上是不被允许的。
　　虽然没有明确的写出来就是了。
　　这算是一个隐藏起来的禁忌把。
　　观月舞衣看了看自己手上的已经有婴儿拳头大小的嫌这只是微微的呼出了口气.
　　现在的贤者之石已经变得这么大了。
　　外表血红，但是里面却还透漏着一丝丝的蓝色的光芒。
　　这个贤者之石到底是用了多少的人命制作出来的已经完全不知道了。
　　不过...能够成功就好。
　　即使这些人们都是无辜的也不能够制止观月舞衣的想法......
　　只要能够成功就好！
　　这样想着，观月舞衣推开了门走了出去，今天继续，自己的贤者之石的制造。
　　【网吧码字ING，本来寻思今天就能回去的，结果被拉去包宿了2333真是苦恼啊。】
　　推书：《手游二次元》


第九章 蓝染和舞衣
　　流魂街。
　　越往后面的区就越混乱，也就是说...
　　越靠后面的区，失踪，死亡的人也就越多，并且...好不引人注目。
　　砰――
　　“第十个。”
　　将面前的这个男人一个手刀砍倒，观月舞衣微微的松了口气。
　　第十个。
　　这样的话也就完事了。
　　十个人，自己应该能够做出一点贤者之石了。
　　虽然，自己在钢炼的世界当中偷取了那个世界的一点神之力，但是，世界不同，直接凭空的炼制贤者之石还办不到。
　　但是...布置下炼成阵的话就可以了。
　　“嘛...虽然使用人类做贤者之石有一点不人道，但是谁叫我现在是反派呢，总要给主角一点想要打到我的动力不是，不人道就不人道吧。”
　　将这个男人放到一旁自己早就准备好的炼成阵上。
　　和其他的九个人，两个一组，分别的放在了炼成阵的五个角上。
　　然后...
　　双手合十，拍在地上。
　　“呃呃呃――――啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　本来昏倒在地上的十个人开始发出了惨叫，剧烈的挣扎了起来。
　　身体开始分解，聚集在了一起，形成了红色的气流。
　　下一刻，红色的气流聚集在了一起，融入到了观月舞衣手上的贤者之石上面。
　　“呦西，这样的话就完成了。”
　　虽然表面上看不出来什么，但是她手中的贤者之石应该已经大了一点吧...
　　没办法，不过是十个生命罢了，也就是班费指甲盖大小的贤者之石。
　　即使是融入到了她手中的这块贤者之石当中。
　　结果也不怎么明显，毕竟相对来说她手中的这块，大的有一些过头了。
　　确认自己办完了之后，观月舞衣将地上的炼成阵清除，将那些灵魂消散后剩下的衣服处理掉，然后就离开了。
　　看着离开的观月舞衣，蓝染慢慢的从一旁出现。
　　或者说...他一直在那里。
　　根本没有刻意的隐藏自己。
　　但是...
　　他的能力是镜花水月。
　　即使是自己没有刻意的去隐藏，观月舞衣也根本就没有发现。
　　不过即使是如此，他身上还是穿了一些东西，比如...浦原喜助开发的隐藏灵压的衣服。
　　并且...
　　蓝染看着手中的贤者之石，眼睛反射着光芒，看不清表情。
　　但是...确确实实的是在笑。
　　“有意思的东西。有...一丝的崩玉的气息，但是不同...给人的感觉也不同，有意思。”
　　蓝染笑了笑，完全没有想到的东西出现了。
　　而且...这个东西的作用好像并不是打破死神和虚的界限的东西...
　　不，或者说不单单是如此。、
　　之前，他使用镜花水月迷惑了观月舞衣，让她认为这块石头融入到了她手中的那个，但是...实际上并非是如此，而是到了蓝染的手中。
　　而且，要不是蓝染感觉到那块石头和观月舞衣之间的关系超乎寻常的不一般。
　　即使是自己使用镜花水月在对那块石头动手的时候也会被发现的话，他估计早就讲那个更大块的拿到手了。
　　蓝染感觉。
　　他能够用这块红色的打破死神和虚的界限，不...甚至还能够加大这个界限。
　　能够让自己的实力变得更强。
　　能够强化自己攻击的威力。
　　近乎万能的东西。
　　只不过，使用的力量越大，这个红色的石头也就会消耗的越多，一直到完全的消失殆尽。
　　所以才有意思啊...
　　虽然和崩玉有所不同，但是...
　　“没想到，竟然能够制作出这样的东西...果然有意思。我越来越好奇了啊。”
　　观月舞衣...
　　你的目的到底是什么？
　　你是在隐藏着自己吗？还是说...你本身就是这样的性格，只不过，有着什么有意思的算盘。
　　但是...
　　即使是如此。
　　即使是知道了观月舞衣这个人很危险，甚至会威胁到自己的生命...
　　是的，他的直觉是这样告诉他的。
　　观月舞衣有着威胁到他的生命的潜力。
　　上一个给他这样感觉的人，是曾经的五番队的副队长，现在的三番队队长，市丸银。
　　不过。
　　即使是如此，他也依旧把市丸银留在自己的身边了。
　　因为他很好奇。
　　并且...并不担心他会真正的威胁到自己的生命。
　　可以说是自信，也可以说是自负。
　　或者说他在养虎为患。
　　但是这些事情的话怎么样都好。
　　他完全不在意。
　　银是如此，观月舞衣也是如此。
　　在这两个人没有对他动手的时候，他也并不准备暴漏出来自己发现了二人的想法这件事情。
　　他很好奇。
　　这两个人到底会用什么样的方式来对他动手...
　　所以...
　　他决定手中的这个贤者之石就收起来吧。
　　并且，自己研究一下。
　　还有之前自己记下来的观月舞衣画的那个炼成阵。
　　很有意思的东西。
　　以后或许能够用上。
　　“那么回去吧...”
　　再不走的话，观月舞衣可就要从他的感知当中消失了啊。
　　就在蓝染离开不久...
　　在地上。
　　本来被观月舞衣破环的炼成阵的下面，一丝丝的光芒闪烁...将信息传递到了远处。
　　而在远处，受到了信息的观月舞衣皱了皱眉头。
　　想了想，脚步没有停，继续的向着静灵庭走了过去。
　　‘是蓝染吗...’
　　观月舞衣有一些疑惑的想道。
　　炼制贤者之石。
　　这种事情，要是被发现了的话，绝对避免不了自己被护庭十三番队追杀。
　　虽然，现在自己并不在意这些事情，但是多一事不如少一事。
　　尽量的将事情掌握在自己的手中。
　　所以，虽然，现在的灵体状态无法使用忍术，影分身什么的也用不了。封印、结界一类的也是如此。
　　所以他特意的为此做出了一些准备。
　　根据自己在火影世界的时候众多的结界方面的知识，结合灵压、鬼道等等。
　　制作出了一些用于感知的鬼道。
　　在制作贤者之石的那个附近，布满了细小的，肉眼无法见到的灵子构成的丝线。
　　用来感知可能出现的敌人。
　　并且，在炼成阵的下面布置感知结界，以防万一。
　　但是...
　　哪个人都靠近到了自己的身边了，在四周的布置竟然没有丝毫的警告他。
　　不单单是如此。
　　自己竟然没有丝毫的发觉。
　　而刚刚，她布置在炼成阵下面的感知鬼道却告诉她有人过去过，并且...自己刚刚炼制的贤者之石很有可能也在这个人的手上。
　　虽然因为感知结界的能力有限，不能够传递具体的信息。
　　但是...
　　在她的眼中能够办到这种事情的就只有一个人。
　　蓝染加医椤
　　除了他，没有别人了。
　　所以...已经暴漏了吗...自己...
　　那么自己还要不要回到静灵庭？会不会被抓住？
　　自己现在回去了的话...会不会是自投罗网？
　　不过...想了想...她发现，这样的可能性很低。
　　要是...蓝染想要对自己动手的话，之前在自己炼制完贤者之石的时候就会动手。
　　而不是现在。
　　再加上，他可不知道自己的后手发现了他在那里，所以...应该是有什么事情需要自己去做，并且...自己的那件事情并不是把柄。
　　因为，他并没有想要自己知道他发现了自己的事情。
　　所以...只要小心一点和平常没什么差别就好。
　　不！慢着。
　　观月舞衣心中突然一顿。
　　突然想起来了一件事情...
　　“你是，什么时候产生了我没有发现你的后手的错觉...”
　　蓝染会不会和她说这样一句话？
　　自己的后手蓝染早就已经发现了，不过，故意的做出来了自己没有发现的样子，给她一些错觉。
　　“啧，麻烦。”
　　观月舞衣有一些不满的咂了咂舌。
　　不论蓝染发现了，还是没有发现自己的后手...
　　自己也有一点过于的疑神疑鬼了。
　　但是没办法。
　　蓝染给他的危险的感觉太强烈了。
　　他不光具有着强大的实力。
　　镜花水月、精湛的演技，强大的伪装。
　　这些全部都是他的力量...
　　而知道这些事情的她。
　　即使是蓝染做一些很平常的事情，都会给她一种蓝染在谋划着什么的感觉...
　　完全不知道自己是猜对了还是多此一举了...
　　这就是蓝染的压迫感。
　　单纯的战斗的话，巅峰时候的自己和巅峰时候的蓝染战斗，胜负是谁都不一定。
　　但是...要是将蓝染和观月舞衣都扔到一个不知道剧情的世界，力量在同一起跑线上，人际关系也没什么差别，也没什么金手指。
　　两个人只有一个人死了另一个人才会好好的活下去的话...
　　观月舞衣估计，九成九死的是自己...
　　所以...现在的自己，要是想要对付蓝染的话，能够依靠的就只有一点。
　　那就是对于剧情的掌控，和了解蓝染真面目的这一点。
　　情报量上的不同，给了她一定程度的优势。
　　不过还好，自己的敌人并不是蓝染。
　　或者说，某种程度上二人还站在一边。
　　都是反派那一伙的。
　　但是...没有人规定，反派就不能够互相战斗。
　　反派就只能怪对主角动手。
　　所以...
　　尽量的多做一些准备，多去想可能出现的情况，并想出应对的手段。
　　如果，可能出现的情况太多怕记不住也没关系。
　　那笔记下来。
　　总之...尽量的去思考，想出应对的手段...
　　这样的感觉...很有意思啊！
　　观月舞衣并不是什么擅长计谋的人，或者说，一言不合就拔刀才更加的适合她。
　　但是...现在这样的感觉...和一个十分的擅长这个方面的强者对战的感觉...
　　很有意思...
　　果然...
　　相对于打倒主角来说，打倒蓝染更加的困难一些，并且...更加的具有挑战性，更加的有意思。
　　或许...在这个世界，自己将会获得强所未有的成长。
　　不是力量上的。
　　而是心灵，智谋。
　　力量或许存在极限。
　　但是只要自己的大脑足够灵活的话，不论是什么样的情况，找出对应的应对方法，活下去的可能性也就会更大。
　　毕竟，自己的目标是无尽的世界...
　　在其中尽情的游玩。
　　力量是必要的。
　　但是能够应对一切情形的智谋也是必不可少的...
　　不过...
　　头好大！
　　感觉要不行了...
　　果然思考不适合她。
　　她感觉自己脑子要炸了！
　　一方面，她感觉这样和别人斗智很刺激，另一方面，她还感觉这样用脑太费劲了，脑仁疼.....
　　“啊啊...等回去再想吧，估计蓝染应该不会这么早就动手，这对于他的目的根本就没有什么好处...”
　　想了想...果然她的脑容量思考不了太复杂的问题啊...
　　到时候就看事情的推动吧...
　　现在的她还是先会五番队毕竟好。
　　不过下一次，在制作贤者之石的话还是先把这件事办完吧...
　　或者自己能够知道蓝染到底在不在附近，要不然这件事真的没法干了。
　　本来自己想要直接将贤者之石融合到自己手上这块的，但是结果呢？
　　都跑蓝染手上去了，自己还将自己的底牌给暴漏出去了...
　　真是的...想死的心都有了。
　　在观月舞衣不远处的身后。
　　穿着浦原喜助开发的隐藏灵压的黑色衣服，利用镜花水月掩盖自己身形的蓝染嘴角慢慢的露出了一丝笑容。
　　“有意思...是发现了我的存在吗...到底是怎么办到的？还是说之前的地方有什么机关？不过...”
　　无所谓了，看情况，观月舞衣应该不知道自己已经发现了观月舞衣知道自己去过的事情...
　　将计就计就好。
　　就当做...自己没有发现来看带吧...
　　事情渐渐的变得有趣起来了啊...
　　【终于到家了，今天可以好好的休息一下了...】
　　【我现在感觉大脑混沌，眼睛发晕，写一句话要思考五分钟...然后前面写的是什么还忘了，要在看一遍，然后...刚才想的是什么又忘了...好累啊!我要睡觉！我要睡觉！！！】


第十章 现在的现世
　　第十章 现在的现世
　　时间一天天的过去了。
　　蓝染好像根本没有发现观月舞衣的事情一般。
　　观月舞衣也当作什么事都没有发生一样...
　　不过，她将贤者之石和自己的灵压挂钩上了。
　　贤者之石的消耗、增多，她的灵压都会给她反馈信息。
　　防止蓝染将贤者之石从她手中拿走放了一块石头她都不知道......
　　同时，恋次，露琪亚等人也陆陆续续的因为各种各样的原因离开了五番队。
　　恋次去了六番队，露琪亚去了十三番队，吉良伊鹤去了三番队。
　　雏森桃留了下来。
　　和原著一样，没什么区别。
　　不...也不能说是毫无区别。
　　至少，短时间来看，雏森桃的副队长的位置没了，不过一个三席还是差不多的。
　　同时，这一届的新生当中也再一次的出现了一个天才。
　　一年级的新生。
　　名字是日番谷冬狮郎...
　　这个名字很明显吗。
　　未来的十番队队长。
　　当然，现在的还是主角老爹，和日番谷没什么关系...
　　在入学的短短一个月当中，就从只会吃西瓜变为力压全年。
　　入学测试的时候除了灵压，其他的都是不及格...
　　要不是灵压的强大程度的话，进不来都是有可能的事情
　　嗯，灵压分是爆炸的。
　　然后...在一个月后。
　　从最开始入学的C班，破格升到了A班。
　　要是有一个S班的话，绝对是稳稳的S班啊...
　　进步幅度简直不要太大。
　　比观月舞衣看起来还夸张。
　　因为观月舞衣一开始就是力压全场。
　　一进入学校就是无敌。
　　日番谷刚进来的时候完全就是谁想欺负都行，然后一天一个样。
　　一个月后达成了力压全场的成就。
　　就连护庭十三番队的队长们都能够感受到。
　　最近的山本元柳戎毓好说话了不少。
　　短短几年当中，以前百年甚至千年难得一遇的天才就出现了两个。
　　之后在出现几个...
　　尸魂界这是要大兴的征兆啊。
　　他有时候做梦甚至梦到。
　　成为副队长的标准都变成了必须拥有d解。
　　啊...
　　观月舞衣不知道。
　　她要是知道了的话，会很亲切的和他说：你想多了。
　　这只是一个意外啊
　　就这样，时间就在观月舞衣修炼，休息当中过去了。
　　尸魂界还是很单调的啊...
　　最起码。
　　没有什么有趣的事情...
　　能玩的东西也很少。
　　毕竟，这段时间的尸魂界很平静啊...
　　一直到下一次的一护等人出现，一直都是很平静的。
　　至少表面上是如此。
　　蓝染的崩玉以及虚化还处在实验阶段。
　　时间还是很充足的。
　　有着足够的时间让她变强。
　　......
　　一番队，例行会议。
　　“那么，事情就是这么多，各位还有什么要说的吗？”
　　山本元柳戎毓看着面前的一众队长说道。
　　“是的，我有一件事要说。”
　　蓝染笑了一下说道。
　　“嗯？什么？”
　　“是这样的，我们番队的观月舞衣，虽然有着不俗的力量，但是来到了尸魂界之后一直没有经历过足够的战斗以及面对虚的经验。所以，我希望能够派遣她驻扎现世一段时间，或者去虚圈一段时间。”
　　“喂喂，这样真的好吗？”
　　京乐春水面色微微一变说道：“她才成为死神不到十年啊，就让她去做那么危险的事情真的好吗？”
　　“啊，安心吧，京乐队长。观月舞衣的实力是很强的，这么点事情对她来说并不是多么危险的事情。”
　　蓝染笑了笑说道：“而且，我会随时的做好准备的，万一出了什么事情好去救援。当然...如果要是能让我直接跟着过去就更好了。”
　　“是吗...”
　　京乐春水扶了扶自己头上的帽子说道：“该说真不愧是蓝染队长吗...真温和啊。”
　　“客气了，京乐队长，那么...总队长阁下意下如何？”
　　“嗯....可以。”
　　山本元柳戎毓顿了顿说道：“就让她去现世驻扎一段时间吧。”
　　......
　　“现实世界啊...”
　　看着这个时候的现实世界。
　　观月舞衣莫名的感觉有一点不爽。
　　死神的正式剧情大概是2000年左右。
　　也就是说，现在的时间是1900年左右...
　　这个时候的日本...
　　嘛...好像没什么可说的。
　　虽然，经过了好几个世界，对于穿越前的国家也有着种种的不满...
　　但是...
　　果然，看着现在这个被蹂躏的自己的国家还是会感觉不爽。
　　对于脚下的这片土地也完全爱不起来啊...
　　前世的时候一开始看一些抗日神剧，加上自己家里的老人常常说的一些事情再加上...总之...爱不起来，二次元的不谈，现实当中的绝对是和韩国棒子一个等级的，没了最好。
　　【抗日神剧说的是以前的，现在的抗日神剧...总结起来一句话一个二十多的智商稍微有点低的青年戏耍一群八岁智障儿童。（毕竟童年有加分...实际情况...我已经不想回去再看了。）】
　　如果要是能够帮一帮海对面的那个国家，她绝对会去的...
　　嗯，如果不是因为那个作者的话...
　　这毕竟是一个同人类的小说不是一个历史类的不是。
　　曾经想过写一本历史类的作者君表示，废材的他在一开始想地名的时候就放弃了，那里适合发展，那里有什么都完全不知道啊！！
　　所以...
　　现在的观月舞衣也就只能尽力的在自己现在驻扎的这个地方帮帮忙了...
　　比如...现在。
　　观月舞衣正坐在一个大楼的上面，隐藏着自己的灵压，看着不远处的事情...
　　如果...以人类的视角来看的话。
　　一个男人倒在了地上，后背缺了一块肉。
　　附近不断穿出各种各样的声音...
　　一个个人在面临着死亡...
　　实际上...那是虚。
　　一个虚在吞噬着哪个人的灵魂。
　　正常来说，一个死神的话这个时候会上千去帮忙，将那个虚杀了。
　　但是...
　　观月舞衣完全不想这么做...
　　毕竟，这个人是个男的，不是什么萌妹子，而且...好像还是一个军部大官，这样的人死的多一点应该会减轻一下自己前世的祖国的压力吧...
　　至于这两个那个比较主要...
　　嗯，不知道。
　　.....
　　“看上去没有想要帮忙的想法啊，蓝染队长。”
　　市丸银透过尸魂界的监视器一样的黑科技，看着现世当中的事情对着在一旁的蓝染说道。
　　“啊，看起来是这样的。”
　　蓝染笑了笑说道：“不过...这些都无所谓了，这一次派她来现世本身就不是为了什么其他的事情，只是想要确确实实的认识她一下罢了，看一下这个人的性格到底是什么样的，能不能为我所用...现在看来...情况还是很理想的。”
　　蓝染可不知道观月舞衣没有去救那个男人的是因为前世时候的一些情绪在作怪。
　　在他看来...
　　有两个可能性...
　　一个，仇视情绪...对于身居高位的人的厌恶感。
　　毕竟，根据情报，观月舞衣生前很可能是吃饭噎死的。
　　什么人会吃饭噎死呢？
　　最有可能的就是很久没有吃过饭的人了，一口气吃急了。
　　再加上观月舞衣手上不错的剑术...生前很有可能是一个不得志的武士，毕竟，在现世的这个年月这是很正常的事情。
　　所以，仇视有钱人也不是什么不可能的事情。
　　至于...这样的人为什么会那个贤者之石的制造方法...这在他看来是一个疑点，不过...也是很有趣的事情啊。
　　第二个...也是在他看来最有可能的事情...那就是对于凡人的挣扎感觉有趣。
　　因为...他看到了...
　　屏幕当中的观月舞衣...
　　在笑。
　　......
　　观月舞衣并不知道蓝染在监视着她。
　　之前，蓝染和她说的是，山本总队长感觉她这个副队长没有经历过历练和真正的战斗。
　　所以派遣她去现世见识一下虚，感受一下保护别人的感觉，和尽一下死神的责任。
　　同时，给了她一个传递信息的东西。
　　能够优先传递信息。
　　一旦出了什么事情的话会有队长级别的人物来救她，为的就是让她安心的历练。
　　她也相信了。
　　在她看来蓝染最多就是派出两个厉害的虚和她打一下看一下她的实力...
　　至于监控设备什么的...抱歉，看着现世的科技，她下意识的忘记了尸魂界是存在黑科技的这件事情...
　　而蓝染还有这自己的事情。
　　估计除了派遣厉害的虚评测她的战斗，和套取她的d解的能力的时候在一旁看一看。其他的时候应该回会去忙自己的实验吧...
　　毕竟，实验还没有完成。
　　“那么差不多了吧...”
　　四周不少人的灵魂都已经确确实实的被那个虚给吞噬了。
　　包括那个大官。
　　她能够明显的感受到。
　　那个虚的实力有了很大程度的提升。
　　灵压在变强。
　　但是...
　　“还是...太弱了。”
　　没有任何的声响。
　　观月舞衣慢慢的收起了手中的长刀，向着自己感受到的下一个有着虚的灵压的地方走了过去。
　　现在这个时间，这个世界的死亡的人意外的多。
　　虚也是。
　　意外的多。
　　工作量很大啊。
　　不知道有多少的死神疲于在一个个的地点奔跑。
　　嘛...这和观月舞衣没什么关系就是了。
　　她一直在优哉游哉的走着。
　　死人就死人吧...
　　多死一点更好。
　　而就在观月舞衣离开后。
　　那个虚僵硬在了原地一段时间。
　　下一刻...化为了无数的碎末倒在地上死了....
　　弱小一些的死神根本就看不到观月舞衣的动作。
　　当然，不包括隐藏在暗处观察者她的蓝染等人就是了...
　　......
　　“有意思...”
　　蓝染的嘴角微微的勾起了一丝笑容。
　　“没想到，进步这么大啊。”
　　力量、速度，已经全部都达到了队长等级了...
　　虽然只是刚刚勉强打到，并且还是最弱的那种。
　　但是...这才六七年的时间...
　　这个进步速度很快了...
　　并且还在快速的上升。
　　蓝染可是知道的。
　　观月舞衣的实力很均衡的。
　　力量和速度是这个程度的话，也就是说...鬼道也是这个程度的吧...
　　应该，已经掌握了九十号的鬼道也不是不可能的事情。
　　“银、要，这里就交给你们两个了，你们两个始终保持着有一个人在监视者她，并将情况录下来，有什么事情在过来告诉我。”
　　“是！蓝染队长。”东仙要。
　　“是是，我知道了，蓝染队长，再见了。”市丸银。
　　“啊，那么，拜托了。”
　　......
　　“破道之六十三・雷吼炮。”
　　轰――
　　看着被轰成了碎没，并且，确确实实的感受不到灵压的虚。
　　观月舞衣呼出了口气。
　　“六十三号的吗...”
　　的确，现在的鬼道和破道，她现在能够使用的已经接近九十号了...不过...想要舍弃吟唱的话，最多六十几号就已经是极限了。
　　而鬼道的吟唱太长了。
　　不能够舍弃咏唱的话实用价值不高，并不是每一个敌人都能够等着你咏唱完毕在动手的...
　　不过，即使是如此，六十三号的破道也已经很强大了。
　　接下来只需要慢慢的修炼就好了。
　　......
　　说一下观月舞衣的性格设定。
　　她不是什么好人也不是什么坏人。
　　她有可能当主角，有可能当配角，也可能当反派，甚至可能去当路人。
　　可能拯救世界，也可能毁灭世界。
　　所有的一切，全部出自一个原因，那就是兴趣。
　　她感觉拯救世界有意思，就会拯救世界，感觉毁灭世界有意思，就会毁灭世界。
　　看什么不爽就去改变什么。
　　她的大脑当中一般没有这样做了之后会如何这样的想法。
　　一切全都看自己高不高兴。
　　她可能会拯救一个于自己无关的人，也可能将一个人打入深渊看他的挣扎。
　　所以...在这个死神世界自己想要成为BOSS，并不是出于什么大义什么的，只是单纯的因为不爽罢了。
　　因为这个不爽她可能会毁灭世界，可能会拯救世界...
　　就是这样的一个人。
　　如果真的要划分的话...按照九宫格来分，应该就是混乱邪恶那种人吧。
　　眼中毫无秩序，做事全凭喜好。
　　想要让她做一件事很简单，让她感觉有趣就好了。


第十一章 虚
　　第十一章 虚
　　到了...
　　看着面前的在吞噬死者灵魂的虚，观月舞衣拔出了腰间的长刀刚准备动手突然间愣了愣想起了一件事情。
　　那就是...
　　虚能不能成为制作贤者之石的材料。
　　这是一个很好的机会，可以试验一下。
　　观月舞衣想着从怀里拿出了两个手套。
　　上面刻画着炼成阵。
　　那是贤者之石的炼成阵。
　　哧――
　　红色的光芒出现了。
　　“吼吼吼――――！！！”
　　正在吞噬他人灵魂的虚停下来。
　　观月舞衣能够清楚的看到。
　　这个虚的灵魂在一点点的被分解。
　　一点一点的形成了...贤者之石！
　　“吼――”
　　这个虚怒吼着向着观月舞衣冲了过来，身体在这个过程当中在不断的被分解着。
　　唰――
　　观月舞衣身体一动就消失在了原地。
　　那是瞬步。
　　不过，炼成阵停了下来，手中刚刚出现的一点贤者之石又化为了灵子回到了虚的体内。
　　观月舞衣握了握手，微微的皱了皱眉头。
　　然后...嘴角露出了一丝笑容。
　　贤者之石...确确实实的能用的感觉，也就是说...只要成功了的话...虚确确实实的可以炼制成为贤者之石。
　　尸魂界、虚圈都是由灵子构成的，也就是说某种意义上，尸魂界的砖头石块什么的也能够炼制贤者之石。
　　但是这是不行的。
　　贤者之石的炼制确确实实的需要灵子。
　　但是...还需要另外的一种物质。
　　那是，只有人类的灵魂才有的。
　　而虚和死神本身就是人类的灵魂的两个变化，都能够炼制贤者之石也是很正常的事情。
　　也就是说...
　　看着没有丝毫的智慧不知死亡为何物向着自己冲过来的虚。
　　观月舞衣呼出了口气。
　　“缚道之六十一・六杖光牢。”
　　下一刻，六片光芒形成的牢笼就将这只虚禁锢在了原地。
　　使用灵压的时候无法发动炼成阵，被攻击时炼成阵会被打断。
　　但是...
　　只要布置了结界就好了。
　　先使用缚道将敌人束缚。
　　然后就可以了...
　　“吼吼――――――！！！”
　　虚在咆哮着。
　　但是他太弱了。
　　即使再怎么奋力的挣扎也动不了，毕竟这是六十一号的缚道，某种程度上来说也算是高等级的缚道了。
　　一分钟。
　　虚的挣扎越发的虚弱了起来。
　　在一分钟之后，观月舞衣的手中多出了一个指甲盖大小的贤者之石。
　　成功了！
　　......
　　“有意思...”
　　正准备离开的蓝染看着监控器当中的观月舞衣的行动嘴角勾起了一丝笑容。
　　“能够将灵魂制作成这样的石头吗...”
　　而且...
　　力量很有趣。
　　虽然，用过之后就会消失，但是确确实实的增加了一些事情...比如说...灵压。
　　“要，实验品怎么样了？”
　　“嗯，完成了，接下来需要的就是投入实验了，看看...上面带的‘虚’之毒能不能够进行传播。”
　　“是吗...”
　　蓝染笑了笑看着画面当中的观月舞衣说道：“那么...就将实验品扔到这里吧，感觉会很有趣啊。”
　　“是，蓝染队长。”
　　......
　　“嗯…今天已经干掉了两个了啊，那么接下来休息一下吧。”
　　虽然…她感知到在自己的掌管的这个区域内至少还有四五只虚在施虐。
　　不过…无所谓了。
　　好不容易来到现世一趟好好的玩一玩才是正确的啊。
　　“――！？”
　　下一刻，观月舞衣面色猛的一天变，身体向后一转，手中长刀猛的斩了下去！
　　叮――！
　　长刀和骨质的长刀一样的手臂相击，发出了一声清脆的声音。
　　力量――好强！
　　观月舞衣面色微微一变，另一只手也抓住了长刀，身体向后退了数步挡下了这一击。
　　观月舞衣微微的眯了眯眼，晃了晃自己微微有一些发麻的右手看着年轻的这个刚刚出现的虚脸上漏出了一丝惊讶的神色。
　　即是惊讶这个虚的强大的力量，同时还是惊讶这个虚的样子。
　　牛头虚……不，不是，和那个虚有一点不同，不是牛头，面具的花纹身体的形状也都不一样。
　　但是……
　　是那之前的实验品吗…力量倒是很强就是不知道达到了那个程度。
　　虚毒……和自爆转移……达到了那个程度…
　　嘛，应该没有达成转移。
　　黑崎老爹遇到的那个牛头虚才是刚刚完成的成品，甚至蓝染他们对于完成了都感觉有一点意外
　　也就是说…现在是虚毒吗…
　　真是…糟糕啊。
　　自己的力量比不上这个虚。
　　使用斩魄刀的力量的话，只有受伤才能够体现出自己斩魄刀的力量。
　　而受伤则会中虚毒，慢慢的步入虚化。
　　但是自己的力量确实比不上这个虚。
　　刚刚，那个虚单手，自己双手，结果还被击飞了几步，虽然有匆忙应对的原因。
　　但是这个虚发挥了多少的实力也完全不知道啊。
　　而且…蓝染他们应该在看着这里…
　　虽然不知道是什么时候开始看着自己的，但是自己炼制贤者之石的过程应该被看到了。
　　要不然的话不会这么巧。
　　在这个时候派这个虚过来…
　　那么…事情很简单了。
　　自己…要假装不认识这个虚，不知道蓝染在看着她，不能够去呼叫队长的支援…
　　现在，短时间当中自己能够想出来的路有三条。一个是啊说出蓝染等人就在周围，然后加入他们，成功的可能性不知道。
　　第二条路，说出蓝染在周围，然后不加入，然后被击杀…将自己派遣到现世绝对有这个原因，那就是可以随意的处理自己…
　　第三条路，假装不知道蓝染在，根本不知道什么虚化的实验，并且…因为不知道对面有虚毒，所以受伤什么的无所谓，并且不能够去求援。
　　因为…自己的求援对象，给自己的通信器对面那个人是蓝染的可能性极大！
　　求援也是死路一条…
　　绝境了…
　　在自己接受这个任务来到现世的时候就自己变成了绝对的下风…哪怕…自己知道剧情，不，或者说正是因为已经知道剧情所以更糟！
　　第二条的话不用想。
　　第一条和第三条的话…观月舞衣在零点一秒当中做出了决定。
　　选择第三个。
　　因为那个虚冲了上来！
　　“喂！你到底是什么东西？是虚吗？”
　　观月舞衣脸上露出饶有兴趣的表情说道。
　　至于心里…
　　当然是骂娘了！
　　她算是知道了，当她选择了五番队的时候，这个世界的难度就从一般变为了地狱级。
　　力量比不上，智商被碾压。
　　或者说，她还要庆幸自己的弱小。
　　要不是现在的自己绝对不是蓝染的对手，还有争取到蓝染那边的可能性的话，早就被蓝染找到机会处理掉了！
　　自己唯一能够依靠的就是剧情的熟悉程度，但是有时候这东西反而碍事。
　　比如刚才，她在刚刚见到这个虚的时候大概愣神了一秒…
　　用来思考上面那一大堆的事情。
　　这一秒钟可以理解为惊讶，错愕。
　　但是…因为什么而惊讶，因为什么而错愕就看个人的理解了。
　　她现在只能够希望自己接下来的演技能够救自己一命。
　　不去多想！
　　当做什么都不知道！
　　然后去战斗！
　　然后获胜！
　　这就是通关的方法！
　　……
　　“果然…有意思！”
　　蓝染的脸上露出了一丝笑容说道。
　　“嗯……怎么了？蓝染队长，没有发现什么有趣的地方啊。”
　　市丸银有一点疑惑的说道。
　　“是吗…看你来没有发现啊，银。”
　　蓝染笑了笑说道：“那个女人，观月舞衣，已经发现了我们在这里，并且知道了她所面对的到底是什么东西。”
　　“喂喂，不是吧，这种事怎么可能吗。”
　　“不，是可能的。”
　　蓝染看着监控器当中和那个虚战斗的观月舞衣说道：“我们思考的方式不一样，你一开始就认为，我们的计划是天衣无缝的，观月舞衣这个人不可能知道...但是，我一开始思考的就是...如果，她要是所有的事情全部都知道会如何？”
　　“结果很有趣。”
　　蓝染顿了顿，脸上挂着一如既往的笑容：“刚刚她停顿的那一瞬间，并不是因为虚的力量而惊讶...那个眼神仿佛是在说...是的，是在说‘你为什么在这里’的意思...”
　　“莫非...她是浦沅的人？”
　　东仙要突然说道。
　　说起能够知道他们的计划、实验的人。
　　他唯一能够想到的就只有一个，那就是浦原喜助。
　　而自己这边根本就没有将实验的内容泄露出去的可能性，所以...就只有浦原喜助了。
　　或许...浦原喜助在这方面也有着一定的研究。
　　“不，不是。”
　　蓝染摇了摇头否定了东仙的这个猜测。
　　“观月舞衣，或许从那里知道了我们的事情，或许认识浦原喜助，但是...绝对不是浦沅的人，看她的日常就知道了，浦沅不论怎么说...要是按照普通人的标准的话，应该是“善”这个范畴的吧....但是观月舞衣不同，她表面上去看看不出什么，但是...这个人绝对是“恶”。”
　　“这是根本上的不同，就好像我现在还没有清除掉她的原因，就是因为她的性质相对于浦沅更加的靠近我，如果选择一边的话，她绝对是我这边的。”
　　“原来如此...”
　　市丸银点了点头，果然...按照蓝染的思考方法的话观月舞衣看起来确确实实的有着很多的破绽。
　　要是...按照蓝染的想法去看待的话，就会觉得这几乎就是最好的解读办法了。
　　蓝染的计划是天衣无缝的...
　　并不是说蓝染的计划有多么的周密。
　　而是说，蓝染拥有，不论发生了什么事情，都能够用自己的力量和智慧将其回到原本的轨道上成为计划当中的事情。
　　面前的这个战斗也是如此...
　　市丸银慢慢的睁开了自己的眼睛，看了看屏幕当中的观月舞衣不知道在想什么，然后又闭上了眼睛，恢复到了以往的表情。
　　在一旁。
　　蓝染看着市丸银表情上的细微的变化，微微的笑了笑，什么都没说，继续看着屏幕当中的画面。
　　“对了，我记得观月舞衣手上应该有一个求援的通讯器吧...怎么办？”
　　“没关系。”
　　蓝染笑了笑说道：“通信器的另一边在我这里，也就是说他只能够连接到我这里，不过，当然的，到时候我会去赶过去帮忙的就是了，不过...”
　　那个时候，数据应该已经收集的差不多了。
　　而且，按照自己之前在尸魂界，在观月舞衣面前表现出来的实力，未必是这个虚的对手。
　　到时候...
　　自己完全可以‘打不过’吗。
　　装弱的感觉真好。
　　......
　　“呼――”
　　观月舞衣微微的呼出了口气，右手微微的有一些发麻。
　　不过...这种程度的情况，用‘回道’轻易就治疗好了。
　　看着一句话不说，就知道向着自己冲过来的虚，观月舞衣微微的呼出了一口气。
　　强大的战斗本能。
　　只有一开始战斗的时候停了一下，给了自己思考的时间。
　　不过...当时这个虚大概是在熟悉对手的强度吧...
　　一开始，这个虚的战斗技巧还有一些生疏，但是现在...已经相当的熟练了！
　　强大的战斗本能！
　　看着向着自己冲过来的虚，观月舞衣抬起了左手对准了他说道：“缚道之六十一・六杖光牢！”
　　下一刻，六道光柱将虚束缚在了那里动不了了。
　　不！
　　咔嚓――！
　　几乎就是一瞬间的功夫，一片光牢就碎掉了。
　　这样下去的话...
　　坚持不了多久！
　　不过...
　　已经足够了！
　　“缚道之六十三・锁条锁缚。”
　　“起舞吧！绯音。”
　　一瞬间，观月舞衣的灵压、力量、速度全部有了一定程度的上涨。
　　看着两个开始破碎估计坚持不了多长时间的缚道，观月舞衣瞬间冲到了这个虚的身后，手中红色的长刀用力的斩了下去！
　　【活跃起来啊米纳桑！你们的吐槽呢啊！】
　　【话说，有人帮忙想一想蓝染的d解吗？虽然不一定能用上...有的麻烦在这条间帖下面留言，就这样。】
　　【给你们的最后一楼...第几的不要发在上面那个里面啊...】


第十二章 胜利
　　第十二章 胜利
　　长刀划过。
　　这一击当中，观月舞衣使出了自己全部的力量。
　　在一瞬间。
　　她竟然有一种自己变得更强了的感觉。
　　斩魄刀始解之后。
　　能力带来的提升是一方面，另一方面，斩魄刀的始解、d解，刀的主人即使是不靠能力，灵压也会有一定程度的上升。
　　队长、副队长，在现世的时候，只能够使用百分之二十的力量。
　　除非...使用限定解除。
　　不过，这玩意和观月舞衣没什么关系。
　　在来到现世的一瞬间，她就将那个这个印章收起来了。
　　所以...
　　现在，就已经确确实实的是观月舞衣的全力了。
　　【实际上是我忘记副队长有限定解除这个事，临时的加上了一个补丁（捂脸）】
　　但是――！
　　挡住了――
　　明明已经被他用鬼道束缚住了。
　　但是...
　　在那一瞬间，竟然爆发出了更加强大的灵压，一瞬间一只手臂挣脱了束缚挡住了她的攻击！
　　“你到底...是什么怪物...”
　　观月舞衣眯了眯眼，如果可以的话，她是不准备受伤的。
　　虚化。
　　她没准备放弃虚化。
　　但是她准备用自己的贤者之石来找一个虚的灵魂来驯服，最起码这个虚要足够的强大。
　　但是...
　　现在看起来是不行了啊...
　　她只能期望贤者之石在这方面能够起到作用了...
　　不过这个虚的面具还是蛮帅的。
　　也算是一点心理安慰吧...
　　面前的这个是一个宛如恶魔脸孔一般的面具...
　　有一种强大的压迫力在里面。
　　“吼――――！！！”
　　恶魔虚咆哮了一声，强大的灵压从体内渗透出来，并且还在不断的提升！
　　“这个感觉...这家伙一开始没有使用全力吗？”
　　还是说...
　　灵压在战斗当中又有了成长？
　　到底...是怎么回事？
　　扑哧――
　　一瞬间，观月舞衣的肩膀上就挨了一刀。
　　大量的血液喷洒了出来。溅的观月舞衣脸上都全是。
　　完全没有反应过来！
　　这个实力，已经不是一般的队长的级别了，应该更加的向上。
　　不过主要说起来还是观月舞衣现在没有d解。
　　估计，现在的护庭十三番队当中的每一个队长都应该能够打败面前的这个虚。
　　当然，很大一部分是是出了d解并付出了大量的伤势之后...
　　而观月舞衣想要单单靠始解就战胜这个对手，太困难了！
　　不过还好――
　　观月舞衣斩魄刀的能力...最为擅长的就是越级战斗！
　　强大的，无法形容的快感从肩膀处袭来。
　　和蓝染战斗的时候不同。
　　蓝染那个时候一直在留力，受到的都是皮肉伤。
　　痛感相应的也不多。
　　但是这一下不同。
　　无比强大的痛感转化为快感。
　　在那一瞬间。
　　观月舞衣感觉自己都要站不住了。
　　不过！
　　也因此。
　　灵压、力量、速度、反应力。
　　所有的一切全部都得到了大量的提升！
　　她能够看到了，这个虚的运动轨迹。
　　然后――
　　抵挡！
　　砰――！
　　长刀相交。
　　观月舞衣迅速的倒退了数步，左手手上荧光闪烁，放到右边肩膀上的伤口处，伤口渐渐的开始愈合。
　　刚刚受伤的右手手臂和敌人相互碰撞了一下。
　　也就是说伤口扩大，更加强烈的快感袭来。
　　观月舞衣的力量再一次的得到了提升！
　　轰轰轰轰轰――
　　一瞬间，二人长刀和刀臂就碰撞了无数次。
　　在天空当中传出了一声声的音爆一样的声音。
　　地面上。
　　行人一脸惊讶的看着天空当中的情况。
　　不明白为什么。明明天空当中什么都没有，为什么会传出这样的声音！
　　......
　　“这是...”
　　浦原喜助看着不远处，战斗的观月舞衣和对面的那个虚眯了眯眼睛。
　　在一旁平子真子也看着那里的情况。
　　本来今天不过是无聊找浦原喜助来玩的...
　　没想到竟然碰到了这样的事情啊...
　　“对了，你的虚化怎么样了。”
　　“完全不行啊【脑袋里请自动配尾音...】”
　　平子真子摆了摆手露出了玩世不恭的笑容说道：“顶多就是几秒钟罢了，不过，反正我们时间多的是，下一次遇到蓝染的时候。绝对能够给他一个惊喜，不过啊...喜助，，那个，到底是什么？”
　　“那是‘虚’，不过，不是单纯的虚，不是普通的虚，也不是基力安、亚丘卡斯、瓦史托德之类的...那是...人造的虚。应该是蓝染的试验品吧，不过那个女人...看上去好像是副队长吧。”
　　“啊，没错。”
　　平子真子能够看到，在观月舞衣手臂上的那个牌子。
　　上面写着...“五”。
　　“五番队的副队长...真是一个有意思的位置啊...而且...”
　　都是那么的强。
　　不过是副队长，表现出来的这份力量完完全全不比队长要差。
　　并且...还在不断的提升灵压...
　　仿佛...没有尽头一般。
　　......
　　“吼――――！！！”
　　“啊哈哈――！！！”
　　虚和观月舞衣咆哮着相互的碰撞，错身而过。
　　然后...再一次的返身战斗！
　　没有痛觉。
　　观月舞衣夹紧了双腿，忍受住双腿发软的感觉。
　　手臂上的力量却越来越强。
　　享受着身体的快感。
　　享受着战斗的高扬感。
　　在这一刻，什么都不去想。
　　观月舞衣的大脑当中只有“痛快”“舒爽”这样的感觉。
　　战斗之间，一招一式的衔接也越发的自然了起来。
　　威力也越加的强大。
　　不过，对面的虚的战斗招式也在不断的变强，所以没什么实际的感觉...
　　这就是...追求战斗的本能。
　　所以这个斩魄刀才是最为适合观月舞衣的斩魄刀。
　　她本身就喜欢战斗，但是惧怕疼痛。
　　所以要是没有类似的能力的话，一身的实力能够发挥出五分就不错了。
　　但是现在...
　　虽然因为快感太过于强烈，一波接着一波的袭来让她的腿有一点站不稳。
　　双腿夹紧，每一次的冲锋都机会没什么拐弯的力量。
　　但是即使是如此，她的手上却发挥出了强大的，一百二十分的力量。
　　并且...不去躲闪攻击。
　　只要被攻击的地方不是要害，不影响战斗力，那就用身体硬解下来！
　　然后用回道去恢复！
　　灵压伴随着身上伤势的增多也在不断的增加。
　　不论是她还是对面的虚都是如此。
　　伤势越来越多了。
　　单单靠着回道已经恢复不过来了，只能够大概的先止住血，具体的恢复要等一等了。
　　然后...
　　情况渐渐的有了反转。
　　从一开始的观月舞衣被压制到二人之间势均力敌。
　　再到现在！
　　“哈哈――！”
　　观月舞衣大笑着右手的长刀猛地向前一挥，将面前的虚远远的击飞。
　　身体微微一顿。
　　忍受住强烈的快感，然后冲上去！
　　用力的一刀斩在虚抬起来抵挡攻击的手臂上！
　　轰――――！！
　　“啊――！！”
　　“救命――！”
　　“到底怎么回事啊！”
　　一瞬间，虚被击倒在了地面上。地面都被打出了一个半米深的凹痕，裂痕向着四周扩散。
　　一个个行人倒在了地上。
　　被风压，被击飞的石子杀死。
　　观月舞衣的嘴角裂开了一丝笑容。
　　这样的战斗很适合她吗...
　　而且...
　　看上去是要赢了啊。
　　虚在外面的铠甲已经开始破碎了。
　　一条刀臂也已经扭曲了。
　　“就只有这种程度了吗？那么，该结束战斗了。”
　　......
　　“这个人...观月舞衣你怎么看？”
　　“啊？”平子真子疑惑的一下说道：“嘛...我感觉她应该去十一番队啊...那么享受战斗的话，她先不说，再怎么厉害看上去也不像是敌人的样子，嘛...不过这样的人脑子一般都不怎么好使，被蓝染骗了也没什么不可能的事情。”
　　“是吗。”
　　浦原喜助笑了笑说道：“大概吧...至于你想说的我大概也知道。是，那个虚的事情吧。”
　　“啊，没错，那个虚感觉有一点不对，到底是怎么回事？”
　　“那是...死神和虚的灵魂的结合体...而且，死神的灵魂占据的比重越发的多了，估计，用不了多久，实验就会彻底的成功了吧。总有一天，蓝染那家伙会创造出完全地【以死神的灵魂】制造出来的虚吧...”
　　“哈？这个用不了多久是多久？”
　　“这个嘛...不知道，兴许是十年、百年，甚至千年万年也不是没可能。毕竟，这种东西有很大的偶然性在里面。”
　　“这还叫‘用不了多久’啊，还真敢说啊...”
　　“哈哈，一般一般。”
　　“对了...浦原...地上的那些人怎么办？死了不少吧？”
　　“啊，没错。”
　　浦原喜助的面色微微的凝重了一些：“但是我们绝对不能出去，这个蓝染的实验品，和现任的五番队的副队长在这里的话，蓝染一定在这附近，现在的我们出去的话，只能够让事情变得更加的糟糕，并被蓝染发现我们的所在...”
　　“是是，我知道我知道。”
　　平子真子看着地面上一个个的手臂断裂、腿飞到了不知道那里。
　　断掉的腿将其他人的脑袋打了下来...
　　看着这样的情形他的眼神微微的闪动：“死多少人什么的我并不在意，不过...感觉有一点，不爽啊。”
　　......
　　“看起来战斗要结束了啊...”
　　蓝染的嘴角露出了一丝笑容。
　　自从，虚被击落到了地面。
　　之后的战斗就是完完全全的一边倒了。
　　虚因为伤势的原因，灵压在下落。
　　观月舞衣...则因为伤势的原因，实力在上升，会因为受伤而提升实力，这个能力，在两者相差不是太大的情况下，翻盘是很正常的事情。
　　不过...
　　已经种下去了。
　　虚之毒。
　　那么...接下来什么时候会虚化呢？
　　还需要多久？
　　自己要不要去帮忙呢...
　　是等着她就这么死亡顺带的钓一下浦原，还是说，自己去救一下她呢。
　　现在的观月舞衣还不能就这么死掉...他们这边人手也有一点不够，如果能够多出一个人手的话就再好不过了。
　　或者...
　　蓝染看着自己手上的一小块的红色的石头，嘴角露出了笑容。
　　自救吗？
　　......
　　咔咔――
　　虚的面具开始破碎，和身上的铠甲一起...
　　不断的破碎。
　　身上的伤口也不在流出血...
　　那是死亡。
　　砰――
　　“呼呼――”
　　从空中落到了地面上，掉到了一个并不算高的楼房的房顶，看着天空当中渐渐的开始破碎，消散的虚喘着粗气。
　　感受着战斗过后的余韵。
　　身体的快感。
　　心灵的高扬感。
　　很舒服。
　　战斗...以及胜利，是那么的有意思。
　　在火影世界的时候她也有这样的能力，但是感觉完全不同...
　　在受伤的同时，力量也在上升，快感也在上升。
　　毫不避讳的面对伤势，面对死亡。
　　在生与死之间游走...
　　然后...迈过来...
　　耳边，那一声声的惨叫、哀嚎，现在听起来是那么的有趣。
　　那么的好听。
　　就好像是一曲曲的音乐一般...
　　将手放在自己身上的伤口上。
　　萤光闪烁，伤口在渐渐的消失。
　　快感也在渐渐的消退。
　　这个时候...竟然感觉到了一丝的不舍。
　　咚咚――
　　突然...观月舞衣愣了愣...
　　刚刚，她感觉到，好像有什么东西在自己的身体内蠕动，好像有什么东西要出现了一般...
　　咚咚――
　　一瞬间，她的面色猛地一变。
　　她想起来了。
　　之前太过于沉浸在战斗当中竟然忘记了...
　　那个虚的刀臂上有着虚之毒。
　　伴随着他的攻击，已经进入到了自己的体内...
　　也就是说――
　　“啊――――――！！！！”
　　突然间，一股剧烈的无法形容的感觉传来。
　　那不是痛感，也不是快感，而是一种快要被淹没的感觉袭来。
　　一瞬间，观月舞衣的眼睛，嘴巴当中出现了大量的白色物体，覆盖在了自己的身上。
　　虚化――！
　　【下一章将会出现蓝染的惊讶脸和好奇脸，没见过的可以去看看漫画的532和533。提前感受一下蓝染的惊讶脸和好奇脸是什么样子的...嗯...依旧是那么帅。】


第十三章 所谓大义
　　第十三章 所谓大义
　　“那是――虚化？”
　　看到战斗结束了，正准备离开的平子真子听着身后的声音猛的回过了头看着观月舞衣面色一变。
　　“啊，看起来是这样没错。”
　　浦原喜助顶着从观月舞衣那里传来的风压以及灵压，用手扶着帽子说道。
　　此时，以观月舞衣为中心，庞大的灵压从她的体内散发出来。
　　这个灵压的等级比起之前，至少上升了一倍！
　　然后...带动着空气开始向着四周流动，形成了一阵飓风。
　　地面上，石块，各种物品再一次的开始乱飞。
　　不过还好。
　　附近的人经过前面的几次已经了解了。
　　虽然不知道为什么，这里十分的危险。
　　早就已经向着四周跑开了。
　　不过即使如此。
　　跑得慢的还是有不少人死在了里面。
　　这还是好的，比较惨的是手脚被砸断只能眼睁睁的看着自己等死的那种感觉...
　　“准备上了，喜助。”
　　平子真子叹了口气说道。
　　之前的还好，即使是动静再大一点也和他们没什么关系。
　　那是死神的事情。
　　但是现在不同了...
　　现在的事情...不再是和死神有关，而是他们假面的事情了...
　　“啊，我知道。”
　　浦原喜助点了点头说道。
　　那个虚的攻击上含有虚毒，这一点他已经确定了。
　　但是...
　　不知道为什么，他总是感觉有一点不对劲，不协调。
　　......
　　“开始了啊，虚化。”
　　蓝染看着屏幕当中的观月舞衣笑了笑说道：“银，准备穿界门，我们去现世。”
　　“是是。”市丸银点了点头突然说道：“是为了去帮她一下吗？”
　　“不，不是。”
　　蓝染说道：“没有必要救她，如果，我没有猜错的话，她应该能够自救。”
　　“唉～这么厉害啊。”
　　“啊，没错。”
　　蓝染笑了笑说道：“她制造的那个红色的东西你们已经看到过了吧...那个东西，有着一点万能的特性，能够抑制或者帮助她完成虚化也是很正常的事情...没有什么意外的事情，但是...浦原喜助可不知道这件事情。”
　　“嗯？”
　　“观月舞衣的驻扎现世的地点，是空座区，那是，根据我的调查，浦原喜助最有可能出现的地方，然后...在哪里爆发了声势这么浩大的战斗的话他不可能不知道。”
　　蓝染说着嘴角的笑容越深：“即使，他不会出手，也必定会在远处看着，这是很正常的反应。而现在，观月舞衣开始进行虚化了，那么....他会出手帮忙的可能性极大。然后...就给了我们可乘之机。”
　　......
　　“吼――――！！！”
　　观月舞衣的嘴里发出了怒吼，那已经不是人类的声音了，而是虚。
　　按理说。
　　以观月舞衣的实力，不可能会这么快就进入到虚化当中的。
　　肯定会有很长的一段抵抗的时间。
　　但是...观月舞衣放弃了。
　　她放弃了这个抵抗的时间，任由自己的身体去虚化。同时，自己潜入到了心灵的最深处。
　　那里...
　　是斩魄刀的空间，同样的，那里...虚在那里！
　　“到了。”
　　来到这个纯白的空间当中，观月舞衣四处的看了看，最后，在这个空间当中发现了一个身影。
　　那是一个纯白的身影。
　　衣服、肌肤、头发。
　　样子和她一模一样。
　　不一样的就只有颜色。
　　就好像是虚白那样。
　　不过也有不同...
　　那是表情。
　　不同于她，也不同于虚白。
　　有一点...坚定的感觉？
　　“真是的，一身白也是够了，你不知道吗？这个空间这么白，你这样我会找不到你的啊。”
　　“来了吗。”虚舞衣看着观月舞衣的出现脸上微微的出现了一点表情说道。
　　同时，手上瞬间出现了一把长刀向着观月舞衣斩了过来！
　　砰――！
　　观月舞衣同样的手中出现了一柄长刀挡住了虚舞衣的攻击，手上微微一动，二人都后退了两步化解了这次攻击。
　　“喂喂，你在干什么啊，不要一言不合就上来攻击啊。”
　　“我和你没什么好说的。”虚舞衣呼出了口气，摆了一个架势就要再一次的向着观月舞衣冲了过去。
　　“哦...”
　　观月舞衣笑了一下。
　　用力的握紧了手中的长刀，同样的冲了过去。
　　二人开始了攻击。
　　“你什么都不想说吗？但是这样我就对你更加的好奇了啊。”
　　观月舞衣嘴上说着，躲过了虚舞衣的一击，一只脚踢在她的手臂上将他击飞。
　　然后瞬步出现在虚舞衣的身后，手中斩魄刀向着虚舞衣的心脏刺了过去。
　　“明明，你才是外来者，想要占据我的身体，但是现在却好像你占据着什么大义一般，可笑的家伙！”
　　看着挡住了自己攻击的虚舞衣，观月舞衣手上用力向前，将虚舞衣压迫的不断后退。
　　“可笑的是你！”
　　虚舞衣咆哮了一下，手上用力，将观月舞衣弹开。
　　“你是...为了什么而挥舞剑的！挥舞绯音的！”
　　“责任吗？仇恨吗？还是有什么大义。靠的是什么！”
　　“都不是。”观月舞衣挥了一下手中的长刀说道：“为了我自己！”
　　“就是这样...”虚舞衣的面色有一点难看的咆哮道：“就是这样！你这家伙！就是大恶！”
　　“......”
　　观月舞衣一脸懵逼
　　这都什么和什么啊。
　　明明你才是外来者啊，怎么一脸受到了很大的委屈的样子？好像你才是正义的伙伴而我才是BOSS的那个！
　　虽然我确实的想当BOSS玩玩，但是也没必要这样吧！
　　这样小朋友们会误会的啊！
　　“嘛，算了，搞不懂你，杀了你吧。”
　　“会死的是你！我绝对要杀了你！”
　　果然...疯子啊，即使是有了智慧，脑子也不正常。快点完事吧，她不想玩了。
　　......
　　“喜助，我们现在该怎么办？”
　　平子真子说道。
　　这种事情他不擅长啊。
　　“嗯...你控制住她，可以吗？”
　　“真是的...我尽量试试吧。”
　　平子真子看着在一旁带着假面已经开始发狂的观月舞衣叹了口气，瞬步到了她的面前。
　　“那么...接下来就让我和你打吧。”
　　“吼――――”
　　“呀嘞呀嘞。”平子真子咂了咂舌说道：“还真是毫无理智了啊....”
　　......
　　“出现了，平子真子。”
　　蓝染笑了笑说道：“浦原也在那边。果然，他们就在空座区当中。”
　　“蓝染队长，我去将他们清理掉！”
　　“不，用不到，要。”
　　蓝染用幽深的眼神看着下面的战斗说道：“我要寻找他们所在地的原因是为了接下来的事情做一些准备，并且...只要知道了他们的所在，那么，只要想，崩玉的话随时能够到我的手上。”
　　但是...现在他还没有做好准备。
　　崩玉，可不是那么容易控制的东西。
　　想要完美的控制崩玉的话，还需要一段时间。
　　至于这段时间...
　　“崩玉，就拜托他们先保管一下吧。”
　　......
　　砰砰砰――
　　观月舞衣和虚舞衣在这个纯白的空间当中不断的战斗着。
　　势均力敌。
　　在这个空间当中观月舞衣不用在顾及什么。
　　瞳孔当中写轮眼在疯狂的旋转着。
　　斩魄刀也已经解放了。
　　身上有着数道伤痕，回道也在不断的使用着。
　　对面也是如此。
　　观月舞衣会的，虚舞衣也全部都会。
　　战斗一直在僵持着。
　　心灵的攻势没有用。
　　观月舞衣一直在坚持着自我，不可能被击倒。
　　虚舞衣也是，她在一直的坚持这自己不知所谓的大义，想要将观月舞衣杀死。
　　哪怕她赢了也会因此死亡也在所不惜。
　　在一旁，一个无情的眼球在冷冷的看着这里的战斗。
　　那是观月舞衣的斩魄刀。
　　“虚闪！”
　　虚舞衣手上微微一动，一道红色的光柱向着观月舞衣冲了过来。
　　“我会的你都会，所以...你会的，我也应该会吧。”
　　观月舞衣微微的眯了眯眼睛，一只手指伸到面前，将灵压集中在指尖。
　　虚闪――！
　　轰――――
　　看着爆炸产生的爆风观月舞衣的嘴角露出了一丝笑容。
　　果然...她能够做到！
　　下一刻，观月舞衣就冲到了爆风当中。
　　两个人在这里再一次的打了一起。
　　有着写轮眼的二人根本就已经无视了这种程度的爆风。
　　二人身上的伤势在不断的增多。
　　【自己砍自己也可以使用斩魄刀的能力，不过没有这么使用的必要。】
　　这样下去的话没完没了了！
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　一定有什么不对的地方。
　　战斗不可能这么一直进行下去。
　　想一想。
　　哪里不对？
　　黑崎一护胜利的原因，是因为找到了本能...战斗的本能，那应该就是关键点，也应该是白一护最为在意的地方。
　　所以赢了。
　　那么...自己这边的胜利的机会是什么？
　　“你这家伙！根本就没有大义。”
　　“你的刀上什么都没有。”
　　想起之前虚舞衣老在嘴上说的一句话。
　　观月舞衣慢慢的眯起了眼睛，嘴角露出了一丝笑容。
　　“有意思...大概知道了。”
　　观月舞衣笑了笑再一次的冲了上去。
　　砰――
　　两柄长刀对撞。
　　这一次，观月舞衣没有选择击飞，也没有选择后退，而是和虚舞衣僵持在了一起。
　　同时，嘴角露出了一丝笑容说道：“你...说过了吧？我的刀上没有大义。”
　　“啊，没错...你这样的家伙存在只会给这个世界...不，无尽的失去带去危害，这样的人还是死了比较好！想想吧！那些死在你手上的人...别的不说，就说之前的路人吧。”
　　虚舞衣手上的刀在颤抖着语气阴沉的说道：“你，什么都不懂！那些人...有着自己的家人，有着自己的事业，有着自己的人生，但是...就是因为你，他们死了，他们残疾了！这本来是不需要发生的事情，所以...全部都是你的错！”
　　“原来如此，这就是你的大义吗...真有意思啊。”
　　观月舞衣笑了笑手上的力量再一次的加大了一些。
　　“是想要让我感觉到愧疚吗？对于死在我或者间接的死在我手上的人。”
　　“啊，没错，你应该感受到愧――”
　　“别开玩笑了！”
　　观月舞衣的狰狞的笑着，手上的力度加大将虚舞衣压迫的不断后退。
　　“我不会说什么他们死在我手上是他们的荣幸一类的话，我也懒得去说什么大义什么的，但是现在...我还是说清楚一点吧！”
　　观月舞衣停顿了一下说道：“什么都不懂的是你！其他人的死活和我有什么关系？就像是我的死活其他人也不在意一般，我有大义！我的大义也很简单！那就是我自己！”
　　“你...自己？”
　　虚舞衣面色低沉的说道：“这算是什么大义！！！如果，你活着的话世界会毁灭！所有人的下场都无比的凄惨！你还会――”
　　“我依旧会活下去！如果我不在了，世界还存不存在还有什么意义？没有意义！”
　　观月舞衣说着面色慢慢的平和了下来：“世界，不...所有的一切，不论是谁，不论是什么人，都没有我自己重要，这就是我的大义，也就是我的形式准则，我想要干什么就干什么，你，没有资格评论我，谁都没有资格！！”
　　“你这样...就好像一个小孩子一般。天真的认为自己是世界的中心，做着无谓的呻/吟。世界不会因为你存不存在而有什么改变的，你的想法注定不可能实现。”
　　“也就是说，你否定了自己吗？”观月舞衣的眼中露出嗜人的神色说道：“你之前说我的存在会对世界有危害，现在又说我存不存在对于世界来说毫无意义，不会对世界造成任何危害。你...自相矛盾了啊！！”
　　“你这个――！”
　　虚舞衣的面色微微有一些动摇。
　　“你去死吧。”
　　观月舞衣平静的说着手上猛地用力将白舞衣手中的长刀连带着她一起斩断。
　　本来坚固无比的长刀，在这一刻就好像是豆腐一般，一下子就碎掉了。
　　然后，长刀划过，在虚舞衣的身上留下了一道长长的伤口。
　　“这样的话...就结束了。”
　　看着渐渐消失的虚舞衣。
　　观月舞衣面色微微的有一些发冷的说道。
　　【看来说早了啊...本来计划当中蓝染会惊讶一下的...嗯...暂时好像没了→_→】


第十四章 融合
　　【东仙虽然瞎了，但是确实能看见东西啊！看见后还会惊讶呢！（捂脸】
　　完事了。
　　看着渐渐消散的虚舞衣，观月舞衣微微的松了口气。
　　这里是心灵的空间。
　　心灵代表的就是力量。
　　想象当中的事情就是真实的。
　　所以...在动摇的那一瞬间，这个人的力量就会变弱。
　　哪怕只是动摇了一瞬间，下一瞬就会恢复。
　　在这一瞬间当中，力量也会不可避免的削弱。
　　而观月舞衣就抓住了这一瞬间的机会。
　　抓住了虚舞衣自相矛盾的瞬间......
　　这也是之前虚舞衣和她说那些话的原因。
　　那是为了让她愧疚，让她露出心灵的破绽。
　　但是...
　　“那是注定不可能的。”
　　一个人穿越了能有什么大义吗？能有什么非做不可的事情吗？
　　如果，是在单一的一个世界还好。
　　争霸世界、站在世界的顶端、成为最强者、平凡的度过一生、毁灭世界、拯救世界。
　　这些都是有可能的事情。
　　但是啊...
　　当你能够在无尽的世界当中穿梭的时候，所有的一切都失去了意义。
　　因为...
　　看不到尽头啊。
　　观月舞衣不是一个甘于平凡的人。
　　她想要变强，想要活下去，想要享受生活。
　　但是也只是如此了。
　　世界太多了，拯救或者毁灭那么一两个也没什么意义。
　　最强者、争霸什么的也只是能够在一两个世界那样，但是现在，不知道的世界太多了，没有一个明确的上升的阶梯，告诉你什么是最强。
　　所以，也就没有了什么攀登的意义。
　　所以活下来就好了。
　　一万年、十万年、百万年、上亿年。
　　一直这么活下去，一直这么旅行的话总有一天能够看到这个世界的顶点。
　　所以要活下去。
　　只要能够活下去怎么样都好。
　　当然...也要享受生活。
　　生命太过于漫长的话也会很无聊的。
　　会不知道干什么。
　　所以，在一个个的世界当中扮演一个个的角色，享受乐趣不也是很有趣的事情吗？
　　当然...前提是不要死。
　　至于...自己什么时候会主动去寻死呢...她无聊的时候也想过。等到有一天她把自己能够想到的能玩的都玩过了，对无尽的世界都感到厌烦的时候估计，就是自己主动去寻死的时候了吧...
　　那一天还有不知道多远呢...
　　所以。
　　她对于自己的未来很明确。
　　在确定自己能够在一个个世界当中穿梭的时候就是这样。
　　她已经将自己的目光完完全全的从人类、生命以及世界上离开了。
　　她将自己当作了在那之上的存在。
　　这些东西不过都是她的玩具，甚至系统也是如此，如果系统有一个幕后黑手的话说不定会更有趣，那样就更好玩了啊！
　　说是自大也好自傲也好。
　　说是小孩子的胡闹也罢。
　　她不准备回头，心灵也没有破绽。
　　表面上怎么样都无所谓。
　　在这样一个心灵的空间当中，心灵上没有丝毫的破绽，坚信自己，所有的一切都是为了自己的人怎么可能会输？
　　或许其他人会做一些矛盾的事情无法理解。
　　但是观月舞衣不会。
　　因为所有的事情都有一个共同的解释。
　　“这么做会让我高兴，这么做会让我开心，所以我就做了。”
　　至于其他的，毫无意义。
　　所以她赢了。
　　她活了下来，并且，通过这一次她更加的坚信了，自己是正确的。
　　至于想要她认为自己是错的？
　　行啊！你来打醒我啊！你赢了你说什么我都听你的！你说我错了...嗯，对不起，大爷我错了，前提是你能打过我！嗯...还要能找到我。――by观月舞衣
　　......
　　“倒下吧，逆抚。”
　　平子真子说着，下一刻，斩魄刀解放了。
　　之前的战斗他也是承受了很大的压力啊。
　　想了想，他决定，还是使用逆抚比较好啊...
　　因为...
　　下一个，本来不断的向着他攻击的虚化的舞衣就突然的向着相反的方向冲了过去，莫名的冲向了大地，然后天空，在四周乱晃着。
　　不断的攻击。但是全部都打到了空处。
　　“我也是虚化过的，所以再清楚不过了。”
　　平子真子看着四处发狂怒吼的观月舞衣说道：“虚化的时候你是没有意识的，也就是说...战斗也好，其他的什么也好，靠的都是本能，尤其是锁定敌人，靠的是视觉。一般人这个时候估计早就已经发现不对了吧...但是你不会，你只会四处的不断的攻击...你看到的方向也全部有我掌管。”
　　下一刻，虚化观月舞衣连续释放了数个虚闪，不过没有用，全部都打在了空中的空处，没有对地上的行人照常一丝一毫的伤害...
　　嗯，实际上这些行人已经跑得够远的了...
　　“那么，接下来就一直这样下去吧，直到你醒过来，或者喜助想出办法，要是实在不行的话...就只能杀了你啊...”
　　平子真子晃着手中的斩魄刀有一些无奈的说道：“真是的...都是因为你啊，打了这么久我也感觉很无聊的好吧，喜助那家伙也不知道在干什么，都不过来帮忙，现在更是连人影都看不到了啊...说好的帮她完成虚化的啊，结果现在跑那去了...我可不会帮忙完成虚化这件事啊，我自己现在才勉强能掌握.真是的，真是烦人啊...”
　　......
　　‘没有感觉到蓝染的气息...’
　　浦原喜助穿着黑色的袍子看了看四周微微的皱了皱眉头。
　　实际上他这里距离平子真子并不远，但是...他的灵压，声音什么的全掩盖住了，所以没有被发现...也就是说就算是蓝染在附近也不会发现他。
　　没有...
　　察觉不到一丝一毫的气息、灵压什么的。
　　但是...这不正常。
　　刚刚的那个虚毫无疑问的是蓝染放出来的，那个五番队的副队长也是如此。
　　蓝染...应该是想要拉拢那个五番队的副队长吧。
　　虽然，他离开了尸魂界，但是情报的收集可没有停止。
　　观月舞衣，尸魂界有名的天才。
　　之前他也确确实实的见过了。
　　绝对是队长一级的人物...甚至战斗经验也是很丰富的样子。
　　但是...也只是如此罢了。
　　不会d解。
　　或者没有使用d解。
　　但是...即使是如此，对于蓝染来说还是太弱了，构不成威胁。
　　所以，蓝染没有理由对她杀人灭口。
　　或者说...犯不上这么费劲。
　　所以应该有什么其他的目的。
　　但是虚化是有时间限制的。
　　在没有完全掌控虚化的时候，在这个失去意识的虚化的过程当中，死神的灵魂将会不断的被破坏...不知道什么时候就会到达极限，那个时候就会真正的变成一个虚了。
　　并且...是一个完全没有意识的大虚。
　　至于会不会通过吞噬其他虚诞生意志，浦原喜助还没有研究到这里。
　　也就是说，蓝染应该就在这附近，或者说...蓝染有信心，即使是观月舞衣虚化了，靠自己也能够挺过来...
　　但是那是不可能的。
　　有一些事情并不是你意志强大就可以的。
　　即使是她恢复了意志，虚化也不会解除，会一直的破坏她的灵魂...
　　一直到她...彻底的死亡。
　　想要将虚的力量完全的纳入自己的体内的话...没有外力的介入是不可能的事情。
　　【原著当中的假面军团实际上都注射了蕴含灭却师的光箭和人类的魂魄的疫苗，之后，战胜了虚才完成了虚化...当然这个设定可能是98后加上的。至于一护为什么没打疫苗...估计是因为是从母亲那里遗传过来的或者他本身就具备灭却师之力一类的原因吧...不过这个不重要！】
　　“完成了...”
　　虽然不知道蓝染到底在不在这附近，但是...就按照蓝染就在这附近来布置吧，这样的话出现了什么情况也好应对...嗯...万一那个女孩是敌人并且完成了虚化的可能性也准备一下...
　　要尽可能的做到万无一失。
　　他也不知道现在是不是和蓝染最终碰撞的时候，时机有没有到来。
　　实际上踏实想要等到蓝染在尸魂界当中暴露了自己的目的之后在动手的。
　　但是...
　　按照最终决战来布置吧。
　　......
　　“哦...看来我的副队长被耍的够呛啊。”
　　蓝染的嘴角勾起了一丝笑容。
　　观月舞衣的攻击不断的放空。
　　就没有打对的时候。
　　上下前后左右所有的一切全部都被颠倒。
　　如果有意识的话。
　　观月舞衣可以轻易的发现不对。
　　到时候试试写轮眼能不能破解，或者不用眼睛观察用灵压去感受，或者看看虚化后能不能使用虚的探查神经什么的都好。
　　但是现在...
　　这个毫无理智毫无智慧，大脑等于零的虚化版的观月舞衣完全不知道到底发生了什么情况。
　　她那有限的大脑里只有――攻击，唉？没中，重来！唉？没中。重来！唉？没中。重来！唉？没中。
　　真正的实现了鱼的七秒记忆，不...更差。
　　无限被戏耍。
　　蓝染身体微微的向着身边一侧。
　　下一刻，一个虚闪擦着他的身边就射了过去。
　　“呀嘞呀嘞，没想到，在这样的时候，还能够遇到危险啊...真是的...嗯？”
　　突然，蓝染的脸上露出了一丝惊讶的神色。
　　停下来了。
　　观月舞衣停了下来，悬浮在半空当中不再动弹了。
　　蓝染看着观月舞衣嘴角露出了一丝有趣的笑容，看了看手上红色的石头。
　　“这玩意...真的会有用吗？”
　　......
　　“嗯？停下来了？”
　　平子真子愣了愣。
　　已经过去了大概三十分钟了。
　　平子真子都有一点不耐烦了。然后浦原喜助依旧不知道在哪。
　　他感觉自己好像被刷了。
　　虽然他也考虑到蓝染可能会出现。
　　但是...嘛，蓝染毕竟曾经是他的副队长，面对自己曾经的属下总有一丝的优越感。
　　尤其是这个属下并不是爬到了你的头上。
　　而是干了一个你不干的位置的时候...
　　所以...没打过的他并不认为自己会输，上一次的时候完全是意外，自己连一半的实力都没用出来的好吧？
　　想了想，平子真子还是决定再等一等吧...
　　一般情况下，只要完全的失去理智了的话，在过去三个小时，这个死神的魂魄就会彻底的被破坏。
　　到时候说什么都晚了。
　　没有一丝一毫的办法。
　　即使是浦原喜助也是如此。
　　说到底，浦原喜助那家伙到底准备没准备救人啊！现在在干什么啊？去那里了啊！
　　“嗯？”
　　突然间平子真子愣了愣。
　　本来不断在攻击根本就不会停下来的观月舞衣突然间停下来了。这是...
　　‘怎么了？’
　　平子真子慢慢的眯了眯眼睛，微微的认真了一点，甚至做好了战斗的准备。
　　累了，休息一下。
　　这个可能性十分的低。
　　才半个小时罢了。
　　虽然也有之前的战斗也消耗了大半的体力这种说法，但是还是不要对这种不太可能的事情抱有太多的希望吧...
　　然后...
　　是...恢复了意识还是发现了不对。
　　虽然，这两个不论是那一个在他的眼中都是十分的离谱，几乎是不可能的事情。
　　但是...
　　这个世界上没有什么事情是完全没有可能性的。
　　所以...
　　做好战斗准备比较好！以防万一。
　　......
　　“这种事情...真的有可能啊。”
　　浦原喜助有一些惊叹的说道。
　　明明，没有做任何的措施，但是现在...停下来了。
　　也就是是说...那个五番队的副队长战胜了体内的虚了。
　　这件事情平子真子可能不清楚，但是浦原喜助再清楚不过了。
　　但是及诶下来要怎么做呢？
　　虽然那个虚的意识已经被打败了，但是那个力量还在那里。
　　构成死神极限的墙壁的砖块可是有限的啊...突然间塞进去了这么大的力量。
　　没有外来的东西重新的形成墙壁...
　　你，要怎么将这些虚的力量和自己的死神的力量融合呢？
　　――――――――――
　　我对于死神虚化的感觉...
　　死神的灵魂就呆在一个房子当中，这个房子的空间是有限的。
　　突然间塞进来了一个庞大的灵魂，房子装不下来，开始倒塌。
　　当房子完全倒塌的时候，死神的灵魂就暴漏栽了外面，然后就死了。
　　而注入的外力会和房子融合在一起，形成新的砖块，将房子扩大，然后能够容纳的东西就更多了，相应的极限也就变得更强了...
　　嗯...大概就是这个意思吧...个人理解，有什么认为不对的，就间帖留言吧。


第十五章 碰撞
　　【为什老有人说更的少？一天4000字啊4000字！两章的量啊！和刚上架那阵一样啊！怎么可能会少啊！莫非我裁成四章，一章1000就不少了吗？┭┮n┭┮】
　　咔嚓――咔嚓――
　　观月舞衣漂浮在半空当中，身上的白色物体形成的表皮慢慢的开始破碎。
　　化为了骨灰一样的东西渐渐的飘散在了空中
　　同时，观月舞衣本人也恢复了意识。
　　看了看自己现在的情况观月舞衣呼出了口气。
　　虽然情况很危险，不好好的将灵魂修补上的话都有死亡的危险。
　　但是，她早就对此有了准备，要不然不可能傻呵呵的去和这个虚战斗。
　　下一刻她的手中就多出了一块贤者之石。
　　这是她从自己的灵魂空间当中拿出来的。
　　此时她的灵魂空间当中已经全是裂缝了，不过还好，裂缝的空隙很小，包括自己的肉体在内，什么东西都没有掉出去。
　　这也是很正常的事情。
　　灵魂空间的大小，强度取决于观月舞衣的灵魂的强度，观月舞衣的灵魂开始破碎，那么很显然的。
　　这个空间也就渐渐的开始破碎了。
　　不过还好，在完全破碎之后，观月舞衣醒了过来，那么接下来就好办了！
　　哧哧――――――――――！！！
　　红色的闪电一样的光芒闪耀在了观月舞衣身体的四周。
　　看的在一旁的蓝染加医椤⑹型枰、平子真子、浦原喜助微微的眯了眯眼睛...
　　嗯，银一直在眯眼睛。
　　还有东仙要虽然看不到但是感觉到了...
　　然后...不同于之前的崩裂，这一次，观月舞衣身上的骨制品一样的东西开始大面积的崩坏，没一会的时间。
　　本来覆盖了观月舞衣全身的虚一样的东西就已经全部的消失了。
　　剩下的本来在她胸口上的那个虚洞也消失了。
　　唯一剩下的就只有...脸上的那个面具了。
　　“呼――这算是成功了吧。”
　　观月舞衣将自己脑袋上的面具拿了下来看了看，果然，和自己刚刚干掉的那个虚长的一模一样。
　　手上微微用力，将面具捏碎，然后，手上力量聚集，一个全新的面具就出现了...
　　确认了自己确确实实的已经完全的掌控了虚化的观月舞衣呼出了口气。
　　微微的皱了皱眉，情况有一点不对劲啊...
　　回头看了看。
　　正好看到面色微微有一些呆泄，手上拿着已经不转的斩魄刀的平子真子。
　　“喂喂，不是吗，真的靠自己就完成虚化了啊，这家伙...”
　　五番队的副队长都这么牛逼吗？
　　他记得自己好像也呆过这个位置啊，为什么现在这么惨啊？
　　“呦，那么你是谁？这股不协调的感觉...是你干的吧？”
　　观月舞衣回过头假装不认识平子真子的说道。
　　“我？”
　　平子真子指了指自己说道：“嘛...谁都不是，我是平子真子。扁平的平，小妹子的子，真的很长的真，芥末明太子的子，平子真子，请多指教。”
　　“啊，是吗...我知道了我知道了。”
　　那么现在的这个就是..颠倒吧。
　　观月舞衣看了看四周，嘛...虽然不知道现在有没有发动...嘛，大概是发动了吧。
　　看到的和听到的声音方向不一样。
　　看到的和感觉到的灵压方向不一样...
　　这么去感觉的话要是战斗还是有一点困难的啊...
　　除非，像是东仙那样抛弃了视觉...
　　（千年血战篇的时候平子真子的能力也进化了，能够颠倒声音，然后依旧没什么卵用，装完逼就被草翻。）
　　不过在死神这个世界当中眼睛好使还不是一件什么好事情啊...有名的招式都在针对眼睛...
　　98对眼睛有什么怨念吗？
　　“那么，你在这里干什么？而且...你手中的那个...是斩魄刀吧？”
　　“他是，原本的五番队队长，我曾经的上司，平子真子，被尸魂界通缉之人，没想到跑到现世在这里躲藏起来了啊。”
　　“你是...”
　　平子真子面色微微一变，瞳孔大张看着在他上面，缓缓走下的那个男人面色阴沉，咬牙切齿的说道：“蓝！染！迹∮遥〗椋。　
　　“啊，平子队长，好久不见了。”
　　蓝染温和的笑了笑，就好像是面对久别重逢的朋友一般。
　　“去死吧――！”
　　平子真子说着向着蓝染冲了过去，手中长刀对着蓝染砍了下去。
　　“你的，斩魄刀的能力是颠倒吧。”
　　蓝染笑了笑说道：“前后，上下，左右都颠倒了。刚刚看了这么久我大概也明白了，你的这个斩魄刀的能力。”
　　砰――――
　　平子真子咂了咂舌。
　　身体被蓝染的攻击向后倒退了数步。
　　自己的能力被看穿了，而且好像...被破解了啊...
　　虽然不知道到底是怎么回事。为什么蓝染能够在这样的战斗当中还能够对自己的能力做出反映，并且没有丝毫错误的就要砍在自己的身上。
　　要不是自己刚才稍微的小心了一点的话，现在的话就完了。
　　虽然不见得能死，但是受伤是肯定的
　　但是...
　　敌人有三个。
　　就在这时，市丸银和东仙要也慢慢的走了出来。
　　并且全部都是队长级。
　　银的话还好说，但是那个瞎子就不一样了。他是瞎子也就是说自己的斩魄刀的招式对他没有用。
　　之前自己也和他战斗过，不是什么弱小的角色。
　　浦原不在这里。
　　就这么战斗的话，不利的是他。
　　而且...按照计划，应该是蓝染在尸魂界曝露出了自己的真面目的时候他们才对他们动手，那样的话也能够拜托尸魂界死神的追击了。
　　虽然实际上并不在意。
　　但是总的来说还是感觉有一些烦闷。
　　被冤枉的感觉谁都不喜欢不是？
　　但是...
　　在内心当中，平子真子可能已经承认了。
　　自己，不是蓝染的对手。
　　从刚刚的碰撞大概就知道了。
　　“那么，舞衣，来我这边如何？”
　　不好！
　　听着蓝染的声音平子真子面色一变。
　　这个虽然是副队长，但是之前的战斗和一下下的放空的招式他可是确确实实的看到了啊...
　　这家伙的真正实力，绝对是队长等级的！
　　要是这个女人也加入到了蓝染那一边的话，就是一对四了。
　　即使是有着虚化和d解没有用，他逃跑的可能性也大大的降低了。
　　更别说是打败蓝染了。
　　可恶！这种时候喜助那家伙在干什么？
　　还是说他早就想到了现在的这个情况――
　　等等！早就想到了？
　　“唉，蓝染队长，你在说什么啊，我不是一直都是你的人，啊？看啊，五番队副队长。”观月舞衣指了指自己手臂上的那个牌子说道：“对了，好久不见了啊，银副队长，不，现在应该叫队长才对了吧。至于旁边那个应该就是东仙队长了吧，第一次见面，请多指教。”
　　“舞衣。”
　　蓝染笑了一下说道：“你应该知道的，我说的是指什么，并不是尸魂界那边，而是单纯的，成为我的部下，按照我的意志去行动。”
　　观月舞衣面色微微的有一些阴沉，她可不准备真正的成为蓝染的手下啊。
　　那样就不好玩了。
　　但是...
　　打不过。
　　即使是自己加上在一旁的平子真子面对蓝染也是被碾压的局面。
　　最好的结果就是自己脱离尸魂界，成为假面军团的一人。
　　但是...
　　这可和她的初衷不负啊...
　　现在的她还不准备离开尸魂界。
　　或者说，她一直都没有想要离开尸魂界的想法。
　　她还想要让自己，早一点出场呢。
　　那么...接下来该怎么办。
　　或者...
　　“好啊，那就加入蓝染队长你的麾下吧，因为这样看上去很有趣的样子啊。”
　　“是吗。”
　　蓝染伸出了一只手笑了笑说道：“欢迎你，观月舞衣，从现在开始，你就是和我们一伙的人了。”
　　“啊，你好，蓝染队长。”
　　观月舞衣慢慢的走上前越过平子真子说着握住了蓝染伸出来的手笑了笑。
　　这个时候给他一刀绝对很有趣。
　　这是观月舞衣内心的想法。
　　不过想了想还是放弃了。
　　毕竟现在的自己还是太弱了，尽量不去作死的比较好啊...
　　“那么，接下来...你要怎么办？平子队长。”
　　蓝染看着另一边额头上滴下了一滴冷汗的平子真子笑了笑说道。
　　“对了，你要不要束手就擒？这样的话，四十六室一定会从轻发落的。”
　　“哈？”
　　平子真子笑了笑说道：“你在说什么啊？该不会认为我不知道吧？所谓的中央四十六室应该全部都是你的棋子吧，这个时候还在说这些干什么？”
　　“是吗，我知道了。”
　　蓝染笑了笑说道：“那么，平子队长，我们就再见吧，希望下一次在见面的话你能够改变这个看法。”
　　“什――？”
　　平子真子面色有一些难看，他感觉自己今天这一天当中惊讶的次数比过去几年加在一起还多。
　　唯一能够和这一天相提并论的...
　　是，哪一天蓝染也在。
　　也有虚化。
　　不过虚化的是平子真子他们。
　　但是...
　　怎么回事？
　　为什么放弃这么好的机会就离开了？再打什么算盘吗？
　　“有意思，看你的表情是在说‘为什么我没有要和你战斗而是要离开吧...’”蓝染笑了笑说道：“其实事情很简单。浦原喜助到现在都没有出现，应该在打什么算盘吧，或许...四周早就已经有了什么布置也说不定，庆幸对我们不利，现在还不是和你们决战的时候，等到，下次见面再说吧。”
　　蓝染说着面前慢慢的出现了一扇门扉。
　　那是穿界门。
　　“再见了，平子队长，还有...浦原喜助。”
　　“可恶...”
　　看着慢慢消失的蓝染四人，平子真子的面色有一些难看！
　　“可恶啊――！！”
　　“离开了吗...蓝染。”
　　看着消失的蓝染浦原喜助突然出现在了平子真子的面前。
　　“喜助？”平子真子愣了愣面色慢慢的冷静了下来：“真是的，你怎么才来啊。”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　浦原喜助笑着摆了摆手然后面色慢慢的变得严肃了起来：“在，看到那个女人虚化的时候我就在想蓝染可能已经出现在了这个附近，所以就去准备后手了，毕竟敌人是蓝染后手多准备几个还是好的，估计，要不了多久夜一小姐和你的假面军团应该都会到了吧。还有我布置下来的后手...”
　　“怎么？后手完成了吗？”
　　“啊，完成了。”
　　实际上才布置了一半左右...
　　浦原在心中暗道。
　　因为他根本就不确定蓝染到底有没有离开。
　　毕竟...蓝染穿的那衣服应该是他发明的吧，相应的应对手段他还没有想好。
　　蓝染完全有可能表面上装作离开了，但是实际上还在四周埋伏着，要是自己的后手没有布置好的话，现在蓝染应该已经攻过来了吧。
　　应对镜花水月的办法还没有准备好，
　　蓝染本身的实力也极其的强大，远超一般的队长级。
　　不能大意。
　　说到底。
　　他现在的应对蓝染的鬼道还没有开发好。
　　时间还是太急了。
　　“走吧，银、要、舞衣。”
　　确确实实的躲在了一旁的蓝染眼神微微的闪烁了一下。
　　他并不确定浦原喜助到底有没有完成自己的布置，所以留下来看了眼，而现在...虽然还有一些各种各样的问题，但是小心起见。现在还不是动手的时候...
　　等到，研究完事之后的吧。
　　到时候，就是他立于天际之上的时候。
　　观月舞衣裹了裹穿在身上的黑色的袍子。
　　看来蓝染准备的很充分啊...
　　就连这个外套都已经准备好了，看来对她会加入蓝染这一边已经完完全全的计算清楚了啊...
　　刚刚，蓝染先是打开了穿界门离开，然后又在里面使用黑腔回来了。
　　没错...黑腔。
　　整个过程，在一旁的浦原喜助和平子真子根本就没有发现...
　　不过，这些事情暂时的和她没什么关系了。
　　她接下来需要想的是...
　　接下来，她该怎么办？
　　该怎么去完成自己的想法，或者说，干脆放弃算了。
　　蓝染相对于观月舞衣来说太难对付了。


第十六章 回归尸魂界
　　第十六章 回归尸魂界
　　现世。
　　观月舞衣躺在一个大楼的上面，看着天上的阳光感觉有一点无趣。
　　她实际上并没有回到尸魂界。
　　和蓝染在断界当中走了一段路之后就出来了。
　　原因的话很简单啊。
　　她在现实的驻扎期还没有到。
　　不管她怎么的不情愿，还是必须回到这边的。
　　嘛，虽然两边都是那么的无趣就是了。
　　而且...她现在也成为了蓝染的手下。
　　虽然自己再怎么不愿意。
　　但是形势比人强啊，没办法。
　　就是不知道...接下来该怎么办......
　　“那么，小姐，要不要我给你想一个办法啊？”
　　就在这时，一个陌生的声音出现在了观月舞衣的身后。
　　观月舞衣微微的皱了皱眉头，慢慢的回国了头。
　　这个衣着？这个样子？
　　虽然没见过，声音也是没有听过的。
　　但是这个人...
　　“浦原喜助？”
　　“哦呀，没想到，大名鼎鼎的天才五番队的副队长竟然认识我啊，真是荣幸荣幸。”
　　“那么，你有什么事事情找我吗？尸魂界的流放者。”
　　“没想到知道的这么多啊。”浦原喜助有一些感叹的说道”不用担心、四周已经被我布置下了结界，不用担心，我想我们应该可以谈一谈。”
　　......
　　“银，要，你们看着点屏幕。”
　　蓝染一边说在一边往外走说道：“我特意让观月舞衣回到现实的一个原因，虽然是因为他的任务没有完成，但是也是为了调查浦原喜助。”
　　“如果，浦原喜助出现在了观月舞衣附近的话，应该会谈论一些很有意思的话题，比如...帮助观月舞衣脱离我什么的。”
　　浦原喜助看出来了，观月舞衣加入蓝染团伙的不情愿，同样的，蓝染也看出来了。
　　不过即使是如此又如何？
　　这个小队本来每一个人都有着各自的想法。
　　东仙是被他忽悠过来的。
　　银是带着杀死他的目的来的。
　　观月舞衣也是有着利用他的想法。
　　这些他都知道。
　　但是这些他都不在意。
　　不论这些人有什么想法对他造成的危害都是微乎其微。
　　相比起这些危害，在他的眼中，这些人带来的乐趣一定更加的有意思。
　　屏幕当中，观月舞衣依旧躺在那里，呆呆的望着天空，一动没动。
　　......
　　“你说你...不知下了结界？”
　　“啊，没错。”
　　浦原喜助扶了扶帽子说道：“你，应该是不情愿为了保住自己的性命一类的理由才加入的蓝染的团队的吧？”
　　“不知道，是又怎样？不是又怎样？”
　　浦原喜助笑了笑说道：“不用这么戒备吗...安心吧，这里蓝染他们确确实实的看不到，对于这一点我还是有点自信的，打个比方，现在的你应该已经察觉不到那股无时不在的监视的气息了吧。”
　　“不知道。”
　　观月舞衣说着微微的别开了头。
　　瞳孔当中，白色的眼球出现。
　　白眼――
　　下一刻，四周的情况就映入到了眼中。
　　果然，此时的四周出现了一层透明的结界。
　　将上下前后左右所有的一切全部都封堵了了。
　　不单单是如此，观月舞衣能够看到，各种各样信息被收集，然后反射回去。
　　这应该就是信息传递的轨迹了吧...
　　不过...
　　确实的，自己现在可能没有任何的监控。
　　观月舞衣这样想着微微的呼出了口气。
　　浦原喜助是谁？
　　蓝染所说的，唯一在智慧方面认同的敌人...
　　也就是说...这个人的话，有机会!
　　所以...或许能够相信他。
　　“那么现在呢？”
　　浦原喜助笑了一下说道。
　　“那么...你有什么想说的？”
　　观月舞衣慢慢的回过头，看着浦原喜助笑了一下说道。
　　成功了。
　　浦原喜助在心中微微的松了口气。
　　观月舞衣在加入蓝染团伙的那一瞬间，有一丝丝的不自然。
　　虽然很微弱，但是确确实实的存在。
　　也就是说。
　　她很有可能对于自己成为蓝染手下这件事感到不满。
　　但是却又无力反抗。
　　所以这就是他的机会。
　　将敌人的一员变为他的卧底。
　　“是啊...”
　　浦原喜助说着目光看向观月舞衣：“小姐，实际上你并不想要成为蓝染的手下吧。”
　　“哈，那不是当然的吗，不论是谁的脑袋上突然多出来了一个人都会感觉到不爽吧。”
　　“原来如此，那么，小姐愿不愿意过来我这边。我们的目标就是打败蓝染，揭穿他在尸魂界的阴谋，如果，你能够站在我这边并且将蓝染的情报告诉给我我的话，我们成功的可能性也会大大的增加...如何？”
　　观月舞衣微微的皱了皱眉头：“我拒绝。”
　　“哦？为什么？”
　　“我没有当卧底的兴趣。”
　　观月舞衣说着再一次的别过了头，不过却暗暗的有一点警惕了起来。
　　她也明白了，浦原喜助来这里并不是为她出谋划策的，而是单纯的为了让观月舞衣加入他们。
　　说起来也是。
　　浦原喜助现在也是处于自身难保的状态。
　　被尸魂界通缉的存在，有什么能力去帮助她？
　　而且...
　　就算是观月舞衣现在就向尸魂界揭露蓝染的真面目也一点用都没有。
　　相比起观月舞衣，尸魂界的队长们显然的更加相信蓝染，并且，以蓝染斩魄刀的能力制造什么不在场证明或者诬陷她，简直是再简单不过的事情了。
　　所以...
　　只能去等了吗。
　　等到自己足够强在说。
　　要知道，当间谍的人每一个有好下场的。
　　而且，她本身也没有什么打败蓝染的必要性。
　　因为她的目标是为了当反派BOSS啊。
　　要不然的话她也就没有要来五番队了。
　　虽然现在有不少的超出她预料之外的事情。
　　但是只要想的话，还是能够将其往计划方向靠拢的。
　　“是吗，那是真是可惜。”
　　浦原喜助有一些遗憾的说道：“那么，再见了。以后有机会再见面吧。”
　　看着离开的浦原喜助，观月舞衣微微的皱了皱眉头。
　　话说...他来这里到底是为了什么？
　　就这么离开了吗？
　　不知道为什么观月舞衣总是感觉有一点不对...
　　浦原喜助离开的时候虽然看起来没什么，但是...却给观月舞衣一种“计划成功”的感觉。
　　这家伙，到底在计算着什么？
　　自己的反应这家伙估计早就已经想到了吧。
　　那么为什么...
　　搞不懂，这种脑子好使的人到底在想什么完全搞不懂。
　　“嗯？”
　　观月舞衣皱了皱眉头，看了看不远处。
　　在那边又出现了一头虚。
　　“真是的，让我多想一想啊。”
　　观月舞衣抱怨了一下，也就开始慢腾腾的往那边赶。
　　干掉了虚之后将附近的死人魂葬了一下然后就离开了。
　　在一旁的大楼上准备要休息...
　　......
　　“发现什么不对劲的事情了吗？银。”
　　“不，没有啊。”
　　市丸银看着走过来的蓝染眯了眯眼睛笑着说道：“舞衣那家伙总是随意的找一个地方就躺着，只有偶尔才回去清理附近的虚，怎么，是不是应该给她增加点积极性啊？”
　　“用不着。”
　　蓝染笑了笑看了看画面当中在无聊的看着太阳的观月舞衣说道：“一点破绽都没有吗？今天没有什么人去找过她。”
　　“啊，没有哦。”
　　“是吗...
　　蓝染的嘴角露出了笑容。
　　“有意思，看来浦原喜助应该已经研究出了用来屏蔽我们的设备的物品了啊。”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“很简单。”蓝染笑了笑说道：“以浦原喜助的性格，他一定会去找最有可能加入他们的观月舞衣。现在的话，观月舞衣的表现有一点太正常了，而，太正常，也就意味着不正常，就是不知道浦原喜助这家伙到底在想些什么？”
　　......
　　日升日落。
　　观月舞衣现在，每天就是四处乱逛，偶尔去处理一下虚，其他的时候都穿着“义骸四处乱逛。”
　　是的，是“义骸”。哪怕是蓝染都是这么认为的。
　　实际上观月舞衣不过是将自己的肉体拿出来穿上了。
　　不过这件事情蓝染不会信也是很正常的吧。
　　他完全没有去想过，有人竟然还会有生前时候的肉体。
　　观月舞衣一边在感受着肉体当中的力量一边不断的用肉体适应着这个世界。
　　查克拉的量变得更多了。
　　想一想也是很正常的事情。
　　查克拉本身是肉体和精神的集合，
　　而观月舞衣这些日子修炼的灵压也可以理解为一种精神力。
　　能够增加自己的查克拉也是很正常的事情。
　　没有什么大不了的事情。
　　同时，她也实验了一下，比如...再有肉体的时候能不能使用斩魄刀。
　　答案很显然，是可以的。
　　在之后就是没事的时候试验一下虚化――
　　实际上她的虚化还是很完美的。
　　虚化的时间是按照分钟来计算，而不是秒。
　　虽然还没有达到小时。
　　【白刚刚能虚化就能坚持十五个小时从来没有训练过...是因为智商的问题吗？】
　　然后，最后，也是最重要的。
　　斩魄刀的d解。
　　依旧是没有头绪。
　　现在的她还是差了一点。
　　斩魄刀的很多使用手段都没有完善出来。
　　或者说...不想？
　　咳咳。
　　虽然这个斩魄刀的其他的用法也挺有趣的，但是毕竟比不上某种感觉不是？
　　在触手服无法穿的现在...
　　至于还有什么用法...这个很简单啊，想要想的话想一下一下就有一大堆啊。
　　“哈...你怎么又来了啊。”
　　观月舞衣看着突然的出现在了自己身后的浦原喜助有一些无奈的说道。
　　“不要这么说吗，我也是有我自己的事情的啊，这里不过是顺路顺路。”
　　“是吗...你顺路的次数还真多啊。”
　　“哈哈哈，一般一般吧”
　　转眼间，时间流逝。
　　现世的时间也慢慢的过去了。
　　虽然，现在的日本有一点无聊，不过...还是比尸魂界要好一些吧。
　　所以，带着那么一丝丝的不舍，观月舞衣打开了穿界门回到了尸魂界当中。
　　“欢迎回来，舞衣。”
　　“嗯？是蓝染队长啊，好久不见了啊，没想到蓝染队长竟然在迎接我，真是不胜荣幸啊。”
　　“不要在意，不是什么大不了的事情。”
　　蓝染笑了笑说道：“那么任务进行的如何？有没有遇到什么有趣的事情。”
　　“有趣的事情吗...没有啊。真是的，要是真的能够有意思的事情就好了啊。”
　　“是吗...那还真是可惜啊。”
　　看了看蓝染腰间的斩魄刀，观月舞衣微微的皱了皱眉头。
　　蓝染的斩魄刀。
　　镜花水月。
　　自然的是有着d解的。
　　在现世当中，浦原和她见面也不是一次两次了，因此，也知道了蓝染的d解。
　　当然，在观月舞衣的眼中，是假的可能性更大。
　　在其他人的眼中，镜花水月的初始解放能够扰乱视线，而d解之后，雾气变大，变得伸手不见五指，并且，耳边能够失踪的听到水流声。
　　这样，就连蓝染的走到的声音都听不到了。
　　普遍范围当中认为的弱小的d解。
　　虽然比较棘手，但是也只是棘手的范围罢了。
　　但是...这个绝对不是蓝染的d解。
　　要知道，他的斩魄刀单单是始解就已经能够控制全部的五感了，那么d解是什么呢？
　　估计，在其他人面前表现出来的d解也只是幻觉吧。
　　至于d解过后灵压的增多，蓝染只需要多放出去一点灵压就好了。
　　使用了斩魄刀之后，在他人的面前，即使是说自己的d解是火焰都有人信。
　　毕竟，视觉、听觉。触觉所有的一切都在说，这个确确实实的是火焰。
　　但是实际上，这些，所有的一切都不过是蓝染的始解当中的能力之一罢了！
　　“对了，有人找你有一件事情。”
　　“嗯？谁？”
　　蓝染神秘的笑了笑说道：“到时候等你们见过面就知道了。”
　　“嗯...你越这么说我越好奇了啊。”
　　“没什么，只不过...大概是羡慕你的能力吧。”
　　【依旧4000字，短吗？哪里短了啊！明明这么长！】


第十七章 更木剑八
　　“羡慕我的能力？我的能力有什么好羡慕的啊。”
　　观月舞衣撇了撇嘴说道。
　　你的能力才叫人羡慕好吧。
　　镜花水月啊...多么混蛋的能力啊。
　　除了小说当中出现的，原著漫画当中就没有谁敢和蓝染说一句：‘你的镜花水月对我没用’这样的话。
　　档次相差太多了好吧。
　　“是谁啊？”
　　“你见过面就知道了。”
　　蓝染笑了笑说道：“他自从知道了你的能力之后就天天的往五番队跑，听说你今天回来更是一大早就跑了过来说不论如何都要和你打一场。”
　　观月舞衣嘴角抽了抽。
　　她大概已经猜到了这个人是谁了。
　　这么的好战，听到她的能力有趣就想要过来打一场。
　　毫无疑问的绝对是更木剑八那家伙！
　　“我和他说，你或许不是他的对手，你猜他说什么？”
　　“说什么？”
　　“‘不是对手没关系，多砍两刀就好了’，大概就是这样吧...”
　　“哈...哈哈，那还真是糟糕啊...”
　　观月舞衣额头上滴下了一滴冷汗。
　　的确，如果是更木剑八的话确确实实有可能会说出这样的话。
　　同时，更木剑八也是一个在某种程度上来说很克制她的人啊。
　　也可以说她比较克制更木剑八，总之，是相互克制吧。
　　更木剑八的实力超强。
　　他会在一开始和敌人的碰撞之后来辨别敌人的实力，然后下意识的限制自己的力量将自己的力量限制到和敌人差不多的程度，之后会伴随着敌人的提升自己的实力也会提升。
　　所以啊。
　　黑崎一护一开始会赢，原因绝对是因为那个时候的他太弱了！
　　然后之后，实力一下子增加的太多了。
　　剑八的实力解放速度跟不上了！
　　要是黑崎一护一开始就发挥那个程度的力量谁输谁赢还不一定呢。
　　当然...黑崎一护还是可能会赢就是了，毕竟挂多。
　　而且黑崎一护最后实力有多少也是个迷啊。
　　毕竟d解了就断，最后还是要靠菜刀往上砍。
　　只能说...看上去很牛逼的样子实际上并没有什么卵用。
　　“我也想过帮你推掉，不过看起来失败了。”蓝染无奈的笑了一下说道。
　　“而且他的实力比我要强的多，你要小心了。”
　　“蓝染队长。”
　　观月舞衣叹了口气。
　　“嗯？怎么了？”
　　蓝染笑了一下说道。
　　“我现在已经是你的手下了吧？无谓的伪装可以扔了吧？”
　　“是吗...”蓝染笑了笑：“但是啊，舞衣，这，并不是什么无谓的伪装啊。”
　　蓝染说着对着四周路过的死神们笑着点了点头，完全没有队长的架子。
　　“这还是...很有用的。到了，五番队。”
　　“蓝染队长！”
　　“蓝染队长！”
　　“啊，你们这是去干什么？”
　　蓝染看着门口的几个死神笑着说道。
　　“啊...这个...那个...”
　　“是吗。”蓝染的表情略微的有一些无奈的笑了一下说道：“那么，早点回来。”
　　“是――！”
　　“是――！”
　　“感谢您！蓝染队长！”
　　看着离开的几个队员蓝染对着一旁的观月舞衣说道：“看吧，不过是表情和话语的一些变化罢了，这些人就会感恩戴德，所以，伪装，是必要的啊。”
　　“蓝染队长，附近还有其他人哦，你这么说的话...不怕暴漏吗？”
　　“啊，没事的，安心吧。”蓝染笑了一下说道：“他们听不见的，毕竟，我的镜花水月已经发动了。”
　　观月舞衣瞳孔微微一缩。
　　什么时候？
　　看动漫的时候也是。
　　蓝染什么时候发动的镜花水月完全看不到！
　　这家伙――！
　　“哈哈！我可是感受到了哦！”
　　就在这时，一个野兽一般的声音从五番队的队舍当中响起。
　　下一刻。
　　一个身材高大穿着队长服饰的男人就从五番队队舍当中冲了出来！
　　“那么，就是你吧。”
　　冲出来的男人，更木剑八低下头看着在蓝染旁边的观月舞衣说道：“你...就是观月舞衣吧？那个斩魄刀的能力是能够因为伤痛而变强的家伙。”
　　说着更木剑八的脸上裂开了一道笑容。
　　那是，野兽看到了猎物的兴奋的笑容。
　　“真好啊，这个能力，能够充分的享受到战斗的乐趣了啊，呐。”
　　更木剑八的低下头脸靠近观月舞衣的面前说道：“我们打一场吧！”
　　语气当中没有商量、询问。
　　但是也没有命令。
　　更木剑八。
　　这家伙，不过只是在单纯的陈述一个事实。
　　他，想打架了！
　　......
　　压迫力，强大的压迫力。
　　比自己之前见过的任何一个人都要强的压迫力。
　　观月舞衣看着面前的这张脸微微的愣了愣。
　　并不是说自己见过的其他人比更木剑八弱。
　　但是...
　　气势太强了。
　　更木剑八身上的气势...
　　那是不论敌人多么强大，不论是谁砍了在说的气势。
　　而且，自己现在的实力远远的没有达到巅峰。
　　这一刻，竟然微微的有一点被恐吓住了！
　　这怎么可能！
　　不就是打一场吗？
　　谁输谁赢还不一定呢。
　　不一定输赢，有赢的可能性的战斗凭什么退缩啊！太看不起人了吧！
　　“好吧。”
　　观月舞衣也笑了笑，握紧了手中的斩魄刀。
　　“那就打一场吧。”
　　“嘻――”
　　更木剑八咧开嘴满意的笑了一下，慢慢的抬起了头说道：“有意思！就是这股气势，喂！五番队的队长，我们就在这里打一场你没意见吧？”
　　说着，更木剑八转身就离开了，那个方向是五番队的演习场。
　　“根本，就没有管我到底同不同意啊。”
　　蓝染有一些无奈的叹了口气看了看观月舞衣说道：“那么，交给你了。”
　　“是是，我知道了。”
　　观月舞衣挠了挠头，慢慢的跟了上去。
　　......
　　“嘛，虽然地方小了一点，但是，就在这里吧。”
　　更木剑八看了看四周的情况有一点不满的说道：“我记得你的名字是观月舞衣吧？来吧，解放你的斩魄刀吧。”
　　“啧，是是，我知道了。”
　　观月舞衣拔出了自己腰间的长刀。
　　说实话，她本来不准备一开始就使用全力的，因为，自己一开始使用的力量越多，输的可能性就越大，就是这么的...啊，无法用常理来计算的怪物啊。
　　不过算了。
　　正好，也来试试，现在的我的极限吧！
　　如果，两个人都不计伤势的，全心全意的投入到战斗当中。
　　自己的真实的实力也能够体现出来了吧。
　　“起舞吧――绯音！”
　　轰――――！！
　　一瞬间，一股庞大的灵压就从观月舞衣的身上出现了。
　　这股灵压，毫无疑问，是队长级别的。
　　“哦...有意思！”
　　更木剑八嘴角露出了一丝满意的狞笑，手中的长刀微微的握紧了一点。
　　“这样的话，战斗就要开始了吧？”
　　观月舞衣看了看四周的情况。
　　除了蓝染在一旁看着之外，这里一个人都没有。
　　毕竟，这是队长级别的战斗，那些一般人不可能靠过来。
　　甚至某种程度上来说，五番队的队舍都已经空了。
　　要不然的话，这些一般的死神被这两股灵压压趴下也不是不可能的事情。
　　“啊，随时可以。”
　　“那么，开始吧！”
　　更木剑八说完，观月舞衣和更木剑八齐齐的呼出了口气，然后――冲了上去。
　　......
　　“这股灵压是...开始了吗...”
　　卯之花烈抬起头微微的感受了一下，便放下了手中的事情，静静的坐在一旁，好像在感受这两股战斗的灵压一般。
　　同时。整个尸魂界所有的死神全部都感受到了这股气息。
　　“哦...打起来了吗。”
　　京乐春水摸了摸下巴露出了感兴趣的神色。
　　“这是...”
　　正在做实验的涅茧利慢慢的抬起头。
　　“灵压不错，但是，两个脑子里全是肌肉的笨蛋。”
　　六番队，朽木白哉慢慢的抬起了头看了看五番队的方向什么都没说。
　　十番队...某个人想要逃掉工作去看热闹结果被抓住了...
　　一番队――
　　山本元柳戎毓微微的睁开了眼睛，然后又慢慢的闭上了。
　　嘴角微微的有一些抽搐。
　　前些日子。
　　卯之花烈找过他。
　　想要让他同意。
　　更木剑八和观月舞衣的战斗。
　　说简单点，就是别这边刚打上就去制止了。
　　念在毕竟是当了千年的同伴的份上。
　　他同意了。
　　但是...
　　妈蛋的怎么在静灵庭就打起来了啊！
　　他还认为会去找一个没人的地方打呢啊！
　　就这样很危险的好吧？
　　队舍被破坏了谁买单啊？
　　四十六室追究起来了谁负责啊！
　　可恶的家伙！一点都没有护庭十三番队的荣耀！
　　轰――
　　一瞬间，一股庞大的灵压就从山本元柳戎毓这里升起。
　　彻底的将五番队当中的两股庞大的灵压压了下去。
　　“来人！”
　　“是！山本总队长。”
　　一个看不清脸的传令兵浑身上下颤抖的说道。
　　毕竟，现在山本发出的灵压太强大了。
　　他一个小兵，承受不住啊！
　　要知道山本元柳戎毓的灵压可是能够让一个副队长口吐白沫，双眼翻白，就和高/潮一样久久不能回神！
　　要不是特意的撤去了他身边的灵压，他现在也好不到那去。
　　“给我告诉那两个笨蛋！给他们机会！要打就去外面打，禁止在静灵庭当中打斗！！！”
　　“是！”
　　说着，这个传讯人员直接一个瞬步就消失了。
　　他可不敢再在这里呆了。
　　太危险了啊。
　　......
　　舞衣：“嗯？”
　　剑八：“哈？”
　　蓝染：“哦呀。”
　　三人感受着这股庞大的灵压都是微微一愣。
　　尤其是更木剑八和观月舞衣。
　　二人的刀刃还没有碰上，战斗就被迫停止了。
　　这股强大的灵压，毫无疑问是山本元柳戎毓的。
　　而他在这个时候释放自己强大的灵压。
　　目的也很简单。
　　那就是制止这一次的战斗。
　　“切，真无聊。”
　　更木剑八面色有一些难看。
　　难得的遇到了一个不错的对手。
　　灵压、握剑的方法，战斗的样子也都看得下去。
　　结果去除了这么一回事。
　　真是无聊！无聊死了！
　　没过多久，灵压就消失了。
　　然后，一个头上带着奇怪的东西的人就来到了观月舞衣三人面前。
　　......
　　“有点...过火了吗。”
　　卯之花烈的嘴角微微的勾起了一丝笑容。
　　也是啊。
　　在这个静灵庭当中打起来了的话，护庭十三番队的颜面会受损吧...真是的，还真是一点都没变啊。
　　......
　　“总队长命令：更木队长和观月副队长可以战斗，但是不得在静灵庭当中进行，其他的随意。以上。”
　　“哦...”
　　更木剑八脸上的表情微微的愣了愣，然后嘴角裂开了一丝张狂的笑容：“哈哈哈！哈哈哈哈哈！没想到那个老头也有这样开明的一天吗！有意思！好吧，那么我们就离开静灵庭找一个没有人的地方好好的打一场吧。”
　　“嘛，我倒是没意见。”
　　观月舞衣摆了摆手表示自己随意。
　　同时，斩魄刀解除了始解，慢慢的收到了腰间。
　　实际上出去打也不错，在这里打的话万一自己的副队长室被破坏了怎么办？
　　自己晚上去哪住？
　　区区一个演习场肯定不够啊。
　　实际上她本来是想把战斗往队长室那边靠的。
　　嗯，没错，把蓝染住的地方先毁了，虽然没有成功，不过算了。
　　出去打也没什么不好的。
　　“那么，我们去那里打？”
　　“不知道。”
　　更木剑八将长刀放到后背上有一点无所谓的说道：“离开静灵庭随便找一个附近没什么人的地方就好了，快点吧，我都有一点等不及了。”
　　“啊，是吗，我知道了。”
　　观月舞衣叹了口气看了看在一旁的蓝染说道：“那么...蓝染队长，拜托了！”
　　“啊，不是什么大不了的事情。”
　　蓝染笑了笑：“不过多亏如此，队舍保住了。要不然的话我今天晚上工作的地方都没有了啊。”
　　蓝染那个表情，分明是看出了观月舞衣的想法。
　　观月舞衣打了个哈哈，什么都没说，这事也就过去了。
　　然后...
　　观月舞衣和更木剑八就前往了新的战斗场地。
　　静灵庭的外面。


第十八章 VS更木剑八
　　“那么，就这里吧。”
　　更木剑八看了看四周的环境说道。
　　这里四周什么都没有，确实是一个战斗的好地方啊。
　　可以，尽情的放开手脚去战斗了。
　　“我到时无所谓啊。”
　　观月舞衣说着拔出了自己腰间的斩魄刀微微的呼出了口气。
　　这一次的战斗可不是闹着玩的。
　　一个不小心的话...会死吗...
　　而且这里也不是静灵庭当中，即使是有着回道，要是失血过多的话也就完了。
　　实在不行，自己就只能够在暗中试用一下贤者之石回复一下致命伤了。
　　下一刻，观月舞衣就解放了手中的斩魄刀，神色略微严肃的看着在一旁兴奋的笑着的更木剑八。
　　刷――
　　下一刻，观月舞衣直接瞬步到更木剑八面前，手中血红色一般的长刀向着更木剑八的砍了过去！
　　没有留情！
　　一上来就是全力！
　　砰――
　　咔咔――
　　“谢哈哈――有意思！”
　　更木剑八大笑着就冲将观月舞衣弹飞，然后整个人冲了上去。
　　战斗的性质。
　　他也被完完全全的挑起来了啊！
　　轰――
　　观月舞衣身体微微的向着一旁一侧躲过了更木剑八的攻击。
　　他的手中明明是一把刀，但是，使用的感觉完全不像啊。
　　力道大的出奇。
　　扑哧――
　　长刀划过。
　　更木剑八的力量用的太足了，完全没有回防的想法――
　　观月舞衣身体微微侧身，更木剑八就冲她的身边冲了过去！
　　然后――
　　理所当然的。
　　观月舞衣随手一击就在更木剑八的肩膀上划出了一道伤痕。
　　但是...
　　刷――
　　观月舞衣将长刀上的血迹挥到了地上皱了皱眉毛。
　　伤口太浅了。
　　更木剑八的体表无时无刻的都有一股庞大的灵压在防御着。
　　就是靠此。
　　她的这一击只是在更木剑八身上划出了一道伤口，流出了点血。
　　战斗没有任何的变低。
　　不――
　　砰――
　　观月舞衣用力的咬了咬牙。
　　力量变大了！
　　砰――
　　完全挡不住，观月舞衣直接就被这一击给击飞了。
　　“怎么了？就只有这样吗？”
　　更木剑八说着向着被击飞的观月舞衣冲了过去。
　　手中长刀高高举起。
　　下一次的攻击已经在准备当中了。
　　砰砰――
　　一连的闯到了两棵巨树观月舞衣才停了下来。
　　身体微微向下一低，躲过了更木剑八的斩击。
　　手中长刀用力向上一挑，将更木剑八手中的长刀挑到空中。
　　身体后退拉开距离。
　　“哦，有意思。”
　　更木剑八挥舞了两下手下的长刀笑了笑说道：“刚刚的那一下力量有所上升了啊，虽然幅度有点低。是受伤了吗？”
　　“嘛，谁知道呢，或许只是单纯的之前没有使用全部的力量也说不定。”
　　观月舞衣嘴里这么说着，但是下面却确确实实的已经有一点湿了。
　　之前，自己的后背两次的撞在了树上。
　　虽然没有受到什么会影响战斗力的伤势，骨头也没段也没怎么流血。
　　但是确确实实的感觉到疼痛了。
　　同时自己的身体也微微的有一点发热。
　　“是吗。”
　　更木剑八这么说着，身上却爆发出了大量的灵压。
　　他能够感受到，观月舞衣身上的灵压的增多，虽然只是一点点，但是灵压确确实实的变得更强了。
　　力量也是，速度也是。
　　并且...
　　看观月舞衣的表情他就知道。
　　这家伙，兴奋起来了！
　　观月舞衣笑了笑握紧了手中的长刀向着更木剑八冲了过去。
　　没错，她确确实实的感受到了兴奋。
　　更木剑八在这方面和她一样。
　　都能够在战斗当中不断的变强。
　　不同于观月舞衣因为手上而变得更强。
　　更木剑八那家伙是因为敌人的实力的增加而无意识的放松自己对于自己的实力的限制。
　　对于他来说，生命就是用来享受战斗的道具。
　　要是死了也能够享受战斗的话，或许他就根本不在乎自己的生死了吧。
　　而自己呢...
　　啊。
　　虽然兴奋的出发点不一样，但是自己确确实实的是兴奋了啊。
　　要不是自己现在有着这个力量的话，打死她都不和更木剑八打啊。
　　而现在...
　　啊。
　　或许可以好好的享受一下了。
　　......
　　砰砰――
　　轰――
　　轰轰轰――――
　　咔嚓――
　　砰――
　　轰――
　　不断的爆炸一般的声音在这个空间当中响起。
　　大地都因为这样的战斗开始了颤抖。
　　开始被破坏。
　　观月舞衣和更木剑八两人一人手里一把刀，其他的什么都没有。
　　不断的在战斗着
　　势均力敌！
　　一会，更木剑八占据上风，又过了一会，观月舞衣身上出现了一道伤势，所以观月舞衣占据上风了。
　　又过了一会，更木剑八的力量再一次解放了一些，再一次的占据了上风。
　　战斗就好像是一场拉锯战一样。
　　胜利的战线在二人的手中不断的被拉长。
　　“小剑很高兴啊。”
　　八千流看着不远处的观月舞衣和更木剑八的战斗有一些感叹的说道。
　　“多久没有见到这么能够灵小剑高兴的战斗了？好像...没有遇到过吧？也就是说...这是第一次？”
　　八千流说着就越加的感叹了起来：“果然好厉害啊，明明是一个副队长，却能够和小剑达到这种程度，而且，两个人好像都很开心啊。”
　　没错。
　　两个人都在笑。
　　更木剑八的笑声自从战斗开始的时候就没有停止过。
　　一直在大笑着。
　　不论受到了多么严重的伤势都是如此。
　　另一边。
　　观月舞衣也在笑。
　　不过声音没有那么大就是了，
　　此时，观月舞衣浑身都是血。
　　有自己的，也有更木剑八的。
　　回道的恢复速度已经赶不上受伤的速度了。
　　只能够勉强的进行止血。
　　同时。
　　观月舞衣感受到了巨大的快感。
　　身体都在颤抖。
　　脸色潮红。
　　这段时间的战斗当中不知道已经高/潮了多少次。
　　眼睛都有一些迷茫。
　　再加上严重的失血。
　　在观月舞衣眼中更木剑八都开始出现重影了。
　　但是没事！
　　依旧不影响战斗！
　　观月舞衣大笑着冲上去继续战斗。
　　眼睛都已经翻白。
　　但是在这一刻。
　　她好像真正的抱我了使用这柄斩魄刀的感觉。
　　没错，就是这样的感觉。
　　她的身体都在兴奋的发抖。
　　大脑当中还有这理智。
　　但是这些理智并不能够让她来躲避攻击。
　　这些理智唯一能够做到的就是躲避致命的攻击，用回道来恢复她的伤势。
　　不让她因为失血过多而死。
　　在一瞬间...
　　她感觉。
　　是的。
　　自己疯了。
　　如果她要是还有理智的话绝对不会将自己放在这么危险的处境的。
　　这个斩魄刀。
　　表面上看很正常。
　　但是啊。
　　实际上却具备着一股莫名其妙的魔性。
　　“啊啊，好爽啊――。”
　　观月舞衣一边这么说着一边去战斗。
　　即使她的身体已经在发抖。
　　即使灵压在不断的上升，但是她的手却在发抖。
　　“这样的就是战斗的感觉吗――”
　　“没错！”
　　更木剑八大笑了一下，喘了口气，握紧了手中的斩魄刀再一次的向着观月舞衣冲了过去说道：“这就是战斗啊！这个世界上最爽的无与伦比的事情！”
　　说完后，他手中的长刀就被击飞了。
　　另一边。
　　观月舞衣手中的长刀也掉断了。
　　两个人都躺在地上大口的喘息着。
　　鲜血之流。
　　就好像要死了一般。
　　“唉，结束了吗。”
　　八千流慢慢的走了过来捅了捅两个人。
　　果然，都已经失去了意识。
　　但是嘴角却都留着笑容。
　　“看起来小剑打的很高兴啊。”
　　两人都没有说什么一招决胜负一般。
　　因为。
　　这种感觉很不错啊。
　　两个人的实力伴随着战斗时间的增加，实力也在不断的变强。
　　甚至要不是失血过多的话。
　　现在这样还远远不是二人的极限。
　　二人都还能够再一次的提升实力。
　　不过...
　　短时间来说是到头了啊。
　　因为身体承受不住二人的力量了。
　　“谢谢你呢，舞衣酱。”
　　八千流说着左右看了看：“那个...看起来要死了啊...怎么办。两个人的话太重了，我一个人抬不动啊...所以...”
　　“来人啊――――！！！附近有人吗――――――！！！这里有人要死了啊――！！！”
　　在远处...
　　是的，很远的地方。
　　两个四番队的队员对视了一眼。
　　“看来战斗已经结束了啊...”
　　“啊，没错，那边的那两个强大的灵压也慢慢的沉寂了下去啊。”
　　“那么我们过去吧。”
　　“嗯。”
　　这两个四番队的队员，本来就是卯之花烈派过来治疗观月舞衣和更木剑八的。
　　因为她早就想到了。
　　二人能力在某种程度上相近的人的战斗。
　　因为，要是是她的话，应该也会如此吧...
　　不停地战斗。
　　“这...这是――”
　　四番队的队员来到了观月舞衣和更木剑八战斗的地方面色猛地一变。
　　“啊，来了！真的来了啊。舞衣酱战斗开始之前就说要是我不行的话就喊人，没想到真的成功了啊。”
　　八千流笑了一下指了指在一旁的观月舞衣和更木剑八说道：“在那边，这两个人就拜托了。”
　　“嗯？啊，我知道了，八千流副队长。”
　　于是，二人压下对于四周情况的惊叹声微微的呼出了口气就过去给二人治疗了。
　　此时，四周已经玩玩看不到之前的景色了。
　　那是...一个巨大的坑洞。
　　在坑洞当中有着无数的断掉的树木。
　　同时...
　　二人脚下站的地方，颜色都已近变了。
　　那是...
　　“血？”
　　四番队的队员有一点惊讶的说道。
　　大地都染红了。
　　这两个人却还是一直的战到失去意识。
　　到底...留了多少的血啊。
　　想一想。
　　死神就觉得大脑发麻。
　　嗡――
　　淡淡的萤光出现。
　　观月舞衣和更木剑八身上的伤口慢慢的止住血，恢复伤势。
　　“好严重的伤势啊...”
　　“啊，没错。”
　　一个死神点了点头说道：“要是在这么下去不治疗的话，估计用不了多久就要死了啊，应该是到达极限了吧...真是厉害啊。”
　　唔――
　　观月舞衣皱了皱眉毛慢慢的醒了过来。
　　“观月舞衣副队长！”
　　在一旁的观月舞衣四番队队员有一些惊喜的感觉。
　　有一点感觉口干舌燥的。
　　“冲动了。”
　　扶着额头喃喃自语了一句慢慢的坐了起来。
　　又还有一些晕。
　　看人依旧是重影的。
　　是失血多的后遗症。
　　“哈？什么你也醒了啊。”
　　在一旁同样醒过来的更木剑八有一些不满的说道：“这样的话到底是谁赢啊。”
　　“啊...大概是同时吧...”
　　在一旁的八千流有一些疑惑的说道。
　　“小剑，这一次的战斗感觉如何？”
　　“还不赖。”
　　更木剑八说着渐渐的把他手上的长刀收收起来。
　　然从地上坐了起来。
　　休息了一会站起来就要走。
　　“更木队长！你的伤势？”
　　“啊，没事。”
　　更木剑八笑了笑说道：“不过是一些小伤罢了，回去的路上也就好了。”
　　“是吗。”
　　观月舞衣呼出了口气：“不过我的伤势可没有达到走走路就好了的程度啊...喂，过来，帮我止血。”
　　“是！”
　　过了一会观月舞衣也稍微的放松了一些。
　　今天，确实打的很爽啊。
　　自己的烦闷什么的都已经消失了的差不多了。
　　没错，自己本身就不是什么头脑特别好使的人，和蓝染去斗智方面自己绝对是智障了。
　　不过现在...还有机会！
　　她感觉，经过了这一次的战斗自己的实力竟然上升了一截。
　　并不是因为受伤而临时增加的实力。
　　而是确确实实的增加了一点。
　　过了一断时间。
　　身体的伤势渐渐的恢复了....
　　主要的是下面的某个部位的感觉慢慢的恢复了过来，快感在渐渐的消失了。
　　这都意味着，伤势在慢慢的恢复。
　　“呼...那么我也该走了”
　　观月舞衣说着慢慢的站了起来，身体还微微的有一些摇晃。
　　“不要这么勉强啊，观月副队长。我们来帮你吧！”
　　“不，用不着了。”
　　观月舞衣说着将斩魄刀放到刀鞘当中自己就慢慢的向着静灵庭走了过去。
　　剩下身后的两个死神互相的皱了皱眉头，耸了耸肩。
　　对视了一眼后，无奈的叹了口气就跟在了观月舞衣的身后。
　　他们两个起到的作用几乎等于没有啊....


第十九章 平常
　　【60W字了！！哇咔咔咔咔！全新的记录啊！写的字数最多的一本书啊！泪奔――――】
　　“哈哈哈――你就这点力量吗？”
　　“切――这就话是说你自己呢吧！”
　　轰――――！！
　　观月舞衣猛地睁开眼睛，发现自己已经回到了五番队的队舍当中。
　　“梦...吗...”
　　观月舞衣揉了揉自己的眉头。
　　昨天的战斗失血有一点过多了。
　　虽然经过了一晚上的休息，但是还是有一点四肢发软。
　　回道的恢复只是伤口的恢复，血液可不管啊。
　　所以她只能静养了。
　　“话说剑八那家伙真是怪物啊...昨天都到了那种程度他的实力还能够增长啊，还没到极限吗？”
　　死神的战斗，为什么很多人都爱多嘴多舌的说上那么几句？
　　战斗的时候也会言语去打击敌人？
　　就是因为，死神的战斗和气势有很大的关系。
　　打个比方。
　　黑崎一护第一次和更木剑八的战斗。
　　一开始，气势上被全面的压制，内心当中生出了恐惧。
　　所以剑八站在那里让他砍，受伤的反而是他。
　　之后，恢复了一些气势，即使是没有斩月的帮助，至少的能够将更木剑八击伤了。
　　这就是气势。
　　气势上来了超常发挥各一两成甚至一两倍的战斗力都有可能。
　　气势被压制了，开始恐惧了。
　　十成的战斗顶多就能够发挥出五六成来，甚至更多。
　　手中在怎么锋利的刀都好像是没有了刀刃一般。
　　而实际上，昨天的战斗，表面上是平手，但是应该是更木剑八赢了。
　　这一点，他自己应该也清楚吧。
　　观月舞衣还有回道去回复伤势，不让血液流出来太多。
　　但是更木剑八呢？
　　他不一样。
　　他的血液一直在流。
　　伤势比观月舞衣还要严重。
　　地上，大半的血液都是更木剑八的。
　　按理说，正常人留了这么多血早就已经死了。
　　但是更木剑八没有！
　　依旧在生龙活虎的战斗。
　　甚至眼神当中也没有丝毫的迷茫。
　　只有兴奋在其中。
　　这一次战斗看得出来更木剑八打的很尽兴。
　　眼袋早就不知道丢到了哪里去了。
　　双眼当中一直都用着野兽一般锋利的目光盯着观月舞衣。
　　所以。即使是知道怎么一回事。
　　知道更木剑八本来就是这样的一个人。
　　但是观月舞衣心底当中还是有了一丝丝的害怕的感觉。
　　所以...
　　本来就失去了很多的血液，下面流出了很多水还有点失水的她。
　　在某种程度上来说，失去了意志。
　　自己的意志被斩魄刀吞噬，所控制。
　　没错...
　　从那个时候开始战斗就距离结束不远了。
　　果然，没过多久二人就都倒在了地上昏迷了过去。
　　但是...
　　观月舞衣是确确实实的昏迷了过去。
　　更木剑八的话...
　　大概是呆着‘这一次打的不错。’这样的满足感睡了过去吧...
　　“真是个怪物啊。”
　　观月舞衣躺在榻榻米上叹了口气说道。
　　昨天。
　　她能走回到五番队的队舍。
　　实际上还是因为她使用了一下贤者之石恢复了一点自己的血液。
　　要不然的话估计根本就回不来。
　　不过――
　　观月舞衣用力的握了握手。
　　她能够感受到，自己的实力比起之前战斗的时候强了很多。
　　灵压更是上涨了一半。
　　并不是依靠斩魄刀的能力提升的。
　　估计，是因为自己当时的灵压上升到了一个相当强大的程度吧。
　　所以即使是回落了，有一部分灵压却依旧的留在了自己的体内。
　　在某种程度上来说，自己的灵压永久的上升了不少。
　　确实的。
　　昨天的战斗。
　　她和更木剑八的灵压都上升到了一个相当强大的程度。
　　当时，整个静灵庭都能够感受到那股巨大的灵压。
　　那已经不是一般的队长级别的存在能够达到的程度了。
　　到了今天。
　　即使观月舞衣依旧是一个副队长。
　　但是，其他人绝对会把她当中队长级别的人物来对待。
　　毕竟。
　　这个世界，力量就是一切。
　　......
　　“哦呀哦呀，没想到我们的新伙伴力量这么强啊。”
　　市丸银说着目光看了看五番队方向。
　　观月舞衣加入蓝染这里是不情愿的这件事。银一眼就看出来了。
　　并且蓝染之前还提过一次...
　　但是...
　　他也不是真心的加入到蓝染麾下啊。
　　那么...
　　观月舞衣那家伙能不能成为他的帮手打败蓝染呢？
　　“大概是不可能的吧。”
　　市丸银想着叹了口气。
　　的确。
　　观月舞衣表现出来的实力不可谓不强。
　　但是...
　　蓝染的灵压绝对比这还要强的多。
　　不单单是如此，还有镜花水月...
　　所以现在的话还是早了点。
　　观月舞衣那家伙还有着很大的成长性。
　　并且，即使是他不说。观月舞衣和蓝染为敌的可能性也是百分之百的。
　　只是时间的问题罢了。
　　还是看看情况吧。
　　看看...观月舞衣到底还能够给他带去什么惊喜。
　　......
　　“队长？感觉怎么样？昨天的战斗。”
　　“哈。”
　　更木剑八嘴角裂开了一道笑容说道：“啊，很有意思，好久没有遇到这么畅快的战斗了啊，很爽。”
　　“啊，是吗。”
　　斑目一角笑了笑说道：“昨天你们战斗的灵压我们可是都感受到了啊，真是庞大的灵压啊。”
　　“哈？灵压穿到静灵庭了？不是有杀气石挡着吗？”
　　“即使是这样依旧传过来了啊。”
　　斑目一角笑了一下：“昨天的那个就是队长全力的灵压吗...果然，好强啊。”
　　摸不到边际的强。
　　......
　　“哈～～～”
　　观月舞衣打了个哈气，有一些无聊的躺在房顶上...
　　即使已经睡了很长时间了，但是她依旧感觉无比的疲惫，有一种随时都会睡着的感觉。
　　“嘛...那就再睡一会吧。”
　　梦――
　　前世的世界，自己的穿越，来到这个世界之后的事情。
　　好像，所有的一切全部都重新的经历了一次一般。
　　最后，来到了自己的心灵的空间。
　　在哪里，雪白一片。
　　只有一扇门。
　　一只眼睛。
　　那是她的斩魄刀。
　　估计，当这扇门打开的时候就是她d解的时候吧。
　　“真是...空旷的空间啊。”
　　她的斩魄刀的空间当中，那个斩魄刀的刀灵就好像是一个程序一般，没有丝毫的意识。
　　事实估计也是如此吧...
　　自己的身边突然的出现了一个莫名其妙的意识，她可能会感觉到反感吧，正是因此，作为她的灵魂的一部分并没有诞生自己的意识。
　　虽然，她不知道这到底是好是坏。
　　看了看在自己身边的斩魄刀，观月舞衣叹了口气。
　　世界也解析的差不多了。
　　如果回到自己的肉体上，估计应该能够发挥出全部的力量了吧。
　　不过是死神的灵体就办不到。
　　因为没有查克拉啊。
　　查克拉，是肉体力量和精神力量的集合。
　　现在的观月舞衣只有精神力量没有肉体力量。
　　这是个硬伤...
　　不过...
　　能够使用肉体的力量也就意味着。
　　她有了选择的资本。
　　是继续在尸魂界带着，还是离开这里去现世呢？
　　是让剧情继续延续还是创造出自己的剧情呢？
　　没办法，动起来还好。
　　一旦停下来就爱胡思乱想这个性格一直没什么变化啊...
　　那么，想一想吧，自己，需不需要什么势力，反派的理由什么的。
　　既然闲的话就好好想想。
　　然后...观月舞衣在这个心灵的世界当中又睡着了...
　　......
　　“舞衣――！”
　　“观月副队长――！”
　　观月舞衣听着耳边的吵闹声紧闭的眼睛慢慢睁开：“谁啊！干什么啊！？”
　　没有睡饱的她感觉十分的烦躁。
　　双眼当中全是血丝，一种，十分想要杀人的感觉啊...
　　不过...声音很熟悉啊。
　　观月舞衣强忍着心中的不满从房顶慢慢的坐了起来。
　　不过...刚刚做了一个有意思的梦啊...有了一个有意思的想法。
　　“到底是....啊嘞？是你啊。”
　　观月舞衣挠了挠自己的脑袋。
　　刚刚起来大脑供血有一点不足，啊...好迷糊啊。
　　看来之前在房顶躺了很久啊...
　　“啊，没错，我听说你好像受了很严重的伤所以就决定过来看看你，不过，你看起来好像没什么事啊。”
　　“嘛，还好吧。”
　　观月舞衣拿起一旁的斩魄刀插/入到腰间的白布当中，慢慢的站了起来从房顶上跳了下去。
　　“那么，有什么事进去说吧，露琪亚。”
　　“啊，不过你真的没问题吗？我听说留了很多血啊。”
　　“嘛，还好吧。”
　　观月舞衣冲着带着露琪亚进来的那个五番队的队员摆了摆手示意他可以走了，然后慢腾腾的和露琪亚走到了房间当中。
　　“你这里还是这么空旷啊，什么都没有。”
　　“嘛，要不然能有什么？”
　　观月舞衣将自己扔在榻榻米上抱过来了一个枕头说道：“啊...好累啊，不想动弹啊...”
　　“你啊，真是的，明明都已经是副队长了，有一点副队长的威严啊。”
　　“嘛，那种东西就算了。”
　　观月舞衣拿过露琪亚带来的东西，看了看，是点小菜，还有一些甜点。
　　也没想什么就扔嘴里去了。
　　“啊，闻到不错吗，对了最近过的怎么样？”
　　“还好吧。”
　　露琪亚耸了耸肩说道：“有了一个大哥，感觉...嘛，还算是不错，也蛮受到照顾的。”
　　“是吗。”
　　观月舞衣将嘴里的东西咽了下去。
　　在一旁房间的柜子当中拿出来了一瓶酒说道：“你喝吗？”
　　“我就算了吧。”
　　露琪亚摆了摆手说道。
　　“实际上我这边也有着各种各样的苦恼啊。不过还好，队长不错，和蓝染队长一样都很温柔啊。”
　　“哦，浮竹队长吗...”那个病弱路人A啊。
　　“啊，没错，话说雏森现在干什么呢？刚刚来的时候没看到她。”
　　“大概在处理公务吧。”
　　“是吗...也是，都怪你将所有的公务都扔下了...雏森那家伙，大概想要减轻蓝染队长的负担吧。”
　　“啊，可能吧。”
　　观月舞衣耸了耸肩。
　　她可是知道的，蓝染处理公务虽然很勤，但是他的大部分的时间都放在了他自己的实验上。
　　所以，普遍的时候，在处理公务的那个都是替身。
　　嗯...估计这个人干蓝染的替身都有好几年了，至少，观月舞衣是不知道这两个人到底那个是替身那个是真身什么时候换的。
　　【这就是灵感啊！可以写一本主角本来是蓝染替身最后顶替了蓝染的（笑】
　　“对了，最近你有看到恋次吗？那家伙有段时间没见过了啊。”
　　“嗯，见到了。”
　　露琪亚点了点头，毕竟她要经常的回六番队，能够遇到恋次也很正常。
　　“那家伙进步很快啊。一直在训练，比我勤快多了，进步比我快多了...嘛，当然赶不上你就是了。”
　　“哈――那不是当然的吗，我可是天才啊。”
　　观月舞衣毫不客气的说着将面前的甜点扔到了嘴里一块。
　　“嘛，看来你最近过的好不错。”
　　“你也是啊。”
　　露琪亚笑了系也这样说道：“对了，你知道吗？最近尸魂界.......”
　　时间慢慢的流逝。
　　天色也渐渐的暗了起来。
　　露琪亚看了看有一些昏暗的天色，没有多呆，就离开了，至于是回十三番队还是六番队就不知道啦。
　　看着露琪亚离开的背影，观月舞衣的嘴角慢慢的勾起了一丝丝的笑容。
　　“有意思，想到了，就这个吧，成为BOSS的理由，以后的做法，全都有了！”
　　......
　　【灵感如潮啊！妈蛋的！本来今天坐电脑前就不知道写什么，寻思，啊，水一章就算了。然后写到两千多字的时候怎么就是写不下去了，没办法，躺在床上开始发愣，发愣发愣就睡着了，一觉醒来...灵感如潮啊！主角当BOSS的理由是什么，后期剧情怎么进展，千年血战篇怎么去应对，所有的一切全有了啊！这种感觉――真爽啊！】
　　【在此感谢我时灵时不灵的作为灵感的主要来源――梦。】
　　【最后！章推一本书！白姐的《太阳于白夜的星灵》写的很不错，嗯，我看得感觉很爽就是了。大概就是白夜叉离开箱庭来到了月夜见还没生出来的幻想乡以及，被当作不从之神被召唤出来的弑神者。前面几章都是说一些箱庭的事情，一共三章，不爱看可以跳。当然，主角性格和白夜叉一样....毕竟就是白夜叉本体吗...】
　　【没看过问题儿童不知道白夜叉的性格？没关系，主要性格就是变态...就是痴汉版本的萝莉。】
　　【作为书客难得的女性作者，写的还是这样的小说，还很不错！你不去看，还在等什么→_→】


第二十章 无形帝国
　　第二十章 无形帝国
　　时间在流逝。
　　观月舞衣也是，再一次的和更木剑八打了两次，每一次战斗之后，灵压都会有一定程度的成长。
　　转眼间，就过去了十多年的时间。
　　尸魂界。
　　观月舞衣躺在自己的房间当中，静静的感受着自己身体下面的...
　　影子。
　　在尸魂界的影子当中正藏着一个东西。
　　那是之后，在千年血战篇出现的大BOSS的所在地的位置。
　　无形帝国
　　虽然...
　　这个BOSS好想有一点脑残，明明有着那么牛逼的能力最后却死的那么憋屈。
　　嘛，不过这些都无所谓。
　　“差不多了。”
　　十多年的时间，一直使用炼金术解析这个世界。
　　她已经发现了无形帝国的所在。
　　下一刻。
　　观月舞衣身前出现了一个身影。
　　那是。
　　肉体的观月舞衣。
　　“呼――”
　　观月舞衣微微的呼出了口气，身体微微一动，就进入到了肉体当中。
　　下一刻。
　　躺在地上一直没有动弹的观月舞衣的肉体慢慢的睁开了眼睛。
　　“身体...好钝啊...”
　　观月舞衣活动了活动身体，感觉有一些难受。
　　毕竟，这个身体已经很长时间没用动弹了。
　　不过还好，这样的感觉在查克拉运作起来的瞬间就开始恢复了。
　　“嗯...时间估计不会很久。应该不会出什么意外。”
　　就在昨天，她刚刚又一次的和更木剑八打了一次，所以，自己在这个房间当中昏迷几天也不是不可能的事情。
　　做一个假人扔在这里，只要不去认真的观看的话，谁都不会发现的。
　　观月舞衣想着手上出现了一块贤者之石。
　　这一次和更木剑八战斗的伤势就靠着这个已经全部的恢复了。
　　下一刻，贤者之石上红色的光芒闪耀。
　　在原本观月舞衣躺着的地方另外一个观月舞衣出现了。
　　这个观月舞衣，确确实实的是由灵子构成的存在，不过没有意识，不会醒过来，不过...反正她这一趟也用不了多长时间。
　　留下一个假人不过是为了以防万一罢了。
　　下一刻，观月舞衣手中贤者之石的光芒再一次的闪耀。
　　在地上直接的出现了一个漆黑的洞窟将观月舞衣掉到了地下。
　　那里，是无形帝国！
　　灭却师的所在地。
　　然后...
　　这个房间当中就变得寂静了下来。
　　不过...
　　只是静下来了一瞬间罢了。
　　“破碎吧・镜花水月。”
　　下一刻，蓝染慢慢的走了出来。
　　或者说...他一开始就在这里。
　　“有意思，幸好之前布置了一下。”
　　蓝染的嘴角露出了笑容。
　　他在很早以前就已经在观月舞衣的这个房间当中布置下了监视设备。
　　不过，考虑到观月舞衣有可能感应到对她的监控，所以，他布置的监控设备有一点特殊。
　　是一个能够检测到贤者之石发动的设备。
　　所以，在观月舞衣使用贤者之石恢复自己的伤势的时候，蓝染就已经发现了。
　　之后，发动了镜花水月，迷惑了观月舞衣，自己推开了观月舞衣房间的门，慢慢的走了进来。
　　整个过程极其自然。
　　观月舞衣根本没有听到声音，没有感受到风的流动，没有察觉到蓝染的进来。
　　之后...
　　观月舞衣就在蓝染的面前制作了自己的假人。
　　进入到了无形帝国当中。
　　所有的这一切，全部都在蓝染的掌控当中。
　　蓝染的手中也出现了一块红色的石头。
　　那也是贤者之石。
　　不过，他的斩魄刀的能力只能够迷惑五感却不能够掌控灵压。
　　所以，在发现观月舞衣将贤者之石和灵压联系起来之后就再也没有动手了。
　　不过即使如此，在他的手上依旧有着半根手指大小的贤者之石。
　　这种东西他也大概的研究过。
　　哧哧――
　　红色的光芒闪耀。
　　之前观月舞衣所打开的前往无形帝国的地方，再一次的出现了一个洞。
　　不过...
　　蓝染一直在使用镜花水月，即使观月舞衣就在这下面也根本就发现不了蓝染打开了上面。
　　但是...
　　什么都没有。
　　露出的是一个漆黑的土坑。
　　“哦...有意思，不是下面，这种感觉...有点空间的迹象啊，那么，她是去了那里？”
　　蓝染微微的有一点好奇，不知道？没关系，去灵书回廊查一查就好了。
　　虽然不一定能查到但是...也会有一些迹象。
　　然后...
　　蓝染的目光看向了在一旁的，好像在沉睡当中的，甚至有着呼吸、气息、灵压。
　　脸上还有着失血过多的那种虚弱感，但是却在渐渐的以一个极慢的速度恢复的假人。
　　“有意思...制作灵魂吗。”
　　连这种程度都能够做到吗？
　　看了看自己手上的贤者之石，蓝染笑了。
　　很开心的笑了。
　　“没想到，这个东西的作用这么大，不过，现在的我还没有找到合适的使用方法，并且...”
　　和崩玉不一样。
　　这个东西，只有当你理解了一件事情的时候才能够使用，要不然的话就是用不了。
　　很奇怪的东西。
　　并且...都是灵魂制作出来的成品。
　　“有趣的事情越来越多了。”
　　就比如观月舞衣之前那个来的那个...
　　那是肉体。
　　义骸？
　　不，不对，蓝染很轻易的就发现了。
　　那个东西并不是义骸那么简单的东西。
　　而是肉体。
　　货真价实，真真正正的肉体。
　　人类的肉体。
　　并且...身体强度上十分的惊人。
　　“观月舞衣，你带给我的惊喜真是越来越多了啊，将你带入五番队，真是在理想不过的决定啊。”
　　......
　　另一边。
　　观月舞衣慢慢的下沉，最后来到了一个世界的天空当中。
　　无形帝国。
　　看着这四周的建筑。观月舞衣的嘴角露出了深深的笑容。
　　无形帝国，这里是灭却师的大本营，是一股十分强大的力量。
　　即使是观月舞衣，在之前，只有灵魂的死神形态的时候，也远远的不是对手。
　　但是现在就不一样。
　　在肉体的时候，灵压她一样能够使用，查克拉一样能够使用。
　　毕竟她已经完完全全的解析了这个世界了啊。
　　并且...还能够使用斩魄刀什么的。
　　“那么...在哪里呢？友哈巴赫。”
　　按理来说，在这里，死神的灵子铺路是不可能的。因为这里的灵子掌控权都在灭却师的手里。
　　嘛，不过这也只是常理。
　　虽然观月舞衣本身就会飞。
　　但是果然，灵子铺路更帅一些。
　　站在空中，并且行走的感觉就是不一样啊。
　　所以自己用贤者之石做了点手脚。
　　作为已经完全理解了世界的她来说。
　　这种事情还算不上太困难。
　　嘛，当然要是没有贤者之石的话她也是什么都做不到就是了。
　　“喂――你是，谁？”
　　观月舞衣微微低下头，就看见了一个带着头盔，巨盾，美国队长+雷神造型的男人。
　　“我记得是...”
　　观月舞衣手上动了动在系统当中自己买的剧情信息当中挑到千年血战然后按照外貌找出来了这个人。
　　杰拉德・瓦尔基里。
　　男人的名字。
　　能力是“奇迹”。受到的伤害越大，力量、速度等等也会跟着随正比变强的男人。
　　亲卫队的四人之一。
　　一挑死神当中的长大版日番谷，朽木白哉，加上更木剑八。
　　最后，被友哈巴赫圣别而死的男人。
　　能力和观月舞衣有一点像。
　　不过不一样的是，观月舞衣的伤势不会恢复，这家伙会啊！
　　每一次都死了，然后刷的又复活了，变得更强。
　　简直没天理了。
　　不过。
　　观月舞衣并不准备搭理他。
　　和这家伙打起来就没完没了了。
　　她的目标是友哈巴赫。
　　经历了900年恢复心跳，经历了90年恢复意识，经历了9年恢复力量。
　　而现在。
　　就是900年刚过，但是90年还没到的时候。
　　也就是说...
　　这家伙，连意识都还没有恢复。
　　力量也没有恢复。
　　只要杀了他...
　　不，夺取了他的位子。
　　那么这里，这个无形帝国的所有的一切就都归她所有了。
　　当BOSS的理由有了，掌控全世界啊！
　　BOSS手下的小兵也有了。
　　看看，这一地的灭却师不就是最好的小兵吗？
　　而且，最后的烂尾也没了。
　　自己重新改写剧本啊！
　　一定要写一个有意思的。
　　嗯，原著当中没出现d解的几个，不放d解不让死，晕都不让晕！没错，说的就是你，那个原本五番队一路酱油那个。
　　满足一下自己的好奇心再说吧。
　　所以啊，他是不准备没事去和下面这个肌肉壮汉打。
　　还是......
　　“找到了！或者说，太显眼了啊！”
　　观月舞衣一眼看过去。
　　就见到了一个在这个世界当中最大最高的宫殿。
　　毫无疑问。
　　现在的友哈巴赫就在那里。
　　至于灭却师......
　　嗯，他看到了不少。
　　不过很多都是生面孔啊。
　　原本的四个亲卫队现在也就看到一个。
　　至于哈斯沃德...现在出生没出生都是一个问题。
　　嘛，也可能其他人没有出来罢了。
　　嗖――
　　下一刻，确定了友哈巴赫的所在地之后，观月舞衣脚下一动，也不搭理脚下越来越多一直在说话，但是没有攻击的灭却师们。
　　说起来也是。
　　现在友哈巴赫还在沉睡。
　　估计，连圣文字都还没有赐下呢吧。没有圣文字，下面的这些人是多少连初登场时候的石田雨龙都不如的垃圾？
　　果然。
　　下一刻，攻击过来了。
　　但是，并不是什么强大的攻击，不过单纯的都是灭却师的弓箭罢了。
　　求道玉一出就完完全全的全部挡住了。
　　不疼不痒的。
　　“切――那个可恶的家伙！到底要去陛下那边干什么！！”
　　杰拉德不满的大叫到。
　　不过，他也明白，现在在这个无形帝国当中，真正的称得上是战斗力的人只有两个。
　　一个就是他。
　　不过很可惜的。
　　他的能力实际上一开始和灭却师没什么关系。
　　能力也只是自己的，并不是友哈巴赫给的。
　　不过，却也正因此，他并不具备灭却师的传统的能力。
　　比如...飞廉脚和弓箭。
　　他攻击的方法就是靠着手中的剑去砍人。
　　然后受伤，变大，在砍人。
　　因为手中的长刀也会跟着变大啊。
　　但是...
　　现在遇到了一个一直在天上飞的...
　　还不攻击他，他就只是干愣神了。
　　“切――可恶的家伙！喂，你们几个！”
　　“是！杰拉德大人！有什么事情吗？”
　　“打我。”
　　“什？什么？”
　　“我说打我！用你们的全力来打我！”
　　虽然不知道那个家伙去陛下那边干什么。
　　但是现在的陛下还在沉睡当中，绝对不能被别人吵醒！那样的话，千年的大计，就在这个临近最后关头的时候毁了啊！
　　不过还好！
　　佩尼达在陛下身边，有他在的话...
　　不论那个家伙是谁都绝对不会那么容易靠近陛下的！
　　即使是他，遇到那个家伙都会感觉到很棘手啊。
　　.........
　　进了。
　　越来越近了。
　　观月舞衣嘴角露出了笑容。
　　果然这个时候的无形帝国就是弱鸡啊。
　　没有圣文字的能力。
　　这些人顶多，有两个厉害点的，也就是虚圈时候石田雨龙的战力。
　　根本就不用她停下来。
　　她也懒得停下来。
　　单单是她身前的求道玉就根本没人能够打破。
　　这就是差距啊。
　　至于完圣体什么的更是直接没有。
　　现在，这些灭却师就是弓箭！弓箭！弓箭！
　　到了――――
　　哒。
　　观月舞衣脚下轻点。
　　落在了这个最大的城堡的顶端。
　　估计，友哈巴赫就在这里面吧。
　　身后，两个灭却师飞了上来，手中的灭却师的弓箭就要攻击她。
　　但是全部被求道玉挡了下来。
　　下一刻，求道玉微微变形，就将那两个灭却师击晕。
　　嘛，这些灭却师之后毕竟都是她的手下吗，杀了可惜了。
　　在这一刻，打还没打，她就已经将灭却师当中了自己的手下了。
　　下一刻，观月舞衣眯了眯眼睛。
　　在她的面前出现了一个灭却师...
　　佩尼达・帕卡贾――强制执行。
　　也就是所谓的...
　　灵王的左臂。


第二十一章 友哈巴赫
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――！！！！”
　　杰拉德大声的咆哮着。
　　和其他人不一样。
　　他的力量可不是友哈巴赫给他的，而是他自己本身就有的！
　　“喂！你们！没有吃饭吗！给我加大攻击力度！”
　　杰拉德满身是伤，都能够看到胸膛当中的内脏，双腿都已经站不住，躺在地上了。
　　他现在，随时能够发挥出自己“奇迹”的力量。
　　但是不够！
　　还不够！还不是时候！还要受到更严重的伤势――――――――
　　.......
　　“那个...抱歉，借过一下啊。”
　　观月舞衣看着面前的这个存在摆了摆手说着就向前走了两步。
　　下一刻，她身体微微一动，整个人向后跳了过去。
　　“真是的，给点面子吗，可以的话，我是不想和你打的啊。”
　　就见，大地之上，一道道的脉络出现在了那里。
　　凡是出现这些东西的地方，不论是大地还是人体都会被他控制。
　　这就是这个人。
　　灵王的左臂，佩尼达・帕卡贾的能力。
　　“吼吼吼――――――！！！”
　　就在这时一声巨吼声从观月舞衣的身后传了过来。
　　“可恶的家伙！看我干掉你！”
　　就见，一个身材高大的男人，每走一步大地都是一阵颤抖，四周的建筑都在倒塌。
　　足足有数十米高。
　　这个人正在向着观月舞衣这边跑过来！
　　“啊...事情越来越麻烦了啊...”
　　两个人都很强，这一点不用多说。
　　但是...
　　她来这里可不是想要干掉这两个人的啊。
　　这两个人即使是干掉了对于她来说也没什么好处，毕竟，是未来的自己的手下吗。
　　那么....
　　木遁・木分身之术。
　　下一刻，两个木人就出现在了观月舞衣身边。一个立刻的向着向着米达拉这边奔跑过来的巨人杰拉德跑了过去。
　　木遁・树界降临！
　　下一刻，无数的树木从地上凭空出现，向着杰拉德缠绕了过去。
　　“给我让开！不要碍事！”
　　就见，杰拉德手不过是向前一挥，巨盾就将面前的一大片的树木就被清除了。另一只手上的长剑一挥，无数的树木就被斩断。
　　但是，也不过就是如此罢了。
　　杰拉德受伤了才会变强，现在的杰拉德还好，那些灭却师太弱了，造成的伤害虽然还多，但是只是一次性的，之后只要不在增加新的伤势的话，还不是那么强，顶多就是相当于变大版的牙密罢了，要是不再受伤的话就是别虐的货，但是...一旦受伤多了，在死两次，那就完了。
　　千年血战篇当中那个一挑三的巨人就将出来。
　　而且还是升级版本的三人。
　　所以，不让他在受到伤害就好了。
　　下一刻，无数的树木依旧，不断的向着杰拉德身上缠绕了过去。
　　被击碎了就再来。仿佛无穷无尽一般。
　　只是缠绕，就是不攻击！就是不造成伤害！气死他！
　　观月舞衣大概感觉了一下，那个木分身当中的查克拉大概能够坚持五分钟左右吧。
　　不过，也足够了。
　　她并不需要那个分身坚持多长时间。
　　只要她见到了友哈巴赫，那么战斗用不了多久也就能够结束了。
　　原因很简单。
　　友哈巴赫刚刚的恢复心跳还没多久，意识还没有恢复。
　　估计，还没有意识到不对劲，自己就已经彻底的被观月舞衣杀死了吧...
　　所以...
　　接下来只要在从这个人的身边冲过去就好了。
　　下一刻。
　　观月舞衣漂浮在空中不断的躲避着一根根的宛如血管一般的触手。
　　她知道，一旦被碰到，自己的被碰到的地方就受到了控制。
　　另一边，观月舞衣的另外一个木分身则是在不断的攻击他。
　　该说，不愧是灵王的左臂吗。
　　竟然发觉到了，观月舞衣这边才是本体。
　　攻击的只是分身。
　　下一刻。
　　就在观月舞衣刚刚要飞过的时候。
　　佩尼达突然间撑破了他身上的衣服，形成了一个巨大的手臂将观月舞衣前进的道路挡住了。
　　下一刻。
　　世界变为了灰色。
　　时间停止了。
　　不论是佩尼达还是杰拉德都是如此。
　　而另一边。
　　观月舞衣则是呼出了口气，看着面前当中自己去路的大手咂了咂舌。
　　“真是好险啊，差一点就完了。好长时间没有使用这个招式了啊...时间上好想有一点退步？”
　　观月舞衣皱了皱眉毛，她感觉，自己现在顶多就能够时停三秒了。
　　是因为世界的不同吗？
　　还是因为自己太长时间，数十年没有使用时间停止，就像是卖鱼强一样能力变弱了？
　　嘛，这些事情等之后有时间在说吧。
　　观月舞衣没有说什么，走到了大门前，手上一动。
　　将大门打开。
　　自己走了进去。
　　将门关上。
　　下一刻，时间开始流动了。
　　佩尼达巨手一样的身体猛地握住了拳头，过了一会慢慢的张开，结果，里面什么都没有。
　　明显的可以看到，他的巨大的眼睛上那股惊讶、怀疑、不知道发生了什么的眼神。
　　在他的面前就只剩下一个分身了。
　　那个，自己要在这里拦住，杀死的哪个人突然的就消失了。
　　......
　　到了。
　　观月舞衣看着面前的房间嘴角露出了一丝笑容。
　　这是一个空旷，结实的房间。
　　在这个宽阔的房间当中有着一个身穿黑色大衣的男人躺在这个房间当中的那唯一的一张床上。
　　那是，灭却师的始祖――友哈巴赫！
　　在观月舞衣推开的门上，还有这一道道的纹路。
　　那是，佩尼达的触手。
　　将这扇门和里面的世界封印住。
　　但是，在静止的时间当中毫无作用。
　　轻易的就被米达拉将门推开了。
　　“没想到，竟然在这个时候还会有人过来啊，明明，友哈巴赫看到的未来说他会安然的，毫无波折的醒来的啊。”
　　“――！”
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　那里来的声音？
　　到底...谁？
　　“是我。”
　　观月舞衣楞了一下。
　　没有发现。
　　即使是她都没有发现，这个人是什么时候出现在她的面前的。
　　明明，她的双眼一直都是轮回眼的姿态。
　　或者说，在进入到这个世界的那一瞬间，她就已经使用了自己最强的姿态。
　　但是...
　　却没有发现这个人的到来。
　　“你是...”
　　“我是葛雷密・托缪，是，陛下沉睡前，用自己全部的力量制造的...我。”
　　“原来如此。”
　　观月舞衣眯了眯眼睛。
　　面前的这个人，就是圣文字是“V”的那个幻想家了。
　　能力是能够将想象当中的事物化为现实。
　　完全不需要理解什么的。
　　“你就是入侵者吧。”【V】笑了一下说道：“安心吧，我会不用一根手指就杀了你的，只会用大脑罢了。”
　　这个人的感觉，比她使用贤者之石的时候还要变态的存在，毕竟，使用贤者之石还要先理解一下，然后贤者之石才能帮忙，但是他就只需要想就够了。并且...只要在他的想象力之内的，好像没有上限啊，没有使用限制、
　　按照他现在的说法，这个人是友哈巴赫创造出来的，也就是说...
　　没有交涉的可能性吗...
　　想要杀死友哈巴赫夺取他的一切必须要打败他...
　　虽然很可惜。
　　但是...
　　实在不行的话就只能杀了他了。
　　共杀灰骨――！
　　“没用的。”
　　看着向着自己攻过来的攻击【V】笑了一下。
　　“我‘想象’我的身体远比钢铁还要坚硬，所以――”
　　【V】话还没说完，突然愣住了。
　　迅速的在一旁重新的出现了一个自己。
　　“刚刚的那个...是什么？”
　　【V】的额头上滴下来了一滴冷汗，那么厉害的骨头，自己完全没有想过，在一瞬间攻破了自己的身体的防御，并且，估计，用不了多久就能够将自己最重要的大脑也化为灰烬。
　　要不是...自己紧急的在一旁想象出来了一个完好的自己的话...
　　原本的自己也消失了。
　　“没什么，杀死你的人！”
　　观月舞衣说着，身体就向着【V】冲了过去。
　　手中长刀挥舞，就要向着他的身上砍过去。
　　必须趁现在干掉他。
　　她可不想之后面对宇宙或者可能存在的其他的更厉害的事情。
　　所以...
　　尽量的去误导他。
　　让他往“自己会输。”“自己会死。”这方面想。
　　在他还没有使用出全力的时候，就死亡。
　　让他的想象力化为现实。
　　要是...他意识到了这一点并将“自己死亡的影像”从脑海当中刨除的话，这场战斗就不是短时间当中能够搞定的了。
　　啧。
　　主要是能力太麻烦了。
　　自己也感觉不到什么灵压。
　　或者，所谓的灵压在这边完全没有用了啊。
　　这份力量...太变态了。
　　扑哧――
　　“什――”
　　【V】面色微微的有一点难看。
　　速度太快了，自己想象出来的攻击根本就跟不上。
　　对了，想象自己的反应力能够跟上。
　　果然，下一刻，观月舞衣的动作自己都能够看到了。
　　但是...
　　身上的伤口依旧一道一道的多出来。
　　去想象恢复伤势的话，就没时间去想象攻击、防御。
　　这个人太强了，应对他的话，单独的想象一件事就已经是极限了。
　　治疗的晚了，伤害又会出来，在治疗的功夫，身上已经又多出了一道伤口！
　　在这样下去的话――自己会死吗？
　　不，这不可能！
　　自己怎么可能会死吗。
　　不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！
　　砰――
　　观月舞衣刚要挥舞手中的长刀突然间愣住了。
　　就见，本来身上伤口实际上并不多，只有两三道还不怎么深的伤口的【V】突然间消失了...
　　身体在一瞬间开始崩溃，消失。
　　一个在透明的密封容器当中的大脑从身体上掉了下来。
　　“什么？”
　　【V】看了看自己的身体愣了愣露出了一个笑容：“什么吗，结果，战斗没有进行多久，我却被自己的想象力给杀死了啊...”
　　“嘛，看起来是这样没错。”
　　“啊，没错，大脑停止了生命活动，我也要消失了，现在的这个身体也不过是我想象出来的罢了。我说过了吧，我不会用一根手指去杀死你，只会用大脑，虽然...现在看起来死的是我就是了。真是的...一想到，以后无法再去随心所欲的去思考就感觉好无聊啊。”
　　等到【V】彻底消失了之后，观月舞衣看着掉在地上的那个透明的密封容器当中的大脑仔细的感受了一下。
　　大脑已经不再活动了。
　　彻彻底底的死了。
　　“这就是，被自己吓死吧。”
　　观月舞衣摇了摇头。
　　明明认真起来的话会是一场苦战，甚至自己能不能赢都是一个未知数。
　　但是结果。
　　因为一开始就处在下风。
　　从来没有经历过这个的他直接就被自己吓死了。
　　“真是可惜啊。”
　　观月舞衣向着慢慢的向前走了过去。
　　突然，她的脚步顿了顿走了回来将地上的大脑拿了起来放到了自己的灵魂空间当中。
　　能够，单单的凭借着一个大脑就让自己拥有那么强大的力量。
　　能够将幻想当中的事情变为现实。
　　甚至还能够幻想出另外一个自己，让自己的想象力成倍上升。
　　这样的能力...和圣文字没什么关系，单单的就是这个大脑的能力，要是...自己能够将这个力量弄到手的话...
　　完全可以想象“自己每种镜花水月。”然后...这件事变成现实了。
　　哪怕一个人的想象力不够，多想出几个自己让自己的想象力多翻几倍，总有能够成功的时候。
　　嘛...不够首先，这股力量能够归她所有。
　　时间已经过去了四五分钟了。
　　虽然现在外面的木分身都还没有解除。
　　但是不知道还能够坚持多久。
　　小心点比较好。
　　先把友哈巴赫解决了吧。
　　这样的话自己就能够得到友哈巴赫的那些力量了。
　　“那么，拜托，你先死一次吧。”
　　说着，观月舞衣手中长刀向着床铺上的友哈巴赫的心脏刺了进去――


第二十二章 成功
　　第二十二章 成功
　　长刀之上带着冷光。
　　用力的对着友哈巴赫的心脏捅了进去！
　　扑哧――
　　鲜血飞溅。
　　观月舞衣的瞳孔微微一缩。
　　友哈巴赫突然间伸出了自己的一只手，牢牢的抓住了长刀。
　　血液从他的手上慢慢的留了下来。
　　此时，观月舞衣手上的长刀已经刺破了友哈巴赫的胸前的衣服，在胸口，心脏的前面出现了一道细小的血丝。
　　但是...
　　也就到此为止了。
　　明明就差那么一丁点就能够刺穿友哈巴赫的心脏了。
　　历时九百年取回心跳，这意味着，对于友哈巴赫来说，心脏绝对是必不可少的要害。
　　但是...
　　“为什么...明明，现在应该还没有取回意识的你醒了？”
　　“没有取回意识？”
　　友哈巴赫慢慢的睁开了眼睛，看着观月舞衣说道：“原来如此，那个歌谣你也知道啊。”
　　“怎么？你是要说那个歌谣什么的是你瞎编的吗？”
　　观月舞衣说着，手上也在用力想要将长刀刺入到友哈巴赫的心脏。
　　但是，一寸都没有刺进去。
　　明明，是一个灭却师，力量却这么强大。
　　友哈巴赫的手上明明已经满是鲜血，但是丝毫没有松手的想法。
　　“编的？不，那是真的。”
　　友哈巴赫说着面色森然。
　　“我的确，需要历经九百年取回心跳，九十年取回意识，九年取回力量。但是...那是我能够变得更强的情况！但是...你将其破坏了！”
　　友哈巴赫的面色绝对称不上是好看。
　　的确，现在的他已经取回了一部分的意识。
　　虽然，还不能够控制身体，但是却已经能够“看”到外面，看到无形帝国的情况了。
　　明明，所有的一切都在按照计划进行，等到自己属性后就能够得到更加强大的力量...
　　要不然的话...
　　自己虽然能够醒过来，但是和千年前也没有区别，就是再一次被山本灭掉的结局。
　　（不理解，千年前山本怎么赢的，是不是因为友哈巴赫的全知全能对山本没有用啊？【可能是因为刀太热，一去折断自己的手就烧着了，而山本的能力就明摆在那里，就是温度高，知道也没办法...所以输了。（不够都是猜测，可能这就是一个设定，98本人可能都没去想到底怎么赢的）】【所以，两个都算上，千年前的友哈巴赫没剧情开始时候的厉害，并且山本的d解克制友哈巴赫的能力...要不然没法解释了！至少我想不出来。】）
　　可是现在呢...
　　自己提前醒了！
　　所有的一起都要重来！
　　是在等千年，还是就这么去进攻尸魂界。
　　不论那一个都是一个艰难的选择！
　　而且...
　　明明就要成功了啊！
　　取回心脏最困难的这一段已经过去了。
　　自己，还有灵王的左手和灵王的心脏的守卫，还有自己制造出来的怪物。
　　明明就是这样的情况。
　　结果，竟然依旧没有成功！
　　身为灵王的心脏的杰拉德・瓦尔基里现在刚刚脱困，但几乎没受到什么伤害，实力远远没有发挥出来。
　　身为灵王的左臂的佩尼达・帕卡贾也被拖延住了。
　　不过，估计等到杰拉德赶到也能够结局自己的对手了。
　　所以...
　　坚持一段时间，只要能够在坚持一段时间！
　　胜利就是他的！
　　即使...要因此在等千年的时间。
　　“哦，在等自己的部下吗？”
　　观月舞衣笑了一下。她已经感受到了自己的一个分身已经消失了。
　　“本来你醒过来的时候吓我一跳啊，我还认为你有多强，然后我的计划就此失败了呢...但是现在看起来...你好像很弱的样子啊！”
　　“什么意思？”
　　友哈巴赫面色微微的阴沉了一下。
　　确实，自己现在很弱。
　　但是――那也是相对的。
　　全知全能无法使用。
　　现在自己能够使用的只是灭却师的基本能力。
　　即使是如此。
　　他也不是任人宰割的存在。
　　坚持一段时间还是很简单的。
　　“很简单。”
　　观月舞衣从友哈巴赫手中拔出了自己的长刀，既然刺不进去就先不用算了。
　　接着。
　　她看了眼四周的地面。笑了。
　　【V】那么强大的能力之前那么多的攻击，但是地板...却没有一丝一毫的坏掉的痕迹。
　　估计，这里的地板，墙壁，天花板是特制的吧。
　　即是为了保护友哈巴赫，同时，也是为了将【V】锁在里面。
　　这就是【V】的监狱。
　　所以【V】的能力应该对这个房间的墙壁什么的一点用都没有。
　　所以――
　　观月舞衣猛的拿出了一块贤者之石，一只手用力的按到了地上。
　　“你在...干什么？”
　　友哈巴赫从床上坐了起来，面色有一些难看的说道。
　　哧哧――
　　下一刻，红色的光芒从四周出现。友哈巴赫竟然从自己的床上掉了下去！
　　同时，观月舞衣也同样的从地板上掉了下去。
　　接着，红色的光芒再一次的出现，地板，床铺恢复了过去。
　　在床上还有一个友哈巴赫躺在那里！
　　那是――假人！
　　“不可能！你怎么可能打破那个地板？”
　　友哈巴赫面色一变。
　　情况看起来有一些不妙啊。
　　想着，他的手微微一动，一道神圣灭矢就要用出来。
　　“没用的。”
　　观月舞衣笑了。
　　这一刻，她在毫无保留的使用贤者之石。
　　友哈巴赫手中的神圣灭失还没有成型就已经消失了。
　　二人不断的下落。
　　到了建筑物的低端，还没有停！
　　大地裂开了一个口子将两个人吞噬了下去。
　　然后下一刻，大地恢复了过去。
　　就好像什么都没有发生一般。
　　“你...到底是什么人？你手中的那个是斩魄刀吧？之前的那些，莫非是你的能力吗？”
　　“谁知道呢，自己猜去。”
　　友哈巴赫的面色微微的有一些阴沉，对着观月舞衣伸出了一根手指。
　　多重神圣灭矢！
　　轰轰轰轰――
　　不断的爆炸声传来，但是...
　　友哈巴赫面色有一些低沉。
　　毫发无伤。
　　确切的点说没事都被一个黑色的东西挡住了。
　　砰――
　　友哈巴赫在落地的一瞬间手上猛地用力。
　　“圣唱・圣域礼赞！”
　　下一刻，无数的光芒在友哈巴赫和观月舞衣身边出现。
　　无数道的神圣灭矢向着观月舞衣攻了过来。
　　“无聊的招数。”
　　观月舞衣笑了一下。
　　下一刻，世界变为了灰色。
　　时间停止了。
　　“实际上在上面我就能够使用这一招啊，但是我不知道你现在有着什么程度的力量，一击不知道能不能杀死你啊。”
　　观月舞衣说着慢慢的向着友哈巴赫走了过去。
　　BUG一般的技能“解说时间时间无限暂停”发动。
　　本来是这样的。
　　但是...即使是在解说，观月舞衣也能够感觉到，自己这个能力在这个世界行不通，即使是解说，也只是能够将已有的暂停的时间延迟一倍罢了。
　　也就是说将三秒的时间暂停变为六秒。
　　因为...
　　世界在反抗她的时间停止！
　　按理说，解读了这个世界之后应该不会发生这样的情况的。
　　但是...
　　因为友哈巴赫！
　　这个人即使是因为没有恢复，权柄还没有握到手中，但是毕竟，是灵王的儿子。
　　那是权限！
　　世界在为了友哈巴赫而反抗！
　　“为了防止，一击杀不了你，我特意的将你带到了这么下面的地下。
　　这样的话，你的那两个棘手的手下也就发现不了这里的波动了吧，我们就能够放心的战斗了。”
　　说着，观月舞衣手中的长刀喂喂用力，一瞬间，刺穿了友哈巴赫的心脏。
　　用手在里面用力的搅了一下！
　　然后用力的拔了出来！
　　“这样的话，你，会不会死呢？”
　　......
　　砰――
　　友哈巴赫所在的城堡的天花板被击飞了。
　　这个房间是针对【V】专门制作的，但是也只是针对【V】
　　防御力虽然很强，但是没有强到特别牛逼的程度。
　　杰拉德・瓦尔基里巨大的身躯在往里面看着情况，看一看友哈巴赫在不在情况如何了。
　　实际上他要是想的话随时能够变小推开门走进去。
　　但是他没有这么做。
　　敌人很强。
　　之前，自己要是在弱一点，受到的伤害在少一点，估计自己就被困住了吧...
　　所以不能大意。
　　更何况之前的那个只是敌人的分身罢了。
　　而且...
　　这家伙根本就不打自己啊！只是将自己缠绕住！
　　甚至还在保护他！
　　一旦他想要打自己的时候，这家伙就将自己的手臂什么的都缠绕住了。
　　好像十分的明确他的能力一般。
　　就是不打他！
　　都快气死他了。
　　不过总算的，应该是灵压一类的东西消耗完了吧...
　　“人呢？”
　　杰拉德・瓦尔基里看着这个房间当中的情况微微有一点发愣。
　　在他的一旁。
　　佩尼达・帕卡贾也站在那里，不过帽子当中的什么表情就看不到了，或者说没有表情。
　　“到底怎么回事？人呢？”
　　杰拉德微微的有一些发愣。情况有一些不对啊，敌人在那里？明明是进来了这里啊，那个怪物也不在，陛下...
　　陛下――！！！
　　“陛下竟然是假的！！！”
　　虽然，看起来没什么不同，灵压也很像，不，或者说就是一模一样，但是杰拉德一瞬间就发现了。这个被陛下――是假的！
　　“可恶――陛下到底在那里！到底发生了什么啊！”
　　杰拉德感到一阵的狂怒。
　　找人商量？找谁？找佩尼达？
　　可是佩尼达明明比他更惨，什么都不懂好吧？
　　现在的佩尼达可是一点都没有进化呢啊。
　　“不用急躁，杰拉德。”
　　就在这时，一个声音慢慢的传到了杰拉德的耳边。
　　那是...
　　“陛下？”
　　没错，这是友哈巴赫的声音。
　　杰拉德愣了愣：“陛下，你在那里？”
　　“我在这里。”
　　说着，地板裂开。
　　友哈巴赫慢慢的走了上来。
　　在下面就好像是有一个台阶一般。
　　没错。
　　杰拉德笑了。
　　这个确确实实的就是陛下！
　　下一刻，他的身体缩小，将自己的能力恢复了过来，推开大门走了进来。
　　“陛下，您到底...”
　　“嗯。”
　　友哈巴赫点了点头说道：“敌人很强，但是葛雷密也很强，打败了葛雷密之后，这个人就已经重伤了，之后，可能感觉到你赶过来了，就将我带入了地下，结果重伤的她就被我杀死了。”
　　“是吗。”
　　杰拉德松了口气。
　　原来是这样啊。
　　不过...
　　“葛雷密那个怪物竟然死了啊...真是意外。”
　　“嗯，他已经很努力了。”
　　友哈巴赫点了点头说道：“接下来我要再一次的沉睡，继续我的仪式，我的安全方面就拜托你了。”
　　“是，陛下！”
　　友哈巴赫点了点头，手上红色的光芒闪过。
　　下一刻，破碎的天花板、墙壁就恢复了。
　　就好像重来没有出现过战斗一般。
　　不过，自己手中的指甲大小的红色的石头也小了一点。
　　“这是...”
　　“战利品。”
　　友哈巴赫呼出了口气：“正是靠着这个东西，断掉的仪式才能够继续。好了，我要休息了。”
　　“是陛下！”
　　......
　　另一边。
　　观月舞衣在一个无人的角落慢慢的升到了天空当中。
　　是时候回去了。
　　友哈巴赫已经确确实实的被她杀死了。
　　但是...又让他复活了。
　　观月舞衣也没想到，这么简单，直接捅进去就死了，要不是自己再三确认还认为中了圈套呢...
　　估计是因为现在的友哈巴赫不过是强行醒来力量还没开始恢复的原因吧...
　　自己留下的哪块贤者之石应该能够将这一段提前醒过来造成的错漏填上。到时候，就应该能恢复了。
　　在这杀死和复活当中，观月舞衣吞噬了友哈巴赫的全部，包括...他的意识，他的权限。
　　现在的友哈巴赫，不过是她为了掌控灭却师们的傀儡罢了。
　　下一刻，观月舞衣的灵魂渐渐的从她的身体当中出来，然后将自己的肉体放到了灵魂空间当中。
　　“这样的话，这边就完成了。接下来....”
　　真不想去想接下来啊！
　　蓝染那家伙，太难忽悠了啊。
　　万一――
　　对了，万一她发现了自己来到这边怎么办？
　　虽然感觉自己做的应该是万无一失了，但是被发现了呢？
　　他会不会也过来？
　　蓝染那家伙完全无法用常理去应对啊，这个家伙实在是恐怖。
　　不行！留个后手！
　　不怕一万害怕万一咧！


第二十三章 剧情前夕
　　第二十三章
　　观月舞衣的房间当中。
　　蓝染慢慢的推开了门走了出去。
　　观月舞衣什么时候回来已经不重要了。同样的，她在那里也是一样。
　　但是，他对于观月舞衣之前去的那个空间很好奇啊。
　　那里是地下吗？还是说...是什么其他的地方？
　　很有趣啊。
　　“蓝染...队长？”
　　“啊，是雏森啊。有什么事吗？”
　　蓝染看着自己面前不远处的雏森桃温和的笑了笑说道。
　　“那个...我看蓝染队长这么晚还在外面...所以...”
　　“是吗，真是个温柔的孩子啊。”
　　蓝染说着走到了雏森桃的面前摸了摸她的脑袋说道：“我不过是半夜睡不着出来走一走。”
　　“是...是吗。”
　　雏森桃说着有一些害羞的低下了头。
　　蓝染笑了笑看了看天空当中的圆月说道：“啊，没错...今晚的月色，不错啊。”
　　......
　　黑色的影子渐渐扩散。
　　观月舞衣慢慢的从里面浮现了出来。
　　房间当中没有什么变化。
　　一切正常。
　　自己制造的那个身体也好好的呆在那里，没有被动的痕迹。
　　在门上动的手脚也没有丝毫的变化。
　　完好。
　　看来是自己多心了啊。
　　走之前，她在自己的门上也懂了点手脚。
　　比如，在门的夹缝处放上一个铅笔芯，开门就会断掉。
　　关门的时候，特意的留一个半公分的小口子一般人，关门的时候会将门关严，这样的话这个小口子就不会留下。一旦消失了也就是说明，有人进来了。嗯，当然，也有可能是因为风大吹的。
　　都，一点变化都没有。
　　“呼，看起来是想多了啊。”
　　观月舞衣松了口气嘴角露出了笑容。
　　她现在的心情很好啊。
　　接下来就是三方混战了。
　　黑崎一护以及尸魂界。
　　蓝染以及虚圈。
　　观月舞衣以及...灭却师。
　　至于灭却师什么时候出场，这个需要想一想。
　　并不是什么时候赢什么时候出场，而是什么时候好玩什么时候出场。
　　毕竟，到时候穿越下一个世界的能量已经足够了。
　　玩坏了这个世界的话，离开就好了。
　　失败了的话，离开了好了。
　　好权没有后顾之忧，当然，就要好好的玩玩了。
　　虽然，最近污能量的收集慢了不少，本来二十年就能够完成的量，因为触手服灵体不能够使用，现在也不过是完成了一半，估计还需要三十年左右才够。
　　不过无所谓。
　　反正，生活很安逸啊。
　　......
　　哗――
　　蓝染推开了自己房间的门慢慢的走了进去。
　　看了看自己房间的门呼出了口气。
　　“呀嘞呀嘞，真是成长了啊，观月舞衣。”
　　观月舞衣，在自己的房间当中布置了机关。
　　即使是蓝染也不能够确定，自己进去在出来的时候有没有破坏什么。
　　所以...
　　在观月舞衣身上的镜花水月一直都没有解除。
　　镜花水月的使用方式有两个。
　　一个，让被镜花水月催眠的人看到某种特定的东西。
　　另一个，让被镜花水月催眠的人认为自己看到了某种东西，但是看到了什么蓝染自己都不知道。
　　比如...蓝染让某个人将面前的苍蝇看成龙。
　　这就是基础的用法。
　　另一个...
　　就比如观月舞衣这次。
　　蓝染使用镜花水月的方法是――让观月舞衣认为自己的房间当中没有人进来。
　　至于因此，她看到了什么，感觉到了什么，他就不知到了。
　　这就是，镜花水月的能力。
　　他的斩魄刀的始解。
　　与之相对。
　　d解的能力就那么的无用了。
　　估计，永远也没有使用的机会了吧。
　　“明天就去灵书回廊看看吧。”蓝染看了看外面的天色想了想说道。
　　“观月舞衣...渐渐的有一点脱出我的掌控了啊，这家伙，到底想要干什么？”
　　蓝染对于观月舞衣这个人的目的有一些迷茫。
　　他的目的...立于天际之上，不允许任何人妄图掌控自己。
　　东仙要为的，是对死神的复仇，完成自己的正义。
　　市丸银的目的，虽然隐藏的不错，但是他也知道，这家伙，想要杀了自己。不过他不在意，或者...他对于这样的家伙会给自己带来什么样的惊喜感觉很好奇。
　　他，虽然希望所有的一切掌控在手中的感觉，但是...对于偶尔出现的这一两个的不受自己掌控的，预料之外的存在也并不感觉到气愤。想反，他感觉很有趣啊。
　　所以...
　　到底是杀了她，还是留着她呢...
　　不论哪一个都是那么的具有诱惑力啊，艰难的抉择啊。
　　......
　　时间在平稳的流逝当中。
　　一天又一天。
　　不断流逝。
　　观月舞衣也在这个过程当中不断的变强。
　　灵压，不断的变得更多。
　　转眼间，数十年就已经过去了。
　　在一个，不知道存在于那里的房间当中。
　　蓝染看着面前的这个门扉，嘴角露出一丝笑容。
　　“成功了。”
　　在，得知了观月舞衣去了尸魂界附近的另外一个世界之后，蓝染便在研究虚化的空余时间当中，去寻找那个世界。
　　灵书回廊当中有关于这方面的知识也少的可怜。
　　但是...
　　他还是发现了。
　　并且研究出了打开这个世界大门的方法。
　　在不依靠贤者之石的情况下。
　　面前的这个...就是前往新世界的大门。
　　“嘛，也算是个人爱好，去看看吧。”
　　他...需要这些预料之外的事情，来给自己的时间带去惊喜。
　　这样想着，蓝染一只脚踏了进去。
　　然后...
　　慢慢的走进了新的世界当中。
　　过了不知道多久，蓝染从门的另一边又走了回来。
　　脸上带着惊讶，欢喜，感兴趣，等等的神色。
　　“灭却师。”
　　蓝染笑了。
　　“没想到，在静灵庭的影子当中还存在这样的世界，而且，那个气息...是灵王。”
　　想起之前，想要拦住自己道路的两个人身上的气息。
　　蓝染的嘴角露出了笑容。
　　这两个人...毫无疑问都和灵王有关系。
　　那么...也就是说，灵王现在果然是四分五裂的状态。
　　天之王座是空缺的。
　　“有意思，果然，很有趣。那么，观月舞衣，你去这个世界是去干什么去了？你到底是什么人？你到底是怎么知道这个世界的存在的？你的目的到底是什么？”
　　蓝染这么说着，脸上却在笑。
　　很高兴的在笑。
　　“有趣，不知道的事情越来越多了。还有...那个房间当中到底是什么？”
　　蓝染，来到了无形帝国之后，也被发现了。
　　然后，就是和杰拉德进行了冲突，发生了战斗。
　　然后...
　　被这个灭却师，灵王的心脏给吸引住了。
　　抱着，研究灭却师的力量的想法。
　　蓝染虽然一开始就布置下了镜花水月，但是没有去使用。而是和杰拉德平砍战斗了起来。
　　一开始...
　　十分弱，也就是最下等的队长等级。
　　但是...伴随着受到的伤害越来越多，身体高度、力量、速度、等等所有的一切都在不断的上升，最后到了蓝染都不得不正视的程度。
　　没办法。
　　错过了最好的击杀机会并不想浪费时间的蓝染就向着更里面走了过去。
　　至于杰拉德...
　　被困在了镜花水月当中，和蓝染的幻想战抖着。
　　之后...
　　他遇到了灵王的手臂，然后...没有再进去了。
　　那个房间进不去。
　　那个房间的四周，全部都布满了一层特殊的纹路。
　　不单单是四周，还有地面，天花板都是如此。
　　并且，一直按照有敌人，并且敌人在四面八方的想法攻击着。
　　而且...没有眼睛。
　　这是为了防止他的镜花水月，并且为了预防自己早就已经中了镜花水月这个不知道到底会不会发生的事情不断的攻击。
　　同时，也在用着自己的能力攻击蓝染的身体。
　　然后...
　　蓝染见识到了这个人的能力。
　　凡是那些血管触碰到的地方，都被他强制的控制了。
　　所有的一切都是如此。
　　包括...他估计让他触碰到的斩魄刀。
　　镜花水月在那一瞬间都被强制的折断了。
　　不过还好。
　　断掉的镜花水月并不影响能力的发动。
　　反正，是始解而不是d解。
　　想要恢复的话，只要蓝染有足够的灵压就可以了。
　　不过...
　　“真是危险的能力啊，就连我都差一点中招了，那个大个子也是...灵王吗。”
　　蓝染笑了笑。
　　原计划不变。
　　但是...
　　要多加上几道保险程序了。
　　预防灭却师搅局的手段，对付观月舞衣的手段，对付自己在那个世界见到的两个灭却师的手段。
　　所有的这些都要准备好。
　　甚至，那个世界的灭却师入侵尸魂界会如何？
　　比他早该干什么，比他晚该干什么，和他同时该干什么。
　　自己这边和尸魂界打的两败俱伤的时候出来该干什么。
　　所有的一切都要做好准备。
　　全部的，最坏的打算。
　　然后...碾压过去！
　　所以，自己必须变得更强。
　　死神和虚的界限必须打破...
　　不然的话...
　　自己，到底有多久...
　　实力没有一丝一毫的进步了？
　　只有打破了界限，自己才能够变得更强。
　　现在。
　　死神的这幅身体已经严重的限制他了。
　　......
　　观月舞衣的眼睛猛地睁开。
　　无形帝国遭受到入侵了。
　　而且根据那边传来的信息...
　　不出意外的话应该就是蓝染了。
　　这个家伙，到底是怎么办到的？
　　之后会如何？
　　来...杀了她吗？
　　不，蓝染应该是不在意自己的手下有没有背叛、杀死他的想法的。
　　甚至是不是自己手下这件事情也不在意。
　　他在意的就只是...这个棋子好不好用，这一点罢了。
　　无比的高傲。
　　或者说，寂寞。
　　在他看来自己的是无敌的。
　　不论看待谁，都有一种在看待棋子的感觉。
　　再见到一个人的第一眼，想的绝对不是这个人的实力如何。
　　而是将这个人放在什么位置上才能够最好的发挥出自己棋子的身份。
　　另外...
　　自己，实际上并没有进入蓝染这个圈子已经是肯定的事情了。
　　蓝染的实验没有带上她。
　　不论是虚圈的还是现世的，包括...之前的事情。
　　十番队队长，现在已经是日番谷冬狮郎了。
　　原・十番队队长，志波一心――失踪。
　　原因的话很简单。
　　那就是蓝染的虚化实验。
　　看起来。
　　这件事情，已经完成了。
　　而，作为完成的首个试验成功的对象，就是主角黑崎一护的母亲――黑崎真D。
　　虽然，这件事情蓝染也很惊讶就是了。
　　“剧情也快了。那么解析来我也要准备一下了。”
　　前期的剧情还是不错的。
　　或者说蓝染部分结束之前都是很不错的。
　　死神原本的剧情。
　　这一次，观月舞衣决定将死神的剧情在蓝染篇就彻底完结。
　　那么...
　　接下来就是出场时间了。
　　合适的，无形帝国的出场时间。
　　三方的混战。
　　到时候一定很有趣。
　　一定可以演变出很有趣的剧情。
　　“那么现在干什么呢？是等着？还是去现世呢？真是的，时间过的好慢啊，都有点让人等不及了。”
　　“等不及...什么？”
　　观月舞衣面色一变。
　　平常的时候这些事情都会在自己的心里说，是不会浮现于表面当中的。
　　但是...
　　是因为时间要到了吗？
　　自己...大意了啊。
　　“不不...没什么，蓝染队长，我什么都没有说，是你听错了。”
　　“是吗。”
　　蓝染说着慢慢的走到了观月舞衣的面前，手搭载了她的肩膀上说道：“看起来你好像在谋划什么有意思的事情啊，嘛,那种事情怎么样都好，但是...你真的认为这样会有什么用处吗？”
　　“蓝染队长，我有点...”
　　“没什么大不了的，不要太过在意。”
　　蓝染笑了一下说道：“不过...感觉事情越来越有趣了啊。”
　　看着，慢慢的离开的蓝染，观月舞衣慢慢的眯了眯眼睛。
　　“这家伙...是想要告诉我，现在的我所做的一切，依旧在他的掌控之中吗？”


第二十四章 时间流逝
　　第二十四章 时间流逝
　　十二番队...
　　涅茧利皱了皱眉头，当然，看不出来就是了。
　　“音梦，知道是谁拿了我的补肉剂吗？”
　　“不，不知道。”
　　“是吗...”
　　涅茧利说着咬了咬牙：“该死的浦原，绝对是这个家伙――！阿近！”
　　“嗯？什么事？队长。”
　　“给我改造十二番队，绝对让任何人都进不来，绝对让任何人都不认识！”
　　虽然一个补肉剂什么的他不在意，但是...自己绝对要超过浦原一头！
　　这也算得上是他执念了吧。
　　而浦原哪了自己的补肉剂...
　　这样想着，涅茧利突然笑了。
　　“这家伙，终于该承认了吧？自己，比不上我的地方！”
　　......
　　“呀，终于完成了。没想到这样的东西真的能完成啊。”
　　浦原喜助看着手中的药丸有一些惊讶的说道。
　　即使是自己完成的东西，现在看起来依旧感觉那么的不可思议。
　　“嗯？浦原？你又干了什么？”
　　“啊，一个新的玩意。”
　　浦原喜助看着手中的这个药丸对着不远处的黑猫说道。
　　“哈？什么药丸。上一次，是恢复灵压的药丸，这一次呢？”
　　“这一次啊...”
　　浦原喜助笑了笑没有直接说而是说道：“夜一小姐，这一次你能不能不要先吃掉？之前的那个灵压恢复药丸也是，那个是有抗药性的，一个人吃下去一个就已经是极限了，并且，只有队长级才会起作用。要不然的话，会受不了在体内爆发的这股强大的灵压的啊，之前，你先吃了这个药丸，而且还是在没有任何消耗的时候，之后可就用不了了哦。”
　　“是是，我知道了我知道了。那么你手里的那个到底是什么啊？”
　　浦原喜助点了点头说道：“这个...是补肉剂...的加强版。”
　　“观月舞衣那家伙，拿着十二番队的补肉剂让我研究一下，以后会有用上的时候的。”
　　“所以。”
　　“没错，所以我就制造了这个强化版本的补肉剂，在加上灵压恢复药剂，就能够...让在战斗当中重伤的队长们恢复到颠峰时期。”
　　“哦...”
　　“所以...看来最近一段时间我要忙一下了，先...准备二十份吧。”
　　“是吗...”
　　在一旁的猫说着舔了舔自己的爪子。
　　“怎么？蓝染要动手了吗？”
　　“啊，看起来是这样的，时间不多了，而且...”
　　“而且？”
　　“好像有另外一股势力也要出现了啊。”
　　“唉？谁？”
　　浦原喜助的面色微微的严肃了一下说道：“灭却师。”
　　“灭却师？喂喂，这到底是谁告诉你的啊？那些家伙不是在大概二百年前已经全死了吗？剩下的也就那么几个罢了。”
　　“不...这一次不一样。这一次的灭却师是...千年前，山本总队长没能杀死的...灭却师的始祖――友哈巴赫。”
　　“你到底...谁告诉你的？”
　　“是观月舞衣，至于知道的方法...她没说，但是...经过九百年取回心跳，经过九十年取回意识，经过九年取回力量...这个...我是知道的，区里哪一天的时间...也快了啊。”
　　“是吗...这么多事情都聚集在一起了啊...真麻烦啊...那么...那两个人如何了？”
　　“还好吧。”
　　浦原喜助笑了一下说道：“大概...只能说，有这个可能性吧。”
　　“是吗...灭却师、虚、死神...三者合一，如果要是真的的话...他们的孩子，未来的潜力不可限量啊。”
　　“啊，没错，或许...”
　　......
　　黑崎真D。
　　观月舞衣看着黑崎真D走进了一家医院。
　　那个，应该就是原・十番队队长志波一心开的医院吧...
　　观月舞衣若有所思的想着。
　　那么...到底要不要让黑崎真D活着呢？
　　这个人是活着，还是死了，实际上她都没有什么想法吧。
　　但是自己的考虑了考虑。
　　黑崎真D的死活...如果那个自己会更加的开心的话...
　　果然啊。黑崎真D活着的话，自己能够高兴那么一点点点点。
　　不过...黑崎真D的灭却师之力必须被圣别消失就是了。
　　虽然，根据友哈巴赫这个傀儡传递过来的信息，圣彼勒那么多，回不回复力量也不差那么一个就是了。
　　实际上一个都不圣别都没啥。
　　有足够的贤者之石就可以了。
　　而这东西...
　　她没事就做点。
　　拿尸魂界的居民，虚什么的...
　　专门找自己看不顺眼的。
　　虽然她根本就不在意好坏什么的就是了。
　　主要的考虑就是...
　　要是黑崎真D的灭却师之力还在，还有朽木露琪亚什么事？
　　第一集直接就乱套了啊。
　　露琪亚被虚击倒。
　　黑崎真D出现，一招把虚秒了。
　　黑崎一护没有成为死神。
　　死神――完...
　　这还有什么意思啊！
　　到时候只要把那个袭击黑崎一护他们的那个一连串英文的虚杀了不就好了吗？
　　嗯，到时候还在主角面前装逼一把，想一想就爽。
　　至于哪天...
　　这个问一下友哈巴赫这个傀儡就好了啊！
　　他哪天圣别，自己哪天就跑一趟不就好了吗。
　　多大点事情。
　　而且...
　　在主角面前装逼啊！
　　这个档次很高的啊。
　　还是主角童年时期。
　　啧啧。
　　想一想就有意思。
　　观月舞衣慢慢的站了起来，拍了拍并不存在的灰，跳到了大街上慢慢的走了起来。
　　很久没有去现实世界了啊。
　　变化不小啊。
　　嘛，毕竟更加的靠近现实社会了吗。
　　在路边找一个角落。
　　观月舞衣将自己的身体拿了出来，然后灵魂转了进去。
　　“那么...好好逛逛吧。”
　　嗯...比如去游戏厅一类的地方看看。
　　......
　　“嗯？没想到竟然在这里看到你啊。”
　　正在打游戏的观月舞衣听到声音微微回头看了眼，没有在意，继续的打游戏。
　　好长时间没有玩到了啊。
　　感觉很不错。
　　虽然一开始有一些生疏，也不是在地球时候玩过的游戏，不过...
　　嘛，也差不多了，一样的好玩。
　　不过...
　　“你怎么会在这里？”
　　“嘛，毕竟来现世这么久了，除了这个也没什么打发时间的东西了吧？毕竟，时间好像还有很多的样子。”
　　“是吗...”
　　观月舞衣没有在讨论这些，而是问道：“那么，一起玩吗？平子真子。”
　　“啊，当然了，我来这里就是为了干这个的，有一个认识的人也好，不过...你的游戏水平如何？太差的话我可不和你玩啊。”
　　“这个吗...你自己试试不就好了？”
　　观月舞衣笑了笑，微微的动了动手指，随时准备开启写轮眼应战。
　　嗯...先带上美瞳在说，不能暴漏出来。
　　这样想着，在衣服兜当中将贤者之石拿出来，红色的光芒微微一闪，两个美瞳救出来了。
　　然后再将贤者之石放回到灵魂空间当中。
　　......
　　时间慢慢的流逝。
　　平子真子脸上的汗越来越多。
　　一开始...
　　自己还勉强能够赢两次，但是现在...
　　啊啊，被碾压了。
　　什么游戏都是如此。
　　到现在店里面的游戏已经都玩过了啊。
　　“完全看不到赢的希望啊....”
　　平子真子叹了口气。
　　看了看四周，此时已经有不少人围了过来。原因吗...旁边的这个家伙的长相估计至少占了一半的可能性吧...
　　“嘛，今天就到这里了，我就不玩了。”
　　“哦，是吗...我很无聊，大概还要在玩一段时间。”
　　虽然在这个年代，游戏的种类并不多，整个店铺当中也就六种游戏，兴许这就是当今的全部了...
　　还都是街机类的。
　　“是吗...”
　　平子真子点了点头：“对了，喜助让我告诉你，要是万一遇到了你的话就说一句，东西他已经准备好了，就是这么回事。”
　　“是是，我知道了。”
　　观月舞衣摆了摆手，也不在意，找了一个游戏机就继续玩了下去。
　　“真是的，也不知道听没听到。”
　　平子真子苦恼的摸了摸头：“我最不擅长对付这种人了。”
　　说着，慢慢的离开了这个店铺。
　　毕竟，他也没什么重要的事情要做啊。
　　接下里啊的话...
　　买点吃的就回去吧。
　　看了看拐了个弯离开了这家店的平子真子，观月舞衣重新将注意力放到了面前的游戏机上面。
　　好久没有玩这样的游戏了。
　　当然要玩个爽了。
　　至于别的...
　　啊，对了，东西准备好了吗？
　　嗯，这样的话之后自己应该能玩的比较有趣。
　　好想见到啊...
　　蓝染的惊讶、错愕、愤怒一样的面孔啊。
　　将自己刷的团团转的可恶的家伙！
　　......
　　“完成了。”
　　蓝染看了看自己手上的东西笑了笑，将其收了起来。
　　想了想，五番队就交给自己的替身了。
　　自己，则是向着中央四十六室那边...或者说是。
　　灵书回廊走了过去。
　　之前。
　　灭却师们的数量太多了。
　　再加上那两个强大的家伙...
　　虽然硬闯的话应该还是可以的。
　　但是里面的那个人...
　　灭却师的老大的具体的实力就不清楚了啊...
　　所以还是小心一点比较好。
　　友哈巴赫。
　　灭却师的始祖。
　　身边，两个强大的“灭却师”却都有着灵王的气息。
　　没错，灵王的气息。
　　自己...感受到过那股气息。
　　正是因此，才决定反叛。
　　自己，不允许自己的头上存在那种东西，也可以说是...
　　希望能够给波澜不惊的生活带去一些变化吧...
　　他太强了。
　　如果，自己不想死的话，没有人能够杀死自己。
　　所以...
　　生活就好像，自己在旁观者所有的一切一般。
　　所以。
　　这些事情要改变。
　　自己的人生要有一些有趣的事情。
　　所以...
　　那些，明明是他的手下，但是目标却是他的脑袋的人，他没有去清理，甚至...希望这些人能够变得强大起来，带给自己乐趣。
　　然后...变强、取代天之王座的位置。
　　现在看来，自己的想法很快就要成功了啊。
　　“尸魂界、无形帝国以及...我。”
　　三方之间的战斗啊。
　　一定...十分的有意思。
　　那么...
　　会有多少的人出现在自己的面前呢？
　　会有多少的人能够和他一战呢？
　　有点...好奇啊。
　　不过，虽然是如此说。
　　他却没有办法抑制住自己的手，自己的眼睛。
　　自己的手和眼睛依旧不断的在灵书回廊当中寻找着那个灭却师始祖的信息，明明，这样就会让未知变为已知，不再那么的具有趣味。
　　但是...
　　停不下来啊。
　　即使是如此，他也依旧在寻找着敌人的信息。
　　将这份未知变为已知，不过...只有在这种情况下还能够和自己战斗的存在...才算得上是有意思吧。
　　“这个是――”
　　看着自己手上的这份信息。
　　蓝染的嘴角慢慢的勾起了一丝笑容：“有意思，还有这样的关系吗...果然，这样才有意思啊。”
　　蓝染笑了笑拿起手中的这本书认真的饿看了起来。
　　上面的信息很多。
　　灵书回廊，完全称得上是记载着一切的地方。
　　在这里寻求信息...
　　果然...
　　就这样。
　　时间。在一个个人的准备当中慢慢的流逝了（观月舞衣在玩，偶尔修炼。）。
　　无形帝国当中。
　　友哈巴赫慢慢的睁开了眼睛。
　　“陛下，您醒了。”
　　“啊，时间差不多了。”
　　友哈巴赫说着慢慢的坐了起来。
　　“灭却师的始祖，历经九百年取回心跳，历经九十年取回力量，然后，经过九年取回力量――！”
　　虽然是这么说，但是友哈巴赫知道，自己...提前醒了两年。
　　这两年，是靠着贤者之石来进行的过渡。
　　因为，要是按照正常的时间醒过来的话，距离剧情开始就只剩下七年的时间了。
　　七年，那就不够了。
　　不够参与到前面的事情当中，只能够按照原本的千年血战来进行。
　　但是――这绝对不行，因为...那样的话，就没有乐趣了啊。
　　“准备一下吧，我要开始――圣别了。”


第二十五章 黑崎真D
　　第二十五章黑崎真D
　　距离。
　　死神的正式剧情开始还有九年时间。
　　本来。
　　观月舞衣是不知道这个时间的。
　　但是...
　　友哈巴赫知道啊！
　　自己设置提前醒了两年，也就是说，现在友哈巴赫醒了过来，距离剧情开始的时间...
　　“呃...慢着慢着！好像有点不对啊，现在的这个时间，确定是黑崎真D和黑崎一护被袭击的时候吗？明明已经提前了两年...不，不对，是我糊涂了啊。”
　　观月舞衣想了想叹了口气。
　　事情都没变。
　　只是友哈巴赫早醒了...两年？
　　卧槽！
　　那尼玛的黑崎真D的力量不是早了两年没了吗？现在这个时候在他们两个的身边真的有虚？
　　真的需要帮助吗？
　　嘛，算了。
　　过去看看吧。能帮就帮，不能帮过了今天在说。
　　黑崎真D没了灭却师的力量，他们一家还那么的吸引虚。只要挺过了最开始的时候，浦原喜助一定会想办法帮忙的，在那之前自己帮帮忙就好了。
　　“舞~衣~副~队~长~！”
　　刚要离开五番队去现世的观月舞衣顿了顿，脸上带着不好意思的笑容说道：“那个...哈哈，我有点事出去一趟。”
　　“真是的。”雏森桃嘟了嘟嘴说道：“你的工作呢？做了吗？”
　　“那个...哈哈...哈哈。”
　　“有什么事情把工作做完了在走！不要给蓝染队长增加负担！”
　　雏森桃有一些不满的说道。
　　明明是一个副队长却成天乱晃，一点工作都不做，真是的。
　　“啊，对了对了，我想起我还有一件事情没做，先走了。”
　　“喂！等等！”
　　“好了，桃。”
　　“蓝染队长！”
　　雏森桃吓了一跳回过头看着慢慢的走过来的蓝染说道：“但是...她的工作老是留给队长，我看你...好累的样子啊。”
　　“没事的。”
　　蓝染温和的笑了笑：“不过是一些小工作，观月副队长也一定有着自己的麻烦的，不要在意。”
　　“什么麻烦啊...绝对是又跑去现世玩了，都被抓住多少次了。每一次都是总队长派人去抓...大概是空座町左右，那里的什么‘游戏厅’‘网吧’转一圈准有她。都被关多少次了...”
　　“好了。不是什么大不了的事情。或许这一次确实有什么事情呢？”
　　“蓝染队长...你就是人太好了...”
　　雏森桃这么说着低着头，但是眼睛当中却全是崇拜。
　　“对了！蓝染队长，今天的工作也分我一部分吧！”
　　“不，不，不用了。”
　　蓝染略微的有一些慌张的摆了摆手说道：“这些事情交给我就好了，你没事的时候出去玩一玩也好。”
　　“不用不用，蓝染队长...”
　　“啊，好吧。”
　　蓝染叹了口气有一些无奈的说道：“那么公务就分你一部分吧。”
　　“嗯，太好了！”能够为蓝染队长分忧真是太好了！
　　......
　　观月舞衣可不知道之后发生的事情。
　　此时她已经来到了现世。
　　“找到了――”
　　黑崎真D并不好找，但是没关系，黑崎一护好找啊。
　　虽然，黑崎一护现在还不是死神，但是体内确确实实的有微弱...极其微弱的灵压散发出来。
　　之前。
　　观月舞衣就已经熟悉过他的灵压。
　　不过因为太弱了，需要仔细的气感知一下。
　　然后...
　　在那边吗...
　　观月舞衣记得，那边不远的地方就有一家电玩店。
　　这样的话...
　　......
　　无形帝国...
　　“好了，开始了，圣别――”
　　友哈巴赫说着慢慢的睁开了眼。
　　眼睛当中有着...数个瞳孔。
　　下一刻，他的双手当中出现了光芒。
　　光芒...
　　穿过了空间。
　　sis
　　圣别――
　　存在于所有地方的，混血灭却师的一次审判。
　　所有的，混血灭却师的力量都将会被友哈巴赫所吸收。
　　无尽的强大的力量涌入他的体内，让他的体内的干瘪的细胞迅速的活跃了起来。
　　甚至还有很大一部分，没有被吸收。
　　“九年。”
　　友哈巴赫闭上了眼睛感受着这具身体当中的力量。
　　“大概还需要九年的时间，在这段时间当中...是时候了，打造我的军团，星十字骑士团！”
　　“是，陛下！”
　　【才发现一件事，星十字骑士团的人应该都是友哈巴赫醒过来之后去找的...那个时候距离千年血战篇也就九年的时间，这意味着什么！意味着千年血战篇那么多的特别牛逼的人物都是花了九年不到的时间成长起来的！怪不得千年血战的时候都不提灵压了。除了少数的几个人，其他人。在天才九年的时间灵压能有多高？你当都是黑崎一护啊。不过即使是如此，这些人...修行了几百年的死神和虚和这边一比...心痛感就出来了。】
　　【不过，估计也正是因此，这些人的力量都是友哈巴赫给的，所以收回来的时候极其容易，哪怕你看起来在牛逼。】
　　友哈巴赫看着面前的这个灭却师说道：“你的名字？是什么？”
　　“罗伯特・阿久特隆。陛下，这是我的名字。”
　　“是吗。”
　　友哈巴赫看着面前的这个已经不年轻的灭却师不知道从那里拿出来了一个碗。
　　“那么，喝下去吧，我赐予你――圣文字。”
　　“陛――陛下――！”
　　罗伯特面色一变，没想到，自己这样的人也能有机会遇到这样一天！
　　“是！感谢您，陛下！”
　　圣文字。
　　罗伯特知道。
　　只要喝下了这个自己就将会拥有全新的力量，一跃成为人上的存在。
　　这就是...机会！
　　自己，将成为星十字骑士团！
　　......
　　“一护，在学校怎么样？还乖吗？”
　　黑崎真D拉着黑崎一护的手笑着说道。
　　“嘛，也就是那么回事了。”
　　黑崎一护随意的说道：“果然还是家里好一点啊，感觉很不――妈妈？怎么了？”
　　“不...没什么。”
　　黑崎真D笑了笑说道。
　　但是...心痛感...
　　自己的力量...在消失。
　　在被什么存在夺取着！
　　莫非――那个传说是真的？
　　“吼――”
　　就在这时，两只虚出现在了黑崎真D面前。
　　“这些家伙？是什么？”
　　之前一直被保护的很好的黑崎一护面色一变。
　　第一次的...见到这么庞大的怪物。
　　是妖怪吗？
　　“一护，退后，这里交给妈妈。”
　　黑崎真D说着强忍着心脏的绞痛感，手上出现了灭却师的弓箭。
　　刷刷――
　　两根长箭射了出去。
　　同时。
　　自己体内的最后一丝灭却师的力量也被夺取了！
　　“好...好厉害――”
　　黑崎一护脸上带着惊喜的神色说道：“这个是什么？妈妈，你好厉害啊。”
　　黑崎真D笑了笑，看着黑崎一护的笑脸，自己被夺取力量的疼痛感都有了很大的缓解。
　　“嘛，这个是...什么呢？”
　　黑崎真D逗着黑崎一护说道。
　　下一刻，她的面色再一次的变了。
　　她能够感受到，在自己的身后出现的...
　　强大的压迫感！
　　之前，这股压迫感对于她来说不算什么。
　　就算自己站着让它打都打不动她一根汗毛。
　　但是现在不一样...
　　自己的力量――全部消失了！
　　现在的自己，也就是一个弱小的人类。
　　这样的话...
　　“嘻嘻嘻嘻――！终于找到机会了啊！”
　　这是一个有着灰色毛发的大虚，死神们一般称呼他为Grand Fissure。
　　是一个能够隐藏自身的灵力的大虚。
　　“我能够感受到！你的灵力出乎预料的高啊！只要吃了你！只要吃了你这个家伙――！”
　　不好――
　　这是黑崎真D的感觉...
　　拜托了，在用出一次神圣灭矢吧...
　　哪怕一次就好！
　　“妈妈，怎么了？”
　　“一护，不要说话，什么事都没有。”
　　黑崎真D将一护抱在怀中，不让他看到自己面前的情形。
　　灵力在手上开始成型，但是――消散了。
　　“嘻――”
　　Grand Fissure笑了一下：“看起来，你果然失去了那令人讨厌的力量啊――”
　　说着他的一直爪子就向着黑崎真D二人抓了过去。
　　完蛋了――！
　　可恶――自己的话无所谓，一护，一护绝对要活下来！
　　不过...即使是没有了力量黑崎真D也不是闭上眼睛等死的那种女人。
　　机会。
　　眼睛在四处乱晃，寻找着机会和逃跑的时机。
　　这个感觉？
　　突然黑崎真D愣了一下。
　　看着越来越靠近，估计再有个一两秒的时间就能够将自己抓住的手上，她突然愣了一下。
　　这个感觉...
　　是死神？
　　黑崎一护好不容易的将脑袋从黑崎真D的胸/部挣脱了出来。
　　“真是的，妈妈你在干什么啊！我可是差一点就被憋――”
　　突然黑崎一护愣住了。
　　面前，是一个身材高大的怪物，但是...
　　被砍为两半了。
　　一个穿着水手服的大姐姐手上拿着一柄长刀在他的面前。
　　看起来已经慢慢的收起了长刀。
　　但是...
　　黑崎一护能够想象到。
　　这个人，拿着手中的到轻轻一挥，面前的这个怪物就被斩为了两半。
　　然后...
　　身体的上半身和下半身都开始化为灰尘消散。
　　黑崎一护隐隐约约的好像听到了一个声音...
　　好像是在说...
　　可恶？
　　“呼――”
　　观月舞衣松了口气，嘛，虽然她早就过来了特意的选择了最后的时刻出场的。
　　毕竟，英雄都是最后一刻才出场不是？
　　“啊..那个...”
　　黑崎真D抬起手想要说什么。
　　“嗯？啊，现在这个虚已经被我干掉了，没什么事就先回去吧，我可是偷偷地跑出来的啊。”
　　观月舞衣说着，手上的长刀突然消失。
　　自己则是慢慢的向着一旁的小巷子当中偶了过去。
　　最后，在黑崎一护和黑崎真D的目光当中都到了一家游戏厅当中...
　　黑崎真D：“......”
　　“好了，一护，我们回去吧。”
　　“嗯，不过...妈妈，刚刚到底发生了什么？好酷啊。”
　　“嗯？什么？有发生什么事情吗？我怎么不知道？一护...你，莫非幻视了？”
　　黑崎一护：“......”
　　......
　　演的还不错吧...
　　观月舞衣笑了笑，在心中想到。
　　实际上她并没有离开，而是暗暗的跟在了后面。
　　毕竟，要是在被什么虚袭击了怎么办？
　　要知道，这两个人现在都只是一般人罢了。
　　就这么死了的话就不好玩了啊。
　　这样的话...
　　剧情在某种程度上也算是恢复了原本的趋势了吧...
　　接下来...
　　就是等一个合适的机会，然后开战了。
　　不过...还需要几年的时间。
　　那个时候，黑崎一护也该长大了。
　　确定了黑崎一护二人到家了之后，观月舞衣松了口气。
　　然后...就玩去了。
　　......
　　“力量消失了？”
　　志波一心...不，现在应该叫黑崎一心了。
　　以后，他会再一次的出现的可能性十分的大。
　　尤其是按照浦原喜助的想法的话...
　　所以...
　　还是小心一点的好，志波的名头还是大了点。
　　“啊，没错。”
　　黑崎真D叹了口气：“如果...要是想的没错的话...应该就是被那传说当中的灭却师的始祖给夺走了。”
　　“是吗...”
　　“嗯，我们灭却师的力量本身就来源于他，被他给夺走了也不是什么不可理解的事情。”
　　“是吗...”
　　黑崎一心点了点头：“不过...这样的话就麻烦了，你的灵压不稳的话会引来很多的虚的，到时候...”
　　“没事的没事的，过一段时间就好了。”
　　“嗯？什么？过一段时间就能恢复了吗？”
　　黑崎一心有一些惊讶的说道。
　　“不不，我是说过一段时间就一点都没有了...”
　　“......”
　　黑崎一心顿了顿说道：“好吧，没办法，这段时间就摆脱一下浦原喜助吧。看看他有没有什么好办法。”
　　“唉...浦原先生吗...嗯，好啊。”
　　黑崎一心点了点头拿起了一旁的电话。
　　“喂。”
　　“摩西摩西，这里是浦原商店，有什么事情吗？”
　　“是我，黑崎。”
　　“唉？黑崎先生啊，有什么事情啊？”
　　“啊，急事。”
　　“......是吗。”电话另一端的声音也稍微的正经了点：“那么，我这就过去。”


第二十六章 开始
　　第二十六章 开始
　　“吼――！”
　　看着渐渐的消散了的虚，露琪亚呼出了口气。
　　“成功了。”
　　并不是多么强大的虚，但是自己也废了一段时间才干掉。
　　果然...是因为自己松懈了锻炼吗？
　　是因为...自己对于现在的生活满足了吗？
　　露琪亚握紧了手中的斩魄刀，咬了咬嘴唇。
　　明明，只是一般的虚罢了，但是自己想要胜利却这么困难，那个更厉害一点的呢？
　　要自己解放斩魄刀吗？
　　真是...可恶啊！
　　这或许就是让自己来现世的原因吧。
　　认清自己的不足。
　　能够真正的面对敌人。
　　之前，自己被保护的太好了。
　　所以...
　　“下一个...在南面吗。”
　　......
　　“完成了...”
　　友哈巴赫握了握自己的手。
　　他能够感受到，自己的力量已经全部恢复了。
　　接下来只需要等待了，等待...合适的出击的时间，让这个世界，这个剧本，变得更加的有趣。
　　“哈斯沃德。”
　　“是，陛下。”
　　“那个死神怎么样了？抓住了吗？”
　　“不。”
　　哈斯沃德摇了摇头说道：“跑了。”
　　“跑了？”
　　友哈巴赫笑了一下：“是跑了，还是走了呢...蓝染加医...”
　　“嘛，怎么样都好。”
　　进攻已经准备好了，接下来的一切都是未知的了。
　　毕竟...
　　现在，全知全能还无法使用啊。
　　......
　　“舞衣？”
　　露琪亚看着路上的那个身影有一些疑惑的说道。
　　下一刻，她就从楼上跳到了那个人的面前，反正，这个人要是不是舞衣，是应该看不到她的。
　　“嗯？露琪亚啊，你怎么...啊，对了，我听说你来现世执行驻扎任务了啊，没想到能够以这样的方式见面啊。”
　　“啊，是啊。”
　　露琪亚点了点头：“没想到，能够在这里见到你啊...不过，你也是有任务吗？来现世。”
　　“不不，我是偷跑出来的。”
　　......
　　“舞衣副队长――你的工作干的怎么样了？”
　　雏森桃推开副队长室的大门说道。
　　自己，花费了不知道多少的时间，总算是能够让观月舞衣处理一些文件一类的东西了。
　　虽然...用观月舞衣的话说，这完全得不偿失，有那个时间，她都能将这些工作完事好几次了。
　　但是...总之就是不爽啊。为什么自己和蓝染队长去努力工作这家伙却到处乱跑啊！
　　“真是的，睡着了吗。”
　　看着趴在桌子上被文件埋起来的观月舞衣，雏森桃叹了口气。
　　“是不是自己逼的太急了啊...”
　　说着，雏森桃没有去叫醒观月舞衣而是拿起了一旁的文件看了起来。
　　“嗯,,处理的不错嘛。”
　　明天给她放个假吧，不愿意处理就休息一天吧。
　　抱着这样的想法，雏森桃又往下翻了两下。
　　然后...
　　空白――
　　空白――
　　雏森桃嘴角抽了抽，又拿起了其他的几摞的文件...
　　然后，发现了一件事情。
　　每一摞文件，都只有第一个处理了，往后的...一个字都没动！
　　全都空在那里！
　　“可恶...”
　　“你给我起来――！”
　　雏森桃说着摇了一下观月舞衣，然后...发现有一点不对啊...
　　想了想，雏森桃有一些犹豫。
　　毕竟，自己是三席，面前的这个是副队长，太过分了的话...是不是有点...
　　但是咬了咬牙，她还是将观月舞衣埋在胳膊下面的脸动了一下...
　　然后...头发掉到了地上。
　　露出了光溜溜的一看就和人的皮肤没有半毛钱的球。
　　和...
　　被连在下面，明显的像是塑胶一样的皮肤...
　　雏森桃面色难看，猛地推了一下“观月舞衣”。
　　果然。
　　一个假人倒在了地上。
　　这个观月舞衣根本就是假的！
　　不过是在胸口的位置上有着一些蕴含着观月舞衣灵压的东西，能够让她感受到一点，才会认为是真的。
　　“可恶啊――下一次绝对要你好看！！”
　　......
　　“所以，因为尸魂界太无聊了我跑出来。”
　　“是吗...”
　　露琪亚的嘴角抽了抽。
　　“会哭的吧。”
　　“嗯？”
　　“雏森一定会哭的吧。你就这么跑出来的话。”
　　“安心安心，反正不是一次两次了。”
　　观月舞衣摆了摆手说道。
　　一般，自己每一次回到尸魂界都会被观在监狱当中两天。
　　嗯，当作自己私自行动的处罚。
　　嘛，反正每次杀两个虚就当理由了。
　　总队长都差不多快习惯了。
　　同时...
　　无比庆幸当时自己的决定！
　　志波一心消失的时候，十番队队长的位置空缺了下来。
　　这个时候，山本元柳戎毓有两个选择。
　　一个是日番谷冬狮郎，另一个自然就是观月舞衣了。
　　结果，最后他选择了日番谷冬狮郎。
　　现在看起来...
　　真是一个明智的决定啊！
　　看看这两个人就知道了。
　　一个，在兢兢业业的工作，整个番队的所有工作都被包揽了，绝对是年度最佳队长。在这方面蓝染都比不了，毕竟，蓝染还有一个雏森分忧呢。
　　要是观月舞衣去当十番队队长...
　　啊...好吧。
　　有一个不务正业的出现了！
　　现在毕竟是和平年代。
　　实力什么的虽然是衡量队长的标准。
　　但是...在某些方面来说，现在这个时候，会处理工作的人才是最后的选择啊。
　　“是吗...”
　　露琪亚叹了口气，在自己这个友人面前自己都不知道说什么了。
　　观月舞衣...绝对是那种眼中没有纪律的那种存在，但是...嘛，怎么样都好。
　　自己也管不了这么多事。
　　“好了，有什么事情去那边说吧。”
　　观月舞衣指了指在一旁不远处的一家店说道：“在在这里说话的话，估计，就会被人当作变态了。”
　　观月舞衣看了看四周：“好吧，不是估计，是已经。”
　　本来观月舞衣的样貌就算得上很好。
　　走在路上回头率也是很高的那种。
　　这个时候，突然停下来和面前的“空气”在说些什么。
　　果然...是中二病吧。
　　这样想着，四周的人，在某种趋势上反而是越来越多了。
　　甚至都有人开始拍照了。
　　谁说围观是天朝人的本能啊。
　　这明明就是人类的本能好吧。
　　“......好吧。”
　　露琪亚看了看四周说道。
　　她倒是忘了。
　　面前的这个身上明显的穿着义骸。
　　而自己还是灵体。
　　自己是看不见的。
　　“对不起啊，好像给你造成了困扰。”
　　“不，没事。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“这种事情都无所谓了。反正我也不是很介意这件事情就是了。”
　　说着，二人来到了一家店当中，要了一个包间。
　　当然，在别人看来就只是观月舞衣一个人罢了...
　　“这么说起来你好像经常来现世的样子啊...也有钱去使用。”
　　“当然的。”
　　观月舞衣拿起一旁的饮料喝了两口说道：“尸魂界那么无聊当然要到现世找一找乐子玩一玩了。你也在尸魂界呆了那么长的时间，该不会还没有呆腻吧？”
　　“不...完全没有什么呆腻的感觉...”
　　“是吗...”
　　说的也是啊。
　　古代人也是，就那么活个几十年一百年也不会感觉到腻歪，同样会留念生命而不会说自己活够了什么的...一般这么说的，都是自己过的不怎么样的...
　　露琪亚这数十年的死神生活，相比起之前，简直就好像是天堂一般。
　　当然不会呆腻什么的了。
　　事情就怕对比啊。
　　观月舞衣总是会下意识的和自己前世的时候对比。
　　那个时候怎么怎么好玩什么的...
　　与之相比，这三个世界都太无聊了啊。
　　不知道什么时候自己会去一个游戏一类的比较出色的地方。
　　为什么不说高科技？
　　很简单啊，科技可能是高，但是没发挥在文化方面有什么用啊。
　　她在意的也不是科技的强度什么的，她只是在意有没有好玩的事情罢了。
　　现在的自己会羡慕当时的自己，当时的自己估计也会羡慕现在的自己吧。
　　人类都是这样啊。
　　不知道满足。
　　“那么，来到现世这段时间有什么感触吗？”
　　观月舞衣摊了下手说道：“你应该已经来了有一段时间了吧？”
　　“啊，没错。”
　　朽木露琪亚点了点头说道：“有一段时间了，至于感触吗，大概就是...自己太弱了――！”
　　“哦...”
　　朽木露琪亚握了握拳头说道
　　“来到现世的这段时间，我...遇到了不少的虚，毕竟，空座町是重灵地吗，虚多一点也是很正常的事情，但是...我的力量太弱了。”
　　“到目前为止，一次大虚都还没有遇到过，但是...我已经被逼迫的使用了两次始解了，一般的，普通的虚，也有一些强大的家伙需要自己努力才能够去战胜，要是...”
　　要是恋次在这里的话，这些家伙都应该是一招秒杀的结果吧...
　　如果，是面前的这个人的话...
　　估计，单单是灵压就能够让那些虚无法动弹吧...
　　强大的差距。
　　轰――――
　　就在这时，一声轰鸣声在不远处响起。
　　“这个是...虚的声音吗。”
　　观月舞衣抬起头微微的皱了皱眉毛。
　　这个时候竟然还会有虚靠近啊...
　　这个虚的运气真是不怎么好。
　　“虚？”
　　朽木露琪亚吃了一惊，她没有观月舞衣那么强大的灵压。
　　同样的，也没有观月舞衣那么强大的感知能力。
　　自己到现在――
　　“吼――”
　　发现了。
　　“在那边！”
　　朽木露琪亚面色一变，立刻的站了起来。
　　“喂！露琪亚。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这个给你。”
　　观月舞衣说着对着露琪亚扔过去了一张名片一样的东西说道：“这上面是我在现世当中的住址，以后，要是遇到了什么打不过的虚可以告诉我哦。免费帮忙。”
　　“是吗...”
　　露琪亚松了口气说道：“那真是感谢你了啊。”
　　“不过...你准备在这里呆很久吗？”
　　“不，估计是呆不了多久。”
　　观月舞衣摆了摆手说道。
　　“嘛，走之前会告诉你一声的，毕竟离开了尸魂界的时间久了的话还是要说一声的，要不然的话，别人该担心了。”
　　“是吗，我知道了。”
　　露琪亚点了点头将纸片收到了自己的怀中，向着外面跑了出去。
　　不一会，就看见了一个仿佛是螳螂摸样的虚。
　　加油！快点结束战斗！
　　露琪亚在心中这么对自己说道。
　　她...现在太弱了。
　　所以要变强，变强――
　　露琪亚这么想着，就冲着那个虚冲了过去！
　　“这是...”
　　在不远处的观月舞衣看着面前的这一幕微微的愣了愣。
　　自己，虽然也想过要加入到剧情当中，但是没想到啊...
　　现在，剧情都已经开始了啊。
　　观月舞衣能够看到。
　　那个虚的前面，一个有着橘黄色头发的少年，和胸口处有着锁链的少女在跑着。
　　那正是...死神世界的主人公――黑崎一护。
　　下一刻。
　　露琪亚冲到了这个虚的面前，手中长刀用力的斩了下去。
　　一瞬间，身材高大的虚就瞬间被击杀了。
　　“喂――！”
　　黑崎一护微微的愣了愣。
　　这个人到底是谁？
　　为什么...能够杀死那么强大的恶灵？
　　这是，黑崎一护在内心当中的想法，但是...没有理他。
　　朽木露琪亚只是将斩魄刀收了起来，然后就像是没听到一样离开了。
　　不...或者数就是没听到吧。
　　现在的朽木露琪亚脑海当中只有一件事情，那就是...想办法让自己变得更强。
　　在她看来，只要自己去努力的杀虚，努力的去修炼，自己，一定能够变得更强了。
　　她是这么想的。
　　然后...就在这一天的晚上。
　　朽木露琪亚失去了自己全部的死神的力量...所有的死神的力量全部被黑崎一护夺去，成为了一个一般的魂魄。
　　“可恶啊...没想到会遇到这样的情况...”
　　露琪亚说着手微微的有一些发颤。
　　不过...
　　她想起来了，观月舞衣留给她的名片，只要...去她的家里的话，就安全了。
　　她是这么想的。
　　“哦呀，你好像很困惑的样子，要不要我借你一个义骸啊？”
　　剧情，开始了。
　　To be Continued


第二十七章 圆满？
　　第二十七章 圆满？
　　“唉...天有些暗啊...虚的气息也渐渐的多了起来...”
　　刚刚洗完澡的观月舞衣看了看天上的那股阴暗的气息，拿着一旁的毛巾擦了擦头发。
　　“对了，如果没记错的话，这样的情况应该就是黑崎一护和石田雨龙的那次比试吧...”
　　此时，她已经是第三次来了。
　　在之前和朽木露琪亚相遇之后，她回到过尸魂界，然后又回来了，毕竟...她没有驻扎在现世的任务，偶尔还是要回去那么一两次的吗。
　　那么现在怎么办？
　　出去看一看，还是说...
　　在这里等着？
　　“破道之四・白雷。”
　　瞬间，观月舞衣的手上雷光一闪。
　　将在不远处靠近这间房子的虚消灭。
　　“真是的，不要靠过来啊，去一边玩去不好吗？”
　　砰砰砰――
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　“谁啊？”
　　“我！朽木露琪亚。”
　　“啊...是吗。”
　　灵压已经低到了这个程度的了啊...
　　自己不全力去感知的话都感知不到。
　　估计...
　　要不是朽木白哉等人将露琪亚带回去了的话，估计用不了多久，她就会完完全全的变成人类了吧...
　　说实话，她对这种情况有一点好奇啊。
　　之后完完全全的变成人类之后在死了会如何？会回道尸魂界吗？
　　再一次的成为死神？
　　还是说...虚？
　　带着这样的一丝疑惑，观月舞衣打开了门。
　　“果然，露琪亚啊。”
　　“啊，没错――你...你在干什么！？”
　　朽木露琪亚面色一变，面前的观月舞衣身上就裹了一层浴巾其他的什么都没有了。
　　很奇怪啊！
　　尤其还是这样的时候。
　　“啊，没什么，刚刚洗了个澡，说实话，我还没洗完呢，不过感觉外面有一些不对劲所以才出来的。”
　　“是吗...”
　　露琪亚叹了口气说道：“我这次是来找你帮忙的。”
　　外面的虚太多了。
　　在并不认识浦原喜助的朽木露琪亚...不，或者说，不知道浦原喜助是死神的朽木露琪亚，在这种时候，唯一一个能够想到的就是面前这个人了。
　　和自己不同。
　　如果说，自己的等级顶多也就是副队长级别的。
　　那么观月舞衣的等级就是队长级。
　　这一点，她很清楚，尤其是，偶尔，观月舞衣和更木剑八战斗的时候散发的灵压。
　　这件事情，从数十年前就已经被禁止了。
　　原因是山本总队长...不...或者说中央四十六室已经看不下去了。
　　每一次，即使是离静灵庭再远，灵压都能够传到静灵庭，更别说附近的流魂街了。
　　朽木露琪亚感受到过...
　　那股庞大的灵压。
　　不单单是她，一般的副队长都要倒在地上动弹不得，能动的，也就只有那些队长级别的存在。
　　所以...
　　只要她出手的话...
　　事情就可以很轻松的搞定了。
　　“哦...那些虚吗？”
　　“啊，没错，数量太多了，单单凭借着黑崎一护和那个灭却师根本不行的。”
　　“黑崎...一护？谁？还有...我为什么感觉不到你的灵压？”
　　“这种事情怎么样都好！以后我在和你详细说明，总之――还请你帮帮忙！”
　　“是是，我知道了。”
　　观月舞衣说着走了进去，拿起一件干净的衣服就这么换了起来。
　　“你...你――”
　　“啊？怎么了？”
　　“不...没什么――”
　　露琪亚有一点惊讶。
　　里面竟然什么都没穿！死神的时候也是如此吗？
　　“真是的，头发还没干呢啊。”
　　说着，灵压集中在了头发上。
　　不过就是一会的时间，伴随着蒸汽的出现，观月舞衣的头发几乎就是一瞬间就恢复完毕了。
　　“那么，走吧。”
　　“嗯...不过，这样好吗？”
　　“嗯？什么？”
　　朽木露琪亚看了看观月舞衣下面的短裙...
　　嗯...好像...不是忘了啊，是特意没穿吗？
　　“啊...不不...那个...我要说的是...对了对了，你直接使用义骸去战斗吗？不用换成死神的身体吗？”
　　“啊，不用，没有那个必要。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“不过，是一些虚罢了，瞬间就搞定它们。”
　　“嗯...不过...那些家伙聚集在了一起...”
　　“这样才方便啊，要不然的话，我才懒得去一个个的去找呢。”
　　朽木露琪亚点了点头，没有再说什么向着黑崎一护那边赶了过去。
　　观月舞衣在后面不紧不慢的跟着。
　　“天空的裂缝...”
　　朽木露琪亚皱了皱眉头...
　　总有一种不详的预感啊...
　　“要到了――！”
　　朽木露琪亚说道，她已经能够感受到了，前面的黑崎一护的灵压。
　　“那是――”
　　突然――她的脚步顿了下来。
　　“怎么了？”
　　观月舞衣慢慢的走了过来，不紧不慢的说道。
　　“大虚。”
　　“哦...的确啊。”
　　看着天空当中渐渐出来的基力安，观月舞衣懒洋洋的说道。
　　“由数百头大虚重叠，混合而产生的巨型虚，但是，那种东西我也只在课本的插图当中见过。大虚，不可能，连那种东西都出来，他们归王族特务管，不是一般的死神能对付的了的！”
　　“喂，你在和谁说话啊？”
　　观月舞衣皱了皱眉头说道。
　　“嗯？我当然是在和你――！”
　　“大虚...你不会认为我不知道这种东西吧？而且课本当中的那些东西本来就是忽悠人的，确切的说是忽悠垃圾死神的，告诉他们看到了这种虚就【快点跑】【那不是正常的死神能够对付的】这样。但是...你该不会认为我不是对手吧？”
　　朽木露琪亚愣了一下――
　　不理解。
　　她也有一点不理解，自己...刚刚，为什么要说出这样的话...
　　就好像――
　　“好了，我们快点过去吧。虽然，不过是一个基力安，但是你的那些伙伴应该还对付不了的吧？”
　　“嗯？啊，我知道了。”
　　观月舞衣笑了笑。
　　事情有一点有趣啊...
　　之前，在其他的世界也是如此。
　　在死神、钢炼的世界都是如此。
　　一些人，会说一些没用的话，给完全知道的人解说，所以...
　　渐渐的她确认了，那――并不是在给身边的人在解说，而是...不知道在那里的读者。
　　估计...现在的自己也是这个漫画当中的前期的一个角色吧。
　　有点意思...
　　“一护――？”
　　朽木露琪亚面色一变。
　　刚刚赶到的她就看到黑崎一护正在朝着那个大虚冲了过去。
　　“慢着！一护！那不是你能对付的对手！”
　　咚――
　　就在这时，浦原喜助突然间站在了露琪亚面前。
　　“浦原――你――！”
　　“好好看着吧，不会出事的。”
　　浦原喜助说着将目光看向了在一旁的观月舞衣：“呦！舞衣小姐，好久不见了啊。”
　　“啊？是吗，我不记得了。”
　　“是吗...不过，你现在好像能够自由的玩啊。”
　　是在问我脱离蓝染的掌控了吗...
　　“嘛，当然的，虽然回去肯定要被关两天的就是了。”
　　“是吗。”
　　浦原喜助点了点头。
　　大概也明白了观月舞衣的意思。
　　也就是说...
　　自己能够自由活动，但是...蓝染的目光依旧放在了她身上一点，虽然决裂了，但是表面上..还是良好吗。
　　“舞衣――你帮一帮黑崎啊！”
　　“我？”
　　观月舞衣看着被大虚踢被的黑崎一护说道：“用不着，反正浦原喜助在这里，真是的，白叫我跑一趟啊。”
　　“什么...意思？”
　　“意思很简单，那就是浦原喜助很强，就是这个意思。”
　　“呀，舞衣小姐过奖了，我可没有舞衣小姐强啊。强的就好像――”
　　“好了，别说了，虚闪来了。”
　　“哦...”
　　轰――――！！
　　“喂――你们快救一下一护啊！那样的攻击――挡...挡住了――？？？”
　　朽木露琪亚大惊。
　　而且...
　　黑崎一护的灵压还在提升...
　　不断的，仿佛没有止境一般的提升。
　　那家伙...
　　到底...
　　超过了...
　　很轻易的就超过了。
　　朽木露琪亚能够感受到。
　　虽然，黑崎一护并不会控制自己的灵压，只是一股气的将其扔出去。
　　但是...
　　超过了，超过了自己始解之前的灵压。
　　这个等级...
　　已经达到了席官的等级了吗？
　　这家伙...到底是一个什么怪物啊？
　　对了，一开始见面就是这样，那大的出奇的剑，还有――
　　“大虚,受伤了......”
　　大虚的身上出现了一道长长的伤口。
　　“吼――――！”
　　下一刻，大虚发出了怒吼。
　　“什――？”
　　蝴蝶效应吗...还是说...是蓝染？
　　观月舞衣叹了口气，慢慢的向前走了过去。
　　浦原喜助面色微微一变：“黑崎先生――！快点离开那里！”
　　“嗯？你在说什么，木屐帽子？”
　　“快逃――黑崎！”
　　石田雨龙说着拉着黑崎一护就快速后退。
　　“喂！怎么了！”
　　“不知道。”
　　石田雨龙身上全是冷汗的说道：“虽然不知道到底发生了什么，要发生什么，但是...情况不对，有什么东西要出来了。”
　　轰――――
　　下一刻，黑崎一护脸色一变。
　　他感受到了...
　　一股强大的压力压在了他的身上。
　　那是...自己之前从来没有感受到过的东西。
　　那是
　　――灵压。
　　并不是说自己感受不到灵压，但是...对了，那些灵压都太弱了，包括面前的这个，没什么压迫感，但是现在...
　　强大的压迫感。
　　不...不能说是强大。
　　只能说是――感觉到了压迫感。
　　下一刻，黑崎一护见到了。
　　天空开始大面积的破碎。
　　一头接一头的大虚不断的出现。
　　“喂...不是吧，这些大虚...到底有多少啊――！”
　　就在这时，黑崎面色又变了。
　　自己...自己的斩魄刀在变形――。
　　“好了，可以停下来了。”
　　观月舞衣拍了拍石田雨龙让其将黑崎一护放下来说道：“喂，黑崎一护吗？看着你面前的虚，什么都不去想，全力的将攻击斩出去，懂了吗？”
　　“喂？你是谁啊？”
　　“管那么多干什么――不想死就快做！”
　　“切，我知道了。”
　　黑崎一护说着勉强的站了起来，慢慢的闭上了眼睛...什么都不去想，将...力量全部的――斩出去！
　　下一刻。
　　一道巨大的斩击就出去了。
　　一下子就将一头大虚杀死，化为了碎片。
　　“好...好强――”
　　露琪亚惊讶的说道。
　　从来不知道，黑崎一护竟然...一击就能够杀死大虚。
　　“呼...完成了。”
　　黑崎一护有一些放松的说道：“不过...也就这样了。剩下的这些怎么办？还有...这么多啊。”
　　“舞衣小姐。”
　　“嗯？”
　　“拜托你了哦。”
　　浦原喜助一只手高高举起摇着手中的扇子说道
　　如果，这是漫画的话，现在的观月舞衣的画风一定变了...眼睛占据面孔的一半，嘴巴成一个倒三角的看着浦原喜助。
　　“嘛...算了。我也...运动运动吧。”
　　“破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮――！”
　　一瞬间，一道淡蓝色的光柱就从观月舞衣的手中飞射了出去――
　　沿路的大虚直接被蒸发。
　　然后――
　　灵压的输出不断。
　　手臂微微一动，花了一个半圆。
　　然后...
　　前面所有的虚就全部蒸发了。
　　“不...不是吧...”
　　黑崎一护的额头上滴下了一滴冷汗...
　　自己...费尽全力差点把自己弄死了才杀死的大虚，在这个人的手中...就这么不堪一击吗？
　　那一瞬间...
　　刚刚，在黑崎一护心中升起的“自己很强”“我已经无敌”了的感觉瞬间破灭，自己...就好像是一个一般人面对虚的那个时候的感觉――无力。
　　“嘛，事情完事了我就先走了。”
　　观月舞衣说着慢慢的向着自己在现世的家当中走了过去，路过露琪亚的时候拍了两下，然后露琪亚就坐到了地上。
　　吓得。
　　到现在，露琪亚都一句话没说。
　　“真厉害啊。”
　　浦原喜助看着渐渐离去的观月舞衣说道：“八十八号的破道竟然在舍弃咏唱之后能够开发到这个程度...”
　　明明，一般情况下发射出去了就控制不了的啊...
　　但是...
　　“嘛，反正事情是圆满结束了就是。”
　　――To be Continued


第二十八章 你已经足够努力了
　　第二十八章 你已经足够努力了
　　“不去杀了观月舞衣...这样好吗？”
　　“没关系的，要。”
　　看着屏幕当中将所有的大虚都杀死的观月舞衣蓝染笑了笑说道：“这样正好。”
　　“八十八号的破道能够用到这种程度...果然，观月舞衣你是不同的。”
　　蓝染笑了笑，专门修习鬼道的能够用处这样的招式不奇怪，但是...
　　观月舞衣本身就不经常修炼，修炼的重心也放在了斩术上，能够使用这样的鬼道，出乎预料啊。
　　不过，正因为如此，才能够展示出她的力量不是吗...
　　“现在的她应该是很满意的吧。”
　　“哦？为什么，蓝染队长。”
　　“银吗...”
　　看着走进来的市丸银，蓝染笑了笑说道：“观月舞衣，是一个很爱出风头的人，不论对象是谁，本来，只有一个大虚的话，也就只能够让黑崎一护的潜力爆发出来，但是...或许观月舞衣就是白跑一趟了吧，所以...我体贴的特意的多方过去了几头大虚。”
　　“现在的观月舞衣应该很高兴才对吧。”
　　“哦...是吗，不过这样做有什么意义吗？”
　　“不，没有。”
　　蓝染慢慢的走到了一个仪器的面前说道：“没有意义，只不过...会让她过的开心一点罢了...毕竟，当了我数十年的副队长，还是有一点感情的，所以，就让她的最后的这段时间，高兴一点度过吧，以后，就没有这样的机会。”
　　“可怕可怕，蓝染说的话真是可怕啊。”
　　“有吗？抱歉，不知不觉说的有一点过了。”
　　蓝染再一次的笑了笑：“对了，银，设备怎么样了？装上了吗？”
　　“啊，装上了，在阿散井恋次的身上。”
　　“是吗，这样就好。”
　　蓝染说着慢慢的向着门口走去：“接下来，我们只需要好好看戏就好。”
　　“银，要，这里就先交给你们了，我先走了。”
　　“是。”
　　“是是，蓝染队长。”
　　蓝染笑了笑，然后就渐渐的离开了这个房间。
　　......
　　“嘛，差不多该回去了，接下来的剧情就是尸魂界了啊，虽然还没到时候，但是过去玩一玩也不错啊。”
　　下一刻，观月舞衣的灵魂就从身体当中出来了。
　　接着，肉被被放入到了灵魂空间当中。
　　手上微微一动，一个五番队的队徽就出现在了观月舞衣的胸口上面。
　　这是限制器，虽然自己平常来到现世就将其扔到了一变。
　　但是每一次回去还是会带上的，做个样子吗。
　　斩魄刀拔出来，刺入到了空中，就像是开锁一样转了一下。
　　下一刻，一个门就出现了。
　　然后，观月舞衣就慢慢的走了进去。
　　“观月副队长。”
　　观月舞衣刚刚出现，附近的死神就微微一愣，然后立刻行礼说道。
　　“啊，你们好。”
　　“那个...”
　　“什么？”
　　“总队长命令，观月副队长回到尸魂界之后，立刻进行监禁。”
　　“啊啊，我知道我知道。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“反正已经是习惯了不是。”
　　附近的死神们额头上留下了一滴冷汗。
　　的确，面前的这位早就已经进去了不知道多少次了啊。
　　而穿界门...这东西不论是谁都能够打开，而无缘无故的限制一个副队长的行踪几乎是不可能的，再加上观月舞衣的强大实力。
　　没有理由推到敌人的方向。
　　反正，不过就是爱去现世罢了...
　　有任务了也不是不做，无视就好了。
　　所以。
　　每一次观月舞衣回来的第一天，一般都是去尸魂界的监狱当中待一天，第二天早上再回五番队。
　　习惯成自然。
　　附近的死神也就是习惯性的通知一下。
　　甚至...在路上都没个看着的。
　　离开了尸魂界穿界门回归的地方，观月舞衣向着监狱那边走了过去。
　　穿界门打开的地方并不是固定的。
　　但是，在除了那里之外的静灵庭的任何地方都是罪。
　　所以，一般不会有人在其他的地方开门的。
　　于是，在监狱当中完了一天的游戏机，第二天，观月舞衣就想着五番队方向走了过去。
　　也算是彻底的回来了。
　　......
　　“在这十天当中我能变强吗？”
　　黑崎一护微微的沉默了一下说道。
　　“当然，如果你真的想要救朽木的话。”
　　“是吗...和，那个女人比起来如何？”
　　“嗯？你说的那个女人是...”
　　“就是那个叫观月舞衣的那个。”
　　“是吗...”浦原喜助沉默了一下说道：“我还认为你会那朽木白哉做比较呢...观月舞衣...吗。原来如此，比起朽木白哉来说观月舞衣带来的冲击力更大啊...”
　　“我在问你能不能啊！”
　　“不可能的。”
　　“什――！”
　　黑崎一护愣了一下，这个时候不应该说【很简单】一类的话吗？
　　“如果，要是朽木白哉还有办法，但是观月舞衣不同，你是赶不上的，至少，在接下来的这十天的修炼当中是无法赶上的。”
　　“那个...叫观月舞衣的等级很高吗？”
　　“不...要说的话等级并不高，这样说吧。”
　　浦原喜助沉默了一下说道：“尸魂界的主要战力叫做护庭十三番队，而统治这护庭十三番队的就是十三名队长，也就是尸魂界当中的最强者，不过...也有意外的存在。”
　　“观月...舞衣？”
　　“聪明，猜到了我接下来要说的话啊，没错...观月舞衣并不是队长，而是副队长，但是...她的实力绝对不是一般的队长级别能比的，哪怕是朽木白哉也比不了，不过安心，她不是你的敌人。”
　　“什么...意思？”
　　“很明显的事情吧，如果要是是敌人的话，朽木露琪亚就不可能去那里搬救兵，她也就不会来帮忙。”
　　“是吗...那么如果是观月舞衣要去救朽木露琪亚的话可能性有多大！”
　　“很大。只要不和总队长对上，可能性就很大。”
　　“是吗...”
　　黑崎一护呼出了一口气。
　　虽然不知道总队长是谁，但是听这个称呼应该就是最强的那个吧。
　　也就是说...
　　“十天后...我要变得和那个女人一样强大！所以！尽情的训练我吧！”
　　“......你是...认真的吗？”
　　“啊，认真的，要不然的话要怎么救出露琪亚啊。”
　　“是吗...我知道了。”
　　浦原喜助扶了扶自己头上的帽子说道：“那么，今天你先休息一下吧，明天过来的时候...就是训练开始的时候了。”
　　“啊！”
　　这个时候，黑崎一护完完全全的忘记了一件事情。
　　那就是...能够将自己训练到一个人从尸魂界当中抢人的程度，这个...浦原喜助是什么等级的人物？
　　现在的他可不知道自己是特别的。
　　现在，在他的认知，自己也就是灵力比较强大罢了，可不知道自己的父母什么的...
　　而且..浦原喜助完完全全的没有去说什么“交给我吧。”“你一定会变得那么强一类的话。”而是说“我知道了。”
　　因为...别说培养一个这个等级的人物了，他自己...
　　都不知道能不能打得过那个观月舞衣啊...
　　那家伙...
　　是怪物啊。
　　......
　　“啊嘞？露琪亚被抓起来了？”
　　“什么，你不知道吗？”
　　雏森桃看着观月舞衣叹了口气说道：“所以说啊，你也关注一下尸魂界到底发生了什么事吗，露琪亚将自己的死神的力量给了人类，所以被判决了...”
　　“判决...”
　　“没错...”
　　雏森桃有一些低沉的说道：“二十五日之后，在真央庭行刑...我...已经拜托蓝染队长去和真央四十六市求情了。这也就是蓝染队长现在不在的原因。”
　　“是吗...”
　　“嗯...不过不用担心，浮竹队长和京乐队长也去求情了，吉良君也拜托市丸队长去求情了，而且...那个六番队队长...应该...大概...也会...求情吧...毕竟是露琪亚的哥哥。”
　　“嘛，谁知道。”
　　观月舞衣挠了挠头慢慢的站了起来。
　　“你去那里？”
　　“还用说吗，当然是去看看露琪亚了啊。”
　　“是吗...我也一起去吧，虽然，之前已经去过一次了...”
　　“那就算了，你什么时候想去自己去就好，我自己去看看就好了。”
　　“嗯...”
　　......
　　“二十五日...吗...”
　　露琪亚叹了口气，自己，到底会不会死，自己也不知道，但是...
　　“呦，好久不见了啊，露琪亚。”
　　“你是...舞衣？”
　　露琪亚有一些惊讶的说道：“你怎么会在这里？”
　　“嘛，当然是来看看你了，我一回来就听说你被抓起来了啊，真是的，感觉如何？”
　　“啊...还好吧。”
　　“是吗，那么...当公主的感觉如何？”
　　“公主？”
　　“啊，没错。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“魔王就是尸魂界，你是公主，接下来就是勇者了。”
　　“喂喂，你在开玩笑吧。那有什么勇者啊...”
　　“哦...比如说...黑崎一护。”
　　“一护？不行的，他应该已经失去了死神的力量。”
　　“是吗...你真的这么认为吗？”
　　“什么...意思？”
　　“告诉你一些也没什么。你真的认为黑崎一护是一般人吗？他的家人...真的只是一般人吗？”
　　“你在说...”
　　“嘛，我们你，现任的护庭十三队队长你有全见过吗？”
　　“这个...没有。”
　　“嘛，提示就到这里吧，反正也没什么用，好了，我要先回去了。以后再见吧。另外，祝你这几天过的愉快。”
　　......
　　“见过朽木露琪亚了吗？”
　　听着身后传来的声音，观月舞衣回过身点了点头说道：“啊啊，见到了，和想象当中的差不多吧，话说蓝染队长还在这里好吗？”
　　“什么。”
　　“不去，执行自己的计划吗。”
　　“啊...这个吗，也差不多了。”
　　蓝染笑了笑说道。
　　“不过，真是没想到，你能够准备那么多好的棋子啊。”
　　“你的目的是什么？”
　　“目的啊...那么蓝染队长的目的是什么？”
　　“第一次啊。”
　　“什么？”
　　观月舞衣愣了愣，她感觉自己有一些跟不上蓝染的思维了。
　　“这是第一次吧...你在我的面前撕碎了自己本来的伪装，将自己的真实面目暴露了出来，并且，也透漏出你知道很多事情的这件事情，我想想，是谁告诉你的这些呢？”
　　观月舞衣脸色微微的有一些阴沉，本来她认为，蓝染已经快动手了，即使是这个时候说破了也没什么，但是...
　　“是浦原喜助吗？不，不对，就仿佛那个影子当中的世界一般，浦原应该是不知道了，要不是你的话我也不知道。”
　　蓝染笑了笑看着观月舞衣说道：“也就是说，那是你自己知道的，甚至包括我的计划，我的目的，你，到底是怎么知道这些的，到底有什么目的，到底想要达成什么，我对这些很好奇啊。”
　　“不说话吗。”
　　看着低下头的观月舞衣蓝染话语当中带着笑意：“但是，你不知道我现在所做的事情吧。不知道我干了什么吧。也就是说，你只是知道我本来的想法，所以...你，其实...是从未来一类的东西过来的对吗？如果是能够看到未来的话不至于会出现这么多的差错，你知道的只是原本的未来，而现在的，之后将会发生什么就一概不知道了。”
　　“感谢你。”
　　蓝染笑着说道：“让我意识到了我的计划的不足。即使，现在的计划依旧称不上是天衣无缝，但是...后续的计划要临时改变的话却要轻松很多。”
　　蓝染慢慢的从观月舞衣的身前走到了观月舞衣的身边拍了拍她的肩膀说道：“在这里，还是赞赏你一下吧。你已经足够的努力了。”
　　――To be Continued


第二十九章 尸魂界篇
　　第二十九章 尸魂界篇
　　改变了。
　　已经改变了。
　　观月舞衣在这一刻充分的认知到了什么叫做蝴蝶效应，什么...叫做智慧，什么，叫做被耍了。
　　毫无疑问的。
　　蓝染洞穿了观月舞衣的想法。
　　未来的来者和知道这个世界的剧情，从根本上来说并没有什么不同的地方。
　　都是知道了这个世界的未来。
　　在这种情况下，在明明知道未来的情况下，自己...却被反将了一军。
　　虽然蓝染现在依旧什么动作都没有。
　　但是...正因为如此才可怕。
　　之前的观月舞衣绝对不会去想――蓝染接下来会干什么？
　　而是回想――蓝染这么做的话我该怎么应对。
　　没错，因为本来的她是知道蓝染要怎么做的，但是现在不同...完全改变了。
　　她不再是棋手而是棋子。
　　蓝染手中的一颗棋子。
　　哪怕这个棋子并不听他的使唤。
　　但是依旧的...
　　将她完完全全的利用了。
　　明明知道剧情，明明自己想的并不算少。
　　但是为什么――！
　　为什么会这样。
　　智力的差距真的有这么大吗？
　　实在不行的话...就使用自己全部的力量碾压过去吧――！
　　不，不对。
　　蓝染那个家伙...虽然并不知道自己的全部的力量，但是...从未来来的是什么意思？知道剧情是什么意思？
　　意思就是说，有着更好的修炼手段，知道怎么办才能够为自己谋取更大的利益。
　　也就是说...
　　在蓝染眼中，自己的实力很有可能是和他一个高度，甚至更高。
　　按照这个规格去对待也说不定。
　　所以现在蓝染才没有动手。
　　要不然的话...
　　接下来就算是直接动手也没什么。
　　虽然，观月舞衣在尸魂界很有名，但是说到底也就是一个副队长级别的人物。
　　之后，就将是旅祸入侵，即使是自己这个时候死了，蓝染接下来只要在“死”一次...
　　那么所有的注意力都会被转移走。
　　也就是说...
　　现在。观月舞衣的未来已经从“怎么当好一个BOSS”变成了“如何走出这个棋盘重新的成为棋子。”要不然的话所有的一切，自己这数十年的所做的一切都白费了。
　　蓝染加医椤
　　这家伙...
　　已经不是观月舞衣能够遏止住的存在了。
　　他的所作所为早就已经超出了观月舞衣的掌控，超出了所谓的剧情。
　　亏观月舞衣还认为剧情没什么变化呢。
　　没错，的确，蓝染知道了无形帝国又如何？无形帝国只要不出击的话蓝染也没有办法，所以，就只能怪老老实实的进行着剧情，然后按照观月舞衣本来的想法找到一个合适的有趣的插/入点，插/入进去，本来她是这么想的。
　　但是现在...
　　很明显的，蓝染已经有对策了啊...
　　“有意思。”
　　观月舞衣笑了一下。
　　“所有的一切都脱离了掌控吗，这样才有趣啊。”
　　没错，蓝染唯一计算错的就只有一点，那就是不知道观月舞衣的目的。
　　她的目的就是没有目的。
　　她所作所为只是为了更加的有趣罢了。
　　至于之后会如何她就完全不在意了。
　　很明显的，蓝染现在的做法比自己想象当中的更加的有趣。
　　那就足够了。
　　不就是棋子吗？
　　怎么样都好，只要...更加的有趣就好了！
　　【本来的计划是写一段原著，然后空座町大战的时候装一把逼，之后将无形帝国扔出了，蓝染用自己的办法恢复还活着的十刃，死神这边也用浦原的药恢复，然后三方大战，但是...这样不对啊，写上一章的时候突然来灵感了。】
　　【蓝染的话不可能会这么做的，蓝染的话绝对有更好的办法的，蓝染的话绝对会将尸魂界、无形帝国全部的当作棋子的。】
　　【所以...啊...蓝染一下子就起来了，剧情一下子就飞了，大纲可以扔了，接下来...大致的剧情有了，但是详细的就要重新想了（捂脸）】
　　【不过个人感觉这样更有趣就是了。就这样下面继续正文。】
　　......
　　“有趣...吗。”
　　蓝染笑了笑：“真是的，都说出来了啊，有什么事情在心里说不就好了吗，真是大意了啊。”
　　......
　　观月舞衣坐在榻榻米上，在思考着。
　　的确。
　　对于她来说有足够的乐趣就足够了，大不了就离开这个世界。
　　但是...
　　想赢！
　　凭什么自己就要成为蓝染的那个棋子啊。
　　没错，剧情已经不可信了。
　　虽然现在看起来还没什么变化，但是那个因为蓝染没有出手。
　　一旦，他开始出手了，那么，剧情一定会疯狂的改变。
　　真是讽刺啊。
　　剧情的崩坏不是她出手的，而是这个世界原本的存在。
　　不过算了，这些事情随意了。
　　想一想，蓝染有什么打算，自己该怎么去应对。
　　不能输。
　　不想输。
　　她，还有获胜的希望――！
　　......
　　“副队长――”
　　“嗯？”
　　观月舞衣停下手中的长剑，收到了刀鞘当中。
　　她在修炼啊，虽然有一点临时抱佛脚的感觉...估计也没什么用，但是...嘛，大概也就是让自己生锈的身体动一动罢了。
　　“雏森啊，什么事。”
　　“紧急命令。”
　　雏森耸了耸肩走了进来说道：“所有的副队长带好副官臂章在二号室臣室待命。”
　　“是吗...我知道了。”
　　拿起一旁的毛巾擦了擦汗，观月舞衣点了点头。
　　“那个...舞衣。”
　　“什么？”
　　“你，有没有感觉最近的蓝染队长有一些怪。今天一大早也是很奇怪。但是，他什么都不肯告诉我。我，不知道该怎么做。”
　　“是吗。”
　　观月舞衣摆了摆手：“不知道，那家伙有什么奇怪的啊。很正常好吧。”
　　“但是――！”
　　“与其担心蓝染还不如担心一下你自己吧，再这样下去――你会死的。被...蓝染杀死。”
　　“你在说什么啊――！”
　　雏森的声音突然变大的说道：“蓝染队长怎么可能会杀我！观月舞衣！你清不清楚你到底再说什么！”
　　“哈，我就知道。”
　　一点用都没有，即使说出来了也是一样，没有人会将这当一回事。
　　即使，曾经的朋友也会因为这么一句话而反目。
　　嘛，这也是因为之前的自己认为一切都在掌控当中所以才这么做的吧。
　　“好了，你就当作什么都没听到就好了。”
　　观月舞衣说着摆了摆手，就向着总队长室旁边的房间走了过去。
　　“看来...我是第一个啊...”
　　看着空旷的房间，观月舞衣随意的找了一个位置坐了下去，话说，她有一点不记得了，这段在原著当中有没有啊...
　　“啊嘞，还真有啊。”
　　观月舞衣挑了挑眉，看着面前的资料。
　　大概就是这边副队长集合，那边队长集合，然后――黑崎一护他们就要进来了，也就是说...
　　时间已经很清晰了啊。
　　接下来只需要等待就好了。
　　“――”
　　听着一旁的开门声，观月舞衣回头看了看“哦，是阿散井和射场啊。”
　　“啊，是舞衣啊，怎么，就只有你一个人吗？”
　　“啊，没错，你们的速度都太慢了。”
　　“是吗..那还真是抱歉啊....”
　　阿散井恋次随意的说道。
　　“副队长都在尸魂界各处忙着自己的事情呢，聚集起来起码需要半天的时间吧...当然，某个将工作都推给别人的家伙例外。”
　　“哦，你也好不到那里去吧。”
　　观月舞衣回过头看着乱菊说道。
　　“是吗？说起来雏森没有来啊，我还认为这一次你依旧把事情推给雏森了呢，说起来你为什么要当副队长啊，直接把位置给雏森不就好了吗？”
　　“嘛，我也有过这样的想法，不过因为各种各样的原因没有成功就是了。”
　　......
　　“嗯...一对A，有人要吗？”
　　“嗯...我看看啊。”
　　射场看着在打牌的几人叹了口气：“话说，叫我们过来到底是干什么啊，就是打牌吗？”
　　“嘛。大概吧。”
　　观月舞衣看了看手中的牌说道：“没人要我就出了啊。”
　　“慢着慢着！我要我要。”
　　恋次突然说道，他突然发现自己有一张隐藏起来的2，再加上前面的这个――够了。
　　铛铛铛铛――
　　就在这时，一个声音回响在了整个静灵庭当中，当然也包括这个房间了。
　　这是...警报声。
　　“紧急警报，紧急警报，静灵庭内发现入侵者，各队请就位守卫各位置。重复一遍。紧急警报，紧急警报，静灵庭内发现入侵者，各队请就位守卫各位置。重复一遍――”
　　“怎么了？”
　　阿散井恋次愣了一下站了起来。
　　“看来是有入侵者进来了啊，应该是那些旅祸吧。”
　　“我们快点出去吧！”
　　“嗯。”
　　观月舞衣叹了口气，看着跑出去的副队长们耸了耸肩，自己慢慢的收拾起牌来，嘛...毕竟是自己带过来打发时间用的吗。
　　以后兴许还能用上。
　　将牌放到灵魂空间当中，观月舞衣也慢慢的走了出去。
　　“这是...来了吗，黑崎一护。”
　　尸魂界篇现在也是彻底的开始了啊，就是不知道...这一次，将会有多大的变动啊。
　　刚刚走出门不久，就看到，天空当中一个圆球掉了下来，落在了遮魂膜上。
　　然后，在僵持了一段时间之后，穿透了遮魂膜分成了三路落在了尸魂界当中。
　　“那么...去看看？”
　　......
　　“舞衣副队长！你在干什么？”
　　“雏森？真是的，怎么那里都能看见你啊。”
　　“你在...”
　　“找旅祸啊。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“因为好像是很有趣的样子，听说，十一番队的斑目一角已经被打到了吧...对了，副队长的集会就拜托你了。”
　　观月舞衣将手臂上的臂章拿了下来说道。
　　“拜托喽。”
　　“喂！等等！”
　　看着迅速离开的观月舞衣雏森桃叹了口气：“嘛，真是的，什么事都往我身上扔。”
　　......
　　“和...恋次打完了吗...”
　　看着不远处的战斗，观月舞衣笑了笑。
　　那么接下来就跟上去吧...
　　然后，玩一玩。
　　她也有好好的想过，到底该怎么破坏蓝染的那个不知道是什么的计划。
　　但是结果，什么都没想到。
　　果然就只能怪等着蓝染自己动手了。
　　蓝染干什么自己在想办法破招，要不然的话...
　　所以...
　　这段时间就和黑崎一护玩一玩打发一下时间吧。
　　而且...
　　原著当中是黑崎一护打败了蓝染，在这个世界当中...
　　黑崎一护还能够打败蓝染吗？
　　还是说...如果真的有什么世界意识，或者作者什么的话...
　　嘛，所以不论如何，这边也是一个可能性啊。
　　先和他打一场玩一玩吧。
　　......
　　“那家伙...恋次那家伙怎么样了？”
　　“详细情况我也不清楚，一般来说应该在接受治疗吧。”
　　“是吗。”
　　“是。”
　　黑崎一护说着面色一变，身体猛地跳了起来拿起一旁的斩魄刀向着前面后面斩了过去。
　　“一护，你在――！”
　　花太郎刚想要说什么突然面色一变。
　　咔――！
　　两柄长刀在空中相撞，碰撞出火花。
　　然后...花太郎看清了那张脸。
　　“这是――！”
　　“你是？”
　　黑崎一护面色一变，脑海中瞬间的回忆起了之前的事情。
　　那时候...
　　强大的一击直接将所有的大虚全部搞定，而且...看起来不过只是随意一击罢了。
　　这个家伙。
　　“你为什么在这里？”
　　“我？”
　　观月舞衣说着手上长刀微微的用了点力说道：“很简单啊，我最近很烦躁，很无聊，别人又不和我打，想和我打的不让和我打，所以...就只能来找你了。”
　　“什么？”
　　“很简单的事情啊。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“和别人打的话会被制止，但是和你的话别人什么都不会说。就是，这么简单的事情。”
　　轰――
　　――To be Continued


第三十章 给他治疗
　　砰――
　　黑崎一护向后一退，被击飞到了墙壁上。
　　“切。可恶！你不是露琪亚的朋友吗？为什么要妨碍我！”
　　“哦...恋次也是露琪亚的朋友啊，关系的话应该逼我要好，但是...他为什么阻拦你？”
　　“什――！”
　　“很简单。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“因为在我们眼里，你的存在可有可无，露琪亚的死活不会因为你的存在有丝毫的改变。你...太弱了。”
　　“不论是我想救露琪亚还是不想救露琪亚，你的存在与否都没有任何的价值...不...还是有的，那就是，陪我打发这个无聊的时间。”
　　轰――！
　　“可恶――那家伙是疯子吗？”
　　黑崎一护喘了口气：“岩鹫！花太郎！你们先走，这里交给我――！”
　　黑崎一护说着向着上面，被观月舞衣的斩击打开的洞跑了出去。
　　“但是――”
　　“好了，花太郎。”
　　岩鹫拦住花太郎说道：“就...交给一护吧。我们留在这里也是拖后腿。”
　　“但是！一护不可能会赢的啊！那家伙...那家伙根本就是怪物！”
　　“什么？那家伙不是副队长吗？顶多比之前遇到的强一点吧？”
　　“不，不对，虽然她只是副队长，但是...她的实力早就已经远远的超过这个范畴了，绝对的是队长级别的人物！现在还没有成为队长的原因一个是因为她无所谓的态度，另外一个就是现在没有空位置了，正是因此她才是副队长啊！”
　　“好了。”
　　志波岩鹫叹了口气说道：“他们两个已经走远了。”
　　“怎么...”
　　......
　　“小剑，感受到了吗？那股灵压。”
　　“啊啊，感受到了。”
　　更木剑八叹了口气停下了脚步向着十一番队走了回去。
　　“怎么了？小剑，不去追那个旅祸了吗？”
　　“啊，没错。”
　　更木剑八点了点头说道：“那边的那个灵压...是观月舞衣吧？那个旅祸不论再怎么强也不可能是观月舞衣的对手的，结束了，这一次的闹剧，真是的，没想到一直到最后我连活动一下的机会都没有啊。”
　　“但是，观月舞衣和朽木露琪亚不是朋友吗？会不会反过来帮忙――啊嘞？小剑，你去那里？”
　　“当然是去战斗了！”
　　“哦，是担心舞衣酱帮敌人吗？”
　　“不。”
　　更木剑八笑了笑说道：“一起砍了，问起来的话就说，观月那家伙要帮助敌人，这样就好！”
　　“唉，真不愧是小剑啊。”
　　“哼，那当然了，我是谁啊？我可是――剑八啊！”
　　......
　　“可恶――”
　　黑崎一护说着手中大菜刀向前一挥将四周的烟尘清空。
　　然后就看见，观月舞衣从自己的右侧冲了上来。
　　“你就...这点力量吗？这样的话我可就要加大力量了啊。”
　　“什――？”
　　好重。
　　黑崎一护面色一变。
　　好重啊。
　　本来，力量只比自己大一点，但是现在...
　　就好像...
　　自己好只是人类的时候被卡车撞了一下一般。
　　好重啊...
　　不行了――
　　手臂要断了。
　　胸口好闷。
　　眼睛有一点――
　　“哇――！”
　　黑崎一护大喊着被用力的击飞，一直撞到了数个建筑物之后才停了下来。
　　“咳咳――！可恶啊！”
　　黑崎一护吐出了口血感觉自己本来很闷的胸口好了不少。
　　“哦，不错吗，使用灵压附加在自己的身后抵消了大量的冲击，要不然的话，估计现在就濒死了吧。”
　　黑崎一护看着走过来的观月舞衣面色一变，转身就跑――
　　“什么啊――”
　　观月舞衣看了看渐渐的开始变亮的天空说道：“老这么跑的话就没意思了啊，我可不是剑八，给你那么多的时间浪费。”
　　“――！”
　　看着瞬间出现在自己面前的观月舞衣，黑崎一护面色一变，二话不说转身就跑――
　　不行，这家伙太强了。
　　实力完全不是一个级别的。
　　明明她也是副队长不是吗？
　　虽然，浦原先生说了，这家伙的实力是队长等级的，但是...不依旧不是队长吗？这样说的话应该是在队长当中最垫底的吧！但是为什么，明明是――
　　黑崎一护面色一变，转身就将长刀挥了出去。
　　然后被击飞。
　　“咳咳――”
　　黑崎一护慢慢的站了起来，眼中有着无边的恐惧。
　　不行――这样不行。
　　冷静，你是一个人，敌人也是一个人，差距绝对不是想象当中的那么大的，能赢！能赢！绝对能赢！
　　冷静下来，黑崎一护，想一想――想一想，怎么才能够获得胜利！
　　首先...先拖延一下时间试一试吧。
　　“喂，你是...副队长吧？”
　　“啊，五番队副队长。”
　　观月舞衣指了指自己的手臂说道：“这个。”
　　“什么...你的手臂上什么都没有啊。”
　　“哈，在这里不是――！”
　　看着自己手臂上的那个五番队的臂章，观月舞衣愣了愣，眯了眯眼睛。
　　“喂，你确定，我的手臂上...什么都没有？”
　　“啊，当然了，你当我瞎啊！”
　　“是吗...”
　　观月舞衣面色微微的沉了一下。
　　明明，五番队的臂章就在自己的手臂上，但是...为什么黑崎一护说没有？
　　答案很简单。
　　这是“镜花水月”。
　　和自己不同。
　　黑崎一护并没有见到过蓝染的始解。
　　也就是说，没有中过蓝染的镜花水月。
　　但是自己不同。
　　现在这样的情况也就是说...
　　她...中了镜花水月吗？现在的镜花水月属于...发动状态吗。
　　那么..蓝染那自己的臂章干什么？
　　“看来...不能再玩啊，我要加快点速度了。”
　　“什么？”
　　黑崎一护话音刚落面色猛地一变。
　　斩月挡在了自己的面前。
　　但是――没有用。
　　之前，坚固无比的斩月这一次就好像是一块豆腐一般，轻而易举的就被刺穿了。
　　然后――斩魄刀穿过了黑崎一护的胸口――
　　“就这样吧。”
　　观月舞衣收起了斩魄刀呼出了口气。
　　如果...
　　你就这么倒下的话，那么...也就意味着不过如此。
　　不过，自己该怎么办？
　　蓝染拿走她臂章的原因应该是为了让雏森代替她去参加副队长的集会，然后...和原著一样的暴走吧...为了，杀了雏森，也为了让水变得更浑，同时，也为了自己能够呆在中央四十六室当中。
　　轰――
　　就在这时。
　　观月舞衣的身后爆发出了一股巨大的灵压。
　　这个灵压的等级绝对是队长等级的
　　“哦...这是...爆发了吗？”
　　观月舞衣嘴角露出了一丝笑容
　　本来她就有一点后悔了，在之前，她脑袋当中只有快点回去，但是达到了黑崎一护才发现。
　　自己...好像即使回去了也一点用都没有啊。
　　所以――还是老老实实的在这里玩一玩吧。
　　嗯？
　　突然，观月舞衣面色一变，头微微一偏。
　　下一刻，一刀血丝就出现在了她的脸上。
　　“哦...速度变得很快了吗。”
　　不稍微认真一点的话，看起来不行了啊。
　　“你，不解放吗？”
　　黑崎一护将斩魄刀抗在自己的肩膀上。
　　身上蓝色的灵压在闪耀着：“你的斩魄刀。”
　　“我的...斩魄刀？”
　　观月舞衣笑了笑说道：“完全用不到啊，看起来你是完全不知道我们之间的差距有多大，也好，我就...稍微的认真一点吧。”
　　“是吗...”
　　黑崎一护说着将斩魄刀拿了起来双手握住说道：“那么...我就上了。”
　　踏――
　　一步。
　　黑崎一护瞬间就出现在了观月舞衣的面前，手中长刀向着观月舞衣的胸前斩了下去！
　　观月舞衣能够看到。
　　眼中...没有迷茫。
　　“瞬步吗，学的很快。”
　　咔咔咔――
　　两柄长刀相交。
　　不断的火花溅射出来。
　　咔――
　　“嗯？”
　　观月舞衣皱了皱眉头，手上微微一用力，黑崎一护也接着这个力量向后跳了一步，她的刀上...崩裂了一个口子。
　　“哦，干的不错吗...”
　　自己之前使用的力量已经比一般的队长级在始解的使用还要强了，但是...斩魄刀却依旧崩坏了一个口子。
　　当然，这也是因为。
　　浅打在某种程度上来说还是太脆弱了一点吧...
　　不过...
　　“看起来...还需要在认真一点啊。”
　　“什么？”
　　“小心点，一护。”
　　黑崎一护听着耳边的声音脸色猛地一变。
　　手中长刀挡在自己的面前。
　　咔咔咔咔咔――
　　停不下来。
　　强大的力量压着他，不断的向后退。
　　在说，这家伙到底是什么时候来到他的面前的啊。
　　“后面。”
　　耳边，传来了斩月的声音。
　　黑崎一护来不及思考，他选择了相信，相信斩月。
　　所以，他撤出了自己的力量将斩魄刀向后面斩了下去！
　　咔嚓――
　　“挡住了啊，不错。”
　　黑崎一护面色一变，自己的斩魄刀上面...出现了一个口子。
　　“一护，不要迷茫，不要害怕，相信自己，相信手上的刀。我...将我全部的力量都借给你，你也放出里全部的灵压――去战斗！记住那招的名字，大声喊出来――！”
　　“啊――――！！”
　　黑崎一护大喊着，手上长刀猛的用力将观月舞衣击退一步。
　　“月牙――天冲――！！”
　　轰――――！！
　　......
　　“那边吗？”
　　更木剑八嘴角露出了一丝笑容。
　　看着那边突然传来的巨大的爆炸声立刻的冲了过去。
　　能够看到，巨大的斩击啊。
　　将四周的建筑都给破坏了。
　　......
　　“这就是...月牙天冲吗...”
　　观月舞衣手臂上滴下了一滴血液，虽然是因为自己大意了，没来得及提升自己的灵压。
　　但是...
　　“干得漂亮。”
　　黑崎一护瞳孔微微一缩。
　　挡住了...
　　一只手,徒手挡下了自己的斩击。
　　虽然，因此，手臂上的衣袖被击飞，手臂上也出现了一道口子。
　　但是...
　　全部都是皮外伤。
　　血液也就只是滴下来了一两滴。
　　差距...
　　就这么大吗？
　　“一护，你已经能够打到她了，能够对她照成伤害了，也就是说，你能够打败她，有这个机会，那么...你还在迷茫什么？战斗吧，目视前方，恐惧会让你的刀变钝，那样的钝刀能够砍的了什么？你不是...要守护吗――”
　　是啊...自己要守护。
　　自己要救露琪亚。
　　没错...
　　这里...可不是自己倒下的地方啊。
　　想想――该怎么办，怎么办自己才能胜利！
　　自己的月牙天冲才勉强能够伤到她也就是说，不使用月牙天冲的话连伤害都办不到。
　　所以...
　　将月牙――缠在刀上，然后――斩下去！
　　“月牙――天冲――！！！”
　　“哦。”
　　观月舞衣的嘴角露出了一丝笑容。
　　双手握紧了长刀，就要迎上去！
　　“哈哈――！”
　　就在这时，一个大笑声出现了。
　　一个男人冲天而将，直接就将黑崎一护的月牙冲碎掉。
　　“什么吗？这么狼狈。”
　　“剑八？”
　　观月舞衣皱了皱眉头：“你来这里干什么？”
　　“干什么？还用说吗？当然是战斗了！来吧，你们两个一起，就让我将你当作他的共犯一起砍了吧，这样的话，那些烦人的家伙也不会说什么了吧！”
　　“算了。”
　　“什么？”
　　看着将斩魄刀慢慢的收起来的观月舞衣更木剑八愣了愣：“你在说什么？”
　　“我累了，打了这么久，就先休息一下吧。这家伙，交给你了。”
　　观月舞衣指了指黑崎一护就要离开。
　　“喂，等等！”
　　黑崎一护大喊道：“你到底什么意思啊――！”
　　“等等！”
　　更木剑八也喊道。
　　“哈？你喊我干什么？”
　　“给他治疗。”
　　“嗯？什么？”
　　“我说，给他治疗。”
　　更木剑八指着黑崎一护说道：“你该不会以为我不知道吧？你的那个和你的斩魄刀一样的红色的石头，那个也是你的斩魄刀的能力吧？”
　　“什――！”
　　“你用那个东西恢复过自己的伤势吧？别当我没看到啊，我只不过是懒的说出来罢了。”
　　“哈，是吗。”
　　观月舞衣愣了愣叹了口气说道：“那么就算是这样为什么要我给他治疗？”
　　“很简单。”
　　更木剑八露出野兽一般的笑容说道：“你不会是让我和这个残废打吧？这个家伙，浑身是伤，灵压也消耗了那么多，怎么？你在打发什么垃圾吗？就这样的家伙让我和他打？别开玩笑了！这家伙全盛时期自己才能够高兴的和他玩一玩好吧？”
　　“......好吧，我知道了。”
　　――――――――――――――――――――
　　推书《绅士法爷的异界基本法》
　　简介：夜晚的火球因何而起？
　　被烧的情侣又是何人所为？
　　灭世阴谋的火苗为何被一尿浇灭？
　　身为学院第一天才的修伊，怎会被骂做变态？
　　这一切是道德的沦丧？还是人性的丢失？


第三十一章 忏悔宫
　　第三十一章 忏悔宫
　　“站着别动，我给你治疗。”
　　观月舞衣说着从怀中拿出来了一块红色的石头。
　　当然，实际上是从灵魂空间当中拿出来的就是了。
　　“这个是...”
　　“我的能力。”
　　哧哧――
　　下一刻，红色的光芒闪耀。
　　黑崎一护惊讶的发现，自己的伤口，损失的血液，灵压全部都恢复了。
　　现在的自己...绝对是颠峰时期，甚至因为之前战斗的进步，变得比以前更强，强多了！
　　能赢的。
　　这样的话，不论是什么敌人都能赢！
　　“喂！你为什么给我治疗。”
　　“很简单。”
　　观月舞衣说道：“我对你的目的不感兴趣，不过是想要过来玩一玩罢了，一开始就没有想要杀了你，为此我已经留了不少的力气了，但是这家伙不同，他可不懂的什么是留手，不小心的话可是会被杀掉的哦，不过...说实话，我也不知道这算是帮你还算是害你。”
　　“什么？”
　　“这家伙...你要是之前的状态就不会和你打了吧，但是现在不同，兴致勃勃的呢，估计是之前感受到了你的灵压吧。”
　　“好了...那么，再见了。”
　　“再见了...”
　　看着离去的观月舞衣，黑崎一护呼出了口气调整了一下状态。
　　不单单是伤势，身上的衣服也是，全部都恢复到巅峰了。
　　看着面前的这个男人...
　　更木剑八，黑崎一护握紧了手中的长剑。
　　“一护。”
　　“怎么了？斩月。”
　　“你要小心那个女人。”
　　“什么？”
　　“那是...灵魂的气息。”斩月，这个千年前的友哈巴赫他清楚，作为，经常分割自己灵魂赋予别人在收回来的他再清楚不过灵魂是什么感觉了...他能够感觉到...
　　那块石头...
　　是用灵魂制作成的。
　　并且...
　　大量的灵魂在那个石头当中哀嚎。
　　就那么一块，不知道牺牲了多少的存在。
　　“灵魂....?”
　　“啊，没错。”
　　“是吗，我知道了。”
　　黑崎一护点了点头，不过...并非是理解了，而是...他还认为斩月指的是，那个石头是观月舞衣用自己的一部分的饿灵魂制作的呢，他...一开始就没有往哪方面想。
　　“准备好了吗？”
　　更木剑八嘴角露出了笑容说道。
　　“啊，准备好了。”
　　“是吗...那么...就先让让你好了。”
　　更木剑八拉开自己的衣服说道：“来吧，斩一下看看吧，那里都好，斩一下试试吧！”
　　“什――！”
　　在一瞬间，黑崎一护就感受到了更木剑八和观月舞衣的区别了。
　　观月舞衣虽然喜欢战斗，但是有着自己的理智，而...面前的这个...在这一瞬间，气息散发出来的一瞬间，他就确定了，这是一个――战斗疯子！
　　......
　　吱呀――
　　看着缓缓上升的门观月舞衣慢慢的走了进去。
　　“呦，露琪亚，好久不见了啊。”
　　“......舞衣...吗...你来这里干什么？”
　　露琪亚看着慢慢走进来的观月舞衣皱了皱眉头说道。
　　“啊，没什么，过来看看你。”
　　“......”
　　“就要行刑了啊...有什么想法吗？”
　　“...没有。”
　　“是吗，你还真是没精神啊...嘛，算了，怎么样？用不用我救你出去？”
　　“什――？”
　　“护庭十三队当中，除了蓝染和山本总队长其他人都未必是我的对手，即使是剑八，那也是因为我从来的没有用过d解的原因，带走你回到现世在隐藏起来，对于我来说在简单不过了...不，或者说，很轻松。”
　　“是吗...或许是如此吧。”
　　“那么你的回答呢？”
　　“我拒绝。”
　　露琪亚叹了口气说道：“就这样去死...大概...也是我的愿望吧。”
　　“是吗...对了，之前我在来的时候和黑崎一护打了一次。”
　　“什么――？一护？”
　　“啊，没错，现在他应该在和更木剑八打吧。不过不用担心，黑崎一护现在很强。”
　　“但是，那可是剑八啊，一护他――”
　　“不会有事的。更木剑八不会刻意的去收割人头，也懒得去抓人，大概...将黑崎一护打到就完事了吧。那家伙...很强啊，或许会赢也说不定。”
　　“......”
　　“外面很吵啊。”
　　观月舞衣看了看没有回话的露琪亚叹了口气：“看你还可以，那么我就先走了。”
　　毕竟，认识也有数十年了吗，不过...反正，也不会死。
　　时间打发的也差不多了。
　　那么接下来...
　　用不了多久，就是最后的战斗的时间了吧。
　　“嗯？”
　　就在这时，门再一次的打开了。
　　原来如此，是志波岩鹫他们吧。
　　“呦西，进来了。啊――――――！！！！！”
　　刚刚打开门的一瞬间，志波岩鹫就看到了面前的这个人的脸――观月舞衣。
　　之前，和黑崎一护的战斗的时候的灵压他也感受到了。那个灵压...根本不是自己能够反抗的等级啊。
　　“为...为什么，你这家伙在这里？一护的灵压――啊...一护不在了？战斗...结束了吗？也就是说，你――”
　　“啊，没什么，不过是中途换人罢了，嘛，你们是来救露琪亚的吧？太弱了，没有和你们打的兴趣，想要救的话就尽管去吧。”
　　“太...太好了。”
　　花太郎叹了口气然后就看到了在观月舞衣身后的朽木露琪亚。
　　“露琪亚小姐，你没事吧？”
　　“嗯，啊，我还好，花太郎，你怎么会来这里啊。”
　　“还用说吗，当然是来救你的了。”
　　“你是――”
　　志波岩鹫这时候也看到了朽木露琪亚面色一变。
　　“那衣服的花纹...你是志波家的人吗？”
　　“什么，你们认识啊。”
　　“是啊，我们当然认识，这家伙...这家伙就是杀死我大哥的死神啊，大哥的伤是刀伤。脖子被砍断，胸口中了一刀，还说什么是和虚战斗当中死的！怎怎么――”
　　“你说的没错。”
　　观月舞衣慢慢的走了出去说道：“确实是她杀的，不过你不知道细节吧。”
　　“什么？”
　　“简短点说吧，大概就是一个虚先杀了好像是叫志波海燕的老婆，然后志波海燕去复仇，然后被那个虚吞噬了，然后对上了朽木露琪亚，然后死了，懂了吗？那个时候，你的大哥就已经是一个虚了，当然，你打个死后那个虚就跑了就是了。”
　　“什――”
　　“好了，那么我就先走了，露琪亚，你要是改变注意的话...嘛，到时候也轮不到我了，走了。”
　　观月舞衣摆了摆手就慢慢的走了出去。
　　真是无聊啊，不应该将黑崎一护让给更木剑八的，打一会的话也能够打发打发时间。
　　那么接下来还有好今天的时间...干什么呢...
　　“你...为什么会在这里。”
　　“嗯？”
　　观月舞衣抬头看了看：“啊，是朽木队长啊，没什么我来看看露琪亚，就是这么简单，怎么？有事吗？”
　　“......不，没有。”
　　看着从自己身边走过去的朽木白哉，观月舞衣挠了挠头：“莫名其妙啊...不过，这样看来一切都还没变啊...在，蓝染动手之前。”
　　“哟，这不是舞衣吗？好久不见了啊。”
　　“浮竹队长啊，怎么样，身体好了点了吗？”
　　“嘛，还是老样子啊，算了，不说这些了，你有看到朽木队长吗？”
　　“啊，就在上面。”
　　“什――真是的，你怎么不拦着点啊，我看你在这里还认为他不在呢，不说了，我先过去了。”
　　突然，观月舞衣的脚步顿了一下。
　　现在的一护和之前相比，甚至和原著当中相比都有很大的进步，和自己的战斗当中力量获得了很大的提升，和更木剑八的战斗当中，实力不可能一点上升都没有。
　　也就是说...
　　接下来的战斗或许会很有趣啊。
　　回去看看吧。
　　刷――
　　下一刻，观月舞衣就直接从原地当中消失了。
　　.......
　　来了――
　　感受着突然出现了灵压，坐在忏悔宫对面的楼房上面的观月舞衣眯了眯眼睛。
　　下一刻。
　　果然...
　　黑崎一护就出现了――
　　“我跟露琪亚说了那么久的话你竟然没有偷袭。”
　　“你以为你在和谁说话，就凭你这种程度的人值得我乘虚而入吗？你的口气也未免太大了，小鬼。”
　　轰――――
　　一瞬间，强大的灵压出现。
　　黑崎一护面色不变的拔出了身后的斩魄刀。
　　的确，这股灵压确实很强，但是...他也不是之前的他了，之前的战斗已经让他变的很强了。
　　刷――
　　观月舞衣身体一动，抓住一个从自己身边跑过去的大腿然后拉了回来！
　　“喂！你在干什么啊？”
　　被观月舞衣抓过来的夜一有一些不满的说道。
　　“你是要去救一护吗？嘛，一会在说吧。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“我最近有一些无聊，好不容易有一次不错的战斗，你就一会等那两个人有一方倒下你再去吧。”
　　“哈？要是来人了怎么办？人来的太多了的话，我可不行啊，太长时间不运动了，我的实力可是已经有所下降了啊。”
　　“安心安心，到时候不行的话我帮你。”
　　“你说...真的？”
　　“啊，真的真的，好了，不说了，战斗已经开始了。”
　　观月舞衣说着在夜一的惊讶的眼神当中不知道从那里掏出了一堆的瓜子、辣条、薯片、饮料什么的，甚至还拿出来了一个桌子放在了面前。然后给夜一扔过去了一个垫子。
　　“好了，现在，就好好看看吧。”
　　“嘛，我知道了。”
　　虽然对于观月舞衣从那里拿出来的这些东西有一点好奇，但是...啊，好像很有趣的样子啊。
　　......
　　咔咔――
　　“嘿，你该不会认为只有你会瞬步吧？”
　　黑崎一护说着手上一用力将朽木白哉逼退了两步。
　　【夜一：喂，一护什么时候会的瞬步啊？我怎么不知道。你知道吗？
　　舞衣：啊，大概是和我战斗的时候吧...可能看我用的次数多了，不知道什么时候不知不觉就会了。
　　夜一：是吗...原来如此。】
　　“你...为什么会瞬步？”
　　朽木白哉面色微微一沉，虽然黑崎一护的灵压确实的让他很吃惊，力量也很强，但是...再怎么说也是一个人类罢了，竟然会使用瞬步...出乎预料。
　　“什么时候呢...”
　　黑崎一护说着身体顺消失再一次出现的时候已经来到了朽木白哉的面前，手中斩魄刀用力的斩了下去。
　　“你，好好感受一下不就知道了吗――！”
　　力量――好强――
　　朽木白哉身体一沉，地面被稍微的压塌了一点。
　　“啊啦――！！”
　　黑崎一护喊着手上的力量不断的加大。
　　没错，就是这样，不断的压迫下去，然后――打败这家伙！
　　咔嚓――
　　就是这样！
　　黑崎一护看着朽木白哉刀上崩碎的一个口子，瞳孔微微一张，这是机会！
　　咔咔――
　　下一刻。
　　朽木白哉手中的斩魄刀就直接被斩断，不过朽木白哉也消失在了本来的地方向后退了几步出现。
　　“原来如此...实力确实有很大的进步，竟然能够斩断我的斩魄刀，那么...也该让你见识一下了，我的始解。”
　　“散落吧，千本樱。”
　　刷――
　　瞬间，朽木白哉手中的刀刃和在地上的断刀破碎化为了无数的樱花。
　　危险――
　　感受到危险的黑崎一护直接消失在了原地，使用瞬步后退到了后面。
　　不妙，在那一瞬间，他就感受到了一股巨大的危险感。
　　不后退的话就不妙了。
　　虽然不知道那到底是什么东西，但是他知道，要是不躲开的话，可能就直接的倒下去了。
　　靠着这个直觉，他在之前的战斗当中帮了自己好几次，这一次的话也不例外！
　　“躲得漂亮，但是...晚了。”
　　“什――？”
　　黑崎一护想要说什么身后猛地传来了一阵剧痛。
　　扑哧――
　　下一刻，大量的血液从黑崎一护的身后喷出。
　　“一护――！！”
　　――To be Continued


第三十二章 蓝染的阴谋
　　第三十二章 蓝染的阴谋
　　【今天五千字，啦啦啦啦――】
　　“没想到一护那小子都已经学会了瞬步啊，什么时候的事情？”
　　“嗯...大概是和我打的时候吧。”
　　“是吗。”
　　“对了。”观月舞衣看着下面的战斗往嘴里扔了一个辣条说道：“之前黑崎和更木的战斗谁赢了？”
　　“更木那家伙。”
　　“哦。”
　　观月舞衣挑了挑眉有一些意外，她还认为黑崎一护会虚化什么的呢，看来...没有啊。
　　不过想一想也正常，估计，黑崎一护一开始就使用出了全力吧，真是笨蛋。
　　那样的话更木剑八就会用和当时的黑崎一护同样程度，或者会稍微高一点低一点的力量去战斗，但是力量会在这个过程当中不断的变强，因为黑崎一护的战斗力也在不断的变强啊。
　　这个时候，要是摘下眼罩的话，黑崎要是没有什么其他的爆发的招式的话就完了。
　　说起来...确实啊，现在的黑崎一护的灵压和跟自己打的时候要强上一些。
　　估计，是在和更木的战斗当中又有了新的进步吧。
　　......
　　“这是――”
　　黑崎一护面色一变。
　　是那些樱花吗？砍伤他的。
　　下一刻，握紧了手上的斩魄刀用力的向着朽木白哉斩了过去。
　　“月牙――天冲！！”
　　成长惊人。
　　本来在d解之前才学会的招式现在就会了，而且...将月牙附加在刀刃上并不斩出去这一招也是，本来是和乌鲁奇奥拉战斗的时候会的，但是之前就已经学会了。
　　嘛...估计，是那个时候的斩月也感受到了观月舞衣的威胁程度所有多帮了一点吧。
　　那么――
　　但是...
　　朽木白哉强大的地方可不单单是斩魄刀。
　　斩、白、鬼、走。
　　他属于均匀发展的那种类型，每一种或许不是最强的，但是绝对都是出类拔萃的，当，在一场战斗当中，真的将这些全部的力量都用上的吧。
　　“缚道之八十一・断空。”
　　轰――
　　被挡住了。
　　黑崎一护面色一变。
　　自己最强的攻击竟然被挡住了。
　　月牙天冲的冲击波将这个桥梁两边的栏杆冲碎，地面也缺了一个大口子。
　　“嗯――”
　　朽木白哉面色微微一变，自己面前的透明的屏障破了一个口子。
　　没过一会。
　　这个八十一号的缚道就碎掉了。
　　“啊――！”
　　朽木白哉看着冲过来的黑崎一护手上一动，一些樱花在自己的面前形成了一把断刀，剩下的樱花向着黑崎一护冲了过去。
　　轰――――
　　“这是――”
　　露琪亚震惊的看着面前的黑崎一护。
　　“他竟然将大哥的攻击冲开了――？”
　　大量的灵压在黑崎一护身边就好像是一个实体一般，将四周的樱花直接冲散了，然后手中斩月向着朽木白哉斩了下去。
　　砰――
　　哧哧――
　　强大的力量让朽木白哉向后滑行了数步才停了下来，下一刻，直接使用瞬步出现在黑崎一护身后手中斩魄刀用力的斩了下去。
　　咔嚓――
　　“嘿。”
　　看着被自己挡住的朽木白哉，黑崎一护嘴角露出了一丝笑容说道：“什么？你就这两下子吗？”
　　“......我是不是就这么两下，你自己感受一下不就好了吗――”
　　朽木白哉说着单手握着斩魄刀手上的力量瞬间加大！
　　“不好，大哥他生气了。”
　　朽木露琪亚面色一变。
　　这样的话...
　　“破道之四・白雷。”
　　哧――
　　一瞬间，一道透明的雷电就穿过黑崎一护的胸口/射向了远处。
　　“咳咳――”
　　黑崎一护面色一变，向后退了数步。
　　不行...和更木剑八战斗造成的伤势太严重了，之前自己完全就是在硬撑，但是...刚刚的那个白雷就好像是连锁反映一般将黑崎一护的伤势全部的带了起来。
　　“这就是你的全力了吗。”
　　朽木白哉面无表情的说道：“这样的话...就到此为止吧。”
　　樱花慢慢的汇聚最后在他的手上重新的形成了斩魄刀。
　　然后就要斩下去――
　　刷刷刷――
　　就在这时，大量的白布出现将朽木白哉的斩魄刀缠住向后一拉。
　　“你是――”
　　“四枫院夜一？”
　　......
　　完事了吗。
　　观月舞衣看着跑下去的四枫院夜一慢慢的收拾起来四周的东西来。
　　“啊嘞？这不是舞衣吗，你在哪里干什么？”
　　正收拾东西的观月舞衣向下看了看。
　　“啊，是浮竹队长啊。”
　　估计是看到四枫院夜一往这边跑之后看到的吧...
　　真是的，都怪夜一啊，贸然的冲出去将这边的结界都给破坏了。
　　“嘛，没什么啊，看热闹。”
　　观月舞衣回过身指着桌子上还没有收拾好的东西说道。
　　“啊...哈哈...是吗...还真是你的风格啊。”
　　“为什么没有拦住那个女人。”
　　朽木白哉看着观月舞衣面无表情的说道：“如果是你的话，应该是可以的吧。”
　　“不不，不要强人所难了啊，我不过是来看热闹的，在说我不过是一个副队长级的人物，不要拿我和那么危险的队长级人物比较吗，会死人的。”
　　观月舞衣说着加快了手上的进度将没吃了的东西都收了起来。
　　“那么，再见了。”
　　说完，也不等回话就一个瞬步消失了。
　　......
　　时间流逝。
　　离开了战场的观月舞衣也了解到了。
　　蓝染果然已经“死了”。当时，雏森桃也在那里...
　　手臂上还有这副队长的臂章。
　　情况已经很明显了。
　　不知道什么时候，蓝染从观月舞衣这里那走了副队长的臂章，然后用镜花水月让自己产生臂章还在的错觉，之后，自己伪装成她将臂章交给雏森桃。
　　为了将水搅浑吧...
　　真是的。不知不觉就中招了啊。
　　同时，因为露琪亚的处刑日期被提前，转眼间...
　　就到了这一天。
　　露琪亚处刑日。
　　“开始了啊...好快啊...”
　　“观月副队长。不...估计用不了多久就该叫你观月队长了吧。”
　　“嗯？为什么这么说？”观月舞衣说着对着一旁的朽木露琪亚摆了摆手。
　　“五番队的队长蓝染加医橐丫死了，而你是五番队副队长，并且毫无疑问有着队长级别的实力，这几乎就是肯定的吧。”朽木白哉看着观月舞衣说道。
　　“啊...是吗，或许吧。”
　　“或许...”
　　朽木白哉看了看观月舞衣说道：“你就没什么其他想说的吗？”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“......不，什么都没。”
　　这家伙...是看出来了点什么吗。
　　“解放双极――！”
　　看着慢慢的升上去的朽木露琪亚观月舞衣眯了眯眼睛，手自然的搭载了...斩魄刀上面。
　　事情已经有了改变。
　　黑崎一护来不来也不是什么奇怪的事情。
　　不行的话...
　　就由她来出手一次吧...
　　反正，时间也差不多到了。
　　缚道之八十一・断空。
　　观月舞衣在心中默念到。
　　随时随地可以出手。鬼道已经准备好了。
　　“你在...干什么？舞衣酱。”
　　“啊，京乐队长啊，没什没什么，不过...哦，这就是双极啊。”
　　看着解放完毕的双极形成的仿佛凤凰一般的火焰鸟，观月舞衣惊叹的说道。
　　“啊啊...这就是双极啊，真是惊讶。”
　　京乐春水说道：“不过...小心。”
　　“嗯？你在说什么啊？”
　　“不，什么都没。”
　　“是吗...”
　　观月舞衣笑了笑慢慢的散去了手上的鬼道。
　　京乐春水瞳孔微微一缩，怎么？改变主意了？
　　没错...
　　不过是因为...感受到灵压罢了。
　　黑崎一护的灵压。
　　看来是成功了啊。
　　果然。
　　下一刻，在双极冲上去的时候。
　　一个男人从天而将，用身后的斩魄刀挡住了双极的攻击。
　　“哦...干的漂亮。”
　　“那个小子，就是旅祸吗？”
　　“嗯，看起来和记载当中的一样。”
　　接下来的一切，全部都有一种强大的既视感。
　　所有的，动漫当中的事情再一次的经过了，嘛，不过没有BGM感觉有一点不对劲就是了...
　　“你还在干什么？”
　　“嗯？”
　　观月舞衣愣了愣回过头看见山本元柳戎毓看着她说道：“你不是副队长吗？”
　　“啊...这个嘛...啊，你看朽木队长已经上去了对吗？嘛，我在上去就没什么意思了啊。我感觉...看戏就好了啊。”
　　“是吗....”
　　砰――
　　“哦...开始了吗...”
　　看着将浮竹的一个副官击倒的碎蜂，观月舞衣动了动，瞬步到了一边。
　　“喂，你要去那里啊？”
　　“不，没什么，只不过你们的灵压太强了，我一个副队长承受不住啊，所以...我在这里就好。”
　　观月舞衣说着坐了下去拿出了一袋瓜子伸出手说道：“你们继续。”
　　“.......”
　　山本元柳戎毓面色难看...虽然早就知道这家伙不正常，但是...没想到在这样的时候，她首先想到的不是护庭十三队的尊严，也不是帮那边，而是看热闹...
　　“哎呀，没办法。”
　　京乐春水突然间抓住了浮竹说道：“事到如今只好开溜喽。”
　　说完就立刻瞬步消失了，下一刻山本元柳戎毓也消失了。
　　观月舞衣想了想。
　　三处战斗啊...
　　这边的黑崎一护和朽木白哉，还有碎蜂和夜一，以及，京乐春水+浮竹vs山本元柳戎毓。
　　想了想...
　　她就一个瞬步消失了。
　　嘛，实际上山本的战斗什么的她不是很在意。
　　但是...这场战斗之前的一个前/戏不错啊...
　　嗯，能够看到七w酱的高/潮脸。（详情请见死神漫画155，动画的话这段改了，真是的，瞎改！七w酱的高/潮脸多好啊。）
　　别的战斗的话...
　　反正以后机会多的是啊。
　　不着急。
　　而且...一会蓝染就要来了吧...她还没有想到怎么面对蓝染。
　　不想办法解决镜花水月的话，即使是自己在也没有办法制止他。
　　不...或者说，蓝染得到了崩玉更好。
　　进化之后的蓝染虽然实力变强了，但是也没有之前那么的谨慎了，甚至...都不使用镜花水月了...
　　这是机会。
　　与之相反，在没有得到崩玉的时候，观月舞衣完全不敢确定自己面前的到底是不是蓝染。
　　是蓝染本人还是替身，甚至干脆就是一个幻影。
　　完全无法辨认啊...
　　还是，等到蓝染直接回道虚圈比较好...
　　如果...可以的话。
　　.......
　　好快啊...
　　听着耳边的声音，观月舞衣皱了皱眉头。
　　看来蓝染已经暴露了吗...
　　也好，这样的话接下来自己的行动也轻松了不少，不过...
　　真的有这么简单吗...
　　不知道为什么她总是感觉到一阵的不安啊...
　　十分的不安。
　　她的直觉帮了她不少次，这一次也是。
　　绝对有人要做什么超出她预料的事情。
　　但是...
　　是什么就完全不清楚了。
　　到底是什么？
　　到底发生了什么？
　　“喂，舞衣酱，你还在愣着干什么？”
　　京乐春水出现在观月舞衣身边说道：“怎么？承受不了蓝染是叛徒这件事情吗？不对吧...你...根本就不在意这件事情吧，还是说...有什么其他的事情。”
　　“啊...算是吧。”
　　观月舞衣点了点头：“虽然不知道发生了什么，但是...我的直觉却给我一种很不安的感觉。”
　　怎么斑？
　　让在无形帝国的友哈巴赫使用一下全知全能吗？
　　不行。
　　现在还不是时候。
　　使用这个能力是有时间限制的。
　　在吞噬灵王之前...
　　现在就使用了的话，之后的战斗的时候就完了。
　　只有...自己去想办法了吗...
　　“好了，不要多想了，走吧。”
　　“嗯。我知道了...”
　　观月舞衣点了点头，然后...
　　所有人都向着双极赶了过去。
　　“哦...看来已经被控制住了吗，蓝染。”
　　看着下面的蓝染的情况，京乐春水松了口气。
　　“这样的话应该就差不多了吧...”
　　“蓝染...”
　　观月舞衣看着蓝染眯了眯眼睛，到现在为止都没有什么变化啊...怎么回事？蓝染的话不可能这样啊。
　　“舞衣吗。”
　　蓝染看着观月舞衣说道：“啊，有一段时间不见了啊，虽然还想和你说两句话，但是时间到了啊。”
　　“嗯？”
　　“快离开，碎蜂！”
　　轰――
　　下一刻，三道金色的光柱从天而降。
　　“怎...怎么可能！”
　　“看吧。”
　　“你竟然和大虚联手...你坠落了吗？蓝染。”
　　“你这么说就太清高了吧，浮竹，从来没有人能够立于天上，不论是我，你，还是神。不过...那我发令人忍受的天之座的空缺就到此为止，从现在开始，我将立于天际之上。”
　　没有变化...
　　到底...怎么回事？
　　“没有变化吗？”
　　蓝染嘴角露出了一丝笑容。
　　不，不对。原本这个时候蓝染应该已经到了最上面了，但是现在才走过一般罢了。
　　“啊，对了，尸魂界的各位，在离开之前，我给各位留下了一份礼物。”
　　“嗯？”
　　“你们...知道吗？你们的脚下，不，影子当中是否存在着一个世界。”
　　“什么――？”
　　山本元柳戎毓面色一变，睁开了眼睛看着天空当中的蓝染。
　　“没错，在那个影子当中存在着另外的一个世界，一直在看着这个尸魂界的世界，不过安心，那种情况一直到今天就结束了。”
　　......
　　无形帝国。
　　友哈巴赫猛地睁开了眼睛，从自己的王座上坐了起来。
　　“陛下，发生了什么事情吗？”
　　哈斯沃德疑惑的说道。
　　“看天上。”
　　“嗯？”
　　......
　　“我在尸魂界当中留下了点东西...看来已经启动了啊。”
　　“你这家伙...”
　　观月舞衣面色一变，本来自己打算在合适的时候将无形帝国拉过来的，但是现在看来...情况变了。
　　自己，被迫加入了进来。
　　坐山观虎斗的那个人从自己，变成了蓝染。
　　即使这件事很轻易就能够看出来了，但是――
　　在一瞬间，静灵庭的各地，大量的黑色物体从天而起，甚至包括这个台阶。
　　“看吧，就是这样。这样的话两个世界就合二为一了，看吧...多么美丽啊。不过，安心吧，我不会让他们破坏【我的尸魂界】的，所以，我已经稍微的帮了你们一把了，剩下的，就靠你们自己吧，靠你们自己...拯救【我的世界】。”
　　“蓝染加医椋∧阏飧黾一铮　
　　山本元柳让嫔难看，他感受到了一个熟悉的气息――友哈巴赫！
　　“那么，再见了，尸魂界...观月舞衣。”
　　蓝染看着在一边面色阴沉沉默不语的观月舞衣笑了笑说道：“下一次见面的时候，希望，在场的各位，都还活着。再见了。”
　　轰――
　　下一刻，天空合并在了一起。
　　――To be Continued


第三十三章 感谢你
　　第三十三章 感谢你
　　“这是――开始融合了吗...世界。”
　　友哈巴赫皱了皱眉头。
　　情况有一些出乎预料啊。
　　不过，无形帝国本来就在尸魂界的影子当中。
　　大概所有人都会到尸魂界当中吧，但是，建筑估计就过不去了。
　　开战的时间有一点早了啊....
　　......
　　“杰拉德大人，这到底是...啊嘞？杰拉德大人，您说话啊？杰拉德大人？”
　　于此同时，无形帝国当中的三个人，突然间，怎么叫都不说话了。
　　......
　　“涅队长。”
　　“音梦吗。怎么了？”
　　“是，尸魂界和另外的一个不知名的世界还想开始融合了。”
　　“是吗。”涅茧利嘴角露出了一道笑容。“该死的蓝染，竟然敢偷我的药啊，真是...罪该万死！”
　　......
　　“喂喂喂，这到底怎么了啊”
　　京乐春水扶了扶自己的帽子说道。
　　现在的情况完全无法判断啊。
　　蓝染离开了，有什么新的东西要出来了吗？
　　“咳咳――可恶！，到底发生了什么啊。”
　　黑崎一护面色难看的看了看四周的情况。
　　发生了什么完全不理解了。
　　为什么本来一个普普通通的拯救露琪亚会变成现在的情况啊！
　　可恶啊！
　　“卯之花队长。”
　　山本元柳戎毓突然说道。
　　“是，什么事情？”
　　“让四番队给所有人治疗，战斗要开始了。”
　　山本元柳戎毓面色严肃的说道：“这一次...是大战争！”
　　......
　　“传令，所有人做好准备，这样的话，用不了一天的时间，就是战争开始的时间了。所有人...来我这里集合。”
　　友哈巴赫队长一旁的哈斯沃德说道。
　　“是，我明白了。”
　　......
　　“到底...这是怎么了”
　　石田雨龙看着四周的情况愣了愣神。
　　他有一种...心灵在颤抖的感觉。
　　“不...不知道...”
　　黑崎一护额头上冒着冷汗。
　　虽然在接受着井上的治疗，周围的人也都在治疗当中，但是...总是感觉到不安。
　　他能够看到，尸魂界的四周，大量的黑色的物体出现。
　　那是什么啊。
　　“无形帝国。”
　　“什么？”
　　黑崎一护看着在一旁的观月舞衣微微的有一些发愣。
　　无形帝国...那是什么？
　　“千年前，有一个人的名字叫做友哈巴赫。是...灭却师的始祖。”
　　“什么――？灭却师的始祖？这是...怎么回事？”
　　石田雨龙惊讶的说道：“我可没听过哦。”
　　“嘛，大概是没人和你说过吧。”
　　观月舞衣摆了摆手说道。
　　“千年前，这个灭却师的始祖败在了总队长的手里，就是...现在的山本总队长，但是不知道为什么活了下来，灭却师当中有一句话，灭却师的始祖，经过了九百年的时间取回了心跳，经过九十年取回了意识，经过九年取回了力量。据说，所有的灭却师都是他的子嗣。而现在，这个家伙，因为蓝染的关系暴露了自己的存在，和尸魂界融合了，不过，看这个情况还需要一两天的时间，在这之后，你是选择回去还是留下了就随意了。”
　　“......是吗...我知道了。”
　　黑崎一护皱了皱眉毛：“那么你呢？你干什么去？”
　　“我？很简单。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“去参加队长会议，我呗临时确定为――五番队队长，山本那个老头亲自指定的。”
　　“是吗...对了，露琪亚呢？”
　　“不知道，你恢复了自己去找吧。”
　　......
　　“好慢啊...”
　　杰拉德看着面前的人说道：“你说话快一点啊，完全听不到，说话那么慢干什么？快一点会死吗？”
　　没错...谁能杀死他啊...
　　好像死，不想活了，谁...谁来杀了他！
　　到底――发生了什么啊！陛下！
　　......
　　灵王宫――零番队。
　　“不妙啊，情况有一些不妙啊。”
　　“怎么了？”
　　他们现在都是遍体鳞伤，现在碰上友哈巴赫的话失败的可能性很大啊，而且...
　　还有蓝染那个家伙...
　　“和蓝染不同，蓝染不过是从灵书回廊当中了解的灵王宫，但是那个家伙不同啊，他小时候有一段时间可是生活在灵王宫当中啊，对于这里的构造，进去的方法再清楚不过了。
　　情况不妙，再这样下去的话就完了啊。”
　　“有什么应对的办法吗...”
　　“不行的话...就只能由我们出手了啊...由...我们零番队――！”
　　......
　　砰――！
　　山本元柳戎毓用拐杖敲了一下地面说道：“现在的情况十分的严峻，所有，各方面做好战斗的准备，用不了多久，就是我们两边全面战斗的时间了，而且还要对付蓝染加医椋不排除在我们和灭却师的战斗的时候蓝染中途插手，所以，万万小心！”
　　“是！”
　　“那么现在，各个队长去各队的位置好好守住！务必将敌人――全歼。”
　　“是！”
　　“那么解散。”
　　“嘻――全歼吗，有意思。”
　　更木剑八嘴角露出了大笑说道：“来吧，来一点强大的有趣的家伙让我砍吧啊！哈哈哈哈！”
　　“嘛，不要这么着急吗，敌人有的是。”
　　观月舞衣没有披上队长的羽织说道。
　　那玩意都是需要现做的，现在也不是讨论这个的时候。
　　“哼，对了，恭喜你一下吧，成为五番队的队长。”
　　“嘿，这个有什么好恭喜的啊。”
　　“说的也是啊，还不如问问你的实力进步程度来的有趣呢。一会我们在打一场如何？”
　　“算了，留着这个精力去对付敌人吧。”
　　......
　　“来吧，银，要，最后的战斗马上就要开始了，不知道我们的敌人会是谁呢啊...是死神，还是灭队确实呢？还是说...一个都没有。”
　　“最后的那个是什么啊，我也不清楚啊。”
　　银有一些疑惑的看着蓝染说道。
　　“那个啊...那是一个隐藏在尸魂界影子当中的世界，在里面有一些连我都感觉棘手的存在，不过...那些人已经被我【封印】住了，死神这边我们三个走了，所以，那边我也【封印】了三个人，那么...接下来的这这场战斗到底...谁会胜利呢？有意思啊。”
　　“哦...”
　　“不过在那之前...”
　　蓝染从自己的怀中逃出来了崩玉说道：“还是，先将崩玉完全控制了再说吧。”
　　......
　　“呐，露琪亚。”
　　“怎么了？一护。”
　　“尸魂界失败了会如何？”
　　“......不知道，不过，不会败的。”
　　“是吗...”
　　黑崎一护叹了口气看了看天空。
　　天色已经黑了下来。
　　在四周，黑色的影子在渐渐的覆盖天空。
　　估计完全覆盖的时候就是两个世界融合的时候吧。
　　好黑...
　　“很奇妙的感觉啊。”
　　黑崎一护看了看天空说道：“明明，之前我和死神们，但是...现在却要在一起并肩作战。”
　　“什么？你准备战斗了吗？”
　　“啊，没错。我准备...战斗了！对了，石田怎么样了？”
　　“他...回现世了。”
　　“什么？”
　　黑崎一护面色一变：“回现世了？到底...”
　　“听说，有什么事情吧...具体的我也不知道，不过不用担心，夜一小姐也一起回去了。”
　　“是吗。”
　　黑崎一护说着摸了摸自己的胸口，眼帘微微的盖住了一点眼睛。
　　这种感觉...是怎么回事...
　　这种...奇妙的感觉。
　　再让自己离开吗...
　　斩月。
　　为什么...即使是面对蓝染的时候一句话也不说的斩月现在...却在让自己回去。
　　会死。
　　斩月这么告诉他。
　　留在这里会死。
　　但是...
　　但是――
　　但是！
　　露琪亚在这里！井上在这里！茶渡在这里！岩鹫在这里，花太郎，恋次！等等。
　　自己的朋友在这里。
　　而且...
　　“那家伙，友哈巴赫的目的很有可能是毁灭世界，毁灭...虚圈、尸魂界、现世，千年前好像就是这样。”
　　这是...观月舞衣之前和她说的话...
　　要是友哈巴赫赢了怎么办。
　　游子和夏利该怎么办？
　　自己的家人...
　　战斗吧！
　　在这里，在这里将所有的一切都结束！打败友哈巴赫，打败蓝染。
　　打败他们！
　　“是吗...这就是你的想法吗。”
　　“斩月大叔！”
　　黑崎一护面色一愣，看了看四周。
　　露琪亚保持着一个动作不变了。
　　这是...和之前一样的，就好像时间都静止了一般。
　　“你...回答我，你...想要战斗吗？”
　　“啊，没错。”
　　“哪怕会死。”
　　“不会死。”
　　“......”
　　“我会赢！我不是为了死亡而战斗的，我是为了活下去才战斗的，所以我会赢！保护所有人！”
　　“......是吗...我懂了。”
　　黑崎一护看着消失的斩月愣了愣。
　　到底...发生了什么？
　　就这么...消失了？
　　“喂！喂――一护！，你有听到我说的话吗？一护！”
　　“嗯？啊...怎么了？”
　　“真是的，什么都没说！”
　　“啊...是吗...”
　　......
　　“你在这里有什么事情吗，雨龙。”
　　“告诉我。”
　　“什么。”
　　“友哈巴赫是怎么回事！告诉我，龙弦！”
　　“什――！”
　　石田龙弦面色一变。
　　“你是...从那里听到的这个名字？”
　　“尸魂界。”
　　“尸魂界？是的...差不多也到时间了啊...这么说...九年了啊。”
　　“什么？”
　　“你母亲死后九年了。”
　　“你到底...想说什么！！”
　　“你...失去了灭却师的力量吧。”
　　“....啊...没错。”
　　“原来如此，我来帮助你恢复灭却师的力量吧。”
　　“什？你不是...不是灭却师吗。”
　　“这个问题真是可笑，我是不是灭却师你为什么问我这些问题？为什么和我说尸魂界的事情，原来如此，你是走投无路了吗？”
　　“......你这个家伙...”
　　“好吧...就和你说一下吧，九年前，让你母亲死亡的元凶就是――友哈巴赫，那个男人。”
　　“什――？母亲不是病死的吗？”
　　“灭却师会病死？别开玩笑了。跟我过来，该告诉你一些事情了。”
　　“......啊...我知道了。”
　　......
　　“真是的...接下来该怎么办啊...”
　　死神现在已经集中在了一起了。
　　所有人，都呆在队舍当中禁止随意出动。
　　其中，三番队的人来到了五番队。九番队的人来到了十二番队。十番队的人去了八番队。六番队的人去了一番队。
　　这些人...
　　都是没有了队长，或者说...
　　队长级别的存在在养伤。
　　明天...
　　就是战斗开始的时间了。
　　到时候...
　　没有队长，几乎就意味着死亡。
　　这件事情。
　　再也没有人比山本元柳戎毓更加的清楚了。
　　他是...
　　千年前亲手和友哈巴赫战斗过的存在。
　　不单单如此...
　　甚至...
　　据说已经上报了灵王宫了。
　　零番队――随时随地有可能会出现。
　　现在这种时候...该怎么办？
　　观月舞衣在思考着未来。
　　是...现在就暴漏自己是无形帝国的幕后主宰者还是说...
　　站在尸魂界这边...
　　要说感情的话...
　　数十年的时间，对于尸魂界这边的人多多少少的还是有一点的，但是无形帝国不一样。
　　但是无形帝国毕竟是自己名义下的不手下。
　　甚至...
　　本来她就没准备杀死什么人。
　　但是现在不同了。
　　尸魂界...和无形帝国会正面碰撞。
　　即使是友哈巴赫说自己不是敌人也没有用。
　　因为，山本元柳戎毓不会相信，零番队不会相信...
　　将军了。
　　她已经入局了。
　　选择那个，或者那个都不选。
　　但是...不论选择了那个，死亡都是不可避免的...
　　蓝染...他的成功的可能性竟然...
　　比起原著当中更大了！
　　......
　　“那么...”
　　蓝染的身影慢慢的在尸魂界当中出现了。
　　“到底会不会攻上灵王宫呢...友哈巴赫。加油吧，为我...开道。”
　　没错，他在不为人知的情况下悄悄的回来了。
　　至于崩玉的掌控...
　　这个就太快了啊。
　　能够这么快，超出自己的预计，在短短的时间当中完成崩玉的掌控...
　　还真是要好好的感谢一个人啊...
　　看着坐在房顶上看着四周的景色根本没有察觉到自己的观月舞衣蓝染笑了笑。
　　“感谢你。”


第三十四章 宫殿
　　第三十四章 宫殿
　　“看来...是时候了啊...”
　　观月舞衣看了看系统面板上的那些东西叹了口气。
　　点开了自己决定好的兑换项目。
　　首先，兑换异域空间一天。
　　在每一个世界都有每一个世界的法则。
　　比如在死神世界，即使是观月舞衣解析了这个世界的法则也顶多能够使用查克拉，而不能在这个世界修炼查克拉。
　　但是异域空间就不一样。
　　这是一个由系统开辟的，完完全全没有任何法则的世界。
　　换言之。
　　在这个世界当中什么都能够使用，什么都能够修炼。
　　从自己的灵魂空间当中将自己的肉体拿了出来，灵魂进去。
　　下一刻，肉体睁开了眼睛。
　　之后，就改修炼了。
　　小宇宙修炼法。
　　小宇宙，来源于《圣斗士星矢》的世界。
　　修炼之后能够拥有第六感、第七感、第八感、甚至第九感和不知道到底存不存在的第十感。
　　反正，反正潜力极高。
　　第六感是青铜圣斗士和白银圣斗士的等级...小强除外。代表能力音速拳，N被音速拳。第七感和第八感是黄金圣斗士的等级，代表能力光速拳。而第九感，则是神的等级。之后...记得自己看过带第十感的也忘记是谁画的算不算里面的，好像是最牛逼的那个宙斯还是奥丁来着...就他有第十感。
　　嘛，总之很牛逼就对了。
　　不用太多，只要将自己修炼到有第六感就足够了。
　　达到了第六感之后，自己就能够在一定程度上回避镜花水月的威胁。
　　之后，就是想办法，将灵压、查克拉、小宇宙，三种能量进行中和。
　　不过...
　　首先，就要将三种能力的等级达到同一个等级。
　　看起来很难啊。
　　但是...观月舞衣会作弊啊！
　　开启“无胸/部等级”的修炼。
　　这个等级十分的牛逼啊。
　　当年，还在火影世界的时候，她就开启了一分钟的时间。
　　就将仙术修炼到能够随时发动，将掌仙术修炼到全身都能用瞬间恢复伤势，跟超速再生似的，顺便还能将全身查克拉凝聚成一根针想怎么玩怎么玩。
　　逆天级别的能力。
　　这一次，她准备不限制时间了。
　　什么时候将三个等级全修炼完毕融合了，什么时候解除。不够在开A级的。
　　不过估计应该能够了。
　　而且S级的修炼天赋还能够随意超控自己除了胸/部之外的所有肉体。
　　观月舞衣决定将自己的大脑开发开发。
　　看看行不行。
　　智商碾压什么的受够了。
　　这个时候的观月舞衣完完全全的忘记了一件事情。
　　智力并不等于智商。
　　智力不过是让你记东西快，思考能力快，虽然也能够顶替一部分智商，但是智商最重要的是不同的思维方式和人生经历还有...天赋...大概，啊大概，毕竟智商也就是正常人水平，你要是想知道那些智商超NB的人怎么思考的，你去问问啊。兴许...人家就回你一句：“不知道啊，我一出生就这样了...”凸(艹皿艹)
　　......
　　天亮了。
　　但是静灵庭还是那么黑。
　　天上。
　　黑色的物体已经快将尸魂界全面覆盖了，等到那个时候，也就是那个什么友哈巴赫所在的世界和静灵庭重合的时候了
　　快了，估计，再过一两个小时的时间就会完成了。
　　现在这算是战斗前的最后的宁静吗。
　　黑崎一护看着天空当中若隐若现的太阳有一点愣神。
　　而且...
　　即使是赢了又能如何？
　　赢了之后，还有蓝染。
　　那家伙...
　　虽然不知道到底怎么回事，自己，也并不想和他打，他只要能够保护自己的伙伴就行了。
　　他记得，观月舞衣和他闲聊的说过。
　　朽木露琪亚的性质就像是现世当中一个杀人犯要被枪毙一样，而她的哥哥是警察...
　　没错。
　　根本没办法徇私枉法啊，这要是在现世当中，要是徇私了的话，那个警察估计会被骂死吧...
　　但是...即使是知道这些他还是来了。
　　来到了尸魂界劫法场，去战斗。
　　没错。
　　在那一刻，在观月舞衣和他这么说的那一刻他就知道了。
　　他...不是什么正义的伙伴。
　　他想要的只是保护自己的伙伴。
　　其他的...怎么都好！
　　但是...为什么，明明看起来这么简单的事情现在却这么困难。
　　世界毁灭？
　　为什么会牵扯到这样的事情啊。
　　世界要是毁灭了的话，不单单是他。
　　井上、茶渡、石田、露琪亚、恋次、岩鹫、舞衣、游子、夏利、老爹还有同学们，所有人...都会死吧。
　　“呐，是这样吧，斩月大叔...”
　　“不知道...”
　　斩月出现在一护的身边看着天空当中的暗影说道：“友哈巴赫...他的目的应该是三界合一，从此再也没有现世、虚圈、尸魂界的分别，所有人都会获得永生，所有人都不会死，但是...在这个过程当中，在合并的时候会不会有人死就不知到了。”
　　“是吗...永生不死啊，真好啊，但是...”
　　黑崎一护握紧了自己的手说道：“我要...阻止他！”
　　“是吗...你会输的，这一点毫无疑问，你，友哈巴赫之间有着巨大的不可跨域的差距，你...根本是不可能赢的。
　　“或许吧，但是...斩月大叔，为什么，你会这么清楚？清楚友哈巴赫的目的，清楚我不会赢这件事，明明，之前不论是面对谁你都不会这么说的。”
　　“因为，你这一次的敌人就是我的自己。”
　　“什――你在说什么啊？斩月大叔！”
　　轰――――！！
　　就在这时，巨大的轰鸣声传来。
　　天空当中的黑色暗影布满了整个天空。
　　太阳已经看不到了。
　　但是――
　　只是一瞬间，下一刻。
　　黑色的暗影开始破碎，太阳重新出现在天空当中，与此同时，大量的建筑物从空中落下。
　　“那是――”
　　就见，一个庞大的建筑从空中落了下来。
　　和其他的不同这个建筑物上有着一个薄膜让其不至于被毁坏。
　　在上面...
　　有着不计其数的穿着白色大衣的人，如果...没有什么差错的话...
　　“那些，就是敌人了吧。”
　　“d解――！天锁斩月！”
　　黑崎一护大喝一声。
　　“月牙――天冲！”
　　下一刻，在他的头上的建筑就全部被击破。
　　其他的地方也是如此。
　　这些东西都掉下来的话别的不说能砸死人啊。
　　“可恶――斩月大叔！你刚刚说的到底是什么意思啊！”
　　“很简单...我就是，千年前的友哈巴赫。”
　　“什――？？”
　　“所以，我对于我的力量再清楚不过了，你会输，一护。”
　　......
　　轰――
　　听着天空当中的轰鸣声，山本元柳戎毓慢慢的睁开了眼睛。
　　没错...战争，开始了。
　　友哈巴赫...
　　在哪里？
　　别的不需要，只要杀了他，那么所有的一切就全都结束了。
　　现在，最重要的是蓝染！
　　至于友哈巴赫...
　　“千年前的手下败将还冒出来，真是找死！速战速决吧！”
　　......
　　“杰拉德他们三个怎么样了？”
　　“是，还是那样，没有苏醒的迹象。”
　　“是吗，那么这一次的进攻就放弃他们三个吧。”
　　友哈巴赫慢慢的说道。
　　看到三人的状态友哈巴赫就知道了。
　　这三个人是中毒了。
　　超人药。
　　这是技术开发局研发的一种药物。
　　能够让一个人将一秒看作数年、数十年、数百年。
　　但是...自己的动作并不会变快，别人说一句话他要在自己意识的数百年后才能够听到。
　　这三个人，不知道什么时候中了这样的毒。
　　也就是说。
　　现在，才过去了这么一会，兴许三人的眼中已经过去了数万、数十万、甚至是数百万年。
　　这么长的时间一直在一个极其缓慢的世界当中呆着。
　　几乎就和在小黑屋当中没什么区别了。
　　即使，是药物消失了，估计，精神也会出现问题了吧。
　　完了。
　　这三个人。
　　除了佩尼达这个灵王的左臂因为思维和进化这个原因有可能走出来，剩下的两个，就只能在孤寂当中生存着。
　　或许...
　　现在，这两个人想死都想疯了吧。
　　但是不行。
　　还不能死。
　　还要...
　　成为他圣别的材料！
　　“好了，接下来就要开始战争了，所有人，准备好吧。”
　　友哈巴赫看着缓缓下降的建筑和下面的尸魂界说道：“到地面的一瞬间，就是战争开始的瞬间！”
　　“是――！”
　　.......
　　刷刷刷刷――
　　一个个的队长、副队长，以一个极快的速度使用瞬步来到了天空当中缓缓降落的建筑物的下面。
　　就等那一瞬间了。
　　咚――
　　山本元柳戎毓出现在最前面用手中的拐杖敲了一下地面。
　　“好了，战争开始了！”
　　开始了啊...
　　观月舞衣微微的呼出了口气。
　　现在的自己已经变得比之前强了不知道多少。
　　灵压、查克拉、小宇宙也全部都融合成为了一种新的力量。
　　不...或者说是类似于查克拉但是还有一点不同的力量。
　　查克拉，是肉体力量+精神力量。
　　而现在，观月舞衣的精神力量就是灵压。
　　肉体力量就是小宇宙。
　　所以...
　　灵压和小宇宙结合，查克拉当中润滑剂。
　　全新的力量出现了。
　　并且...
　　这种新的力量对于不同的世界有着很高的适应性。
　　现在，她根本就感受不到世界对于自己的压制。
　　也就是说...
　　在这个世界。
　　观月舞衣能够使用这种全新的力量。
　　啊，赢了。
　　现在的自己的力量绝对在蓝染之上，没有输的理由。
　　这么一想，本来有一些紧绷的心就放松了下来。
　　实在是，修炼的效果有一点出乎预料啊...
　　现在的自己...出乎预料的强大！
　　甚至，具体有多强，她自己都不知道。
　　所以，现在的自己，已经能够安心的去看戏了。
　　能够想怎么玩怎么玩了啊。
　　轰――――
　　伴随着一声并不算是太剧烈的声响这个，城堡一样的建筑掉了下来。
　　光罩开始消失。
　　然后...
　　“战斗开始了。”
　　“d解――”
　　“狒狒王蛇尾丸――”
　　“千本樱景严――”
　　“黑索天谴明王――”
　　“大红莲冰轮丸――”
　　“真是的，真是性急啊。”
　　看着一个个始解、d解之后就冲上去的队长、副队长们。涅茧利眼球在眼眶当中乱动。
　　“没想到，在尸魂界的地下还存在这样的一个世界啊...一天的时间太少了，不过幸好，这个世界也在和尸魂界融合，所以速度快了不少。不要这么着急吗，万一敌人有什么超乎寻常的招式呢？真是的。”
　　观月舞衣看了眼涅茧利也冲了上去。
　　的确，原著当中有封印“d解”的招式，但是那是原著的时候，现在可没有啊，因为时间不够，没有研究成功就被迫出来了。
　　嘛...她也没准备战斗就是了。
　　先去友哈巴赫那边看看情况吧。
　　......
　　“唉~~没想到尸魂界变得这么乱了啊。”
　　浦原喜助看着尸魂界的样子惊讶的说道。
　　“啊，应该是那个世界的原因吧...怎么样？喜助，我们也去帮忙吗？”
　　“啊，当然了。”
　　浦原喜助点了点头说道：“友哈巴赫啊...不是，那么容易就能赢，想要打败蓝染单单凭借着我们的力量还不够，尸魂界的人的力量是必要的，所以...”
　　“不上不行了...吗...嘛，反正本来就没准备袖手旁观就是了，对了，蓝染现在如何了？你知道吗？”
　　“不，不知道，不过――要是猜一下的话，估计应该在控制崩玉和...将虚破面吧...”
　　“是吗...估计需要多长时间？”
　　“不...不知道。”
　　浦原喜助皱了皱眉头，按照他的估计实际上还需要一段时间，但是...无形帝国出现的这件事情打破了他的想法。
　　蓝染的话...应该在坐山观虎斗等到一个最佳的时机出手吧。
　　那样的话，就不能够等待崩玉臣服的时间了，但是蓝染不会这么做，他绝对会等到崩玉完全掌控之后在动手，所以...这是一个矛盾的结果啊。
　　蓝染...或许有能力在短时间当中将崩玉完全掌握的可能性也说不定。


第三十五章 灵王宫
　　第三十五章
　　哒――
　　观月舞衣慢慢的踏入到了大殿当中。
　　“你是...死神？怎么进来的？”
　　哈斯沃德看着面前的这个女人皱了皱眉头。
　　这个人...手上确实的拿着斩魄刀，但是身上穿的却不是死霸服，而是一身黑色的水手服。
　　一头黑发，眼中有着一丝的慵懒之意，皮肤光滑，下面穿着一个黑色丝袜。就好像是黑暗当中的精灵一般。
　　就这么悠哉悠哉的就走了过来。
　　外面的那些灭却师是吃屎的吗？
　　“让她进来，哈斯沃德，然后――你也进来。”
　　“是。”
　　听着房间当中传出来的声音哈斯沃德愣了愣说道。
　　“跟我进来吧，死神。”
　　“啊，你好啊，灭却师。”
　　观月舞衣看着面前的这个男子笑了笑。
　　已经领悟了第六感的她已经能够靠这个来感悟一些事情了。
　　比如...感悟一下自己有没有被人跟踪什么的。
　　身边有没有什么隐藏的人。
　　然后...果然发现了一个。
　　很有可能是蓝染的存在。
　　所以，她找到了一个角落将自己的肉体拿出来，然后灵魂进去。
　　当然，这些的话应该被那个跟着的人看到了，她也不在意。
　　找一个地方短暂的隐藏那么一两秒还是很简单的，趁着这个时间使用木分身分散蓝染的注意力，自己就潜伏了过来。
　　“欢迎到来，我的同胞。”
　　友哈巴赫看着走进来的灭却师说道。
　　“好了，客套话就不说了。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“这些人...就是准备了吗？”
　　“啊，没错，亲卫队当中的三人无法动弹，好像是中了超人药，没办法，就只能留在这边了，我们上去吧――去灵王宫！”
　　“喂――”
　　就在这时在友哈巴赫面前的几个灭却师当中终于有一个人忍不住问道：“你是谁啊？”
　　“我...？”
　　观月舞衣笑了笑。
　　“好了，不要问这些无谓的问题了。”
　　友哈巴赫站了起来说道。
　　当然，实际上是观月舞衣在背后操控的，现在还不是暴露出自己幕后黑手的时候，哪怕是在这些灭却师面前。
　　友哈巴赫在原著的时候想要干什么？
　　很简单，想要将虚圈、尸魂界、现世融为一体，不过在最后关头死了。
　　而现在，灭却师提前暴漏出来要和死神决战。
　　所以――必须要破局了。
　　破局的关键就在上面――灵王。
　　“留下一部分人阻挡死神，剩下的大部分人一起去灵王宫！”
　　“但是陛下，灵王宫的通道不是没有打通吗？”
　　“不用担心。”
　　友哈巴赫笑了笑。
　　观月舞衣吞噬了友哈巴赫的全部，包括他的记忆，所以很清楚友哈巴赫小时候就生活在灵王宫，他是灵王的儿子，所以...对于如何制造王健打开前往灵王宫的通道再简单不过了。
　　虽然目前什么条件都没有。
　　但是――
　　有捷径！
　　观月舞衣手中出现了一块红色的石头。
　　贤者之石。
　　这东西，简直就是万能的东西。
　　即使是打穿灵王宫的通道也再简单不过了。
　　到时候――
　　只要使用友哈巴赫的佩剑，就足够了！
　　......
　　蓝染看着面前的这个观月舞衣顿了顿，看着大殿中央的位置愣了一下。
　　红色的光芒闪耀。
　　这个他再熟悉不过了。
　　自己能够以一个极快的速度掌握崩玉也全部都靠的是它――贤者之石。
　　自己，对于那个炼成阵和所需的条件都十分的清楚，自己也试验过，但是一点用没有。
　　所以...
　　自己也就能够在不被观月舞衣发现的情况下使用镜花水月盗取一些，现在手上剩下的也就是手指大小的一块不知道能够用多久。
　　而现在...
　　观月舞衣明明在这里...到底――
　　下一刻。
　　白色的光芒闪耀，瞬间贯通了天地。
　　“莫非――！灵王宫！”
　　蓝染面前微微一变。
　　脚下瞬间使用瞬步消失在了原地，出现在了这个光芒所在的位置。
　　但是...
　　此时这里已经是空空如也。
　　“......原来如此，直接就杀伤了灵王宫吗...不过...”
　　蓝染看着手中的贤者之石眯了眯眼睛。
　　虽然自己没有赶上，但是那股波动大概的记下来了。
　　至下来...自己就能够过去了。
　　“没想到会这么快啊。”
　　蓝染叹了口气，不过...为什么没有将观月舞衣带上？到底怎么回事？
　　......
　　翻盘的时候到了，蓝染。
　　观月舞衣看着下面迅速缩小的建筑，在心中暗暗的想道。
　　“这一次，是我要感谢你，感谢你给了我这么多的教训，给了我成长，接下来，下一个世界、下下个世界我就不会这么天真了。”
　　估计，和蓝染呆在一起的这些时间自己的智商也会有一定程度的上涨吧...
　　不过...这也告诉她了一件事情，那就是...遇到哪些一看就智商比你高的就别算计什么了，莽上去就对了！
　　这个一次要不是自己还知道一点其他的信息，还有这系统的帮助那就是被吃的死死的。
　　一点机会都没有了！
　　这样的情况...
　　不会再有下一次了，不论...是谁――！
　　“到了，灵王宫。”
　　......
　　“唔...”
　　山本元柳戎毓面色有一点难看。
　　差一点。
　　没有赶上。
　　那些人...
　　那些灭却师已经全部都消失了。
　　如果...刚刚的光芒没有出错的话，应该就是到了灵王宫了吧...
　　事情变的越来越糟糕了啊...
　　他们...可没有上灵王宫的办法啊。
　　只能在这里看着了吗？不...绝对还有其他的办法的。
　　“浦原――！”
　　“是，在这里。”
　　浦原喜助不知道从那里出现在总队长面前说道：“啊，好久不见了啊，总队长大人。”
　　“你，有去灵王宫的办法吗？”
　　“有。”
　　浦原喜助点了点头。
　　“早就已经准备过了。”
　　“哼，大逆不道之人！但是算了，过后再和你计较吧。去吧，吧你的办法拿出来，现在的话...雀部，用天挺空罗，让所有人过来，要去灵王宫了。”
　　“是，我知道了。”
　　“不愧是，我认同的人啊。”
　　蓝染看着不远处的浦原喜助赞叹到。
　　“没想到竟然自己创造出了其他的办法，不过...毕竟是上去过的原因吗...嘛，算了，我就不等你们了，先上去了。”
　　......
　　“啊嘞？蓝染队长？”
　　市丸银看着从黑腔当中走出来的蓝染说道：“那么之前的那个是？”
　　“那个是我的替身。”
　　蓝染笑了笑说道：“好了，将十刃聚集起来吧，战斗要开始了。”
　　“啊嘞？这么快好吗？不是要看死神和灭却师两败俱伤吗？”
　　“没错，但是情况有变，灭却师的主力已经登上了灵王宫，剩下的都是一些小喽喽了。不足为滤，死神们估计用不了多久也能够登上灵王宫了。”
　　“唉，是吗，但是这样好吗？，这样的话不就是三方混战了吗？”
　　“没错，估计这就是那个女人，观月舞衣的目的吧，，好了，准备一下吧，黑腔的对面，就是灵王宫，路已经有人帮忙打开了，接下来就简单了。”
　　......
　　砰――
　　面前，数名灭却师的小兵被直接的击飞，一个飞机头的男人出现在了面前。
　　“这里是什么地方你们不知道吗？这里是天下的灵王宫，拒绝客人到访――！”
　　说完，这个男人麒麟寺天寺郎愣了一下。
　　“你们是...灭却师吧？但是为什么...会有死神在这里？不...人类？”
　　这张脸，那个女人，他知道，确切的说，护庭十三番队的每一个队长、副队长，他都见过，不过，是类似照片一类的东西，不单单是他，零番队全体都见过。
　　这个女人...毫无疑问的是前五番队副队长，现任的，在蓝染叛逃之后的新任的五番队队长――观月舞衣。
　　但是现在...为什么会和灭却师在一起？
　　而且...感受不到灵压...不...或者说不单单是死神的灵压，好像发生了什么变化。身上穿的也不是死霸装。
　　要不是，腰间的那把长刀确确实实的是斩魄刀的话，他就更加的不敢确认了。
　　“你到底...是什么人？”
　　友哈巴赫他知道，但是...
　　“我是...什么人呢？你要猜猜吗？”
　　“不...看样子你确实就是观月舞衣了吧，也就是说...你叛变了吧？其他的怎么样都好，这样的话，就只能够将你――杀了！”
　　“哈，是吗...”
　　观月舞衣挠了挠头说道：“友哈巴赫去那边，灵王宫应该在那边，这边交给我。”
　　“嗯，我知道了。”
　　友哈巴赫点了点头，果然，这个时候，对面本来被隐藏起来的真正的灵王宫出现了。
　　怎么...回事？
　　看着面前的观月舞衣，麒麟寺天寺郎额头上滴落了一滴冷汗。
　　这家伙...
　　不是友哈巴赫的手下吗？
　　说话的语气是怎么回事？
　　就好像是...
　　她才是老大的感觉，友哈巴赫才是――
　　这种事情不可能的吧。
　　这家伙...
　　到底――
　　很危险。
　　十分的危险。
　　“你在，发什么愣呢？”
　　“什――？”
　　扑哧――！
　　下一刻，一道巨大的伤口贯穿了他。
　　从左肩膀开始一道长长的刀痕划过。
　　无数的血液从伤口当中喷出。
　　“不...可能――！”
　　自己...
　　零番队第一官，东方神将麒麟寺天寺郎，竟然连一下都没有挡住！
　　不...或者说，自己根本就没有看到这家伙的行动轨迹。
　　这到底――怎么回事？
　　不过是――一瞬间！
　　咔。
　　观月舞衣将斩魄刀收回到了刀鞘当中，看着倒在地上血留了一地的麒麟寺天寺郎握了握自己的手。
　　“是吗...原来如此，并不是你在发愣，而是...我不知不觉已经强大到这种程度了啊。你完完全全没有看到我的行动啊。明明，我已经留手了。”
　　轰――――
　　水吗？
　　看着四周突然出现的水流，观月舞衣手微微一动，斩魄刀拔出来，用力的挥了一下。
　　轰――
　　下一刻，四周，出现的水全部的都退了回去。
　　“看来还有意识啊。”
　　观月舞衣说着手中斩魄刀就想着麒麟寺天寺郎的脑袋斩了过去。
　　铛――
　　咔嚓――
　　扑――
　　麒麟寺天寺郎死亡――
　　虽然，在那个时候，观月舞衣面前出现了数柄长刀想要挡住观月舞衣的攻击，还有几个人直接攻击她，但是一点用都没有。
　　长刀穿过，刀断，头断。
　　自己空着的左手向后一抓。
　　那些刺过来的长刀也全部断掉。
　　“你们...太弱了。所有人都是。”
　　修多罗千手丸面色难看，没想到在这样的情况下还能够杀死麒麟寺天寺郎。
　　在一开始，能够为他们治疗的家伙就被/干掉了...
　　真是...出师不利啊。
　　而且...
　　这家伙，到底是什么速度？什么力量？竟然能够让天寺郎都跟不上反应，能够斩断神兵手中的刀。
　　“二级神兵――灵王之盾啊！阻止这家伙吧！”
　　砰――！
　　下一刻，一个手持巨盾的巨人冲天而将。
　　然后――被斩为两半。
　　“什――”
　　“所以说，你们太弱了。”
　　观月舞衣说着，手中长刀继续向前用力一挥就要将修多罗千手丸一起杀死！
　　扑哧――！
　　血液滴落。
　　啪――
　　观月舞衣身体一动，向后退了一步。
　　看着自己脸上出现的一道划痕微微的皱了皱眉头。
　　下一刻，伤口就恢复了。
　　但是...
　　斩魄刀断了。
　　断为了两半。
　　“十、九、八、七、六、五枚、四枚、三枚、二枚、二枚、二枚屋！哦耶！”
　　“你就有我来打到吧。”
　　二枚屋王悦吗...
　　看了看手上断掉的斩魄刀，观月舞衣笑了笑。
　　果然...不愧是所谓的最锋利的斩魄刀吗？
　　也就是说...没有斩不断的东西吧...即使，是观月舞衣的斩魄刀也一样，轻松的斩断了。
　　要不是之前躲的及时的话，自己的脑袋估计都要被砍下去一半了吧...
　　――――――――――――――――――――――
　　死神世界已经写完了，一共写到了三十九章结局，然后就是最后一个世界大结局了。
　　这个世界希望来一个高等级的世界龙珠有点不想写...圣斗士如何？别的...我也想不到什么单体力量强大的动漫世界了啊...毕竟是一个综漫小说，最后一个世界依旧用动漫吧...
　　在书评区弄一个投票评论的地方，有什么好的世界各位书友们发表一下评论，要是实在没有，那就圣斗士结局吧。之后可能会用番外的形式写一些其他的世界就是了...到时候再说吧。
　　各位有什么好的想法都说一下啊，给我一个灵感，剩下的这几天我就好好的想一想新世界的剧情，就不一口气都扔上来了，要不然到时候还要停几天想剧情怪难受的...


第三十六章 开始的战斗
　　第三十六章开始的战斗
　　“不过...也就是这种程度罢了。”
　　“嗯？”
　　二枚屋王悦微微的愣了愣，然后笑了笑说道：“谁和你说就只有我的？”
　　轰轰轰――
　　下一刻，四周无数的神兵出现将观月舞衣包围，不单单是如此，还有修多罗千手丸、曳舟桐生。
　　除了大和尚去拦住友哈巴赫，和已经倒下了的麒麟寺天寺郎之外，所有人都到了。
　　“这回的话...如何？”
　　“咦？”
　　修多罗千手丸一只手上拿着针微微的愣住了一下。
　　“竟然没办法出手？”
　　本来她想要将观月舞衣身上的衣服改造一下直接杀死她的，但是...
　　那个衣服好像有着自己的意识一般，竟然伸出来了一个触手将她的针线打断了？
　　“嘛...我就是因此才穿的这个衣服啊...”
　　观月舞衣笑了笑说道。
　　麒麟寺天寺郎，能力就是那些温泉水，能够治疗，杀敌，效果惊人，不过现在死了。
　　二枚屋王悦,斩魄刀的缔造者，也是打造出浅打的男人，手中有着各种各样的稀奇古怪的刀，现在手上的这个就是锋利度和光滑度都太高的刀，也就是说...没有什么斩不断的。
　　曳舟桐生，浦原喜助的前任十二番队队长，能够通过消耗灵压控制生命的成长。
　　修多罗千手丸，死霸装的制造者，能够拥有在一瞬间将敌人的衣服重新制造的能力，然后会顺便的留下点针，将这个人的身体贯穿，同时，掌握着灵王宫的神兵。
　　但是...
　　......
　　吱吱吱――――
　　天空当中传来不堪重负的声音。
　　渐渐的。
　　以一个极慢的速度。
　　一个黑色的洞窟出现在了灵王宫的天空当中。
　　“哦...灭却师们的行动很快嘛。”
　　蓝染看着下面的情况微微的笑了笑。
　　零番队...好像已经全灭了啊。
　　有意思。
　　“好了，走吧，去灵王宫。就在那里吗。”
　　蓝染看着不远处的那个宫殿说道。
　　下一刻，身后的黑腔越来越大。
　　市丸银、东仙要，还有十刃以及其从属官，所有人――
　　降临。
　　......
　　“如何？现在的感觉？”
　　看着已经将灵王吸收了的友哈巴赫，观月舞衣笑了笑说道。
　　“啊...感觉不错。蓝染他们已经上来了，尸魂界的死神大概五分钟之后也会上来。但是――未来很不清晰。”
　　“哦，为什么？”
　　“两个变数，你，还有蓝染。”
　　友哈巴赫顿了顿说道：“你的未来完全看不到，而蓝染...在进化，在变强，我能够看到，他超出我的视线的那一刻。”
　　“是吗...”
　　友哈巴赫的全知全能并不是力量，而是权限。
　　作为创世神的儿子拥有着和父亲一样...不...应该说是弱一些的权限。
　　灵王的话，能够一眼洞穿这个世界的过去、未来、所有的一切。
　　而友哈巴赫就稍微差一点。
　　同时，拥有着这个权限的人有两个存在看不到。
　　一个，力量达到了他，甚至他之上的存在。
　　崩玉，给了蓝染这样的可能性。
　　另一个，就是...不属于这个世界的存在。
　　之前的观月舞衣加入还在友哈巴赫的视线当中的话。
　　但是...
　　现在，查克拉、灵压、小宇宙全部的融为了一体，形成了全新的还没有命名的力量的话。
　　这份力量本身就过于庞大。
　　再加上本身并不属于这个世界，所以友哈巴赫看不到。
　　就好像...原著当中友哈巴赫无法洞悉灵王右手的存在这件事情一样，因为灵王的权限比他高，力量比他强。
　　因此，别说是右手了，哪怕是一根腿毛他都看到到。
　　“那么，就由你来对付山本元柳戎毓，我来对付蓝染...如何？”
　　“好。”
　　友哈巴赫点了点头，毕竟，即使是他也无法避免中蓝染镜花水月这件事情，但是观月舞衣不同。
　　有了第六感的她已经能够完完全全的避免这件事情了。
　　......
　　“这里...就是灵王宫吗...”
　　“但是景色――这里明明是灭却师的街道啊。”
　　“唔...原来如此，友哈巴赫已经掌握了这种程度的力量了吗...”
　　山本元柳戎毓顿了顿说道：“友哈巴赫交给我，路边的杂鱼你们解决了吧，动作快一点。”
　　山本元柳戎毓拔出了斩魄刀向前踏出了一步说道：“三分钟之内解决战斗！”
　　轰――
　　下一刻，火焰燃烧，山本元柳戎毓向着友哈巴赫的所在地化为了无尽的火焰冲了过去。
　　挡路的灭却师？
　　只有一个下场，那就是――死亡！
　　破面？
　　是的，不单单是灭却师，路上还遇到了破面。
　　但是...
　　山本元柳戎毓并没有惊讶、害怕什么的。
　　而是――欣喜。
　　感受到了，蓝染的灵压。
　　也就是说蓝染也在这里。
　　这样也好。
　　这样就好！
　　友哈巴赫、蓝染。
　　就一起吧。
　　一起――被他击溃！
　　......
　　轰――――！！
　　“你变强了啊，舞衣。”
　　蓝染看着自己对面的观月舞衣笑了笑说道：“我很欣慰。”
　　“哈，你很欣慰？关我什么事。”
　　观月舞衣握紧了手中的斩魄刀说道：“起舞吧・绯音。就让我，击溃你吧。”
　　“啊啦啦――蓝染队长还真是着急呢啊...那么我们干什么？和这些灭却师打吗？”
　　“我觉得，直接干掉敌人的头领比较好。”东仙要说道。
　　“不，那个家伙就算了吧，那么多的眼睛看起来就渗人，我不是对手啊。”
　　市丸银笑了笑说道：“不过，那个观月舞衣就这么冲上去好吗？就不怕蓝染队长的镜花水月吗？”
　　“看起来...是不怕了啊。”
　　因为眼睛瞎一直都没有中镜花水月的东仙要说道。
　　轰――
　　“哦...镜花水月没有用吗...有意思。”
　　蓝染笑了笑，本来自己应该使用镜花水月制造了一个幻影，自己从别的地方攻击，但是没相到被挡下来了啊。
　　“虽然，看到你冲过来的时候我大概就猜到了，但是你是怎么办到的？我很好奇啊。”
　　“很简单。”
　　观月舞衣手上握着血红色的长刀说道：“你的镜花水月控制的是五感，而我刚刚使用的是第六感来发现你的...而且。”
　　“哦...是吗...第六感...吗...那是什么？直觉？还是什么其他的东西？”
　　“嘛，就当做是直觉吧，有一点类似的东西。那么...”
　　观月舞衣握紧了手中的长刀说道：“就让我们两个来一场正面交锋吧。”
　　“速度...很快啊。”
　　看着以一个极快的，在他的眼中都化为了一个残影来接近他的观月舞衣，蓝染有一些赞叹。
　　这个速度，达到了音速吧...不，还要在那之上，在加上瞬步的使用，就连音爆的声音都没有。
　　但是――
　　砰――！
　　“力量上涨的不多啊。”
　　观月舞衣皱了皱眉。
　　的确，达到了第六感巅峰就差一步就达到第七感的她速度上升了确实很多，但是与之相对的，力量上涨也有，但是并不多。
　　但是――
　　“那也只是相对来说――”
　　“哦...力量变大了。”
　　咔嚓咔嚓――
　　看着在僵持当中的两柄斩魄刀，蓝染微微的笑了笑。
　　“但是...也就是如此罢了。”
　　轰――――
　　下一刻，大量的灵压从蓝染体内爆发。
　　一层白布一样的东西遮住了蓝染将其包裹在了其中。
　　灵压，甚至开始了成倍的上升。
　　“试试，我的力量吧！”
　　轰――――砰――――
　　“好夸张啊。”
　　市丸银惊讶的说道：“两人对撞照成的余波竟然连我这里都波及到了啊。好厉害好厉害。”
　　怎么回事？
　　观月舞衣和蓝染在不断的攻击着。
　　势均力敌，不...观月舞衣微微的占据一点上风，但是太少了。
　　为什么这家伙...
　　蓝染这么强？
　　原著当中的蓝染有这么强吗？
　　简直就是。
　　“出乎我的预料。”
　　“什――！？”
　　听着蓝染嘴里说出了这句自己刚刚想要说的话瞳孔微微一缩，被蓝染抓住机会一下子将观月舞衣击飞，重整了一下架势。
　　“什么，没什么好惊讶的。”
　　蓝染笑了笑慢慢的向着观月舞衣走过去说道：“你，不会是认为只有你一个人在变强吧？我早就发现了，你那个不正常的变强的速度，而我不一样，之前的我已经到了极限，灵压、鬼道、力量、速度所有的一切都是，无法再有丝毫的进步，但是我要感谢你。”
　　蓝染说着将斩魄刀立在自己的面前说道：“我借助你的力量，打碎了一丝的屏障，然后实力也开始有一些进步，虽然很慢，但是确确实实在变强，而就在刚刚，用崩玉的力量，我再一次的完成了新的进化，所以...不需要有什么意外的事情。”
　　“没错。”
　　看着观月舞衣的面孔蓝染笑了笑说道：“就是你的贤者之石。”
　　“你...到底――”
　　“贤者之石...真是好东西啊。在我融合了一部分之前自己制作失败的崩玉的残渣之后，就拥有了这样的力量，当然，消耗的速度很快，该不愧说，果然，有可能是未来来这里的存在吗，知道的东西真多啊，就连...这个灵王宫的进出办法都知道。”
　　“那么，继续吧。破碎吧・镜花水月！”
　　......
　　“千年不见，友哈巴赫，让我来了断你吧！”
　　山本元柳戎毓慢慢的走了过来说道。
　　蓝染在和一个不知名的存在战斗，那个存在...感受不到灵压，不...那种不知名的能量当中有灵压的气息，但是不同，全新的没见过的能量，那个感觉...是观月舞衣吗...
　　竟然成长到了这种程度啊。
　　不过那些事就算了...
　　先――杀了他吧！
　　“原来如此...已经开启了吗？全知全能。”
　　“啊...没错，而且刚刚将灵王吞噬了的我感觉好极了。”
　　“是吗...”
　　“这样好吗？就这么过来要将我斩杀吗？要知道，现在，吞噬了灵王的我就是这个世界的支柱啊，我死了的话――”
　　“无所谓！”
　　“嗯？”
　　“死了就死了，灵王死了的话――在制作出来一个就好了！”
　　“是吗...那就没办法了。”
　　全知全能...在某种程度上来说面前的这个家伙可以无视。
　　因为。
　　自己的手触碰到他的刀的时候就会被烧成灰烬，根本来不及折断。
　　但是――！
　　这一次不会输了。
　　......
　　“这份力量的感觉...是蓝染吗...”
　　“啊，看起来是的。”
　　夜一看着一旁的浦原说道：“这样好吗？”
　　“什么？”
　　“不通知一下平子他们吗？”
　　“......”浦原喜助沉默了一下：“我...忘了。”
　　“哈！？你忘了？真假！？”
　　“是，是真的。”
　　浦原喜助有一些不好意思的说道：“本来我认为敌人只有友哈巴赫不会有蓝染所以就没去叫他们，毕竟。”
　　“你白痴啊――！这么多的战力不带过来等死啊！要是输了世界也就完了，你怎么办的事情啊。”
　　“哈...哈哈...逗你的。”
　　“哈！？”
　　“也就是说，我们已经到了，就是这么回事。”
　　就在这时，一个充满特殊的声音出现了：“没想到，蓝染真的到了啊...你说的时候我还认为这一次我就是过来看看戏的呢。”
　　“平子？”
　　“呦，好久不见了啊，喜助、夜一。”
　　“你这个秃子给我滚开――”
　　“噗――日世里你在干什么啊――！！”
　　......
　　“开始了，一护。”
　　“斩月大叔？”
　　黑崎一护愣了愣，继续向前奔跑着同时在心中说道：“怎么了？斩月大叔，除了什么事吗？”
　　“啊...没错，我...千年后的，现在的我，很可能已经死了。”
　　“什――！？”
　　黑崎一护愣了愣：“那么现在和山本老爷子战斗的是――？”
　　“傀儡。”
　　“傀儡？”
　　“啊，之前没有干劲，但是现在，这么近距离的话我就感受到了，那个身体当中根本就没有灵魂，只是有着肉体被不知名的存在操控着的行尸走肉罢了，但是...这个行尸走肉却还能够使用全部的能力。全知全能。”
　　“全知全能？斩月大叔，你说的是什么啊？”
　　“那是...看到未来，然后改变未来的力量，不过，现在的你已经不再他的眼中了，那个友哈巴赫已经看不到你了。”
　　“什――？到底怎么回事？”
　　“我将那份力量吸收了。”
　　斩月说道：“友哈巴赫死了，但是灵魂并没有完全的逸散出去，刚刚被我吸收了，因为只有我能够吸收，所以...虽然因为权限太少无法使用全知全能，但是，屏蔽别人的感知还是可以的。然后――我将会释放你全部的灵压。”
　　“我...全部的灵压――？”


第三十七章 蓝染VS观月舞衣
　　【都参加一下书评区的投票呗，决定一下下一刻世界，现在人好少啊，好像就十多个人在玩一般...感觉...好想哭啊。】
　　“破碎吧・镜花水月。”
　　“你在...这个时候解放斩魄刀是什么意思？”
　　观月舞衣有一些疑惑的说道。
　　下一刻，她面色一变身体猛地向后一退。
　　扑哧――
　　“哦，躲的很漂亮吗。”
　　蓝染说着慢慢的向着观月舞衣走了过去。
　　“就差一点，就能够将你的脑袋砍下来了啊...”
　　观月舞衣面色难看。
　　自己的脖子被斩下去了一半。
　　大量的血液喷出，不过...很快的就开始恢复了。
　　这是掌仙术。
　　而且是开发到了想到高级甚至完完全全的脱离了掌仙术范畴的能力。
　　“超速再生吗...不，不对，但是...有意思的力量。”
　　“到底...怎么回事？为什么我的第六感...”喉咙修复完毕能够说话的观月舞衣面色有一些难看的说道
　　“没有用吗？”
　　蓝染笑了笑说道：“你，到底什么时候产生了，我的斩魄刀只能够迷惑五感的错觉？”
　　“什――？”
　　“我的斩魄刀的能力，是完全催眠，之前，一直表现为迷惑五感那是因为...人类只有五感。”
　　蓝染笑了笑说道：“因此，即使是你开发出了其他的感觉也没有用，我的完全催眠，是无解的。”
　　轰――――
　　观月舞衣和蓝染愣了愣。
　　这股灵压。
　　“是黑崎一护吗...”
　　蓝染看了看远处：“强大的灵压，竟然能够成长到这个程度，黑崎一护，不愧是我一直追求的最好的素材。”
　　......
　　“唔...这份灵压...是那个旅祸少年吗...没想到成长的这么快。”
　　山本元柳戎毓顿了顿说道：“那么...我们之间的战斗是不是也应该认真一点呢啊...友哈巴赫。”
　　“哦...或许吧。”
　　怎么回事？
　　友哈巴赫面色平淡，但是心里微微一惊。
　　为什么我没有看到黑崎一护的变强，为什么...
　　我看不到黑崎一护的未来了――
　　这家伙――得到了权限吗！？
　　......
　　“我...全部的灵压？”
　　黑崎一护愣了愣说道：“你说的是什么意思？斩月大叔。”
　　“黑崎同学...”
　　“一护，速度快点，我们要掉队了。”
　　“嗯？啊...抱歉。”
　　“虚闪――”
　　――――！！
　　下一刻，数到闪光向着死神们的所在地打了过去。
　　“到此为止了，前面...是蓝染大人的战斗。”
　　“那是...什么？”
　　黑崎一护面色变了变。
　　“那些是...破面。那是...虚的死神化。”听着一旁的浦原喜助的讲解黑崎一护点了点头刚想要说什么耳边突然传来了一个声音。
　　“听我说，一护。”
　　“嗯？斩月大叔？对了，我的全部的力量到底是怎么回事？”
　　“实际上，你现在使用的力量，不过是我全力的压制了你的力量之后多余的残渣。”
　　“什――！？”
　　黑崎一护顿了顿说道：“为什么...为什么要压制我的力量！？”
　　“很简单，因为...你会死。”
　　“！？”
　　“如果，你就这么一直战斗下去的话早晚有一天会碰到【我】吧，那样的话..也就是你死亡的时候，我想要保护你，想要让你远离战斗。你，绝对不是【我】的对手的。本来...我就是这么考虑的。”
　　“本来？”
　　“啊，没错，但是现在情况变了，现在的【我】已经死了，留下的只是一个傀儡，有胜利的可能性，而且现在你也得到了权限，虽然不能够使用全知全能，但是无视这一点还是很简单的，所以说...我已经没有利用压制你的力量了。现在，你需要的就是――得到属于你的全部的力量，然后――保护自己。”
　　轰――――！！！
　　一瞬间，强大的灵压从黑崎一护身上爆发了出来。
　　“！！”
　　“！！”
　　附近的死神、虚、灭却师面色都一变。
　　完全没想到，黑崎一护竟然会在这一瞬间爆发出这么强大的力量。
　　“黑崎同学...”
　　井上有一些担心的说道...
　　“一护，现在我将所有的一切都交给你。”
　　“所有的一切...什么意思？”
　　“我...本身就是你，那个白色也是，本身就是你的灵魂的一部分，是一个整体，为了帮助你掌握这份力量才分离出来的，不单单是我们，其他的斩魄刀也都是如此。”
　　“现在的话。蓝染、山本、观月。他们三个就是这样，斩魄刀的空间当中早就已经没有了刀灵什么的存在，已经融为了一体，从现在开始，你即是自己，也是刀灵，所有的一切将会融为一体，这才是，斩魄刀的最后。”
　　是吗...
　　在这一刻，不知道为什么我的内心出奇的平静。
　　没有悲伤、没有高兴，就好像...啊，本该如此一般。
　　我...本身就是斩魄刀。
　　我，要靠我自己去战斗了。
　　轰――！！
　　“一...一护...”
　　怎么了...
　　茶渡泰虎额头上滴下了一滴冷汗。
　　到底...
　　什么都感觉不到了。
　　一护的所有的一切都感觉不到了。
　　没有...灵压的感觉...
　　这到底――
　　“茶渡吗？”
　　黑崎一护笑了笑说道：“别担心，我很好。”
　　“是吗...”
　　“浦原喜助先生。”
　　“嗯？什么？黑崎先生。”
　　“这里...交给你们好吗？”
　　“......是吗...我知道了，你去吧。”
　　“啊...!”
　　黑崎一护点了点头向前踏了一步说道：“我去结束战斗！”
　　“站住。”
　　乌鲁奇奥拉挡在黑崎一护的面前说道：“我不是说过了吗？前面是蓝染大人的战斗的地方，禁止过――――”
　　什么？
　　乌鲁奇奥拉眼睛微微张大。看向了自己身体的一边。
　　过去了？
　　自己...几乎什么反应能力都没有的...
　　避过了自己的探查神经。
　　很轻易的....
　　冲了过去？
　　到底――？
　　消失了...
　　速度太快了..
　　都已经...消失在了他的视线当中。
　　......
　　“原来如此...看来...我也要在认真一点了啊...”
　　观月舞衣看着灵压飞速赶过来的方向说道。
　　“哦...什么意思？”
　　“很简单，你认为...我刚刚是怎么躲开你的镜花水月的？”
　　“――！？”
　　“很简单。”
　　观月舞衣看着微微的有一些惊讶的蓝染说道：“我，本来就没有将第六感当作我的全部的底牌，所以，为了应付你的镜花水月还使用了其他的方式，你...无法催眠我的灵压吧？即使是现在也是将灵压均与的分散在我的四周防止被我发现，但是...灵压还有另外的使用方法啊――！”
　　“哦...那是什么呢？让我见识见识如何？”
　　“很简单，你...没有怎么关注人类的科技吧？所以...你知道什么叫做雷达吗？”
　　观月舞衣说着手中斩魄刀迅速的向着身后斩了下去。
　　哧――
　　瞬间，就将利用镜花水月靠近的蓝染的胸口前面斩出来了一道口子。
　　“雷达探测设备...当然...”
　　看着捂着胸口的伤口后退的蓝染观月舞衣笑了笑说道：“当然，无法探测灵体的存在，不过，我改造了一下，现在的话..即使是灵体也能够探测到了。”
　　这就是...系统出品的灵压探测装备啊。
　　不过是因为自己信不过系统的力量想要利用自己的能力再加上小宇宙是自己早就想到了的融合的力量所以才兑换的...
　　这个...才是真正的对付镜花水月的方法。
　　“是吗...但是...你怎么知道我的镜花水月对灵压不起效果呢？我说过了吧？我的镜花水月的能力是完全催眠，即使是你的大脑你看到我受伤的这件事――全部都是假的啊。”
　　“别骗人了。”
　　观月舞衣撇了撇嘴说道：“你只能够控制感觉吧？这种事情你猜办不到。”
　　除非...是你的d解。
　　不过到现在蓝染还没有使用d解估计d解并不是这样的能力吧...
　　“是吗...被你看穿了啊...那就...没办法了。不过...时间到了。”
　　蓝染叹了口气。
　　自己被压制了。
　　即使是进化到了更高的次元依旧被压制了。
　　不论是力量，还是速度。
　　而且...
　　这家伙还没有使用全力，不...应该说还没有完全的习惯吗...
　　这样的话...自己在进化一次，即使是破茧而出了也未必是对手，但是...只要在那之后，在进化一次――就不会输！
　　轰――――
　　看着冲破了爆风向着自己冲过来的蓝染，观月舞衣微微的呼出了口气。
　　现在这个时候的蓝染，力量、速度都已经达到了一个新的次元。
　　即使是现在的观月舞衣也只能说是半斤八两。
　　势均力敌――！
　　咔咔咔――
　　手中的长刀在咯咯作响！
　　观月舞衣咬了咬牙，左手松开长刀，瞬间就被蓝染压制住了！
　　抓――
　　哧――
　　看着向着自己抓过来的观月舞衣的左手，蓝染手中长刀微微一顿。
　　“破道之九十・黑棺。”
　　轰――！
　　不过一秒钟的时候黑棺破碎。
　　蓝染胸前多出了一道伤口，观月舞衣的身上同样的多出了数到伤口。
　　但是没用――
　　不过是一瞬间。
　　血肉蠕动，观月舞衣和蓝染身上的伤势全部恢复。
　　并且――
　　砰――
　　这一次观月舞衣的力量变得更强了！
　　“真是棘手啊。”
　　被击飞的蓝染叹了口气。
　　“要是不想办法将你一击毙命就会不断的变强吗...真是棘手。”
　　“所以...为了应付这样的你，就让我...变得更强吧――崩玉！”
　　......
　　“这份灵压是？蓝染吗？”
　　黑崎一护额头上滴下了一滴冷汗。
　　越来越强了。
　　灵压竟然强大到了现在这种程度。
　　“别分心，黑崎一护。”
　　山本元柳戎毓说道：“你过来帮忙的话那就快点，快点将友哈巴赫击溃，还有别的敌人在等着我们。”
　　“嗯？是！我知道了。”
　　友哈巴赫呼出了口气。
　　情况有一些不妙。
　　这边...
　　要输了。
　　单单是山本一个人就够棘手的了。
　　现在又来了一个能够无视自己全知全能的黑崎一护...
　　不知道...还能够坚持多久啊...
　　或许是因为自己吸收了灵王的原因...
　　现在灭却师在遭到围攻。
　　而且偏偏的。
　　亲卫队全部都中了超人药无法行动。
　　不过...
　　嘛，算了...
　　到时候...正好1VS3。
　　当然...
　　前提是本体确确实实有那么强大的力量...
　　现在的话...他就尽量的拖延时间吧。
　　......
　　“真是...丑陋啊，蓝染。”
　　“没办法。”
　　蓝染丑陋的脸上平静的说道：“进化，总是丑陋了。那么来吧，观月舞衣，新的回合开始了。”
　　“辐烈破――”
　　“虚闪――”
　　轰――――！！！
　　“咳咳――可恶！”
　　观月舞衣从爆风vedangz冲了出来面色难看的说道。
　　自己，全新的虚闪被压制住了！
　　要知道这可是结合了灵压、查克拉、小宇宙之后的全新的产物啊。
　　竟然被压制了！
　　要不是自己立刻的释放了第二个虚闪的话现在已经完了。
　　即使是这样。
　　也只是勉强的抵挡住然后跑了出来罢了。
　　威力太强了！
　　“什么，这就是你的全力了吗？”
　　“什――！？”
　　观月舞衣面色一变。
　　蓝染不知道什么时候出现在了他的身后，一只手抓住了她的肩膀另一只手上慢慢的出现了一柄斩魄刀然后――用力的斩了下去。
　　扑哧――
　　“哇――！”
　　观月舞衣瞳孔大张。
　　就差一点...
　　就差一点就要将自己斩为两半了啊...
　　但是――
　　“差一点也能够迅速恢复！”
　　观月舞衣说着强忍着身体的快感迅速的向着蓝染冲了过去。
　　“失策啊！蓝染，没想到没有杀死我吧！这份巨大的快感转化的力量――足够赶上你了！”
　　“不...还不行。”
　　“什――”
　　这个速度...
　　观月舞衣面色一变。
　　这一击不是音速了。
　　而是...
　　光速。
　　身体变成光然后瞬间的出现在自己的身后在凝聚成为实体，之后――斩魄刀在斩下来吗？
　　“真遗憾，猜错了。”
　　蓝染笑了笑说道。
　　“究极辐烈破――”
　　轰――――――！！！！


第三十八章 d解
　　第三十八章 d解
　　嗖――――
　　看着从空中掉落下去浑身是伤的蓝染面色微微一变。
　　恢复的速度太快了。
　　本来观月舞衣中了这一下身上已经是破破烂烂的了。
　　手脚剩的都不全。
　　但是现在...
　　不过是几个呼吸的功夫，观月舞衣身上的伤势就完全恢复了。
　　就好像从来没受过伤一样。
　　观月舞衣笑了一下，面色潮红。
　　下一刻。
　　蓝染发现，自己的视野当中失去了观月舞衣的存在！
　　受到的伤势太严重了吗？
　　蓝染在心中暗道。
　　这样竟然还没有死。
　　而且。
　　不单单是没有死。
　　还接着这股痛楚变得更加的强大。
　　强大到――自己都看不到了。
　　不...
　　这只是自己还没有习惯这个速度罢了！
　　蓝染在心中暗道。
　　他渐渐的看到了一个残影。
　　但是已经来不及了！
　　观月舞衣瞬间的出现在了蓝染的面前手中血红色的斩魄刀高高举起――然后斩下！
　　哧哧――――
　　“呼呼――”
　　蓝染倒在地上用力的喘着粗气。
　　胸口出血液不断的流出来。
　　“这样...都无法干掉你吗...”
　　“啊，这不是当然的吗。”
　　观月舞衣说着慢慢的走了过去。
　　要赢了。
　　现在...这就应该是蓝染最终的形态了吧。
　　然后――接下来只要...
　　“我...说过了吧。”
　　蓝染突然抬起头笑了笑说道：“进化的过程是丑陋的，但是――进化之后就不一样。”
　　观月舞衣瞳孔微微一缩，下一刻强大的灵压从蓝染体内爆发出来。
　　轰――――
　　天空在颤抖。
　　灵王宫在颤抖。
　　这个悬挂于天际之上的城池就好像是要掉下去了一样在吱吱作响。
　　一块块的石块不断的从上面掉落。
　　不单单是灵王宫。
　　尸魂界、虚圈、现世都是如此。
　　现世。
　　没有灵力的人还好，其他的哪怕是有那么一丁点灵气的都动不了了，就好像是被压倒在了地上一样。
　　引的附近的人一阵疑惑。
　　尸魂界、虚圈。死神和虚们都在地上几乎无法动弹。
　　灵王宫。
　　这些队长级别的死神再一次的体验到了...自己刚刚迈入死神这个层次的时候面对队长级别的时候的那股...恐惧！
　　“这...到底是...”
　　正在和友哈巴赫战斗的黑崎一护面色一变，这到底...是什么灵压啊，完完全全的超出了自己的感知，太强大了，虽然他不像其他的队长级别那样感受到巨大的压迫感，但是...很难受。
　　这种感觉...
　　“不要走神――小子！”
　　山本元柳戎毓说着手中残火太刀对着友哈巴赫挥了出去。
　　差点将愣住了的友哈巴赫杀死。
　　“我们的速度要加快了，蓝染...没想到能够成长到现在的程度。”
　　强大的，完全不是一个次元的灵压从蓝染身上散发出来。
　　哪怕是观月舞衣也根本就无法靠近！
　　灵压太强了！
　　“感谢你。”
　　烟雾当中看不到蓝染的身形，只能够听到里面的声音传出来。
　　“我能够达到现在的这个层次真是感谢你。观月舞衣。”
　　“初次见到你的时候我就确定，你能够给我带来帮助，看来我的直觉是正确的。果然，之后，见到了你的贤者之石，靠着这个我讲我的崩玉进行了完善，之后，得到了浦原喜助的崩玉，两者融合的时候我又往里面融合了大量的死神和虚的灵魂，没办法，毕竟我制作不了那个贤者之石，现在，靠着你的帮助，我成功的迈出了这一步。”
　　轰――――
　　烟尘瞬间散出露出了里面的蓝染。
　　他看着观月舞衣温和的笑道：“多亏了你，我达到了现在的程度，这个程度...应该就是，灵王所在的层次吧。”
　　观月舞衣的额头上滴下了一滴冷汗。
　　没错...
　　灵王。
　　她跟着友哈巴赫来到灵王宫的时候自然也就见到了灵王。
　　一样的感觉...
　　哪怕是那个灵王已经死了，也给人一种莫名的感觉。
　　现在。
　　蓝染也一样，跟人一种莫名其妙的感觉。
　　现在的蓝染，就好像是没有崩玉之前的样子。
　　再也感受不到一丝一毫的压迫感。
　　但是...
　　那是因为次元变了。
　　蓝染竟然...达到了一个比现在的观月舞衣更高的一个次元的等级！
　　“原来如此...这才是...最终形态吗...”
　　现在的蓝染十分的平凡，样子和没有进化前一样，身上穿着虚圈时候的那一身衣服。
　　腰间没有斩魄刀。
　　但是――
　　他只是手上微微一动，下一刻一柄斩魄刀就出现在了他的手中。
　　斩魄刀...
　　已经和蓝染融为一体了！
　　“那么...你差不多也应该用出你的底牌了吧，比如说...d解什么的。”
　　“d解什么的就算了。”
　　观月舞衣叹了口气说道：“我的d解太不好控制了啊...尤其我现在变强了之后d解的范围也变强了，但是...我的承受力可是有上限的啊...所以还是算了。”
　　“哦...那么现在，不使用d解的话你还有什么办法呢？”
　　“不使用d解就没有办法？”
　　观月舞衣笑了一下：“的确，单单论灵压的话你比我更高级，但是――也只是灵压罢了。”
　　一瞬间，世界变为了灰色。
　　观月舞衣的双眼当中出现了六个圈圈。
　　轮回眼――时间暂停！
　　“嘛，这一次的话――”
　　观月舞衣话还没有说完面色突然一变。
　　咔咔――
　　蓝染周围的空间开始破碎。不过零点几秒的时候。
　　空间破碎！
　　不，不对，应该说是...时间暂停被破解了！
　　“这...到底...”
　　“原来如此，时间暂停吗，没想到你还有这样的招式啊。”
　　蓝染笑了笑说道：“但是，不行，要是之前还好，现在的话这样的招式已经束缚不住我了。因为...我已经是和灵王，这个世界的创造者一个等级的存在了。”
　　观月舞衣的脸色有一些难看。
　　她有点懂了。
　　所谓的时间暂停，是利用世界法则的一种能力。
　　而现在...
　　蓝染既然已经达到了和现在的这个世界的灵王一个等级也就是说...拥有了打破世界规则的能力！
　　真的...
　　真的要使用d解了吗？
　　突然，观月舞衣愣了愣，目光看向了友哈巴赫所在的地方。
　　这是...
　　“被/干掉了吗？”
　　下一刻。
　　一大团黑色的物体从友哈巴赫那边飞了过来融入到了观月舞衣的体内。
　　“这是...原来如此，世界的力量吗。”
　　“啊...没错。”
　　在这个时候，追过来的黑崎一护和山本元柳戎毓也过来了。
　　“都来了吗？”
　　“什么...意思...”
　　黑崎一护额头上留下一滴冷汗说道：“为什么...你为什么会融合友哈巴赫的力量！”
　　“哦...很简单啊。”
　　“你被...友哈巴赫控制了吗？”
　　“不...完全相反。”
　　观月舞衣看着三人说道：“友哈巴赫在很久以前就已经被我杀了，剩下的这个是一个傀儡罢了。”
　　观月舞衣说着用力的吸了口气，将所有的力量全部的融入到了体内。
　　和友哈巴赫不同。她的力量在不论世界权柄的话比友哈巴赫强了不知道多少。
　　现在的观月舞衣...
　　不会有什么力量溢出的情况，所有的力量，全部的融入到了自己的体内当中。
　　力量，速度，灵压，全部都再出现了一次增幅，虽然依旧比不上现在蓝染的情况就是了。
　　但是――
　　现在的话...
　　应该就能够使用...d解了！
　　“为什么...既然...友哈巴赫是你的傀儡，你为什么要这么做，你知道这样――”
　　“知道，完全知道，但是那又如何，正好...”
　　看着蓝染、山本元柳戎毓和黑崎一护观月舞衣笑了笑说道：“正好，你们三个都在，这真是太好了。”
　　“原来如此，这就是你的目的啊。”
　　蓝染看着观月舞衣皱了皱眉毛说道：“如果，我没有猜错的话，你的目的不是世界本身也不是最强什么的，而是...单纯的想要...打一场？不...应该有什么其他的可能性...”
　　“是反派啊。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“因为友哈巴赫太无聊了，所以我就代替他坐上这个位置，如何？很有趣吧。我就是你们最后的敌人了，不论胜败，所有的一切都会结束。”
　　“有趣，但是...”
　　蓝染笑了笑说道：“你连我都未必是对手，现在就说要面对我们三人，这句话应该换我来说吧...你们一起上吧，不用遵循什么规则，抓住一切机会，尽量的让我露出破绽，然后...来杀死我吧。”
　　“啊，现在或许是这样。”
　　“哦...但是也只是现在。”
　　观月舞衣看着面前的三人将斩魄刀放在自己的面前，从灵魂空间当中拿出来了两块贤者之石直接吃了下去。
　　“d解――”
　　......
　　“考试又考砸了啊...”
　　一个学生模样的人面无表情的说道。
　　面无表情的推开门。
　　面无表情的走了进去。
　　“考试怎么样？”
　　他的父亲面无表情的问着他。
　　“考砸了。”
　　学生面无表情的说道。话说...我现在不是应该到害怕吗？但是...感觉不到害怕...为什么要说出来，这个时候应该惊讶...但是感觉不到惊讶。这样...什么情绪都感觉不到，是不是应该恐惧？
　　但是恐惧不起来。
　　“是吗。”
　　男人面无表情的点了点头：“我知道了，吃饭吧...”
　　“嗯。”
　　为什么...都是这样面无表情？
　　“吃完饭去做作业。”
　　“我要出去一趟。”
　　学生为自己说的话感到惊讶，但是...为什么惊讶不起来？
　　他怎么赶抵抗自己的父母？
　　“嗯。”
　　竟然点头了？
　　但是...那是无所谓的点头。
　　自己的话根本就没有激怒他们，好像...根本就没有愤怒这个感情一般。
　　吃完饭，学生感觉到一阵纳闷，父亲、母亲都是如此，走在大街上，所有人都是如此。
　　面无表情。
　　什么也不说。整个世界好像都静了下来一般。
　　这种时候应该感觉到惊讶害怕吧。
　　学生在心中这么对自己说道。
　　但是...
　　什么是害怕，什么是惊讶？
　　自己...曾经应该都有过才对，但是...
　　感受不到。
　　对了...
　　他知道这是什么。
　　应该是自己遗忘了感情。
　　失去了感情。
　　兴奋、快乐、痛苦、恐惧、惊讶、欣慰、无聊、烦躁...
　　等等。
　　所有所有的一切的感情自己都失去了。
　　而且...
　　好像不单单是自己，所有人都是这样...
　　没有人能够看到，在他的头上，一种种的情绪刚刚产生的时候就慢慢的化为了丝线离开了这个人的身体。
　　越是这么想，这个人越是恐惧。
　　但是恐惧在刚刚诞生就离开了这个人的身体当中。
　　不单单是他。
　　所有人都是如此。
　　整个世界都是如此。
　　不单单是人，甚至动物、昆虫、树木等等，所有的一切都是如此。
　　情绪的力量聚集在了世界的空中，向着虚空当中渗透。
　　渗透了进去。
　　进入到了一个不知名的地方。
　　那里是断界！
　　情绪的力量穿透了断界来到了这个全新的世界，然后...
　　和这个世界――尸魂界。
　　当中所有的一样的产生了的情绪的力量开始上升。
　　同时，还有其他世界的力量。
　　虚圈、地狱。
　　所有的情绪的力量在上升，上升。
　　最后，升到了最高处。
　　灵王宫――！
　　不，现在应该叫做真世界城。
　　在这里，有一些人在面无表情的战斗着。
　　为什么要战斗。
　　不知道。
　　为什么没有情绪？
　　这些人一样不知道。
　　甚至，好奇，在刚刚诞生的瞬间也消失了。
　　所有的一切。
　　都融入到了在这个真世界城的空中。
　　在哪里。
　　四个人在对峙着。
　　一个人，握着手中的血红色的长刀。伸了出来。
　　双唇轻启。
　　一个词语念了出来。
　　“d――解――”
　　轰――――――！
　　下一刻，情绪之力开始暴动，全部都融入到了这个人的身体当中。


第三十九章 死神世界――结局
　　第三十九章 死神世界――结局
　　【最后一章！！！！7000字大章！！！又完事了一卷，喜欢的求打赏！！求月票！！求订阅啊！！！！新的一卷求订阅！求订阅！求订阅！！！】
　　“d解？”
　　蓝染皱了皱眉头，根本就没有感受到一丝一毫的变化，但是…
　　危险…很危险。
　　表面上观月舞衣的灵压什么的都没有变化，但是――！
　　咚――
　　消失了
　　突然间，观月舞衣从所有人的视野当中消失了。
　　“滴答――”
　　地面上不知道什么时候落下了一滴水，下一刻！大把的血液飘散在了空中！
　　“老爷子！”
　　黑崎一护面色一变，根本没有看到观月舞衣是怎么动作的就出现在了山本总队长的身前一刀斩了下去！
　　别说是黑崎一护了，蓝染也没看到！
　　速度太快了
　　“不要小看我！小鬼！”山本面色冷烈的眼中闪烁着怒火的说道，一只手用力的抓住了观月舞衣的手，哪怕因此自己受到的伤势会更加的严重：“d――”
　　噗――――
　　话还没说完，观月舞衣的手不知道什么时候挣脱了山本元柳斋的手一刀斩了下去！
　　“可恶啊！！”黑崎一护大喊着冲了上去。
　　蓝染没有动，反而观察起观月舞衣的状态来。
　　此时，观月舞衣浑身潮红，双眼泛白，不…根本看不到眼珠了，只有眼白，浑身上下全是汗，好像从水里捞出来一样。
　　下面……某个地方还在不断的流出水来。
　　身体在发颤。
　　但是，力量速度都达到了一个相当强大的高度。
　　“这到底…怎么回事啊？”
　　观月舞衣能够感受到自己的灵魂都在愉悦的发抖。
　　一阵阵的高/潮速度就连触手服都吸收不过来。
　　她d解的能力，就是吸收附近的情绪之力转化为自己的快感。
　　本来这个周围也就是几百米，之后在变强也就是几公里。
　　但是，好死不死的，观月舞衣现在得到了友哈巴赫的一切，得到了世界的权柄，于是，整个世界的情绪之力都吸收过来了！
　　除了面前的三人。因为实力达到了一定程度所以吸收不了。
　　但是…数量还是太多了。
　　观月舞衣感觉自己的灵魂在飞。自己只能够以一个旁观者的身份下命令却不能进行具体的动作
　　贤者之石在体内开始发动，虽然早就料到了会失水，但是没料到会是现在这样的情况。
　　贤者之石在不断的发动补充着自己的水分。
　　看着冲上来了的黑崎一护，观月舞衣在心中暗道：“打败他。”
　　下一刻，身体就像是一个机器人一般，以一个极快的速度冲了上去，挥下了手中的斩魄刀。
　　“啊――！”
　　看着向着自己冲过来的观月舞衣，黑崎一护大喊着冲了上去。
　　没错...
　　他对于观月舞衣没有仇恨，想反，观月舞衣好像还帮过他...
　　而且...
　　“月牙――天冲！”
　　“什――”
　　黑崎一护面色一变，自己变强了不知道多少之后全力斩击出去的月牙竟然轻而易举的就被挡住了。
　　“可恶啊――！”
　　黑崎一护额头上冒着冷汗，大吼着，天锁斩月上大量的月牙汇聚，这一次没有攻击。
　　而是...将其凝聚在了刀上。
　　他很疑惑...
　　为什么，观月舞衣会成为敌人。
　　为什么，观月舞衣会想要得到这个世界。
　　不知道为什么。
　　黑崎一护总是觉得，这些并不是观月舞衣想要的东西。
　　砰――
　　被击飞的黑崎一护再一次的冲了上去。
　　是的...
　　他能够感受到，在观月舞衣的刀当中...
　　那种感情...
　　欣喜。
　　她并不在意结果，其他的什么也无所谓，只是...单纯的在享受这个过程吗？
　　是因为...绝对这样有趣吗....
　　“是这样吗？回答我！观月舞――！！！”
　　咔嚓――
　　话还没说完。
　　天锁斩月连带着手中的月牙，全部被斩断，同时...
　　还有...黑崎一护...
　　“这就是...结束吗...”
　　黑崎一护看着停下来的观月舞衣和在一旁冷眼旁观的蓝染，身体不断的下落，一丝丝的血液从胸口处流出。
　　只能够勉强的保留一部分的意识。
　　身体已经不听使唤了。
　　两个...都是敌人...
　　谁会赢？
　　无所谓了...
　　两个人不论那个赢了，对于世界来说都是灾难。
　　但是...
　　为什么心这么静...
　　没有悲伤，没有害怕...想反，有一点安心...
　　是吗...
　　原来如此。
　　砰――
　　黑崎一护落在了地面上。
　　再也起不来了。
　　“原来如此，情绪的力量吗...将所有人的情绪化为自己的快感，然后增强自己的力量。”
　　蓝染说着慢慢的向着观月舞衣说道：“现在，灵王宫的那些人全部都没有了感情，战斗也不过是在机械的战斗，所有人都是如此。估计，尸魂界也是如此吧...或许虚圈、现世也是，强大的斩魄刀，和你相比，我的d解的能力就弱了太多了啊。”
　　砰――
　　看着瞬间出现在自己面前手中斩魄刀用力的挥下的观月舞衣蓝染手上一动，镜花水月迎了上去。
　　咔咔咔咔――
　　长刀相交。
　　火花四溅。
　　就连四周的空间都隐隐的有一点不稳。
　　要知道，这里原本可是灵王宫啊。
　　空间的坚固程度本身就在尸魂界之上。
　　“强大的力量，但是，应该不只是这种程度吧？”
　　蓝染看着观月舞衣说道：“这种程度连让我使用d解的必要都没有。”
　　轰――
　　一瞬间。
　　观月舞衣手上的力量瞬间加大。
　　身体上有着一丝丝的血丝冒出来。
　　然后在转眼之间就恢复了，然后在出现新的血丝。
　　身体...
　　渐渐的有一些承受不住了。
　　不论是那里...
　　“嗯――！”
　　蓝染咬牙面色难看，瞬间就被击飞。
　　然后，还没等到他缓过来，观月舞衣就出现在了蓝染的身后，手中斩魄刀直接将蓝染斩为两半。
　　然后――
　　就是无尽的连击了。
　　横斩、竖斩、连刺、回勾。
　　拳、脚、暗器。
　　忍术、虚闪、破道。
　　轰轰轰――
　　天空当中震耳欲聋的不断的，各种各样的战斗的声音不断的从里面传出来。
　　一滴滴的血水不断的从空中落下。
　　一直将蓝染的身体变成了无数的肉沫，观月舞衣才停了下来。
　　以及...
　　半空当中的一块，不论怎么打都一点事都没有的崩玉。
　　这个崩玉...
　　已经超出了这个世界的等级了。
　　甚至...
　　能够制造出来就完全是偶然。
　　即使是相同的材料，相同的时间，相同的地点，相同的人。都未必能够制作出第二个来。
　　――――！！
　　一声无法形容的声响从崩玉当中传来。
　　下一刻，在哦观月舞衣惊讶的眼神当中。
　　蓝染...渐渐的复活了！
　　无数的肉沫何在了一起，以崩玉为中心。
　　蓝染――再生了。
　　“强大的攻击。”
　　刚刚再生出来了一个头颅的蓝染看着观月舞衣说道：“甚至...让我都根本就没有反抗的力量...”
　　蓝染面色有点难看的说道。
　　“要不是崩玉的话，现在的我早就已经死的不能再死了吧...”
　　“所以...我要使用了，d解。”
　　蓝染的手中出现了之前被斩断的斩魄刀镜花水月说道：“d解！”
　　下一刻。
　　不知道多少人，包括观月舞衣在内，心头一松，仿佛有什么东西消失了一般。
　　“我...并不想使用我的d解，因为，在我眼里，这个d解一直都没什么用处。”
　　蓝染看着观月舞衣说道：“我一旦使用d解，那么之前使用镜花水月俘虏的人就会解除镜花水月，除非我再一次的释放镜花水月，不过，估计不会有谁在中我的镜花水月了吧...不过没关系。”
　　蓝染看着手中的斩魄刀笑了一下说道：“因为已经没有必要了。”
　　蓝染看着对面，沉默不语的观月舞衣说道：“强大的力量，往往伴随着强大的代价，就比如现在的你，虽然好像还有神智的样子，但是估计也坚持不了多久了吧，无尽的情绪的力量可不是那么轻易就能够掌控的，身体已经不行了吧...”
　　确实...
　　观月舞衣现在双腿夹紧，浑身上下酸软无力。
　　之前的长时间的爆发已经让她的这个身体快不行了。
　　之后的战斗必须要速战速决。
　　要不然的话...
　　她的身体可就要被玩坏了。
　　各种意义上的...
　　与其如此，都不如放弃直接去其他的世界。
　　所以...
　　“果然啊。”
　　蓝染笑了笑：“那么，我们的战斗就尽量在快点完成吧。”
　　“d解，双伏。简单的名字，简单的招式，没有镜花水月的所有的一切，有的只是...极致的力量――！现在的我...每一次的斩击都会将我全身的灵压斩出，之后，在很长时间都没有恢复的力量，也就是说...
　　d解之后，我只有一击之力，但是――！这一击确实...将我全部的灵压完全斩出，你...能够接住吗？”
　　观月舞衣瞳孔猛地一缩。
　　灵魂再也不再像是之前那么的观望甚至有一点脱离自己身体的意识。
　　而是和自己的身体紧密连接了起来。
　　那么一瞬间――
　　强大的快感，就让观月舞衣脑子一空，好像什么都不知道了一般。
　　同时，也真正的知道了自己的身体有多么的糟糕。
　　就连体内的贤者之石为了修复自己的身体都已经没了一大半了。
　　要不然，战斗没结束自己也失水、或者身体炸裂而死了。
　　所以――
　　全部的灵压挥出！
　　虽然不能够像是蓝染一般将全部的灵压集中在刀刃上，只有一击之力。
　　力量极度的凝实。
　　但是...
　　自己的实力更加的强大！
　　“啊――――！！”
　　一瞬间。
　　两秒。
　　不过是两秒的时间。
　　聚集力量，调控身体，然后斩出。下一刻。
　　观月舞衣就感觉自己大脑一空。
　　几乎什么都不知到了。
　　这一次...是真的什么都不知道了啊...
　　而体内。
　　残存的贤者之石则是在恢复了她的意识之后就耗光了。
　　哧――――！
　　轰――！！
　　天空当中，红色和白色的光芒占据了整个灵王宫...不...尸魂界。
　　就连静灵庭和流魂街的人都看到了。
　　天空当中的太阳失去了光芒，取而代之的则是红色和白色的光芒。
　　相互交错，融合，然后――爆炸！
　　无边无际的大爆炸。
　　“嗯？刚刚是怎么回事？”
　　恢复了自己的情绪的平子真子面色难看的说道：“喂喂...这下子可惨了啊...那些家伙...到底那里来的这么强大的力量啊...”
　　即使是他都感受到了。
　　强大的压力，向着他压迫了过去。
　　身体上被一块块的碎石子打出了一道血痕。
　　咔嚓――
　　咔嚓――
　　看着手中渐渐的化为了灰尘的斩魄刀。
　　恢复了自己的意识，解除了d解的观月舞衣松了口气。
　　身上。
　　数道深可见骨的伤口正在以一个极快的速度恢复。
　　看着手中的两块贤者之石观月舞衣叹了口气。
　　来到这个世界过去了这么久，自己做了那么多的贤者之石，最后也就剩下这么点了。
　　斩魄刀碎了没关系。
　　一般的d解破碎了就无法修复，但是观月舞衣的很简单。
　　甚至不需要贤者之石。
　　因为...
　　斩魄刀早就和她融为了一体，想的话随时能够在提出来一个。
　　这是――
　　突然观月舞衣面色一变。
　　看着不远处烟尘当中的蓝染。
　　她能够感受到。
　　蓝染的灵压在崩玉的帮助下在不断的恢复。
　　一般死神、席官、副队长、队长。
　　以一个极快的速度在恢复。
　　“怎么可能让你得逞啊！”
　　观月舞衣说着手上贤者之石一动。
　　下一刻。
　　一颗透明的石头直接将蓝染封印到了其中。
　　“这样的话...你差不多也完了吧。”
　　看着封印当中的蓝染观月舞衣呼出了口气。
　　这个透明的石头...
　　原本，里面装着的是灵王！
　　不过，友哈巴赫吸收了灵王之后这个石头也就没有用了。
　　现在用来装蓝染更好。
　　这个是石头从外面打开很容易，但是里面吗...
　　估计...
　　蓝染只能够一辈子呆在这个里面了啊...
　　“所以...这就完事了。”
　　从空中落到地上。
　　观月舞衣松了口气，心中莫名的有一丝失落。
　　蓝染...就这么败了吗...
　　不知道为什么。
　　可能是因为自己被耍的次数太多了，现在的这一切...总给她一种不真实的感觉...
　　该不会自己什么时候又中了镜花水月吧。
　　观月舞衣自嘲的笑了一下。
　　嘛...
　　自己用雷达探测了一下。
　　蓝染确确实实的在里面。
　　估计还是昏迷状态吧...
　　这样的话，蓝染在某种程度上也算是完成了自己的愿望...
　　成为了灵王。
　　世界的支柱。
　　蓝染...
　　看着被封印当中的蓝染观月舞衣面色有一些复杂。
　　这个男人...力量，智慧，能力，不论那一个都是最顶尖的。
　　如果...
　　将蓝染放在她的位置上估计会过的更好吧...就算存在着什么幕后BOSS，估计，也未必是蓝染的对手。
　　因为...蓝染强大的本身就不是力量，也不是智慧，也不是能力。
　　而是三者都强大。
　　即使失去了一个两个的也没什么大不了的，蓝染都有能力轻松的将其找回来。
　　如果...蓝染经历和知道的和观月舞衣一样多的话，估计...一开始就是碾压的局面啊...
　　慢着...
　　将...蓝染放在她的位置上...
　　――――――大――――――结――――――局――――――的――――――分――――――割――――――线――――――
　　“活下来了啊...”
　　回道现世的黑崎一护看着四周的景色面色有一些恍惚。
　　虽然，有很多事情还不懂，虽然不过是经历了几天的时间，但是...黑崎一护却感觉自己好像已经经历了好几年一般。
　　在前两天，据说全世界都发生了地震，还有一段时间所有人都感觉不到情绪，有的时候有一些人莫名其妙的倒在地上就失去了力量...
　　现在新闻上都还在说。
　　这估计就是之前的战斗的余波吧...
　　靠着这个他才有一丝丝的实感。
　　确确实实的了解到。
　　世界，确确实实的差一点就被毁灭了。
　　不过...
　　“手下留情了吧...那家伙...”
　　黑崎一护在被打败的那个瞬间就知道了...
　　观月舞衣并没有杀了他，或者征服世界什么的想法。
　　和蓝染的精明算计不同。
　　观月舞衣就好像是临时脑子一热的小孩子。
　　“我想要当大反派！”
　　于是，脑子一热就往这方面走了过去。
　　然后发现越来越难，自己却犟的和头驴是的，知道自己未必能成功，还就是不回头。
　　然后...还差一点就成功了。
　　无形帝国的出现，完完全全是突然的。
　　尸魂界俘虏的灭却师们都说了，他们完完全全没有做好战斗的准备，最强的战力还动不了。
　　极其憋屈。
　　要不是蓝染做的这些事情的话。
　　估计，观月舞衣就完成了自己想要当一次大反派的理想吧。
　　嘛，虽然现在看起来也差不多就是了。
　　不过...
　　观月舞衣失踪了。
　　在，将蓝染封印起来之后，整个人就莫名其妙的失踪了。
　　也联系不上，不知道跑那里去了。
　　这么一想，观月舞衣就好像是一个闹别扭的小孩子一样。
　　感觉还蛮可爱的啊...
　　嗯...去掉力量的话。
　　而且，山本总队长也没有生气。
　　本来嘛。
　　观月舞衣也没有对尸魂界造成什么危害。
　　就算是现在灭却师不出来，就算是观月舞衣不控制友哈巴赫，灭却师出来也不过就是时间的问题。
　　到时候，说不定更加的糟糕。
　　这一次虽然说是牺牲了不少的人就是了...
　　但是...估计观月舞衣过去给总队长道个歉也就被原谅了吧。
　　而且...可能是知道圣别对于灭却师的危害吧，还特意的保护了他的母亲。
　　怎么看也不是什么坏人啊。
　　蛮有趣的。
　　世界也恢复和平了。
　　破面回到了虚圈当中。
　　毕竟蓝染被封印了，成为了尸魂界、现世、虚圈的支柱，打破了封印虚圈也完蛋，对谁都没有好处。
　　尸魂界和灵王宫开始了重建。
　　残余的灭却师有的留在了尸魂界，有的来到了现世。
　　情况一片大好。
　　“喂！一护，你不去上学了吗？”
　　“啊？上学，今天是...”
　　看着墙上的日历黑崎一护面色一变。
　　“呼...”
　　突然间他叹了口气。
　　“怎么了？小一护？”
　　黑崎真D看着一护有一些疑惑的说道。
　　“嗯？啊...没什么。”
　　不过...明明都拯救了世界还要上学啊...感觉好烦...
　　不过...嘛，算了。
　　......
　　“呼――这样就好的差不多了。”
　　观月舞衣从床上坐了起来深了个懒腰。
　　感觉自己好了不少。
　　“啊...不想起来啊...想一直躺着...”
　　“叮咚――”
　　“嗯？谁。”
　　“我，露琪亚。”
　　“是吗...”
　　观月舞衣挠了挠自己刚起来的鸡窝头走了过去打开门说道：“你怎么来这里了啊？”
　　“没什么，不过是来这边执行任务顺便过来看看你，然后...你果然在这里啊。”
　　“啊，没错，不过别告诉别人啊。”
　　观月舞衣指了指朽木露琪亚说道：“我可不想回去了，这边玩的挺好的。”
　　“哦...是吗...不过,你...为什么...算了，反正是为了有趣什么的吧。”
　　“啊，没错。”
　　“喜助那家伙还抱怨呢，你让他做的药完完全全没有用上啊。”
　　“哈...哈哈...本来我准备是等到死神和蓝染打的两败俱伤的时候出来，到时候浦原喜助用药让所有人恢复，到时候我在看一个三方大混战，一定很有趣的...不过，蓝染那家伙净不按套路出牌，真是的...”
　　露琪亚挑了挑眉毛...
　　这家伙...
　　知不知道因此有多少人死了啊！
　　不过说了估计也不会听的吧...
　　算了...
　　“好了，那我就走了，还有任务，这一次就是过来看看你，另外！”
　　“嗯？什么？”
　　“不要再做这样的事情了！！！”
　　“是是，我知道我知道。”
　　“你这家伙啊...到底听没听进去啊...”
　　“当然了，全部听进去了哦。”
　　观月舞衣说道。
　　看着离去的露琪亚观月舞衣呼出了口气。
　　洗漱完之后，随意的拿起一套衣服穿上就出去玩了。
　　虽然，这个世界的剧情已经完事了。
　　但是短时间当中观月舞衣并不准备离开这个世界。
　　而是准备四处的玩一玩。
　　好不容易来到了一个现实类的世界。
　　就这么离开多无聊啊！
　　首先，先好好的玩两年。玩腻了之后就控制一个公司！
　　反正这样的能力要多少有多少。随意一个写轮眼的幻术就搞定了。
　　之后，就按照自己想法当中的制作自己要玩的想玩的游戏。
　　动漫。
　　小说。
　　其他的无所谓。
　　科技的发展能不能走出地球走出太阳系什么的和她都无关。
　　停止发展了也无所谓。
　　但是一定要有好玩的游戏。
　　没有钱就去抢。
　　世界的法律什么的在她面前没有存在的必要。
　　之后还要去其他的世界。
　　首先要准备无数的游戏，各种各样的物质，还有能够玩游戏的，甚至能够玩一千年，一万年，百万年的游戏设备！
　　嗯，制造设备的机器也要有。
　　自己也要学一学。
　　学一学能够在石器时代，靠着自己的力量也能够制作出的零件然后制作出来的机器！
　　到时候自己就能够好好玩了！
　　人活着不就是为了享受吗？
　　然后就在这个世界玩！
　　玩！
　　玩！
　　一直到自己玩腻了为止。
　　嗯...无聊的空余时候修炼一下打发时间。
　　一直到自己玩腻了，不知道玩什么了，然后就玩真人穿越，离开这个世界去其他的世界。
　　完成自己下一次的穿越。
　　于是。
　　观月舞衣就一直的带在了这个世界当中。
　　不知道过去了多久...
　　甚至...
　　为了制作有意思的游戏，这家伙控制了整个世界所有的高层。
　　于是，全世界统一了。
　　反正她都是世界最强了。
　　当时的科技也没人能够发现她。
　　各种控制，谁不服控制谁，就差没扔一个无限月读下去了。
　　反正在这个世界也能使用。
　　辉夜姬和宇智波斑什么的知道估计会哭，没见过为了玩游戏就要扔无限月读的。
　　于是，世界的科技开始畸形发展。
　　地球还没走出去多远。
　　游戏却已经发展到了一个极致。
　　......
　　无间...
　　地下大监狱。
　　这里关押着尸魂界有史以来的罪大恶极的罪人。
　　同时...
　　还有这一个特殊的存在。
　　甚至，在无间的更深处特意的开发了一个更小，但是更加的周密的无间。
　　在这里。
　　有着现世、尸魂界、虚圈，三界的支柱。
　　一旦，这个东西破坏了，世界都有毁灭的可能性。
　　不过...
　　现在也只是可能性了。
　　因为某个不愿意将世界的安危放在这么一个不确定身上的“科学家”早就已经研究出来了替代品，甚至都进步了好几代了。
　　这一天...
　　这个支柱当中...那个身影，睁开了眼睛。
　　【小小的剧透一下：是谁给了你蓝染败了的错觉？】


死神卷完结感言（免费章节）
　　嗯，终于又完结一卷了，下一卷就是圣斗士星矢，从圣斗士星矢冥王神话开始写。
　　我感觉冥王神话还是很有趣的就是了。
　　死神这一卷我写的...还算是满意吧，另外，蓝染没有输、蓝染没有输、蓝染没有输。
　　重要的事情要说三遍。
　　没有感觉后期蓝染智商有一点下线了吗？当然...战斗当中也看不出什么智商来就是了...
　　蓝染也有着自己的想法啊。
　　在知道了观月舞衣的存在之后怎么可能还单纯的想要占据一个世界？
　　有人可能感觉蓝染写的牛逼了点，但是蓝染毕竟是我自己最喜欢的一个反派BOSS。所以多下了点笔墨。
　　而且蓝染本来他的力量、智慧、能力全部都是最顶尖的那一类人，要是有穿越者过去了蓝染没有大的反应干怎么办就怎么办才显得不正常啊。
　　然后，下一卷就结局了，之后也会再写一些其他的世界，不过，那个时候就相当于番外了，属于有生之年系列。
　　目前写的结局有两个线路――
　　一、观月舞衣赢了，获得了自由，能够自由自在的在所有的世界穿越，做自己想做的事情，想办法让自己高兴，然后玩腻了就睡一觉（一觉N+年），醒了继续玩。
　　二、观月舞衣输了，就像是成为了守护者的卫宫士郎一样，不论自己愿不愿意，都要去执行各种各样的任务，当然不会死亡，死亡了就回收、复活，再一次的去工作。失去自我，即使是不想去做的事情身体也会被控制擅自去做。
　　那么大家猜猜吧，结局会是那一个？不论那一个都能够写足够的番外啊。


⑦ 圣斗士星矢冥王神话


第一章 终结的前夕
　　第一章 终结的前夕
　　【那么，这就是结局之前的最后一个世界了，圣斗士星矢。计划从圣斗士星矢冥王神话开始写，写完写圣斗士星矢，之后的圣斗士星矢Ω...没看，到时候看是原创还是写这个，嗯，到时候会看一遍，感觉不爽就我就原创。目前也在写结局，目前写了8000字，到时候最后一章预计会超过万字。就这样。】
　　“那么...差不多了。”
　　观月舞衣看了看自己的装备，还有自己灵魂空间和储物空间当中的一堆东西满意的点了点头。
　　因为世界规则的不同，即使是在这个世界已经呆了数百年，观月舞衣并没有开发出第七感来，但是这段时间，时有时无的修炼还是让自己的身体强度提升了一倍多。
　　战斗力也是如此。
　　现在的观月舞衣，比和跟蓝染战斗的时候强大了一倍多。
　　然后...
　　现在就是穿越的时候了。
　　支付了污能量。
　　下一刻。
　　观月舞衣就没有和任何人说的，直接的离开了这个世界。
　　一个又一个的宇宙...
　　在这个通道当中观月舞衣清楚的看到了。
　　现在她的实力已经变强了很多，即使是穿越，自己也能够保留着意识了。
　　“叮――穿越已成功，恭喜宿主来到全新的宇宙，圣――――！”
　　“入侵者？”
　　就在这时，一个如宇宙在轰鸣一般的声音出现在了观月舞衣的耳边。
　　“嗯？这么回事啊，这样的话...给我消失――！”
　　“叮叮叮――检测到不明攻击，系统检测当中，检测到宿主体内存在不明存在，系――”
　　咚――
　　“这里是...”
　　她发现自己穿透了空间来到了一个全新的世界当中。
　　但是...
　　......
　　“变数吗...异常吗？”
　　“...嘛，这样也好，一层不变也是很无聊的，而且...也属于我这边的传承。”
　　......
　　“真头疼啊...”
　　观月舞衣叹了口气。
　　系统失链连了...
　　除了系统空间还在，还能够穿越空间，不过这一次是免费穿越，自己的系统兑换的能力也还不在了，比如胸/部大小等于天赋的能力就没了，自己现在的天赋就是自己本身的天赋，不是别的什么扭曲的了。
　　但是不能兑换东西了，系统也不说话了。
　　污能量也得不到了...
　　大概就是现在的情况吧。
　　并且，估计，顶多还能够穿越一两次，到时候她要是自己不能够掌握穿越的力量的话就再也不能够穿越了，因为...系统已经要崩溃了。
　　而且...
　　当前世界也不知道是那里，只知道一个“圣”字。
　　而且...这个世界很危险的样子啊，系统都被/干掉了，但是为什么留下了自己？
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　当时的情况那个存在要是想完全能够杀死自己的，是因为...看不上？还是认为自己有用？
　　嘛...现在就算是跑都未必能够跑掉，还是先弄清楚这到底是那个世界然后赶快变强吧。
　　只有变得足够强了才能够活下去，而且...那个家伙那么厉害的话说明这个世界的等级也很高吧？
　　也就是说...自己应该能够变得很强。
　　然后....
　　“唔...原来如此，没有猜错的话很有可能是圣斗士星矢的世界啊。”
　　观月舞衣的力量没有受到一丝一毫的压制。
　　这在其他的世界是不可能的事情。
　　所以...
　　原因有两个。
　　一个，就是这个世界不会压制其他世界的力量，另一个，那就是观月舞衣本身就有着这个世界的力量。
　　灵压、查克拉的可能性几乎没有，毕竟刚刚离开，那么就只有小宇宙了。
　　再加上那一个“圣”字的提示。
　　“去找人问问时间吧。”
　　......
　　圣域。
　　这里，是守卫着雅典娜的圣斗士所居住的地方。
　　而想要进入到雅典娜所在的神殿需要经过由圣斗士当中最强的十二位黄金圣斗士所在的黄道十二宫。
　　处女座阿释密达，最接近神的男人。
　　能够通过冥想自由的来往于人界、冥界所有的地方的强者。
　　慢慢的抬起了头，紧闭的双眼“看”向了远处。
　　“这个...小宇宙是...算了，看看去吧。”
　　......
　　来到，这个世界已经过去了一年了。
　　观月舞衣也知道了这个世界的具体的情况。
　　这是一个异样的世界。
　　神权至上。
　　而其中，最为有名的就是雅典娜的圣斗士。
　　哪怕是在这个世界的华夏、日本都一样的十分的有名，一般的，遇到什么解决不了的事情，给圣域送个信就可以了，结果十有八九会被搞定。
　　国家的政府相对来说就好像是傀儡一般。
　　或者说，这是一个强者至上的国家。
　　同时，这个世界的大地也很有趣。
　　观月舞衣的一拳。
　　要是在火影或者是死神世界，全力，毫不留手的一拳打在地面上的话，估计能够将大地打裂，形成巨大的深坑。
　　但是在这边。
　　击打前方的岩石什么的还好，要是目标是脚下的大地的话就不一样了。
　　按照观月舞衣的估计，一米之前是正常的，一米之后，就开始急速递减。
　　比如，她使用百分之一的力量能够打出一个一米一的洞，使用全部的力量也就打出来一个一米五的洞。
　　估计，是因为这个世界的大地有着生命吧。
　　传说当中的大地母神，盖亚。
　　不单单是如此。
　　天空当中的月亮，一块块的陨石，都有着各自的神祗存在。
　　当然，这是观月舞衣自己猜的，但是...
　　如果这是真的的话，那么观月舞衣在这个世界的最强的招式就已经确定了――天碍震星。
　　这一招下去，即使是神祗都有可能死了。
　　即使是这个神祗在其他的世界能够随意的看一眼就将这个陨石化为粉末。
　　当然，前提是这个星辰当中确确实实的存在神祗。要不然也就是一个一般的陨石罢了。
　　同时，这个世界最强的封印也出来了。
　　那就是封印到大地当中！
　　那要在出来就很难了。
　　而..现在这个世界的时间也知道了。
　　如果漫画的话现在的这个时间段应该叫做《圣斗士星矢冥王神话》，是星矢所在的上一次，二百多年前的圣战。
　　大概讲述的是这一代的雅典娜（萨沙）、冥王（亚伦）、天马是从小长大的青梅竹马。雅典娜（萨沙）最先被射手座发现带到了圣域，之后，剧情开始前夕，天马独自一人领悟了小宇宙被童虎发现带走，剩下的独自一人的亚伦，觉醒成为了冥王哈迪斯。
　　最后的结果，除了两个黄金圣斗士还有一些见习圣斗士，其余的包括雅典娜和天马在内的所有人――全灭。
　　相比起后一代的雅典娜，现在的雅典娜，萨沙无意更加的接近“人类”，更加的讨喜。和星矢那一代的老是被抓住等着星矢去救的雅典娜不同，这一代的雅典娜可是会自己上战场的啊！
　　之后的雅典娜如果【相对来说】可有可无的话，这一代的雅典娜完全可以说必不可少！没了这个雅典娜，那估计就是输了。
　　这一代的雅典娜相对于雅典娜更可以说是作为萨沙而活，雅典娜的意志几乎没什么了，而星矢那一代...纱织估计在觉醒成为雅典娜的那一刻就完全的舍弃了纱织这个身份了吧。
　　天马，也不简单。母亲是更前面一代的雅典娜的贴身侍卫的转世，父亲是时间之神的弟弟。完全可以说得上是幕后黑手的存在。而且潘多拉还和小时候的天马认识，在一起生活。
　　冥王也不简单，这一代的冥王虽然可能和极乐净土当中的那个真正的冥王比弱了点，但是...确实亚伦掌握了冥王的力量，而不是冥王掌握了亚伦。
　　打个比方，就是...在瞬被冥王占据的时候，瞬得到了冥王的力量，但是意志依旧是自己的。就是这样。
　　并且，这一代可没有什么五小强，天马前期也是酱油、酱油、酱油。和冥王抗衡的主要就是――黄金圣斗士！
　　所以，这一代的黄金圣斗士超强的。
　　当时为了学小宇宙她也特意的看了一遍，所以现在还没忘记得还差不多。
　　白羊座：史昂，未来的教皇，幸存下来的二人之一
　　金牛座：阿鲁迪巴，比二百多年后的金牛座要强大的多，很轻松就能够感觉出来，除了巨型号角之外还会能够将大地撕裂的泰坦新星和泰坦炸裂，甚至和毕宿五一起封印了能够和神祗战斗的远古巨人。死于偷袭...
　　双子座：德弗特洛斯和阿斯普洛斯，也是一代猛人，依旧比后一代要强，甚至一个人硬是将时间之神干掉。
　　巨蟹座：马格尼特。不是我说什么，二百年后的巨蟹座和这一代比就是渣渣。正面死神，破口大骂，直接说不，甚至打了死神一拳，嗯...打脸，最后以牺牲自己为代价破坏了死神的肉体，帮助他的师父完成了对死神的封印。
　　狮子座：雷古鲁斯。最年轻最天才的黄金圣斗士，不但有着狮子座的绝招，还有着看一眼就学会对手绝招的能力，能够单单凭借着一个人使出“雅典娜的惊叹”“十二星座之绝啸”
　　处女座：阿斯密达。和沙加不同，阿斯密达天生就看不见，但是因此能够“看”到更多，实力的话应该和沙加差不多，嗯，弱点或者强点都有可能。
　　天平座：童虎。酱油。
　　天蝎座：卡路狄亚，感觉实力和后一代没什么太大的差别，但是更加热血冲动。
　　射手座：希绪弗斯，领悟了第八感的圣斗士，后一代死的早，没什么可比性。
　　摩羯座：艾尔熙德。感觉比后一代的摩羯座厉害，圣剑已经到了极致。一个人干掉了四梦神之三，之后又将合体后的四梦神击杀，自己失血过多而死。
　　水瓶座：笛捷尔。强大的存在一个人冰封了整个亚特兰蒂斯。
　　双鱼座：雅柏菲卡。上一代和这个比就是渣渣，一个人干掉了冥界三巨头之一的米诺斯。最后失血过多而死。
　　这一代的黄金圣斗士完完全全的就是强化版的，当然，冥王军也是有强化版的。
　　比如说...这一代的冥斗士辉火，下一代的圣斗士一辉什么的。
　　“稍微有一点乱啊，而且我才第六感的小宇宙啊...”
　　在死神的世界，在所有的事情完成了之后又过去了百年。
　　但是...可能是世界本身的限制吧。
　　她的力量虽然变得更强了，强了一倍还多，但是依旧还是第六感的小宇宙。
　　距离第七感还差一点。
　　并且，加不加如圣域还...
　　不，一定要加入圣域。
　　观月舞衣突然眯了眯眼睛。
　　原因很简单因为这样才能够变得更强！
　　不知道为什么她总感觉到一股危机感。
　　这或许就是自己的第六感带来的能力吧。
　　不干点什么，接下来会很危险。
　　那么...干什么才能够更快的变强呢？
　　很简单，没有什么是比战斗更快的获得力量的方式了。
　　在战斗，在生死当中获得力量。
　　如果是，刚刚来到火影世界的自己绝对会选择逃避吧。
　　战斗什么的太疼了。
　　但是现在不同了。
　　自己已经不在害怕疼痛了，游戏也玩腻了，也完全不知道干什么了。
　　但是还是不想死。
　　在无尽的世界当中或许会存在能够取悦自己的东西。
　　所以就战斗吧，然后变强吧。
　　将，所有的想要杀死、掌控自己的存在打败。
　　为此需要力量。
　　而最先开始的...就是你吧。
　　观月舞衣想着回过头，那里...有一个穿着黑色铠甲的男人。
　　如果没猜错的话，应该就是冥斗士了。
　　看来...距离冥王复苏的时间已经不远了吗。
　　冥斗士都开始在大地上行走了。
　　“嗯？这个感觉...是小宇宙吗？而且...并不是圣斗士的感觉，独自觉醒的吗...”
　　冥斗士看着观月舞衣皱了皱眉头说道：“跟我过来，人类。”
　　“你是...什么人。”
　　观月舞衣皱了皱眉看着冥斗士说道。
　　“冥斗士，拉达曼迪斯。跟我来，人类，你将成为和我一样的存在。”


第二章 拉达曼迪斯
　　第二章 拉达曼迪斯
　　虽然没有找到冥王大人，不过算了，还算是找到了一个好苗子，没有经过系统的锻炼就能够拥有这种程度的小宇宙，要是能够变成冥斗士的话，穿上了冥衣，绝对会变的更加的强大。
　　说不定，会成为和他一样的。
　　冥界三巨头一样的人物。
　　“冥斗士...拉达曼迪斯。”
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　为什么...这家伙会在这里，自己的运气稍微的有一点糟糕啊。
　　冥界三巨头，绝对是黄金圣斗士级别的，不...如果换成黄金圣斗士的话，那么在黄金圣斗士当中也是最高等的存在。
　　为什么...会在这里？
　　“你，为什么会在这里？拉达曼迪斯。”
　　“我为什么会在这里？”
　　拉达曼迪斯皱了皱眉头转过身来看着观月舞衣说道：“你...是谁？”
　　如果是一般的自己修炼出小宇宙的人应该是不知道自己的，还是说...这家伙，对于我们这边的事情早就有所接触？
　　实际上，拉达曼迪斯会出现在这里的原因很简单。
　　不单单是他，冥王军一百零八冥斗士全体都已经来到了这片大地上。
　　所为的就只有一件事，找到适合冥王的转世之身！
　　“你...是雅典娜的圣斗士吗？不，不对...感觉不一样...算了，和我走，或者死在这里，你选择一个！”
　　“是吗...”
　　观月舞衣呼出了口气。
　　实验一下吧...
　　自己的力量。
　　拉达曼迪斯的实力应该是第七感巅峰或者第八感左右。
　　就算是赢不了，想要离开的话也很简单。
　　“哦...想要战斗吗？有意思。那么来吧，让我看看你的力量。”
　　“那可真是荣幸啊――！”
　　观月舞衣说着身体消失，出现在了拉达曼迪斯的身后，一拳就想着他的脑袋打了过去。
　　砰――
　　“力量不错，速度也不错。”
　　拉达曼迪斯说着会过了头看着瞬间后退到了远处的观月舞衣说道：“刚刚的那招叫什么？速度的增幅很快吗。”
　　“谁知道呢，不过你确实有点强啊。”
　　自己...八成的力量都没有用吗？
　　但是...那么敌人的实力也差不多测试了一下，接下来，利用里的大意，然后――
　　“起舞吧，绯音！”
　　观月舞衣冲到了拉达曼迪斯的身前，手中瞬间出现一把血红色的长刀斩了下去。
　　咔嚓――
　　观月舞衣瞳孔微微一缩，拉达曼迪斯竟然用手接住了她的攻击！
　　“武器...果然，你不是雅典娜的圣斗士啊，连圣衣都没有的你――要如何和我战斗！！”
　　拉达曼迪斯咆哮着，另外一只手伸出打在了观月舞衣的肚子上。
　　“哇――”
　　被计费的观月舞衣立刻突出了一口血然后瞬间消失。
　　好快！
　　拉达曼迪斯皱了皱眉头。
　　速度上升了不少啊。
　　咔――
　　看着在自己的冥衣上出现的一个缺口，拉达曼迪斯瞳孔一缩。
　　是...之前没有使用全力吗？还是说临时又变强了？
　　砰――
　　看着被击飞出去然后再一次靠近的观月舞衣，拉达曼迪斯心中一惊。
　　力量变得更强了！
　　而且...
　　刚刚受到的伤势全部都恢复了！
　　这家伙――到底是什么怪物！
　　土遁・地洞核！
　　“吼――――！！”
　　什么？
　　观月舞衣面色一变。
　　在这个大地就相当于某种程度上最强的力量来说，刚刚的在其他的世界完全不够看的一招，在这个世界已经上升到了一个相当高的程度了，但是没想到，不过是一声吼叫就将其击碎了。
　　果然...
　　“不愧是拉达曼迪斯啊。”
　　“不用...你的刀了吗？”
　　看着将手中的长刀收起来的观月舞衣拉达曼迪斯有一些疑惑的说道。
　　“当然了，你以为我为什么要和你战斗啊。当然是为了更高的境界了，但是...”
　　靠着斩魄刀的话，自己...就会不断的变强，哪怕不突破也会不断的变强，这样下去...甚至有赢的可能性。
　　这样可不好，这样可不行。
　　不将自己逼入绝境的话怎么才能够变强？
　　所以...
　　其他的不要管。
　　燃烧小宇宙，然后挥拳就可以了！
　　嘛...虽然自己根本就不怎么擅长这些东西，但是...自己的白打课还算是可以吧。
　　砰砰砰砰砰砰砰――
　　看着不断的向着自己挥出一拳又一拳，并且...每一拳都比上一拳更加的有力的观月舞衣，拉达曼迪斯眯了眯眼睛。
　　他知道，面前的这个女人正在不断的变强。
　　小宇宙在不断的提升，再这样下去，估计用不了多久就能够接触到第七感。
　　到时候...即使是没有圣衣，靠着那个的武器还有奇怪的招式自己也有危险！
　　但是...
　　“我，差不多也玩够了。竟然不愿意和我走，那么就死在这里吧。”
　　“贪欲咆哮――！”
　　拉达曼迪斯大喊着着身上包裹着强大的小宇宙，身体前冲，头盔上的两个尖角在一瞬间就贯穿了观月舞衣的胸膛。
　　“哇――”
　　几乎就在一瞬间，观月舞衣还没反应过来就被洞穿了心脏。
　　“这样的话..就结束了。”
　　不，不对。
　　看着倒在地上的观月舞衣拉达曼迪斯的面色有一些不对。
　　这家伙到底是怎么回事？
　　明明心脏都已经被自己贯穿了，但是...
　　还能够感受到小宇宙。
　　而且还在越来越强。
　　胸口的伤势也...
　　恢复了――！
　　“嘿，想要打到我可没有那么容易啊。”
　　观月舞衣突然跳了起来，双手握拳，向着拉达曼迪斯的脸上挥了过去。
　　“死吧。”
　　砰――――！！
　　看着被打飞的拉达曼迪斯，观月舞衣呼出了口气。
　　总算是打中了了啊...
　　现在的小宇宙相比起之前，战斗之前，上升了整整一成，要是继续下去的话...
　　快了，她能够感受到，距离突破到第七感快了！
　　不过...没有小宇宙方面的技能还真是费劲啊...
　　现在还不是使用其他的能力的时候。
　　等自己小宇宙突破第七感吧，到时候就教你做人。
　　观月舞衣看着慢慢的站了起来，擦了一下嘴角的血液的拉达曼迪斯慢慢的警戒了起来。
　　她能够感受到。
　　拉达曼迪斯的小宇宙在燃烧。
　　这家伙，要认真起来了。
　　“你这个...家伙――！！！”
　　拉达曼迪斯咆哮了一下：“最大警戒――！”
　　轰――！
　　强大的小宇宙爆发了。
　　很危险。
　　这一下下去即使是不死也很危险。
　　但是没办法。
　　第七感...
　　观月舞衣慢慢的闭上了眼，忘记一切，将小宇宙集中在拳头上，不断的提高，提高。
　　燃烧到最高峰，然后――轰出去。
　　轰――――
　　咔咔咔――
　　大地裂开了。
　　这一击之下，坚固的大地都被掀开。
　　地形被改变。
　　本来的一个普通的草原一样的地方，出现了一个深坑。
　　呼――
　　风在聚集，呼啸。
　　下一刻。
　　拉达曼迪斯就将四周的所有的烟尘吹空。
　　“死了吗...还是说依旧活着。”
　　拉达曼迪斯看着被击飞的观月舞衣说道。
　　血液流出来了。
　　观月舞衣的右臂整个扭曲。
　　身上也有着不计其数的伤痕，无数的血液从里面流到了地上。
　　将大地染红。
　　“嘛，算了，死了也好，你这样的家伙到了冥界不可能没有意识，到时候在将你带过来好了。”
　　拉达曼迪斯说着刚要离开脚步一顿，不...虽然很微弱但是还能够感受到小宇宙...
　　但是这怎么可能！
　　这家伙，可是吃了自己最强的绝招啊，虽然不是全力。
　　但是这就好像一个黄金圣斗士对着一个圣斗士青铜圣斗士用处了自己的绝招，结果这个青铜圣斗士还活着一般。
　　简直就像是...
　　小强一般。
　　生命在燃烧...
　　她能够感受到，自己的生命在燃烧，在那一瞬间，自己攀上了那个高峰...那个名为第七感的高峰，虽然只是一瞬间自己就又掉了下来，甚至感觉还没有找到。
　　但是...
　　既然已经有了这个经历，那么就快了...
　　用不了多久，自己就能够彻彻底底的掌握第七感的小宇宙。
　　至于生命力，寿命的燃烧根本就不算什么。
　　虽然，她现在说不上永生，但是寿命却一直在增加。
　　自己的小宇宙在燃烧的时候会减少自己的寿命，但是...在平时，因为融合了灵压和查克拉，小宇宙并不会消失，只在战斗的时候出现。
　　想反，这股力量会在自己不战斗的时候增加自己的生命力。
　　再加上...
　　她的寿命，本身在火影世界结束之后就接近无限了。
　　不过...
　　这家伙怎么还不走？
　　还站在这里干什么？
　　“起来吧。”
　　听着拉达曼迪斯的声音观月舞衣心中微微的一动。
　　既然已经领悟了第七感也就是说已经没有战斗的必要了啊...
　　所以你还留在这里干什么啊？真是碍眼啊。
　　观月舞衣叹了口气，确认拉达曼迪斯知道自己没死之后慢慢的坐了起来。
　　“真是的，你就不能离开吗？反正我打的也算是尽兴了。”
　　拉达曼迪斯瞳孔微微一缩。
　　观月舞衣的手臂...本来在疯狂的扭曲着，但是现在...在几个呼吸的时间当中竟然就恢复了。
　　其他的地方也是。
　　要不是观月舞衣身上的血液和有一点破破烂烂的衣服，拉达曼迪斯都有一点怀疑这个家伙根本就没受到过伤一般。
　　而且...
　　小宇宙变得更强了！
　　“你这家伙...是不死之身吗？”
　　“这个吗...谁知道呢...”
　　观月舞衣慢慢的站了起来，摆了摆手就想着拉达曼迪斯想反的方向走了过去。
　　“你要去...那里？”
　　“哦...你猜呢？还是说你想要和我在来打一次？”
　　拉达曼迪斯眯了眯眼睛，说实话，虽然不知道为什么...但是他确确实实感受到了一股危险的感觉。
　　原来如此。
　　这家伙之前还有很多的招式没有用吗...
　　就比如那巴刀。明明用上了那个刀就会变得更强，但是...
　　这家伙...将自己当作踏脚石了吗！
　　砰――――！
　　拉达曼迪斯一只脚用力的踏在大地上，大地猛地颤抖了一下。在拉达曼迪斯脚边的大地开始裂开，强大的力量在他的身体当中积蓄着。
　　“最后一招，不论胜负我都会离开。”
　　拉达曼迪斯愤怒的说道。
　　但是心中还是有一些理智的。
　　能够挡下自己的这一招，那么配合上她的不死之身，和不断变强的能力，自己确实很危险啊。
　　留下她不说，自己搭上都有可能。
　　虽然，神为冥斗士的他不惧怕死亡，就算是死亡了也能够复活。
　　但是...没有那个必要，这家伙，就算是打不过自己但是逃跑还是蛮有可能的。
　　所以。
　　最后一招!
　　“最大警戒――！！”
　　和之前之用了七成力不同，这一次拉达曼迪斯的小宇宙在燃烧，想要使出十成！十一成！甚至十二成的战斗力！
　　这一招，也就是现在的他所能够使用出的最强的攻击！
　　“呼――”
　　看着燃烧着小宇宙的拉达曼迪斯观月舞衣呼出了口气伸出了手。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一・断空”
　　瞬间，在光芒攻击之前，一道透明的宛如玻璃一般的墙壁挡在了她的面前。
　　轰――――！！
　　在这一刻，大地之上好像出现了第二个太阳一般。
　　和天空当中的太阳遥遥相对在燃烧。
　　咔嚓――
　　咔嚓――
　　渐渐的，透明的墙壁上出现了裂痕。
　　“果然...单单凭借着这个是挡不住的吗...那么...这样如何？”
　　下一刻。
　　紫色的光芒从观月舞衣的所在地闪耀了起来。
　　轰――――！！！
　　“这样的话...就应该――”
　　拉达曼迪斯话音未落面色就一变。
　　“这是...什么啊――！”
　　在他的面前，一个巨大的紫色的巨人耸立在那里，一双巨大的眼睛俯视着他，就好像是...在看一直蚂蚁一般。


第三章 雅典娜？萨沙
　　第三章 雅典娜――萨沙
　　“呼――”
　　看着脚下在飞速的恢复的须佐能乎。
　　观月舞衣松了口气。
　　拉达曼迪斯单单注意这个巨人的身高了。
　　完全没有看到，这个巨人的脚已经没了，完全是靠着身后的翅膀漂浮在空中。
　　刚刚的那一击确实是强。
　　哪怕，须佐能乎因为她的查克拉变强而变得更加的坚固了也挡不住。
　　不过，因为她的突然升高，所以跑到了天上，也就是说...躲开了！
　　看了一下脚下的拉达曼迪斯，观月舞衣二话不说扭头就跑。
　　直接就在空中飞走了。
　　留下了微微的有一点发愣的拉达曼迪斯。
　　虽然，自己使用全力拼上d解，再加上写轮眼、忍术、鬼道什么的应该能够干掉他，但是一点用没有啊。
　　这家伙还会在冥界复活啊。
　　然后再一次归来，完全没有浪费那个力量和暴漏自己底牌的必要。
　　在封印的念珠没有完成之前，这些家伙简直就是不死之身。
　　她的离开了...可是为了打败那些神，借此来变强而存在的！
　　......
　　“呼，不知道现在飞到了那里了啊。”
　　观月舞衣看了看四周的情况说道。
　　没办法，地理不好，哪都不认识。
　　“这里是圣域。”
　　“――！”
　　观月舞衣听着身后的声音面色一变。瞬间回过头，下一刻...
　　她看到了。一尊巨大的佛陀出现在了她的面前。
　　“这是...佛？抱歉啊，虽然不知道你是那个佛，但是我可不信佛啊。”
　　“没关系，你信不信佛完全无所谓。”
　　慢慢的佛陀当中走出了一个身影。
　　这个人，有着一身黄金色的铠甲，一只手上拿着金色的偷窥，紧闭着双眼，一头金色的长发。
　　这家伙是――处女座的阿释密达！
　　她能够隐隐约约的感受到...
　　在他的身上传来的一股...亲切感。
　　“你...是处女座的黄金圣斗士的――候补。”
　　“哈？”
　　......
　　处女座，阿释密达是必死之身。
　　这一点，观月舞衣很清楚。
　　冥王军能够无限的复活。
　　除非，将其封印。
　　而封印的办法就是将木栾子制作成念珠，这个过程，需要一个人燃烧自己全部的小宇宙，而这个人的等级还必须要在第八感之上！
　　而，整个圣域，目前达到了第八感的就只有一个人。
　　那就是最接近神的男人，能够自由的来往于人界和冥界的圣斗士――阿释密达。
　　甚至，阿斯密达不单单是领悟了第八感，在圣战之前，就能够使用天舞宝轮进行第八感剥夺。
　　虽然，阿释密达对于自己的死亡并不在意。
　　甚至...也并不在意苦恼大地之上的苦痛怎么才能够消失，要是...现在的雅典娜不是萨沙而是纱织的话，他看戏都有可能，但是...没有那么多可能。
　　萨沙就是雅典娜，相比起神，更加的接近一个人。
　　所有的一切都是必然的。
　　所以...
　　阿释密达一定会死。
　　在死之前，能够遇到一个能够传承他的圣衣，为圣域的战斗添加一份力量真是意外之喜。
　　虽然还有这很多的疑惑，但是...
　　这家伙...观月舞衣，确确实实的有着那个继承的实力，也有着对应的能力！
　　他...很高兴啊。
　　“所以，你的选择呢？”
　　阿释密达看着观月舞衣说道：“当然，你要是不愿意的话也就算了吧，我不会强求，一切都看你的选择。”
　　“是吗...我同意了。”
　　“啊...同意了啊...太好了。”阿释密达笑了笑说道：“感谢你。”
　　“没事闲的感谢我干什么。好了，圣域在哪里怎么进去。”
　　“或许，这就是缘吧，这里就是圣域，雅典娜...黄道十二宫就在面前。”
　　“――！”
　　果然，不知道为什么她之前没看到，但是现在...她看到了...
　　那是...
　　圣域。
　　“走了，这里是圣域附近的村子，我带你去见见雅典娜和教皇吧，有些事情还需要和他们两个说一下。”
　　“雅典娜...神话当中的那个吗...”
　　“是的，一年前，雅典娜来到了圣域，不过，现在的雅典娜还没有觉醒，还只是一个普通的小女孩罢了。”
　　普通...吗...
　　阿释密达自己在心中又默念了一遍。
　　那样的小女孩，看起来确实平凡了一点，但是绝对不普通，太善良了...
　　甚至...自己不只是一次的怀疑。
　　这样的小姑娘真的是雅典娜吗？
　　没有人啊。
　　路过白羊、金牛、双子三个宫殿的观月舞衣有一些疑惑的说道。
　　“啊，白羊座现在还是空缺，当然候补有了，金牛座的阿鲁迪巴应该在附近的村庄当中和那些孤儿在一起，双子座出去执行任务了，不过下面的一宫里面的人应该在。”
　　“巨蟹座吗...”
　　“没错。”
　　“啊嘞，这不是阿释密达吗？真是稀奇啊，你竟然离开了你的处女宫。”
　　“嗯，去接一个人。”
　　“这个小鬼吗？”
　　“小鬼说谁？”
　　“当然说你了！....不对，你这个小鬼！诈我！”
　　“好了，马尼戈特，我们这边还有事，有什么事情以后再说吧。”
　　“什么啊？你们有什么事情吗？还有这个小鬼的名字我还没问呢。”
　　“我们要去见雅典娜，至于她的名字...”
　　“观月舞衣，我的名字。”
　　“是吗...”
　　马格尼特笑了笑说道：“那么，没什么事的话来找我玩啊，真是的，这样干呆着好无聊啊。”
　　观月舞衣看了看马格尼特：“那么再见，以后有时间找你来玩。”
　　“嗯？哦...哦！”马格尼特微微的有一点发愣，没想到回自己了啊...
　　“不错的家伙吗，这家伙。”
　　看着离开的二人马格尼特笑了笑。
　　“这个也没人啊...”
　　“嗯。”
　　沙加点了点头说道：“狮子座的伊利亚斯在外面隐居，这个处女座的宫殿就是我了。”
　　观月舞衣四处的看了看，很单调啊...
　　都是如此。
　　“这个是天平座，目前，也是空缺当中。”
　　“哦――好久不见了，阿释密达，来吧，来一个热情的拥抱。”
　　“算了，我们要去见雅典娜。”
　　“什么吗，不差这么一点的时间吧，啊嘞？这个是谁啊，差点都没看到。”
　　“这家伙是天蝎座的卡路狄亚，虽然热血冲动了点，但是其他的还好。”
　　“喂！你在说什么啊，阿释密达。”
　　“好了，我还有事就先走了。”
　　“那么再见了。”
　　观月舞衣摆了摆手跟上去说道：“记住，我的名字叫做观月舞衣哦。”
　　之后，二人又经历了四个宫殿。
　　在这里的几个人倒是都在。
　　然后，来到了最后的最后。
　　雅典娜所在的大殿当中。
　　“虽然，雅典娜经常会在圣域当中的其他地方走动。但是我之前感受到了，雅典娜现在应该就在神殿当中，跟我进来吧。”
　　“嗯。”
　　观月舞衣点了点头。
　　雅典娜一年前送来的，也就是说...现在的雅典娜还是一个小萝莉啊...
　　终于要见到了，这个有所不同的雅典娜。
　　和下一代的花瓶不一样，这一代的雅典娜多次上战场，救了天马和其他的圣斗士N次。怒怂冥王、潘多拉。上去就是干。
　　“阿释密达啊，有什么事情吗？”
　　教皇赛奇看着走进来的阿释密达还有在后面的观月舞衣有一些疑惑的说道。
　　“是的，这个孩子，是我发现的，有着和我一样的处女座星座的圣斗士，并且，小宇宙已经达到了第六感巅峰，甚至一度爆发过第七感。”
　　“――！”
　　“――！”
　　观月舞衣心中一惊，看来自己和拉达曼迪斯战斗的时候这个圣斗士阿释密达就已经到了，不过，不知道出于什么原因没有出手就是了。
　　而自己...
　　不，不单单是自己。
　　拉达曼迪斯也算上都没有发现他的身影。
　　这家伙――到底...
　　同样的，教皇赛奇心中也是一惊，脸上突然的也是露出了惊讶的神色。
　　处女座的候补？
　　到底...
　　站起来了一会，赛奇颓然的坐会了椅子上面。
　　“时间...还有很多呢啊。”
　　“是的，所以，我会用这段时间将这个少女变成一个合格的处女座的圣斗士的，还请教皇批准。”
　　“啊...好吧...”
　　教皇赛奇顿了顿说道：“不过...这件事情还是和雅典娜大人说一下吧。”
　　“嗯。”
　　说着三人来到了一扇门的面前。
　　“雅典娜大人。”
　　“嗯？是赛奇吗？有什么事吗？”
　　雅典娜说着跑到了门前，用力的推动了起来。
　　“咿――”
　　慢慢的，门口出现了一道细小的缝隙。
　　呼，好累。
　　教皇结果手轻松的将门打开说道：“是这样的，这是，处女座的阿释密达看好的下一代的处女座的候选人。”
　　“什么――？下一代？阿释密达，你出了什么事情吗？”
　　雅典娜...
　　不，萨沙有一些担心的说道。
　　“不，安心吧，雅典娜大人，没有任何的事情。”
　　“真的吗？那么为什么...”
　　“不过是为了圣战做准备罢了，毕竟...不论谁都没有办法预料自己会不会死。”
　　“圣战...吗...”
　　萨沙面色微微的有一些苍白看着观月舞衣说道：“对不起，之前光顾着和阿斯密达说话了，忘记你了。那个...请问你的名字是...”
　　“我的名字叫做观月舞衣。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“请多指教。”
　　“嗯。”
　　萨沙点了点头。
　　“不介意的话就交个朋友吧。”
　　“观月――”
　　教皇看着伸出手看着雅典娜的观月舞衣拦住了阿释密达的话语说道：“不论如何...希望女神能够度过一个美好的童年，所以...算了，不要管了。”
　　“真的吗？”
　　萨沙有一些惊讶的看着观月舞衣说道：“我，真的可以成为观月舞衣的朋友吗？”
　　“啊，当然了，以后你就叫我舞衣，我叫你萨沙吧，如何？”
　　“嗯！”
　　萨沙高兴的点了点头，相比起雅典娜她更加的喜欢萨沙的这个名字，但是...在这个圣域当中每一个人都喊她雅典娜。
　　现在...听着观月舞衣这么说，她莫名的就高兴起来了。
　　萨沙握住了观月舞衣的手眼睛微微的有一点红。
　　“天马...亚伦哥哥。”
　　萨沙在心中暗道：“我...终于也再一次的有朋友了啊...等着吧...哥哥，等着吗天马，等到圣战结束之后我就将你们接过来，但是现在...绝对不能够让你们置身于危险当中。”
　　四人一边闲聊着，观月舞衣看了一眼萨沙手上的一个花环。
　　那是，用雅典娜的神力和萨沙的思念，在舞衣当中做出来的约定的手环。
　　亚伦能够在被冥王占据之后依旧保存着意识，甚至将冥王的神力窃为己有欺骗神明，从棋子成为了棋手，靠的就是雅典娜小时候编织的花环。
　　那个时候，她虽然还没有觉醒雅典娜的神力，但是正是因此，才更加的珍贵。
　　天马也是，就是靠着萨沙的花环才活了下来。
　　甚至...
　　她估计，萨沙之所以会那么做的原因就是...并不是女神融合了萨沙，而是萨沙融合了女神。
　　就和亚伦的情况差不多。
　　所以...
　　她才能够保持自己的智慧，保持自己的约定，做自己想做的事情。
　　这个花环..
　　绝对是一个比圣衣更加的珍贵的宝物。
　　时间慢慢的流逝。
　　渐渐的，天色暗了起来。
　　太阳慢慢的落了下来。
　　教皇赛奇也微微的有一点高兴。
　　有多久...没看到雅典娜这样的面容了，和高兴而哭的样子...
　　现在终于...看着明显十分的高兴的雅典娜，赛奇和阿释密达慢慢的离开了这个房间。
　　虽然，不知道观月舞衣的底细，但是很显然的...
　　在二人眼里，即使是观月舞衣动手，萨沙也绝对能够活下来，或许，能够打赢也说不定。
　　女神在危险的时候爆发的小宇宙绝对不容小觑！


第四章 任务
　　第四章 任务
　　“真是大意啊，你们。”
　　观月舞衣来到处女宫看着阿释密达说道：“你们就不怕我对那个女神动手吗？”
　　“你会动手吗？”
　　“...不会吧。”
　　“嘛，也没什么需要隐瞒的，这并不是什么重要的事情，你，杀不死雅典娜，知道这点就足够了，那么...你，同意了吗？成为圣斗士，处女座黄金圣斗士的候补。”
　　“当然同意了。”
　　“是吗...雅典娜的感觉如何？”
　　“啊...很可爱啊。”
　　“哈，没想到你会这么说啊，不过算了，从今天开始，我会教你尽快的完完全全的掌握小宇宙的第七感，还有，处女座的奥义。”
　　“啊，前面的那个没什么，但是，我不信佛啊，这样的话处女座的奥义没事吗？”
　　“没事的。处女座的奥义就是处女座的奥义，和信不信佛没有任何关系。那么...训练就从现在开始吧。”
　　......
　　“喂喂，为什么要带上你这个小鬼啊？”
　　马格尼特有一些不满的说道：“话说，你真的是圣域的圣斗士吗？”
　　“那还用说，如假包换。”
　　观月舞衣指着自己说道：“不过，暂时没有圣衣罢了，嘛，关键时刻会“借”给我的就是了，不用担心。将这次任务看成我和你两个黄金圣斗士一起的任务就好了。”
　　“哈，怎么可能，明明就是一个黄金圣斗士加上一个身份不明的实习生啊，还有明明是黄金圣斗士没有穿战斗的衣服，是女性还不带面具，谁信啊！”
　　“爱信不信，好了快点走吧。”
　　“真是的。”
　　马格尼特挠了挠头苦恼的抱怨了一下跟了上去。
　　他也大概的知道。
　　观月舞衣，在圣域当中也是特殊的存在。
　　首先，小宇宙很特殊。
　　明明有着小宇宙的气息，但是还有一点不像，总给人一种特殊的感觉。
　　并且，没有穿圣斗士见习的那身衣服，身上穿的是一身黑色的衣服（水手服）。而且明明是女性的圣斗士还没有带面具。
　　“任务的目标在威尼斯吗...好棒啊...”
　　之前自己怎么就没想过去玩一玩呢，现在这样也不错啊。
　　“不过，应该将萨沙带出来的啊，那边应该很有趣吧。啊嘞？你怎么停下了？”
　　“你说...把雅典娜带出来对吧？”
　　“啊，是啊。”
　　“好主意！”
　　马格尼特点了点头回头向着圣域走了出去。
　　“喂喂，不是吧。”
　　“不是你说的吗？而且雅典娜那家伙一个人看起来很无聊的样子，偶尔出去玩一玩也好，反正，不过是一群暗黑圣斗士罢了，有我马格尼特大爷在手到擒来啦。小鬼你就负责陪雅典娜玩吧。”
　　“嘛，这样也不错...”
　　说着，二人就回到了圣域，来到了神殿当中。
　　“怎么了吗？马格尼特。你怎么这么快就回来了？”
　　“啊，没什么，突然有了一个有意思的想法啊，老头子，雅典娜在那里？”
　　“干什么？”
　　“我在想，带雅典娜一起去玩玩也是很有意思的事情啊。”
　　“不行！”
　　教皇毫不犹豫的说道：“给你们的任务是很危险的，要不然的话不可能让黄金圣斗士去，这么危险的事情怎么可能让雅典娜跟过去！”
　　“是吗...那就没办法了。”
　　“什么？”
　　教皇皱了皱眉，马格尼特好像还有其他的想法的样子。
　　“哇――！”
　　“雅典娜――！”
　　听着这个叫声教皇脸色一变。
　　“积尸气冥界波――！”
　　下一刻，突然出现的灵魂就将教皇束缚住了。
　　只是短短的束缚住了一瞬，但是已经足够了。
　　观月舞衣从教皇身后冲过，和马格尼特一起逃跑了。
　　“这个家伙――！”
　　教皇面色有一点难看。
　　过了一会谈了口气：“嘛，算了，阿释密达！”
　　“我在这里。”
　　下一刻，伴随着金色的小宇宙的光芒，阿释密达突然间出现在了教皇的面前。
　　“雅典娜就拜托你了。”
　　“我知道了，我会在暗中帮忙照顾的，不过...”
　　“啊，应该不会有问题吧，雅典娜也不是之前那个普通的小女孩了。”
　　......
　　“对了，在这边的话就都叫萨沙吧，毕竟雅典娜的名字还是很响亮的啊，多余的麻烦什么的也怪无聊的。”
　　马格尼特看着萨沙说道：“你感觉如何？”
　　“那个无所谓了...但是...我们就这样好吗？”
　　萨沙穿着观月舞衣送给她的连衣裙说道：“教皇会担心的吧...”
　　“安心安心，那个老头子最多也就是派人过来帮帮忙，而且你不是也很想出来吗。”
　　“这个...大概吧...”
　　萨沙说着脸微微的有一点红。
　　“好了好了，难的的出来一次就好好的玩玩吧！”
　　观月舞衣拍了拍萨沙的肩膀笑了笑说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　果然很可爱啊。（个人非常喜欢这个萨沙【不喜欢纱织】）
　　“给天马可惜了啊。”
　　“你在说什么啊！”
　　萨沙的脸色更红了，都红到耳根子了。
　　“什么啊，不是你在梦里自己说的吗？”
　　“我...我那是...”
　　“好了好了，没什么大不了的，对了，没什么事的话，找个机会带你回去玩玩吧，如何？马格尼特。”
　　“嗯？看看她的朋友吗？嗯，不错啊，和任务地点一样都在威尼斯，任务完事之后就去看看吧。”
　　马格尼特笑了笑说道：“萨沙能够高兴起来，我们也能够更好的迎接圣战吧。”
　　“大家...谢谢你们！”
　　“嘛，不要那么客气。”
　　观月舞衣揉了揉萨沙的脑袋体会着那份美妙的手感满意的点了点头：“嘛，那么速度就稍微快点吧，大概在天黑前应该能够赶到，到时候在陪你好好玩玩吧。”
　　“哈，在干脆点。”
　　马格尼特看着观月舞衣二人说道：“今天就将任务搞定，在这边玩两天然后去萨沙的家乡那边！”
　　很快，三人就到达了威尼斯，这个赫赫有名的水上城市。
　　“好美啊...这里...”
　　萨沙有一些惊叹的说道。
　　“嘛，还好吧，你是第一次离开圣域吗？”
　　马格尼特有一些疑惑的问道。
　　“不...是第二次。在我刚来到圣域一个月左右的时候卡路狄亚带我出去过一次。”
　　“卡路狄亚？是吗，天蝎座那家伙啊，嘛，那么你就好好玩玩吧。”
　　“在那之前，我们还是先去旅店开两间房吧。”
　　马格尼特四处看了看指着一个地方说道：“这家如何？”
　　“不，去这里。”
　　观月舞衣指着另外一个看起来十分豪华的店说道。
　　“喂喂，那里的话我们的经费不够啊。”
　　“安心，我有钱。”
　　看着马格尼特手上的几个意大利的货币，观月舞衣手上一动就出现了一堆，然后在一动就消失了。
　　“哦哦，好厉害，你怎么办到的？”
　　“不告诉你。”
　　这种东西用炼金术的话太简单了。
　　“哎呀，老兄抱歉！”
　　就在这时一个小鬼头撞了一下马格尼特说着，微微的看着马格尼特愣了一下，然后转身就跑！
　　“......不好，钱被偷走了！”
　　马格尼特说着就要追过去。
　　“在那之前，还是先开一间房在说吧。”
　　“嘛，到时候我会来找你，你就别担心了！和萨沙好好玩玩吧！”
　　“是吗...”
　　观月舞衣耸了耸肩看着萨沙说道：“那么我们走吧。”
　　“嗯，不过...不去帮他真的好吗？”
　　“算了，左右不过是一个小混混罢了，马格尼特可是圣斗士啊。”
　　“......”
　　当初...卡路狄亚也是这么说的。然后差点死了，不...要不是别人帮忙就已经死了...
　　嘛，算了。
　　萨沙叹了口气，还是相信他们吧。
　　躺在柔软的床上，萨沙松了口气。
　　果然好累啊，要不是观月舞衣背着她走的后面的路的话自己根本就到不了啊。
　　“累了吗？”
　　“嗯，还好。”
　　“再等等吧，饭菜马上就来了。到时候估计马格尼特差不多也就回来了。”
　　“嗯！不过...你们都是这么自信吗...”
　　“差不多吧。”
　　观月舞衣坐在萨沙的身边点了点头说道：“战斗是很残酷的啊，如果自己都不相信自己能赢的话又怎么去赢呢，话说，你对未来有什么打算呢？”
　　“我...我打算，圣战结束之后就和天马还有哥哥找一个安静的地方一起生活，如何？不错吧。”
　　“啊...的确不错啊。”
　　“但是...听说圣战和残酷的...每一次都会死很多人，我...我不知道自己能不能坚持到那个时候...到时候...”
　　“安心吧。”
　　观月舞衣将萨沙抱在怀中说道：“你会活下来的，我会帮你的。”
　　“嗯...”
　　很苦恼吧...这么柔弱的肩膀上承担着那么沉重的事情...一定很累吧...
　　给人一种怜爱的感觉啊...
　　所以你会活下来的...我会帮助你的。
　　嗯，如果能够当我的抱枕就更好了。
　　不过现在...本身就是抱枕啊――
　　“我回来了，是这边吧。”
　　听着门外的声音，观月舞衣知道，马格尼特已经追寻着小宇宙回到了这里。
　　“小姐――你们的晚餐到了。”
　　“哦，一口气都来了啊。”
　　......
　　“啊，好吃好吃。”
　　马格尼特兴奋的说道：“真是会享受啊，你，叫了这么多的好吃的，单单是这一顿饭的钱我都付不起啊。”
　　“当然了。”
　　观月舞衣挑了挑眉毛说道：“活着当然要尽情的享受了。”
　　“我知道了...听说你这个家伙对处女宫进行了改造是吧？”
　　“啊，没错。阿释密达不让我碰别的地方，所以我只好改造一下自己的房间了，要不然那个硬木板床怎么住人啊！”
　　“那个...我的好像...嗯...也是硬木板床啊...但是很舒服的。”
　　萨沙想了想说道。
　　她的床...
　　看起来挺大的，但是下面就是木板上面铺了一层白布...也很舒服啊。
　　“是吗？”
　　观月舞衣有一些疑惑。
　　兴许是那个白布不是一般的布吧，不过算了。
　　“回去我就去你的女神殿住吧，如何？我们两个住一起。”
　　“这个...我倒是我所谓啊...”
　　“你这家伙...不会是看上雅典娜了吧。”
　　马格尼特有一点诧异的看着观月舞衣。
　　“当然了，萨沙这么可爱。”
　　“那...那个――”
　　“哈，真是的，女人不是应该喜欢男人吗？你怎么喜欢女人啊，还是女神。”
　　“不不，不对，男女什么的无所谓可爱就好了！你看。”
　　观月舞衣戳了戳不知所措的萨沙的脸说道：“可爱吗？”
　　“呃...确实...挺可爱的。不过你不是因为这个才当的雅典娜的圣斗士吧...”
　　“当然了。”
　　观月舞衣满意的说道：“可爱就是正义啊，为了正义而战有什么不对的吗？”一举两得啊！
　　“......”
　　“好了，那么下一个话题。”
　　马格尼特叹了口气走到了一边的墙边将墙壁打开了一个口子看着后面的那个人说道：“小鬼，你是怎么跟过来的？竟然能够跟踪我，你不是一般人啊。”
　　“我才不是什么臭小子，我叫杰克！......反正不管怎么说你也不会相信，我也不知道从什么时候能够感受到，人体内心的力量...或者是生命的力量？正因这股力量偷东西才会得心应手，也能够找到你。你们几个好像这股力量特别强啊。”
　　“哦...看来这家伙的小宇宙觉醒了啊。”
　　观月舞衣有一些惊叹的说道。
　　没想到在剧情之外还能够遇到这样的人物，真是有意思。（并非剧情之外，不过是因为观月舞衣就看过正剧，没看过番外。【目前剧情，巨蟹座番外，原本是巨蟹座和双鱼座的任务，没有雅典娜。】）
　　“小...宇...宙？？”
　　“小宇宙就是人体内的宇宙。”
　　马格尼特看着杰克说道：“也就是你感受到的力量，燃烧他就能够获得引发奇迹的力量”


第五章 再遇拉达曼迪斯
　　第五章再遇拉达曼迪斯
　　“萨沙你不休息一下真的好吗？要不我们明天再来吧。”
　　“没事的。”
　　萨沙摇了摇头说道：“你不是也想要快一点结束任务吗？我们就加油吧。”
　　“是吗...我知道了。”
　　观月舞衣叹了口气没有再多说什么。
　　“好了，不要那么婆婆妈妈的了！上吧。”
　　马格尼特说着看了眼观月舞衣：“怎么？你不把处女座的圣衣召唤过来吗？我可是，要小心谨慎的行动了啊。”
　　说着，马格尼特的身上就穿上了巨蟹座的圣衣。
　　“嘛，算了。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“几个小喽罢了，应该，没有让我穿上处女座圣衣的必要，还是放在阿释密达那里吧。”
　　“啊，是吗。那么――”
　　轰――
　　马格尼特一脚将门踹开说道：“开始了。”
　　“喂喂，踹开教会的们，这是多么深恶的罪孽啊。还是在忏悔的途中！罪人们，在神灵御前拜见真实吧！”
　　“怎么――！”
　　萨沙看着面前的一幕面色一变。
　　满教堂的人都死了。
　　就剩一个身穿神父袍子的大汉，一只手中拿着一个酒瓶，另一只手上拎着一个脖子被扭断了的神父。
　　“好过分...”
　　萨沙能够看出来，这些神父的骨头都被打断了。
　　“这就是天罚！我就是身负此教义的人――阿莱格雷！想向我说教的话就用你的拳头来贯彻意图吧！能做的到吗？贫弱的黄金小子。”
　　“好了，看让子这家伙看上你了，就交给你了，没问题吧？”
　　“嗯？当然了，本大爷可是马格尼特啊，那么你就对付...那个家伙了吗？”
　　马格尼特说着将目光看向了在一旁的玻璃窗户上面坐着的黑暗圣斗士。
　　“哦，发现我了吗？我是黑暗乌鸦座的流泽”
　　“那么这家伙就交给我了。”
　　“舞衣。”
　　“安心吧，萨沙，一瞬间就搞定他。”
　　马格尼特看着观月舞衣这边笑了笑向着那个神父走了过去。
　　“喂！流泽！地方太小了！”
　　“啊，我知道。”
　　黄泉比良坂――
　　下一刻，地形变化。
　　四人全部被拉到了死界的入口。
　　“这里是――”
　　马格尼特面色一变，竟然是这么强力的积尸气冥界波吗...雅典娜――
　　“安心，这边肉体和灵魂一起过来的。”
　　看着马格尼特观月舞衣摆了摆手说道：“因为我也感觉那边太小了。”
　　“啊，是吗，原来如此，听说处女座的阿释密达能够自由的往返于人界和冥界，明明是处女座却搞的好想会积尸气一样。你也继承了吗？那个力量。”
　　“不，没有，那个纯粹的是力量等级高，我还不行，但是...被积尸气冥界波集中的时候全过来还是可以的。”
　　“好了，话都说完了吗？”
　　流泽看着观月舞衣说道：“我可是好心的给了你不少的机会啊...”
　　“暗黑羽刃――！”
　　“哦...”
　　看着无数的羽毛一样的向着自己攻过来的观月舞衣嘴唇微微一动：“劫――”
　　不动明王！
　　下一刻，金色的光芒闪耀在观月舞衣、萨沙、杰克的身边，直接就将无数的羽毛全部击飞，反弹了回去。
　　“什么――？”
　　“安心，我不会这么轻易的就打败你的。”
　　观月舞衣向前踏出一步说道：“好不容易学过来的处女座的奥义，到现在，我还一次都没有用上。这一次，就在你的身上实验一下吧。嘛，虽然对于你来说可能有一点大材小用了。”
　　“可恶――不要看不起人啊！”
　　“天舞宝轮。”
　　下一刻，四周的景色突变，无数佛陀的景象出现在四周！
　　“啊――――！！”
　　流泽惊恐的大喊着，他感觉自己的身体麻痹了。
　　“天舞宝轮，这是处女座最大的奥义，在我学会的招式当中也是数一数二的强力的，能死在这一招上算是你的荣幸吧。”
　　“首先，先剥夺你的五感吧。”
　　“触觉、听觉、视觉――剥夺！”
　　“味觉、嗅觉――剥夺！”
　　“可恶啊――”
　　流泽的小宇宙在咆哮。
　　在恐惧。
　　“暗黑羽刃――”
　　“真是的，到了这个时候就只会这一招吗？”
　　“第六感、第七感――剥夺！”
　　看着开始迅速消失连恐惧尖叫都办不到的流泽，观月舞衣呼出了口气。
　　“果然，不愧是处女座的奥义，果然强大。”
　　这个暗黑圣斗士明显也是领悟了第七感的存在，虽然只能说是勉强的触及到，但是即使是如此，也不能否认这个人确实有着自己的强大的地方。
　　但是现在...
　　“就...死在这里吧。”
　　“哦，完事了吗？”
　　马格尼特看着观月舞衣笑了笑说道：“我这边也搞定了。”
　　“是吗...好了，那么接下来的话该干什么？”
　　轰――
　　就在这时，火焰燃烧。
　　无数的火焰直接将四人全部的包裹在了其中。
　　......
　　砰――
　　从半空当中突然出现的马格尼特一脚踏在男人面前的桌子上居高临下的看着这个男人，脚上一用力将桌子踩坏说道：“呦，前辈，你玩的挺开心的吗。”
　　“哦，没想到你没有被火烧死啊。”
　　“是啊，还真费了点劲。来吧！”
　　......
　　“还有多远啊。萨沙。”
　　“快了不远了。”
　　萨沙的表情有一些高兴，但是又有一些紧张。
　　离开了这么久。
　　不知道天马和亚伦哥哥怎么样了啊。
　　“是是，我知道了。”
　　这样的话...就和一个普通的小女孩没什么区别吗。
　　观月舞衣有一些感叹的想道。
　　虽然。
　　马格尼特那家伙也想跟过来，不过和那些暗黑圣斗士的战斗受到的伤势有一点严重了。
　　尤其是逞强将整个公馆当中数以万计的灵魂全部的送到了冥界。然后打败了自己的师兄。受伤十分的严重啊。
　　所以没办法，只能回圣域休养去了。
　　这边的话也就只剩下离开了威尼斯的萨沙还有观月舞衣。
　　“到了！”看着不远处的那个小镇萨沙有一些紧张。
　　“亚伦，颜料买到了吗？”
　　“嗯，买到了。天马，你脸上的伤...又打架了吗？”亚伦说着叹了口气说道：“真是的，我不是说过了吗，我讨厌用暴力来解决问题！”
　　“我知道了，下一次不会了。”
　　“那是...亚伦哥哥还有天马...”
　　看着不远处过道上正好走过的二人，萨沙愣了一下，然后眼中带着一丝泪水直接的跑了过去。
　　“喂！天马！亚伦哥哥！”
　　“喂！慢着！”
　　观月舞衣看着跑出去的萨沙愣了一下，这也太巧了吧？
　　或许...这就是所谓的主角吧，哪怕是这样的事情都能够恰好的赶上。
　　“嗯？这是？”
　　天马愣了愣回头看了一眼：“萨沙！”
　　“什么？”
　　亚伦听着天马的话也回过头。
　　正好看到跑过来的萨沙。
　　“真的...你真的是萨沙吗？”
　　三人抱在了一起。
　　天马有一些惊讶的说道，萨沙不是...被那个男人带去什么圣域了吗？
　　“嗯，我就是萨沙啊！”
　　“萨沙，你回来了吗？”
　　萨沙点了点头，想了想又摇了摇头。
　　“什么意思？”
　　“很简单。”观月舞衣慢慢的走了过来说道：“我看她在圣域无聊就领她出来玩一玩。”
　　......
　　“就在这边吗...”
　　“是的，拉达曼迪斯大人。”
　　冥斗士对着拉达曼迪斯说道：“这边，是最有可能冥王转世所在地的地方。”
　　“是吗，我知道了。”
　　拉达曼迪斯看着下面的小镇眯了眯眼睛。
　　“就是...这里吗...而且...感受到了啊，那股，熟悉的小宇宙，是那个家伙吧。”
　　上一次让她跑了，这一次，绝对要干掉她！
　　......
　　“所以，舞衣就带着我出来玩了。”
　　“唉――”天马惊叹了一下看着观月舞衣说道：“谢谢你啊，多亏了你，我们才能够再一次的和萨沙见面”
　　天空很静。
　　没想到自己还能够再一次的见到萨沙啊。
　　像是这样，三人在一起的日子...
　　“真是，感谢！”
　　“嘛，没什么大不了的。”
　　观月舞衣摆了摆手慢慢的就离开了这里。
　　“你去干什么？”
　　“你们好不容易和萨沙见面吧？我这个外人就不打扰你们了，好好玩玩吧，你们还年轻。”
　　观月舞衣看着那边和亚伦不知道说着什么高兴的笑着的萨沙说道：“不论未来如何，最起码，要留下童年的愉快的回忆啊。”
　　“是吗...”
　　看着离开的观月舞衣，天马笑了笑：“谢谢你。”
　　“天马！过来！”
　　“啊，来了萨沙！”
　　......
　　沙沙――
　　走进森林的观月舞衣微微停下了脚步，看着不远处的一颗树木身后的那个身影说道：“好久不见了啊，拉达曼迪斯。”
　　“哼，确实有段时间不见了。”
　　拉达曼迪斯看着观月舞衣眯了眯眼睛说道：“你...成为了雅典娜的圣斗士吗？”
　　之前的时候并不清晰，但是现在的恶化...
　　处女座的感觉吗...
　　他在观月舞衣的身后，看到了处女星座。
　　“啊，是的。”
　　“原来如此，上一次让你跑了，这一次的话――！既然你成了雅典娜的圣斗士！那么无论如何都要打到你！”
　　“哦...那么...你试试如何？”
　　说着两股巨大的小宇宙从观月舞衣和拉达曼迪斯的身上散发了出来！
　　......
　　“再召唤吗...处女座的圣衣。”
　　阿释密达看着自己身上颤抖的圣衣笑了笑。
　　“去吧。”
　　咔咔――
　　下一刻，圣衣自动从阿释密达的身上脱落了下来。
　　“去帮帮她吧...保护雅典娜吧，圣衣呦。”
　　......
　　“这个感觉――？”
　　正在和亚伦和天马玩闹的萨沙面色一变看着远处说道：“是她的小宇宙！”
　　“怎么了吗？萨沙。”
　　亚伦有一些疑惑的说道，天马或许也感受到了一些，但是亚伦现在只是一个一般人，什么都感受不到。
　　所以...
　　“天马，亚伦，抱歉，我有点事情要先离开了。”
　　“嗯？什么事情。”
　　亚伦有一些疑惑的说道，是突然间想起来了什么吗？
　　“我们也一起去吧！”
　　“天马！”
　　“安心吧。”天马笑了笑说道：“我们只是在一旁看着就好。”
　　“好吧。”
　　“你们两个在说什么啊。”根本感受不到小宇宙的亚伦有一些疑惑的说道。
　　“我的...战士在战斗！我不能在这里置之不理！”
　　......
　　轰――――！！
　　天空当中金色的光柱出现。
　　里面，金黄色的光满闪耀。
　　那是――处女座的黄金圣衣！
　　“哦，这就是处女座的圣衣吗，有趣。”
　　“当然。”
　　观月舞衣将手搭在这个圣衣上说道：“你可不是那种轻易就能够战胜的家伙，必须要用处全力了啊！”
　　冥界三巨头，应该都是第七感巅峰的存在。
　　射手座的希绪弗斯在战斗当中领悟了第八感之后和冥界三巨头的战斗形式就瞬间改变。占据绝对上风。
　　而，拉达曼迪斯绝对是三巨头当中最强的存在，再加上强大的毅力。
　　和初入第八感的圣斗士战斗都未必会输。
　　而观月舞衣不过是初入第七感罢了。
　　哪怕，因为小宇宙融合了灵压、查克拉变得更加强大，也顶多就是熟练等级的第七感罢了。
　　要是不穿圣衣的话根本就不是对手。
　　之前和他的战斗也是取巧，再加上须佐能乎的出现吓了他一跳才跑得。
　　完全不知道，须佐能乎被他攻击的地方已经完全消失了。
　　这家伙要是用出了全力的话，自己根本就挡不住。
　　不穿圣衣完全就是找死。
　　但是相应的！
　　和他的战斗，能够让自己尽快的熟悉小宇宙的战斗方式，尽快的让自己变得更强！
　　哧――
　　黄金圣衣冒出了光芒，在一瞬间就穿在了观月舞衣的身上。
　　同时，为了能够更加清楚的看到拉达曼迪斯的动作，观月舞衣的眼中。
　　六道波纹慢慢的出现。
　　轮回眼！
　　“那么开始吧！拉达曼迪斯，这一次的战斗，胜利是我的！”
　　“哼！不要太小看人了！”
　　“天魔降伏――！！！”
　　“翼龙的展翅――！！！”
　　轰――――！！！
　　天地俱静！


第六章 命运
　　第六章 命运
　　“果然，不愧是拉达曼迪斯！果然很强！降魔印――！”
　　“无聊的招式！吼――！！”
　　翼龙的咆哮――
　　......
　　“是那边吗？”
　　天马捂住了耳朵，感觉自己的大脑都在这惊天的轰鸣当中嗡嗡作响。
　　“没事吧，天马？亚伦哥哥”
　　萨沙有一些担心的看着天马和亚伦，手搭在二人的身上，然后，二个人惊讶的发现了一件事情。
　　那就是，本来还在轰鸣不断的耳朵，突然间好起来了。
　　“啊，没错，我们快点走吧。”
　　......
　　“无聊的招式吗？那么看看这一招如何？”
　　观月舞衣说着呼出了口气，将小宇宙都集中在了自己的手上。
　　来到圣域已经过去了一年了，自己除了彻底的掌握了第七感之外，就是学会了处女座全部的招式，或者说很简单的就全部学会了，这会许就是相性相合吧。
　　但是还没完！
　　自己，为了变得更强有学习了一招。
　　像...
　　那个传说当中拳头能够粉碎银河的男人学的――！
　　“银河星爆――！”
　　“什么――？”
　　拉达曼迪斯瞳孔一缩。
　　这一招――
　　“最大警戒――！”
　　隆――
　　能够毁灭银河的攻击，和翼龙最强的爪牙的碰撞。
　　而在这种情况下，占据上风的确是翼龙！
　　小宇宙之间的差距吗...
　　观月舞衣咬了咬牙。
　　自己的小宇宙顶多就是第七感初期，就算是因为融合了灵压和查克拉有所增强也就顶多是第七感中期，但是拉达曼迪斯不同，他的小宇宙绝对达到了第七感巅峰，甚至有可能达到了第八感也说不定。
　　这是招式再怎么精妙也无法拟补的差距。
　　在说，拉达曼迪斯的招式也未必就比观月舞衣的差在那里。
　　并且，一个，是货真价实的属于自己的力量，另一个，不过是初学者罢了。
　　“劫――”
　　看着将自己的拳气击飞的拉达曼迪斯，观月舞衣双唇一动。
　　不动明王。
　　下一刻，一个金色的护罩出现在了观月舞衣的面前。
　　咔咔咔――
　　沙――
　　观月舞衣松了口气，下一刻，又紧张了起来。
　　自己，虽然在最后挡住了拉达曼迪斯的攻击。
　　但是...拉达曼迪斯人不见了？
　　到底...去了那里？
　　“在上面！ ”
　　观月舞衣面色一变，身体向后一退。
　　轰――
　　下一刻，拉达曼迪斯从空而降，拳头打在大地之上。
　　“躲开了吗？那么这回呢？”
　　瞬间一股巨大的冲击力传来打在了观月舞衣的胸口上。
　　“切――”
　　观月舞衣的嘴角射渗出了一丝鲜血，圣衣当中血液不断的流出来。
　　斯――
　　“这回的话，你还能躲得开吗？”
　　拉达曼迪斯抓住观月舞衣的一只手臂说道。
　　“最大警戒――”
　　下一刻，拉达曼迪斯的小宇宙就从抓住的观月舞衣的手臂的地方突然之间――爆发！
　　不对――
　　拉达曼迪斯面色突然一变。
　　手感不对，也太轻易了。
　　他感觉到，观月舞衣正在被他锁摧毁，但是...这家伙就算是承受了这一招也顶多就是受到一定程度的重伤，想要完完全全的死亡是不可能的，
　　但是――
　　“天舞宝轮――”
　　就在这时，另外一个观月舞衣出现在了拉达曼迪斯的不远处。发动了处女座的最大奥义。
　　“那个...才是真的吗？那么这个到底――”
　　拉达曼迪斯发现，被他“击杀”的那个观月舞衣竟然变成了木屑飞散在了空中。
　　“到底――”
　　“哦，中了处女座的奥义还有时间去看别的东西吗？不觉得有一点太自大了吗――？”
　　观月舞衣说着慢慢的闭上了双眼，将小宇宙发挥到极致。
　　拉达曼迪斯和之前的那个黑暗圣斗士可不同。
　　自己想要完完全全的发挥出处女座的最大奥义还需要费很大的力气。
　　“五感――剥夺！”
　　嗡――
　　大脑一阵轰鸣。
　　拉达曼迪斯发现，自己什么都看不到，什么都听不到，什么都感受不到了。
　　这就是...
　　“处女座的奥义吗？但是――还差太多了！”
　　翼龙的咆哮――！
　　“第六感剥夺――”
　　观月舞衣的身上慢慢的渗出血液，拉达曼迪斯的小宇宙太强大了，想要将其完全的封锁，果然很困难。
　　“第七感――剥，哇――”
　　失败了。
　　观月舞衣咬了咬牙，不，不对，并不是失败了，而是，自己没有完全的掌握好吗？
　　不过算了！
　　反正，已经剥夺了他的六感。
　　那么接下来，就杀了他吧！
　　砰――
　　什――？
　　观月舞衣感受着自己脸上传来的痛感面色微微一变。
　　自己竟然被打脸了？
　　“小看人的是你啊，我...我拉达曼迪斯，怎么可能败在你这个区区的圣斗士的手中！！”
　　起舞吧，绯音。
　　观月舞衣心中暗道，下一刻，通感变为了快感。
　　观月舞衣面色微微一红，带着大量的小宇宙的手上猛地用力打在了拉达曼迪斯的下巴上将他击飞！
　　“翼龙的――咆哮！！”
　　拉达曼迪斯大吼着下一刻小宇宙爆发将观月舞衣也同样的击飞。
　　“呼――”
　　观月舞衣和拉达曼迪斯呼出了口气从地上爬了起来。
　　身上的伤势都在飞速的恢复。
　　不同的是，一个，靠的是自己的能力，另外一个则是依靠自己神为冥斗士带来的不死的能力。
　　在没有木栾子作为封印的情况下就是不死之身。
　　又来了。
　　拉达曼迪斯微微的皱了皱眉头，揉了揉自己饿下巴。
　　观月舞衣的力量又变强了。
　　小宇宙也是，每一次受到自己的攻击都会变得更强吗...
　　是自己的什么能力吗...
　　嘛，算了。
　　加把劲吧，速战速决！
　　百分之百的力量不行就百分之二百，百分之三百！
　　拼毅力的话，他不会输给任何人！
　　大地在颤抖。
　　天空在轰鸣。
　　二人都在不断的受伤恢复。
　　小宇宙也是。
　　如果，没有人来阻止就这么一直打下去的话...
　　不知道要持续多久――
　　“那家伙...是处女座的圣斗士吗...竟然能够和拉达曼迪斯大人战斗到这种程度，真是怪物啊。”
　　巴连达因看着远处的战斗咬了咬牙。
　　虽然不愿意承认，但是...要不是冥王大人赐予的不死之身，现在的拉达曼迪斯可能已经败了！
　　该死的。
　　为什么一个圣斗士会有这么强大的恢复力啊！
　　而且...
　　局势渐渐的变了。
　　从一开始，拉达曼迪斯占据上风变成现在，观月舞衣慢慢的占据上风，并且...伴随着身上的伤势的增多，观月舞衣的优势还在不断的扩大。
　　这样下去的话...
　　绝对不行！
　　必须要想个办法！
　　“嗯？那是...人类？”
　　巴连达因皱了皱眉看着三个小鬼头在想着拉达曼迪斯二人的战场靠近皱了皱眉头。
　　想了想没有去阻止。
　　圣斗士啊。
　　你们不是自称为大地的守护者吗？
　　那么就让我看看吧，你会...为了那三个小鬼而放弃战斗，还是说，会无视他们继续战斗...
　　还有拉达曼迪斯大人...
　　对不起。
　　我知道，你绝对不会允许其他人靠近您的战斗的。
　　但是抱歉。
　　我...绝对不会让拉达曼迪斯大人失败的。
　　不论...是什么原因！
　　......
　　“机会――！”
　　拉达曼迪斯看着被击飞倒地身上全是伤口的观月舞衣喘了口气。
　　久违的难得一见的机会。
　　自己已经慢慢的处于下风了。
　　如果说，有什么还是自己出于强势的话，那就是自己的不死之身，貌似比这个圣斗士要强。
　　所以――！
　　趁着这个机会，爆发出自己最强的小宇宙。
　　使用自己最强的招式。
　　终结一切吧！
　　“最大――警戒――！！”
　　小宇宙超量爆发。
　　拉达曼迪斯的身上不断的渗透出血液。
　　下一刻。
　　他瞳孔微微一缩。
　　他看到，一个小鬼冲到了倒在地上的观月舞衣的面前，挡在了他的攻击的道路上。
　　“可恶的小鬼！”
　　但是！这估计就是最后一次机会了，受到了这么严重的伤势，这家伙的力量估计会更强吧！
　　所以――
　　不要停！全力的攻击！
　　轰――――
　　强大的攻击。
　　拉达曼迪斯能够感受到，确确实实的打中了什么！
　　这样的话...应该就结束了！
　　“到此为止了！”
　　“什――”
　　拉达曼迪斯瞳孔猛地一缩。
　　自己，全力的一击没有作用。
　　不应该啊！
　　现在的观月舞衣应该已经暂时的失去了反抗的能力，为什么？
　　挡住了？
　　不，不对，这个声音不对，不是观月舞衣，小宇宙也不对...
　　这是...更加神圣的，更加强大的小宇宙！
　　这个小宇宙――！
　　“雅典娜――！！”
　　烟尘散去。
　　萨沙手中拿着象征着女神力量的权杖。
　　金色的小宇宙漫步在四周，将观月舞衣不远处的天马、亚伦都保护在了其中。
　　观月舞衣微微的愣了一下。没想到萨沙会赶过来。
　　而且这份力量...太强了。
　　轻而易举的就挡住了拉达曼迪斯的最大警戒。
　　在这份神圣的小宇宙下面，自己的恢复速度都快了三分。
　　体内的小宇宙在涌动。
　　身上的伤口在意一个极快的速度恢复着。
　　这就是...神的力量吗？
　　“我...不允许你在伤害她了！”
　　“萨沙...”
　　天马愣了愣，想起来了那一天...那个背着金色的箱子带着萨沙离开的那个男人的话语...
　　【这位大人，有着很重要的使命。】
　　这就是...萨沙的力量吗？
　　“天马，不要担心，这里交给我就好了，你和亚伦带着舞衣躲起来一点。”
　　“不，没事的。”
　　观月舞衣慢慢的站起来说道：“伤势马上就要恢复了！现在占据上风的实际上是我。”
　　拉达曼迪斯眯了眯眼睛看着萨沙说道
　　“原来如此...你是雅典娜，不愧是战争女神，哪怕还年幼却依旧挡下了我的攻击。这份力量...必须要在现在就清除，所以现在的话你就去死――！”
　　什么...
　　拉达曼迪斯的话还没说完瞳孔突然间睁大。比看到了雅典娜更加的让人惊讶。
　　“原来如此，真是没想到啊...命运这东西还真是爱作弄人啊！”
　　天马...
　　之前自己还没有在意。
　　但是这个感觉...
　　天马星座的天马吗...然后，雅典娜身后的那个金发的少年。
　　没错，毫无疑问，那就是自己的目标，自己来到这个小镇当中寻找的那个少年――哈迪斯的转世！
　　亚伦看着直勾勾的盯着他的拉达曼迪斯微微的躲到了天马的身后，不知道为什么他总感觉到一股...恶寒？
　　“喂！你在干什么！？”
　　天马挡住亚伦上前一步握着拳头看着拉达曼迪斯大吼道！
　　在那一瞬间他感受到了一股心悸的感觉...
　　就好像...自己就要失去亚伦...失去这个最好的朋友一般。
　　萨沙也握紧了手上的权杖，警惕的看着拉达曼迪斯，和天马一样...
　　在那一刻，她有了不好的感觉...
　　能够让拉达曼迪斯变得这样的人...
　　估计就只有...
　　那个――冥王哈迪斯了吧...
　　所以...
　　亚伦哥哥！天马，我该...怎么做？
　　拉达曼迪斯看着亚伦没有搭理天马。
　　没错...毫无疑问，这家伙...这个少年，就是最为适合的成为冥王――哈迪斯大人的转世之身。
　　那个...纯洁的眼神，纯洁的灵魂。
　　没错，就是他！
　　没想到会在这里遇到！
　　真是...
　　“好运啊。”
　　拉达曼迪斯说着笑了笑转身就离开了。
　　“你要去那里？拉达曼迪斯！”
　　“哦，要恢复了吗？真是厉害的家伙。”
　　拉达曼迪斯回过头看了一眼观月舞衣便继续向前说道：“我们的战斗就留待下次吧，这一次我的任务已经完成了。”
　　“任务？”
　　“没错，任务。”
　　拉达曼迪斯说着，身后的翅膀一动，整个人就仿佛一头起飞的龙一样，飞上了天空！
　　在战斗下去的话也没什么变化，这一次...是他输了，但是下一次――自己会赢！
　　接下来这边的事情交给双子神和潘多拉就好了。
　　和他已经没什么关系了。


第七章 哈迪斯觉醒
　　第七章 哈迪斯觉醒
　　“你没事吧？舞衣？”
　　“啊，我已经完完全全的恢复了。”
　　观月舞衣说着微微的闭上了眼睛。
　　下一刻，圣衣就自动的从她的身上离开，回到了它真正的主人，处女座的阿释密达身上。
　　“舞衣...”
　　“啊，我知道了。”
　　“是吗...”
　　萨沙的神色微微的有一些低沉。
　　“这一次就好好的玩两天吧....不论结果是如何...这些对于你来说都是最好不过的回忆不是吗？”
　　“...”萨沙沉默了一下，然后抬起了头看着观月舞衣说道：“谢谢你！”
　　“嘛，没什么大不了的。”
　　观月舞衣摸了摸萨沙的脑袋笑了笑。
　　萨沙能够看出来的，观月舞衣自然也能看出来。
　　更何况，她本来就知道这件事情。
　　那就是...
　　亚伦是最适合冥王哈迪斯的转世之身。
　　拥有着地上最纯洁的灵魂之人。
　　萨沙也是...
　　而现在，亚伦还没有觉醒，亚伦就是亚伦。
　　这样的话...
　　萨沙也在纠结。
　　不知道该怎么办。
　　如果说...最为稳妥，最为理智的方法毫无疑问的就是将亚伦杀死。
　　这样的话，圣战就结束了。
　　但是...但是――萨沙办不到。
　　亚伦...可是她的哥哥啊！
　　她怎么可能对自己的哥哥动手？
　　不论是什么原因，哪怕亚伦的未来再怎么的邪恶。
　　现在的亚伦是她的哥哥，是她的朋友。
　　这样就足够了，单单是这一点，她就完完全全的没有办法下手。
　　至于将亚伦带回到圣域...
　　这一点几乎是不可能的。
　　现在拉达曼迪斯已经离开了，可以预见。
　　一旦将亚伦带走。
　　那么路上将会面对着什么。
　　那是双子神加一百零八冥斗士的阵容啊。
　　就算是将黄金圣斗士都带来就参战，胜负也是未知的。
　　更会让圣战提前发动。
　　而且，冥王哈迪斯是没有觉醒没错，萨沙这个女神的力量也没有完完全全的复苏啊！
　　结果...很有可能不是更好，而是更加的糟糕。
　　也就是说...
　　杀死亚伦，或者当中什么都没有发现。
　　这就是最好的办法了...
　　但是...
　　做不到！
　　不论是那一个都好难啊。
　　我到底...该怎么做？
　　萨沙有一些迷茫的想到。
　　“萨沙？你怎么了吗？”
　　天马有一些疑惑的说道，自从拉达曼迪斯走后，萨沙的表情就变了，不知道为什么，突然的变得那么的...悲伤。
　　“不...没什么。”
　　萨沙摇了摇头说道。
　　有些事情，她不想说出来。
　　她并不希望天马知道过多的事情。
　　这样的话，天马平静的生活也被自己打破了吧...
　　或许自己...骑士不应该回来的。
　　“没事的，天马，不过，我要离开一下了，因为刚刚的事情，我需要回去了。”
　　“是吗...就带这么一会时间吗？”
　　“抱歉...”
　　“好了，萨沙，你没什么需要道歉的，安心的去吧，我会好好的保护好亚伦的。”
　　“嗯，亚伦哥哥...”
　　“我知道。”
　　亚伦看着萨沙说道：“虽然不知道到底是什么原因，但是，你会这样是因为那个男人...不，其实是因为我吧...抱歉，虽然不知道到底发生了什么，但是...抱歉。”
　　“不，亚伦哥哥，没有什么可抱歉的，该说对不起的...是我啊...”
　　对不起...亚伦哥哥，我...不知道怎么办好，请让我...让我...逃避一下吧。
　　抱歉。
　　抱歉。
　　抱歉。
　　我...将所有的东西都搞砸了...
　　“想好了吗？萨沙？”
　　“嗯，想好了。”
　　萨沙点了点头看着观月舞衣说道：“我们走吧。”
　　观月舞衣拍了拍身上的灰慢慢的叹了口气站了起来。
　　她也有一点不知道怎么办才好，不过算了...
　　她并不准备杀死亚伦什么的。
　　想要变强的话怎么说都需要一些压力什么的。
　　要是，现在就结束圣战的话就无聊了啊...
　　派人在这里看着？预防万一？
　　估计，萨沙是不会这么做的吧...
　　算了。
　　怎么样都好。
　　靠别了亚伦和天马之后，二人就离开了。
　　踏上了回道圣域的路。
　　“舞衣...”
　　“啊，安心吧，我什么都不会去做，什么都不会去说。所有的一切，都看你自己的决定。”
　　“是吗...舞衣，你说...我做的对吗？”
　　“不知道...但是...或许，那一天你兴许会为今天的选择后悔吧，不过...那个时候你估计就是单纯的雅典娜了。”
　　“？”
　　看着疑惑的萨沙观月舞衣笑了笑：“身为萨沙的你对于自己朋友的保护，想要帮助自己的朋友的想法。以及...身为雅典娜的你对于保护大地的执念。”
　　“两者合一...混合了啊。”
　　“是吗...”
　　“啊，没错，我感觉，不论什么时候你记住一点就好了，你，单纯的只是一个小女孩罢了，即使身上有着重大的使命也好，其他的什么也好，人类，本来就是感性的生物。一个小女孩，偶尔，任性一点...也好。”
　　“是吗...”
　　萨沙擦了擦眼角的泪水看着身后的那个小镇，然后回过头看着观月舞衣说道：“谢谢你了！”
　　“啊，安心吧，如果...不论结果如何，把握好现在吧...”
　　“嗯！”
　　......
　　“任性...的小女孩吗...”
　　阿释密达笑了笑。
　　“你也是如此吧，观月舞衣。”
　　“虽然不知道你的心里到底想的什么，不过算了，反正处女座的圣衣也已经承认你了。还有...雅典娜...”
　　到底，还是一个小孩子吗...
　　嘛，算了，不论圣战胜利与否都不会有什么改变的。
　　大地上的疾苦依旧。
　　自己，什么都做不了。
　　只能够祈祷。
　　只能够...
　　“朋友之间的故事吗...很有趣的样子啊...这份感觉很好。”
　　.....
　　冥界――
　　“听说了吗？冥王哈迪斯大人的转世之身已经找到了。达拿都斯。”
　　“是吗，那么然后呢？”
　　“准备一下吧。”
　　修普诺斯笑了笑说道：“我去...迎接哈迪斯大人。引导他的苏醒。”
　　“是吗，那么我就在这里看好戏吧。好像，很有趣的样子啊。那个少年的名字...叫做亚伦是吗？”
　　“啊，没错，而且...不单单是如此。那个少年...还是雅典娜这一世的转世身的朋友。”
　　“哦...果然...有意思。”
　　......
　　“萨沙――”
　　躺在树下。
　　天马看着一望无际的天空，眼神微微的有一些茫然，慢慢的握紧了手。
　　自己...太弱了！
　　不行。
　　这样下去不行，必须...必须获得更加强大的力量...
　　更加...更加强大的力量！
　　只有这样，自己才能够保护萨沙，保护亚伦。
　　保护...孤儿院的大家。
　　像是...那个男人拥有的力量，像是...那个女人拥有的力量...
　　拥有，划过天空，踏碎大地的力量――！！
　　......
　　观月舞衣看着在自己手上旋转的小宇宙微微的有一点发愣。
　　眼神茫然的看着前方不知道在看着什么。
　　无尽的星空在自己的手上闪烁，毁灭。
　　那是一个个的原子。
　　那是一个个的星辰。
　　时间在流逝。
　　距离她带着萨沙回来已经有一段时间了。
　　时间慢慢的流逝。
　　转眼间，观月舞衣就已经来到了圣域五年的时间了。
　　小宇宙在稳步的进展。
　　处女座的奥义也在不断的熟练。
　　时间也在这个过程当中不断的过去。
　　在这其中自己又执行了好几次的任务。
　　其中，甚至有时候会遇到一些神祗。强大的存在。
　　那是，在很久以前就被封印了的神祗。
　　然后，知道了一件事情，那就是。
　　这个世界...存在着很多的神祗。
　　同时...
　　在无意之间也了解到了一些事情。
　　比如...
　　这个世界已经数百年没有发生过国家和国家之间的大型的普通人之间的战斗了。
　　哪怕是科技的发展，武器的进展也很慢。
　　很简单。
　　这是...一个神权至上的世界。
　　神灵在大地之上，所谓的统治者本身就是傀儡。
　　慢慢的，观月舞衣手上的小宇宙慢慢的散去，观月舞衣的瞳孔也慢慢的恢复了一点的焦距。
　　“最近...冥斗士更加的活跃了啊...”
　　不知道什么时候...就是真正的战斗开始的时候。
　　快了。
　　因为...
　　一个人来到了圣域当中，那是...天马星座的天马！
　　并且，前段时间好像还获得了天马座的圣衣。
　　不过，她也没怎么关注，圣战就要来了，敌人甚至有好几个都是神，小宇宙比不上，能够胜利的原因靠的就是各种各样的手段，还有毅力！
　　而在这段时间，她也在不断的锤炼自己的小宇宙。
　　现在终于的，达到了第七感巅峰的地步。
　　虽然还比不上阿释密达，但是在这代黄金圣斗士当中也算是很强了的。
　　“如何了？感受到了吗？第八感？”
　　阿释密达闭着眼睛，冲着观月舞衣的方向说道。
　　“不...没有，什么都感觉不到。看来我已经遇到了瓶颈，短时间当中想要突破不是那么简单的事情了啊。”
　　“是吗...没有时间了，圣战就要开始了。”
　　“啊，我知道了。”
　　“准备一下吧...面对...战争。”
　　阿释密达说道：“我能够感受到，冥王哈迪斯的小宇宙变了，应该已经找到了吧，地上最纯洁的人类，转生完毕了。用不了多久，等到冥王哈迪斯的小宇宙苏醒的时候，就是圣战开始的时候。”
　　“！！”
　　“！！”
　　突然，观月舞衣和阿释密达的面色都是微微一变。
　　能够感受到。
　　一个小宇宙在不断的壮大，越来越大。
　　从一开始的几乎察觉不到，到现在，比二人的小宇宙都要更加的强大，无比的黑暗。
　　那是....
　　“觉醒了啊，冥王哈迪斯。”
　　“没错...看起来是这样，而且这个感觉...”
　　果然是那个少年吗...
　　不知道，这么做到底是对还是不对啊...
　　阿释密达暗暗的叹了口气...不过算了。
　　之前，那个少年毕竟是一个普通人，而且...也轮不到自己去想那么多的事情了。
　　自己只要...完成自己的事情就好了，用不了多长时间。
　　“冥王...哈迪斯吗...”
　　观月舞衣想了想：“那么看来，圣战就已经开始了啊，怎么样？有没有什么感想？”
　　“没有。”
　　“是吗...那么你就安心的去吧，处女座就交给我就好了。”
　　“啊，我知道。”
　　阿释密达点了点头说道：“我知道，你这些年一直在和我保持一段距离...是因为害怕我的死亡吧。很正常的事情，谢谢了。”
　　“......好了，不说这么多了。萨沙那边估计也要有动作了吧。”
　　......
　　“萨沙。你怎么了？”
　　天马有一些疑惑的说道，自从那股所谓的哈迪斯的小宇宙觉醒了之后，萨沙的表情就稍微的有一点不对劲。
　　好像...并不是所谓的冥王的觉醒的原因，而是...好像有什么其他的事情。
　　到底...怎么回事？
　　“不，没什么，天马，只不过...只不过...”
　　亚伦哥哥...是你吗？
　　我到底...该怎么办？亚伦哥哥。
　　“天马，今天你就先好好的休息一下吧。”
　　萨沙看着天马强扯出了一丝笑容说道：“圣战就要开始了，我会先派遣一些圣斗士去那边看看的，不用担心，哈迪斯的觉醒也不过是时间的问题罢了。”
　　“是吗...我知道了萨沙。”
　　天马点了点头就准备离开了，虽然不知道到底出了什么事情，但是萨沙竟然不想说就算了吧...
　　这种时候还是让萨沙一个人静一静吧。
　　不过...
　　为什么，到底为什么...
　　这股不好的预感到底是什么。
　　到底...发生了什么啊！


第八章 继承
　　第八章 继承
　　“你要去了吗？阿释密达。”
　　“啊，没错。在这之后，处女宫就交给你了。”
　　“那么再见了。”
　　再见了，阿释密达。再见了，然后永别了。
　　等到阿释密达出去之后，观月舞衣慢慢的站了起来。
　　封印冥斗士的念珠，需要拥有第八感的圣斗士将自己的小宇宙燃烧到极限。
　　甚至不单单是第八感。
　　能够完成这件事情的就只有常年呆在处女宫，储存着自己的小宇宙，领悟了第八感的阿释密达。
　　或许其他人也可以，但是...这件事情确实阿释密达自己揽过来的。
　　这么做的结果很简单，也只有一个。
　　那就是死亡。
　　也就是说，在阿释密达决定的那一刻，他的死亡就已经是注定的了。
　　瞬间移动，能够感受到，处女座的阿释密达几乎就是在一瞬间就消失在了处女宫，离开了圣域。
　　“嗯？”
　　这个小宇宙，这个感觉，是金牛座的阿鲁迪巴吗？
　　观月舞衣看了看圣域的入口处，想了想，没有在意。
　　阿鲁迪巴的实力在这一届的圣斗士当中也是数一数二的存在，全力的“泰坦新星”甚至能够掀起大地将神封印，即使是没有使用全力的“泰坦新星”也能够将实力媲美冥界三巨头的辉火重伤。
　　要不是留手了的话，估计辉火早就已经死了吧。
　　还有...已经死亡的双鱼座的雅柏菲卡，实力比不上神为冥界三巨头的米诺斯，但是却靠着自己的毅力，自己的智慧将米诺斯杀死。
　　观月舞衣本来准备去帮忙的，但是被拒绝了。
　　不...
　　不单单是拒绝这么简单。
　　拥有着毒血的雅柏菲卡拒绝和其他的圣斗士一起战斗，担心，自己的血液溅到其他人的身上！
　　果然，没过多长时间，观月舞衣就感受到，一股小宇宙在飞速的离去，另外一股，金牛座的阿鲁迪巴的小宇宙虽然有所减弱了，但是依旧不负他的巨星之名。
　　她现在主要需要做的就是去领悟第八感，领悟小宇宙的奥义。
　　只有这样，才能够不负弱小之名。
　　能够放开手脚的去战斗。
　　和，同样身为处女座并且领悟了第八感的阿释密达在一起这么久了。
　　没有理由，领悟不出来第八感。
　　就差一点，观月舞衣能够感受到。
　　就差一点，自己就能够变得更强，突破第七感，领悟小宇宙的精髓！
　　轰――哧！
　　紫色的雷电从空而将穿过了圣域上方的结界打了下来！
　　“这个感觉...”
　　观月舞衣慢慢的睁开了眼睛。
　　“冥王哈迪斯？”
　　刷――
　　于此同时，一道金色的光芒闪耀，最后出现在了观月舞衣的面前，那是...
　　处女座的圣衣！
　　“......原来如此，阿释密达，你的任务已经结束了吗。”
　　观月舞衣将手放在了圣衣上，那么接下来...
　　“就由我来接替你，成为处女座的圣斗士吧！”
　　下一刻，圣衣上面金色的光芒闪耀，分解，然后穿到了观月舞衣的身上。
　　就在这时。
　　咔咔咔――
　　咔咔咔――
　　倾――
　　一声轻响。
　　天空当中的结界也在这个时候碎掉了。
　　观月舞衣慢慢的走出了处女宫看着从空中慢慢落下的亚伦嘴角露出了一丝笑容。
　　“也好。虽然距离第八感还差一点，但是算了。接下来，就当做我，处女座的观月舞衣的首秀吧！”
　　突然间。
　　一股强大的小宇宙从空中落下。
　　就好像是无数的巨石压在自己的身上一般。
　　无比的沉重！
　　在一瞬间，她差一点就跪下了，如果...不是身体当中的那股力量的话。
　　“到底...怎么回事？”
　　观月舞衣皱了皱眉毛，她感觉自己可以随意的行动了。
　　这到底...怎么回事？
　　“嘛，算了，去上面看看吧。”
　　下一刻，一个声音出现在了她的耳朵当中，好像有什么人在对她低语一般。
　　“有趣，你可不能这么轻易的就倒下啊，我...对于你，对于这个世界，很好奇啊。”
　　“什――？谁？”
　　观月舞衣四处看了看结果什么都没有发现。
　　声音有一些熟悉。
　　到底...是谁？
　　是在帮我吗？还是说...是在利用我。
　　“切――”
　　想不明白到底怎么回事的观月舞衣咬了咬牙，立刻向着上面的雅典娜神殿跑了上去。
　　到了。
　　看着在前面的雅典娜神殿，和在前面的金牛座和射手座的圣斗士，还有...前面的冥王哈迪斯以及雅典娜。
　　下一刻。
　　在观月舞衣的眼中，射手座的希绪弗斯队着冥王哈迪斯射出了手中的长箭！
　　......
　　“愚蠢啊。”
　　哈迪斯看着射向自己的长箭笑了笑伸出了一只手。
　　下一刻。长箭消失在了他的手中，之后，一瞬间，就反过去射向了希绪弗斯！
　　“希绪弗斯！”
　　阿鲁迪巴面色一变。
　　“真是的，这种东西不要乱射啊。”
　　下一刻，在阿鲁迪巴的面前一道金色的光芒闪过，手上一动，将长箭握住，扔向了远方。
　　“危险，危险，真是很危险啊。”
　　“你是...我知道你，观月舞衣，四年前，带着雅典娜回来的一次的女人，原来如此，现在的你已经传声了处女座的圣衣啊。”
　　亚伦看着观月舞衣说道：“但是，为什么你还能够在我的这股小宇宙下面行动？”
　　“这个吗...”
　　观月舞衣看着亚伦说道：“或许是因为你太弱了也说不定啊。”
　　“哦...我，弱吗？”
　　亚伦看着观月舞衣说道：“那么，你就看看我的这个力量如何？”
　　下一刻。
　　亚伦的手中就出现了一柄黑色的长剑。
　　哧――
　　就在这时，天空当中闪耀出了白色的光芒。
　　一个人突然的出现在了哈迪斯和雅典娜前面。
　　那是，天马座的天马。
　　“哦，我们三人终于再会了吗。”
　　“哦，亚伦，我活着回来了。”
　　天马说着看着亚伦身后的观月舞衣愣了愣：“处女座？不对，阿释密达不是...对了，你是四年前的那个人！”
　　“啊，没错。”
　　看着天马手中的串珠，观月舞衣笑了笑：“看来是完成了啊，阿释密达那家伙。”
　　“你...知道？”
　　“啊，没错，阿释密达那家伙为了这一天不知道准备了多久，所以才提前的让我成为了圣斗士的候补。不过算了。”
　　观月舞衣看着亚伦笑了笑说道：“其他的我就不在意了，你是亚伦也好还是哈迪斯也好，总之...没想到你会这么轻易的就来到圣域啊。”
　　“哦，怎么说？不过是一个圣域罢了，我想来就来不是？”
　　“汪汪――”
　　就在这时，一声狗叫，一条小狗就想着亚伦身边跑了过去。
　　狗？
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　嘛。事情过去的太久了，在这个世界她又没有了“百度”记得不是那么的全面。
　　这个时候...
　　亚伦有带狗吗？
　　“天马，我们已经和之前不同了。”
　　下一刻，本来不过是几个巴掌大小的小狗瞬间变大。
　　出现了另外的两个头颅！
　　“地狱三头犬――刻耳柏洛斯！”
　　下一刻，三头犬的一个巨大的狗头就想着在一旁的萨沙咬了过去。
　　“萨沙――”
　　天马面色一变，拉住萨沙的手就躲开了这次攻击。
　　“天魔降伏――”
　　轰――！
　　下一刻，地狱三头犬就好像被什么东西用力的打了一下一般，直接被打的陷入到了地面当中。
　　“真是的，这种时候就不要让宠物上了啊，哈迪斯，还是你自己亲自来吧。”
　　“好强，不愧是处女座的黄金圣斗士，哪怕是刚刚候补的都这么强！”
　　“不，不对。”
　　希绪弗斯摇了摇头说道：“虽然不知道他为什么能够在这里自由的行走，但是...这家伙的力量远远没有达到冥王的等级。”
　　这家伙...
　　在逞强吗？
　　“是吗，那么试试这一招吧。”
　　亚伦说着手中漆黑色的长剑冲着观月舞衣斩了下来！
　　轰――――
　　金色的小宇宙和黑色的小宇宙的碰撞。
　　金色的权杖在长剑落下之前就被萨沙握在手里，然后挡在了观月舞衣的前面。
　　“啊――！”
　　雅典娜喊了一声，下一刻，就被漆黑的漩涡击飞，被大喊着“萨沙”的天马座冲过去抱住。
　　同时，刚刚的哈迪斯的一击也消散了。
　　“哦，每想到竟然都已经疲惫到了这种程度了啊，也是，数天的时间一直维持着圣域的结界，即使是你也很困难的了吧，小宇宙应该差不多已经耗光了。”
　　“天舞宝轮――！”
　　下一刻，无数的佛陀之像凭空的出现在了半空。
　　出现在了观月舞衣的四周。
　　来吧，亚伦，不，冥王哈迪斯，就靠着你的力量来让我尽快的领悟第八感的小宇宙吧！
　　“哦，愚蠢的家伙。”
　　亚伦说着手中长长的袖子微微一挥。
　　下一刻，四周的佛陀之像就瞬间的开始破碎。
　　冥王，靠着自己的小宇宙从观月舞衣的天舞宝轮当中挣脱了出来。
　　“有意思，不错的力量。”
　　亚伦看着观月舞衣笑了笑说道：“但是说到底人类就是人类，不可能比的上神的。”
　　“那么现在，差不多就该落幕了吧。”
　　“可恶――天马流星――！”
　　天马面色一变，他突然间发现了一件事情，那就是自己...动不了了！
　　“你，已经不在让我觉得那么闪耀了，或许我与你之间就只剩下人和神之间的差距了吧。”
　　说着，亚伦就要用手中的长剑斩断天马的头颅。
　　“不要！哥哥！”
　　萨沙面色焦急的喊着。
　　但是现在，她的小宇宙几乎都已经耗尽了啊！
　　“降魔印！！”
　　下一刻，一股重压压在了天马的身上，将他整个击落。
　　冥王哈迪斯的攻击也挥空了。
　　“真是的。”
　　观月舞衣说着向着哈迪斯身前走了过去说道：“我说，你是不是忘记了我的存在啊。”
　　“没错。”亚伦看着观月舞衣毫不客气的点了点头说道：“我，确实的已经忘记了你的存在，毕竟，不论如何不过就是一个圣斗士罢了。我要是想的话随时都能够杀掉你。”
　　“哦...是吗，那么来吧，试试吧，看看，到底是你比较厉害，还是我比较厉害。”
　　“哼！不自量力。”
　　亚伦说着手中长剑冲着观月舞衣斩了下去。
　　“劫――”
　　下一刻，一个金色的光球出现在了观月舞衣的四周抵挡着亚伦的这一击。
　　咔咔――
　　观月舞衣面色一变，自己的，处女座的最强的防御奥义，竟然这么简单就被摧毁了。
　　不过...
　　算了，这也在她的预料当中就是了。
　　她只需要争取一下时间就可以了。
　　土遁・土牢堂无！
　　观月舞衣嘴角露出了一丝笑容。
　　好久没用忍术了啊。
　　在这个大地的力量被加大的时候，就看看这个土遁的威力吧。
　　“哦...不错的力量。”
　　咔嚓――
　　下一刻土遁整个直接的破裂，冥王哈迪斯从里面走了出来。
　　“不管用吗...呀嘞呀嘞，看来还需要一步步的变强啊。”
　　取巧的方法不行吗...
　　也是对于其他人说不定有用。
　　但是冥王可不是什么虾兵蟹将啊。
　　兴许都不比盖亚要弱，哪怕亚伦只能够使用一部分的力量也没有理由被困住，哪怕。这是经过了自己的小宇宙强化了的大地。
　　不过...
　　“亚伦啊，虽然不知道你是出于什么理由，但是附身一人闯入到雅典娜的圣域不觉得有一点太自大了吗？”
　　“哦...”
　　“要是真的你一个人就能够解决战斗的话，还需要那些冥斗士干什么？”
　　观月舞衣说着握紧了自己的手。
　　多久了...已经有多久了。自己面对一个人感受不到一丝一毫的胜算了！
　　这一次...自己会变得更强，然后...下一次的圣战在打回来！
　　下一刻，金色的光芒闪耀。
　　“这是。”
　　慢慢的从空座落了袭来，无法在飞在空中的亚伦面色一变。
　　在地上，出现了一个又一个的雅典娜的护符！
　　“你上当了，冥王哈迪斯！”
　　教皇说着手上同样的拿着两个雅典娜的护符慢慢的走了出来。
　　“就在这里！直接将圣战结束吧！”


第九章 破碎的剧情
　　第九章破碎的剧情
　　【求――吐槽！！！】
　　机会――
　　观月舞衣眼睛一亮。
　　“马尼戈特――！”
　　“在这里呢！”
　　“巨蟹座的马尼戈特？”
　　希绪弗斯愣了一下，虽然这种时候黄金圣斗士来的越多越好，但是总觉得有一点不对劲啊。
　　“阿鲁迪巴，你知道是怎么回事吗？”
　　“不，不知道。”
　　教皇赛奇看着观月舞衣说道：“马尼戈特？你把他叫过来干什么？”
　　“嘛，没什么大不了的，只不过，之前无意间想出来的事情，现在就实验一下吧。马尼戈特没问题吧。”
　　“嘿嘿，安心，没想到能够这样直面冥王大人啊，真是幸运啊。”
　　“你想要干什么？处女座的观月舞衣，的确，我的力量现在被压制住了一点，但是即使是如此，莫非你认为我就会任你们宰割吗？”
　　轰――！
　　亚伦毁了一下手臂直接就将他四周的圣斗士全部击飞。
　　“不愧是冥王大人啊。”
　　被击飞的马尼戈特站了起来说道：“但是，现在的你使用的不是自己的肉身吧。嘛，怎么样都好，总之试试吧。”
　　“积尸气冥界波――！”
　　“什么――？”
　　亚伦面色一变。
　　“啊―――！！”
　　一股剧烈的痛楚从灵魂深处传来。使的亚伦在不断的哀嚎着。
　　“亚伦――！该死的，你做了什么啊！”
　　天马有一些担心的说道，即使亚伦变成了冥王，但是果然...自己不能够无视亚伦这么痛苦啊。
　　“莫非...”
　　教皇愣了愣将目光看向了亚伦，在亚伦的身后有一个灵魂在慢慢的出现。
　　那是――冥王哈迪斯！
　　“原来如此，原来是打的这个注意啊，马尼戈特这小子。”
　　“没错，不论如何，现在冥王的这个肉身都是萨沙和天马的朋友不是，直接将冥王哈迪斯拉出来的话如何？”
　　观月舞衣笑了笑说道。
　　按照原本的剧情，就是教皇赛奇和巨蟹座的马尼戈特一起使用积尸气冥界波将死神达拿都斯的灵魂拉出来完成了封印。
　　那么。
　　冥王哈迪斯应该也可以的。
　　虽然冥王哈迪斯要比死神要强大。
　　但是，在这个圣域当中，有着这个守护符之牢笼。将冥王的力量压制到了一定的程度。
　　现在的是可以的。
　　如果是现在的话。
　　看着渐渐的一点点被拉出来的冥王的灵魂，赛奇眼神微微发亮。
　　伸出一只手。
　　“积尸气冥界波！”
　　“这个...到底...”
　　看着亚伦身后不断出现的另外的灵魂，天马有一些疑惑的说道。
　　“别担心，天马。”
　　观月舞衣走过去说道：“亚伦的体内，有着另外的一个灵魂，也就是冥王哈迪斯，而现在的话，马格尼特和教皇做的事情就是将那个灵魂拉出来，那样的话，亚伦就会变为之前的亚伦，至于冥王的话...可以的话尽量还是封印起来比较好，能做到吗？萨沙？”
　　“...不知道，冥王的力量太过于强大，而之前我为了建筑结界已经消耗了大量的力量，现在的话...只能说是尽力了吧。”
　　“也就是说...亚伦会变回来？”
　　“啊，没错！”
　　“太好了！”
　　天马看着在痛苦的亚伦咬了咬牙：“亚伦...坚持住！”
　　――！
　　就在这时，亚伦的影子当中突然间冲出来了一个冥斗士向着马格尼特冲了过去！
　　“怎么可能让你得逞！”
　　阿鲁迪巴怒吼着当到了这个冥斗士的面前。
　　现在，他很清楚，圣战能不能就这样结束就取决于现在了！
　　“希绪弗斯警戒！天马，去将其他的所有的在十二宫当中的黄金圣斗士都叫过来，现在，绝对不允许有任何人打断！”
　　“是，我知道了。”
　　天马说着连忙的跑下了雅典娜神殿，虽然不愿意，但是他知道，自己还是太弱了。
　　希绪弗斯也点了点头，握紧了手中的黄金箭，小宇宙燃烧到了最高峰，随时的警戒着。
　　“可恶的家伙！”
　　冥斗士，天孤星的拜奥雷特咬了咬牙，这个圣斗士的力量确实惊人，自己竟然落在了下风？
　　“冥王...大人――！！”
　　轰――！
　　天空当中黑色的乌云闪动。
　　黑暗的小宇宙在聚集。
　　有什么人要来了！
　　“还没好吗？马尼戈特！”
　　“切――不要这么着急吗。就快了！”
　　和死神的时候不一样。
　　现在，在这个身体占据主导的是亚伦。
　　所以...
　　冥王哈迪斯根本就不具备攻击的能力，甚至...可能冥王哈迪斯自己都想出来，毕竟没有谁想要自己的力量被另外一个人控制。
　　“出来了！”
　　“哼！，可恶的圣斗士。”
　　“哈、哈、哈。”
　　亚伦大口的喘着粗气，头发从黑色变回到了金色，亚伦慢慢的回过了头，在他的身后，一个灵魂漂浮在那里，那个灵魂...有着庞大的令人窒息的小宇宙。
　　“冥王，哈迪斯！”
　　“真是...可恶的圣斗士啊，不过，这样也好。”
　　冥王看着跪在地上喘着粗气的亚伦说道：“这样的话，我就再一次的占据你的身体吧，这样的话...你还有力量和我对抗吗？”
　　“看这边，冥王。”
　　哈迪斯皱了皱眉毛，抬头一看，然后看到了一双异样的眼睛，在那个眼睛当中...有着轮回！
　　六道波纹一样无情仿佛天道的眼睛，让他在一瞬间当中沉浸在了其中。
　　但是。
　　也只是一瞬间。
　　连一秒钟都不到。
　　毕竟，他是冥王，冥王哈迪斯！
　　这一次要不是自己大意了的话，即使是直视这个眼睛也根本不可能让他沉浸在其中，哪怕他只剩下神魂在外面！
　　“可恶的处女座。”
　　哈迪斯眼中流露出浓浓的恶意。
　　就在刚刚，他中了幻术的那一瞬间，观月舞衣就将亚伦带到了萨沙的身后。
　　“这样的话...圣战就结束了一半了。”
　　轰――！
　　就在这时，天空当中黑暗越加的聚集，两个庞大的身影出现在了圣域的上空。
　　“这是――？”
　　教皇赛奇面色一变。
　　这似曾相识的场景....
　　“双子神！！”
　　黑影散去，下一刻，身上穿着神衣的双子神出现在了冥王的面前。
　　“万分抱歉，冥王大人，我们来晚了。”
　　“哼，这一次就饶过你们，好了，结束这一次的圣战吧，将那个家伙，亚伦带到我的面前来，我需要在现世行走的肉体。”
　　“是，我知道了，冥王大人。”
　　双子神看着下面的一众圣斗士和雅典娜说道：“愚蠢的圣斗士啊。都是因为你们，看来这一次的圣战就要提前结束了啊。”
　　在他们看来，现在的圣域当中根本就不存在能够和他们相提并论的存在。
　　唯一的有可能的雅典娜，也因为之前维持结界而消耗了太多了力量，现在根本就不具备和他们抗衡的力量。
　　即使是地上的雅典娜的护符也消耗了太多的力量，只要――
　　轰――！
　　双子神的小宇宙猛地爆发，直接就将地上的雅典娜的护符全部化为了灰烬。
　　“达拿都斯呦，这些圣斗士交给你如何？我就去解决雅典娜还有处女座待会明瓦大人的肉身。”
　　“可以哦，修普诺斯，不过，我们两个都出手的话是不是就不好玩了，一瞬间就能够结束战斗啊。”
　　“嘛，毕竟，哈迪斯大人还在等着呢，等以后在玩吧。先干掉他们再说吧。”
　　“舞衣...”
　　“是是，萨沙你就看着点亚伦好了。”
　　观月舞衣将手边昏迷的亚伦扔到了萨沙的面前说道：“这个睡神就让我来干掉吧。”
　　“哦，人类竟然说干掉神，真有意思啊。”
　　“那么，让我看看吧，你要怎么挣扎。”
　　“嗯？”
　　观月舞衣面色一变，下一刻地面突然间消失了，自己不知道出现在了多高的高空当中！
　　“空想领域，能够将我的幻想变为现世，首先，就先体会一下一万米的高度如何？”
　　“不如何。”
　　“什么？”
　　修普诺斯皱了皱眉，明明地面已经没有了，这里确确实实的就是一万米的高空，但是这个家伙...这个圣斗士竟然和自己一样站在了这个空中。
　　“不需要惊讶，不是什么困难的事情，不过是在自己的脚下用小宇宙铺了一层路罢了。”
　　也就是...灵子铺路的改版。
　　再高的高空她也不可能掉下去的。
　　说着观月舞衣手中出现了一柄长刀。
　　“起舞吧・绯音！”
　　说着血红色的长刀就想着修普诺斯斩了过去。
　　轰――！
　　天空当中的云气全部被击飞，空间出现了一道道的裂痕。
　　但是...
　　修普诺斯毫发无伤，只不过伸出了自己的手就挡住了观月舞衣的攻击。
　　“刀吗...雅典娜的圣斗士不是没有武器的吗？怎么，你还会用刀。”
　　“抱歉啊。”
　　观月舞衣笑了笑。
　　“我，可不是单纯的圣斗士啊。”
　　咔嚓――
　　修普诺斯面色一变，自己的神衣上面竟然破碎了一角！
　　“该死的圣斗士！”
　　观月舞衣眼前景色一晃就又回到了雅典娜神殿当中。
　　“舞衣，你没事吧？”
　　萨沙看着观月舞衣担心的说道。
　　“啊，没事的，不用担心。我很好啊，倒是我们的神明大人好像情况不是那么好啊。”
　　“哦...我的情况不好？嘛，算了，毕竟只是人类，能够将我的神衣破碎一角也算是不错的了。值得表扬，但是...也到此为止了，就让我――！干掉你吧！”
　　轰――！
　　下一刻，天空当中突然的出现了一个泛着光芒的陨石！
　　“不好！这样的话圣域！”
　　萨沙面色一变，这种时候，就是身为雅典娜的她站出来的时候了，万万不能让敌人将圣域破坏！
　　“木遁・树界降临！”
　　下一刻，大地之上无数的树木冲天而起，将冲天空当中降落的陨石挡在了半空当中。
　　“看来...你的这一招不怎么管用啊，修普诺斯。”
　　“果然...你不是单纯的圣斗士吗...”
　　修普诺斯面色不变的说道：“刀，还有那个树木，你的眼睛。你，到底是什么人？”
　　“什么人都不是，只是观月舞衣罢了。嘛，这样的招式就不要用了，一点用都没有，还是，你自己上吧。”
　　“是吗...”
　　修普诺斯顿了顿。
　　空想领域没有用，估计，永恒的长眠也不管用吧，毕竟，这家伙可是让哈迪斯大人都沉睡了一秒钟的存在。
　　哪怕只是神魂，自己的空想领域都未必有用。
　　所以...
　　只能硬上了吗...
　　这样真的...
　　“毫无美感啊。”
　　观月舞衣瞳孔一缩。
　　身上突然传来了剧烈的快感...
　　全身上下的骨头都断掉了。
　　心脏被击碎。
　　完全没有看到，修普诺斯那家伙到底是怎么出的拳。
　　这就是...
　　神的力量吗...
　　连第八感都没有领悟的自己果然，还是差了太多了。
　　“舞衣――！”
　　萨沙惊叫了一声向着倒飞到了一变的舞衣身边跑了过去。
　　就在这时，修普诺斯出现在了她的面前，用手抓向了亚伦的身上！
　　但是――！
　　嗒――
　　就在这时一只手搭在了他的手上。
　　挡住了他的手臂。
　　“还没完呢。”
　　不可能！
　　修普诺斯愣了一下。
　　自己刚刚的那一击确确实实的已经打穿了这个女人身上全部的骨头，就连圣衣都变得破破烂烂的了，心脏也被击碎。
　　但是为什么！
　　这个女人还能够站起来！？
　　她到底...怎么办到的？
　　而且...
　　这个小宇宙是怎么回事？
　　比之前强了那么多。
　　到底...怎么回事？
　　“那么。”
　　观月舞衣慢慢的抬起了头，身上红色的光芒闪烁着。全身上下的伤势在以一个飞快的速度恢复，等到她抬起头来的时候，全身上下的伤势都已经完全的恢复完毕了。
　　整个人再一次的达到了巅峰，不，更强！
　　“是不是可以下一回合了？”
　　在那一瞬间。
　　她――领悟了第八感！
　　现在的她，比之前强太多了。
　　第八感的小宇宙的增幅，受伤产生的快感的小宇宙的增幅。
　　即使敌人是是修普诺斯这样的存在，她也不会输！
　　【就在这里！就在这个时候！剧情啊！给我崩坏吧！！！】
　　【果然，这里是最适合崩剧情的，哈迪斯的力量被压制，巨蟹座的积尸气冥界波能够把神的灵魂拉出来，圣斗士当中的神有一个共同的特点，除非你将我打的叫妈，要不然，我是绝对不会用全力的！有理有据，令人信服。】


第十章 梦
　　第十章 梦
　　“人类...你――”
　　修普诺斯面色微微的有一点难看。
　　这个人类...
　　太难缠了！
　　“算了，住手吧，修普诺斯、达拿都斯。”
　　冥王哈迪斯皱了皱眉毛说道：“看来，你们两个是拿不到我的肉身了啊，真是废物。”
　　“万分抱歉，冥王大人，我这就将您的肉身夺回来！”
　　“闭嘴！达拿都斯！”
　　“哦，是吗，但是到目前为止你干了什么？灵魂都被逼出了肉身，要不是你的那个肉身本来的灵魂已经消失了的话，现在的你估计和我也差不多了吧。还有修普诺斯，你竟然被区区一个圣斗士给拖住了，真是耻辱。”
　　哈迪斯顿了一下说道：“其他的黄金圣斗士也已经要来了，虽然看起来不足为惧，但是，到现在你们竟然还没有干掉哪怕一个黄金圣斗士，真是让人失望，走了。”
　　“是，哈迪斯大人。”
　　修普诺斯说着看着自己面前的观月舞衣说道：“没想到，你竟然能够变强到现在的地步，不过，也到此为止了。这一次的战斗就到此为止了。下一次，我们在战斗吧。当然，前提是你能够挣脱我的这最后一招。”
　　Eternal Drowsiness永恒的睡眠。
　　“什――？”
　　萨沙面色一变，回头一看。
　　果然。
　　观月舞衣双眼无神，直接的倒在了地上。
　　“舞衣――！”
　　“哦...不错的想法。”
　　和哈迪斯和修普诺斯一起升到了高空处即将消失的达拿都斯看着下面的情况笑了一下，伸出了一只手对着下面说道：“恐怖天命。”
　　轰――
　　下一刻，一个紫色的能量球冲空中落了下来！
　　哈迪斯看着下面的情况笑了笑。
　　“雅典娜，还有圣斗士们，我在冥王宫当中等着你们的到来。我已经厌倦了，七天，我会休息七天，七天后。我就会毁灭大地，想要获得胜利的话，就在这之前，战胜我全部的冥斗士吧。”
　　......
　　这里是...那里？
　　观月舞衣茫然的走在这篇空间当中。
　　对了，她想起来了，自己中了睡神修普诺斯最强的招式。
　　永恒的睡眠。
　　那么，现在自己是在梦境当中吗？
　　那么自己...要怎么做才能够醒过来？
　　莫非自己就要永远的被困在这里了吗？
　　这是...能够困住雅典娜的强劲的招式啊。
　　虽然修普诺斯可能因为不是自己的肉体的原因，发挥不出来这招的最大威力。
　　但是同样的，自己也不是雅典娜，不过是一个刚刚领悟了第八感的弱小的圣斗士罢了。
　　那么...
　　对了，雅典娜是怎么醒过来的？
　　忘了...
　　时间过去的太久了，自己已经忘记了。
　　没办法，只能够自己去想了啊。
　　按照常理来说...
　　这个空间当中应该是没有空间这种东西的，也就是说，无限大，大概就是这么回事。
　　但是...反正自己也没事就四处走一走吧。
　　一边走一边想一想到底该怎么走出去。
　　黑暗。
　　四周全部都是一片黑暗。
　　什么都看不到。
　　只能够看到自己的身体。
　　感受到自己的小宇宙...
　　对了，小宇宙。
　　将自己的小宇宙提升到极限看看，不行的话，就在提升，一直不断的提升，这样的话，绝对有机会的！
　　轰――
　　下一刻，达到了第八感的小宇宙就在观月舞衣体内燃烧，并且...在不断的提升，不断的变强。
　　......
　　“亚伦！你醒了！”
　　刚刚醒过来的亚伦还没有睁开眼睛就听到了这样的一个声音。
　　“嗯？天马。”亚伦愣了一下：“萨沙...那么，这里...是圣域？”
　　“果然，我就看你的眼睛好像动了一下吗，萨沙那家伙还说是我的错觉。”
　　“本来嘛...我还认为哥哥还没醒呢。”
　　亚伦说在感受了一下，虽然自己的体内依旧还存在着小宇宙，甚至，依旧是神等级的小宇宙，但是...还是太弱了，和他是冥王时候的完全无法相提并论。
　　也就是说，冥王哈迪斯确确实实的已经从他的身体当中出去了。
　　而现在，自己能够依旧拥有这种程度的小宇宙的原因就是，哈迪斯的灵魂在她的体内的时候，将他的身体改造成了神的身体。
　　因为，只有这样，才算的是冥王，才能够发挥出冥王的力量。
　　也就是说...
　　“你们――到底在做什么啊！”
　　“亚伦，你在说什么啊！，现在的话哈迪斯已经从你的身体当中拽出来了，这样的话你也已经被拯救了不是？”
　　“不...天马...”
　　亚伦面色微微的有一些难看的说道：“我的计划已经全部被打乱了。”
　　“打乱？”
　　“是的...其实...可能是因为萨沙的花环的原因。”
　　“我的...花环？”
　　在一旁的萨沙有一些疑惑的问了一下。
　　“是的，因此，我能够压制住哈迪斯的意志，自己来主导这个身体，但是...这是有时间限制的，我能够看到一个时钟，只要这个时钟的时间走到了，我的意志就会被哈迪斯吞噬，所以...我创造了THE LOST CANVAS。”
　　“THE LOST CANVAS？那是什么？”
　　天马有一些疑惑的说道。
　　“我，能够将我画的物品封印人类的灵魂，本来按照我的计划，是将所有的人类的灵魂封印起来的，到时候..天马你们要是赢了的话，就将我，还有哈迪斯杀死，要是在你成长到能够杀死我之前哈迪斯就醒过来的话，那些人类的灵魂就会一直被封印起来，这样的话...不论怎么说都比被哈迪斯杀掉要好得多。”
　　“这就是，亚伦哥哥的打算吗...但是...哥哥，你，将所有的东西都压在自己的身上这样太累了，这一次...就交给我们吧。”
　　萨沙认真的说道：“我！我们！一定会打败冥王的！”
　　“嗯...”
　　亚伦笑了笑说道：“对不起，现在只能够靠你们了，但是...我...我也会出一份力量的！现在的身体，依旧有力量。”
　　而且...
　　他毕竟体会过了冥王的力量以神的视角看过了世界。
　　虽然会比冥王在自己体内的时候要弱小，但是...力量依旧存在！
　　“对了，处女座的圣斗士呢？那个，救了我的圣斗士？”
　　“他...”
　　萨沙面色有一些低沉，不知道该怎么说。
　　“还是我来说吧。”
　　天马的脸色也不是那么的好。
　　“她...还在睡觉。”
　　“并且...很有可能再也醒不过来了。”
　　......
　　时间...过去了多久了。
　　灵魂空间感受不到。
　　斩魄刀的力量用不了。
　　打了自己就只有疼痛，力量不会上升。
　　所以...
　　就只能怪去不断的专心的领悟小宇宙。
　　提升小宇宙。
　　恢复小宇宙。
　　燃烧小宇宙。
　　不断的重复，不知道过去了多久。
　　一瞬、一天、一月、一年、一年、十年、百年。
　　或许...圣战都已经结束了。
　　观月舞衣也越来越沉默。
　　头一次，遇到这样的情况。
　　什么都没有，什么都做不了，除了提升小宇宙之外，什么都干不了...
　　但是...渐渐的感受到了――！
　　这个梦境的一丝丝的缺陷――！
　　咔咔咔咔――！
　　小宇宙在不断的燃烧，可能已经达到了第八感的巅峰，甚至可能达到了更高的地步。
　　咔嚓――
　　就好像玻璃破碎的声音一般。
　　观月舞衣慢慢的睁开了眼睛。
　　“这里是...”
　　观月舞衣的声音有一些沙哑。
　　浑身上下都无比的疲惫。
　　好像一点力量都没有一般。
　　小宇宙运转起来也是出奇的费劲。
　　但是...
　　这里，这个房间自己很熟悉。
　　这里是...
　　处女宫。
　　“醒了吗？前代的处女座呦。”
　　“你是...”
　　看着不知道什么时候出现在自己面前的这个人观月舞衣愣了愣：“阿释密达？”
　　“不，我是沙加。阿释密达的话，应该是前前代的处女座的圣斗士吧。”
　　“前代？沙加？”
　　观月舞衣感觉自己被泼了一盆冷水。
　　“这么说...圣战已经...结束了？”
　　“没错，在你睡过去之后，圣域和冥王再一次的爆发了战争，持续了数个月的时间，最后，除了还在昏迷的你之外，就只有白羊座的史昂还有天平座的童虎还活着，其他的圣斗士全部死亡了。甚至...可能包括雅典娜，还有那一代的天马座以及那个作为冥王容器的少年。”
　　没有...丝毫的变化――！
　　观月舞衣怔怔的看着在一旁的阿释密达。
　　自己...竟然没有进行任何的改变？
　　没错，变强是自己希望的。
　　但是...
　　萨沙、天马、亚伦，这三个人自己都很喜欢。
　　相比起现在星矢这一代的圣斗士，自己更加的喜欢那一代，相比起这一代，那一代更加的有人情味的感觉。
　　不论是雅典娜还是圣斗士都是如此。
　　但是...都死了...
　　自己...什么用都没有？
　　就这样...二百多年的时间就全部都浪费了？
　　观月舞衣咬了咬牙，但是她发现，自己现在体内的力量，即使是咬牙这种动作都显得很费劲。
　　算了...
　　观月舞衣的双眼略微的有一点无神的躺在床上，什么都没有说。
　　不知道过去了多长的时间。
　　沙加一直在她的身边，同样的也没有说一句话...
　　“现在...情况如何了？圣域的情况，下一次圣战的时间...”
　　“距离上一次圣战结束之后已经过去了二百多年，新一代的圣斗士渐渐的成长了起来，但是...因为黄金圣斗士的死亡和雅典娜的死亡，黄金战技除了最基本的很多都已经失传了。只剩下了最为基本的。这一代的黄金圣斗士的小宇宙的等级也不是很强，总的来说...我不认为这一次的圣战有胜利的可能性。”
　　“而且十五年前艾俄洛斯带着刚刚降生在圣域的雅典娜叛逃出了圣域，没有了射手座的存在，没有了雅典娜的领军人，情况十分的糟糕。而且这一代的天马座...也没有要出现的苗头。不过...现在你苏醒了过来，也算是给圣域增加了不少的力量吧...”
　　“哈，是吗...”
　　于是，就这样，时间慢慢的流失了。
　　观月舞衣渐渐的恢复了自己的力量。
　　小宇宙也达到了第八感的巅峰，至于第九感存不存在就不知到了。
　　本来她是准备问一下萨沙、或者亚伦的。
　　但是现在看来，没有这个机会了啊...
　　至于这一代的雅典娜...
　　嘛，算了，到时候再说吧。
　　总之...前途一片灰暗啊，再加上那个不知名的冥冥当中的威胁...
　　实在不行，就在这个世界当中呆一辈子吧...
　　呆到自己死亡...
　　天马座诞生了，果然是星矢。
　　银河战争、黄道十二宫、奥丁、海皇、冥王...以及...更加后面的天界。
　　她看了一路。
　　冷眼旁观着。
　　完全没有想要插手的欲望。
　　不知道为什么...
　　她沉寂了下来。
　　小宇宙也是...
　　渐渐的，沉寂了下来。
　　再也没有了燃烧的热情。
　　整个人就好像死了一般。
　　像是一个普通人一般，一步步的在大地上行走。
　　走过世界各地。
　　最后回到了空无一人，一片废墟的圣域。
　　来到了处女宫当中发愣。
　　“哦，这就完了吗。你就只有这种程度啊。”
　　就在这时，一个声音出现在了观月舞衣的耳边，将她唤醒了过来。
　　“谁？”
　　这么说着，不知道为什么本来毫无兴致的她，心脏却在不停的跳动。
　　“没想到，你，竟然会被这种程度的幻术给控制住啊，竟然如此的弱小。”
　　一个身穿白色羽织，脸上带着温和的笑容，眼睛前面带着一副眼睛的男人出现在了她的面前。
　　“你是...蓝染――？？”
　　“没错，这样的话，就连我自己都有一点不敢相信，自己竟然是败在了你的手里。”
　　“你是说...这是梦？”
　　“是的。”
　　蓝染笑了笑说道：“你的灵魂空间哪里去了？你的斩魄刀哪里去了？你的战意哪里去了？你...变强的本能哪里去了――？”
　　观月舞衣猛地睁开了眼睛。
　　自己...依旧在那个无比漆黑的空间当中。
　　并且...果然灵魂空间和斩魄刀都用不了。
　　但是...已经找到了，打破这个梦的办法！


第十一章 苏醒
　　第十一章 苏醒
　　“还没有醒过来吗...过去三天了啊。”
　　马尼戈特看着躺在床上的观月舞衣随手的拿起了一旁的一个苹果吃了起来。
　　“这样安静的躺着真不像你啊，你不是说要好好的继承处女座的光辉吗？这样的话别说是处女座的光辉了，连你自己也要失去了哦。嘛，我也没有说教的资格就是了。”
　　马尼戈特说着站了起来。
　　“苹果我就带走了，反正你在睡觉也吃不了，等到圣战结束之后我在过来看你吧。时间要到了啊...冥王说的七天啊...”
　　推开了观月舞衣房间的房门，马尼戈特就想着外面走了出去。
　　来到了处女宫的门口。
　　“呦！这不是天暴星贝驽鸟辉火吗，不，现在应该叫做青铜圣斗士凤凰座的辉火了吧，怎么？看不上双鱼座的圣衣？”
　　“哼，那件圣衣和我的性格不负，相反的，我感觉现在的这件就不错。”
　　“嘛，听说凤凰座的圣衣也很长时间没有人得到了就是，没想到和你这么般配就是了。”
　　马尼戈特笑了笑：“没想到，会有一天和你这个曾经的冥斗士并肩作战。不过这样真的好吗？就这样背叛你的冥王大人的话。”
　　“对我来说，圣斗士和冥斗士都没有意义，想杀的东西和想保护的东西都由我自己决定。”
　　“哦，所以现在的你想保护的是那个亚伦吗？”
　　“没错，我只是忠诚于他罢了，只是...如此罢了。”
　　【给没看过冥王神话的解说一下：辉火就是凤凰座一辉的前世，他死前冥衣都变了...比如出现了凤凰座身后的那几根毛。弟控。弟弟因为辉火老因为他受伤所以自杀了，而亚伦和辉火的弟弟长得像，所以，成了辉火的心灵支柱。】
　　“嗯？”
　　“这个感觉？”
　　马尼戈特面色一变。
　　观月舞衣的小宇宙在下降？？？
　　“到底...怎么了？喂，辉火你去干什么？”
　　“你们的事情自己解决，我去执行任务了。”
　　辉火说着顿了顿回头看了一下雅典娜神殿，在哪里好像看到了自己的弟弟一样...
　　......
　　“这个感觉？”
　　雅典娜神殿当中，萨沙脸上露出了惊慌的表情。
　　她能够感受到，在处女宫的观月舞衣的小宇宙在下降。
　　并且，越来越低...
　　“千万不要有事啊...”
　　......
　　“梦吗...好真实的梦啊。”
　　还有最后出现的蓝染...出乎预料啊。
　　不过，估计那个蓝染也是自己幻想出来的吧。因为真正的蓝染不可能知道灵魂空间的事情。
　　没错，在她的心里，蓝染是一个强大的对手。
　　甚至连自己的胜利她感觉都有一些虚幻。
　　在死神世界，在离开之前，自己数次去无间当中确认。
　　那个蓝染，到底是不是真的被封印住了。
　　每一次得到的答案都是肯定的，蓝染被封印住了，但是每一次观月舞衣都感觉有一点不放心。
　　现在的话...
　　不要再想那么多了，将心放下来吧。
　　并且...
　　虽然是梦，但是自己的小宇宙确确实实的攀登到了第八感的巅峰。
　　完完全全的可以担的上最接近神之人的这个称谓。
　　现在的话，才可以说不辱处女座之名。
　　“天舞宝轮――！”
　　咔咔咔――
　　四周的空间开始破碎。
　　灵魂空间，斩魄刀。
　　牢记这两点。
　　要是在梦境的空间的话是用不了这两样东西的。
　　也就是说...
　　能用了，也就意味着，观月舞衣逃离了这个梦。
　　......
　　小宇宙...消失了。
　　马尼戈特面色难看，用力的握着手。
　　就那么一瞬间。
　　观月舞衣的小宇宙彻底的消失了，感觉不到了。
　　不，不对――？
　　这个感觉是？
　　马尼戈特突然发现，一股巨大的小宇宙从观月舞衣的体内发出，并且，小宇宙越来越强。
　　虽然，没有达到自己见过的冥王，双子神那个程度，但是...这个小宇宙的程度也是远远的超过一般的黄金圣斗士的程度。
　　“这家伙到底怎么办到的？而且还在提升...”
　　莫非――？
　　这家伙就要打碎梦境了吗？
　　......
　　“修普诺斯呦，看来你的梦境要被打碎了啊。”
　　“哦，看起来是这样的。”
　　修普诺斯说着拿起一个棋子走了一步：“那个处女座的圣斗士确实有点实力，而且...”
　　那个巨树。站立在天空当中的能力。
　　“总之，是一个很有趣的家伙。不过，能够这么快就打碎我的梦境倒是有一点出乎预料，现在的话才过去三天多吧。”
　　“没错，那么，修普诺斯，你认为你那濒临破碎的梦境还能够困住她多久？”
　　“如果，我现在什么都不做的话，估计再有个几分钟就要碎掉了吧。不过不要担心。处女座很棘手，所以我会尽量的将她困住的。”
　　“哦，还有什么特殊的办法吗？”
　　“啊，没错，我让四梦神出手了，在处女座的圣斗士舒醒过来之前，将她的灵魂沉入到梦界当中。虽然，能够打碎我的永恒的睡眠，估计梦界也困不了她多久，但是...只要能够困到圣战结束就好了。”
　　“算今天还有四天。哈迪斯大人正在聚集力量，只要，在等一段时间，哈迪斯大人聚集的小宇宙就能够将整个世界的人类全部陷入冥界当中，这样圣战也就结束了。”
　　“没错，但是...达拿都斯哟，好像，有个小老鼠溜进来了啊。”
　　“啊，感觉到了，那个...天暴星贝驽鸟辉火,不，现在应该叫他凤凰座的圣斗士了，真是，罪大恶极的叛主之人。”
　　......
　　“要醒了吗...”
　　萨沙眼睛微微的发亮的看着躺在床上的观月舞衣。
　　能够感受到，观月舞衣的小宇宙不断的提升。
　　估计，这样的话，用不了多久就能够出来了吧。
　　从那个梦境当中。
　　真是太好了。
　　“是吗，那么我就去执行任务了。”
　　“没关系吗？马尼戈特，等到舞衣醒过来也好啊。”
　　“不，算了。”
　　马尼戈特笑了笑说道：“那可不是我的性格啊，我还是去执行我的任务吧，雅典娜，其实你也在担心吧？天马那边。所以我就去了。安心，天马我会保护好的！”
　　还有...
　　希望你能够快点醒过来。
　　“那么再见了！”
　　看着离去的马尼戈特萨沙笑了笑。
　　将目光放在了观月舞衣的身上。
　　快点醒过来吧...
　　我的朋友。
　　“就是这里吗？”
　　就在这时，一个声音传到了萨沙的耳边。
　　“是谁？”
　　下一刻，萨沙就看到了一个冥斗士一样的男人的虚影出现在了观月舞衣的面前。
　　“呵呵，这么强大的小宇宙简直就像是靶子一样，那么，就你永远的困在我的梦界当中吧！”
　　“慢着――！”
　　“雅典娜？呵呵，现在的你就无力的看着吧。”
　　说着，观月舞衣身上一个虚影就被那人拉了出来，然后一起消失了。
　　“舞衣――！”
　　这下子该怎么办才好？明明就要醒过来了却又被带走了，到底...该怎么办好啊！
　　咔嚓――
　　萨沙面色愣了一下。
　　在观月舞衣身体四周的空间突然间破碎了。
　　观月舞衣的肉体竟然顺着这个空间的通道不知道跑到了那里。
　　“又...怎么了？”
　　......
　　“这里...那里？”
　　观月舞衣有一些疑惑的看着四周的景色。
　　现在的自己，好像是灵魂形态啊...
　　灵魂空间和斩魄刀都能够使用也就是说。
　　自己现在并没有被这个梦困住。
　　那么为什么，自己是灵魂形态呢？
　　这么说的话...
　　梦界？
　　睡神修普诺斯麾下有一个四梦神，大概是那个三流神吧，四个一起被一个黄金圣斗士干掉了。对于，有一个被天马干掉了的。
　　总之...给人的感觉很弱啊。
　　就算是神也绝对是神当中最低级的那种。
　　能力到还是有点意思。
　　也就是。
　　这里是梦中吗。
　　观月舞衣想着手中出现斩魄刀轻轻的挥舞了一下。
　　四周的空间直接的破碎。
　　自己出现在了一个过道上。
　　果然，四周是一个个的镶如到了墙壁当中的面孔。
　　那是他们的灵魂，此时，这些人正在做梦。
　　有美梦，有噩梦。
　　什么都有。
　　但是，绝对是内心最为真实的写照。
　　“你...竟然这么快就挣脱了梦境？”
　　四梦神之一的墨菲斯瞪大了眼睛看着观月舞衣。
　　才多长时间，对了，才刚刚扔进去，自己正想要窥视一下这个人到底在坐着什么梦的时候，这家伙竟然就醒了。
　　没有依靠任何人的帮助，直接的就醒了过来。
　　“梦神吗...看起来果然如此啊。”
　　自己救了希绪弗斯一把。
　　本来应该是希绪弗斯被抓到了梦界当中，山羊座来这里救人。
　　然后一挑四。
　　全部干掉自己失血过多而死。
　　但是救走了希绪弗斯。
　　虽然中间还发生了点事，但是大概就是如此吧。
　　没想到自己顺手救了一下希绪弗斯现在变成了我被关在梦界当中啊...
　　但是...
　　“你们失算了啊。”
　　“什么？的确，我们没有想到你竟然会这么快就醒过来，但是那又如何？人类毕竟是人类，挣脱了梦境大概就是你的极限了吧。人类...是没有办法违抗神的！所以，你――”
　　“太聒噪了。”
　　哗啦――
　　长剑一甩。
　　在地面上溅出一道道的血红色的小点。
　　墨菲斯低头看了看自己的胸口。
　　不知道什么时候，一道长长的刀痕出现在上面。
　　因为可能因为刀太过于锋利，速度太快。
　　冥衣已经破碎了。
　　但是伤口处却只有一点点的小血珠渗出。
　　等到墨菲斯低下头的时候，因为自己的动作稍微的点大。
　　结果，自己的上身，直接的和下身断为了两截。
　　大量的鲜血喷到了空中。
　　“不...可能...”
　　能够打碎修普诺斯的永恒的睡眠，能够打败他是有可能的，但是...一瞬间，只是短短的一瞬间。
　　自己竟然连反应的机会都没有，就直接的被砍为了两半。
　　“这是瞬步，好好记好了。”
　　观月舞衣说着身上黑色的光芒在闪耀。
　　渐渐的，观月舞衣的灵魂身体上面穿上了一身的死霸装。
　　“我的灵魂，可不是你能够轻易触碰的啊...先干掉一个。
　　那么接下来，还剩三个...”
　　好好的感受一下。
　　观月舞衣手中的长刀轻轻的挥出。
　　空间破碎。
　　一个和观月舞衣一模一样的身体出现了。
　　那是，观月舞衣的肉体。
　　渐渐的，身体进入到了肉体当中观月舞衣松了口气，不论如何，只是灵魂的自己肯定是比不过现在，灵魂肉体都存在的自己的。
　　“接下来的话...快点结束战斗吧，四个小神罢了，不值得自己浪费时间啊。”
　　就是不知道，现在圣战过去了多长时间啊，自己还是蛮着急的。
　　虽然看起来不像是之前的那个梦中一样，一觉醒过来就过去了二百多年，圣战都结束了。
　　现在的话圣战应该还在继续。
　　所以...
　　“速度快一点吧。”
　　观月舞衣抬起了自己的一只手。
　　黑色的能量球渐渐的凝聚在自己的手上。
　　尾兽玉。
　　不同的是，这个尾兽玉比原版的不知道强大了多少。
　　所以...
　　尾兽玉不断的壮大、壮大。
　　然后――爆炸！
　　......
　　“这...这是...醒过来了？”
　　刚刚要离开去找人帮忙的萨沙愣了一下，就见空间再一次的破碎，一个身影慢慢的从里面走了出来。
　　那个人，正是观月舞衣。
　　她很轻松的毁掉了梦界，然后顺着自己身体来的方向又回去了。
　　整个过程。
　　从自己进入到梦界当中，在醒过来，击碎梦界，一共就过去了十多分钟的时间罢了。
　　这就是，现在她的力量。到现在为止那些三流的小神自己已经完全不需要在意了。
　　“醒...醒过来了？？”
　　“啊，没错，好久不见了啊，萨沙，现在圣战的情况如何了？”


第十二章 变化
　　第十二章 变化
　　“哇――”
　　数名冥斗士大叫着被打飞到了空中，然后重重的落在了地上。
　　“哼！不堪一击。”
　　“原来如此，我还以为是谁，这不是辉火吗。我【过去】的同胞。现在竟然成为了雅典娜的走狗。是什么让你背叛了冥王大人？那个作为冥王肉身的少年吗？”
　　“和你无关，让开，艾亚哥斯。我去干掉哈迪斯。你要是挡住我的路的话我就连你一起干掉！”
　　“是吗，那么就让我瞧一瞧，过去的天暴星的辉火，现在的凤凰座的辉火有什么不同吧――”
　　迦楼罗振翅――！！
　　“迦楼罗吗...也好，正好让我实验一下我刚刚学会的新的招式。凤翼天翔――！”
　　不知道为什么，自己在熟练凤凰座的奥义的时候出奇的简单。
　　短短的几天的时间，就好像自己刻苦修炼了很久一般。
　　轰――！！
　　强大的力量，让这个教堂都颤抖了一下。
　　“原来如此，强大的力量，你果然没有受到这个结界的压制吗，是，那个少年办的吧，还是说，是因为你本身是冥斗士的原因？”
　　“和你无关！我现在会打到你，然后干掉冥王结束这所有的一切，觉悟吧！艾亚哥斯！”
　　“哼，该觉悟的是你吧，我们冥斗士全部都是死者，也就是说，你现在的命完全是冥王大人给你的，现在，你胆敢反抗冥王大人，你认为你还能活多久吗？”
　　“这些和你无关，日冕疾风――”
　　这是，他本来的冥斗士时期的招式。
　　虽然，凤翼天翔使用出来威力很大，但是，毕竟是自己新学的招式。
　　果然，不论是圣斗士的招式再怎么熟练也比不上这个自己用了不知道多久的招式。
　　还是这个用起来顺手啊！
　　......
　　数天前。
　　轰――！！
　　“嗯？谁？”
　　金牛座的阿鲁迪巴看着面前熟悉的火焰下意识的问道，但是在那一瞬间，他就知道了来者的身份。
　　这个人，就是曾经和他打过一次的那个实力媲美冥界三巨头的男人。
　　天暴星贝努鸟辉火。
　　“你来圣域这里干什么？莫非想要在打一次吗？”
　　“不，不对，我来这里是为了见哈迪斯，不，是为了见亚伦大人的。”
　　“见亚伦？”
　　阿鲁迪巴愣了一下。
　　对了，这家伙会忠于冥王军的原因完全就是因为在现在的亚伦身上看到了谁的影子，但是，现在的亚伦已经不是冥王了。
　　现在的冥王是真正的哈迪斯。
　　虽然这一次有一点特殊，只有灵魂没有肉体。
　　但是依旧不能否认哈迪斯的强大。
　　所以...他来见亚伦也是很正常的。
　　“你是――？冥斗士？”
　　就在这时，史昂跑了过来有一些惊讶的说道：“冥斗士来圣域有何贵干！”
　　说着，史昂鼓起了自己的小宇宙随时的准备战斗。
　　阿鲁迪巴的重伤还没有完全的恢复，所以。
　　“我不是说过了吗，我来这里是为了见亚伦，当然，你们要是想要挡路的话就来吧。”
　　辉火说着身上冒着漆黑的火焰说道：“我会将你们全部烧为灰烬然后再到那位大人面前！”
　　“慢着！史昂，他不是敌人了。”
　　“什么？阿鲁迪巴，这家伙可是冥斗士啊！”
　　“安心，史昂，确实他是冥斗士，但是他并不邪恶。他有我看着，出什么事情的话就算再老夫身上吧。”
　　“但是――！”
　　“好了，史昂，”
　　阿鲁迪巴拍了一下史昂笑了笑说道：“不要那么严肃吗，放松一点。”
　　说完，看着一旁的辉火：“好了，跟我过来吧。”
　　所以，辉火就在阿鲁迪巴的带领下来到了雅典娜神殿。
　　当然，史昂一直就跟在一旁。
　　不管怎么说辉火始终是一个冥斗士，他不放心。
　　“就是这里了。”
　　阿鲁迪巴说着单膝下跪看着面前的大门说道：“雅典娜大人，教皇大人，金牛座的阿鲁迪巴求见。”
　　“阿鲁迪巴？你不在金牛宫养伤来这里干什么？”
　　教皇赛奇的声音从门的那边传了过来。
　　现在是非常时期，之前，亚伦还独自一人闯到了圣域当中，充分的说明了，现在的圣域防御力不够。
　　别的地方不说，雅典娜神殿绝对不能继续这样下去。
　　所以，他正在布置雅典娜神殿的防御。
　　“是的，冥斗士天暴星贝努鸟辉火，想要见一见亚伦。”
　　“冥斗士？辉火？”
　　大门打开，教皇看着在阿鲁迪巴身后的辉火微不可见的笑了一下。
　　“我就知道你会来。看来，我们的圣斗士又要多处一位来了啊。”
　　“什――？到底怎么回事？赛奇大人。”
　　史昂有一些惊讶的说道。
　　“没什么，不过，他忠诚的人与其说是冥王还不如说是亚伦，说以亚伦现在来到了我们这边，毫无疑问的，辉火也就成了我们这边的人，我说的对吗？辉火啊。”
　　辉火冷哼了一声没有说话，只是静静的站在那里。
　　“好了，多余的话就不说了，亚伦在里面等你。”
　　辉火的眼神微微一亮，跟着教皇就走了进去。至于辉火的反叛？
　　先不说这个神殿当中的两个神等级的存在，单单是自己布置了一半的结界就足够了啊。
　　赛奇的心情还算是不错，这一次的圣战的进度出奇的快，这么轻易的就将哈迪斯的灵魂剥离了出来。
　　之后的战斗应该也会轻松不少。
　　但愿...能够少死一点人吧。
　　“亚伦大人！”
　　“嗯？是辉火啊。好久不见了。虽然好像没有过去多久的时间。”
　　亚伦笑了笑说道：“那么你来这里是为了保护我来的吗？”
　　“是的。”
　　“太谢谢你了。”
　　亚伦笑了笑。
　　虽然他也知道，辉火也是从自己的身上看到了某个人的影子。
　　但是...
　　也算是双赢吧。
　　自己受到了辉火的保护。
　　辉火则是将自己当作了他的心灵支柱，要不然现在的辉火应该就仿佛是一个行尸走肉一般不断的迷茫吧。
　　“那么，辉火，有没有成为黄金圣斗士的想法？现在双鱼座雅柏菲卡的圣衣还在，虽然可能和你不是很合适但是要不要试试？”
　　“不，不用了。”
　　辉火摇了摇头，慢慢的站了起来。
　　他感受到一件圣衣正在向着自己飞过来。
　　......
　　所以现在的自己是凤凰座的圣斗士，这件圣衣天生就和自己想和。
　　“觉悟吧！艾亚哥斯！让我干掉你。”
　　.......
　　“终于找到你了，天马。”
　　正在想着冥王城跑过去的天马面色一变。
　　到底...
　　“谁――？”
　　“天马，怎么了吗？”耶人有一些疑惑的说道。
　　然后，他愣了一下，他面前的天马突然无故的消失了！
　　“天马！！”
　　......
　　“这里是...”
　　天马愣着看着四周的景色，自己不过是一个晃神，就发现四周的景色变了，自己来到了一个完全陌生的地方。
　　让叶和耶人都不在，不知道在哪里。
　　自己为什么...
　　会在这里？
　　这里是...那里？
　　突然，天马停下了脚步看着面前的这个穿着冥衣的女人愣在了那里，嘴巴大张。
　　“妈...妈妈...”
　　“好久不见了，天马。”
　　“为...为什么...妈妈会在这里，为什么...会穿那个衣服，而且那个衣服...是...冥斗士吗？”
　　“看出来了吗？那么天马，战斗吧，和我。”
　　“开...开什么玩笑！为什么，我要和妈妈战斗啊！”
　　“因为，我需要你的灵魂啊。”
　　天界的大罪人，弑神的天马座的灵魂。
　　“什...么...？”
　　“因为剧本被打乱了啊，被处女座那个家伙。本来还需要你在成长成长的，但是现在不行了，圣战就要结束了。在那之前，我们，我和查马需要你的灵魂啊。”
　　“我们将会得到你的弑神之力，然后向奥林匹斯的众神发动革命。成为新世界的创世神！”
　　......
　　“天马呢？”
　　马尼戈特有一些疑惑的看着让叶和耶人。
　　自己过来是为了保护天马座的。
　　虽然现在天马座的力量还没有觉醒。
　　但是他们深信。
　　等到天马座的力量觉醒的时候，一定会成为决定圣战胜负的关键性的人物。
　　但是现在的情况...
　　“不知道，我们一回头就看不到他了。”
　　“是吗。”
　　天马可做不到这种事情，那么...是谁掳走了他吗？
　　双子神？
　　还是冥界三巨头？
　　估计是双子神吧，即使是冥界三巨头也做不到这种事情。
　　“没办法，看来只能去问候一些我们可爱的神明大人了。在哪里吗？”
　　马尼戈特看着天空当中的那座宫殿，嘴角露出了一个笑容。
　　......
　　哒哒哒――
　　辉火行走在这个教堂当中。
　　呼吸不稳，身上全是血迹。
　　虽然，打败了艾亚哥斯，但是，自己也身受重伤了。
　　不过，不能停下。
　　没到停下的时候。
　　自己，要破坏冥王城的结界。
　　和自己不同，自己之前就是冥斗士，所以能够不受这个结界的压制，但是圣斗士在这里根本发挥不出力量来。
　　所以，这是他自告奋勇要来的任务。
　　绝对不允许失败。
　　为了...亚伦！
　　“呼――这就是...凤凰座的圣衣吗。”
　　他能够感受到，自己的伤势在恢复。
　　就好像凤凰的浴火重生一般。
　　不死的凤凰座。
　　这样的话...
　　自己一定能够完成任务的。
　　打败冥王哈迪斯。
　　这样的话。
　　那位大人。
　　亚伦。
　　他就能够平静的生活在这个大地之上了。
　　只要！打败了哈迪斯――！！
　　......
　　“修普诺斯，看来失败了啊。”
　　“你指的是什么？”
　　“你的四梦神好像都要死了啊。”
　　“哦，看起来是这样的啊。那个处女座确实有点力量。”
　　“哼，也是那四梦神太过于丢脸了，不论怎么说，那样的货色竟然也是神？真是耻辱啊，这样死了也好。不过，竟然死的这么没有价值，连处女座一天都没有困住就结束了。简直就是神之耻。”
　　“对了，你的维罗妮卡怎么样了？”
　　“他在和巨蟹座的圣斗士战斗，不过，估计也要输了吧，真是废物啊。”
　　“这样的话，冥王军可就处于下风了啊，哈迪斯大人可是要怪罪下来了。”
　　修普诺斯虽然这么说着，但是嘴角一直有着笑容，好像一点都不担心一般。
　　“没关系，冥斗士什么的反正就是奴隶，到时候我们出手将一切都结束就好了，这一次可不会像是上次一样了，我...要稍微认真一点了。”
　　“稍微？你打算出多少力？”
　　“谁知道，一成还是两成看心情吧。”
　　哧――
　　就在这个时候，二人的上空突然出现了一阵光芒。
　　下一刻一个黄金色的身体从空中落了下来。
　　咔嚓――！
　　天空当中的身影在一瞬间掉到了棋盘上面直接将棋盘踩成了碎片。
　　那是，巨蟹座的马尼戈特。
　　“黄泉比良坂的空洞放在那边好吗？是不是把人看的太扁了。”
　　“你还活着啊，果然，看来是维罗妮卡那个废物输了啊。”
　　“他最后的求爱很热情呢，但是我不会坠落到和人妖一起沉沦的。”
　　“你，知道这里是神之座面前吗。”
　　“唉，神之座啊。那真是失礼了。”
　　咔嚓――
　　说着脚上微微用力将本就破碎的棋盘踩的更加的破碎。
　　“那，没什么事情的话我就直说了。天马在哪里？没看到他啊。藏起来了吗？”
　　“天马座？我们还没有闲到去抓一个青铜圣斗士，原来如此，那个天马座出事了啊，真是有趣。”
　　马尼戈特皱了皱眉。
　　虽然，自己很讨厌这些神什么的，尤其是这个所谓的死神。
　　但是...这样的家伙也是不屑于说谎的。
　　那么，很简单了，天马并不是被双子神抓住了。
　　那么天马座在哪里？
　　被谁抓走了？
　　“算了，虽然不知道他在哪里，看来还需要去别的地方找啊，真是麻烦，那么在那之前――”
　　说着马尼戈特将小宇宙集中在了拳头上，对着死神达拿都斯用力的挥了过去。
　　“先把你干掉吧！！”


第十三章 修普诺斯
　　第十三章 修普诺斯
　　【准备开一本新书，依旧是综漫的，巨人开头（写了三章了，兴许到二十章发上去。），然后可以试试接海贼王（海贼王最新一章给我看哭了，于是莫名想写。）感觉如何？也许会等到这本结局或者发上来。】
　　【另外最近写了一个空之境界的短篇，慢慢写，大概会写一万字左右吧，写这个的原因就是最近又看了一遍空之境界（还是空之境界好看啊，比现在的不知道什么新番好看了一亿倍。没事看一看式姐心情都会变好）果然式姐很可爱啊。发上来前一天会通知一声。就这样。】
　　“舞衣！”
　　“呦，萨沙，我回来了。”
　　“没事吧，你？”
　　“啊啊，我很好啊。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“那个四梦神的实力还是不错的，不过还是被我干掉了就是。”
　　“是吗...安全就好。”
　　“那么现在的情况怎么样了？圣战。”
　　“嗯，哈迪斯现在已经没有了肉体，除非是回道极乐净土，要不然的话就需要在短时间当中结束战斗。所以...哈迪斯决定在七天当中决定圣战的胜负，为此他在聚集小宇宙，想要在七天之后，直接毁灭大地上所有的生命。而现在已经过去了三天多的时间了，今天是第四天。”
　　“是吗...萨沙你准备的如何了？”
　　“啊，已经准备好了。随时可以开始最后的决战！”
　　“最后的决战...吗。”
　　观月舞衣笑了笑。
　　没错，也是时候该结束了。
　　这样就轻松多了啊。
　　“那么，其他的圣斗士呢？”
　　“都在哈迪斯城之前！”
　　萨沙说道：“现在，所有的圣斗士全部都已经出动了。只要等到冥王城的结界被破坏，那么所有的圣斗士都会一起出动，将圣战彻底结束。”
　　“是吗...我知道了。那么去破坏结界的是谁？”
　　“是...辉火，而现在白礼长老已经去增援了。”
　　“辉火？”
　　观月舞衣愣了一下：“那家伙不是冥斗士吗？”
　　“因为我的原因。”
　　亚伦从一旁走了出来说道：“好久不见，而且...谢谢。”
　　“是吗。”
　　观月舞衣点了点头，这么说的话就能够说得通了。
　　“那么，我也过去帮忙吧，为了...尽快的将圣战结束。”
　　.......
　　砰――
　　马尼戈特全力的一拳，打向死神。
　　溅起了数滴血液。
　　但是――
　　那是...
　　他自己的血！！
　　我全力的一击...
　　“竟然连一颗棋子都震不碎，真是弱的无可救药啊，说到底还是垃圾。”
　　马尼戈特面色阴沉了一下。
　　在圣域的时候，就见识到了人和神之间的差距。
　　但是！
　　的确自己处在下风，但是那又如何！
　　打到他！绝对要打到他！
　　不因为别的，只是单纯的因为，自己是马尼戈特。
　　这就足够了！
　　......
　　轰――
　　“让开，拉达曼迪斯！”
　　“哼，没想到你会背叛哈迪斯大人。”
　　砰――
　　拉达曼迪斯一只脚用力的踩在地面上说道：“艾亚哥斯那个废物竟然被你打败了，真是有失冥界三巨头的身份，这一次就让我直接打败你吧！”
　　“我说让开――！拉达曼迪斯！”
　　凤翼天翔――！
　　翼龙的咆哮――！
　　“哇――”
　　一瞬间，辉火的攻击就被冲破，整个人被击飞倒在了地上。
　　好强！
　　比艾亚哥斯还要强，再加上自己现在的伤势和小宇宙还没有恢复！
　　这家伙...
　　这就是拉达曼迪斯的实力吗！
　　但是――
　　不能输！
　　自己有着亚伦的命令任务。
　　为了能够让亚伦平静的生活在这篇大地之上。
　　哈迪斯必须死！
　　砰――
　　拉达曼迪斯抓住辉火的脑袋说道：“没办法。本来，我还认为你是最像我的那个人呢，绝对的忠诚。但是现在看来错了。你，竟然背叛了哈迪斯大人。”
　　“我...忠诚的东西从一开始就没变。”
　　辉火眼中闪烁着火焰说道：“想要保护什么，想要杀死什么全部都有我自己决定，你不要自以为是的指手画脚！”
　　“是吗...”
　　拉达曼迪斯顿了顿说道：“那就，没办法――！最大警戒！”
　　下一刻。
　　蕴含着拉达曼迪斯全力的招式，就在辉火的脑袋上爆发了出来。
　　......
　　“出来吧。”
　　前往哈迪斯城的路上。
　　观月舞衣突然间停下了脚步，说道。
　　“哦，不愧是处女座的圣斗士，明明是一个人类，竟然感受到了我的存在。”
　　“修普诺斯吗。”
　　“没错。”
　　修普诺斯说着慢慢的走了出来看着观月舞衣说道：“达拿都斯在战斗，所以，没什么事的我也出来走一走，没想到竟然正好看到你了啊。”
　　修普诺斯笑了笑说道：“强大的圣斗士，不但突破了我的永恒的长眠，还成功的击败了四梦神，所以没办法吗，我只好亲自出手，来将你打到了！这一次，我不会留手了。”
　　“哦，这句话应该我来说才对吧。”
　　观月舞衣握了握手说道：“首先还是感谢你，那个梦境，反而让我的实力变得更强了啊。”
　　“是吗，那么在接我的这一招吧。”
　　永恒的睡眠。
　　“是吗，那么，你试试我的这招如何？”
　　观月舞衣笑着瞳孔当中露出了猩红色的万花筒写轮眼。
　　无限月读。
　　――！
　　无声的冲击消散在了二人的面前。
　　竟然势均力敌！
　　观月舞衣利用自己的灵魂将修普诺斯的攻击击碎。
　　同样的，修普诺斯也用自己灵魂泯灭了观月舞衣的月读。
　　两房都是幻术。
　　结果。
　　在最后竟然没有那个明确的胜利者存在。
　　“有意思的招式，看来，只能这样了啊。”
　　身临梦境。
　　下一刻，四周的景色变化。
　　变为了
　　无数的蕴含着强大的力量的箭矢，从四周凭空的出现，向着观月舞衣打了过来。
　　轰轰轰轰――！
　　不断的，一声声的爆炸声不断的传出。
　　每一支箭上面都蕴含着强大的攻击力，穿透力，和爆炸的力量。
　　这是。
　　希绪弗斯将自己想象当中的事情具现化之后的结果。
　　“没有的，就凭这样的攻击！”
　　“劫――”
　　不动明王。
　　观月舞衣说着身边出现了金色的护罩，竟然将全部的攻击都挡住了。
　　现在的这招已经是她的最强的防御招式了。
　　比须佐能乎还要更加的强大。
　　这也是很简单的事情。
　　毕竟，须佐能乎除了强大的防御力，还有这强大的攻击力，单单防御的话比不过不动明王也是很简单的事情。
　　这是单纯的绝对防御的招式。
　　达到了第八感巅峰的她即使是睡神的全力的攻击，都不能够轻易的将其攻破。
　　“哦，谁和你说这就是我的全力了。”
　　修普诺斯笑了笑说道。
　　下一刻。
　　观月舞衣面色一变。
　　她发现自己出现在了宇宙当中。
　　在自己的饿四周出现了数个小巧的太阳。
　　但是，观月舞衣很明确。
　　虽然看起来小。
　　但是这几个太阳当中蕴含的力量绝对不比真正的太阳要少。
　　不。
　　甚至可能会更强！
　　轰――！
　　整整十个太阳。
　　下一刻，一齐的在观月舞衣的身边猛地发生了爆炸。
　　这是太阳的爆炸啊！
　　咔咔咔咔――
　　绝对的防御开始破碎。
　　观月舞衣的面色难看了起来。
　　就差一点，只要再加一把力量自己的防御就会被击破！
　　“这是――！”
　　就在这时，观月舞衣的面色猛地一变，就好像是看到了什么绝对不可能发生的事情一般。
　　“宇宙...大爆炸！”
　　“没错，就是宇宙大爆炸。”
　　在黄金圣斗士当中有一招，是雅典娜禁止使用的招式。
　　那个招式的名字叫做“雅典娜的惊叹。”
　　传说当中这一招的威力能够模拟宇宙大爆炸。
　　将宇宙大爆炸的威力凝结在小小的一个点上。
　　需要三个黄金圣斗士才能够用出来。
　　而现在！
　　修普诺斯靠着自己一个人。
　　通过将自己的梦境具现化，在观月舞衣面前模拟出来了宇宙大爆炸。
　　而且！
　　这么强大的冲击力了，受到攻击的人就是――观月舞衣!
　　“银河星爆――！”
　　没办法。
　　观月舞衣咬了咬牙决定硬扛了。
　　虽然自己没有能够和宇宙大爆炸相提并论的招式，但是。
　　差一点的还是有的。
　　那就是！
　　那个粉碎银河的力量，能够粉碎银河的拳。
　　银河星爆！
　　虽然表面上圣斗士只是一群智慧挥舞拳头的人，但是不对。
　　圣域当中的知识含量远远的超过外界。
　　银河边缘的膨胀，光速的概念，宇宙当中的种种力量等等，普通的圣斗士或许不懂，但是，交给她这个拳的人可是不同。
　　他的哥哥可是瞄准了教皇的位置啊。
　　虽然失败了就是。
　　但是。
　　相应的，观月舞衣也学了两手。
　　比如，用最小的小宇宙发挥出最大的最适合粉碎银河的力量。
　　银河星爆――！
　　轰――！
　　能够粉碎银河的拳和宇宙大爆炸碰撞上了。
　　这里不是地球。
　　而是修普诺斯的梦境当中。
　　要不然观月舞衣估计，哪怕是地球都有可能在这一击下面破碎。
　　除非，身为大地母神的盖亚出手。
　　不过，估计也肯定会出手吧。
　　毕竟，地球在某种程度上而言也是她的身体。
　　空间在破碎。
　　这个由于修普诺斯的梦境所执照的空间就好像是玻璃一般在层层的破碎。
　　虽然修普诺斯还没到极限。
　　但是，这一击。
　　银河的粉碎和宇宙的爆炸的碰撞还是太过于强烈了。
　　强行的维持这个空间还不如粉碎了在打开一次呢。
　　“看起来...是我胜利了啊。”
　　修普诺斯看着被击倒的观月舞衣笑了笑。
　　身体被击碎了一半。
　　脑袋都没了一半。
　　身体的断口破破烂烂的，内脏从还算是完好的那一侧掉了下来。
　　黄金圣衣破碎了。
　　变成了一地的碎片！
　　这是当然的。
　　粉碎银河的拳再怎么说也不能和宇宙大爆炸相提并论，虽然泯灭了一些攻击的力量。
　　但是，观月舞衣还是被打了一个正着。
　　“这样就结束了，那么接下来，就达拿都斯那里看看吧，那边应该已经完事了吧，看看，能不能继续刚才那盘棋继续下。”
　　“还...没完呢。”
　　什么――？
　　修普诺斯面色一变。
　　到底...
　　怎么回事？
　　明明半边的身体都已经没有了。
　　为什么还活着？
　　为什么还能够说话？
　　是因为灵魂吗？
　　不，不对。
　　自己的每一击都会自然而然的带上对于灵魂的攻击效果。
　　现在的话她的灵魂应该已经消失了才对！
　　但是――！
　　小宇宙在燃烧。
　　变得越来越强。
　　这个感觉...
　　竟然不必自己要弱？？？
　　不可能！自己，可是神啊！区区一个人类怎么可能比得上神！？
　　哧――
　　就在这时，红色的光芒闪耀。
　　黄金圣衣的碎片竟然融合在了一起形成了全新的黄金圣衣。
　　不单单是如此。
　　观月舞衣的伤势也是！
　　完全的恢复了！
　　看不到一点的伤势。
　　明明之前都已经没了半边身体咬死了。
　　但是现在！竟然完全的恢复了？？
　　这怎么可能！
　　这家伙...
　　到底是什么人！
　　观月舞衣脸上潮红。
　　在和修普诺斯战斗一开始，观月舞衣就在心里解放了自己斩魄刀的力量。
　　痛楚都会转化为快感。
　　然后，快感越强，自己的小宇宙也就会受到整幅变得更加的强大。
　　而现在....
　　感觉真是...
　　太爽了啊。
　　浑身上下全部破碎的那股快感。
　　啊...不行了，快感太强烈了。
　　自己的灵魂要飘出来了。
　　勉强的使用了贤者之石恢复了自身全部的伤势和修复了黄金圣衣的观月舞衣没有说话，也没有发动攻击。
　　而是体会着这一份还没有消失的快感。
　　并且，经过强大的快感增幅的力量....
　　绝对不比面前的这个神要弱。
　　虽然还是第八感，没有发生什么其他的变化。
　　但是...
　　单单是这份小宇宙的量。
　　二人之间的差距已经追平了！
　　观月舞衣慢慢的，嘴角露出了一个笑容，看着修普诺斯说道：“那么...差不多可以开始了，下一轮的战斗！”


第十四章 愚弄
　　“是吗。”
　　修普诺斯愣了愣。
　　这么顽强的人类自己还是第一次看到。
　　不...并不是顽强，和意志力之类的东西无关。
　　“原来如此，这就是你的力量吗。”
　　受到的伤势能够瞬间恢复，并且，伤势越严重，实力强化的也就越多。
　　到了现在...
　　竟然能够和他这个神祗的力量相提并论。
　　“真是...大不敬的力量啊！人类，绝对不允许拥有这样的梦境！”
　　轰――
　　四周星空变化。
　　整整三个宇宙大爆炸的雏形出现在了观月舞衣的身体四周。
　　这已经是修普诺斯现在使用出全力的最强招式了。
　　不...
　　修普诺斯将手放在鼻子上面隐晦的将上面流出来的血擦掉。
　　这已经不是单纯的使用全力了，而是...透支了自己的力量！
　　透支了自己的小宇宙。
　　他感觉自己的大脑都有一点疼痛。
　　但是！
　　他是神！
　　神有神的尊严。
　　怎么可能被区区一个人类打败！‘
　　所以――
　　“去死吧！人类――”
　　观月舞衣笑了一下，握紧了自己的拳头，燃烧自己的小宇宙，刚要发出攻击，突然间愣了一下。
　　“这个...小宇宙的感觉...”
　　......
　　“好了，你们能够坚持多久呢？在这个恐怖天命下。”
　　达拿都斯高傲的说着，在他的上空。
　　紫色的小宇宙形成的能量弹在那里，那是他神为神的力量。
　　砰――
　　就在这时，马尼戈特突然间冲到了他的面前，用力的一拳重重的打在了他的脸上。
　　“不要碰我师父，臭神仙。”
　　马尼戈特笑着说着身体从空中落了下去。
　　“师父，我打了他一拳。”
　　教皇赛奇愣了一下。
　　“马尼戈特！”
　　然后...神发怒了。
　　“不可原谅！区区人类――！！”
　　“人类...怎么了。”
　　“什么？”
　　达拿都斯面色一变：“是你！？”
　　......
　　辉火已经处理完毕了。
　　那么，接下来...
　　“就是你吗？老头子。”
　　“哦，年强人不要火气这么大吗，虽然，哈哈，你的年龄可能更大一点啊。”
　　白礼手上拿着沾了雅典娜的血的长剑抵御着哈迪斯城的结界笑了一下。
　　“看来...辉火已经被打败了吗...那么，就让我来达到你吧，冥界三巨头！”
　　“哼，区区圣斗士，不自量力！”
　　“慢着！”
　　就在这时，不知道从那里伸出来了一只手挡在了白礼的面前。
　　“你是――？辉火！？”
　　“这家伙交给我，你去破坏冥王城的结界。”
　　“你不是死了吗？辉火！”
　　拉达曼迪斯愣了一下说道：“他确认过，辉火确确实实的死了啊，但是为什么，现在却又站了起来，再一次的站到了自己的面前，而且...身上没有什么伤势，圣衣也是完好的。小宇宙空前的高涨。”
　　“原来如此，这就是不死鸟凤凰座吗。”
　　白礼笑了一下：“不愧是最特殊的圣衣，那么这里就交给你了！”
　　他，和教皇赛奇，都是上一次圣战活下来的老古董，这样的战斗还是留给后辈就好了。
　　自己...只要打败双子神就好了！
　　不论如何，这是，他二百多年的执念。
　　......
　　“修....修普诺斯？”
　　达拿都斯瞪大了眼睛看着被扔下来的那个人。
　　“这是...”
　　教皇赛奇愣住了。
　　修普诺斯...被打败了。
　　昏迷了过去。
　　这怎么可能！
　　即使是他，想要打到达拿都斯靠的也是封印，偷袭，还有自己留下来的手段。
　　但是现在是怎么回事？
　　修普诺斯竟然被打败了？
　　被那个...处女座的圣斗士！看情况...
　　处女座的圣斗士身上一点伤势都没有，但是...小宇宙...这个不同寻常的小宇宙，绝对是神等级的存在。
　　这到底...
　　怎么回事？？
　　人类竟然在和神正面的碰撞当中胜利了？
　　一瞬间，他的三观都有一点破碎。
　　“没事吧，马尼戈特。”
　　“哈哈，没事没事。”
　　马尼戈特从地上爬了起来看着观月舞衣说道：“不过，你还真是强啊，竟然一个人就将修普诺斯打败了。到底怎么办到的？”
　　“嘛，这些事情以后再说吧。”
　　观月舞衣说着对着教皇点了点头，示意了一下然后就将自己的目光看向了达拿都斯。
　　“那么现在...就先干掉你吧。”
　　“不要...太狂妄了！人类！！”
　　恐怖天命！
　　“哦，狂妄的，应该是你才对吧？”
　　观月舞衣能够感受到自己体内的强大的小宇宙。
　　在之前，自己和修普诺斯最后的绝招对碰的时候突然间停了一下。
　　只是保护好了自己的大脑，全身上下其他的地方全部都被击飞击破了。
　　但是...
　　同时，因为自己并没有死。
　　所以贤者之石的力量在瞬间就让自己恢复了。
　　同时恢复的还有更强的，远超修普诺斯的小宇宙。
　　于是，观月舞衣在一瞬间就扭转了战斗的局面，获得了胜利。
　　然后...
　　就是达拿都斯了。
　　快感的增幅也是有时间限制的。
　　现在的话就已经要消失了。
　　还能够坚持一段时间。
　　但是具体能够坚持多长时间就不知道了。
　　于是，为了不出现自己即将要达到达拿都斯的时候增幅的力量正好消失。
　　她决定，在那之前，将达拿都斯――打败！
　　轰――！！
　　“什么――？”
　　达拿都斯面色变了。
　　自己全力的一击，竟然靠着一根手指就挡了下来。
　　“没想到，就连我的一根手指就能够挡住你的攻击啊，你还真是弱的可以啊，说到底就是一个垃圾。”
　　“把你这个家伙...”
　　达拿都斯额头上青筋暴起。
　　这句话，自己之前对着巨蟹座的圣斗士说过，没想到转眼间，自己竟然被圣斗士说了这句话。
　　没想到...
　　自己竟然会打不过一个圣斗士？
　　不可能！不可能！
　　怎么可能！
　　“天舞宝轮――！”
　　观月舞衣手轻轻一挥。
　　没有丝毫留手的想法。
　　一瞬间就使出了自己的全力。
　　处女座圣斗士最大的奥义，天舞宝轮。
　　“天舞宝轮――九感剥夺！ ”
　　“你这家伙――！”
　　达拿都斯只来得及说出这样一句话，然后...就什么都感觉不到了，就连思考...都办不到了。
　　即使是观月舞衣只有达到第八感，但是她现在小宇宙的量确实是太庞大了。
　　而且，之前和修普诺斯最后的战斗的时候，自己剥夺了修普诺斯的八感之后，她感觉到，果然，修普诺斯还有其他的感觉。
　　那，应该就是所谓的第九感，众神的意识了。
　　那是确确实实存在的。
　　靠着这个感觉。
　　自己将那个第九感也强行的剥夺了。
　　虽然耗费的小宇宙有一点多。
　　但是，这是值得的。
　　之前的修普诺斯，还有现在的达拿都斯。
　　连续的剥夺了两次的九感。
　　即使是她并没有第九感。
　　但是，她能够感受到，自己对于第九感已经有了一定程度的理解了。
　　突破第九感是肯定的，已经只是时间的问题罢了。
　　幸好自己的能力能够增加自己的力量，贤者之石能够快速的恢复自己的力量。
　　不过，也已经到极限了。
　　观月舞衣数次的使用贤者之石恢复自己的伤势，恢复自己的圣衣。
　　现在，自己全部的贤者之石也就只剩下指甲盖大小的一块了。
　　就连恢复自己全部的伤势都做不到。
　　这是很简单的事情。
　　自己的身体不同于常人，想要将其完全的恢复需要消耗的贤者之石也不是一般的多。
　　但是。
　　一切都已经过去了。
　　最后的，双子神达拿都斯。也将被击败！
　　马格尼特瞪大了眼睛。
　　自己，全力的攻击，一点用处没有。也只是最后在达拿都斯的脸上打了一拳，但是...这家伙...
　　观月舞衣这家伙轻轻松松的挡下了达拿都斯全力的一击。
　　然后...不过就是一瞬间的时间就将达拿都斯击败了。
　　天空当中，达拿都斯身上的神衣消失了。
　　整个人慢慢的从天空当中落了下来。
　　这样的话...
　　一切就都结束了吗...
　　“喂――！教皇，你还在等什么！快点将他们两个封印了啊！我可坚持不了多久！”
　　“嗯？啊！”
　　教皇赛奇笑了一下，撕开自己的外衣，露出了里面的圣衣。
　　那是祭坛座的圣衣，里面寄存了他和白礼二百年之间的小宇宙。
　　本来是想要用这个进行封印的。
　　没想到，竟然出现了其他的意外，事情变得更加的顺利了。
　　说不定...
　　这件圣衣当中的力量以后能够用来封印冥王。
　　赛奇想着笑了笑。
　　下一刻，他从祭坛座圣衣当中逃出来了一个盒子。
　　“有了这个的话，即使是神也要被封印个数百年的时间，这样的话就完事了。”
　　哧――
　　光芒闪过。
　　下一刻。
　　两道灵魂从修普诺斯和达拿都斯的身体当中被抽了出来，被封印到了赛奇面前的圣柜。
　　“哈哈，看来这样就完事了啊，终于打倒了啊，那个该死的神仙大人。”
　　“啊，没错。”
　　赛奇笑了笑说道：“这样的话，距离圣战的胜利就更进一步了。”
　　“更进一步...吗？”
　　扑哧――！
　　观月舞衣瞳孔一缩。
　　自己、马尼戈特、赛奇。
　　三人的心脏不知道什么时候都被掏出去了！
　　这个力量。
　　这个小宇宙！
　　“哈迪斯――！”
　　“哦，还活着吗，不愧是打败了修普诺斯和达拿都斯的圣斗士，心脏没了还能活下去吗。”
　　“啧！”
　　太强了。
　　比现在的自己还要强。
　　观月舞衣慢慢的站了起来。
　　没有使用贤者之石，但是，自身强大的恢复了也在恢复着自己的伤势。
　　哈迪斯能够清楚的看到。
　　观月舞衣胸口当中一个小点出现，慢慢的一个全新的心脏出现了。
　　然后伤口也慢慢的恢复。
　　要不是，圣衣上的缺口的话。
　　刚刚的那些就好像是幻觉一般。
　　“喂，马尼戈特！赛奇！”
　　观月舞衣看着哈迪斯皱了皱眉毛。
　　没有回音，是...死了吗？
　　竟然...这么快，没有一点的征兆就...死了？
　　“哈迪斯....哈迪斯――！”
　　六道轮回！
　　“哦，你认为这样的招式对我能有用吗？”
　　“不，并不是对你哦，哈迪斯。”
　　观月舞衣笑了。
　　好像之前的愤怒全部都是装的一般。
　　“赛奇就算了，我和他并不太熟，马尼戈特就不一样，也算是一个不错的朋友吧，他的性格我也蛮喜欢的，而且...这一招，估计即使是现在的我，估计也就只能够成功一次！”
　　“去吧――！马尼戈特！”
　　六道轮回。
　　这一次，观月舞衣使用这一招不是为了困住别人，而是实实在在的让人转生到特定的位置上。
　　比如...
　　马尼戈特。
　　定位和简单。
　　下一代的...巨蟹座的圣斗士。
　　但这这一代的全部的记忆，穿过六道轮回，越过冥界，直接转生去吧。
　　这是，处女座的六道轮回，加上观月舞衣的轮回眼，以及参悟第八感之后领悟的招式。
　　第一次的使用！
　　哈迪斯微微的皱了皱眉毛。
　　果然，马尼戈特的灵魂已经消失了。
　　不知道去了那里。
　　这么看来...
　　“确确实实的是轮回了吗...处女座的圣斗士...你这个家伙，简直在愚弄神。”
　　“蛤，神？可能吧，但是...我的目标可是超越所有的神啊。所以，愚弄不是肯定的吗？”
　　“是吗...那么你就去死吧。”
　　轰――！
　　强大的小宇宙。
　　但是为什么？
　　会这么强？
　　明明，之前的冥王和现在的冥王完全不能相提并论。
　　而且...还没有肉体。
　　他的肉体还在极乐净土当中。
　　单单是一个神魂拥有的小宇宙按理来说应该会弱一点。
　　但是为什么...
　　这家伙的小宇宙竟然会这么强？
　　“在疑惑我为什么会这么强吗？看在你要死的份上告诉你一下吧。很简单，我这几天可是一直在聚集小宇宙啊。现在的我，勉强可以喝颠峰时期的我相提并论吧。”
　　“是吗...”
　　观月舞衣眼神微微一凝。
　　她能够感受到自己的小宇宙已经开始下降了，快感的增幅已经在减弱了。
　　所以！
　　一击解决他！
　　就算不行...
　　也要在下一次攻击当中逃跑，自己可没有死战的打算啊。


第十五章 决战之前
　　第十五章 决战之前
　　虽然按照常理来说即使是观月舞衣之前受到的增幅消失了，只要再一次的受伤就好了。
　　但是不对。
　　她的恢复速度还不错，但是依旧无法和贤者之石的瞬间恢复相提并论。
　　而要是没有完成瞬间恢复的话。
　　面前的这个人，是冥王哈迪斯。
　　可是最为了解怎么才能够杀死一个人的存在。
　　在没有恢复完毕之前就被杀死也不是什么不可能的事情。
　　所以――
　　在那之前，准备逃跑啊。
　　虽然马尼戈特死了有一点可惜，但是并不是见不到了。
　　下一代的巨蟹座的圣斗士应该就是马尼戈特，将会顶替迪斯马斯克。
　　不管怎么说迪斯马斯克相对于马尼戈特确实不够看。
　　不论是实力、抑制力、还是人格魅力都是如此。
　　至少在观月舞衣看来是如此。所以――
　　“六道轮回――！”
　　“哼，再来这一招又有什么用？是想要送我去转世吗？”
　　冥王有一些嘲弄的说道。
　　但是下一刻他的面色变了一下。
　　“这是...不对，这和刚刚的那招不同。”
　　当然不同了。
　　观月舞衣想着瞬间消失在了这个即将破碎的离宫当中。
　　这一招，确确实实就是处女座的奥义。
　　虽然，攻击力并不是很强，但是困敌人还是相当强力的。
　　即使是冥王哈迪斯，在自己的这样全力一击之下，估计也会陷进去一点时间，这点时间已经足够她逃跑了。
　　打不过就跑，很正常的事情吗。
　　至于羞愧。
　　蛤？那是啥？能吃吗？
　　强者的尊严？多少钱一斤？我卖你点。
　　于是。
　　确认了自己没什么胜算的观月舞衣扭头就跑。
　　等到哈迪斯回过神来，挣脱了六道轮回之后，眼前空空如也。
　　甚至处女座观月舞衣的小宇宙都被隐藏起来找不到了。
　　“哼，愚弄神的家伙。”
　　这一次，自己没有舍得小宇宙去强行突破。
　　那样的话，自己积蓄了三天的小宇宙还要消耗不少。
　　不过无所谓了，再有下一次的话，哪怕是因此而延长了这一次的圣战，也一定要杀了她！
　　不过...
　　感觉真不爽啊。
　　没有肉体，神魂就这样暴漏在外面的感觉。
　　“快一点结束圣战吧，”
　　到时候自己好回道极乐净土去。
　　在那之前...
　　先将天马还有雅典娜以及这一次的肉身亚伦以及那个处女座的圣斗士杀死在说。
　　......
　　“逃出来了吗...”
　　观月舞衣握了握手。
　　贤者之石来不急制作了。
　　毕竟，这个世界的法则还没有完成解析。
　　能够使用自己全部的力量的原因完全是因为自己其他的力量已经融合进入到了小宇宙当中。
　　贤者之石能够使用的原因也是如此。
　　但是因为还没有完成对于这个世界的解析。
　　所以，现在的贤者之石还不能够制作...
　　不过算了。
　　制作不了就制作不了。
　　虽然自己还没有达到领悟可能是第九感的感觉，但是她的第八感的小宇宙也并不是没有提升的可能性。
　　现在的。她的小宇宙确实达到了一个相当高的程度，但是还没有完全的发挥出来。
　　尤其是处女座的黄金战技。
　　要知道处女座的黄金战技可是相当的全面的。
　　主攻，有天魔降伏。
　　主防，有不动明王。
　　束缚，有六道轮回。
　　攻防一体，也是最大的奥义，有天舞宝轮。
　　十分的全面的招式。
　　绝对不弱于他人。
　　但是...观月舞衣毕竟是新生的处女座的圣斗士。
　　甚至处女座的圣衣穿上还没没有多长时间，使用起来还多多少少有一些别扭。
　　这些黄金战技是值得她一生去研究的东西。
　　“嘛，但愿下一次面对冥王的时候自己能够A上去就是了。怎么说也要让哈迪斯那家伙使用出自己的绝招啊。”
　　看圣斗士当中一个个人都有着自己的招式，双子神也不例外。
　　但是，雅典娜、波塞冬、哈迪斯。
　　三人却从来没有放什么大招，从来都是A过去，然后被小强打脸。在A过去，在被小强打脸，一直到被打死。
　　估计，是这样的存在不屑于去使用吧。
　　因为小宇宙太强了。
　　一般的，跺跺脚挥挥手，敌人就倒下了。
　　可能因此也什么都没研究也说不定就是了。
　　“嗯？这个感觉是――？”
　　观月舞衣愣了一下，看着远处的冥王城。
　　“冥王城的结界...破碎了？”
　　真是意外啊。
　　没想到...
　　竟然真的破坏了。
　　要知道，不论是下一代还是这一代在原著当中都没有被圣斗士成功的破坏过。
　　没想到...
　　这一次竟然成功了啊。
　　不过想想也正常。
　　破坏哈迪斯城结界的有两个人，一个是原著当中不穿圣衣就能硬抗睡神最后还将其封印了的史昂的师父白礼，虽然不乏睡神大意了，并且手上有着沾了雅典娜的血不受哈迪斯城结界的压制，另外一个是实力能够和冥界三巨头抗衡的，一辉的前一世辉火。
　　而现在，冥界三巨头当中的一个已经被雅柏菲卡干掉了。
　　之后被阿释密达燃烧全部小宇宙制造出来的念珠封印了。
　　双子神被打败，哈迪斯最后被观月舞衣引出来了。
　　也就是说，在那个哈迪斯城当中能够和二人打的就只有拉达曼迪斯还有艾亚哥斯这两个冥界三巨头了。
　　成功的可能性很高啊。
　　不，实际上还有一个人...
　　前双子座圣斗士，阿斯普洛斯。
　　因为行刺教皇而死。
　　之后成为了冥斗士。
　　现在的双子座的德弗特洛斯的哥哥。
　　他要是出手的话就没那么简单了。
　　不过现在看来，他并没有出手，所以确确实实的成功了。
　　“那么，也就到时间了啊。”
　　圣斗士大军的总攻时间。
　　......
　　“开始了。”
　　希绪弗斯睁开了眼睛看着尽在眼前的哈迪斯城。
　　上面的结界已经被破坏了。
　　也就是说...
　　终于的，圣斗士能够在里面发挥出自己全部的力量不用被冥斗士阻拦了。
　　那么...
　　“全员准备――进攻！”
　　“哦――！！！”
　　圣斗士们高喊着，在一众黄金圣斗士的带领下向着冥王城发动了进攻。
　　......
　　“就是这里吗――？”
　　卡路狄亚高兴的笑了一下，手中猩红色的长长的指甲用力的向前一划。
　　面前的大门就直接的破碎了。
　　露出了里面的房间。
　　“唉？我看这里这么不错，还认为是冥王的房间呢，结果不是啊，真是让人失望。那么，你是谁？”
　　卡路狄亚说着眉头却微微的皱了起来，面前的这个人，不知道为什么给他一种莫名其妙的熟悉的感觉。
　　到底...
　　“好久不见了啊，你还是那么冲动啊，卡路狄亚，你以为以你的实力见到了冥王又能如何？”
　　“还用说吗，当然是狩猎他了。”
　　“是去送死吧。”
　　“切，到时候干掉冥王让你见识一下就好了，话说你是谁啊？”
　　为什么自己无法燃烧起斗志来啊，就好像...是一个很熟悉的人一般。
　　声音，形态，小宇宙都很熟悉。
　　但是就是想不起来到底是谁？
　　而且那个装扮...
　　和教皇的衣服很像啊。
　　“卡路狄亚，将他让给我。”
　　“谁？”
　　就在这时，一个声音传到了他的耳边，明明，哪个人还不在这里。
　　“没想到，竟然还有和你见面的一天啊。”
　　在不知道距离这里多远的卡隆岛上隐居着的被称为鬼的男人慢慢的站了起来。
　　他一直在关注着这一届的圣战，只不过一直没有动手罢了。
　　但是现在！是他出手的时候了。
　　因为...
　　“好久不见了啊，哥哥。”
　　几乎就是在一瞬间，他就穿上了黄金的圣衣，跨越了空间，出现在了这个宫殿当中。
　　“你是，双子座的圣斗士德弗特洛斯？”
　　“啊，没错。所以...这里交给我就好了。”
　　卡路狄亚愣了一下。
　　“原来如此，兄弟之间的战斗吗...嘛，算了，怎么都好，喂，你知道冥王在那里吗？这里太大了，好像迷宫似的啊。”
　　“不知道。”
　　“是吗，真可惜。”
　　卡路狄亚说着摆了摆手就离开了。
　　“好了...哥哥，接下来就是我们两个的战斗了。”
　　“是的...弟弟呦，接下来是我和你，冥斗士和圣斗士之间的战斗，不，应该是，和你这个赝品之间的战斗吧。”
　　冥斗士阿斯普洛斯看着德弗特洛斯说道：“你这个弑兄的罪人啊！”
　　......
　　虽然有一些好奇，为什么本来不大的冥王城却变得像是迷宫一般，无数的圣斗士投入到了其中就依旧探测不到冥王的所在地。
　　到底...
　　“啊嘞？”卡路狄亚愣了一下笑了：“虽然不是冥王，但是...看起来值得狩猎的样子啊，那是...”
　　翼龙――！
　　冥界三巨头，拉达曼迪斯！
　　有趣。
　　这家伙，明明已经伤痕累累了。
　　身上全是烧伤。
　　竟然还是站到了自己的面前，到底...是凭借着怎样的毅力才来到自己面前的啊。
　　这样的话...
　　“就更有狩猎的价值了啊！”
　　......
　　咔咔咔咔――
　　空间在破碎。
　　渐渐的，一个男人的身影慢慢的出现在了这篇空间当中。
　　身上穿着神圣的圣衣。
　　那是――！
　　天马座的神圣衣！
　　“妈妈...感谢你，我，一定会好好的使用这份力量的。”
　　萨沙，亚伦，我会打败冥王，结束这一次的圣战！
　　这样想着，天马辨别了一个方向立刻的朝着目标赶了过去。
　　现在他身上的圣衣已经不是自己之前使用的天马座的圣衣了。
　　这是铭刻在他的灵魂当中，在他的灵魂当中隐藏的圣衣。
　　天马座的神圣衣。
　　他的母亲用自己的命帮助他得到了神圣衣，并且学会了如何去使用。
　　所以――！
　　“尽情的加油吧，天马。”
　　杳马不知道什么时候出现，看着远去的天马笑了。
　　这样才是自己希望的未来啊。
　　一直大闹下去吧，天马，一直大闹下去。
　　一直打到天界去，为了...想我的哥哥复仇啊。
　　“那个星矢的未来可不是我想要的，所以...为了一方万一，你还是死掉比较好啊。史昂，你成为教皇的那个未来改变了的话，那么，结果也会有所改变吧。”
　　这样的话就快了...
　　等着吧，我的哥哥柯罗诺斯。
　　这是，我像你的复仇啊！
　　......
　　“亚伦哥哥！”
　　“啊，我已经准备好了。”
　　“那么，差不多可以了。”萨沙笑了一下，握紧了手中的雅典娜的石像说道：“走吧，哥哥，结束这一次的圣战吧！”
　　“啊，没错，我感受到天马的小宇宙了，他估计已经等急了吧。”
　　“嗯。”
　　那么，开始了，圣战的最后――！
　　......
　　“时间来不及了吗...”
　　观月舞衣向着慢慢的站了起来。
　　能够感受到。
　　萨沙和亚伦的小宇宙在燃烧。
　　在向着这里，这个冥王城刚过来。
　　同时。
　　好像是为了相互呼应一般。
　　在冥王城当中两股强大的小宇宙同样的燃烧了起来。
　　一个，自然是哈迪斯。
　　另外一个...
　　就是之前消失了的天马。
　　这个感觉...
　　看起来神圣衣已经觉醒了啊。
　　而且小宇宙估计也达到了第七感的程度。
　　也就是说...终于到了吗，最后的决战。
　　......
　　“哦，还没有倒下吗，”
　　卡路狄亚有一些惊讶的说道。
　　“没想到，中了我的猩红毒针・完全燃烧，竟然还能够站着啊。”
　　“心脏当中竟然能够产生这种程度的热量，你也不好受吧。”
　　“没错，所以，我说过了吧？我一直在寻找那个能够让我可以拼上性命与之战斗的对手！”
　　卡路狄亚握了握拳头说道：“的确，我们都是为了胜利而贡献生命，也许有人会从这一次的圣战当中活下来，传承下一代的那些人，但是，我从未有过这样的奢望。人的生命都会有终点，既然如此还不如在自己决定的场所燃尽生命。”
　　“无聊，你依旧是一个以自我为中心的人，就在这里解决掉你！由我――拉达曼迪斯解决掉你！”
　　猩红毒针・绝焱・安达里士。
　　最大警戒――！！


第十六章 时间
　　【这个月的最后一章.....好累啊。】
　　“这样...就赢了啊。勉勉强强。”
　　观月舞衣看着离去的三人说道。
　　从现在开始，他们将不会是哈迪斯、雅典娜、天马座。
　　而只是亚伦、萨沙、天马。
　　单纯的生活在这个世界的某一个地方。
　　不受到任何人的打扰。
　　迎接新的生活，新的生活。
　　一直这样下去。
　　真是...
　　“让人羡慕啊。”
　　是的，圣战结束了。
　　虽然有了一下变化。
　　但是还是一样的残酷。
　　最后...
　　“就剩下我们四个了啊。”
　　史昂叹了口气，面色复杂的看着面前的这个教皇的头盔。
　　“嘛，虽然可能你自己并不感觉，但是...还是恭喜你一下吧，成为了教皇。”
　　“还好吧。”
　　史昂将头盔放在一旁看着观月舞衣说道：“那么你呢？我在这里当教皇，童虎去监视魔星。那么，你去干什么？看起来不是像想要呆在圣域的样子啊。”
　　“啊，没错。”
　　观月舞衣笑了笑。
　　身上的黄金圣衣解体，在一旁完美的合一。
　　“圣衣，就放在这里留给下一代的处女座吧。”
　　“你呢？你要干什么去？”
　　“我吗...很简单，这个世界，除了圣斗士之外，还有其他的各个神的斗士，甚至，在世界的各地还封印这各种各样的神，我的想法很简单。去这些地方走一走，和他们打一场，磨练自己的小宇宙，一直达到顶峰。”
　　“什么――？你都已经那么强了，还有进步的空间吗？”
　　“啊，有。”
　　“你是...认真的吗？”
　　“啊，认真的。”
　　她已经从萨沙那里知道了。
　　第八感之后的境界。
　　嘛，虽然她管她叫第九感。
　　但是实际上也可以说是小宇宙的升华。
　　在达到第九感之前。
　　所有的存在都有着自己的星座，有着自己的星星。
　　圣斗士、冥斗士、还有什么其他的都是如此。
　　但是，第九感不同。
　　那是，真正的拥有了自己的小宇宙的存在。
　　第八感之前都有着自己所主动或者被动选择的神。
　　比如，现在观月舞衣的神是雅典娜。
　　没有达到第九感的话，她的力量并不稳定，会被剥夺的。
　　即使是因为自己的小宇宙融合了其他的能量使得雅典娜办不到这一点。
　　但是压制还是很简单的。
　　甚至都不需要用什么力。
　　所以。
　　她需要让自己的小宇宙变强。
　　蜕变。
　　领悟第九感。
　　脱离雅典娜、脱离处女座的限制。
　　成为真正的她，拥有独一无二的，她的小宇宙。
　　哪怕她现在的小宇宙距离第九感已经就差一步了。
　　甚至都能够打到弱小的神，靠着自己斩魄刀的能力，即使是冥王那个级数的存在都不一定会输。
　　但是还不够。
　　接下来，就需要单独的去磨练自己的小宇宙了。
　　奥丁、波塞冬、大地之上封印的神，所有的一切。自己都去走一圈。
　　然后战斗一次。
　　这样的话...
　　“对了，阿鲁迪巴呢？”
　　“啊，他啊，还在养伤，在和哈迪斯的战斗当中受到的伤势更加的严重了，现在还在昏迷，什么时候会醒过来也不知道。不过...不用担心。”
　　“是吗，我知道了...”
　　“那么，你的第一站是什么？”
　　“第一站吗...就北欧啊，去那里看看奥丁的神斗士吧。”
　　“...当心了。”
　　“啊，我知道！”
　　看着转身离开的观月舞衣，史昂慢慢的坐到了教皇的位置上，叹了口气。
　　“真好啊，有着，自己的目标。”
　　看着面前的这个大门史昂嘴角微微的勾起了一丝的笑容。
　　“未来的数百年，我都要一个人面对这这个大门，等待着圣域的不断的修复，等待着下一代的圣斗士的出现。将自己，将这一辈的信念传递下去。二百多年吗...师傅，我一定会拼尽全力的。”
　　......
　　“谢谢，辉火。”
　　亚伦看着面前的辉火笑了一下。
　　“不，没什么...”
　　他已经...要燃烧殆尽了。
　　所有的冥斗士的生命都是冥王哈迪斯赋予的，所以想要夺走再简单不过了。
　　哪怕，他现在成为了圣斗士也是如此，因为本质没有发生改变。
　　哪怕是有着凤凰座的圣衣也没有。
　　要不是亚伦，现在的他估计早就已经死了吧。
　　嘛，算了...
　　“好好活下去吧。”
　　“啊，谢谢你。”
　　亚伦努力的笑了笑说道：“谢谢，这么拼命的保护我。”
　　啊...这样...就足够了。
　　只要......
　　――
　　开始了啊。
　　旅行。
　　圣战。
　　最后，哈迪斯被天马、亚伦、萨沙。
　　聚集着三人的力量打到了。
　　圣斗士也伤亡重大。
　　同样的。
　　冥斗士也是如此。
　　不，应该说是全军覆没吧。
　　一百零八颗魔星在某种程度上来说已经是全进覆没了。
　　然后...
　　就是自己了。
　　感悟小宇宙。
　　从一开始，从新的开始感受。
　　脚步踏在大地上，一步一步的行走，感受着第九感。
　　但是，不单单是如此。
　　还要去感受另外的那种，风的感觉。
　　自然的力量。
　　虽然不知道那股境界到底该怎么说，怎么办到。
　　但是...
　　那是能够秒杀神血拉达曼迪斯程度的力量啊。
　　两种力量合二为一的话...
　　一定回达到一个前所未有的高度的。
　　风...
　　这该怎么去感受呢？
　　狮子座的雷古鲁斯也是在死亡之前的那一个瞬间感受到的。
　　但是现在的自己还没有一丝一毫的感觉。
　　莫非。
　　这方面也需要天赋一类的东西？
　　不知道。
　　但是没关系。
　　只要有人能够达到。
　　那么她也就注定能够达到。
　　那是肯定的。
　　不需要怀疑的事情。
　　如果自己都怀疑自己的话，那么还有什么能够相信的事情？
　　“天空...暗了？”
　　这个感觉...
　　观月舞衣笑了。
　　“是，其他的神的斗士吗？或者，干脆就是其他的神？真是...令人期待啊。”
　　......
　　时间在流逝。
　　雅典娜的圣斗士的名气，变得比和在冥王战斗之前更大了。
　　并不是因为和哈迪斯的战斗胜利的原因。
　　而是其他的。
　　处女座的观月舞衣，不，应该说是观月舞衣。
　　这个雅典娜的圣斗士，不去使用圣衣，单单靠着自己的小宇宙，靠着处女座的奥义。
　　打败了一个又一个的斗士。
　　封印了一个又一个的神，然后将其捞出来在打一顿。
　　一次又一次。
　　这个强大的家伙。
　　即使是面对神都能够战胜取的胜利。
　　不论是谁。
　　同时，观月舞衣也会接一些史昂的任务。
　　当然，全部都是战斗任务，敌人的等级不是神的斗士，背后没有神的存在，就连让他挑战的机会都没有。
　　在这其中。
　　自那之后，认识了几个强大的神。
　　甚至，观月舞衣也失败过，落荒而逃过。
　　但是，绝对会打回去。
　　一次不行就两次，两次不行就三次吗，周而复返一直重复。
　　一直到胜利。
　　整个过程一直持续了数十年的时才慢慢的停下来。
　　“差不多结束了啊。”
　　“啊，没错，差不多结束了。”
　　观月舞衣呼出了口气h感受着自己的小宇宙说道。
　　已经快了。
　　数十年的时间。
　　观月舞衣没有突破虽然依旧是第八感。
　　但是现在的观月舞衣，即使是神战斗的话单单凭借着小宇宙都不一定能够胜利。
　　他的小宇宙已经达到了一个相当高的高度。
　　不单单是小宇宙，还有处女座的奥义。
　　更加的熟练了。
　　不，不单单是熟练了这么简单。
　　观月舞衣已经完完全全的习得了处女座的奥义，强大之处。
　　比圣战开始之前不知道要强大了多少。
　　现在的观月舞衣。
　　即使是一个人面对冥王哈迪都不一定会输。
　　就这样。
　　观月舞衣在世界各地的拜访，一直持续了数十年。
　　实力上不断在各个方面开始突破。
　　然后...
　　观月舞衣隐居了起来。
　　小宇宙、奥义等等所有的方面都已经达到了顶点。
　　在想要变得更强，达到更强的高度。
　　单单是挑战已经不行了。
　　还需要...
　　......
　　就这样，时间慢慢的流逝。
　　处女座的观月舞衣的名声也渐渐的饿随着时间的流逝而被遗忘了。
　　每一代都没有每一代的新人吗。
　　很正常的事情。
　　“最近感觉如何？萨沙。”
　　“我吗...？还好啊。”
　　萨沙笑了笑看着观月舞衣说道。
　　现在的她已经是单纯的萨沙了。
　　雅典娜的部分大概已经在一次的转世了吧。
　　但是自己的这个身体也是不一样的。
　　这部分灵魂，也是有着自己的感情的。
　　“像是这样和天马还有亚伦生活在一起的日子，我，很开心啊。”
　　“是吗...”
　　观月舞衣笑了笑。
　　“圣战...要再一次的开始了哦。”
　　“....啊，我知道。这一代的雅典娜就要降生了吧...不知道会是什么样子的雅典娜呢。”
　　“是吗...算了，不打扰你了，安心的生活吧，这一次的圣战就和你们一点关系都没有了。”
　　看着说着身影渐渐的消失的观月舞衣，萨沙笑了一下。
　　“或许吧...”
　　现在的你的实力达到了什么样的程度她自己都已经感觉不出来了。
　　打没打到那个程度自己也感受不到了。
　　但是...
　　不论如何。
　　加油吧。
　　......
　　观月舞衣慢慢的睁开了眼睛。
　　萨沙等人的所在地也是自己再一次旅行当中无意间发现的。
　　时间在不经意之间过的飞快。
　　而像是现在这样，时间已经过去了二百多年了啊。
　　现在，距离雅典娜降临到大地的时间已经越发的临近了。
　　没错，毫无疑问。
　　圣战就是再一次的开始了。
　　这一次，就是圣斗士星矢正当中那些小强的出手了。
　　但是...
　　还不够。
　　现在的观月舞衣却产生了和杳马一样的想法。
　　大闹一场吧。
　　一直闹到天界去。
　　为自己打开前往天界的大门。
　　想着，观月舞衣慢慢的从床上坐了起来，看着微微的呼出了一口气。
　　“城户...纱织吗...”
　　这一次就算了吧，自己就不产于进去了。
　　剧情什么的，自己也不感兴趣。
　　只要...
　　再继续这样下去就足够了。
　　不过...
　　在那之前，自己好像可以去看一看一位朋友啊...
　　巨蟹座的，马尼戈特！
　　......
　　“没想到，竟然再一次的成为了巨蟹座的圣斗士啊，真是缘分。”
　　马尼戈特坐在巨蟹宫当中叹了口气有一些感慨的说道。
　　圣战。
　　那已经是二百多年前的事情了。
　　现在，是二百多年后。
　　没想到，在这个时间段，自己能够再一次的重生，还是带着自己生前的记忆。
　　这，或许就是所谓的轮回吧。
　　或许，不单单只是缘分那么简单啊。、
　　之后应该是发生了什么事情吗？
　　“嘛，算了，虽然过去了二百多年的时间，但是正是因为过去了两百多年的时间。”
　　新的圣战好像又要开始了啊。
　　真是危险啊...
　　这一次自己不会输了。
　　这二百年的时间，虽然自己感觉才过去了一瞬。
　　但是，再一次的重生，重新的成为了巨蟹座的圣斗士，自己的实力不可能一点的进步都没有。
　　现在的自己...
　　不会输。
　　就算是敌人是神。
　　自己也不会输，不能输！
　　是时候...进行他的复仇了。
　　作为自己的败北之仇。
　　“啊，没错，去找史昂一下吧，没什么事情的话自己就外出一段时间，最近的圣域，感觉好闷啊。”
　　到底怎么回事...
　　这一届的黄金圣斗士给人的气氛和上一届...
　　完全的不同啊。
　　是因为雅典娜还没有降生吗？
　　不，不对，好像不单单是因此啊。
　　不过...
　　算了。
　　“好久不见了啊，我的老朋友。”
　　“嗯？”
　　听着这个凭空出现的声音，马尼戈特愣了一下。
　　这个声音...有一些熟悉啊...
　　莫非...
　　“观月...舞衣...？？”
　　“啊，没错，是我。”
　　下一刻，小宇宙在马尼戈特面前聚集，最后，形成了观月舞衣的身影。
　　“什么啊，你还活着啊。”
　　“当然的，你还活着，总不会指望我却死了吧？”
　　观月舞衣说着笑了笑。


第十七章 猎物
　　第十七章 猎物
　　“哦，没有冥斗士在，冥界一样在运转吗，有意思。”
　　不，也不是毫无影响。
　　所有的一切都在向着最坏的地方运转。
　　所有的人，生前不论是好人，还是坏人，都直接的按照罪大恶极来处理。
　　大概，在哈迪斯的眼中，人类的存在本身就是罪恶吧。
　　但是...
　　“出来吧。我已经感受到你了。”
　　“哦，不愧是前任的处女座的圣斗士，有一套。”
　　说着，一名不知道是那个神的斗士出现在了她的面前。
　　“终于找到你了啊，我都已经找了一百多年了，你可真会躲啊。”
　　“蛤？你是谁啊，我为什么要躲你啊。”
　　她不过是感觉单纯的战斗已经不足以让她的实力上升了，怎么在其他人眼里就是自己躲起来了啊。
　　不要这么自恋好不好。
　　“哼，弑神的大罪人，我是天斗士。来吧，和我走一趟吧。主神想要见你。”
　　“啊，是吗，我知道了。”
　　观月舞衣点了点头：“那么我们什么时候走？”
　　“什么――？”
　　天斗士愣了一下。
　　这家伙。
　　不准备反抗吗？
　　“嘛，这样也好，和我走吧。”
　　“是是。”
　　傻子才反抗啊。
　　自己现在出于一个随时可能突破的边缘。
　　需要战斗的，不是被封印在大地上的那些残废的神明，而是！
　　在奥林匹斯神话当中的真正的主神。
　　只要。
　　和他们打一场。
　　自己就能够切切实实的领悟真正的小宇宙。
　　迈入第九感。
　　当然。
　　奥林匹斯的神明那么多，自己也不是一点准备都没有的就去了就是。
　　嗡――
　　一瞬间。
　　神之通道被打开。
　　这一次，通向的不是哈迪斯的极乐净土。
　　而是――天界。
　　“给你。”
　　天斗士说着给观月舞衣扔过来了一个珠子。
　　“这是？”
　　“神之通道一次性的通行费。只有过来，没有回来的份，所以你死定了。”
　　“好了，不要那么多废话了，走吧。”
　　“切。”
　　天斗士咂了咂舌。
　　不知道为什么，他总是感觉到不安。
　　这个女人...就这么轻易的就进入到天界了？
　　一点都不反抗？
　　是畏惧了神吗？
　　不，不对，这家伙...这个女人怎么可能会畏惧神。
　　被她封印的神祗根本就不是一只手能够数的完的。
　　甚至...有两个神直接就被杀死了。
　　虽然那些神是奥林匹斯的敌人。
　　但是...以人类的身份达到了这个高度，本身就是一个严重的威胁。
　　这才是。
　　他的使命。
　　但是为什么。
　　这家伙...
　　为什么这家伙根本就不反抗？
　　“到了。”
　　景色改变。
　　不再是冥界的样子，而是...
　　花园。
　　“哦，不愧是天界，景色很美吗，话说，哈迪斯的极乐净土应该也在这个天界当中吧。”
　　“啊，没错，在那边。”
　　“那么，我们现在这是在那里？”
　　“这里？这里是阿波罗大人的宫殿，好了，我们快走吧，你就由阿波罗大人来断罪吧！”
　　“哦，是吗，那还真是...感谢你啊。”
　　“什么――？”
　　“感谢你将我带到这里。”
　　观月舞衣看着这个天斗士笑了笑说道：“万分感谢。”
　　“你...这是什么意思？”
　　观月舞衣明明是在笑，但是，这个天斗士却感受到了一股恶寒。
　　浑身上下汗毛扎起。
　　小宇宙都燃烧了起来。
　　“没有什么大不了的事情。”
　　观月舞衣笑了笑：“我，本来就想要找一个主神，打到或者杀死看看，让我也达到那个程度，但是很抱歉的是，我找了很久，都没有找到进入天界的办法，所以沉寂了下来，本来还准备等到这一代的天马大闹一次兴许就有机会了，但是没想到，在这个时候你竟然来到了我的面前，将我带到了这个天界当中，真是...万分的感谢啊。”
　　“你这家伙――！”
　　“好了，看在你将我带到天界的份上，我就饶你一命吧，躲开吧，安心，不要担心责罚，因为今天过后，太阳神阿波罗，就要从神话的历史上――消失了。”
　　这家伙...
　　这家伙...
　　这个胆大妄为的家伙――！！
　　这家伙怎么敢说出这样的话？？
　　的确，神话的历史上不乏胆敢反抗神明的人类。
　　但是这些人类全部都是因为不满神明的待遇，或者被神明所害才会产生这样的想法。
　　但是这家伙不同。
　　这家伙...
　　这家伙只是单纯的想要变强。
　　所以，在她的眼中，阿波罗...
　　那个高高在上的主神大人只是――猎物！
　　这是，神话的历史上重来没有出现过的事情。
　　将...神明当作猎物？
　　而且还是高高在上的主神。
　　这家伙...
　　到底，在想什么啊――！！！
　　“不行...绝对不能让你，让你这个罪大恶极之人就这么见到阿波罗大人！先将你的四肢废掉，再将你带到阿波罗大人事身边！结束这一切――！！”
　　“是吗...”
　　观月舞衣笑了一下，不再看他而是将目光看向了远处的宫殿。
　　手上结印。
　　直接的无视了这个天斗士向着那里走了过去。
　　“可恶的家伙！不要无视我啊！”
　　说着，天斗士下意识的燃烧起了自己全部的小宇宙，集中在了自己的拳头上面。
　　要使出自己全力的一击！
　　天魔降伏――
　　“哇――！！”
　　观月舞衣根本就没有看他，直接的向前走去。
　　不一会，就消失在了他的视线当中。
　　“多么...可怕的家伙啊...”
　　在那一瞬间。
　　自己身上的天衣都被击碎了！
　　那...
　　“那真的是人类能够达到的力量吗？”
　　完全...不是一个等级的存在。
　　那家伙...
　　就好像是...真正的神一般！
　　莫非――
　　阿波罗大人真的会被打到吗？
　　......
　　“喂――你是什么――哇！！！”
　　路上，一个个的人看着向前行走的观月舞衣都上来盘问。
　　但是没有用。
　　观月舞衣的身上。
　　渐渐的出现了一件铠甲。
　　那是墨衣。
　　在中国的仙境当中修炼的雕道士所穿之衣，将自身的气凝聚到极点形成的衣服。
　　仙境，也是童虎的修炼之地。
　　一般的，墨衣都是中国神话当中的仙兽形成的衣服。
　　而观月舞衣形成的，是处女座的圣衣。
　　敌人是阿波罗。
　　哪怕，观月舞衣修炼了二百年依旧不能够大意。
　　拼尽全力去战斗。
　　在一步步的行走当中。
　　小宇宙在不断的变强。
　　墨衣更加的显现，最后完全的穿在了她的身上。
　　不单单是如此。
　　瞳孔当中。
　　九勾玉轮回眼开启。
　　额头之上的那一颗眼睛也完全睁开。
　　体内，斩魄刀完成了解放。
　　气势在不断的攀升。
　　这一次的战斗是过去的总结。
　　是未来面对宙斯，甚至是柯罗诺斯之前的最后的一次战斗。
　　在这一次战斗当中，自己必定成神――！
　　轰――！
　　好像是感受到了观月舞衣的斗志。
　　在宫殿当中一个庞大的小宇宙升起。
　　那是，比观月舞衣更加强大的小宇宙。
　　下一刻，一个身影出现在了她的面前。
　　那个男人身披白色的长袍，蓝色的瞳孔，火红的头发。
　　“你...到底有什么目的？”
　　“阿波罗吗？”
　　观月舞衣笑了一下，停下了脚步小宇宙还在无限的攀登，仿佛没有顶峰一般。
　　虽然这股小宇宙还没有阿波罗强大。
　　但是！
　　这个无限攀登的感觉，即使是阿波罗都感受到一丝心惊。
　　“没什么其他的目的，只是...单纯的，想要变强罢了。那么，阿波罗呦，来吧，成为我迈向至高那一步的――踏脚石吧！”
　　......
　　奥利匹斯（奥林波斯）
　　雅典娜震惊的睁开了眼睛。
　　她正在准备新一次的转生。
　　所有的事情都已经完全的准备好了。
　　就在这时，一股强大，带着一点熟悉一点陌生的小宇宙出现在了她的感知当中。
　　那是――
　　“处女座？”
　　不，不对，有一点不同，但是确确实实是处女座。
　　那个小宇宙的方向。
　　是――
　　阿波罗那里？？
　　雅典娜咬了咬牙，将自己的小宇宙探知到了那里。
　　不单单是她，在奥林匹斯的其他的神也在折磨干。
　　将感知放到了阿波罗的宫殿附近。
　　然后。
　　他们都听到了。
　　这样一句。
　　狂妄无比。
　　目中无神的话语。
　　“那么，阿波罗呦，来吧，成为我迈向至高那一步的――踏脚石吧！”
　　“观月...舞衣...吗...”
　　雅典娜咬了咬牙，没有时间再去观察这一次的战斗了，是时候进行转生了。
　　但是...
　　没想到，这个处女座的圣斗士竟然能够达到这样一步。
　　独自一人钱来奥林匹斯，前来天界。
　　而且...
　　那个语气...并不是悲壮的送死什么的。
　　而是确确实实的。
　　她认为...认为自己会赢。
　　哪怕是面对了阿波罗那股庞大的小宇宙依旧是这么认为的。
　　丝毫没有改变看法。
　　强大的自信心。
　　即使是面对众神的包围，面对着阿波罗也依旧不认为自己会输。
　　她――到底。
　　渐渐的，雅典娜失去了意识。
　　转生已经开始了。
　　她开始有一点后悔。
　　要是...
　　转生在晚一点就好了。
　　同时。
　　她感受到了。
　　两股巨大的小宇宙在阿波罗的宫殿――爆发了。
　　那是，处女座圣斗士和奥林匹斯的主神阿波罗之间的战斗。
　　“嘛...虽然不知道能不能有用。在这最后...帮你一下吧。”
　　下一刻，还残留在奥林匹斯的雅典娜的小宇宙附身在了观月舞衣身上。
　　同时，雅典娜也完成了转生。
　　......
　　“这是？那个家伙？”
　　同时，和雅典娜一同进行转生的哈迪斯也愣了一下。
　　没想到，这家伙真的..独自一人打向了天界啊。
　　哈迪斯在最后燃烧了自己的一丝的小宇宙。
　　让这一丝小宇宙潜会到了自己的肉体。
　　不行的话，就让自己的肉体通过神之通道降临到大地之上。
　　他有一种预感。
　　从现在开始。
　　天界，不再平静了。
　　......
　　天魔降伏。
　　在一瞬间，观月舞衣就直接的用处了这个处女座的奥义。
　　强大的小宇宙向着阿波罗轰了过去。
　　“不自量力。”
　　阿波罗说着，身上巨大的小宇宙爆发，形成屏障挡住了观月舞衣的全部的攻击，同时，顺势的向着观月舞衣压迫了过去。
　　轰――
　　就在这时，另外一股小宇宙出现，附身在了观月舞衣的身上。
　　她能够感受到，伴随着这股小宇宙的降临，她的力量变得更加的强大了。
　　“雅典娜吗...嘛，算了，总之！就是――！这个感觉啊！！”
　　“劫――”
　　不动明王！
　　轰――！
　　两股小宇宙开始了碰撞。
　　二人都没有动手。
　　单单是小宇宙之间的碰撞。
　　这里是天界。
　　空间无比的坚固。
　　但是――
　　在二人的身边，空间、时间都开始变得迟钝了起来。
　　大气开始不规则的流动。
　　在二人的身边竟然形成了一个庞大的漩涡！
　　将四周的，所有的一切都吹散。
　　震惊了奥林匹斯的神祗。
　　他们看到了什么？
　　一个人类。
　　一个人类竟然在和神明抗衡！
　　还是阿波罗！
　　虽然，看起来观月舞衣略处于下风。
　　但是！
　　不动明王形成的防护一直都没有碎掉。
　　二人的小宇宙在不断的僵持着。
　　空气变得凝重了起来。
　　神祗们停下了自己手上的事情。
　　所有的神都将自己的目光看向了阿波罗这里。
　　毫无疑问。
　　观月舞衣。
　　这个人类的力量已经超越了大多数的神祗。
　　扪心自问。
　　他们能够做到这个程度吗？
　　和阿波罗的小宇宙坚持到这个地步。
　　的确，他们也感受到了。
　　阿波罗并没有使用出全力。
　　但是，即使是如此。
　　那股强大的小宇宙也是让人望而生畏的。
　　而且...
　　不单单是阿波罗。
　　二人都没有一口气将小宇宙攀登到顶峰。
　　而是在一点点的变强。
　　不断的僵持着。
　　就好像...能够一直持续下去一般。
　　“这是要...变成无限之战了吗？”
　　这是，所有神祗的内心。
　　至于去帮忙...
　　得了吧，那可是阿波罗啊！
　　用得上，他们帮忙吗？
　　【要结局了...估计一个礼拜左右完事吧？这本书结局的当天新书就会发上来，嗯，就是这样。】


第十八章 第九感！
　　第十八章 第九感！
　　咔咔咔咔――
　　大地在颤抖，天空在悲鸣。
　　神明在怒吼！
　　区区人类！
　　区区一个人类！
　　竟然能够和主神，阿波罗大人战斗到这个程度？？
　　“雅典娜的圣斗士吗...”
　　阿波罗看着自己对面的观月舞衣开口说道：“不，不单单是如此，原来如此，就差一步就要成为神明了吗。”
　　神明也是有等级的。
　　面前的这个人，毫无疑问。
　　还没有成为神就能够和神战斗，杀死、封印神明。
　　能够和他僵持到现在的这个程度。
　　一旦，这家伙成为了神，在神明当中也是最顶尖的存在。
　　所以...
　　“所以，你才能够毫不畏惧众神吗。”
　　“没错，只要在这里成为神，然后打到你，那么，天界这里我想去哪里就去那里。打到所有的强大的存在，变得更强，这就是我的全部。”
　　天魔降伏――！
　　轰――！
　　强大的小宇宙爆发，不再只是单纯的防御，而是开始了攻击。
　　天魔降伏。
　　处女座的奥义。
　　在这一刻，这一招，已经超越了历代处女座所能够达到的极限。
　　.......
　　“嗡――”
　　“这是――！”
　　圣域，处女宫。
　　闭着眼睛积蓄着小宇宙的沙加突然间睁开了眼睛。
　　身上的圣衣在轰鸣，就好像是要被什么东西召唤了过去一般。
　　有人...
　　有一个无比契合这件黄金圣衣的人。
　　不，这是...这件黄金圣衣的上一个主人。
　　在爆发自己的小宇宙，在召唤着这件圣衣。
　　“这是...莫非，是记载的那个，上一代的那个处女座？？”
　　处女座的圣斗士并没有死。
　　上一代剩余的四名圣斗士，史昂是教皇、童虎看守魔星、阿鲁迪巴坐镇十二宫、观月舞衣行走大地。
　　处理阿鲁迪巴因为年龄的问题死亡了之外，所有人都还活着。
　　而现在...
　　到底...是谁？在和哪个人战斗。
　　要去吗？
　　凭借着黄金圣衣之间的感应，自己应该是可以去的。
　　那么...
　　雅典娜就要降生了，这个时候去好像...
　　嘛，算了。
　　去看看吧。
　　有什么事情再回来。
　　就在沙加离开后没多久。
　　圣域，教皇厅当中传出来了一阵哭声。
　　雅典娜，诞生了。
　　......
　　阿尔忒弥斯看着阿波罗的宫殿瞪大了眼睛。
　　现在的这个...
　　阿波罗的小宇宙。
　　虽然还没有使用全力，但是也已经快了，估计已经用出来五六层的战斗力了。
　　而，阿波罗使用出五六层的战斗力都没有瞬间的结束战斗，对面的那个家伙...
　　就算是天界的众神，能够挡住阿波罗五六层功力也是屈指可数的啊。
　　这家伙...
　　那家伙，到底是怎么办到的啊！！！
　　......
　　轰――！
　　火焰燃烧。
　　阿波罗挥手之间，就好像太阳冲着观月舞衣落了下来一般。
　　天魔降伏直接就被冲散了。
　　不再只是靠着小宇宙的冲击。
　　阿波罗――动手了。
　　那是太阳的光辉。
　　绝对配得上阿波罗名号的攻击。
　　好热的感觉...
　　哪怕有着不动明王，哪怕观月舞衣身上穿着墨衣也是如此。
　　浑身上上，大汗淋漓。
　　但是――！
　　身上确实干的。
　　明明是大汗淋漓身上确实干的，很奇怪吗？
　　但是不奇怪。
　　汗水流出来的一瞬间就被蒸发了。
　　啪――
　　观月舞衣嘴唇微微一痛。
　　因为太过干燥，破裂了。
　　血液流了出来，然后在一瞬间就被蒸发。
　　只是留下了痕迹。
　　身上开始刺痛。
　　再这样下去，会被烧伤的。
　　哪怕是小宇宙的防护也没有用。
　　不，不单单是烧伤。
　　不想办法冲破这个火焰。
　　观月舞衣会被烤熟的。
　　所以――！
　　天魔降伏――
　　轰――！！
　　“切，不行吗。”
　　自己，全力的一击，只是让火焰有了些微的波动。
　　没有疼痛的感觉。也就无法产生快感。
　　小宇宙也就无法变强。
　　观月舞衣能够感受到的就只有。
　　来自于内心当中的火热。
　　不能...
　　“在留手了吗。”
　　水遁・大瀑布之术――！
　　轰――！
　　数之不尽的水从观月舞衣的嘴里吐出来，小宇宙形成的海洋，向着观月舞衣四周的火焰冲了过去。
　　然后――
　　瞬间蒸发。
　　同时，观月舞衣也接着这个机会补充自己体内的水分。
　　毕竟，水遁放出的水分和自身没什么关系，这是小宇宙形成的。
　　无数的蒸汽出现在了四周。
　　但是。
　　蒸汽也在以一个极快的速度消失。
　　火焰的温度太高了。
　　并且，即使是水也浇不灭。
　　“破道之九十――”
　　看着在自己前面，火焰对面的阿波罗，观月舞衣眯了眯眼睛，一只手伸前，血红色的长刀慢慢的出现。
　　“黑棺！”
　　轰――！
　　无比沉重的感觉。
　　黑色的棺木凭空的出现，将阿波罗整个覆盖到了其中。
　　里面，无数的刀刃在闪动，要将阿波罗化为肉泥。
　　“有意思的招式，但是太弱了。”
　　――！
　　小宇宙爆发，仅仅是一次冲击，黑棺就整个破碎了。
　　“虚闪。”
　　就在这时，观月舞衣手上，血红色的虚闪也形成了。
　　下一刻。
　　红色的光柱向着阿波罗冲击了过去。
　　砰――！
　　“没用的！”
　　“可能吧。”
　　看着一只手就挡下了自己攻击的阿波罗，观月舞衣笑了笑出现在了阿波罗的身后手中握着长刀说道：“但是啊，我从那个火焰当中冲出来了哦。”
　　刷――！
　　长刀斩下！
　　哧――
　　“哦，看来多少还是得手了吗。”
　　阿波罗瞳孔微微一缩。
　　自己虽然躲开了，但是...
　　阿波罗用手摸了摸自己的脸颊。
　　一道细小的裂痕出现在自己的脸上。
　　一丝血液慢慢的流了出来。
　　“不可原谅。”
　　阿波罗语气毫无波动的说道。
　　“不可原谅――！”
　　这一刻，阿波罗愤怒了。
　　无尽的火焰在燃烧。
　　不单单是包围观月舞衣，而是！
　　将这附近所有的一切都包围了。
　　阿波罗宫殿四周的花朵开始枯萎。
　　被燃烧成为了灰烬。
　　这就是阿波罗之间不喜欢使用全力的原因。
　　因为...
　　花园还需要重新的整理啊。
　　而现在...
　　“正好，就让我也尽兴的玩一玩吧！”
　　感受着这股强大的压迫力观月舞衣笑了笑说道。
　　小宇宙竟然又 变强了不少。
　　快了...
　　距离第九感快了。
　　已经不是还差半只脚了。
　　另外一只脚都已经迈进来了一部分了，还差一点。
　　还差一点，自己就是神了。
　　能赢，能赢，能赢！！
　　没有...自己可以输的答案啊。
　　......
　　“这是――！”
　　沙加瞪大了眼睛
　　看着面前的情况。
　　这是一个通道。
　　神之通道。
　　在对面，是神界！
　　自己，竟然来到了这里。
　　而在对面的那个穿过了神之通道传过来的小宇宙，那是――
　　“没错了，那就是上一代的那个处女座，而和她战斗的那个...那个灼热的小宇宙...莫非...是阿波罗！？？”
　　如果是真的...那家伙...
　　上一代的处女座到底成长到了什么地步啊。
　　而且...明明就连圣衣都没有啊...
　　沙加摸了一下自己身上的圣衣笑了笑说道：“去吧，去帮助...你的前一个主人吧。”
　　虽然不知道为什么，不知道为什么会和阿波罗对上。
　　但是没关系。
　　雅典娜的圣斗士。
　　从来都不知道什么是害怕。
　　神明又如何？
　　该打一起打！
　　正是因此，圣域才会和冥王之间产生战争啊。
　　要是因为对手是神就不敢挥拳的话，圣域，早就已经输了不知道多少次了！
　　“加油，不要输。”
　　虽然不知道是什么原因，不知道上一代的那个处女座是怎么进去的，但是...
　　赢的胜利吧，圣斗士啊！
　　......
　　天舞宝轮――
　　无数的佛陀之像出现。
　　火焰消失，就好像是来到了另外的一个世界一般。
　　虽然，现在这招剥夺阿波罗的第九感有一点不现实。
　　但是，多坚持一段时间，好让自己，尽量的在这一次的战斗当中感悟到，那最后的一丝契机。
　　这样...就足够了！
　　突然观月舞衣愣住了。
　　从来没见过的情况发生了。
　　在天舞宝轮当中，中了这一招的人一般都会失去行动能力，然后被施术者剥夺感觉。
　　但是现在...
　　阿波罗浑身上下燃烧着熊熊的烈火。
　　一头红色的长发就好像是燃烧了起来一般。
　　身上的白色长袍更显圣洁。
　　抬起头。
　　无视着四周的佛陀之像，将目光看在了观月舞衣的身上。
　　“到此为止了。”
　　“切――”
　　观月舞衣咂了咂舌，这样下去不行，阿波罗身边的火焰，竟然将天舞宝轮的束缚之力全部燃烧殆尽了。
　　轰――！
　　熊熊的火焰在燃烧，瞬间就蔓延到了整个空间当中。
　　佛陀之像...
　　在燃烧。
　　“这家伙...这才是阿波罗的力量吗？”
　　哧――
　　就在这时，一道金色的闪光出现在了这篇空间当中，差一点就要被这火焰包围的了观月舞衣嘴角露出了一丝笑容。
　　“原来如此，谢谢了，处女座的沙加！”
　　身上的墨衣消失，金色的圣衣披在了自己的身上。
　　在这一刻，雅典娜在离开这个世界的时候给她的最后的祝福的威力好像背的更强了一般。
　　小宇宙更加的高涨。
　　佛陀的燃烧速度开始下降。
　　“天舞宝轮――！”
　　咔咔咔咔――砰――！
　　空间破碎。
　　将能够剥夺九感的天舞宝轮的威力一口气的爆发。
　　虽然不知道能够剥夺多少，但是――！
　　所有的力量，全部向着阿波罗攻击了过去。
　　轰――！
　　观月舞衣愣了一下。
　　四周的火焰越发的强烈。
　　就连她的头发偶尔都会出现一丝丝的火花，像是要被烧着了一般。
　　“不错的力量。”
　　阿波罗看着观月舞衣向前踏出一步说道：“竟然能够短暂的剥夺我的五感，十分的强大，作为人类，你值得自豪了。”
　　观月舞衣这才发现一件事情。
　　阿波罗...
　　从出现到现在，一步都没有动过。
　　即使是现在，这样踏出的一步，也不是被自己的攻击逼迫的，而是...
　　自己向前行走。
　　“但是，到此为此了，不能再让你践踏神的尊严了，人类就要有人类的自觉。就这样，想一个蝼蚁一样死吧。”
　　轰――！
　　太阳...
　　出现了。
　　天空当中出现了一个太阳。
　　观月舞衣...
　　动不了了――！
　　动啊...
　　动啊！
　　动啊！
　　不论怎么想动，但是都是动不了。
　　不...不单单是动不了。
　　小宇宙...
　　在降低――！
　　太阳在落下。
　　就好像是要将所有的一切都燃烧殆尽一般。
　　太阳。
　　落下来了。
　　落在了观月舞衣的身上。
　　观月舞衣整个人被太阳融入到了其中。
　　这个感觉...
　　从肉体到灵魂...
　　所有的一切。
　　全部都要被燃烧殆尽了。
　　小宇宙没有用。
　　什么招式都用不了。
　　无法抵挡，无法躲避。
　　就只能...眼睁睁的看着自己...
　　被融化。
　　黄金圣衣消失了。
　　在最后，被观月舞衣趋势着圣衣当中的力量离开了。
　　要不然的话...
　　也就只能和她一样，在这太阳的火焰当中消失，蒸发殆尽。
　　什么都不剩。
　　这就是...
　　太阳神，阿波罗的力量。
　　轰――！
　　阿波罗手一挥，将所有的火焰都收起来。
　　原地当中，什么都没有了。
　　观月舞衣这个存在彻底的被燃烧殆尽了。
　　大地上，留下了一片焦土。
　　“看来...需要找人重新的修理一下花园了。”
　　......
　　“这是――！”
　　看着自己面前的黄金圣衣，沙加愣了一下。
　　“输了...吗...”
　　就这样的...死了？
　　没错，感受不到了，那股强大的小宇宙。
　　彻底的被燃烧殆尽了。
　　“这就是...你最后的结局吗。”
　　沙加叹了口气。
　　“真的...值得吗。”
　　为了追求力量，结果...死在了强大的力量之下。
　　挑战阿波罗什么的...
　　“太心急了啊。”
　　“不――时机刚刚好！”
　　“什么――！？”
　　沙加面色一变，这个声音是？？
　　......
　　神明们松了口气，人类死了，那个胆敢挑战神明的存在，灵魂、肉体都消失了，连转生都办不到，就这样的死了。
　　“不――不对！”
　　阿波罗突然睁开了眼睛回过头。
　　一个小宇宙再一次的慢慢的升起了。
　　和之前的一样，但是感觉又不同。
　　那是――神的小宇宙！！！


第十九章 胜利
　　第十九章 胜利
　　到此为止了吗...
　　燃烧殆尽了吗。
　　是吗。
　　这就是我的极限啊。
　　哪怕都已经这么拼命了。
　　结果，还是输了啊...
　　为什么会输？
　　果然...
　　是因为自己太弱了吗。
　　那么...自己的一生如何？
　　啊...满足了。
　　不再是平平淡淡的，而是有意思的一生。
　　自己想做的事情都已经做过了。
　　弱小过。
　　强大过。
　　落魄过。
　　站在世界的顶点过。
　　有过朋友。
　　有过敌人。
　　好像...是很棒的一生啊。
　　就这样沉寂下去也不错。
　　死在神的手中。
　　但是...
　　但是...
　　但是――！！！
　　不甘心。
　　不甘心就这么死去。
　　不甘心就这么失败。
　　应该不只是如此的。
　　人生不应该就这么结束了。
　　她的人生还没有到结束的时候。
　　一共，才旅行了四个世界。
　　她，可是要走遍周天万界无尽的宇宙的。
　　怎么能够就这么死在这里啊。
　　所以...
　　所以燃烧吧。
　　感受不到小宇宙，那就燃烧自我吧。
　　燃烧自己的所有的经历。
　　燃烧自己的过去。
　　然后复活吧。
　　然后涅吧。
　　再一次的...站起来――！
　　......
　　“什么，这不是干的不错嘛，看来，不用我帮忙啊...”
　　成长了啊，那个家伙...
　　要是以前的她估计，就放弃了吧。
　　人生就是这样。
　　不断的成长的一个过程。
　　下一次，见面的时候，那家伙，一定成长到了一个全新的高度吧。
　　......
　　阿波罗面色严肃的看着自己面前的这篇焦土。
　　那里...
　　有什么东西在燃烧着。
　　慢慢的，竟然要形成一个人的形状。
　　轰――！
　　火焰在阿波罗身上燃烧起来。
　　“看来还没死透啊，那么，再来一次吧。”
　　太阳落下，将那个小火苗全部的融入了其中。
　　他感受到，那个火焰当中的小宇宙。
　　很微弱。
　　但是...没错。
　　那确确实实的就是神明的小宇宙。
　　这家伙，要从人化为神了吗？
　　绝对不可能。
　　绝对不能给她这个机会。
　　因为要是成功了的话。
　　这家伙，就将会是神话时代之后第一个成为神明的存在。
　　这――绝对不允许！！
　　“什么――？”
　　阿波罗面色大变。
　　自己的太阳的火焰竟然不受控制了。
　　那个小火苗并没有消失，而是――
　　在吞噬他的火焰！
　　就是几个呼吸的时间，无尽的太阳的火焰就被那个小火苗全部的吞噬殆尽了。
　　“饿鬼道。”
　　火焰的形成的人的面孔，有着波纹一样的眼睛。
　　几乎就是一瞬间的时间。
　　那个女人，被他杀死的女人――复活了！
　　“呼――”
　　观月舞衣长长的吐出了一口气。
　　感受着身体当中的这股全新的力量，陶醉的闭上了眼睛。
　　“这份力量...这个感觉...”
　　就好像...
　　自己成为了宇宙一般。
　　这一刻，她已经彻底的从雅典娜的圣斗士当中脱离了。
　　她，是一个全新的神了！
　　神的光辉照耀着一切。
　　神的力量充斥这身体。
　　所有的力量真正的融为了一体。
　　通过这一次的涅。
　　重生了！
　　“真是...感谢你啊，阿波罗，多亏了你的火焰，我才能够这么快的就重生啊。并且...还成为了一个神。”
　　“哼！亵神之人，死吧――！”
　　这一次，不再是一个太阳，而是数个太阳一起向着观月舞衣围攻了过来。
　　但是――！
　　“你的火焰，对我来说已经没有了。”
　　“饿鬼道，吸收。”
　　轰――！
　　几个呼吸的功夫，无尽的火焰就全部都被观月舞衣吸入到了体内。
　　她甚至感觉，自己的小宇宙变得更加的强大了。
　　“到此为止了，阿波罗，这就是一切的终点了，你就在这里，结束你的一生吧。”
　　......
　　再一次的...出现了...
　　而且感觉发生了变化。
　　她...
　　“成为了神吗？？？”
　　沙加震惊的感受着这股小宇宙。
　　这股感觉，超脱寻常。
　　但是...
　　自己的圣衣的共鸣却消失了。
　　这说明...
　　那家伙...
　　那个观月舞衣，已经不再是处女座的圣斗士了。
　　她达到了一个更高的层次。
　　神――！
　　“神话时代之后，唯一的成神者吗...”
　　没想到，人类真的能够走到这样一步啊...
　　“形势...变了啊。”
　　......
　　火焰...没有用？
　　自己的火焰...
　　自己的太阳...
　　没有用？？
　　自己的招式一样没有。
　　自己...现在唯一能做的事情就只有一个。
　　那就是...
　　论起自己的拳头去像是一个人类一样去战斗...
　　这家伙...
　　这家伙...
　　这家伙――
　　“竟然敢愚弄神明――！！！”
　　“天魔降伏！”
　　轰――
　　和之前不一样的，强大的小宇宙的冲击...
　　自己...这个太阳神阿波罗，竟然...
　　挡不住？
　　火焰的防御被冲破，小宇宙的防御被冲破。
　　阿波罗被――打飞了出去。
　　自己...
　　竟然被区区的一个人类打飞了...
　　奇耻大辱――！
　　简直...
　　“不可饶恕――！！”
　　......
　　“阿波罗愤怒了？？”
　　这股小宇宙...
　　就连阿尔忒弥斯都从来没有感受过。
　　神话时代，阿波罗都没有爆发过这么强大的小宇宙。
　　轰――！
　　“这是？？”
　　天界...在颤抖？？
　　这个天界，竟然在颤抖？？
　　阿尔忒弥斯能够看到。
　　就连她的宫殿前方的大地上都开始出现了裂痕。
　　要不是自己的宫殿被自己的小宇宙保护着，这会估计也开始倒塌了吧。
　　让天界发生这么大的变动，单单凭借着阿波罗是不可能的。
　　除非...
　　在阿波罗对面的那个敌人。
　　拥有一样程度的力量！
　　但是，这怎么可能！
　　那不过，是一个人类啊！就算是现在成为了一个神。
　　但是...但是...不论怎么说都太荒谬了啊！
　　“看来...一时半会是觉不出胜负了。”
　　神之通道面前，沙加叹了口气就准备离开了。
　　雅典娜已经降生了。
　　圣战什么时候爆发都是有可能的事情。
　　虽然，对于这边的事情他也很在意。
　　但是...
　　还是等等吧...先回圣域在说。
　　......
　　阿波罗和观月舞衣在战斗。
　　这一次，观月舞衣没有使用斩魄刀的力量。
　　不是不能用，而是不想使用。
　　因为用的话，战斗估计早就已经结束了吧。
　　二人都没有用什么特殊的招式。
　　都在燃烧着自己的小宇宙。
　　然后挥出自己的拳头。
　　二人周围的空间都已经错乱了。
　　就好像是一个黑洞一般。
　　将所有的一切全部吞噬。
　　一个人，身上燃烧着红色的火焰，一个人，宛如黑夜一般的寂静。
　　但是。
　　二人的招式Q豆充斥着强大的爆发力。
　　一天、二天、三天。
　　二人的小宇宙就好像是没有尽头一般，不断的提升着。
　　不断的变强着。
　　不断的战斗者。
　　阿波罗也忘记了观月舞衣对于神的不敬了。
　　现在根本就没有那个时间。
　　不断的思考观月舞衣的下一击。
　　不断的挥出下一拳。
　　渐渐的。
　　而认识什么都不再思考。
　　每一拳都燃烧了自己全部的小宇宙，
　　不知道什么时候开始。
　　神明们看不下去了。
　　想要过来帮忙。
　　但是没有用。
　　单单是二人攻击的余波就让这些神灰飞烟灭了。
　　没办法。
　　为了不让天界就这么毁灭。
　　神明们经过商议。
　　在阿波罗的宫殿四周布置下了强力的结界。靠着神在维持着这个结界。
　　务必保护着天界的安危。
　　就这样。
　　十日、百日、千日。
　　地球上。
　　雅典娜完成了降生。
　　故事依旧，没有发生改变。
　　再一次的成为了城户纱织。
　　开始慢慢的长大。
　　圣域当中经过了一连串的变动。
　　魔星也开始蠢蠢欲动。
　　童虎渐渐的有一点压制不住了。
　　这个时候――！
　　观月舞衣和阿波罗的战斗还在继续。
　　一刻不停。
　　二人的小宇宙都已经攀升到了一个极高的程度。
　　就连结界，都需要数十名神祗一起，才能够挡住这个余波不让天界被破坏。
　　甚至，有人开始怀疑。
　　二人的小宇宙已经上升到了宙斯那个高度。
　　但是――
　　战斗还在继续。
　　没有什么花俏的招式。
　　单纯的小宇宙之间的碰撞。
　　这一天，圣域当中出现了一个叫做星矢的少年。
　　这一天，五老峰中出现了一个叫做紫龙的少年。
　　这一天，战斗依旧在继续。
　　但是――！
　　战斗的力度已经开始下降了。
　　二人的体力，渐渐的逼近极限了。
　　小宇宙开始下滑。
　　但是却更加的危险。
　　因为不知道为什么。
　　明明小宇宙开始下滑了。
　　布置结界的神祗却变得更多了，要不然...天界就完了。
　　这一天。
　　日本出现了一个战斗――银河擂台赛。
　　这一天，五名青铜圣斗士在这里发生了碰撞。
　　战斗――
　　“还在继续吗。”
　　沙加叹了口气。
　　都十多年了啊。
　　这是...
　　无限战争吗。
　　在天界当中爆发这样的战斗真是厉害啊...
　　那个小宇宙...
　　就连现在在圣域当中都能够感受到。
　　......
　　“是...观月舞衣那家伙吧。”
　　巨蟹宫当中，马尼戈特感叹的说道。
　　观月舞衣和他打了个招呼之后，唠了唠嗑说了一下上一次的圣战之后就去冥界了，现在...
　　渐渐的，在数年前，就能够感受到两股小宇宙。
　　现在，这两股小宇宙越来越强。
　　经历了数次的衰弱之后，就连在圣域当中，马尼戈特都能够感受到那股压迫感。
　　那是...
　　“从天界传来的吗...”
　　这样的话...
　　人类也能够达到这个程度吗？
　　这样...
　　“真好啊。上一次是我输了，达拿都斯，这一次的圣战...等着吧，看我把你狠狠的揍一顿！”
　　现在的我可比上一次的我强大的多了啊。
　　要是...能够像是观月舞衣那家伙一般...领悟出自己的小宇宙就好了啊。
　　那样的话，别说是达拿都斯了，修普诺斯和哈迪斯也一起扁了吧！
　　“啊嘞？这个感觉，有人在闯十二宫？”
　　马尼戈特嘴角露出了一丝笑容。
　　“有意思，果然有意思啊。”
　　......
　　“舞衣...”
　　萨沙感受着那股从天界当中传过来的小宇宙，每天早上起来都会为她祈祷一次。
　　虽然现在的她已经不是雅典娜了。
　　雅典娜离开之前，没有剥夺她本来的意识，而是让她活了下来。
　　她的身体也已经是神的身体了。
　　现在的话，祈祷起来虽然没有是雅典娜的时候强力，但是...多少应该有一点用处吧。
　　“萨沙，起来了吗。”
　　“嗯，亚伦哥哥，要上班了吗？”
　　“啊，没错。”
　　亚伦笑了笑，现在的他是一所小学的画画老师，这样的生活，自己很喜欢啊。
　　“天马呢？没有看到他啊。”
　　“天马啊。”
　　亚伦无奈的笑了一下：“他...”
　　“亚伦，萨沙我回来了！”
　　“天马，你干什么去了？”
　　“不不，没什么，不过是去看看热闹罢了，没错就只是这样。”
　　......
　　“看来...你要输了啊。”
　　十数年来。
　　观月舞衣第一次开口说话到。
　　二人战斗至今。
　　谁都不再说一句话了。
　　“啊，大概吧。你的恢复力...很强。”
　　阿波罗出奇的平静。
　　不再是十多年前那样，因为自己受了点伤就暴怒的样子了。
　　十多年的战斗。
　　他...
　　承认观月舞衣了。
　　“但是...就算是你赢了又如何？你也已经到极限了吧，外面还有这无数的神祗，虽然实力比我要弱，但是...依旧不可小视。尤其是现在虚弱的你。”
　　“安心，我没事的，我要是想的话，这样的状态瞬间就能恢复。”
　　“......是吗。”
　　阿波罗沉默了一下。
　　“那我就安心了。打败了我的家伙败在外面的那些人的手里就浪费了。”
　　二人不再动手。
　　过了一会。
　　阿波罗的身体开始消散。
　　“看来...我到极限了啊。”
　　“啊，没错，你已经将小宇宙燃烧到了极限了，十多年的战斗，我、你。我们两个全部都接近极限了，距离...那个程度，更高的一层，就只有半步了。”
　　“给你吧，我的全部。”阿波罗看着观月舞衣说道：“虽然...不知道结果如何，但是...希望，你能够达到那个高峰吧，我已经...不行了。”
　　“我知道。”
　　观月舞衣顿了顿：“我会...成功的。”
　　阿波罗笑了笑。
　　身体消散，化为了无数的火花，被观月舞衣吸收。
　　到现在...
　　太阳神阿波罗――死亡。


第二十章 修养
　　第二十章 修养
　　观月舞衣回过神来，看着四周的那些虎视眈眈的神祗，身上最后剩余的一小块贤者之石发动。
　　红色的光芒闪耀。
　　观月舞衣的实力恢复了一部分。
　　“那么，还有谁要和我打。”
　　“你...竟然...杀死了阿波罗？？”
　　看着震惊的神祗们观月舞衣笑了笑：“嘛，差不多就是这样吧，接下来我将会暂时的代替阿波罗当一段时间的太阳神，一直到...嘛，接下来把以前修花园的那个还有修宫殿的叫过来吧，把这个给我修理一下，至于你们。”
　　天魔降伏――
　　“滚吧――”
　　“哇――”
　　附近维持结界的神祗们面色一变。
　　这一次面对的不再是余波，而是观月舞衣真正的攻击。
　　一瞬间，结界破碎。
　　无数的神明被击飞到了空中。
　　身上的神衣破碎。
　　就只是...
　　在短短的一瞬间罢了。
　　“那家伙...那家伙和阿波罗打了这么长的时间还有余力吗？这家伙...到底是什么怪物啊！！”
　　神祗们怒吼着。
　　但是...
　　却全部都乖乖的退下去了。
　　没办法...
　　不退下去不行。
　　观月舞衣的实力强大的程度实在是超出了他们的预料。
　　完全没有想过，为什么，人类会拥有这么强大的力量。
　　人类敢于向神挥舞拳头。
　　这样的人以前不是没有过。
　　但是――
　　这一次不同。
　　这一次竟然成功了！
　　干掉了一个主神不说，竟然还取而代之！
　　这家伙！简直――
　　但是没办法。
　　想不出办法。
　　面对这样的家伙到底该怎么办想不出来。
　　所以...
　　也就只放弃了。
　　神祗们放弃了，神明们恐惧了。
　　能够打败主神阿波罗的存在出现了，能够在一瞬间就击败一群神祗的人类存现了。
　　.......
　　“这里就是巨蟹宫了吗，还有九个小时，距离...救出纱织小姐。”
　　“来了吗？天马。”
　　“你是――？”
　　星矢愣了一下，身体向后一跳：“巨蟹座的黄金圣斗士吗...”
　　“唉，虽然很像，但是还是有一点不同啊...嘛，算了，你们过去吧。”
　　“什――！？”
　　星矢和紫龙愣了一下。
　　就这么轻易的放自己过去了？到底...怎么回事？
　　“很简单。我的力量可不是浪费在这个圣域的内战当中的，你们谁赢了都好，我的力量啊！是为了之后的圣战的！嘛，实际上要不是天马座你在那边我也就顺便将你们打发了就是了。”
　　马尼戈特笑了笑说道。
　　虽然...感觉又一点不同，但是毫无疑问，这家伙就是天马座，圣战的话其他人无所谓，这家伙不能少啊。
　　“圣战...那是什么？”
　　“唉？你不知道吗？明明我们圣斗士的存在的最主要的目的之一就是为了二百多年一次的圣战，结果你竟然不知道？还真是雅典娜的圣斗士吗？”
　　“所以说，到底什么意思啊！”
　　“没必要知道，反正，要是你的话...算了，快点过去吧，你不是要救雅典娜吗？”
　　“嗯？啊，我知道了。”
　　紫龙和星矢点了点头。
　　具体圣战是什么的话，以后在问就好。
　　现在首先需要的是救雅典娜。
　　看着离去的星矢马尼戈特叹了口气。
　　“呀嘞呀嘞，这一代的雅典娜还真是弱啊。”
　　明明上一代的雅典娜数次的正面敌人，最后也是主要靠着她的力量才干掉的冥王。
　　【观月舞衣之前来说的。】
　　结果现在竟然这么轻易的就跪了。
　　而且听师父说他们那一代的雅典娜也很强啊。
　　是因为现在的雅典娜刚刚觉醒一类的原因吗。
　　不过...
　　那小子要是真的和天马有什么关系的话...应该能赢的吧...
　　前面的几宫有几个人也根本就没准备怎么发力啊...
　　“不过话说观月舞衣那家伙干什么去了？有段时间没看到她了啊。”
　　.......
　　恢复了啊...
　　自己的伤势和小宇宙。
　　足足休息了一个月终于恢复了。
　　观月舞衣握了握拳头。
　　那么...剩下的就是继续的攀升自己的小宇宙。
　　在这个天界当中。
　　最强的神就是阿波罗了。
　　再往上，可能就是宙斯。
　　但是宙斯消失了。
　　在哪里不知道。
　　那个柯罗诺斯也不知道在哪里。
　　和宙斯一个级数明确的知道在哪里的可能就是盖亚了。
　　盖亚母神。
　　十分明确的就在地球。
　　在地球的内部。
　　除了有人想要破坏地球，不然的话神力是不会显现的。
　　而就算是想要破坏地球，显现的也只是一部分的神力，将这份攻击抹除。
　　所以。
　　目前。
　　观月舞衣就成为了在这个天界当中实力最强的存在。
　　或许，哈迪斯和波塞冬雅典娜一流的存在和阿波罗是一个级数的存在。
　　但是，这三个神也一样的不在天界。
　　都去地球上争夺大地了。
　　所以，神明们虽然想要打到观月舞衣。
　　但是，在过去的一段时间当中，即使是面对着还没有完全恢复的观月舞衣，这些神也没有几个人能够挺过观月舞衣一招。
　　相反，有的神明因为和观月舞衣做对，反而实在了她的手里。
　　所以。
　　在这个更强的存在不出场的情况下，观月舞衣一时半会竟然找不到前进的方向了。
　　她现在能做的就只有不断的强化、提炼自己的小宇宙。
　　让其变得更加的强大。
　　在第九感上更进一步。
　　甚至达到能够有微弱的抗衡第十感的可能性。
　　她存在这个可能性。
　　只要时间继续流逝的话...
　　嗡――
　　瞬间，观月舞衣的面前出现了一个通道。
　　那是神之通道。
　　观月舞衣将一只手探入到其中实验了一下。
　　果然，现在的她已经能够进入到神之通道当中了。
　　这样的话，也就能够自由的来往于人界和天界了啊。
　　轻松了很多。
　　“那么...宙斯什么时候出现呢...还是说...不会出现了？不，不对。”
　　如果她没有猜错的话，刚刚来到这个世界的时候。
　　那个破坏了她的系统的存在，应该就是宙斯了。
　　应该循着这个感觉看看宙斯到底在那里吗？
　　嗯，那么首先就去自己刚刚来到这个世界的时候降临的那个地方吧，从那里的话或许能够给她一些启发什么的。
　　那么...
　　就过去看看吧。
　　自己刚刚降生的地点是那里这件事情还没有忘记。
　　嗯，那么就顺便去圣域见见熟人吧。
　　这一次战斗的时间够长的。
　　第一次的战斗了这么长的时间。
　　其他的战斗明明最多连一天的时候都没有，结果这一次却打了数年。
　　质的变化啊。
　　两个人都是绝顶的存在，都在战斗当中进步，结果就是这样的吗。
　　不过...
　　这样的感觉很好。
　　这数年的战斗，要是单单修炼提悟小宇宙的话，没有个数十上百年都够呛，甚至千年时间才达到现在的这个程度都不是什么不可能的事情。
　　现在的观月舞衣遇到之前的阿波罗或者刚刚晋升第九感的她秒杀都不是没可能的事情。
　　对了，没事的话去收集一点好的材料自己制作一件全新的圣衣吧。
　　要知道自己这个神可是连神衣都没有还全靠墨衣呢啊。
　　虽然墨衣这东西不需要什么其他的材料。
　　但是将自己的小宇宙形成的墨衣和其他的材料融合一下，说不定能够锻造出相当厉害的神衣啊。
　　嘛...主要就是材料就是了。
　　要不干脆去宇宙当中那几个星辰融里面吧。
　　......
　　“呦，好久不见了。”
　　“哈？”
　　马尼戈特回过头就看到慢慢的走过来的观月舞衣：“你这一走时间还真长啊，一点音信都没有。”
　　说着马尼戈特个观月舞衣就在巨蟹宫前面的台阶上坐了下去。
　　“不会啊，处女座的沙加应该知道我去那里了啊，他感受到我的存在了。”
　　“唉，圣衣的共鸣吗？”
　　“差不多就是这么回事吧。”
　　“话说前段日子我感受到的那个小宇宙果然是你吧。”
　　“啊，没错是我，怎么样，很厉害吧？现在的我已经不再是人了。”
　　“什么？不是人...不会吧。”
　　“啊，之前去天界和阿波罗打了一场，顺便就突破了，现在是神了哦，而且因为最后顺便吸收了阿波罗的力量，现在神之通道也能进了。”
　　“这可真是厉害啊。”
　　马尼戈特笑了笑说道：“嘛，不过也差不多要快了，等我干掉达拿都斯之后也去天界大闹一场你看如何？”
　　“唉，不过，天界厉害的也就那么几个人啊，嗯，除了宙斯之外最厉害的那个应该已经被我干掉了。”
　　“啊，没错，有什么窍诀吗？”
　　“嘛，大概就是领悟自己的小宇宙吧，不再是处女座，不再是巨蟹座什么的，而是独一无二的，自己的小宇宙，当然，到时候你也就不是雅典娜的圣斗士了就是。”
　　“是吗...那还真是期待啊。不过巨蟹座的圣衣不错的，我可不会给别人哈哈。”
　　“对了，圣域现在的情况如何了？雅典娜降生了吗？”
　　“啊，之前这一代的天马可是大闹了一场啊，现在，雅典娜已经回来了，不过双子座没了啊，还有其他的宫，到现在黄金圣斗士人数都没有全，感觉有一些惨啊...”
　　“马尼戈特――”
　　就在这时，伴随着声音，几个人跑了过来。
　　“你说的圣战是怎么回事？嗯？”
　　星矢愣了一下，看着坐在马尼戈特旁边的女人说道：“你是...谁？”
　　“唉，这就是这一代的天马吗，看起来有一些愣啊。”
　　“啊，没错。”
　　马尼戈特看着观月舞衣叹了口气说道：“和天马稍微有一些不像啊。”
　　“你们说的这一代又是...什么意思？”
　　“啊嘞？这不是辉火吗，不，现在好像...”
　　“啊，叫一辉。”
　　“你们到底再说什么。”一辉皱了皱眉头。
　　“嘛，谁说？”
　　“你说吧，顺便也认识认识，不过说起来你会参加这一次的圣战吗？”
　　“不，算了，现在我去感觉有一点欺负人的样子，你去就好了。”
　　“哈，我也就负责达拿都斯，不过要是遇到其他人我就顺路干掉就好了，好了，该你说了。”
　　观月舞衣耸了耸肩说道：“所谓的圣战，就是大概二百多年一次，雅典娜和哈迪斯的战斗，在这个时候雅典娜和哈迪斯都会降临到人间。所以，雅典娜的降生就意味着圣战快了。”
　　“圣...圣战...冥王哈迪斯？”
　　五人有一些惊讶的说道。
　　没想到在这之后还有这么大的事情。
　　敌人是和雅典娜一样的神？？
　　“没错，所以，因为是没二百多年一次，所以又上一代的说法，其中天马最为特殊。”
　　“我？”
　　“啊，没错。”观月舞衣点了点头：“天马座的圣斗士是神话时代唯一一个伤害到了冥王肉体的人类，所以哈迪斯才会让肉体在极乐净土，只有灵魂来到大地之上，上一代的天马也是战胜了哈迪斯的主力。”
　　“那我...你叫我...辉火？”
　　“啊，辉火本来是冥斗士，也就是哈迪斯那边的，但是他守护哈迪斯的原因是哈迪斯的肉体和他的弟弟一样，之后我们将哈迪斯的灵魂逼了出来，所以他也就加入了我们这边。成为了凤凰座的圣斗士，和你一样，不过毕竟是冥斗士，因为反抗了哈迪斯被剥夺了生命死了。现在看来也转世了啊。”
　　“是吗...不过，不论敌人是谁，我们一定会保护雅典娜保护纱织小姐的！”
　　“唉，说的那么好听啊，你知道上一次圣战之后吗？”
　　“什么？”
　　“所有的圣斗士当中就只有童虎、史昂、阿鲁迪巴还有我幸存下来了。马尼戈特不一样踏实在最后我用绝招让他转世来着。”
　　“童虎...师父？？”
　　“啊，他是天秤座的圣斗士，史昂是白羊座，后来的教皇，阿鲁迪巴是金牛座，因为伤势太过严重恢复不过来后来老死了，我是处女座。就是这样。”
　　“什么――？你是前代处女座的圣斗士？？”
　　一辉大惊道。
　　和沙加战斗过的他十分的明白，处女座的圣斗士到底有多强。


第二十一章 完结前（下一章完结）
　　第二十一章 完结前（下一章完结）
　　【9000字大章，明天放本书结局和空之境界短篇，还有新书第一章，后天真正的开始更新新书，预计一天两章四千字左右吧...】
　　【这本书真正结局了之后，偶尔可能会放一些其他的短篇长篇番外什么的，更新时间不定，就是这样。还请各位多多关注新书。】
　　【顺便征集一下新书的书名...我想了几个，想要顺便看看大家的想法，可以在这个间贴还有书评区当中留言，或者QQ和我说什么的都可以。想好的简介有点长，我就发一下下本书的大概的想法吧。】
　　【主角――顺岑，某一天遇到了另外一个“自己”，赋予了穿越和一些初始能力，第一个世界是进击的巨人。之后的世界不定，这一次不一定要是战斗番。看到什么有趣去什么世界。主角十分的自由。来吧，各位，大概的起一个书名。书名二十字以内，不要带有特殊符号，就这样。】
　　“但是...你说你不参加圣战是什么意思？你不是――”
　　“不，我已经不是圣斗士了，现在的我是神。”
　　观月舞衣慢慢的站了起来说道：“就算是哈迪斯都未必是我的对手，在参加圣战什么的就无聊了，所以，我这次过来主要就是看一看马尼戈特，顺便，看一看雅典娜。”
　　“――！！”
　　几人一惊，他们突然发现。
　　不知道什么时候观月舞衣已经消失了。
　　“神...吗...”
　　马尼戈特笑了笑。
　　神话时代之后第一个成为神的存在，打破了那群神高高在上的面孔。
　　“真想看看啊，那群神在面对舞衣时候的面孔。”
　　......
　　“好久不见了啊，雅典娜。”
　　“确实，好久不见了啊，舞衣。你这样直接叫我雅典娜还是第一次。”
　　“嘛，毕竟之前占据主导的是萨沙吗，虽然可能是你故意的。”
　　“啊，没错。一开始我没有觉醒的时候就是萨沙占据一起，后来我觉醒了之后也感觉这样也不错，就没有出来，将所有的一切交给了她。事实证明，那一次的圣战，我们胜利了，并且，前所未有的封印了双子神，虽然，封印好像被现在的潘多拉解开了。”
　　“没错啊。这一次的圣战我就不参加了如何？”
　　“我没意见。”
　　雅典娜笑了笑说道：“说到底，你现在比我、比哈迪斯都要强了。参不参加圣战我也没有资格说什么。”
　　“对了，这一次你是什么时候醒的？”
　　“一开始。”
　　“一开始？”
　　“啊，没错。”
　　雅典娜点了点头：“因为这一次我是在圣域降生的，而不是作为一般人了。”
　　“圣域可以加快你的苏醒吗？”
　　“啊，没错，圣域当中蕴含着每一届的【我】的力量。这股力量会加快我的复苏，同时，压制哈迪斯。”
　　“哦，你也感受到到了吗？”
　　“啊，很奇妙的事情，没想到这一次哈迪斯的肉体竟然成为了我的圣斗士，这样的情况，或许可以说...这一次的圣战又是我们获胜了吧，甚至...”
　　“甚至？”
　　“有可能能够打到极乐净土去。”
　　“是吗，你怎么想的就随意了，我就...先离开了。”
　　“嗯...再见了。”
　　......
　　“说实话，我还认为你不会出现了呢。”
　　“......”
　　“怎么？不说话吗？”
　　“......”
　　“嘛...算了，那么你是谁？宙斯？还是柯罗诺斯？或者说都是？”
　　观月舞衣笑了笑：“后者的可能性更大吧。”
　　“话太多了，外来者。”
　　“原来如此，果然，就是你在我来的时候击碎了那个系统啊，感谢你，在某种程度上来说让我自由了一把啊，那么，你将我引到这里是不是已经做好了准备？”
　　“......”
　　宙斯/柯罗诺斯没有说话，手上渐渐的出现了一个紫色的光球。
　　里面蕴含着无法形容的强大的力量。
　　在他的身边，时间线和空间线都扭曲了。
　　过去、现在、未来，在他的面前毫无意义。
　　整个人超然脱俗，就好像所有的一切都不在他的心中一般。
　　“看样子是准备好了啊。”
　　观月舞衣看着那个紫色的光球说道：“准备好，成为我的踏脚石了啊。”
　　哧――
　　紫色的光球从宙斯的手上脱离划过了一个弧线，向着观月舞衣打了过来。
　　路上，无法形容的声音不断的传来，就好像要将世界震碎了一般。
　　啪――
　　观月舞衣伸出一只手，嘴角露出了一丝笑容说道：“没有的。”
　　宙斯的瞳孔微微的一缩，面色渐渐的凝重了起来，敌人的难缠程度超出他的预计。
　　哧哧哧哧――！
　　紫色的光球在打到了观月舞衣的手掌上。
　　不停地乱转。
　　但是，就好像被什么东西束缚住了一般。就是无法离开她的手心。
　　“那么，还给你吧。”
　　哧――
　　紫色的光球瞬间的反弹打在了宙斯的身上。
　　直接就被宙斯身上的白袍泯灭了，宙斯本人一点伤都没受到，甚至外面的白色长袍上面一点褶皱都没有，而宙斯却一动不动毫不在意的样子。
　　“原来如此...在试探吗...”
　　刷――
　　宙斯的手中再一次的出现了一个光球，这个光球给人的感觉就比之前的那个强多了。
　　哗啦啦――
　　观月舞衣和宙斯中间突然的出现了一条长河。
　　观月舞衣面色一变。
　　因为...
　　她看到了自己！她在那条长河上面看到了刚刚来到这个世界的自己和冥斗士战斗的自己，无数的在无数的时间段的自己。
　　宙斯手上紫色的光球一动，向着第一个，刚刚出现在这个世界的自己攻了过去。
　　“切――！”
　　观月舞衣眉头皱了皱，踏入了时间长河，迎上了宙斯的攻击。
　　宙斯的攻击，会将肉体和灵魂一起都消灭了。
　　在那个，自己顶多和第七感的圣斗士相差不多的时候，一旦被打中了，那就死定了！
　　她不敢肯定，那个时候的自己死了现在的自己会不会死，估计也会死吧，不然的话宙斯的所作所为就没有丝毫的意义了！
　　嗡――
　　刚刚解除到紫色的光球，观月舞衣脑袋嗡的一响。
　　自己的小宇宙！
　　在流逝！
　　“哇――啊――！！”
　　观月舞衣一声悲鸣，身上传来了剧烈的疼痛，明明自己的斩魄刀都已经解放了，但是...不是快感，是痛感！
　　疼痛的感觉。
　　自己不知道多长时间没有体会到的疼痛的感觉。
　　这家伙...
　　到底怎么回事？
　　不――！
　　现在不是想着些的时候。
　　现在的话――
　　轰――！
　　小宇宙猛地爆发，直接的以最大的限度燃烧着自己的小宇宙，泯灭了自己面前的紫色的光球，将时间长河打乱！
　　“好了，该死的家伙，我受够了，就让我直接的杀了你吧！”
　　刷――
　　穿过了了！
　　自己的拳，打空了？
　　空间吗？不对不对，那不是空间。
　　观月舞衣看着站在那里的宙斯，莫名的感觉，他就是天一般，腿竟然有一些发软。
　　那是――次元的力量。
　　不同的次元无法触碰，就好像二次元无法干涉三次元一样，但是，三次元却不一定无法干涩二次元。
　　观月舞衣就好像是在一张纸上的一个人。
　　虽然因为不知道什么原因能够观察到宙斯，但是没有，打不到。
　　宙斯不一样。
　　他就好像坐在桌子前面画画的人一样，每一次在纸上画出一些什么东西来，观月舞衣都有着感应。
　　能够对她的世界照成影响。
　　“这家伙...这就是他的能力吗？还是说...”
　　这是到达了那个境界的存在的根本能力？
　　不知道...
　　完全不得而知。
　　但是这家伙！
　　太强了。
　　强到...
　　几乎没有反抗的余地...
　　“哇――！”
　　观月舞衣猛地突出了一口鲜血。
　　不知道什么时候自己竟然被拦腰斩断了。
　　肠子掉了一地。
　　痛啊...
　　好痛啊...
　　明明，自己已经经法了斩魄刀啊。
　　倒是为什么...为什么这么痛啊！
　　“可恶的家伙――异次元空间！！”
　　观月舞衣大喊道。
　　刚刚断掉的躯体瞬间的愈合。
　　宙斯的瞳孔微微的一缩。
　　现在，在宙斯的眼睛，那个本来应该在纸片上的人，竟然爬了出来！
　　这是，升级版本之后的异次元空间啊。
　　直接的跨越了维度！
　　砰――
　　蕴含着观月舞衣强大的小宇宙的一拳，直接就打在了宙斯的脸上。
　　“如何，混蛋。接下来差不多就改我反击了啊。”
　　宙斯擦了擦嘴角的血有一些不敢相信的看着观月舞衣。
　　自己...
　　竟然被一个纸片上的人打出血了？？？
　　“开什么玩笑――！！！”
　　轰――
　　观月舞衣瞳孔一缩。
　　这一刻，宙斯的身边传来巨大的冲击，就好像无数的宇宙在大爆炸一般的冲击向着观月舞衣袭来。
　　但是――
　　现在的观月舞衣和之前已经不同的。
　　轻易的就挡了下来。
　　然后――
　　“天魔降――啊――！！！”
　　观月舞衣的招式还没有放出来就感觉到了巨大的危险感。
　　刚刚跨越了维度的自己直接被打了回去。
　　不单单是如此。
　　一股莫名的信息在入侵者她的大脑。
　　反抗不可能、反抗是不对的、臣服吧。
　　同时，她的脚下再一次的出现了时空长河。
　　自己的小宇宙在吸收。
　　天空当中无数的羽毛从空中飘落，对应着时空长河当中的每一个自己！
　　同时，自己...感受到了一道丝线。
　　一段连着自己，另一端，连着死亡――！
　　那是，因果的力量！
　　“这家伙――到底是什――！！！
　　啊啊啊啊啊――！！”
　　无数的自己在死亡。
　　时刻长河当中的自己一个接一个的死去。
　　自己的小宇宙也在这个过程当中不断的衰落，在这样下去的话。
　　用不了多久，观月舞衣就会真正的死亡了。
　　不，不论如何都会死亡，因是她会受到攻击，而果――是死亡！
　　但是――！
　　死亡又如何？
　　谁规定的死亡不能战斗？
　　谁规定的死亡不能复活？
　　所以――！
　　轰――！！！
　　看到观月舞衣死亡刚刚想要送一口气的宙斯面色突然一变。
　　一只如玉的手臂，穿透了时间空间，穿透了维度次元，从死亡的深渊当中打破了一切，想要跨越回来。
　　“永远的沉睡下去吧。”
　　宙斯难得的开口说道。
　　别人达到了观月舞衣这个程度无所谓，那是这个世界的人。
　　但是观月舞衣不同。
　　她是异世界的存在。
　　这样的家伙，自己之前已经放过了一次，但是这一次不同。
　　必须要死亡。
　　不论什么原因，这家伙――！
　　必须要死！
　　当然，他也不是不给一丁点的机会，只要去转生，在这个世界，转生一百次，那么印记就会彻底清空，成为真正的这个世界的人，到了那个时候。
　　即使是达到了这个高度他也不会说什么，甚至给她一点帮助也不是什么不可能的事情。
　　但是不是现在――！
　　咔咔咔咔――
　　没有用？？
　　宙斯面色变得难看了起来，瞳孔紧缩。
　　不论自己再怎么用力，都没有用。
　　无数的维度耸立在生于死之间，但是都被轻易的击碎了。
　　无数的因果的红线穿透在那个人的身边，但是，全部都断掉了！
　　时空长河当中已经没有了她的存在。
　　但是――
　　即使是如此，她也要复活。
　　她也要跨越一切！
　　一力破万法――！
　　终于，第二只手臂也伸了出来。
　　两条手臂用力，直接的撕碎了无数的维度。
　　跨域了从死到生。
　　灵魂再生，肉体再生。
　　几乎就在一瞬间的时间当中，一个人，跨越了所有的一切，站在了宙斯的面前。
　　“呦，看来我成功的回来了啊，宙斯。”
　　“你这个家伙...”
　　“真轻松啊，这个感觉。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“天舞宝轮。”
　　嗡――
　　在那一瞬间，宙斯就什么都不知到了。
　　所有的感觉全部都被剥夺。
　　生存的权利被剥夺，力量被剥夺。
　　“唉，就是这个感觉吗...但是果然我感觉用不来啊。短时间当中。”
　　观月舞衣感受了一下说道。
　　甚至最后，那个时候自己都未必能够用上，不过成长性不错啊。
　　这种规则的力量。
　　宙斯的所有的一切全部都被自己剥夺了。
　　这样的话――
　　扑哧――
　　观月舞衣瞳孔一缩，看着自己胸口的那个手臂，和被抓住在一瞬间就捏碎的心脏，瞳孔猛地一缩，然后...笑了：“中计了。”
　　宙斯面色一变。
　　他发现自己的手抽不出来了。
　　之前，自己捏碎的那个好像也不是什么心脏而是...树木？
　　自己面前的观月舞衣也变成了一个树木，身上渗出来无数的坚固的树枝牢牢的固定住了他的手臂。
　　“破道之四・白雷。”
　　下一刻，蕴含着观月舞衣的小宇宙的攻击，洞穿了宙斯的胸膛，他只能在最后的关头避开自己的心脏。
　　“什么，你这个级数的存在心脏也是要害吗？还是说你在误导我？”
　　观月舞衣手抵在宙斯的后背说道：“安心，不论是那一个我都会将你的肉体灵魂全部消灭，连一丝一毫的残渣都不剩。”
　　宙斯面色一变，自己...被降维了？
　　这样的攻击，对于其他人来说简直就是毁灭性的打击，但是！
　　对于宙斯不同。
　　他根本就不是常理能够判断的存在。
　　“破道之九十・黑棺。”
　　咔咔咔――
　　黑棺刚刚破碎，露出浑身是血强行升维回来的宙斯，面前就出现了一道血红色的光柱。
　　虚闪。
　　一瞬间，宙斯的胸口上就出现了一个大洞。
　　但是还没完！
　　木遁・插杆之术。
　　伴随着虚闪。
　　三根木头射进了宙斯的胸口。无数的树木在他的体内开花了。
　　“可恶啊――！”
　　这样下去不行，必须要扭转局势，只需要一瞬间，只要给自己一瞬间的漏洞。
　　自己就能扭转局势，不说干掉她，但是，接下来被压着打的绝对是观月舞衣！
　　所以――
　　宙斯瞳孔经过一闪，看准一个机会，手上瞬间出现了无数的萤光一样的小点，每一个都蕴含着媲美宇宙大爆炸的威力，直接的向着观月舞衣攻击过去。
　　自己则是瞬间的出现在观月舞衣的身后，抛开自己破破烂烂的长袍，手上蕴含着强大的小宇宙的攻击打向了观月舞衣。
　　这一次...要见她的肉体灵魂全部泯灭！
　　“所以，你的智商真是不怎么样啊。”
　　观月舞衣回头笑了一下，下一刻就变为了烟雾消失了。
　　那是――
　　影分身！
　　下一刻。
　　一个黑色的圆球将宙斯包裹在了其中。
　　在地下另外的一个观月舞衣出现了。
　　这是求道玉。
　　在内部无数的尖刺向着宙斯刺了过去...
　　轰――
　　地球、天界、冥界。
　　所有的地方，所有的存在，都感受到，一股强大，无法形容的气息在发怒，在颤抖，在爆发。
　　那是...
　　“宙斯？？”
　　雅典娜面色一变。
　　这股力量科比之前阿波罗和观月舞衣战斗的气息更加的强大。
　　强大了无数倍。
　　但是在哪里？
　　那股气息仿佛就在身边一般，但是又仿佛在天边，根本寻不到。
　　“是...观月舞衣吗...？”
　　而且...刚刚有一瞬间自己好像忘记观月舞衣这个存在了，而现在有记起来了...
　　这...
　　打败了阿波罗之后，现在又要去和宙斯打吗？
　　而且...现在宙斯发怒了，也就是说...观月舞衣占优势了？
　　骗人的吧？
　　这家伙...
　　“想捅破这天吗？”
　　全世界当中，所有明白这到底意味着什么的存在都是一脸的不敢相信，那可是宙斯啊，那几哈到底怎么办到的啊！
　　“你这家伙...不可原谅！！”
　　宙斯愤怒的说道，心中微微的有一些惊恐。
　　这家伙...
　　太强了。
　　为什么会这么强。
　　明明，距离自己还有一段的差距。
　　但是...
　　为什么？不自然啊。
　　为什么...为什么出于下风的是自己？？
　　再这样下去的话。会死！
　　搞不好真的会死！
　　这真名可能――！！
　　“――！！”
　　观月舞衣面色一变，她突然发现，自己的身体处在不同的维度当中，自己的灵魂处在不同的时间段当中。
　　无数的因果丝线想要将自己的身体灵魂进行剥离！
　　“去死吧――！”
　　这是，我全力的一击啊！
　　“天舞宝轮！”
　　咔咔――！
　　“十感剥――扑哧――！”
　　“果然，一口气剥夺十感还是太勉强了吗...看来只能一个个的来了啊。”
　　“不会让你得逞的！”
　　宙斯面色难看的树洞奥，没想到在这样状态下的观月舞衣还能够进行攻击。
　　“哼，还没完呢啊。”
　　观月舞衣笑了笑，维度破裂，时间重归正常。
　　宙斯手上出现了一道雷电，和之前的不同，观月舞衣在这个雷电上面都感受到了毁灭了气息。
　　“结束吧，所有的一切，这才是，我的全力！”
　　哧――
　　空间、时间全部破裂。
　　一瞬间，只要一瞬间的时候，那个雷电就会打在观月舞衣的身上。
　　“观――”
　　不动明王――！！
　　哧哧――――
　　雷电和金色的防护罩相互碰撞。
　　在其中，观月舞衣都能够感受到那巨大的压迫感。
　　护罩在破碎。
　　但是...
　　这个时间的话已经足够了！
　　足够自己躲过这个攻击同时获得胜利了！
　　刷――
　　宙斯瞳孔微微一缩。
　　“呦――”
　　不知道观月舞衣怎么办到的，竟然躲过了自己的雷电，突然间来到了他的身后！
　　这到底...
　　“怎么回事吗？”
　　观月舞衣笑了笑说道：“很简单啊，这是你之前用的维度的力量吧？我先让自己进入到一维，稍微移动一下再出来就好了啊，很简单的事情。”
　　“你话太多了！”
　　宙斯说着手向着身后挥舞想要抓住观月舞衣。
　　“是吗？”
　　观月舞衣笑了笑：“但是我说这些话的时候你也停顿了一下吧？这就足够了啊，我这是...在拖延时间呢啊。”
　　刷――！
　　下一刻，求道玉再一次的升起，在宙斯震惊的面孔当中将他束缚到了其中。
　　“没有的――”
　　咔嚓――
　　什么？
　　宙斯面色一变，自己...竟然没有一下将这个黑色的东西破坏？
　　莫非...
　　观月舞衣那家伙到了现在这个程度竟然还在成长吗？？？
　　“啊，还在成长啊。”
　　观月舞衣笑了一下。
　　手上开始结印。
　　多重影分身之术。
　　瞬间出现了她的无数个分身。
　　“缚道之一・塞”“缚道之四・灰绳”“缚道之九・击”“缚道之三十・嘴突三闪”“缚道之六十一・六杖光牢”“缚道之六十二・百步阑干”“缚道之六十三・锁条锁缚”“缚道之七十五・五柱铁贯”“缚道七十九・九曜缚”“缚道之九十九・禁”
　　一瞬间，所有她知道的缚道全部的通过无数的分身用了出来。
　　小宇宙上升到了一个绝顶的高度，力求发挥出最大的威力。
　　无数的木遁树条和求道玉也在束缚着周氏。
　　这样的话！
　　即使是宙斯这样的存在也完完全全动不了了吧。
　　在一旁的本体笑了笑，小宇宙攀上到了一个最高峰，甚至，不知道为什么小宇宙开始缩小，凝实，但是――威力却变得无比的强大。
　　“那么，是时候结束了，这场战斗啊。”
　　说着观月舞衣聚集起来了小宇宙慢慢的闭上了眼睛。
　　刚刚回过神来的宙斯瞬间就被无数的缚道束缚住面色猛地一变，看着观月舞衣手上的小宇宙。心猛地一沉。
　　这样下去的话...
　　要完了吗？
　　那个小宇宙...确确实实的是要让自己陷入到死地当中。
　　反抗不了！
　　这么多的缚道，即使是他也要被束缚住几秒钟的时间啊！
　　观月舞衣轻轻的吐出了口气，慢慢的睁开了眼睛。
　　“银河星爆。”
　　语气没有丝毫的起伏，就好像在捧读什么东西一般，但是...不可思议的是，这声音好像蕴含着什么强大的威力一般。
　　虽然名字还是这个，但是。
　　这一招，不单单是银河，现在即使是宇宙都能够轻易的毁掉了！
　　轰――！
　　终于，本来就身受重伤的宙斯，在这一击下面，毫无反抗能力的走向了死亡――！
　　宙斯表情慢慢的有一点麻木...没有...办法了，虽然自己做了最后的挣扎，但是――
　　也只是给了自己一个转生的机会。
　　他想不明白...
　　为什么...为什么一个外来者会达到现在的程度，这家伙...太可怕了。
　　看着渐渐的肉体灵魂都化为了尘埃，就连死亡都算不上了之后，观月舞衣终于的松了口气。
　　“这样的话...就搞定了。”
　　之后，观月舞衣就回到了地球，之后，虽然出现了各种各样的事情，但是对于现在的观月舞衣来说完全不是事，实力强大到她的程度，宙斯都被她干掉了，在这个世界当中已经不存在能够威胁到她的存在了。
　　她是无敌的。
　　即使是弹一弹手指，都没有人能够挡住，站在那里不动都没有人破得了她的防。
　　所谓的无敌，说的就是这么回事吧。
　　......
　　时间慢慢流逝，现在，在这个世界她毫无疑问已经是最强的存在了。
　　但是还不够。
　　需要将自己的实力达到一个全新的高峰。
　　因为很危险啊。
　　不知道为什么。
　　她能够感觉到。
　　穿越那个按钮背后的世界很危险。
　　即使是现在，这股危险也没有减弱多少。
　　所以她选择变强。
　　即使是在这个世界已经不存在能够和她战斗的存在也是如此。
　　变强。
　　不断的变强。
　　首先是圣衣。
　　这个能够增幅自己小宇宙的东西很有意思，于是...她收集了无数的神明的自己的斗士的圣衣锻造的方法，以及最好的锻造材料，甚至往里面融合了自己的气形成的墨衣，无数的太阳、星辰。
　　于是，一个全新的圣衣诞生了。
　　和处女座的圣衣很像。
　　或者说几乎没什么差别。
　　毕竟，这套圣衣她穿的习惯了，感觉也很好，外形什么的也不错，所以就直接的这么锻造了。
　　同时她的小宇宙在不断的提炼着。
　　变强着。
　　在她的体内。
　　好像有一个宇宙要诞生了一般。
　　强大的力量在燃烧。
　　小宇宙越来越小，越来越凝实。
　　渐渐的。
　　观月舞衣发现，自己的力量在变小。
　　小宇宙的力量已经用不了了。
　　不。
　　不单单是小宇宙的力量。
　　什么力量都用不了了。
　　再去战斗的话，观月舞衣就只能怪靠着自己的肉体。
　　但是――
　　即使是如此。
　　观月舞衣也是强大的。
　　别说是圣斗士了。
　　就连弱小的神都不是现在这个程度的她的对手。
　　她的小宇宙在之前不断的强化自己的肉体的过程当中已经让她变得无比的强大。
　　但是，她的敌人太多了。
　　天界的众神都在虎视眈眈的看着她。
　　以前，是因为观月舞衣实在太强了，所以不敢对她对手。
　　但是之后就不一样了。
　　所以。
　　观月舞衣趁着自己还能够动用最后的小宇宙的时候。
　　利用这股小宇宙封闭了这个原本的阿波罗的神殿。
　　自己沉睡在了其中。
　　小宇宙也在不断的发生着变化。
　　十年、百年、千年。
　　世界不断的发生着变化。
　　人与人，神与神的战斗也一刻没有停止过。
　　但是...
　　观月舞衣所在的这个宫殿却从来没有人打破过。
　　哪怕，有神变得无比的强大。
　　在自己和其他人的眼中，甚至都已经超越了阿波罗的地步。
　　哪怕是哈迪斯、波塞冬之类的神明。
　　都无法对这个屏障照成一丝一毫的伤害。
　　那是――
　　质的不同。
　　渐渐的，他们明白了。
　　他们不是一个次元的存在啊。
　　岁月流逝。
　　不知道过去了多久。
　　在宫殿当中。
　　观月舞衣慢慢的睁开了眼睛，回想起了之前的经过。
　　她体内的小宇宙在不断的缩小。
　　最后。
　　不知道过了多久。
　　这个缩小到了极点，不断的凝视的小宇宙发生了――爆炸！
　　那是宇宙大爆炸。
　　无数的能量在里面诞生出现。
　　小宇宙在不断的扩大，扩大到无限大。
　　就在这时，观月舞衣也慢慢的醒了过来了。
　　虽然表面上没有丝毫的变化。
　　但是实际上变化十分大。
　　现在，观月舞衣的体内已经拥有了一个宇宙，不是什么人体的小宇宙，而是真正的宇宙。
　　一个宇宙在观月舞衣体内诞生了。
　　虽然还十分的稚嫩。
　　但是却富有强大的成长性。
　　观月舞衣的实力，在这一刻，和颠峰时期的自己相比，不知道强大了多少倍。
　　她的每一次燃烧小宇宙的攻击，都拥有一个宇宙的强大的力量，并且，伴随这个宇宙的长大，她的力量也会不断的变强。
　　不知道尽头在哪里。
　　于是。
　　自己的实力能够进步了，观月舞衣也就不着急离开这个世界了。
　　出去一看，时间已经过去了数万年之久。
　　就连天界的众神好像都受到了很大的危机。
　　好像诸神的黄昏再现了一般。
　　让她吃了一惊，在他的眼中，时间不过才过去了一瞬间罢了，自己只是小小的睡了一觉。
　　于是她去了一趟地球。
　　此时的地球就好像废土一般，昔日的朋友也都不见了。
　　人类的文明好像是涅了一般。
　　现在，就仿佛回到了原始社会一般。
　　观月舞衣摇了摇头。去找其他的还活着的神问了问大概的经过。
　　这是众神的战争的事情。但是...不是希腊神话的内战，而是神话和神话的战斗。
　　她没有在意这些，而是又回到了宫殿当中闭关。
　　偶尔她也会到地球上，过了几百年几千年体会一下人生，在某个地方呆一段时间，呆腻了就离开，换一个其他的地方，见识一下大地之上发生的各种各样的事情。
　　小宇宙的布置的防御结界变得更加的强大了。
　　于是，就这样，数十万年过去了。
　　经历了各种各样的事情。
　　神系都在变动。
　　她，也终于的到达了自己实力的平静，短时间内再也没有一丝丝的进步的可能性了。
　　宇宙成长到了极限。
　　现在的她甚至比起体内宇宙刚刚诞生的时候还要强大无数倍。
　　“哦..又是，人类和神的战斗吗...”
　　观月舞衣看了看就不再在意了。
　　没有什么留恋的了。
　　在这个世界的进步也到了极限。
　　虽然自己可以逃避在这个世界多呆一段时间。
　　但是...
　　足够了！
　　如果，是现在的这份力量的话...
　　不论敌人是谁，她不会输！
　　这样想着，她，选择了穿越。
　　和以往不同。
　　她的面前出现了一个通道。
　　虽然里面的吸力很强。
　　但是没有用。
　　观月舞衣一只脚踏入其中慢慢的行走着。
　　现在，宇宙在她的体内，规则在她的体内，区区时空通道，太简单了！
　　就算是自己，都有可能打开。
　　但是――
　　不一样。
　　虽然即使是自己一个人也能够进行时刻的穿梭，但是不同于宙斯强加给自己的因果。
　　这一次...
　　自己和那个不知名的存在身上是真正的存在因果。
　　将它了解了！
　　她能够感受到，在时空通道的那一头，那是因果相连的气息！
　　观月舞衣笑了笑，身上触手开始出现。
　　一瞬间就形成了一套衣服穿在了她的身上。
　　“那么...是时候了。”
　　结束这一切吧.


全书完
　　全书完
　　【完结了，一万五千字超大章！！！！...另外空之境界的短篇在中午十二点】
　　【新书也是明天中午十二点一章，后天凌晨开始一天两章，书名也懒得起了就叫《无限从巨人开始》...这样吧。存稿不到二十章，有点慌啊...】
　　“这里是...”
　　观月舞衣看着四周的空间有略微一些疑惑的说道。
　　四周，全部都是一片纯白色。
　　天空、大地，所有的一切都是白色的
　　观月舞衣是这个空间当中唯一的除了白色之外的存在。穿着黑色的衣服
　　“欢迎你的到来，第3816729126319号实验品。”
　　就在这时，声音想起来，没有听过的语言，但是观月舞衣却莫名其妙的理解了。
　　“实验品...”
　　观月舞衣微微的眯了眯眼睛：“这么说你就是我身上的这个系统的主人？或者说创造者？”
　　观月舞衣说着大概的感知了一下。
　　在这个空间当中维度、因果、时间什么的都用不了，异次元空间也就只是能够拉开一些空间的距离。
　　“啊，没错。”
　　就在这时，空间当中慢慢的出现了一个白色的身影，这个存在的样子莫名的有一些熟悉...
　　就宛如在钢炼世界当中出现在自己面前的那个纯白色的真理一般。
　　“你是，目前12740126293934764829167482个实验体当中，第233个脱离出来的，编号3816729126319，恭喜的，成为了我手下的一员。”
　　“哦...是吗...”
　　观月舞衣呼出了口气，揉了揉脑门。
　　看来面前的这个家伙就是最后BOSS了，果然，幕后的存在就是这个系统的制作者啊...
　　不过...
　　“我拒绝。”
　　“是吗，但是，你没有拒绝的力量。”
　　人影说道：“在这233个人当中，每一个人都是这么说的，同样的全部的选择了拒绝，我理解，所谓的强者都有自己的自尊，但是...这是无聊的东西，因为...你所有的力量都是我赋予你的。”
　　下一刻，观月舞衣面色猛的一变。
　　穿在自己身上的触手服在一瞬间就化为了异形缠绕在了她的全身，因为吸收了她不知道多少的【哔――】液而变得无比强大的触手服竟然在一定的时间当中束缚住了她。
　　然后...
　　“你的触手服在吸收【哔――】液反馈回去的时候，会带有强烈的媚药，而这些媚药平时并不会显露出来，而是潜伏了起来，缓慢的改变着你身体的敏感度，这是，我刚刚从你那个系统上得到的信息。现在...你的身体的敏感度应该已经上升了数百万倍吧...常人的话估计会在一瞬间就死亡，但是你已经足够的强大了，强大到...能够忍受住这股感觉，但是...”
　　触手服开始动了起来，塞满了观月舞衣下面的【哔――】当中。同时开始散发更加强烈的媚药。
　　或许是因为还要说话，把嘴留了出来。
　　“啊～～～”
　　听着观月舞衣的呻/吟声人影说道：“你明白了吧？你的所有的一切，实际上全部都是我的，我能够在一瞬间就夺取你的一切，不过...夺取了你的力量再还给你的话你估计有一个月左右的时间无法动弹，但是现在的话你应该明白了吧，你...毫无反抗之力。”
　　“可恶...这个恶趣味的系统...”
　　“...那是你的系统，是根据你的内心设计的最适合你的东西，在一开始，它是什么都没有的，说实话...我也是第一次见到这样的系统，毕竟太多了，我懒得去观察。”
　　“呵呵，是吗...也就是说...你根本不知道在我身上发生过什么吧。”
　　“没错，因为没有必要，因为你的力量全部在我的掌控当中。”
　　“那么系统的损坏呢？”
　　“损坏？”
　　人影顿了一下好像在查找一些什么东西。
　　“原来如此，你的系统有一段时间坏了了吗，没错，我不知道，毕竟数量太多了。我完全没有那个闲情去关注一个系统是否完好。甚至我给一些人扔过去的干脆就是破碎的系统，那么...你的考虑呢？如何了？”
　　观月舞衣笑了。
　　下一刻，强大的查一瞬间在一瞬间就将触手服全部斩断，观月舞衣体表上不知道什么时候覆盖了一层的薄膜。
　　“很抱歉啊，虽然我很喜欢这个触手服，但是我也是很早就准备了防御措施，有着现在我身体上的这个防御，触手服这种东西是不可能触碰到我的，另外...我没事的时候就会将我体内的废弃的东西排出去，比如...你说的媚药，所以...很抱歉，刚刚的一切只不过是我的演戏。”【招式在火影卷一百五十章左右吧...具体的忘了。】
　　“......是吗...没办法了，只能够把你的力量收回来了。”
　　下一刻，一股莫名其妙的力量出现，观月舞衣在一瞬间就感觉自己少了什么东西。
　　那是...系统！
　　观月舞衣身体上的所有来自于系统当中的东西也全部都消失了。
　　比如...天赋，不再是系统强行赋予的根据胸/部决定的天赋，而是应该专属于自己的，她自己现在也不知道有多强的天赋。
　　不知道多久没有使用的双雪消失了，空间消失了，但是灵魂空间还在。毕竟，这个是她自己修练出来的。虽然这个她也不怎么用了，毕竟她现在体内可是有一个宇宙的。
　　现在的观月舞衣身上什么都没有，赤裸裸的。
　　“这样的话...你应该就能够――――”
　　哧――――
　　下一刻，雷电长刀一样的东西贯穿了白色人影的大脑的部分。
　　千鸟锐枪。
　　“真是...抱歉啊！看来我的力量还是属于我自己的，不是你的啊！！”
　　“怎么回事...”
　　人影的语气没有波动，但是观月舞衣却听出来了一丝丝的烦躁。
　　“没有什么特别的，我啊...完完全全的不信任系统这种莫名其妙的东西，所以购买的都是一些外物，穿越空间的能力或者是一些小玩具可有可无的武器什么的...其他的...我什么都没有用啊！我的所有的力量全部都是我一点一点的修炼出来的，啊啊...而且这个感觉..我变得更强了！”
　　前期，什么AA级和A级的天赋应该是比起观月舞衣正常的要好，但是毕竟只是加快了自己的修炼速度，但是后面的时候就不一样了，随着自己的胸/部的变大，修炼的速度被强行的变慢了，所以...
　　虽然上个世界的时候本来就没有这份力量了，但是系统还有这残余的力量在自己的身上。
　　那个时候自己应该会得到的力量被强行的压缩在了自己的体内。
　　所以根基无比的结实。
　　而现在...压缩的力量爆发了出来，观月舞衣瞬间就感觉到自己的力量、速度等等全方面的开始变强了。
　　“是吗...预料之外的存在，没想到自己对于在自己面前的力量丝毫的不动心。”
　　“就是如此...”
　　观月舞衣笑了笑，不过会这么做的另外一个原因就是自己前期的时候没有感受到死亡的威胁吧，变得足够强了之后系统也就可有可无了。
　　果然...出生在木叶村最好了啊。
　　那里足够的安稳啊。给了自己一个足够良好的成长环境。
　　“没办法...”
　　人影一边说着一边一点点的消失【参考场景，钢之炼金术师FA当中真理之门被炼化的时候真理消失的样子。】说道：“只能够将你抹杀掉了，不过...我还有事，就让..你看看吧，在你之前达到了我的目标被接引过来的那一个个的存在所拥有的力量吧...”
　　“你不过也就是其中的一员，现在...能够对付232个和你同级的存在吗...”
　　“这个系统的设置是在实力达到一定程度之后就关闭穿越世界的功能而在最后选择穿越世界的时候将人送到你的面前吧，因为那个时候的系统不具备强行的带领的能力，没错吧？”
　　“没错...但是你这里好像出现了意外”
　　“所以啊...我已经在最后的那个世界得到了足够强大的力量！远远的要强过你的想象的力量，不过就二百三十二个存在吗！都来吧！不论是二百还是二千二万！我会全部将其击败的！然后――杀了你！”
　　“我等待着。”
　　人影说着慢慢的消失了，于是这个空间当中就只剩下观月舞衣一个人站在那里。从灵魂空间当中拿出了一套水手服穿上
　　“看来...就要开始了啊，战斗...”
　　下一刻！
　　二百三十二到光柱出现。
　　一个又一个的存在降临了。
　　那个人影说的没有错。
　　这些人...每一个都是无比强大的存在。
　　但是...
　　“赢的会是我！”
　　不论敌人是谁，她都不会输，这是...她的自信！
　　在来到这里之前，自己就感受到了一股莫名其妙的危险感。
　　所以，她是将自己的实力提升到无法上升的时候才过来的。
　　第十感的小宇宙+灵压+查克拉形成的全新的能量。虽然自己还叫她小宇宙就是了...
　　再加上自己的各种各样的忍术，越打越强的斩魄刀的能力。
　　没有理由输，没有输的理由！
　　“起舞吧・绯音。”
　　观月舞衣说着手中的斩魄刀变为了红色。
　　下一刻，血红色的雷电覆盖在了上面。
　　观月舞衣的身体上也闪耀着小宇宙的光芒。
　　“抱歉啊...”
　　光芒渐渐消散，一个人看着她说道：“但是这是命令，说实话，你要是能够成功打到我们我感觉也不错啊。这样被束缚的感觉糟糕透了。”
　　说着，这个人就瞬间出现在了观月舞衣的面前，手中拳头向着观月舞衣挥舞了过去。
　　砰――――
　　“啊嘞？”
　　这个人愣了愣。
　　观月舞衣后退了一步，他后退了三步。
　　“不错嘛。”
　　观月舞衣面色一冷。
　　虽然没有燃烧小宇宙。
　　但是自己已经用出了五层的力量了。
　　虽然面前的这个人虽然看起来退的比自己要多，但是...估计也是游刃有余吧...
　　一个就这么强，那么二百三十二个呢？
　　“这些人，一开始来的时候可能比你要弱，但是现在，最早的一个已经来到了我这里之后又活了上千万年，其他人也差不多都是如此，实力的进步不知道有多少，一个人你都未必对付得了，竟然你不受控制那么...就去死吧。”
　　那个白色人影的声音出现在这个空间当中：“不受掌控的力量没有存在的必要！”
　　下一刻，其他人，一共二百三十二个强者一起的向着观月舞衣冲了过来！
　　“切――厉害点又怎么了？”
　　观月舞衣撇了撇嘴，开始吧...燃烧自己全部的小宇宙！
　　爆发出自己――
　　轰――！！
　　就在这时，观月舞衣愣了愣。
　　一圈爆风从观月舞衣四周出现将四周所有的人全部击飞。
　　“原来如此。”
　　一个熟悉的声音从爆风当中出现。
　　观月舞衣面色一变。
　　“这里就是这个世界...不...这些宇宙的核心吗，有趣，那么占领了这里也就意味着，这些宇宙所有的一切全部都归我所有了吧。”
　　“你...你是....”
　　观月舞衣张大了嘴一脸不敢相信的看着这个人。
　　“啊...好久不见了，观月舞衣，我的副队长。”
　　“蓝染――！！”
　　为什么...
　　“你为什么会在这里！”
　　“你这问题真有意思啊，我，为什么不能够在这里？”
　　...不，不对，全部都不对。
　　蓝染不可能在这里啊，这是幻觉吗？
　　而且蓝染也不可能这么强。
　　明明自己第六感巅峰的小宇宙就打败了蓝染，就算是经过了斩魄刀的增幅也就是第七感多一点，但是现在...蓝染却给自己一股危险的感觉？
　　十分危险的感觉。
　　这到底...
　　怎么回事？？
　　“不理解吗，我为什么会拥有这么强大的力量，为什么会来到这里。”
　　看着点了点头的观月舞衣，蓝染看了一眼四周。
　　“我和你说过了吧。”
　　蓝染笑了笑说道：“我的d解的能力是将我全身的灵压聚集在一起然后斩出。”
　　“这是正确，这就是我的d解的能力，不过…抱歉啊。”
　　观月舞衣看不清蓝染的眼神，但是能够看到，他嘴角的计谋得逞了的笑容。
　　“我只说了一半我的能力。而那些我斩出去的灵力将会混合在目标的灵力当中被其吸收，也就是...你，一直在我的视线之中。”
　　“也就是说......果然你的失败是特意的啊...”
　　“啊，没错，”
　　蓝染笑了笑看了看四周说道：“当时我就感觉到你不对劲，反正，那个封印我随时都能够打破。”
　　“我…不对劲？”
　　“啊，没错。”
　　蓝染笑着说道：“你不像是我们那个世界的人。什么都不在意，即使是中了镜花水月，力量不如我也有一股自信，自信自己能活下来，自信自己死不了。一开始我还认为你是未来的存在…但是错了。你是不是来自未来而是来自其他的世界。”
　　“所以，你就开始设计我了？”
　　“没错，所以，所以我假装失败，然后将自己的一部分意识投射在你的身上跟随着你的脚步，学习着你的能力，比如..小宇宙。然后我来到了这里，这数个宇宙的核心。”
　　“慢着！就算是你跟着我，你怎么学习的小宇宙，你不是没有身体吗？”
　　“真惊讶。”
　　蓝染笑了笑，露出了一个略微有点夸张的表情说道：“肉体这么东西要是真的想要的话不是很简单的事情吗？方法的话，要多少有多少。”
　　观月舞衣看着这个男人明白了...
　　未来...
　　要是这一次赢了的话...
　　蓝染毫无疑问的会得到一个飞速的发展，在前往诸多的宇宙之后...蓝染到底会进步到什么程度...
　　或许...
　　这个空间的主人...
　　真的可能要变了。
　　“那么...果然吗，那个存在就是你。数次帮了我的人。”
　　“啊，没错，你是怎么看出来的？”
　　“本来，我还认为是系统残余的力量呢，但是现在看起来不对，那么现在看来，就只能是你了吧...”
　　观月舞衣看着蓝染说道：
　　“那么现在...你来这里是要帮我吗？”
　　“不...是帮我自己，我问一遍，观月舞衣，成为我的部下如何？”
　　“啧，我拒绝，我喜欢一个人自由自在的，可不想当别人的棋子。”
　　“是吗...嘛，那么这种事情等到将这个空间夺到我的手中的时候再说吧。”
　　蓝染看着面前的这些人将自己的斩魄刀放到了自己面前说道：“破碎吧・镜花水月。”
　　“没用的。”
　　观月舞衣看了看这些尔说道：“在你说出镜花水月的时候这些人应该都没有看吧。”
　　“不，成功了。”
　　“什――！”
　　“我...什么时候说过【破碎吧・镜花水月】是我斩魄刀的解放语？这不过是你们一厢情愿的罢了。”
　　蓝染笑了笑，看着四周的人群说道：“就在刚刚，我的斩魄刀已经解放回归了数十次。除了少数几个人又无视这方面的技能，其他人已经全部中招了吧...而那些...能够无视我镜花水月的人...将会受到，中了镜花水月的人的围攻，毕竟...在那些人眼中，没中镜花水月的人，才是我们两个。”
　　“动手――”
　　果然，不知道从那里出现的这么一句话。
　　下一刻。
　　这二百三十二个人。
　　每一个都是能够和【现在】的观月舞衣相提并论甚至更强的存在就开始自相残杀了起来。
　　中了镜花水月的和每中镜花水月的人的战斗。
　　“你...为什么要帮我。”
　　观月舞衣看着四周战斗的人群，一个个天崩地裂的能力，这些人每一个都有着轻易碎星的战力。
　　“没什么，这并不是帮你，而是帮我自己。”
　　蓝染缓步的走在这个空间当中四处查看说道：“我，不允许有存在位于我之上，不允许有人妄图掌控我。所以...你就只好死一次了。”
　　看着不知道什么时候出现在这个地方的纯白色人影蓝染笑了笑说道：“安心。不会让你感受到疼痛的，一瞬间就结束，战斗。”
　　“切――”
　　观月舞衣手中瞬间出现斩魄刀越过蓝染向着这个白色的人影斩了过去。
　　“这家伙是我的猎物――！”
　　砰――！
　　看着消失的白色人影和地面上没有一丝一毫的痕迹的地板，观月舞衣眯了眯眼睛。
　　“镜花水月吗...”
　　异样的声音从四面八方传来。
　　“没办法，只能够先将你们回收了。”
　　下一刻光柱落下，将所有中了镜花水月的人全部的收了回去。
　　以观月舞衣现在的能力一眼就能够看出。
　　二百三十二个人。
　　一个人都没死。
　　只有几个人受伤了。
　　看来...
　　这些人就算是中了镜花水月也不是那么容易就能够打到的啊...
　　“还剩下...七个...”
　　嗖――
　　又是一道光柱，将剩下的七个人也全部回收。
　　下一刻，一个男人慢慢的从一道光柱当中出现，身上渐渐的出现了衣服、武器。
　　“原来如此...这是一个傀儡吗。真是谨慎的家伙啊。”
　　蓝染笑了笑说道：“但是...你该不会认为我一点准备都没有的就过来了吧？”
　　啪――
　　“嘿嘿，搞定。”
　　“嗯？这个声音？”
　　观月舞衣愣了愣，自己的记忆力还算是不错的，但是时间毕竟过去了这么久，到底是...
　　“你这...家伙！”
　　这个傀儡面色难看的说道。
　　下一刻，就见白色的世界当中地板一动，一个人从里面走了出来。
　　这个人...就是一个一般人。
　　没有丝毫的力量。
　　有着一头金色的头发。
　　看起来二十岁左右。
　　这个人是――
　　“爱德华？”
　　“呦，好久不见了。”
　　爱德华摆了摆手笑了笑说道。
　　“哥哥，我这边也好了。”
　　另一边，地面一动另外一个人也出来了。
　　“阿尔冯斯？”
　　“你们怎么在这里？”
　　观月舞衣大吃一惊，完全没想到，蓝染出现就够惊悚的了，钢之炼金术师世界的这两个人是怎么过来的啊？
　　“还是我来说吧。”蓝染笑着说道：“在你离开大概三十年左右，这两个人被我发现来到了这个世界，因为我成为了那个世界的基石，所以，对于这样的异世界的来客再清楚不过了。据说，是你上个世界的存在，通过你留下的时空波动，还有自己研究的“真理”打开了“门”来到了我们这边的世界，本来没什么，我也没有在意。”
　　“但是，在我发现这个世界的时候，那个世界的“真理”也就是“神”说能够帮我一把，很有意思吧。你也应该已经发现了吧，在某种程度上，那个世界的真理和这边是一样的。不过一个是一个世界的，一个是无数的宇宙的，本来两者之间根本就没有可比性，但是――”
　　“啊，没错。”
　　爱德华肩膀上出现了一个白色的小人说道：“这个世界好像有了主人啊，力量都浪费了，根本发挥不出来一丁点的力量，只能够靠着自己来掌控这个世界。”
　　“所以我们在来到这个世界的时候，利用蓝染刚进来的时候制造的爆风，和炼金术潜伏到了这个世界当中进行了一些更改。”
　　“啊...现在的话，这里就要属于我了！”
　　真理大笑的开始了对于这个世界，这个宇宙、无数的宇宙的吞噬！
　　“我吞噬不了多少就会进入饱腹状态，但是这也足够了！”
　　真理大笑着看着这个傀儡人说道：“这些个宇宙的真理会将你排出体外！也就是说...你不再是这个世界的主人了。”
　　“可恶的家伙――！！！”
　　傀儡人大叫着破碎成了无数块，下一刻，天空当中一阵波动一个男人掉到了地上。
　　“可恶的家伙啊...看来...非要逼我亲自出手啊...”
　　这是一个有着一头及腰的金色长发的男人。
　　身体强壮，有着健美的身材，身上穿着黑色的衣袍。
　　“没办法了...只能够亲自的将你们杀死了，这或许...就是你们的运气吧...能够被我亲手杀死，感谢吧！”
　　“哈，谁会去感谢啊！”
　　观月舞衣说着冲了上去。
　　男人蔑视的看着观月舞衣身后金色的光芒闪耀，几把武器从虚空当中出现。
　　【王之财宝】？
　　这个层次的战斗，这些东西能有什么用――
　　但是！和蓝染的战斗告诉了她了，要谨慎，做人要谨慎！
　　所以。
　　砰砰――
　　“哦...还活着吗...”
　　看着被集中的观月舞衣男人扫了一眼。
　　“你不会会以为我得到了这份力量之后什么都没有做吧...”
　　男人笑着说道：“我...将我所喜欢的所有的东西，所有的力量全部都融入了现在的这身体当中，比如...这个王之财宝，不知道比正版的强大多少啊，随意一个E级宝具都能够摧毁一个小点的星球，刚刚的用的，是B级的宝具。你...太弱了。”
　　“是吗...”
　　砰――
　　观月舞衣说着变成了一堆白烟消失了。
　　“嗯，影分身吗？那么本体在那里？嘛，算了...先干掉你们吧。”
　　男人看着钢炼世界的真理面色难看的说道：“你去死吧――！”
　　“呀嘞呀嘞，无视我吗。”
　　看着将自己的攻击击飞的蓝染，男人眯了眯眼睛：“不...不是无视你，而是重视你，你...太危险了，没想到一个剧情世界的人物竟然能够达到现在的程度，刚刚我特意的看了一下观月舞衣的经历，她做的还算是可以，但是...从头到尾一直到所谓的【胜利】都在你的掌控当中，你...太危险了，杀了你，然后毁掉我所知道的所有的死神的世界，还有其中的你！你...你们太危险了！”
　　“是吗...感谢你的夸奖。”
　　蓝染笑了笑拍了一下男人的肩膀说道：“结束了。”
　　扑哧――――
　　瞬间，血液从男人的脖子当中喷了出来。
　　男人的脑袋被斩断了。
　　“镜花水月吗...什么...时候――！？”
　　“是吗...你不知道啊，我...一直都在不断的使用镜花水月啊。”
　　镜花水月的能力需要在看到始解的一瞬间生效。
　　但是，因为现在的蓝染根本不需要去说解放语，所以，他从拔出了镜花水月之后就一直在始解、收回，一直到这个男人中计为止。
　　“可恶的家伙！”
　　男人飞起来的头怒吼着。
　　下一刻。
　　一个身影出现在了他的头的后面。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　现在，观月舞衣的火遁早就和之前有着极大的区别了。
　　全部放开的话能够焚烧一个星球。
　　而现在，将豪火球的力量集中在一起，在一瞬间就将男人的头颅烧成了灰烬。
　　“成功了吗？”爱德华和阿尔冯斯有一些疑惑的说道。
　　“没有。”蓝染说道：“你们两个先离开吧，接下来的战斗就不是你们能够涉及的领域了。”
　　“啊...我知道了...不要忘记答应了我们的事情啊。”
　　“安心吧，我知道了。”
　　“你...答应他们什么了？”
　　看着从真理打开的通道当中离开的爱德华兄弟观月舞衣皱了皱眉头说道。
　　“没什么，不过是告诉他们能够给他们穿梭世界的能力罢了，看来他们两个很喜欢这样的东西。”
　　“哈...是吗。”
　　“不过，你刚刚是怎么躲起来的？”
　　“是炼金术。”
　　观月舞衣看着前方说道：“就像爱德华他们从地下当中出现一般，我用炼金术打开了这个不论怎么打都一点事没有的地面，然后潜伏了进去。”
　　“是吗...那么现在的这个应该就是真身吧。”
　　“谁知道，是也可能不是啊...”
　　当然是不是了。
　　地下，本体的观月舞衣在恢复着自己的能量。
　　刚刚自己制作了一个木分身，自己体内的查克拉、灵压、小宇宙都给了那个木分身九成，接下来就靠那个分身来打探情报了，自己呆在这里一方万一。
　　“这些招式没见到你对我用过啊，是放水了吗？”
　　“不...”
　　观月舞衣摇了摇头说道：“只不过是因为太长时间没有去真正的战斗了，忘记了这些能力罢了。”
　　“是吗...好了，恢复了。”
　　“没用没用没用没用――！”
　　男人完全恢复了的站在二人面前说道：“不论你们有着怎么强大的力量都绝对不会是我的对手的，刚刚稍微的做了一些准备，现在的话，即使是镜花水月对我也无效了。”
　　“哦...是吗...”
　　“当然。”
　　男人笑了笑说道：“对我为什么不死很好奇吗？那么...你知道蓬莱药吗？”
　　“什――！”
　　观月舞衣瞳孔大张。
　　“没错没错，我说过了吧？我拥有我想要的所有的力量，而不死之身...怎么能够错过啊。”
　　男人手中出现了一把剑...
　　不，说是剑但是没有剑锋什么的，就像是三个圆柱在一起罢了，上面有着血红色的花纹。
　　那是...
　　“EA...”
　　“没错。”
　　男人笑了笑说道：“英雄王的EA能够毁灭世界（没有盖亚存在的前提），我的一个E级的宝具都能够做到，而现在...你...怎么躲我的这个EA呢？用...脸吗？”
　　“醒来吧！Ea！天地乖离开辟之星――！！”
　　“啧――”
　　观月舞衣咂了咂舌对着蓝染说道。
　　“快点用你的能力挡住啊！”
　　“啊，我知道。”
　　蓝染点了点头，下一刻二人一起说道
　　“缚道之八十一・断空”
　　“缚道之八十一・断空”
　　下一刻，两个声音响起。
　　在观月舞衣和蓝染面前出现了两道透明的屏障。
　　轰――――！！！！
　　果然要是单论抵挡攻击还是这一招最好了。
　　但是还没完！
　　单单是这样是挡不住的！
　　一个E级的宝具就能够毁灭星球的话，那么EX级别会如何？毁灭宇宙？
　　不知道，完全不知道！
　　木遁・木人之术！
　　木遁・榜排之术！
　　下一刻，一个木人出现在了观月舞衣的面前，然后木头形成的屏障挡在了外面。
　　观月舞衣还给自己和蓝染身上套上了一个须佐能乎。
　　然后双手张开，使用白羊座圣斗士的奥义。
　　“水晶墙――！”
　　轰轰轰――――！！！
　　不断的冲击，传来。
　　观月舞衣感觉自己的骨头都在颤抖！
　　如果观月舞衣能够看到外面的话就会发现。
　　本来坚固无比即使是她的斩击在上面都不会留下一道痕迹的大地在崩溃！
　　无限制的崩溃！
　　第一层鬼道碎了，第二层鬼道碎了。
　　木人碎了。
　　攻击力小了点，榜排之术挡住了不到一秒。
　　碎了。
　　须佐能乎挡住了两秒碎了。
　　水晶墙在抵挡...
　　咔咔――
　　渐渐的一道道的纹路出现在了上面。
　　“可恶――啊！！！”
　　观月舞衣咆哮着，下一刻，蓝染的手伸了出来。
　　“攻击力已经下降了一大半了啊，干得漂亮，这样的话。”
　　蓝染手中斩魄刀用力的向前一挥。
　　水晶墙还有后面的攻击全部消失了。
　　“什――！”
　　没想到蓝染竟然这么轻易的就将这个攻击泯灭了。
　　“不要再装了。”
　　蓝染看着观月舞衣说道：“你...没有使用全力吧？”
　　观月舞衣脸色沉了一下。
　　是的...
　　蓝染在试探她，她也在试探蓝染。看看...这家伙的实力到底达到了什么样的程度。
　　现在看来...
　　很有可能并不比自己要弱啊...
　　可恶，这家伙到底怎么办到的？
　　即使是能够看到自己的行动，但是他应该一直在尸魂界当中吧？
　　到底...
　　怎么办到的？这家伙。
　　没错，敌人不单单是那个不知名的男子，蓝染也是敌人。
　　现在看起来好像是一伙的，但是那不过是错觉，只要...面前的这个男人死了，那么...
　　蓝染就是敌人了。
　　现在合伙不过是因为有一个看起来更强的家伙存在罢了。
　　蓝染和观月舞衣都明白。
　　这两个人的心中，都不允许有人在自己之上！
　　胜利者只有一个！
　　“蓬莱药...是什么？”
　　蓝染看着观月舞衣说道。
　　“那个东西吃下去就会不老不死。也就是不死身，大概就是这么回事吧。”
　　“是吗...那么将其化为灰...不...连灰都不剩的话能够干掉吗？”
　　“...应该可以吧...或许元气弹可以。”
　　“是吗...”
　　“干的不错吗...”
　　男人手中提着Ea慢慢的走了过来手中的Ea也慢慢的消失了。
　　“没想到，能够挡住我的这一击啊...不过算了。反正，我的招式还多的是。就...一个一个的实验在你们身上吧，一直到...你们的死亡――！”
　　“肉体不死的话...灵魂呢？”
　　“不知道。”
　　“是吗。”
　　蓝染看了一眼这个男人说道：“那么，就将他的肉体和灵魂一起泯灭了吧，你应该有这方面的能力吧？比如...你打败了宙斯的那一招。”
　　“切――”
　　当时打败了宙斯，完完全全是因为自己彻底领悟了第十感的原因。
　　之后，自己在那个世界又呆了千年的时间。彻彻底底的掌握了第十感。
　　一直到自己的实力到达了瓶颈，之后又静养了十年，将自己的全部的一切都恢复到了巅峰之后才过来的。
　　估计，蓝染也是如此吧...
　　虽然，完全不知道他到底是怎么变得这么强的。
　　“我的那一招需要准备时间...在这段时间当中――”
　　“啊，我也会试试拖延时间什么的。”
　　男人看着二人眯了眯眼睛身后王之财宝展开，
　　一个又一个的宝具出现，完全不局限于型月世界，各种各样的宝具全部解放。然后――一起向着二人攻了过来。
　　“天舞宝轮――！！”
　　看着四周突然变换的景色男人愣了一下然后笑道：“你敢不会是认为这种程度的攻击能够对我起到作用吧？”
　　“第一感――剥夺！”
　　“第二感――剥夺！”
　　“可恶的家伙――”
　　轰轰轰轰――
　　一柄柄的宝具攻来。
　　“劫――”
　　佛音响亮，不动明王！
　　下一刻，一个金色的光球出现在观月舞衣的面前。
　　达到了第十感的小宇宙燃烧，竟然将这一柄柄的强化版的宝具全部的挡了下来！
　　“第三感――剥夺！”
　　“第四感――剥夺！”
　　“第五感――剥夺！”
　　男人没有想到，自己的五感竟然都能够被这个家伙剥夺，明明，他已经拥有了强大的力量，拥有了各个世界的力量，不断的吞噬一个又一个的世界，不断的吞噬一个又一个的宇宙，将其中的力量据为己有。
　　比如，圣斗士宇宙，就是不久前刚刚被他吞噬的一个宇宙。
　　万分可惜的是他还没有来得及吞噬里面的力量。
　　之前，宙斯这个存在挡住了他。
　　他还没有抽出手干掉他。
　　后来观月舞衣挡住了他，他就不着急了。
　　反正观月舞衣回归之后自己就能够自然而然的将其吞噬，但是没想到现在除了岔子。
　　到现在，自己也只是将力量吞噬了，能力还没来得及。
　　但是――单单是力量也足够了！
　　第一感到第十感！
　　即使是看不到听不到了他也能够感受到！
　　然后――攻击！
　　残火太刀！
　　山本元柳戎毓的残火太刀威力是一千五百万度。现在的观月舞衣完完全全就无所畏惧根本就伤不到自己，但是...在这个男人手中的残火太刀自己却感受到了死亡的威胁！
　　金色的护罩瞬间就破碎，男人手持残火太刀向着观月舞衣砍了过来！
　　“嗯？”
　　男人愣了愣，没有砍到！
　　这是――
　　异次元空间！
　　双子座的绝技！
　　在圣斗士世界的空余的时间，她已经学会了全部的黄金战技！
　　二人之间看视很近，但是，这个距离已经无限的拉伸了！
　　“不要小看我啊！”
　　男人手中的残火太刀消失，下一刻另外一柄长刀出现在了他的面前。
　　阎魔刀――
　　空间斩！
　　维吉尔的阎魔刀对观月舞衣没有用。
　　但是...
　　他手中的每一个武器都是达到了最强状态的武器，异次元空间竟然破碎了！
　　“天魔降伏――！”
　　“哇――！”
　　看着被击飞的男人观月舞衣手上一动。
　　“天舞宝轮――第六感！剥夺！”
　　相比起其他圣斗士的能力，还是处女座的能力更加的适合她啊...这或许是因为自己已经习惯了吧，哪怕她已经脱离了星座的概念。
　　“第七感――剥夺！”
　　“啊――！！”
　　男人感受到一股剧痛。
　　在这种情况下。
　　即使是他也感受到了一股恶寒。
　　“可恶的家伙啊――！！”
　　下一刻，无尽的武器将观月舞衣包围。
　　在这种时候，自己的斩魄刀始解还有一点用处，但是d解就一点用都没有了。
　　哪怕，现在的她能够吸收一个宇宙的情绪力量。
　　但是...在这个宇宙当中什么都没有。
　　只有三个人罢了。
　　而除了自己之外的另外的两个人，都根本吸收不了。
　　但是――
　　刷――
　　下一刻，金色的圣衣出现在了观月舞衣身上。
　　那是，处女座的神圣衣！
　　“观――！”
　　不动明王！
　　观月舞衣跌迦而坐。
　　金色的光罩出现在她的面前将她笼罩在其中。
　　现在，这一招已经是她最强的防御招式了。
　　哪怕是须佐能乎什么的也完全比不上。
　　轰――――！！
　　白色的大地在颤抖。
　　哪怕是这个空间也是。
　　在颤抖，在破碎！
　　各种各样的斩魄刀、宝具、神器、各种各样的，来自各个宇宙的经过了无限的强化之后的招式。
　　轰击在了上面。
　　金色的光芒在闪耀。
　　小宇宙在燃烧。
　　经过了融合之后的小宇宙形成的光罩竟然勉勉强强的挡住了！
　　光罩在颤抖...在一点一点的破碎。
　　但是――
　　挡住了就是挡住了。
　　“天舞宝轮――第八感！剥夺！”
　　“天舞宝轮――第九感！剥夺！”
　　在一瞬间，观月舞衣的小宇宙燃烧到了巅峰。
　　直接剥夺了男人的两个感觉。
　　身体在光罩破碎的瞬间消失。
　　开启了极小的异次元空间。
　　再一次出现的观月舞衣神衣破损，金色的神衣上面有着无数的血液。
　　极其狼狈。
　　但是――
　　“天舞宝轮――第十感――――剥夺！！”
　　在那一瞬间，观月舞衣的小宇宙燃烧到了前所未有的巅峰。
　　同时心念一动已经作了一些什么东西。
　　“银河星爆――！”
　　这一击，融合了自己的奥义之后，能够将灵魂、肉体全部都一点不剩的燃烧殆尽。
　　轰――――
　　咔嚓――咔嚓！
　　男人遭到了这么一击就连声音都发不出来就带着自己的能力，带着自己的全部慢慢的化为了灰尘，不...灰尘都不是。
　　完完全全的消失了。
　　在原地，留下了一个大空洞。
　　那是空间的裂缝。
　　下一刻，已经将小宇宙几乎燃烧殆尽了的观月舞衣瞬间从这个空间裂缝当中跳了出去！
　　“切，跑得真快。”
　　没过一会，空间当中渐渐的男人复活了。
　　“真是危险啊，幸好我做了一些准备没要不然就完了。”
　　幸好...他藏起来了自己的一块肉和一块灵魂，主体死了，这个本来的附庸就瞬间的复活了。
　　同时自己又留下了一块肉和一道灵魂。
　　“那么现在...就剩下你了...”
　　男人看着蓝染充满恶意的说道。
　　“是吗...但是...你已经没有再一次复活的机会了？”
　　“什么？”
　　蓝染笑了笑说道：“很简单，你以为我刚刚在干什么？你会死而复活这件事情我已经预料到了，不复活没什么，复活了也不是什么不可能的事情，估计，不单单是我观月舞衣也是这么想的吧，所以她就先跑了，不...应该是躲起来恢复去了。而我...之前在你死亡的时候，我就顺着你的气息，将所有的【你】杀了。”
　　男人面色一惊，下一刻，面色猛地一变。
　　果然...
　　他的所有的分身已经全部都消失了，也就是说...
　　再死一次就是真的死了！
　　但是――
　　“不要以为这样就能够杀死我！”
　　他要破碎空间将自己的血肉送到其他的宇宙当中。
　　“什――！破不开？”
　　男人愣了愣。
　　这到底...是怎么回事！！
　　“很简单。”
　　白色的人影，钢之炼金术师世界的真理看着男人说道：“我已经吞噬了一部分这个空间了，你已经不是这个空间的主人了，所以我篡改了一点东西。”
　　“什么？”
　　“这个空间因为被你的压制个呢不能就没有诞生出灵智这种东西，所以对于我来说再简单不过了。你，以及周围的空间已经被这个世界用最大的力量限制住了。只能进不能出。”
　　“你们几个人，只有最后的一个或者两个胜利者才能够活下来，但是也只能是两个。”
　　“什么？我们现在――莫非。”
　　“没错，观月舞衣根本没有离开，而是在恢复自己的小宇宙。真是多亏了这里的地面，有效的掩盖了所有的一切，哪怕是你现在也没有办法了吧。”
　　真理看着男人说道：“你太狂妄了人类，竟然妄图掌握宇宙。”
　　“闭嘴！你这个家伙，有什么资格说我！”
　　“我是真理，或曰一、或曰全、或曰神、或曰宇宙。我，本身就是宇宙，即使被这个你所压迫也是一样。”
　　真理顿了一下说道
　　“给予傲慢的人类予相应的绝望，这就是真理。而给予你的绝望，就是，夺走你的一切。所以，现在四周所有的一切都被封印了，你也用不了那个虚空造物的能力了，你...已经终结了。”
　　“可恶的家伙――！”
　　没错，虚空造物。
　　王之财宝什么的，那些武器什么的都是如此。
　　他想得到什么就得到什么。
　　想要多大的力量就有多大的力量。
　　当然，这份力量也是有着极限的。
　　但是即使是如此，在这个空间当中也几乎是无敌的。
　　就在观月舞衣发动了自己的全力要击杀那个男人的时候。
　　一份契约出现在了真理、蓝染、观月舞衣三人的心头。
　　那是真理的杰作，以二人还有一份意识发誓，二人还有一份意识共同的成为这个空间的主人，同时不允许用任何的手段攻击对付其他二个存在，不论是直接还是间接的都不行。
　　必须在0.0001秒都可以。
　　所以...
　　三个存在顶多就是见死不救，却不能够互相伤害。
　　蓝染和观月舞衣也同意了这份契约。
　　给蓝染时间或许能够想到更好的办法。
　　但是只有0.0001秒，蓝染要是不同意的话，观月舞衣就跑了，真理也不帮忙。
　　那样的话，即使是蓝染打败了这个男人面对真理和观月舞衣的夹击也完蛋。
　　所以没办法。
　　只能够，签订了。
　　这是，短时间当中最好的办法。
　　等之后再去找契约的漏洞吧。
　　但是现在...先干掉这个人在说。
　　......
　　战斗持续了千日。
　　不论是观月舞衣、蓝染还是那个存在都是如此。
　　哪怕是无法虚空造物了，他也有着别的之前制作好的武器，再加上最自己的不死之身，各种各样的能力。
　　持续了千年的时间，蓝染和观月舞衣才将其耗死。
　　靠着最后一下才将其干掉。
　　要不是这个人几乎没有什么战斗经验，胜负更不好说，即使是现在在重来一次，观月舞衣和蓝染也不敢说稳赢。
　　同时二人也几乎失去了全部的力量。
　　想要恢复还需要很久的时间。
　　“呼，终于赢了啊...”
　　观月舞衣叹了口气，感受着体内在缓慢恢复的力量看着蓝染说道
　　“你...你以后有什么打算？”
　　“我吗...”
　　蓝染微微的愣了愣。
　　是的...以后干什么呢。
　　实际上他本来就没有杀死观月舞衣的想法，因为...那样的话在这个空间当中就只有他一个人也位面太无聊了一点。
　　现在的话...
　　在自己的头上已经什么都没有。
　　没有...任何的能够掌控自己的东西。
　　这种感觉...
　　啊..是的，是五番队的时候。
　　在不知道友哈巴赫的时候...观月舞衣没有进入到护庭十三番队的时候。
　　无敌了。
　　当时的他有一股这样的感觉。
　　无聊，不知道干什么，所以...目标是灵王说起来有一些牵强，但是实际上不过是为了让自己的人生没有任何的目标罢了。
　　被封印起来也是如此。
　　当时的自己以为，自己不知道干什么了，观月舞衣的话...
　　啊，被她封印起来也不错。
　　也是一个不错的对手。
　　一开始，他只是觉得观月舞衣有点有意思，所以留下了点后手，虽然想到了她能够穿越世界，但是没想到还有那么多奇怪的地方。以及...这个幕后的存在。
　　对于这个存在，自己不过是因为观月舞衣感受到了幕后的危机，所以自己想了想决定将这个可能位于自己头上的存在打碎，所以做了一些准备。
　　看来现在是成功了。
　　但是...成功之后干什么呢...
　　“不知道。”
　　蓝染直接的说了出来：“我...也不知道我要干什么...就这样吧。这个存在也没有占领所有的宇宙，只是在不断的扩大自己的范围罢了，或许...在其他的宇宙有更强的存在吧...算了，以后再说吧我也要重新的规划一下我的未来。”
　　“是吗...”
　　“那么你呢？你要做什么？”
　　“我？”
　　观月舞衣想了想说道：“大概是继续我的旅程吧...不过这一次的目标不是力量什么的了，而是为了享乐，什么高兴就去干什么，大概就是这样吧，什么时候厌倦了在说。”
　　“是吗...”
　　看着因为战斗结束了所以有一些好奇的回来了的爱德华兄弟观月舞衣说道：“你们呢？还有真理你呢？”
　　“我们吗...”
　　二人对视了一眼笑了笑说道：“当然是去学习更多的知识了！”
　　“啊，没错，这无尽的世界这么的有趣，一定存在我们不知道的知识，一定能够遇到各种各样的人，一定能够遇到各种各样的事情，我们很期待啊！”
　　真理看了看几人说道：“我...我本来就只是真理，就是你们自身，没有愿望、没有想法，这一次会帮忙，也只是单纯的惩罚傲慢的人类罢了。所以...”
　　“是是，我知道。”
　　观月舞衣摆了摆手说道：“当我们那天傲慢的时候或许你即使是撕毁了契约也会动手吧。”即使...这样意味着死亡。
　　但是对于真理来说，死亡本身就不存在。
　　“没错。”
　　“那么，什么才是我们的傲慢呢？”
　　“不知道，但是一定是一个感觉的。嘛，到时候...你们，我，就都知道了吧。那么再见了人类。永别了人类。可能的话我们也许永远都不会见面也说不定。”
　　说着真理慢慢的融化，消失了。
　　――――――
　　“唔...”
　　战斗已经过去了数年。
　　蓝染好像也找到了人生目标在干什么。
　　但是观月舞衣没有在意。
　　爱德华兄弟也在一个个的世界当中旅行，学习着执事。
　　虽然二人没有得到这个世界的掌控权，但是最为在最后一战当中帮忙了的二人报酬吧。
　　寿命也近乎无限。
　　至于观月舞衣...
　　她在寻找有意思的世界啊。
　　不断的翻看着一个又一个的世界的剧情，有意思的就进去玩一玩。
　　反正世界多的是。
　　时间也多的是。
　　“嗯？这个不错啊！”
　　观月舞衣看着面前的这个世界眼中精光微微一闪。
　　点开自己设置的电脑屏幕一样的东西，因为习惯，所以这东西看起来更方便一点。
　　哪怕本来是自己一个念头就能够搞定的事情。
　　“首先，设计好我在这个世界的身份，然后――OK，穿越了。”
　　下一刻，观月舞衣就消失在了原地，开始了自己无尽世界的旅途。
　　THE END
　　――――――――――――――――――――――
　　那么这本书就完结了，下面是新书的简介，名字未定，等今天起来发上去，当然什么时候能够审核通过就不知到了啊。
　　简介：
　　“最开始，有一个名为【顺岑】的男人，喜欢的事情就是玩游戏、看动漫、看小说什么的。因为好看的小说太少了，或者说更新的速度太慢了，正在上大学倍感无聊的他就准备自己去写小说，然后，将一个想法写进去了。”
　　如果，这个小说的世界真的存在的话，身为主角的你，如果可以的话，就带我一起穿越吧。
　　顺岑在心中想道。
　　“没错，就是这样。”男人笑着说道仿佛...不...是已经看穿了顺岑的内心说道：“如果可以的话，希望身为主角的你给自己一个穿越的机会。”
　　“然后，在未来的某一天，这个主角来到了【顺岑】的面前，将一个类似于主神空间的东西给了他，能够让他自己去穿越，并能够通过获取世界的本源来强化自己，最后，不知道过了多久，这个【顺岑】终于的达到了一个地步，那就是【超脱】。”
　　“按照你的幻想，所谓的超脱应该就是所有的时间、空间当中的自己全部都合一然后超脱吧，这是正确，也是错误的。”
　　“你所在的这个宇宙当中，在无数的平行空间当中确实的存在无数个你。一旦你超脱了，那么这些所有的你都将会合为一体，成为唯一。但是其他宇宙的你不会。依旧会存在，该干什么改什么。”
　　“于是，这个【顺岑】为了帮助【自己】，可能也为了自己无尽的时间当中找一些乐子，定下了一个约定。那就是，去寻找其他宇宙的【自己】带领他超脱，然后这个超脱的【自己】再去其他的宇宙找到另外的【自己】。”
　　“就这样不断的循环，目前，我是第9896个超脱的【顺岑】。也是在前段时间刚刚超脱的，作为了却上一个【我】帮助超脱的因果，我就寻找了一个其他时空的我，也就是你。而我的任务就是帮助你超脱。”
　　“而等到你超脱的哪一天，你再去帮助一个其他时空的没有超脱的【我】去超脱！了却这一段因果。也就完事了”
　　“你，同意吗？”


 短篇番外


两仪式短篇【正文已完结】
　　两仪式短篇【正文已完结】
　　【新书已发，书名《无限从巨人开始》】
　　【两仪式的性格是什么？想不出来。没有一个明确的词语能够形容两仪式的性格，至少我想不出来，但是，真是因此，两仪式才是独一无二的啊，不论其他人再怎么像也不是两仪式，所以两仪式是唯一的。】
　　“哦，幸运。”
　　观月舞衣看着自己刚刚发现的这个世界满意的笑了笑。
　　虽然，可以用类似于智能系统的东西直接在这数个宇宙当中寻找自己想要的世界。
　　但是观月舞衣没有这么做。
　　毕竟，未来的时间还很长。
　　没有这么做的必要。
　　将所有的惊喜聚集在一起就没意思了，一点点的来才是最好的。
　　而现在，她刚刚发现了一个有意思的世界。
　　世界的名字叫做“型月”
　　“型月啊，去玩玩吧。”
　　在看到这个世界的一瞬间，一个名字就出现在了观月舞衣的脑海当中。
　　【两仪式】。
　　如果说，观月舞衣最喜欢的动漫角色是谁。
　　那么毫无疑问的有两个，一个，是两仪式。另外一个，是风见幽香。
　　虽然，对于型月世界的其他的各种各样的有趣的剧情也感觉很有趣。
　　但是现在。
　　观月舞衣只是想去看一看，这个自己最为喜欢的角色。
　　两仪式。
　　“那么...用什么办法接近她呢...做她的姐姐或者妹妹？两仪舞衣？不不，不好听啊。”
　　作为这个世界的掌控者之一，观月舞衣想要修改一点东西还是很简单的。
　　想了想，她决定在那个世界的根源上修改一下。
　　型月世界的日本有四大退魔家族。
　　两仪、巫净（又说巫条的，他俩一个是分家一个是主家，不是考据党的我不是很清楚）、七夜、浅神。
　　同等程度的存在只会和同等程度的存在交往，这是根本。
　　所以，观月舞衣就通过根源修改了一下。
　　四大退魔家族多出来了一个第五个，观月家。
　　而她就是这一代的观月家的独女。
　　“这就可以了，那么，嗯...就从式小时候开始接近吧。”
　　......
　　“式，今天，观月家的人要来我们这里拜访。你稍微客气一点。”
　　“是，我知道了父亲。”两仪式点了点头有一些疑惑的说道：“不用，我去祖父那里吗。”
　　一般家里来客人的话除非是特殊原因，她是不会出现的。
　　即是她自己的意愿，也是家人的希望。
　　两仪式是异常的。
　　这一点两仪式是知道的，她讨厌人类，讨厌自己。
　　所以，也不喜欢见客什么的。
　　超出常人的直觉让她莫名的能够分辨出一个人对她的感觉...
　　恶意。
　　这是，从她出生开始就一直陪伴在她的身边的。
　　所以...
　　为什么观月家的人要见她呢？
　　两仪式十分的疑惑，一变不知道在想什么一变在家里的走廊当中走动。
　　“哟，你就是两仪式吧。”
　　两仪式愣了一下，回过头，就看到了一个和她差不多大的小女孩，跑到了她的面前自顾自的拉住了她的手笑着说道：“初次见面，式。我的观月舞衣，叫我舞衣就好了。”
　　......
　　将手搭在自己的头上，躺在床上的两仪式目光平淡的看着天花板，瞳孔当中微微的有一些疑惑。
　　观月舞衣。
　　今天来到她家的少女。
　　据说，因为家里有一些事情，所以就被托付给了和观月家世代交好的两仪家。
　　也就是说...
　　从今天开始，观月舞衣将会和她一起生活。
　　而观月舞衣这个人...
　　无法形容。
　　感受不到恶意，明明知道了她是异常的存在，她的父亲也告诉她了。
　　虽然不知道为什么。
　　在父亲和那个一直和自己说东说西的少女说出了自己的问题之后，她有一瞬间的感觉...感觉到了一股异样的不知道怎么形容的情绪。
　　只是知道不舒服。
　　但是...那个少女没有丝毫的变化。
　　对于她流露出了一种她不理解的感情。
　　但是莫名的，自己在那一刻感觉很安心。
　　人，只能够理解自己知道的事物。
　　而两仪式，之前的两种感情都没有遇到过，所以不理解，不知怎么形容。
　　但是...
　　对于，那个少女，观月舞衣。
　　她...不讨厌。
　　......
　　“啊啊，你真的很厉害啊。”
　　两仪式，不，两仪织坐在地上，木剑放在一旁说道：“都多少次了，结果【我们】又输了啊。明明，力量速度都不差什么，这就是所谓的技巧上的差距吗。”
　　“没错。”观月舞衣挑了挑眉，毕竟自己都经历了那么多次的战斗，怎么说也比现在才刚刚十岁大小的两仪式要强上不要。
　　“不论是式，还是织。想要赢我还早了一千年呢。”
　　“唉...是吗。”两仪织笑了笑看着观月舞衣说道：“算了，虽然不知道你是怎么办到的，式让我对你说一下，谢谢。”
　　“唉，为什么她自己不说啊，式明明比你要可爱多了。”
　　“哈哈，那不是当然的吗，我这叫帅气，帅气懂吗？”
　　“是是，帅气帅气。那么，帅气的织先生，出去玩一玩？”
　　“嘛，算了。我今天出来的时间也够长了，有一点累了，接下来就让式陪你玩吧，我去休息休息。”
　　下一刻。
　　两仪式脸上的表情就微微的变了一变，从两仪织切换到了两仪式。
　　“双重人格真是方便啊...”
　　“还好。”
　　两仪式清冷的说着慢慢的站了起来：“我们...去哪里？”
　　“不知道，四处走走吧。”
　　观月舞衣也站了起来说道：“嘛，反正也没有什么需要担心的，早点回来睡觉就好了，明天还要去上学呢。”
　　“嗯。我知道。”
　　两仪式想了想说道：“那么，去城东的那片废墟走一走如何？”
　　“恩...好啊，说不定会遇到什么有趣的事情呢。”
　　观月舞衣看着两仪式说道：“对了，你知道观布子之母吗？”
　　“观布子之母？”
　　“对对，废墟什么的就下一次再去吧。据说那个观布子之母是一个很灵验的占卜师啊，什么恋爱运什么的，都很在行，听说啊，能看到未来哦。”
　　“没兴趣。”
　　“好了好了，反正闲着也是闲着，我们就去看看吧。”
　　说着，观月舞衣拉着两仪式就想着观布子之母所在的地方走了过去。
　　两仪式叹了口气，没有多说什么也跟了上去。
　　虽然她不怎么相信这样的东西，但是...看到未来吗。如果是真的的话...我的，未来又是什么样子的呢？
　　......
　　“欢迎，要来顺路看看吗？小姐。”
　　“看来就是这里了啊。”
　　看着小巷子当中的那个老婆婆，观月舞衣笑了笑。
　　“怎么？过去看看。”
　　“随意。”
　　“啊，是吗。”
　　观月舞衣耸了耸肩拉着两仪式向前走了过去。
　　“那么，婆婆，帮我看看吧。”
　　“啊，好啊。”
　　观布子之母笑了笑拉住了观月舞衣的一只手，然后愣住了。
　　“怎么了？”
　　“不行。”
　　“？”两仪式有一些疑问。
　　在她看来，这个所谓的占卜师，应该就是所谓的骗子了。
　　但是，“不行”是什么意思？
　　“不行的，完全看不到。”
　　占卜师这样说道。
　　“什么意思？”
　　“你太庞大了，完全看不到你的未来，不单单是我，没有人能够看到你的未来，你就是你，我只能够看到现在的，在我眼前的你，过去、未来，全部都是不可视的状态。”
　　观月舞衣笑了笑看着两仪式说道：“看吧，式，这家伙是真货啊，让她看看你的未来如何？”
　　我的...未来吗...
　　两仪式眼神闪动了一下。
　　伸出了自己的一只手到观布子之母的面前。
　　观布子之母叹了口气。
　　确定了。
　　这两个家伙，都不是一般人啊。
　　尤其是那个少女...
　　这家伙，这个叫做式的少女的未来。
　　本来，是极其危险，但是又很幸福的未来。
　　但是现在。
　　那份危险几乎消失了。
　　剩下的就只有...
　　幸福了。
　　无比的幸福的未来。
　　“你的未来注定是幸福的未来。”
　　观布子之母看着两仪式说道：“不论是谁，不论发生了什么都无法改变，你那幸福的未来。那是...注定的，幸福。”
　　“我...会幸福？”
　　两仪式有一些惊讶的说道。
　　“啊，没错，肯定的。”
　　是吗...
　　我会...
　　但是为什么？
　　我这样的人...
　　她说的，全部都是真的吗？
　　观月舞衣笑了笑看着两仪式说道：“看来，是这样没错啊。现在应该就安心了吧。”
　　“没什么。”
　　“谢谢了，老婆婆。祝你长命百岁了。”
　　观布子之母震惊的睁开了眼睛。
　　看着两个离去的少女。
　　自己的未来...
　　也变了。
　　“那家伙...到底...”
　　可以随意的改变他人的命运吗？
　　这真是...
　　人类的力量？
　　不过就是一句话。
　　自己本来的未来就已经改变了。
　　这是，她的眼睛。
　　她的未来视告诉她的。
　　......
　　时间在慢慢的流逝。
　　观月家好像丝毫不在意一般。
　　舞衣一直的跟在两仪式身边。
　　一起生活、一起吃饭、一起上学。
　　时间也在这个过程当中平稳的流逝着。
　　什么都没发生。
　　什么都不会发生。
　　就如同观布子之母所说的，两仪式注定幸福。
　　因为观月舞衣喜欢这个存在。
　　本来就无比的喜欢。
　　见到了她之后就更加的喜欢了。
　　在一起了数年之后再一次的变得更加的喜欢。
　　两仪式也愿意呆在观月舞衣的身边。
　　因为...
　　只有呆在她的身边，自己的杀人冲动才会得到抑制。
　　不，不单单是抑制这么简单。
　　在她的身边的时候，两仪式根本就感觉不到这股冲动。
　　两仪式的杀人冲动，这是观月舞衣也无法完全解决的事情。
　　因为...
　　那是，源自两仪式本身，两仪式的根源的本能的冲动。
　　这是，无法抑制的行为。
　　也根本就抑制不了。
　　1995年
　　迎来了高中一年级的入学。
　　两仪式，十六岁。
　　现在在一所离家最近的普通的高中上学。
　　实际上两仪式要是想的话，那里都能去，但是没必要，反正以后要继承家业，学业什么的不重要，所以就随意的选着了一个最近的。
　　“果然，开学仪式什么的好无聊啊。式的感觉呢？”
　　“还好。”
　　“唉，你还听下去了啊，真厉害。”
　　观月舞衣的想法很简单，在这个世界陪两仪式度过一段人生，不去过多的改变，但是，要结束掉两仪式身上所有的不幸。
　　之后发生了什么就随意了。
　　之后，就带着两仪一起回到那个空间当中。
　　她感觉，这样会很有意思。
　　“喂――”
　　观月舞衣和两仪式的脚步顿了一下，听这个声音，就是她们两个身后。
　　“能打扰一下吗？”
　　回过头，看到了一个带着眼镜的少年。
　　“果然是那个时候的。”
　　“和他认识吗？式。”
　　观月舞衣笑了一下。
　　这家伙...
　　就是黑桐了吧。
　　“你...是谁？”
　　“不记得了吗...”
　　黑桐干也有一些尴尬的说道：“那个，前段时间，我见过你的。”
　　“是吗。”
　　“那么你呢？谁？”
　　观月舞衣看着黑桐干也有一些“好奇”的说道。
　　“我？我叫做黑桐，黑桐干也，请多指教。”
　　“是吗，我叫做观月舞衣，她叫做两仪式，不是那么爱说话，但是人很好，请多见谅。”
　　“不...那个，请多指教。”
　　“请多指教。”两仪式沉默了一下也这样说道。
　　回家的路上。
　　“高中生活啊...怎么，式，有没有想要加入什么社团。”
　　“没有。”
　　“唉，那多可惜啊，人生一定要好好的体会不是？回去看看吧，要是没有我们就自己建一个。建一个好玩的社团。”
　　“人数不够，社团的要求是五个人。”
　　“没事没事，两个人也会同意的，我们是特权阶级吗，很简单的事情，活动室当然也会是最大的。”
　　两仪式没有说话，默认了。
　　于是，只有两个人的社团，成立了。
　　......
　　“式，舞衣，饮料买回来了。”
　　“哦，谢谢了，干也。”
　　观月舞衣冲着黑桐干也摆了摆手说道：“话说，考虑的如何了？加不加入我们的社团？”
　　“我到底无所谓啦，但是你们的社团叫什么名字都不知道啊。干什么也不知道。”
　　“我们的社团...嗯，看想干什么吧，想干什么就干什么，就是这样的社团，没有什么局限性啦。式，最近你有什么想做的事情吗？”
　　“不，没有。”
　　两仪式叹了口气说道：“回家算了。”
　　“不不，这样可不行啊，要充分的享受到学校的快乐啊，黑桐，你有什么想法吗？”
　　“想法？”
　　“啊，没错。我和式都是不知道干什么，你应该知道的多一点吧？”
　　“嗯...这个吗...”
　　黑桐干也想了想说道：“干脆，就文学社算了。”
　　“唉，式好像不喜欢看书啊。”
　　“算了，还是回家社算了。”
　　想不到啊。
　　社团到底该干什么...
　　完全想不出来啊。
　　......
　　“所以说，杀人犯。”
　　观月舞衣听着在一旁说话的黑桐干也和两仪式，无奈的拿着手中的三明治。
　　另一只手，那手机在找什么...
　　还能找什么，当然是找位面了！
　　找一个美食位面。
　　美食的俘虏啦、中华一番了、食戟之灵了。
　　都现在这样了，吃东西实际上对于观月舞衣来说已经不是什么必要的事情了，当然要找好吃的了。
　　那美食的俘虏当中的食材，用中华一番当中的厨具，让春/药之灵里面的人做菜。
　　想一想就好吃啊。
　　越想手上的三明治越下不去口。
　　“切，可恶，干脆直接搜索算了。”
　　要忍耐啊，要忍耐忍耐。
　　自己已经看到了好几个有意思的位面了，但是只是记住了编号，在找到美食位面之前，自己是不会去别的世界的！
　　“暑假的最后一天，在西侧的商店街发生了案件。虽然还没有报道出来。”
　　“真是不太平呢。”
　　两仪式有一些感叹的说道：“黑桐君是怎么知道的呢？”
　　“我有个熟人是内部人士。据说。”
　　“好了。”
　　观月舞衣将手上要了一半的三明治放到一旁说道：“这些事能不能吃完饭在说？”
　　“嗯？啊...说的也是。”
　　......
　　“从今日起，放学后社团活动一律禁止，给位同学请尽快回家。”
　　“唉，看来事情越闹越大了啊。”
　　“毕竟...是发生在身边的事情。”
　　式一边说一边和观月舞衣在走廊当中走着。
　　“不过下雨了啊。等秋隆先生来接吗？”
　　“嗯。”
　　“也是，这样的天气，就算是有伞，鞋也会湿的吧。”
　　“两仪同学。”
　　就在这时，一个声音出现在了二人面前。
　　“是我，你有什么事？”
　　“好了，式。”
　　观月舞衣拉住了还想说什么的式说道：“就不要和这种危险的人说话了。”
　　“什么？”
　　面前的这个男人笑了笑说道：“我这次...”
　　“好了好了，你干什么随你的意，但是，在敢往式这边牵扯的话，杀了你哦。”
　　男人，不，白纯里绪愣了一下。
　　这个家伙...
　　这个杀气...
　　这家伙到底...杀了多少人啊？
　　她说的是真的。
　　杀了自己也会毫不犹豫的。
　　在她的眼中...
　　自己可能...
　　就是一个垃圾吧。
　　而且，这股杀气...
　　两仪式没有察觉到一点。
　　“到底...怎么回事？”
　　离开了白纯里绪身边之后两仪式有一些疑惑的说道。
　　“没什么，那家伙，就是黑桐说的连环杀人犯，不过知道一点你的事情，想要将你也拉进去罢了。”
　　“是吗...是他啊...”
　　“好了，不要在意，等等黑桐还是现在就走？”
　　“等等吧。”
　　“哦...有意思啊...”
　　从这天开始。
　　连环杀人案没有了。
　　同时，再也没有人见过白纯里绪。
　　他就仿佛...
　　从这个世界上蒸发了一般。
　　这也是事实。
　　观月舞衣最近一直在想怎么愉快的进行社团生活，要不是看到白纯里绪，加上社团不让开了自己都要忘了。
　　而现在，既然看到了，当然没有被动等待的意思了。
　　所以。
　　白纯里绪这个人...
　　直接就被观月舞衣蒸发掉了。
　　从...这个世界上。
　　同时，因为自己对于荒耶宗莲感觉有点意思，所以没有杀死他，但是...他的存在已经被排斥在整个日本之外了。
　　每一次他踏入到日本的土地之后都会被莫名其妙的随机传送到世界的其他的地方。
　　这样的话，就避免这个危险人物见到两仪式了。
　　至于他对于根源的追求，只要不打扰到式。
　　其他的随意了。
　　......
　　时间...在慢慢的流逝。
　　转眼间。
　　高中就毕业了。
　　观月舞衣也找到了。
　　美食位面。
　　“啊啊，可以去享受一下了啊。”
　　“什么？”
　　“对了，式，和我来一次如何？”
　　“去那里？”
　　“这里。”
　　观月舞衣话音一落，两仪式就发现四周的景色变了。
　　好像拿到了那个房间一般。
　　“这里就是你以后住的地方，如何？”
　　“这里是那里。”
　　“嗯，这里是诸天万界的中心，也就是连接着你那个世界的地方，对了，你可以去客厅的电视当中看一看，然后在说话吧。”
　　两仪式点了点头。
　　她稍微的有一些发懵。
　　“空之...境界...”
　　......
　　“感觉如何？”
　　手中拿着一瓶饮料，刚刚洗完澡的观月舞衣坐在沙发上，看着在一旁刚刚看完了全部的空之境界的剧场版的两仪式说道。
　　“还好，我之前的一切是虚幻的吗？”
　　“不，不是。”
　　观月舞衣摆了摆手将一瓶饮料放在两仪式面前说道：“不同的世界信息不同啊，比如，在你的世界可能有别的世界的电影电视动画什么的吧？”
　　“在你看来这些世界是虚幻的，但是在在这些世界当中却有你们这个世界当中的事情。所以，在他们看来你的世界是虚幻的，而我这里有着这些世界的一切。”
　　“所以...都是真实也都是虚幻的吗。原来如此，那么你又是什么人。”
　　“我？我是管理这个世界的人，嘛，隔壁还有另外一个叫蓝染的管理就是了。比如，在你的世界当中本来是没有观月这个大家族的，是退魔四大家族而不是五大，那个是我篡改世界的根源加上去的。”
　　“所以，观布子之母才会说你太庞大了吗。”
　　“啊，没错。你看到的，大概就是没有我之后本来应该经历的事情。”
　　“....黑桐吗...还有，我竟然有了女儿？”
　　“那么感觉如何？”
　　“.....啊...那个我，很幸福吧。那么，你为什么会来到我这个世界？”
　　“很简单，我喜欢你啊。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“我喜欢你的存在，喜欢你的性格，喜欢你的样子。大概就是这么一回事吧，所以，你吸引了我，让我想接近你。”
　　“那么...之后呢。”
　　“看你的选择。”
　　观月舞衣笑了笑说道：“我，依旧喜欢你，但是不会因此强迫你呆在我的身边，因为那样的话就和一个洋娃娃没什么区别了，那样的存在我要多少就有多少，我喜欢你的是你的自我，所以，你不论做出什么选择我都会支持你，不会反对你，所以，我给你自由前往其他世界的能力，你能够带最多三人来到这个空间的权限。”
　　“所以你呢？你选择是和我在一起去看看无尽的世界，还是选择和黑桐干也在一起...”
　　“...全部。”
　　“啊嘞？”
　　“和你在一起这么久，我也和喜欢你。”
　　两仪式久违的笑了一下说道：“但是，我也喜欢黑桐...之前只是感觉他给人的感觉很特殊，现在的话我明白了，那么如何？我选择和黑桐干也在一起，但是同样的，也选择和你在一起。”
　　“......好吧。”
　　观月舞衣呼出了口气说道：“谁让...你是我最喜欢的人呢。”
　　没有之一啊。
　　“对了，给你这个。”
　　“什么？”
　　两仪式愣了一下，突然发现自己的眼睛好像出现了一点变化。
　　这个空间当中虽然看不到什么点线，但是手上的饮料和自身却能够看到。
　　“这是...直死之魔眼？”
　　“啊，没错，因为你没有经历过车祸，荒耶宗莲被我放逐了，所以还没有觉醒吧？所以现在我给你觉醒了，和原本的不同，你只要在心中默念开启就会开启，默念关闭就会关闭，因为...不这样的话你应该会讨厌这份能力吧。”
　　“......谢谢。”
　　“那么，那份力量怎么用？”
　　“嗯？你要先回去一趟吗？”
　　“啊，没错。”
　　“心里默念就好了。”
　　看着下一刻就消失了的两仪式，观月舞衣笑了一下。
　　这个选择，她早就已经猜到了。
　　所以才没有将黑桐干也排斥在外，甚至在前期是自己特意的让黑桐干也来到这边的。
　　如果是两仪式的话，唯一一个能够配得上她的就只有黑桐的了吧。
　　她...一直，是这么认为的。
　　现在这样，就已经足够了。
　　“要不是自己在她身边十多年的话，估计，现在这个程度都达不到吧...果然，二人的相性太高了吗。”
　　“嘛，算了，不想了，去下一个世界吧，食戟之灵...自己过去也不学做菜什么的，只要吃就可以了。”
　　所以...这一次将自己的地位调的高一点。
　　能够随意吃到那些美食。
　　【作者本人也是这个感觉，最喜欢的角色是两仪式，但是，能够配上两仪式的就只有黑桐干也。自己不行。自己的话只要能够陪在她身边就足够了吧，偶尔听一听她的声音也就算是幸福了。】
　　【这个短篇前面写起来还是蛮有感觉的，但是...嘛，也算是完成了就是。】
　　空之境界短篇――完。
　　下一个短篇番外就不一定什么时候写也不一定什么时候发了。
　　看看，什么时候有感觉吧。


 世界线N-决战输掉之后


第一章 重新开始
　　第一章 重新开始
　　【重新开始更新，更新速度...最低一星期一章...一章...4000字+有可能直接万字一章...如何？】
　　【最后决战输掉的观月舞衣――】
　　“呼――”
　　观月舞衣松了口气，看着四周陌生的景色微微的有一些疲惫。
　　来到一个树下坐在了那里。
　　此时。
　　她的身上什么都没有。
　　这是她的最后的手段。
　　之前的战斗，她输了。
　　哪怕是自己用尽了全部的力量依旧是输了。
　　自己的本体，现在估计成为了那个男人的傀儡吧。
　　自己只是在最后关头，启动了这个很早之前就准备好的手段罢了。
　　现在，自己的这具身体也就比一般人强上一点。
　　灵魂也无法出现变为死神，没有斩魄刀。
　　身上没有丝毫的能量。
　　没有力量种子，融合的力量便无法修炼，只能够重新修炼查克拉、灵压或者说小宇宙。
　　但是...
　　现在，她所在的世界不明，地点不明，时间不明。
　　这个世界能不能修炼一样的不知道。
　　不过...
　　还是试一试比较好。
　　虽然，用本体留下的最后的力量穿越的她现在疲惫异常。
　　但是...最起码要确认自己在这个世界生存的根本...
　　以及...有没有机会打回去。
　　毕竟。
　　她可不是那种挨打了还不换手的家伙啊。
　　查克拉修炼...失败――
　　灵压修炼...失败？
　　小宇宙修炼...失败――
　　果然。
　　这个世界无法修炼这三种力量吗...
　　炼金术呢？
　　不行，感应不到自己的真理之门。
　　也就是说...
　　除了自己还剩下点战斗技巧之外就什么都没有了吗...
　　“啧，最坏的情况啊...”
　　观月舞衣感叹了一下。卧在树冠当中找一个还算是安稳的地方睡了。
　　哗啦啦――
　　渐渐的。
　　天空当中下起了雨。
　　让身上一丝不挂的舞衣感受到丝丝的寒冷。
　　也将她冻醒了。
　　不过，精神倒是也稍微的恢复了一点。
　　“首先...先确认这里有没有智慧生物吧。”
　　观月舞衣感叹着。
　　最好是一个等级稍高点的世界吧。
　　要不然...只是一般人程度的话，虽然，意味着她不会遇到什么危险，但是同样的意味着她几乎没有了变强的希望。
　　“咕――”
　　稍微有点饿了啊...
　　“吼――――！！”
　　哗啦啦――
　　大雨磅礴的下着。
　　滴落在观月舞衣的身上。
　　但是...现在的她丝毫的没有去在意这些事情的心情...
　　“喂喂，说好的新人之友野狼呢？风狼也可以啊...”
　　虽然，自己失去了力量，但是对付一个狼什么的还是很简单的，哪怕是空手...
　　但是你这出现一个熊是怎么回事啊？
　　自己破防都费劲啊...
　　不...冷静点，自己可不能就这么死了啊...
　　找点武器...
　　怎么说也要找点武器...
　　然而...
　　雨实在是太大了。
　　视野受到了极大的影响。
　　吼――
　　熊咆哮着向着观月舞衣冲了过来――
　　不妙――
　　观月舞衣脚步一错。
　　身体下移从熊扑击的身边躲了过去，顺手给了狗熊一拳。
　　结果――
　　黑熊一点事没有。
　　晃了晃脑袋又将目光看了过来。
　　观月舞衣却不一样。
　　左手微微的有一点发颤。
　　用力过猛了...
　　看来这个熊也不是一般的熊啊...
　　要不然不能一点事没有...
　　不单单是如此。
　　脚、膝盖上全是血。
　　冲的过猛了，被地上的石子划的。
　　她现在身上可是什么都没穿啊...
　　走在这样的地面上本来脚就很痛。
　　还要在这里战斗？
　　随意的踩到一个树枝的后果可能不是发出嘎嘣一声脆响别什么敌人发现这样的戏码而是自己的脚被划出一个口子...
　　必须想办法速战速决。
　　现在自己的情况，根本连逃走的办法都没有。
　　浑身疲惫。
　　好像...因为淋雨还有一点感冒了。
　　肚子还在咕咕作响。
　　地面的粗糙程度让她根本无处可逃...
　　也就是说...
　　只有杀死这个黑熊让他成为自己的晚餐了――
　　“说起来简单...”
　　“吼――――！！”
　　“做起来也不一定会很难吗――”
　　黑熊一掌拍了过来――
　　眼中微微的有那么一点智慧的光芒，但是大部分还是混沌。
　　这种东西...应该称作精怪了吧...
　　“欧拉――”
　　观月舞衣拉住黑熊的手臂猛地一用力一个过肩摔将黑熊扔到了一旁的树上。发出了“砰――”的一声巨响。
　　大树都咔嘣一下微微的裂开了一点。
　　不过...相对的。
　　观月舞衣的手臂拉上。
　　腰也再发疼――
　　但是！
　　这是机会！
　　抓住熊的脑袋用力的打在他的脖子上。
　　一拳两拳三拳――
　　一直到这个熊稍微的恢复点意识想要抬起爪子攻击，就带上它的头用力的撞在树干上――
　　砰――
　　终于，伴随着一声轻响，树到了。
　　熊也失去了呼吸。
　　但是――
　　以防万一。
　　观月舞衣用自己剩下的不多的力量猛地将熊的下巴掰断――
　　“这样就完成了。”
　　观月舞衣来到了一个树下坐了起来呼出了口气。
　　她的手臂已经红肿了，尤其是两只手。
　　有一些地方估计都已经骨折了。
　　脚上、大腿上一道道的石头树枝挂的口子。
　　“疼死了啊...还在下雨...估计会感染吧...”
　　真惨...
　　都多久没有体会过疼痛的感觉了...
　　忘记了啊...
　　嘛，还好，还能够忍受。
　　总之...
　　想办法把它吃了吧。
　　要不然的话，在这种情况下自己在保持着疲惫就更糟糕了啊...
　　不过幸好，在下大雨吗...
　　要不然的话，这个熊的血腥气估计会被其他的动物发现吧...
　　这雨倒是掩盖了不少东西。
　　皮毛太硬了...
　　不，不如说太有韧性了...
　　红肿的手拿着一块还算锋利的石头，一遍一遍的切割着熊身上的皮。
　　数次的时间，才将其划开一个小小的口子。
　　而自己的手，没动一下都能够感受到一股剧痛。
　　“这是...”
　　感受着从熊的这个伤口当中渗透出来，但是转瞬间就消失的一股气息，观月舞衣眼睛微微一愣。
　　不知道过了多久。
　　雨渐渐的停了。
　　观月舞衣将两块不大的熊皮当中衣服围在自己的下/体和胸前。上面还有这一道道的血珠，不过被雨这么一清洗感觉就不是那么的血腥了。
　　拿起地上的两块肉。
　　观月舞衣就离开了...
　　......
　　“嘛...半生不熟吗...”
　　在一个山洞当中观月舞衣皱了皱眉头看着眼前的这块熊肉。
　　自己，在没有被雨淋到的被雨的地方捡到了几根干木材。
　　然后...
　　靠着自己刚刚发现的，修炼变强的方法费了半天的劲点燃了它们。
　　但是数量太少了。
　　现在她也没有那个足够的体力去寻找木材。
　　只能够将就了啊...
　　吃完了极其糟糕，吃一口想吐两口的烤肉之后。
　　观月舞衣开始了修炼。
　　这个世界，不存在灵子。
　　但是，去有一种特殊的东西。
　　和灵子有一定的相似的特性。
　　姑且将其称之为灵气吗...
　　而，那个熊精身上的，则是可以称之为妖气吧...
　　带着一点灵气的特性，但是又有一点想反的感觉...
　　而修炼。
　　聚集灵气，就是他需要办的事情...
　　吸收...散落在空气当中的灵气。
　　然后...
　　强化自身。
　　渐渐的。
　　观月舞衣感受到了一丝丝的温暖的感觉。
　　自己的感冒也好了一点。
　　手臂的红肿也稍微的消退了一点。
　　按照这个速度，一个星期左右伤势就应该能够恢复了。
　　之前，自己就是利用这个办法聚集的那么一丁点的灵气进行的生火。
　　钻木取火什么的，别说她不会，实际上还是可以试一试的，不过她现在的手可胜任不了。
　　再这样做只会让自己的伤势变得更加的严重。
　　嗯...
　　省吃俭用一点，应该够自己吃一段时间的吧...
　　不过...
　　果然啊，还是缺少一把合适的武器...
　　要是有一把刀的话就轻松数倍了啊...
　　至少...自己在和那个熊战斗的时候都未必会受伤。
　　战斗什么的她可是经历了不少的啊...
　　时间，开始了流逝。
　　转眼间就过去了一个月的时间。
　　有句话这么说――人，都是被逼出来的。
　　这个话有两个含义，但是都很正确。
　　观月舞衣深以为然。
　　一个月的时间。
　　她学会了制鞋。
　　虽然很难看。
　　制皮。
　　依旧难看的要死。
　　钻木取火。
　　经常会失败然后用自己为数不多的灵气引燃。
　　咳。
　　总的来说。
　　一切还算是良好。
　　一个月的时间。
　　观月舞衣的感冒好了，伤势也全好了，没有感染什么的。
　　手上也有了一把还算一般的骨刀。
　　或者说...
　　是什么怪物的骨头让她卸下来直接就用了。
　　这个森林当中很危险啊...
　　到现在为止一个人没见到，倒是见到了不少稀奇古怪的东西。
　　像是那样黑熊一样的精怪见到了两次。除此之外还有就是大量的异形。
　　这些异形的实力和熊怪差不多，但是身上有着浓厚的妖气，战斗力的话实际上反而却还要低一点。
　　不过总的来说应该算是一个档次的。
　　不过，这些怪物的肉...很难吃，或者说根本就不能吃。
　　除此之外就是大量的一般的野兽了。
　　和那些怪物比起来完全不值得一提，但是...能吃――
　　嗯，也不知道因为一开始烤的半生不熟有没有什么寄生虫什么的，果然只能强化一下自己的胃了吗...
　　要不然她感觉继续下去自己会很危险啊...
　　不过――
　　总算。
　　过去了一个月的观月舞衣决定在今天踏上人生的心征程！
　　是时候去寻找人类社会的踪迹了！
　　就算找不到也没关系。
　　总不能一直在这里带着不是？
　　已经有了骨刀的她最起码有了基本的战斗能力。
　　不至于毫无反抗之力。
　　即使是比自己遇到的那个精怪再强一个等级的，自己也不见得会输。
　　毕竟。
　　将灵压的使用完完全全的套用在了现在的灵气系统上的她。
　　虽然还不能够使用瞬步什么的东西。
　　但是低等级的鬼道。
　　比如1～5的鬼道。
　　还是能够使用的。
　　而且，因为世界不同了，她也有这方面的经验。
　　完全可以瞬发。
　　而且...她之前毕竟算是一个强者。
　　想要达到以往的程度，并不需要突破什么瓶颈什么的，毕竟眼界在哪里放着呢。
　　只要灵气不断的聚集，数量够多到时候就自然而然的就到了。
　　嗯...
　　实际上，她感觉自己要是去了圣斗士世界，一天第六感，强化强化身体就第七感，瞬间第八感。休息休息第九感。一年之内达到第十感毫无压力。
　　真是可惜可惜。
　　这种靠境界就能够提升实力的办法实在是很简单啊，毕竟...她境界，没掉――
　　不像是查克拉和灵压，没了...行，重新来吧。
　　境界？
　　查克拉有境界？
　　灵压有境界？
　　我怎么不知道？？
　　所以...事情很简单了。
　　一步步的积累灵气，一直达到这个世界的顶峰，然后突破世界的封锁感悟小宇宙，一年内恢复第十感，碾压一切...
　　嗯，看看自己能不能在突破。
　　不能就去其他的世界。
　　毕竟...
　　单单是第十感还是打不过啊。
　　需要...更强的力量！
　　......
　　“找不到...气息...”
　　男人看着木然在一旁的【观月舞衣】皱了皱眉头。
　　这个只是一个失去了灵魂的躯壳...
　　不，不能这么说。
　　灵魂还在。
　　是记忆吗？
　　记忆全部被带走了...
　　还有可能性...
　　现在，这个躯壳没有了记忆，虽然是一个上好的肉...咳咳。
　　我是说傀儡的选择，但是，以后也失去了上升的可能性啊...
　　不过...
　　“虽然，我感觉不到你，但是...我可以让你自己去找你啊...”
　　那人说着，就在虚空当中连接了一条丝线。
　　丝线的两端，一段是这边的有着【力量】的【观月舞衣】另一边则是有着【可能性】【记忆】的观月舞衣。
　　“去吧，找到她，吞噬她。”
　　“是。”
　　看着消失的【观月舞衣】男人点了点头：“那么...接下来就是你了...区区一个剧情人物竟然胆敢反抗我？必须要抓住你！然后――抹除所有的死神世界！”
　　――――――――――――――
　　【另：有十八万字...额..现在应该说二十万字，写到了二十万字的新书《剧透系统》已经发上来了...有喜欢的可以去看看！】
　　书名：剧透系统
　　简介：
　　向剧情角色透漏该世界剧情，将会获得奖励点或者剧情角色的某项能力。得到的奖励不定。
　　顺岑嘴角抽了抽。
　　看着当前世界的那几个字《死亡笔记》...
　　也就是说...自己要给夜神月和L剧透这个世界的事情...
　　喂喂，一开场就这么难没问题吗？
　　在《死亡笔记》当中透漏剧情！在《东京兄帧返敝兄苯影选抖京兄帧返穆画扔网上去！在《三国》当中仙（shen）人（gun）透漏历史未来！在《F/Z》当中邀请所有人一起看《F/Z》！《re，从零开始》、《刀剑神域》、《七大罪》、《死神》、《火影》、《海贼王》、《进击的巨人》、《一拳超人》、《叛逆的鲁鲁修》、《灼眼的夏娜》、《钢之炼金术师》等等――在无尽的世界当中穿梭，大规模的剧透。那么...知道了未来的卫宫切嗣的选择是什么？麻婆神父还会愉悦吗？远坂时臣会不会直接将他劈了？大帝要怎么赢金闪闪？亚瑟还会追求圣杯吗？看本书就知道啦。


第二章 突变
　　第二章 突变
　　【新书《剧透系统》已经二十万字存稿了！各位喜欢的去看看啊！】
　　“喂――那边的动作小心一点，货物除了问题你们一个都好不了！”
　　躲在一旁的观月舞衣看着这个商队...好吧姑且叫做商队。
　　实际上就像是一伙难民似的。
　　语言...
　　是日语啊...
　　看装束也应该是日本...
　　是依旧是那个动漫世界还是说...
　　单纯的是日本...
　　嘛，那个都好。
　　和她无关。
　　首先...
　　先弄一身好点的衣服吧。
　　现在的这身实在是太差了。和全/裸实际上也没什么差别...
　　总归还是有点不好意思的。
　　不管你信不信...我反正信了。
　　于是。
　　当天晚上。
　　这个车队有一个人就被扒光了扔在了一旁的空地上...
　　同时...还有一地的断刀...
　　......
　　“果然，换上一身衣服就是好啊...就是大了点...”
　　观月舞衣将放在一旁洗完了的衣服穿上松了口气。
　　这个日本的浪人服饰，相对于观月舞衣的来说显得有一点宽大。
　　不过...
　　这也正好。
　　同时――
　　还有一把好刀啊。
　　虽然算不上是宝刀，但是也足够坚固了。
　　昨天，她将那些人当中所有的，总共十一把刀全偷了过来。
　　然后一把一把的互砍，嗯，用刀靠前的部位。
　　最后剩下了现在这个。
　　上面有着一道道的细小的缺口。
　　但是相对于其他的那些来说就好多了。
　　这也是当然的。
　　日本的刀本来就很脆啊。
　　除了一些陨铁打造的刀一般的铁和高明的铁匠打造的，相当容易断。
　　她手里的这个已经算是不错了。
　　虽然，刀法已经忘了不少。
　　但是...
　　战斗的本能在哪里。
　　随意的战斗一两次，之前的感觉就能够找回来了...
　　“真是幸运啊...是吧？”
　　说着。
　　观月舞衣手中的长刀猛地向后一挥，带起了一道道的白发――
　　“哦，速度很快嘛。”
　　“可恶，人类的武士吗――”
　　“哦，妖怪吗...不...半妖吗。”
　　观月舞衣看过去嘴角露出了一道笑容。
　　熟悉的身影啊...
　　白色的长发。狗耳朵以及...红色的火鼠裘。
　　犬夜叉――
　　原来如此。
　　自己来到的是这个世界啊...
　　而且，还这么巧合的遇到了这个主角。
　　不过...
　　是不是...有点小啊...
　　“还是一个小鬼...”
　　“我才不是小鬼！”
　　犬夜叉像是狗一样的吱着牙，目光却不是的在观月舞衣面前的烤肉上转悠。
　　“哦...想吃吗？”
　　“当然了，那个――是本大爷的！”
　　说着犬夜叉露出自己的爪子向着观月舞衣冲了过去――
　　刷――
　　观月舞衣皱了皱眉头。
　　自己...可不会因为这家伙是主角就留手什么的...
　　但是...
　　没有破防...
　　那件火鼠裘完全的挡下了自己的斩击。
　　“呵呵――你这家伙没办法了吧？把烤肉留下来吧！”
　　扑哧――
　　下一刻。
　　一道刀痕从犬夜叉的下巴一直斩到了他的脸上。
　　血液喷出――
　　“的确，你那件衣服很坚固，但是...我没有必要去攻击你的身体吧，斩掉脑袋就好了吧？”
　　犬夜叉恶狠狠的看着观月舞衣，猛地向前一冲――
　　然后转身就跑！
　　观月舞衣微微一濉Ｅ艿锰快了吧...
　　犬夜叉活这么大可不是靠的力量而是靠的逃跑啊！
　　毕竟，这个世界上比他强的妖怪数不胜数。
　　想要活下来可要靠点手段！
　　观月舞衣将刀收了起来。
　　刀尖段了一个缺口。
　　估计...
　　这样的刀也用不了多久。
　　自己应该多拿两把的...
　　不过算了。
　　忘了忘就忘了吧...
　　现在，犬夜叉还这么小，还在四处乱逛，估计，距离和桔梗的相遇都还要五十到一百年甚至更多。距离剧情那就更远了...
　　不过，她也没有产于进去的想法就是了。
　　尽快的变强然后去打BOSS才是真理。
　　――个屁啊！
　　老是惦记着打BOSS什么的脑子有病啊！
　　好不容易来一次想的当然是享受生活了？
　　然后看看剧情什么的啊。
　　在意那么多事情干什么。
　　BOSS什么的有机会就打，没机会就算了。
　　享受才是最重要的不是？
　　毕竟...能不能赢还不知道，BOSS会不会自己找过来不知道。
　　活一天是一天，享受一天是一天，想干什么干什么。
　　不受拘束，想干什么干什么。
　　所以――
　　“去附近的城池看看吧。”
　　吃完烤肉。
　　观月舞衣想道。
　　不过...老是吃烤肉也该吃腻了，吃点日本的...算了，更难吃。
　　还是老老实实的吃肉吧...
　　自己应该学会厨艺的啊...
　　真惨。
　　自己现在做的最好的就是辣条，也不知道这边有没有材料什么的。
　　......
　　小月城。
　　说是城池。
　　但是，在观月舞衣的眼中就是一个有着几米高土墙的小集镇
　　嘛。
　　不过这在附近也应该算是不错的了...大概...
　　嘛，这种事情还是不要在意的比较好。
　　大概的逛了一圈。
　　结果。
　　相当的失望，里面根本就没有什么她需要的东西。
　　感觉没什么意思不知道干什么的观月舞衣。
　　干脆，决定先找一个地方修炼。
　　毕竟，现在的她还是太弱了。
　　甚至是根本不够看的程度。
　　别看自己之前把犬夜叉打跑了感觉很厉害，但是你看看犬夜叉现在的年龄啊...
　　还是一个粉嫩的少年，一般的杂碎妖怪都能够上去欺负两下的程度。
　　也就是说...
　　观月舞衣现在也就是一个杂碎妖怪，顶多稍微厉害点。
　　这可不行了。
　　虽然现在看起来没什么危险。
　　但是你要知道。
　　犬夜叉世界...
　　那可是遍地都是杂碎妖怪啊...
　　一下子冲出来个几百几千个都毫不意外，高等级的妖怪也是层出不穷。
　　现在...自己要是不小心点那就是找死。
　　于是...
　　她决定，还是居住在这个小月城为好。
　　虽然。
　　这个城很差劲。
　　但是。
　　像是这样人类居住的城池至少相对来说安全不少。
　　房子什么的还算是好找。
　　虽然。
　　没有了写轮眼，只有这这个世界的灵气。
　　但是。
　　简单的一些幻术催眠什么的还能够使用的。
　　不过，也就是对付对付一般人。
　　不过...
　　不论如何。
　　她也算是在这个世界居住下来了吧...
　　......
　　转眼间――
　　过去了一年的时间。
　　观月舞衣已经离开了小月城。
　　原因很简单。
　　那里被妖怪袭击了。
　　自己相对来说还是太弱了，不过，打不过，跑还是没问题的。
　　于是。
　　她就跑了。
　　修炼了一年。
　　她也稍微的积攒了一些的灵气。
　　“不过还是完全不够用啊...”
　　突然。
　　观月舞衣面色一变――妖怪。
　　而且...
　　这个妖气...
　　不是那些杂碎妖怪，而是中等程度的妖怪。
　　并且...
　　不只是一个――
　　观月舞衣看了看方向，拔腿就跑。
　　现在的她的实力顶多能够和弱一点的杂碎妖怪抗衡，强的，自己都破不了防。
　　没错...
　　刀太差劲了。
　　即使是自己想要将灵气附加在刀上...
　　但是自己的灵气实在是太少了。
　　这时候她不由得想念起自己的那个系统了。
　　虽然...是一个坑。
　　但是怎么说呢。
　　至少在她弱小的时候还是很有用的吗。
　　“不是冲我来的吗...”
　　感受着从自己身边错过的妖气，观月舞衣松了口气。
　　还好，因为她曾经也算是一个强者的原因，对于灵气的掌控程度还是很好的。
　　能够隐藏自身的气息。
　　“不过说到底，还是因为这里根本就没有什么相对安全的地方吧...”
　　走的每一步都是那么的惊心动魄...
　　让人难受――
　　“这可不符合自己的处世观念啊...真是的，就没有一个安静的地方让自己慢慢的变强吗？”
　　她的修炼没有瓶颈，只要时间到了就能够自然而然的突破。
　　这也是当然的。
　　她现在，与其说是在重新修练，不如说是恢复自身的力量。
　　“呵呵呵呵――人类的肉体！”
　　砰――！
　　中级妖怪。
　　后退躲开了这个蜈蚣一样妖怪的冲击。
　　观月舞衣心中暗暗一沉。
　　虽然只是中级妖怪，但是这个体形...
　　对她相当的不利啊。
　　唰唰唰――
　　蜈蚣飞快的前进者。
　　巨大的头颅撞在了观月舞衣手中的刀上。
　　咔嚓――
　　要断了――
　　“破道之四・白雷！”
　　哧――
　　下一刻。
　　白色的闪电洞穿了妖怪的头颅。
　　“哦吼――！！”
　　蜈蚣妖怪停了下来开始不断的翻滚着。
　　但是...
　　没有死亡。
　　而观月舞衣去用去了三分之一的灵气。
　　灵气的量还是太少了。
　　现在的身体承受不住太快的修炼速度...
　　但是――
　　“哈――！”
　　观月舞衣跳到了蜈蚣妖怪的面前，手中将要断掉的长刀猛地冲妖怪头颅上的血洞穿了过去！然后――用力一划――！
　　哧哧哧――！
　　下一刻。
　　血液喷洒而出。
　　妖怪也渐渐的失去了行动的能力。
　　咔嚓――
　　同时。
　　观月舞衣手中的长刀也就剩下半截了。
　　“这样下去不行...必须要想办法找一个合适的武器，没有一把合适的武器实力一半都发挥不出来。”
　　这么说着，她还是将手中半截的断刀收到了刀鞘当中。
　　没办法。
　　这是现在她唯一的武器。
　　......
　　枫之村当中多出来了一个居民。
　　名为，观月舞衣。
　　......
　　找到这个枫之村也是一个意外。
　　不过，也不能确认这个枫之村是不是原著当中桔梗所在的那个枫之村，毕竟现在来说时间还是太早了。
　　不过没关系。
　　这里还算是安静，来到这个世界有一段时间的观月舞衣就选择在这里居住了。
　　至少...
　　要能够让自己有一定的生存能力在说。
　　本来...
　　她是这么打算的――
　　轰轰轰轰――！！
　　陨石一般的拳头如同雨点一般击打在大地之上。
　　在这么下去，别说是日本沉默，地球被打烂了都不是什么奇怪的事情。
　　同时所有的人都注意到了这边的动静――
　　“该死的，来的速度也太快了吧。”
　　观月舞衣面色难看，她还没有成长起来。
　　结果，最终BOSS就已经找过来了――
　　那是...另一个自己。
　　【观月舞衣】来到了这个世界。
　　看着脚下的日本岛，血红色的瞳孔喂喂一转，身体当中的小宇宙已经燃烧了起来。
　　强行冲破了世界意识的束缚。
　　然后――
　　陨石一样的拳击击打在了大地之上。
　　这样下去，不用多久。
　　不到一分钟的时间。
　　日本全陆就要沉入大海。
　　一个个的大妖怪，阴阳师冲了上来。
　　然后，在一瞬间，就在那拳风当中化为了灰烬。
　　根本没有抵挡的能力――
　　轰――！
　　一拳击打在了观月舞衣的不远处。
　　完了――
　　观月舞衣微微的有一些绝望。
　　来的速度太快了点。
　　就这样――
　　“放弃还太早了。”
　　一个声音想起。
　　【观月舞衣】的攻势被挡了下来。
　　天空当中，一道透明的屏障，遮挡住了整个世界。
　　“缚道之八十一・断空...那么...我在这里虽然能够挡住她，但是，那个男人来了就不妙了，我们的力量还挡不住他，你...快走吧。”
　　“蓝染...”
　　观月舞衣看着出现在自己面前的这个男人瞪大了眼睛：“你怎么会来这里？”
　　“嗯？很简单的事情，我只不过是是跟着哪个人过来的罢了。不过...接下来她想要找到你可就没有那么容易了。”
　　破碎吧・镜花水月。
　　“现在，我的镜花水月迷惑的可不单单只是五感，因果也可以。这样的话...就算是她想要在一次的寻找都要花很长的时间吧。那么...走吧。”
　　“离开...这个世界吗？”
　　“啊，没错，去吧。”
　　蓝染说着就将观月舞衣送走了。
　　同时。
　　天空当中的傀儡观月舞衣也停下了动作。
　　蓝染嘴角露出了一道笑容慢慢的收起了长刀。
　　“那家伙...估计还在认为这个【观月舞衣】是他的傀儡吧...嗯，这样正好，我需要一个敌人，哪怕...这个【敌人】只是名义上的存在。去吧...继续去寻找你的【本体】吧。”
　　“是。”
　　【观月舞衣】面无表情的说着，同时离开了这个世界。
　　蓝染想要说什么，突然间愣住了。
　　自己...
　　本来是想要将观月舞衣送入一个特殊的世界当中，结果...半路被劫了。
　　“有意思...这个存在，或许，比那个家伙还要强啊...想一想自己怎么能够加入进去吧。”
　　那样，一定...很有趣。
　　......
　　“角色身份登录中...”
　　“登录完成”
　　姓名：观月舞衣
　　ID：000051
　　肉体：F+
　　精神：E+
　　能量：E
　　时间：纪元元年一月二日
　　气运：1000
　　“呼――没想到，竟然来到了一个这么怪异的世界啊...”
　　世界的名字是幻想大陆。
　　这个世界，是一个由不知名的伟大存在建造的。
　　每个人，都能够像是观月舞衣一样的进行登录。
　　当然，登录的是这个世界的世界意志。
　　然后，得到了一个这样的类似的属性面板。
　　而...
　　这个世界的人，全部都是来自于各个世界的存在。
　　或者说...
　　来自于动漫当中的存在。
　　这是她脑海当中刚刚得到的只是。
　　【幻想纪元元年一月一日，世界开始运转。】
　　而现在的时间...是一月二日。
　　也就是说，才刚刚过去一天。
　　四周什么都没有。
　　按照自己得到的知识来看。
　　现在这个世界什么都没有，如同字面上所说的那样，什么都没有。
　　只有一座空旷的城池。
　　而这个城池就已经是这个世界的全部了。
　　里面什么都没有，除了降临到这个世界的人之外...
　　而...让这个世界变大的方法就是将其他的世界融合进去。
　　融合的世界越多，得到的气运点也就越多。
　　气运点，如同字面上的，就只是单纯的气运，无法兑换什么东西，只是...能够让你运气变得比较好罢了。
　　1000点以下，在一个漫画当中就是路上没有给画脸的行人――也就是无脸路人。也就是F级角色。
　　1000点到9999点，在一个漫画当中就是出场然后说一句“哦”“啊”“呀”觉退场的龙套。这个程度，漫画家会给随意画上两笔的脸。也就是E级角色。
　　10000点到99999点，在一部漫画当中，就能够有那么一两句的剧情。也就是D级角色。
　　10W到100W以下，就是漫画当中的小龙套，一般能够出场那么一两话。也就是C级角色。
　　100W到1000W以下，这个程度就是一般的配角，小BOSS级别的人物。也就是B级角色。
　　。
　　一千万到一亿以下，这个程度就是主要配角，阶段大BOSS级别的人物。也就是A级角色。
　　一亿之上，那就是主角和最后大BOSS的气运。也就是S级角色。
　　这个气运的多少，将会决定在一个世界当中一开始得到的身份。以及...在这个主世界当中的身份。
　　同时，除了主角和大BOSS之外，其他的等级的人物都有自己的实力上限。
　　到了上限就无法上升了。
　　而像是观月舞衣，最高的实力项目是E+级别的，所以就有了1000点初始气运。
　　想要突破到D级，就要有超过10000点的气运。
　　不过...
　　还好。
　　这个世界没有了压制。
　　除了实力上限之外什么压制都没有了。
　　观月舞衣瞳孔瞬间变得血红。
　　一颗勾玉出现，然后第二颗、第三颗。
　　万花筒、轮回眼。
　　下一刻又恢复了原样。
　　体内也出现了一道查克拉、灵压还有小宇宙。
　　在一瞬间。
　　三种能量就融为了一体。
　　“呼...还好。虽然无法进行突破，但是现在总算...完全的恢复了！”
　　姓名：观月舞衣
　　ID：000051
　　肉体：E
　　精神：E+
　　能量：E+
　　时间：纪元元年一月二日
　　气运：1000
　　精神和能量都已经达到了E级的极限，肉体的话，孕养了两三天也会成长到E+的程度。
　　小宇宙的话，虽然，现在自己顶多就是五感...不，连五感都不到的程度。
　　但是，她的境界，第六感和第七感第八感什么的可没有落下。
　　只要身体承受的住，现在光速拳、黄金战技什么的她都能够给你用出来。
　　瞳力够用的话，须佐能乎分分钟放出来。
　　当然...
　　前提是能量要够用...
　　身体能够承受的住。
　　而现在...
　　这两个都办不到。
　　很快的，七天的时间就过去了。
　　这七天当中，观月舞衣足不出户一直在温养自己的肉身。一直到达到了E+。
　　这个等级的顶峰。
　　再也无法前进一步。
　　“那么...接下来看看这个幻想城的情况吧...然后就去别的世界赚取任务奖励吧...”
　　必须要变强...只有变强了，自己才有打破现状的希望。
　　......
　　喂喂喂，看我看到了谁？
　　那边有一只红A啊...
　　嗯，那个是赤瞳吧...
　　还有那边的那个...那是兵长？
　　有点乱啊...
　　观月舞衣微微的有一些出神。
　　没想到。
　　现在竟然就已经育这么多的人了啊...
　　主角、配角、反派、龙套。
　　总之，一大堆。
　　在城里逛了一圈，就已经见到了十多个认识的角色了。
　　而这还只是一开始，以后会出现多少就不知到了啊...
　　不过现在...
　　自己也应该去第一个世界了。
　　没有足够的气运点，自己根本上升不了实力啊...
　　――
　　拥有财富、名声、势力，拥有整个世界的海则为哥尔・D・罗杰，他死前的一句话，让人们趋之若笃奔向大海――
　　“想要我的财宝吗，想要的话可以全都给你，去找吧！我把所有的财宝都放在那里！”
　　于是所有“男子汉”向着伟大航路前进，追逐梦想。
　　大海贼时代――开始了！
　　――
　　也就是...
　　海贼王世界吗。
　　空旷的房间当中。
　　观月舞衣看着面前的三个人心中暗道。
　　世界意志给的信息并没有这个世界未来的剧情，也没有说明世界的名字，只是给了上面的一段话。
　　而...进入到这个世界的人加上她一共有四人。
　　目的随意，想要干什么随意。
　　没有任务，或者说，什么都没有。
　　只不过――
　　在之后，这个世界将会成为幻想大陆的下属世界。
　　而。
　　在这个世界当中也会有人随机的进入到幻想大陆当中。
　　这四个人...
　　有两个是自己认识的。
　　一个――
　　《约会大作战》世界的时崎狂三。
　　另一个《Fate》当中的英灵Emiya。
　　剩下的两个自己不认识。
　　或许是什么世界当中不重要的路人，或许是自己没看过动漫当中的主角。
　　总之...
　　走一步看一步吧。


