<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>妇科护理毕业的石浪，发现自己与不同美女交往，可以产生过目不忘，透礻见，增强性能力等等特殊能力。这些特殊能力不但让他事业通畅，也同时拥有更多的美人。他的后宫云集极品女房东，会所花魁，女富婆，乡村美妇，姐妹花，美女官员，警花，校花，军花……</font>


极品艳医


第001章 迷人的女房东
　　他名叫石浪，一般认识的人都直接叫他色/狼，只不过他只有色/狼的心却没有色/狼的胆和运气，因为他只是一个穷**丝，缺少色的资格和底气。他只是一个卫校妇科护理专业毕业的中专生，男护士工作难找，越混越差，现在已经半年没工作了，连一个和他相处两年的女朋友也在三个月前离他而去。
　　不过就在今天，倒霉透顶的他不但找到了工作，还有白富美级别的美女房东投怀送抱，更让他探到了今后飞黄腾达的秘决。从此以后，石浪就可以挺起腰杆骄傲地宣称自己就是一只色/狼。
　　面对喜欢的美女，不但可以想，更可以行动。
　　房东杨丽丽是一个绝对美丽性感的女人。三十岁左右，正是狼虎之年，平时打扮也极其的性感，吊带衫，抹胸，齐逼小短裙，黑丝高跟，让每一个看到她的男人都会生出非份之想。石浪同样也会在晚上梦见和她睡在一起疯狂地做过那种事，不过现实中却是不敢有过份的言行。
　　杨丽丽在这个小区里有几处房产，自己住一处豪华的，其他的便用来出租。
　　石浪在这出租层里住了半年，杨丽丽也会隔三差五过来看一下。色/狼租客们自然对这么美丽风搔的房东非常感兴趣，有的还晚上想着她撸呢。不过让人想不通的是，在色/狼租客们的多方打听下，却没发现美女房东有男人，只有一个还在上大学的表妹差不多来与她同住。这让石浪担心漂亮女房东怎么排除她心里和生理上的寂寞。
　　石浪在没有女朋友的这段日子里就相当的孤独和难熬。于是他就想着大家都寂寞，是不是可以搬过去与杨丽丽一起住，做想做的事，各取所需。可是他知道这种想法不现实，人家又漂亮又有钱，真的想爱爱了，随便可以在外面找男人，自己只是穷吊丝，人家就是找临时男人也不会选择自己。
　　下午时分，石浪来到杨丽丽家，想告诉她自己就要搬走了，欠下的房租要过段时间才能给她送来。在石浪低落的日子，美女房东也时也会来找他聊一聊天什么的。并且允许他欠房租并没赶他走，也算是对他不错了。
　　就冲这点，他也不会为了逃房租而悄悄搬走。当然也幸好他没有那样做，要不然一个前凸后翘肤嫩皮滑的美人身体与他失之交臂不说，改变他一生的机会也会失去。
　　当石浪按门铃时，杨丽丽正在洗澡。在问清楚门外是谁后，杨美人居然只围了一条浴巾便来开门。
　　好一幅美人出浴的场景：雪白的颈脖，性感的双肩，胸前一大片白嫩都露在外边，浴巾被那丰满的胸部高高地撑起，都有散落开的痕象。浴巾下摆刚刚盖住大腿根，整条修长细滑的大腿完全呈现在石浪的眼前……
　　可以想象浴巾里面什么也没穿。这样若隐若现的感觉比纯粹的光着身子更能激发男人的想象力，也更让人心脉贲张。
　　看到杨丽丽的如此装束，石浪猛地有一些脸红心跳，同时身体的某个地方迅速起了反应。女朋友分手后，石浪已经有三个月没接触女人了，哪里经不住这样的诱惑。
　　女房东看着石浪，脸上微笑着，略略有一丝红晕，眼里媚眼如丝，不但对石浪这时候的到来没有一丝愠怒，反而有一些期待之色。
　　“丽丽姐，我是来……”石浪想直接告诉她自己找到工作了，明天就会搬走。然后说一下欠房租的事就离去了，反正你现在问老子要钱也没有，要男人倒是有一个。
　　“先进屋来再说，别人看到我这样，还以为我要做什么呢。”杨丽丽娇笑一声打断了石浪，伸出玉葱般的纤手将石浪拉到了屋里，然后把门关上了。
　　接着杨丽丽躬着身子为石浪倒水。因为正在洗澡，里面连狭小的丁字裤也没有穿一条。只见她身体前倾，浴巾上移，她的圆润挺翘的小屁屁和那两股之间那女人最神秘好看的风景，便让石浪瞪大眼睛看了一个彻底。
　　天，这也太刺激吧！石浪的脑子一阵炫晕，下面的反应更加强烈，瞬间在两腿间撑起一顶帐篷。
　　遇上别的色狼，看到此等美景，有可能会立即冲上去，抱住杨丽丽将她压在身下疯狂地蹂躏，将她那迷人的风景占为己有。
　　虽然石浪也被别人叫成“色狼”，但是倒霉透了顶的他哪有这色胆，特别是对这个还算照顾他的女房东，更不能在她心中留下坏印象。
　　他不敢行动，并不代表他心里不想做，相反还会想的更厉害。从他见到杨丽丽那天起，心里就在想：这女人真美啊，要是能睡一晚也不算白活了。
　　为了掩饰强烈反应的尴尬，石浪坐在了沙发上，自然地将一条腿压在另一条腿上，翘起了二郎腿，这样就不会让人发现他撑起的那一顶尴尬的帐篷。
　　杨丽丽把水放在桌上，身体前倾，浴巾内两团雪白肉团中间一道深沟闪着诱惑的光芒，让石浪不敢直视。
　　“阿浪，你先坐会，我先把澡洗完再招呼你。”杨丽丽说完，对石浪笑了笑，留下一个让人想入非非的背影以及诱惑人犯罪的体香，进到浴室去了。


第002章 美人出浴
　　石浪这才把二郎腿放下来，将手放在裆部，把帐篷内的“肉支架”调整了一个舒服的位置，然后才喝着杨丽丽倒给他的冰水为自己降温。
　　虽然他想降温，浴室里的美人却在继续为他加温。浴室一阵水响之后，女房东又开始说话了。
　　“阿浪，你可以帮我将我卧室的内衣拿来么？”杨丽丽在浴室里有一些娇羞地叫道。
　　“啊？”石浪条件反射地一惊。“丽丽姐，你洗澡之前没有找好么？。”
　　“你要不来，我在家都不用穿衣服的啦。嘻嘻。”杨丽丽在浴室内笑道。
　　杨丽丽说他要不来，洗澡后就不会穿衣服，石浪心里又是一震，脑子里立即浮现出她不穿衣服的样子，那一定比刚才她倒水时所看到的风景还要刺激多了。让他一时间有些恍惚。
　　杨丽丽听到外面没有声音，便又叫道：“阿浪，你到底帮不帮我找啊？你要不找，我就只有这样不穿内衣出来了。”
　　“不穿内衣就出来，那当然好啊。”石浪心里狂喜，下面又激动地加剧反应，但嘴上却是不知道说什么。于是他没有说话，或者说正想等她不穿衣服出来。
　　见外面没有声音，杨丽丽也没有真的光着身子跑出来，而是又在浴室里催促道：“喂，你是不是真希望我不穿衣服走出来啊。你这色/狼。”
　　如果是别的色/狼，会嬉皮笑脸地承认：嘿嘿，老子就是色/狼，既然你都叫了，不色一下你都说不过去。有可能杨丽丽现在叫他色/狼，就是希望他像别人那样被激起好色的行为。但石浪却不敢这么做。
　　“丽丽姐，你别急啊。我马上就给你找。对了，你的内衣放在哪里了啊？”石浪放下二郎腿，从沙发上站起来问道。双手却紧张地想把将双腿间的帐篷平复下来，可是试了几次，按下去又会弹回来，男人的反应太强烈，便只好放弃。
　　“在我卧室里的衣橱里。”杨丽丽说道。
　　石浪犹豫了一下，便从客厅里出来走向卧室，轻轻地推开杨丽丽的卧室门，一股似兰似麝的幽香扑进了他的鼻孔，这是成熟女人的味道，比少女的体香更能激起男人的荷尔蒙。让他的鼻子禁不住深吸了几次。
　　眼前是一张两米宽的席梦思大床，石浪想到每晚上性感的杨丽丽就光着身子睡在上面，他眼睛一闭，呼吸着房间内女人的香味，就仿佛漂亮的女房东就躺在床上，搔首弄姿，摆出各种各样让人喷血的姿势等着他去宠爱。
　　石浪拍了拍胸脯，平息了一下心跳，才为杨丽丽找内衣。
　　打开衣橱，便见琳琅满目的内衣出现在他的面前，有粉红的，有黑色的，有蕾丝的，，有吊带的，有抹胸的……总之各种的都有，看来这女人真是很有品味啊。只是她没有男人在身边，穿这样的内衣没有男人欣赏也怪可惜的。
　　“找到没有？”杨丽丽又在浴室里问道。
　　“找到了，但是不知道你要那一件？”石浪回答道。
　　“随便，你觉得哪件好看，就给我拿哪一件来。”杨丽丽在浴室里说道。
　　啊？都说女人不能说“随便”，你要敢随便我就比你更随便。石浪嘀咕了一句，选了一件粉红色蕾丝花边的罩罩以及一条前面有小猪图案的小裤裤。
　　“丽丽姐，我把内衣给你放在门口啊。”石浪站在浴室门口说道。
　　没等他说完，杨丽丽便从里面伸出手从他手上取走了内衣。石浪忙跳了一边，以为美女会像刚才拉他进家门一样把他拉到浴室去了。不过马上他又觉得，要是真能与她一起洗个鸳鸯澡就好了。
　　现在石浪陷入了两难境地，他已经完全被杨丽丽勾起了最原始的**，下面顶的老高产生了非找女人做一次的冲动。但他绝不会认为继续留下来杨丽丽会主动奉献身体与他做那事，而他也做不出来把杨丽丽强上了。
　　再说留下来就算自己能忍住不做坏事，等杨丽丽出来看到自己胯间顶的老高也很尴尬。所以他觉得现在应该离开，回到出租房打开破电脑，选一个苍老师的岛国小电影自行解决才是正途。
　　听到里面传来穿衣服的声音，石浪便说道：“丽丽姐，告诉你一件事，我今天找到工作了。”
　　“哦！这是好消息啊。恭喜你。”杨丽丽是真心为石浪高兴。
　　“那个，其实我想说我要搬走了。欠你的房租我过段时间给你送过来，我现在真没钱。”石浪有点难为情地说道。任谁没有钱都不会觉得自己很光荣。
　　里面的杨丽丽听说石浪说的话，立即沉默了下来。
　　石浪以为她是怕自己搬走了就不给她房租了，忙说道：“丽丽姐，你放心吧，我如果要赖账，就不会来和你说的啦。”
　　浴室门突然开了，杨丽丽又俏生生地出现在门口。对石浪笑道：“我没问过你要房租，如果你上班不远的话，晚上可以回来住啊，不一定要搬走的。”
　　“我找的那工作是包吃住的，老板说必须搬过去，方便统一安排，而且上夜班的时候多一些。”石浪解释道。
　　此刻杨丽丽洗澡后穿了一件透明的黑色睡衣，里面正是石浪帮她找的粉色罩罩和小裤裤。可想而知，要是杨丽丽自己在家，里面就不会有内衣，那样的诱惑力更是无法阻挡。但尽管这样，石浪还是有一些控制不住自己了，下面的帐篷撑的越来越高，心里也如一团火在烧。
　　继续留下来，他真不敢保证不发生什么。为了早点回房自己看小电影解决，他就想说点告辞的话，准备离开回去和苍老师在床上相会了。
　　杨丽丽这时候有一些头晕，突然支撑不住身子，向石浪倒了过来。
　　石浪一惊，连忙伸手过去抱住了杨丽丽，才让她不至于摔倒在地。可是他的手从后面抱住美女时，刚好在前面交叉双双按在她的两个挺拔的**上。虽然有罩罩隔着，但是那柔软而有弹性的感觉还是扩散在他的每一细胞，让他血脉贲张，心跳达到了每分种一百二十下。
　　而他坚硬的部位正在顶在杨丽丽的圆润的屁股上。让美女感受到他的硬度。


第003章 赤果果的诱惑
　　两个人都被这突如其来的接触兴奋地颤抖了一下。瞬间之后才明白这样很是尴尬。
　　石浪连忙松开手，说道：“丽丽姐，你没事吧？”
　　杨丽丽被他抱住时，有一种很奇妙很充实的感觉。臀部上的硬东西，她自然知道是什么，这家伙对她有感觉，让她也知道自己很有魅力。
　　石浪双手按在他胸脯上时，还被他有意无意地抓揉了一下，真的很舒服，本希望石浪用力继续抓时，他突然放手了，让她的心有一种被填充马上又空虚的失落感。
　　“没什么，就是突然身上就没力了。”杨丽丽叹了一口气。“阿浪，你不是学医的么？上次我的腰痛，你帮我揉搓按摸之后真的就不痛了。我今天有一些疲倦，你可以帮我按按吗？”
　　石浪没有犹豫便答应道：“好的。丽丽姐，你坐沙发上来，我帮你按按头和肩。”
　　杨丽丽对着石浪笑了一下，说道：“阿浪，你帮我按一下全身吧。这些天非常疲惫，一躺上就想睡过去。”
　　哇，孤男寡女做全身按摸，这是赤果果的勾引啊。
　　上次石浪帮她按腰的时候，有他女朋友在旁边看着，他绝不敢将手移向其他地方。但是今天杨丽丽和他只有两个人，气氛也非常地暧昧，似乎是发生点什么事的绝佳环境。
　　“进来吧。”杨丽丽也不管石浪答应不答应，打开她的卧室门对石浪说道。
　　“那个，丽丽姐，不是在这外面按么？”石浪听说进卧室，激动地差点控制不住坚硬的某处。
　　“嗯，做全身的按摸，床上方便一些。”女房东说完，对石浪红着脸笑了一下，便竞直走到那张两米宽的席梦思大床上趴了下来。
　　石浪轻抚了一下坚硬的地方，心道：“难道今天不用回去见苍老师，丽丽姐可怜我，想让我在她这美好的身体上满足一下？对了，她也应该很久没和男人做那事了吧，既然她主动，那我就不算对不起她了，反而是在帮她排除寂寞。等下一定好好地弄她，让她有了第一次就想第二次……第N次，以后就不用天天与五姑娘和岛国女优为伴了。
　　当然这只是石浪的想法。虽然杨丽丽表情暧昧，但只是说让他按摸，没有明说要和他做那种事。不过作为学习妇科护理专业的石浪来说，只要杨丽丽让他按，他就有办法一定能按的她欲罢不能主动地求他宠幸她。
　　看到杨丽丽趴在床上，睡衣里那完美诱惑的身材，特别是那挺翘的屁/股正对着石浪，让他有一种扑上去直接进入的冲动。石浪定了定神，平息了一下心跳，也上了床，跪坐在美女的右侧，先帮她按头部。
　　石浪的祖上三代都是学中医的，如果不是中学时发生了一件倒霉事，他早就考上中医大学，也不至于读一个妇科护理的中专卫校，让他工作这么难找。所以他对人身上的经脉也是很精通的，按摸切脉什么的他都会。
　　杨丽丽趴在床上，石浪在争得她的同意后，便跨坐在了她的背上，双脚跪在她身子两侧作为支撑，让杨丽丽能承受住他的体重。
　　跨坐在一个柔软的美女背上，石浪深吸了一口气，才平复住内心的心跳。可是当他弯下腰时为杨丽丽按头时，他的硬硬的物件顶在杨丽丽的背上，虽然隔着一层睡衣，但是她不可能感觉不到。
　　石浪刚开始有一些难为情，但是见杨丽丽没有反应，只有就这样顶着。她都勾引自己，这样的“顶”也算是对她进行的刺激按摸吧。等把她刺激的欲罢不能了，自己就不用去看苍老师了，而且直接与杨丽丽现场表演小电影中的情节了。
　　他伸出双手，分别用两手拇指按住杨丽丽的太阳穴，以其他四指为支撑，拇指轻重缓急和谐地揉着太阳穴。然后从脑门到后脑勺的穴位通通地按了一个遍，杨丽丽趴在床上，非常地享受，闭着眼睛，差不多舒服地哼哼一声。
　　手指穿过黑发，柔顺的秀发中传来一阵阵发香也让石浪迷醉。
　　石浪帮杨丽丽按了头，接着又帮她按肩，然后便按到了背上。虽然隔着睡衣，但丝质的面料薄如蝉翼，滑润的肌肤完全在石浪的掌握之下，无论是按，摸，不管是掌压还是指压，都是多么的舒服。
　　所以帮身材皮肤都好的美女按摸，舒服的不仅仅是女人，男人也同样的舒服。其实做那种事也是一样，双方都会很舒服，至少由哪一方买单，则要看哪一方的需求更迫急，哪一方对另一方更有冲动。
　　男人花钱找喜欢的小姐，而小姐拿着同一份钱又会去找她喜欢的小白脸。都是为了让自己舒服。
　　“阿浪，你按的太舒服了。姐都被你按的浑身无力，但内心却是血脉狂奔。”杨丽丽趴在床上无力地说道。“对了，你可以帮我推一下油么？那抽屉里面有活络油。”
　　香料推油是中医推拿的一种，是由有资格的从业医生对病人实施的一种保健方式。如果在大庭广众之下，，或者同性之间的推拿，自然是很正轨的。但是如果只有一男一女在没有旁人的环境下做推拿，那自然就暧昧多了。
　　从古至今，推油这一项保健，让无数人身体健康，同时也让无数男女在其中不能自拔，忍受不了肉与肉的亲密接触，而发展成男女之间的肉搏战。


第004章 越来越暧昧
　　“你穿着睡衣怎么推油？”石浪说道。他的意思是说穿着睡衣不能推油就免了吧，所以说完之后他便有些后悔，既然杨丽丽主动，那么自己就算干了她也不算对不起她。他正想说一句什么话挽回一下，但杨丽丽却是直接解决了他的矛盾。
　　“这好办，我脱了就行了。”杨丽丽说完，便爬起来，背对着石浪将睡衣脱了下来扔到一旁的床头柜上，然后用她迷死人的声音说道：“阿浪，帮我罩罩的扣子解开。”
　　石浪的手明显有一些颤抖，妈呀，这一切进展都是往自己最期待的方向发展啊。今天到底是什么日子？自己的运气会有那么好？
　　杨丽丽的罩罩是挂扣的，虽然是在背心，但是也很好解的。而美人自己不解却让石浪帮他解，这里面的玄机虽然没有说明，但是用意思很明显的，看不出来都是傻瓜。
　　幸福来的太顺利，让倒霉透顶的石浪有一些不相信这是事实。但是美人的请求，他还是要答应的。颤抖着双手把杨丽丽罩罩的挂扣解掉，尽管很简单，但他是解了两次才顺利完成。
　　足有36D的丰满雪白的小白兔解放了出来，在胸前上下跳动，石浪在身后只看到一些边沿，也让他下面继续涨大。
　　于是现在杨丽丽浑身上下只穿一件小裤裤，重新趴在床上，曲线优美，光洁性感的背部就完全展现在了石浪的面前。那丰满的乃子因为与床单的挤压变形，也有她的身体和床单的接触处露了出来。
　　“来吧，阿浪。”杨丽丽轻声温柔地说道。
　　石浪一听这话，又是一阵激动。差一点就直接将她的小裤裤也拉下去，然后说道：“好的，我来了，你要我就给你。
　　可惜的是杨丽丽只是叫他来推油，并不是叫他脱她小裤裤进入她的身体。不过呢，现在看来那种情况已经不远了，双方都只是顺手推舟心照不宣地发展下去而已。
　　现在杨丽丽上半身已经没有了任何遮挡，推油就很方面了。杨美人的皮肤很好，白里透红，细腻滑润，吹弹即破，石浪的手按在上面，就如抚摸缎子一般。
　　石浪从抽屉里取出一瓶活络油，倒了一些在手心，然后双手使劲地搓热后，便将掌心压在杨丽丽的背心。一股舒服的熨烫，从杨丽丽的背心，扩散到她的全身。接着石浪便将手心的活络油推她的背部，一下又一下。
　　当他的手推到背部边沿时，手指差不多会接触一下杨丽丽那趴在床上挤压出来的丰满乃子。
　　“阿浪，阿莲离开你之后，会想她吗？”杨丽丽被石浪把背部推的热热的，在舒服之时还不忘与石浪聊天。而石浪差不多接触到她的乃子，她没有避让也没有提及，任由石浪在她的身子上推按。
　　“丽丽姐，别提她好么？我已经忘记她了。”石浪有一些不满地说道。杨丽丽口中的阿莲叫潘金莲，是他前女友，因为觉得跟着石浪没有前途在三个前分手走了。
　　杨丽丽见石浪反应强烈，便笑道：“好吧，不提她了。但是我想知道你怎么不另外找一个新女朋友呢？难道你晚上一个人睡不寂寞啊？”
　　石浪愣了一下，心说老子寂寞不寂寞，你不知道啊？那个硬邦邦的东西都顶着你了，还在问。不过他嘴上却是说道：“像我这样落泊之**丝，就算找一个女人也是随时都要跑掉的，与其跑了之后伤心，还不如不找。”
　　“谁让你要找投入感情的，找临时的女友不行啊，比如一夜情。现在不是很流行这个么？大家都不花钱，也不投入感情，就是为了做那事临时一起，疯狂地快活一晚，过后互不相欠。”杨丽丽趴在床上说道，语气中有一些挑逗。
　　话题也是越来越暧昧，石浪那地方又坚硬了一分。“我对不认识的女人没有感觉，再怎么也要聊一段时间，有了好感才行啊。对了，丽丽姐，你怎么也是一个人，没有找个姐夫一起过啊？”
　　“唉，一言难尽。”杨丽丽叹了一口气，貌似不想提起旧事，反而是妩媚地说了一句。“阿浪，你觉得我美吗？”
　　“丽丽姐当然美了。我长这么大，你是我见过最美的女人。”石浪说道。
　　“真的啊？那我比阿莲还美吗？”杨丽丽又拿自己和石浪的前女友比。
　　“别提她，她和你根本不是一个档次的。丽丽姐不但人好，心更好，我一个外乡人在这里，也受了你不少照顾。真的要感谢你。”
　　听到石浪这话，杨丽丽突然翻身爬了起来，坐在床上与石浪面对着，胸前那对尤物怒挺着，就好像在对石浪示威一般。杨丽突然的举动，让石浪惊了一跳，随即又被她的身体迷惑住了。
　　“阿浪，我们两人都很寂寞。也互相需要。不如让我们在一起吧。我说的是临时的，如果有一天你找到女朋友了，可以离开我。但在你没找到女友之前，你想要女人了就来找我。我一定会满你，如何？”
　　杨丽丽问这话时，眼睛盯着石浪裤子顶起的部分，脸上有一点激动，看来她长时间没有男人，某些地方荒芜太久，确实太渴望男人的甘露滋润了。


第005章 这个女人很特别
　　石浪可能是因为性福来的太突然，居然不知道如何回答，但是他盯着杨丽丽那丰满乃峰的色迷迷的双眼，早就暴露了他真实的想法。杨丽丽妩媚地笑了笑，便伸手过去抓住了石浪的手，然后拉了回来放在她高耸的酥胸之上。
　　此时，他的心跳到了一个高峰，但是却已经没有了什么不好意思的感觉，而是一种更强烈的**让他激动。当他的手掌一接触到杨丽丽的酥胸时，便下意识地紧紧地抓住了那雪白高耸的软肉，并试着揉了一下。
　　哇，真他马爽啊。之前看着只是视觉爽，现在摸起来，那柔软滑腻的感觉浸入身上五脏六腑，每一个细胞都在爽。
　　石浪揉搓着杨丽丽的胸，他在爽的同时，杨丽丽也是舒服地嗯哼了一声。然后她放开了石浪的手，任由他自己在她的酥胸上折腾，而她空出的手去摸向了石浪那撑起帐蓬的地方。
　　虽然只是隔着裤子接触，石浪也是感觉强烈，有一种要将裤子撑破的感觉。杨丽丽也发现石浪的那物件不小，心中的期待又增添了一分。要知道今天她主动这样，那可也是要鼓着很大的勇气的。如果让她不舒服，那会影响她以后继续对男人主动的积极性。
　　石浪一激动，突然抱住了杨丽丽，将她按在了床上。这次可和刚才的按摸不同，变得非常的鲁莽，也不说话，就在杨丽丽的脸上亲了起来。先是乱亲，然后便变的有规律，亲她的眼睛，额头，耳朵，最后才在她的嘴唇上亲了一下之后，用舌头伸到她的嘴里，两条舌头互相缠绕，互相吸吮……
　　脸上亲了一段时间，又转移到杨丽丽的胸脯上。用舌头舔着她的葡萄……
　　胸前被石浪亲吻，小腹处又被石浪隔着裤子顶来顶去，杨丽丽也有一些受不了啦。一双小手一起伸向石浪腰间的皮带扣。
　　“脱了吧。”杨丽丽很快就将石浪的皮带解开了。她似乎也很急，居然将石浪的外裤和底裤一起褪了下去。一条大物件便狰狞地露了出来，杨丽丽高兴地握住，舍不得放手。
　　石浪也将杨丽丽仅剩的小裤裤脱了下去。于是两人就在床上搂在了一起，先是杨丽丽将石浪全身亲了一遍，接着又是石浪亲遍杨丽丽的全身。当石浪亲到杨丽丽的两腿之间时，他突然发现一件先是惊异，接着惊喜的事情。
　　杨丽丽的那个地方看似没有什么特别的，但在石浪亲上去的时候，那地方居然会变成一朵花的形状，这是很奇怪的事情。而石浪却是兴奋地思忖道：这是他一直在寻找的女人啊，看来自己的霉运要结束了。
　　石浪小时候是一个很聪明的人，读者学习成绩也是非常的好，所以老师和同学都认为他以后能考上清华北大，并出国留学娶个洋婆子为国争光。
　　可是天有不测风云，人有祸福旦夕，在他中学的时候居然被雷击了一下，然后就天天头疼，先是家里自己开一些中草药医治，不行就送到市里大医院去医，本来就不富裕的家庭用光了所以的积蓄也没能把他的头痛病治好。
　　后来，他父母听说有一座道观求神很灵，便带石浪去求神。当时道观的一位老道长把石浪单独留了下来，对他说：他的头痛病只能压制，如果要根治还得找到很多个不同的女人，与她们欢好之后，吸收其女性精华才能全愈。
　　老道长说，如果石浪能找到这些女人，并且吸收到她们的女性精华，不仅能治好她的病，到时他还会做一翻轰轰烈烈的大事出来。
　　至于要找的是很多个什么样的女人，老道长给了他一本小册子，第一页便是一个女人两腿之间的形状图案，但是第二页却无法翻开，老道长说要找到第一个女人，完成了合欢之后才能翻开第二页，知道第二个女人有什么特征。
　　石浪当时已经学了生理卫生了，自然知道那个图案代表的是什么。但是这也是一个难题啊，谁能够去把每个女人都脱光来看一下私处是不是和小册子的图案相同的？
　　就算脱掉千百个女人的裤子，只怕也找不到一个合适的女人。所以石浪的头痛病一直都没能治愈，当时能考上一所妇科卫校，还是他努力坚持的结果。
　　这些年来，为了治好那病，他也想过要尝试找到小册子上的女人，那怕机会渺茫也要试一下，找不到能治自己病的女人就当自己风流了一回。
　　可是这社会太现实，很多女人根本不让他这无钱无势的男人接近，更不说让他脱了衣服去看看是不是他要找的人。费了九牛二虎之力才找了一个女朋友，亲热之后知道并不是他要找的人。
　　所以他对前女友潘金莲的离去，并不是很伤心，只是前途渺茫加上寂寞难熬折磨着他。他都已经以为那小册了是骗人的啦，想放弃什么梦想，找一个不嫌弃自己的村妇过一辈子就算了。没想到今天主动勾引他的杨丽丽正是他要找的女人。


第006章 疯狂享受
　　他记的很清楚，那小册上的花纹图案，就和今天看到杨丽丽的那个地方是一样的，样子就如玫瑰花，看来有人把女人那地方比喻成花心，应该就是这么来的，只是杨丽丽的那地方更逼真而已。
　　真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。早知道他要找的女人就是杨丽丽，石浪早就来找她来了。说不定那时候，杨丽丽还没被男人上过呢。
　　虽然小册子并没有说女方一定要童女，只要是那地方形状和小册子一样就是被男人上过了也一样有效，可是毕竟还是有一点小遗憾。尼马来晚了，要不然自己这些年也不用这么倒霉，受尽白眼。
　　突然看到多年来寻找的女人私处，石浪心喜若狂。于是他点急不可奈，想马上占有这个女人。
　　“丽丽姐，我受不了啦。我现在就想要你。”石浪望着杨丽丽热烈的说道。
　　杨丽丽也是处在意乱情迷之中，与石浪对视了一眼，又看到他青筋暴怒的大物件，羞涩地说了一句：“看你猴急的样子，来吧，姐把自己整个儿都给你。”
　　正在石浪提枪上马，准备冲刺做男人时，突然又有意外发生了。“好事多磨”也许就是这样的道理。
　　“表姐，快开门啊。你怎么把门反锁了？”门外传来一阵拍门的声音和一个女人的叫喊声。听她说话的意思，她有钥匙，只是杨丽丽已经将大门反锁，她从外面打不开了。
　　正在紧要关口的石浪只好停下了刚要进行的“挺”的动作，只要那么一下就能进入杨丽丽的身体。可是现在只能望着身下的杨丽丽，看她怎么办？如果她说不管外面敲门，那么他就会继续进入，谁叫他几个月的**被一下子勾起来了呢？
　　“阿浪，等一下。我先把表妹支走。”杨丽丽的脸上也全是好事被人打扰的不爽表情，但是现在外门的确把门拍的震天响，也不可能装着听不见，现在继续干就有一些大煞风景了。
　　看到杨丽丽要起身，石浪突然改变了主意，控制住杨丽丽，腰部一挺便进入了她的身体。随着物件被紧紧而温热的肉壁包围，石浪不由爽的“哦”了一声，已经好久没有这种感觉了。特别是这个女人能让自己转运，他当然不想放过机会。现在到了门口都不进入，万一杨丽丽去开门后便改变主意不和自己做了，而自己今天不能成功，那可没有后悔药吃。
　　“阿浪，你……啊。好舒服。”杨丽刚想责备阿浪，一阵舒服的感觉让她说不出后面的话。
　　“丽丽姐。我受不了啦。你太漂亮，身体太迷人，我必须得先占有你，我怕发生点什么，让我们不能这样做了，那就太遗憾啦。”石浪一边用力一边说道。
　　杨丽丽被石浪接连的进攻弄得娇喘连连，等石浪速度慢下来，才媚笑了一下说道：“你呀，人家都说了你只要想了就可以来找人家，来日方长还怕这一时么？”
　　“那我们现在要不要停下来？”石浪又动了一下笑道。
　　“别，别停。你都进来了那就随你了。不管表妹了，她叫就叫吧，不答应她就以为我不在家。快，我要你猛一点。好久没这么畅快过了。你弄的好舒服。”杨丽丽现在已经被石浪征服了。只想尽情地享受来自石浪的冲击，哪管外面有人叫门啊？
　　她叫不开门又死不了，而自己却要因为耽搁了疯狂的享受而难受死了。
　　于是，不管外面的门被拍的有多响，还是电话响了多少次，床上的一男一女都没有去理会，而是在床上激烈地做着她们想做的事。
　　也不知道过了多久，外面的敲门声音停了。石浪也在杨丽丽体内作了最后的冲刺，将自己的精华留在了她的体内。
　　两人一起重重地舒了一口气，余味未尽地搂在一起睡在床上。
　　“阿浪，你真厉害。姐都让你弄的死过去活过来的。”杨丽丽在石浪的脸上亲了一下，然后侧着身子睡在他的臂弯里，伸出一只雪白的大腿缠绕着他的身子，就如一条美女蛇缠绕在一棵树上。
　　“丽丽姐，我也很舒服。谢谢你把如此美丽的身体交给我享受。”石浪心里还在想着那本小册上说的，丽丽姐的那地方就和小册上上面的图案一样，现在我和她已经做过爱了，而且还是在最高朝时一起发射了精华，完全是按小册上上面做的，不知道到底要多久才能改变自己的运气呢？
　　听到石浪也说他很舒服，杨丽丽不但生理上满足了，在心理上也一样很兴奋，伸出双手抱住石浪的脖子，说道：“阿浪，休息一下我们再来一次，要不然你去上班去了，也不知道何时才能再回来。人家都舍不得你离开了，要不你不用上班，姐养你怎么样？”
　　“嘿嘿，我有空就会回来的。我舍不得你这个迷死人的妖精。”石浪对杨丽丽说要再来一次的提议深表赞同。除了自己心里对眼前这个迷死人的女人感兴趣外，而且多做一次或许可以快一些改变自己的命运吧，倒霉的日子他受够了。
　　但是对她说养自己的话就当没听到。自己可不会让她养，还要去寻找其他的女人呢。
　　正在二人一阵亲吻，准备进行第二次男欢女爱时，那可恶的拍门声又在响了。
　　“丽丽姐，和之前一样，我们做我们的，别管她。”石浪挺着那坚硬的物件又进入到杨丽丽的身体里面。
　　“阿浪，这次不行啊，她似乎要破门而入了。”杨丽丽的空虚之处再一次被石浪填充，同样是舒服到了顶，所以她内心里也不想理叫门的表妹。
　　可是这次她不得不理，听外面的声音，表妹已经叫来一个开锁匠，要强行将杨丽丽家的人弄开。


第007章 致命的杀伤力
　　于是石浪只好停在她的身体里不动，然后听着外面的动静。
　　只听杨丽丽表妹的声音说道：“师傅，你能快一些么。我表姐有可能出事了。里面门被反锁的，打电话也没有人接，我怕她是在家里自杀了。”
　　正躺在床上的杨丽丽听到表妹这样说她，嘴里骂了一句：“这小妮子，咒我自杀啊，等下不好好地收拾你。哼。”
　　石浪趴在杨丽丽的身上，笑道：“丽丽姐，你不是自杀，是他杀。你没见我正插了一把刀在你身体里面吗？”说完还猛烈地撞击了一下。
　　“啊。”从下面传来的快感让杨丽丽嗯哼了一声。“你这坏人。快停下，弄的我叫出声音来，被他们听到就不好了。快听听他们在说什么。如果真要破门而入，我们得赶紧停止，要不然看到多尴尬。”
　　“嘿嘿，你舍得我退出来？”石浪说完又连续动了几下。
　　杨丽丽娇喘着道：“啊，你弄的太爽了。舍不得也没办法啊，我们以后有的是机会啊。我就怕你一走就把人家给忘了呢。”
　　这时候门外面又说话了。一个粗犷的男中音，看来应该就是表妹叫来的锁匠。“喂，小姐，你表姐为什么要自杀？他这些天有不好的预兆么？”
　　表妹似乎是想了想，才回答道：“预兆倒是没有，不过我表姐长的非常漂亮却找不到老公，别人都说她命里克夫，我怕她想不通自杀。”
　　锁匠在门外淫笑道：“嘿嘿，你都美的跟天仙一样，你表姐肯定也不差啦。我正好没有老婆呢，你可以让你表姐嫁给我啊，我命硬不怕她克我的。而且我相信在床上的话，一定是我克她的。”
　　“哎呀。你就别色了。你快点打开门，看看我表姐还有救不。”表妹似乎对色迷迷的锁匠也没好感，本想骂他一顿，但是要求他开门，也不好生太大气。果然锁匠听了这话，便开卖力地动起手来，只听到那反锁的门被弄的吱吱直响，各种工具轮番上阵，很快就要打开的样子。
　　这个架势让正在床上做那事的二人压力很大。
　　这时杨丽丽也没有了心情体会石浪那东西留在她体内的舒服感，而是催促石浪道：“阿浪，快拔出来，先躲一躲，让他们看到不好的。等他们离开之后我们再继续好么？”
　　石浪也觉得现在真不是继续的时候，不禁在心里骂了一句：老子还以为走运了呢，尼马还是这么倒霉，正在舒服的时候居然有人来捣乱。于是石浪又狠狠地抽了几下才拔出来，整个身子倒在旁边。
　　杨丽丽抱着石浪亲了一下，说道：“阿浪对不起了，你先躲一下，等表妹走了之后，姐让你爽过够。”说完后，便飞快地把小裤裤套了上去，罩罩穿好，又套上了睡衣。
　　如果只是表妹一个人在外面，她可以什么也不穿地去开门，但现在有一个猥琐的锁匠，她可不让那猥琐的男人占自己太多便宜。就算只是眼睛看下也不能。
　　她虽然刚才和石浪在一起时很风搔，主动让男人进入她的身体，但是在外面的人眼里，她还是很传统的一个美女。
　　石浪也只有慢吞吞地穿着小底裤。心里直骂自己好不容易上了一个和图案对上号的女人，怎么没有转运反而还更倒霉了呢。
　　那个锁匠为了快些进来营救一个没有老公有可能自杀的美女，可真是上了心。就在杨丽丽快速地套上睡衣，石浪刚穿好小底裤时，那道防盗门居然便让他打开了。杨丽丽对石浪说了一句“快躲”，便慌忙地走出卧室向客厅而去。
　　“啊，表妹，你怎么让人把我家门撬了？”杨丽丽一出卧室，便对刚进屋的表妹一阵骂。
　　表妹一见杨丽丽穿着睡衣站在客厅，也是吃了一惊，不过见她除了头发零乱，穿的性感之外，也没有什么损伤。
　　“表姐，你没事啊？我之前敲门你为什么不开门，打电话你也不接，只听到屋里有你痛苦的叫声，还以为你自杀了。”表妹解释道。这时她也感觉刚才的撬门行为真有点鲁莽了。
　　什么痛苦的声音，人家明明就是爽的不行了的叫声。杨丽心里想道，但嘴上却是说：“刚才是头有一些痛，不过睡了一觉就好多了，你打电话可能是睡着了吧，现在已经没事了。”
　　话说那锁匠，一进门就看到杨丽丽眼也不转，表妹也很漂亮，却是那种清纯的漂亮，没有杨丽丽那么成熟。而后者一举手一投足都是那么的迷人，特别是经过刚才石浪的浇灌，脸上白里透红，就如能捏出水的样子。
　　加上还是穿的睡衣，虽然里面有内衣，但是那完美的身材依然是大部分都是遮不住的。胸前一大片雪白，莲藕般的手臂，白嫩修长的大腿，对这个没有老婆的锁匠那是有致命的杀伤力。
　　杨丽丽骂完了表妹，转头就看到望着她色迷迷流口水的锁匠，便骂道：“你是谁啊，敢来撬我家的门。本姑娘马上报警抓你。”
　　“他是锁匠，我请来的。”表妹忙解释道。虽然他也看不惯锁匠那色迷迷的样子，但毕竟是自己叫来的。
　　“我知道他是锁匠。”杨丽递了一百元钱给锁匠说道：“快走吧，这里不欢迎你。”
　　锁匠还想说什么，却被杨丽丽一句再不走就报警了，只得悻悻地走了。早知道是这种情况老子不来了，想上美人结果被痛骂了一顿。不过他走时心里想，老子知道你的住处，哪天老子晚上独自来撬你的门，然后奸死你的臭娘们儿。哼。


第008章 表奸捉女干
　　见锁匠走了，表妹也对杨丽丽埋怨了起来。“表姐，你怎么这么大气了啊？锁撬了换一把锁不就行了吗？再说我也是担心你才这样做的。”
　　“哼，谁叫你们在人家正，正……睡觉的时候来打扰人家。”杨丽丽生气地说着，说到后面却是满脸通红。
　　“咦，表姐你不正常呢。你的睡衣是匆忙中穿的吧，看都穿反了。啊！这是什么味道？”表妹说着就在杨丽丽身上闻了一下，道：“这是男人的味道，表姐你找到男人了？终于有男人不怕你克夫，敢和你**了？”
　　“你这死丫头快住嘴，别乱说。”杨丽丽怕石浪听到她克夫，以后不敢来和她在床上疯狂了。
　　“哈哈，我要进去看看姐夫是什么样子的人，帅不帅？哈哈，他现在不会什么也没穿吧？我要进去抓现场。”表妹说完，哈哈大笑地往卧室里冲。只是卧室里的味道更浓一些，可是却没有看见有男人在床上。
　　杨丽丽知道石浪藏起来了，也来一个打死不认账。“什么姐夫啊，根本就没有人啊，都和你说了是我一个人在睡觉啦。你偏不信，哼，快出去买把锁回来赔我，还要给我装上。我还没睡醒，还想继续睡。”
　　“你一个人？不可能吧，你看这床上乱成这样子，分明就是刚做了爱的。哼，你还想骗我走了你们继续做？肯定有人，我再找找。”表妹于是在房间里找了起来。杨丽也不能拦住不准她找，可以又怕她找到光着身子的石浪，心里很矛盾。
　　此时石浪正躲在窗户外面，有窗帘挡着。
　　当时他慌了神不知道躺在那里，如果躲在房间内，肯定会被找到。虽然这是男女自愿不至于犯好大错误，但是刚做了那事又只穿一条内裤被发现总是尴尬的。于是他打开窗想躲在窗外面，可是打开窗就吓了他一跳，这窗外没有窗台，是笔直的外墙，而且还是在五楼之高，一旦摔下去就可能断手断脚，还有可能没命。
　　但为了不让漂亮的表妹发现他这个“奸夫”，还是咬了咬牙躲到窗外去了，用手吊在窗棂上，拉上窗帘。于是这时候，表妹在房里自然是找不到他。
　　反而石浪可以从窗帘的缝隙里看到房里，同时也能看看到翻箱倒柜找人的表妹。
　　表妹是学校的校花，自然是大美女，今天穿的也很清凉。紧身的白衬衫突出那风发育完成的胸部，下面红格子超短裙露出青春健美的修长美腿，既青纯又性感。
　　看到表妹，石浪就想到了以前学校的校花，也不知道那曾经多少男同学都想睡她一次的校花，目前到那里当护士和医院医生或有钱的病人风流去了。
　　但是表妹的样子很快就赶走了石浪正在心里怀念的校花。当表妹在房里发誓要将石浪找出来时，一会儿背对着他弯下腰将臀部翘起来，让石浪看到超短裙里的小裤裤与圆润的小屁屁。一会儿又面向石浪的方向，让他看到她胸前从衣领露出的深沟……于是不知不觉中表妹将她的身材各个方向都展示给石浪看了。
　　石浪虽然扶在窗棂上，处在一个非常危险的位置，可是他下面还是很无耻地硬了起来。这个表妹就算不能像杨丽丽一样改变自己的命运，但是用来满足生理需要确实是太透人了。
　　表妹在房里忙了一阵，没找到人，却发现香汗淋漓有一些热了，便将衬衣脱了，露出里面的叫带衫。这样就让石浪看的更加爽，居然忘了自己身处险境，抓住窗棂的手有一些放松。
　　最后表妹突然望向了石浪，把石浪吓了一跳。当然她并不是发现了石浪，而是发现还有一扇窗户没有找。于是她走过来拉开窗帘一推窗，只听“啊”地一声，石浪便从五楼往下面掉了下去。
　　听到石浪的叫声，表妹先是大喜道：“哈哈，表姐果然藏了男人，这下被我发现了吧。”杨丽丽却大惊失色。“你把他推下楼去了。”
　　表妹这才意识到闯祸了，心里猛地一震，二人一起往窗外看去，发现石浪正掉在半空，马上就要掉在水泥地上了，下落途中，石浪一边尖叫一边手舞足蹈，想要抓住点什么，阻止住自己下落的趋势，不然真的死定了。
　　“表姐，这不能怪我，只能怪你又克夫了。你不应该找男人。”表妹吓呆了，连忙推托责任。而杨丽丽去没有时间理她，只是惊慌地眼睁睁看着刚才还和她**和谐的石浪掉在坚硬的水泥地上。
　　石浪落到底的那一瞬间想到了很多，最后却是骂当年那个给他小册子的臭道士。“妈的，说老子干了一个那地方和图案相同的女人就会转运，头痛病也要好，结果是致老子与死地啊？”
　　“嘭”地一声，石浪掉在了地上，而且是俯着身与地面来了一个亲密接触。完了，这下脸会破相了，而且那东西那硬着了，也会被折断，连死也死的这么惨啊？
　　“好痛啊。”石浪首先感觉到痛，然后意识到自己没有死，试了一下手脚也能动，只是有一些痛楚而已。
　　于是他试着想爬起来，却发现肚子下面有东西扯着他。石浪用手撑起上半身，往肚子下面看去，那情况不禁吓了他一大跳。他下面那硬硬的“小石浪”居然在落地那一瞬间刺进了坚硬的水泥地面！
　　尼马，这是要逆天么？怎么这么厉害？小石浪居然比水泥还硬了？


第009章 特殊能力
　　石浪愣了一下，便用力把“小石浪”从水泥中拔了出来，不过在这一过程中，“小石浪”这物件已经软了下来。他摸了那物件一下，发现也没有什么痛楚的感觉，看来是毫无损伤。又看了一下身上的其他地方，在手脚上却都有一些擦伤。
　　看来石浪身上最耐摔的就是那个地方了。这就是刚才和杨丽丽做过那种事所得到的好处么？难道老子真的转运了，连五楼摔下来也没事？特别是那小石浪物件还能当金刚钻使用了！
　　不过石浪现在已经来不及深究这些了，他现在浑身只穿一条破烂的底裤，连小石浪那物件都露在外面了。因为刚才刺进水泥那一刻，虽然物件没损伤，但是包着物件的底裤却被磨破了。
　　想到刚才自己吓的那一阵大喊，一定引来小区内很多人围观，所以现在并不是思考小石浪为什么坚硬无比？为什么五楼摔下来会没事的时候？还是早点离开为妙。
　　石浪并没有暴露狂的习惯，现在裸露成这样也是很无奈的。和杨丽丽做那事要脱裤子吧？可谁想到有一个白痴的表妹要破门而入呢？他一直觉得他自己是很纯洁的，只是内心寂寞时想美女而已。
　　于是在五楼窗口杨丽丽与表妹那不可思议的眼光注视下，石浪摔在了坚硬的水泥地面，很快又奇迹般在站了起来。他看了看周围，发现正有人往这边赶过来，居然手捂裆部，狼狈地离开了。
　　“表姐，太神奇了。姐夫从五楼摔下去都没摔坏呢。对了，他不是五号那幢房的房客吗？你和他什么时候勾搭上的？嘻嘻，你看他那样子好滑稽哦，穿条底裤就跑了，而且底裤都是破的，太丢人了，哈哈。”
　　表妹惊奇地问道，然后看到石浪从地上爬起来逃走的样子，又笑的花枝招展，胸前那对高耸**也随着颤动，如果石浪看到这情况，那坚硬到能刺穿水泥地的物件又要硬起来了。
　　杨丽丽也是由紧张变的欢喜地说道：“他的命真大，这样也没事，我还以为我害了他了。看来我并没有克他啊。”
　　这时候，小区听到石浪喊声的人都从四面聚了过来，他们在石浪摔倒的地方议论纷纷。有的说明明听到有人跳楼怎么会没有人呢？难道那么高掉下来还会跑掉不成。或者是人摔死了，被人快速地把尸体转移了，但是不可能这么快啊？难道有人事先就守在这里？等人一跳下来就赶快抢走？
　　这样的话可不是简单的意外或者自杀，而是有预谋的谋杀了。有人说要报警，也有人说要多观察一下，现在跳楼的人都没有发现，被认为报假案就自找麻烦了。
　　终于有人发现了被石浪那物件刺入那个水泥孔，于是大家认为并没有人跳下来，应该只是扔了一件锐器下来把水泥地面砸了一个洞。可是那坚硬的利器又去了哪里呢？
　　大家在研究那个水泥孔时，石浪正手捂着那件“坚硬利器”往他住的方向逃去。
　　杨丽丽在这个小区一共有几套房产，石浪租的房在另一幢楼，离杨丽丽的自住房还有一段路。石浪只穿一条磨破的底裤，不用手捂住，连小石浪也露在外边，他自己也感觉到不文明，所以躲躲藏藏地往自己住的地方走。怕遇上熟人不好意思。
　　“站住。”突然一声大喝从背后传来。
　　石浪听这架式就知道是小区内的保安在叫他，但是他装着没有听见，而是加快脚步往前走，反正没有点名谁理他啊？
　　“喂，就是叫你。那个裸－奔的，谁让你这样做的，不知道有伤风化么？”那个声音又叫了起来。
　　石浪在确定是叫自己之后，不但没有站住，反而撒腿就跑，他知道真的站住没有好果子吃。这些保安平时作威作福，根本就是由一些流氓组成的，在外面打架闹事，偷鸡摸狗的事可没有少做。现在自己光着身子落到他们手里有好事么？
　　答案是：没有。所以他要跑。
　　那保安见石浪居然敢逃跑，立即从屁，股上取下对讲机，喊了几句，便向石浪追了过去，誓要把这个在他眼皮底下裸奔的坏人抓住。
　　接下来的事不难想像，石浪被保安用对讲机叫来的同事截住了。一共三个保安把石浪拦在了一个花坛后面。
　　“小子，老子叫你站在，居然敢跑。吃老子一棒再说。”最先发现石浪的是一个胖保安，在追石浪过程中，累的气喘吁吁，自然要在石浪身上出气。说完抡起手上的警棍便向石浪打来。
　　石浪一惊，他平时可不敢得罪这些保安，现在被打也没想到还手，他知道还手会被打的更惨。但是警棍打来时，他下意识地一挡，那警棍便打在了他的手臂上。奇怪的是他感觉这保安根本就没用力，打在他手臂上一点也不痛。
　　而那保安却是大吃一惊，当警棍打在石浪手臂上时，突然产生一股弹力作用在他的手上，让他连警棍也无法握稳，在警棍掉落的同时，胖保安也后退一步，跌倒在地。
　　这时石浪才回个神为什么打的不痛了，试想刚才自己从五楼掉下来都没有出事，这警棍打一下算什么？何况这保安还是酒色过度，没多大力的那种。
　　想到此，他心里就不怕了。哈哈，要感谢杨丽丽啊，原来和她做了那事这后果然就转运了，身体也变的非比寻常了，改天一定找她多做几次才行。


第010章 我们服你
　　见一个保安倒地，另两个保安顿时大怒，没想到这小区内还有人敢和保安对着干的，就是业主也要让他们三分，而且他们知道石浪并不是业主，也是一个租客而已。便也是举起警棍向石浪砸了过来。
　　而这时的石浪却是不怕他们了。话说有钱不怕东西贵，有了金刚钻就敢揽瓷器活，老子连五楼摔下都没事了，还怕你们几个小保安么？老子以前怕，是因为打不过害怕吃大亏，现在嘛……哼哼。
　　当然现在的石浪也不是什么武林高手，但是凭着他体质的改变，别人打在他身上，对他没有损伤。这样他就可以无所谓地对付几个小保安。
　　石浪伸出双手，一手抓住一只警棍，猛地往旁边一拽，两个保安随即如饿狗抢屎般扑向了旁边的花台，“纭钡匾簧，头撞在花坛上，顿时头破血流，眼冒金星。
　　之前倒地那胖保安还想爬起来再战，却马上被石浪一脚跳翻，然后被踩在地上不能动弹。
　　“妈的，敢打老子，也不问问老子是谁。”石浪一副胜利者的样子，得意洋洋地说道。
　　三个保安三下五除二便被石浪打倒在地，心中很是吃惊。这小子不是随时都看到在小区内闲逛，都是一付**丝萎靡不振的样子么，今天怎么这么厉害？
　　难道他平时的样子都是装的？他在隐藏什么身份？想到这里，他们都以为石浪来历不凡，要不然不会无视别人的眼光搞裸、奔，因为做这种有伤风化的一般不是疯子就是高人，于是都没心继续和石浪作对了。
　　“英雄，请饶恕我们有眼不识泰山，原来你是隐藏在小区的高人啊，我们真是该死！”被踩着的胖保安一付讨好的样子说道。
　　另两个保安是撞在花坛上，比胖保安严重的多。现在头上流出鲜血，脑袋也是被撞的晕晕的，眼睛直冒金星。现在他俩定了定神，看向石浪时却被他那破底裤中的大“物件”吸引住了。
　　天啊，这比自己那小牙签要大多少倍啊。不说别的，就凭这一点，他们就对石浪心服口服了。
　　石浪见三个保安一起看向自己的裆部，这才明白过来，连忙缩回手将“小石浪”捂住。妈的，都是男人有什么看头，你们这群变态狂，老子喜欢的是女人。你们大男人这样盯着老子算怎么回事？
　　“你们干什么？老子不搞基的。”石浪无意中脚下加重，于是踩的胖保安大叫起来。“哎哟，英雄饶命啊。你把我的肋骨踩断了。”
　　“哼，你们到保安部给老子拿一套衣服出来，老子刚才是跳窗出来的，并不是故意裸，奔的，老子没那种爱好。”石浪这才放开了保安，蹲在一边吩咐道。
　　几个保安听说石浪是跳窗出来的，对望了一眼，都是明白发生了什么事。一定是这小子正和哪个风搔小媳妇睡觉，人家男人突然回来捉奸，才慌忙中跳窗出来，这事他们也干过。只不过他们不知道石浪是从五楼跳下而且毫无损伤，而且捉奸的并不是男人，而是他睡的女人的表妹。
　　“英雄以后看中了小区内哪个小媳妇，先给我们说上一声，你干她时我们帮你站岗，她男人要回来我们在外面帮你缠住，等你玩舒服了才放他回去，就不会发生这种跳窗的事了。哈哈。”胖保安一副同道中人很理解地笑道。
　　其他两保安也一起附合着。“是呀，是呀，只要能帮到英雄，我们在所不辞。”
　　一个与石浪身材差不多的瘦保安，连忙脱下了自己的外套，递给石浪道：“英雄，你先用我的衣服遮一下，然后和我们一起到保安部，我们找衣服给你穿。”
　　“到保安部？”石浪嘀咕了一句。如果是平时，他肯定不愿意去，这些死保安打人时都是带到保安部去打，因为里面全是他们一伙的，打了你连目击证人也找不到一个，那不活该？可是现在，石浪自己都惊讶自己的改变，现在打赢了三个保安，如果他们敢对自己下手，那就试一试自己能不能打倒十个保安。
　　草，老子倒要鉴定一下干了一个与小册子图案相同的女人杨丽丽，倒底能转多大的运，那就为以后找到其他的女人有了更多的期待。最好本事能逆天就好了，哈哈。
　　于是石浪将瘦保安的衣服围在腰上，遮住最重要的部位，便跟着三个保安到了小区的保安部。
　　一进保安部的办公室，有的找烟，有的递水，三个保安一阵忙活，把石浪象大爷一样的招待着。
　　石浪却是笑道：“你们不必用缓兵之计，用对我好来稳住我。如果想要对付我，去把所有保安都叫回来吧。放心，我不会跑的。”
　　如此豪气干云要单挑所有保安的话让三个保安一惊，所谓艺高人胆大，没有一定的把握谁敢说这样的大话啊？所以他们更加深信了石浪是平时故意装成**丝的高手，就凭人家跨下那支枪，也知道不可能是常人。巴结这样的人，说不定以后还能飞黄腾达，不用在小区当小保安了。


第011章 特别想干
　　“英雄，你这话吓死我们了，哪敢对付你啊。嘿嘿。”胖保安讨好地笑道：“我们这里只有上班衣服，都很脏，怎么可以穿在英雄那尊贵的身上。你等一会，我马上出去帮你买一套新衣服回来。”
　　另一个保安也道：“英雄，现在天快黑了，我出去找一家酒店订位置，你晚上一定赏脸与我们畅饮几杯。”
　　于是一胖一瘦两保安都乐呵呵地跑出去了。第三个保安与石浪单独呆了一会，本想多说几句讨好的话，却发现石浪身上有一股无形的压力让他有一些胆寒，连忙也告辞道：“英雄，你在这里休息一会，我出去解下手再回来陪你。对了你千万别走了啊，胖哥他们为你买衣服去了。你要走了他们会收拾我的。”
　　三人保安都离去了，石浪便在沙发上睡了下来，手摸了一下裆部，也是大吃一惊。“刚才没注意，这东西怎么变这么大了？软的时候也和以前硬起来差不多。要是硬起来会不会吓人？”
　　这时，他又想起杨丽丽那让人舒服的身体，以及表妹那青春的诱惑，于是那物件就真的硬了起来。看着越来越大的家伙，石浪也有一些心惊起来。真的是太神奇了，自己只是与杨丽丽做了一次那种事，就能够有这么逆天的事情发生么？等一下回去要把小册子找出来，好好研究一下。
　　物件一硬起，没有发泄就很难消下去。这时候倒是可以再次回去找杨丽丽，只是不知道她的表妹有没有走。如果没走的话，也是白跑，除非能把她表妹一起干了。
　　谁知道他这一想，小石浪不但没有软下去，反而更加坚硬了，挺起来一柱擎天足有二十厘米吧。
　　现在怎么办？之前虽然与杨丽丽疯狂了一次，但是第二次刚进去就被迫停止了，还逼的跳了楼。现在心里就如一团火在烧，必须得灭掉才行。
　　于是石浪也不想等待那两个保安去买新衣服和订酒店吃晚饭了。他在保安办公室里到处看，却没有发现有衣服可穿。但是心里和那个地方都太想女人了，只有将就那件保安服围住下身去找杨丽丽。
　　这时，他听到传来一阵脚步声，而且是那种高跟鞋踏在地上的声音。有女人来了。
　　石浪现在这个样子，让陌生的女人看到确实很不雅观。如果是换着两小时前，他知道有女人来了，肯定会跑到里间去躲一阵。毕竟是**丝嘛，就和“叶公好龙”一般，整天想女人却又对女人有畏惧之心。
　　但是现在石浪心态都变了，老子五楼都摔不死，还怕什么？女人来了不正好么？
　　于是石浪用那件保安服稍稍把下面的一柱擎天盖住，然后就若无其事地等着外面的女人进来。
　　办公室的门很快被推开，一个体态丰盈的女人便走了进来。石浪快速地打量了一下女人，大约三十五六岁，个子不少于一米六五，上身穿着一件职业白衬衣，被胸前足有36D的乃峰撑的老高，下面是一条黑色的职业套裙，将那高翘圆润的臀部包裹成一道美丽而诱人的圆弧。尤其那套裙下修长的大腿上穿的是一双黑色丝袜。
　　脸蛋绝美，披肩卷发，举手投足间也很有气质，身上散发的玫瑰花的香味，一看就是指挥别人干活的管理层的白领女人。
　　太好了，成熟美女的丝袜诱惑。妈呀，老子本就受不了啦，还来这样一个女人，这不是火上浇油么？心中的欲火更是越来越旺。
　　唯一不足的是这女人一副冷面孔，应该是长期得不到男人的满足而形成的。但是石浪忽略了她的冷脸，直接用色迷迷的眼睛打量她脖子下面的性感地带，大胸，肥臀和大腿。并且在心中想象着揉着她大胸和分开她双腿后的感觉。
　　女人突然发现沙发上坐着一个男人。这男人赤果着上身，下身也只有一件保安服盖住，里面怎么样暂不清楚。最让她生气的是，这个男人正肆无忌惮地盯着她的胸部和大腿满眼色光。
　　“喂，你怎么不出去巡逻？在这里偷懒，是不是不想干了？”女人出口责问道。她先入为主把石浪也当成保安了。
　　石浪依然盯着她的胸部，特别女人生气的时候，两个被包裹起来的乃峰不停地颤动，就好似要挣脱她衣服的束搏而跳出来一样。
　　“我特别想干啊，没有什么时候比现在还想干了。可是你让我干吗？”石浪恍惚地说道。当然他说的“干”与女人说的“干”的意思有点不一样。女人是说干工作，石浪说的是想干她。中文就是强大。
　　“我当然让你干。可是你不能脱了衣服在办公室乘凉啊。还有没有公司的规章制度了？”成熟女人一脸正气，对石浪说道。
　　“既然你说了要让我干，那早迟都要脱衣服了。我这不是脱了在等你么？”石浪说完，便站了起来，把保安服往旁边一甩，那破碎的底被中，一条长枪怒挺着。然后脚步轻移往女人靠近。
　　“你要干什么？”女人吓的一颤，没想这个保安这么大胆直接，早就把裤子也脱好了，专等自己进来么？但她仗着是保安的上司，还是对石浪色厉内荏地喝道。
　　“当然是干你啦。你刚才不是说让我干吗？来吧，别犹豫了。我一看你就知道你老公满足不了你。而我一定让你欲死欲仙的。哈哈。”石浪慢慢地走过去，将保安办公室的门反锁了起来。


第012章 征服女经理
　　“我，我不是那意思。我是说让你干工作。”女人这才意识到了危险，这些保安平时很怕自己，今天这保安怎么敢这样对自己呢？
　　女人是小区高高在上的物业经理，她不认识石浪，而石浪却是认识她的。平时看到她挺着丰满的乃子，扭着圆润的屁/股，迈着风骚的步子从身边走过，就想着只有机会要将这个冷艳迷人的熟女干上一炮才好。
　　以前只敢想，今天终于有机会与她单独在一间房内，同时自己还有了一种特殊的能力，再不干她就枉自己太胆小了……
　　“嘿嘿，老子又不在你手下工作。所以只想干你。你的身格很迷人的嘛，前凸后翘的，乃子够大，腰也细，腿也长，看你平时那风搔高傲的样子，早就尼马想干你了。”石浪笑道。把门锁死便回过头来，对着女人坏笑道。
　　“你这色狼，你到底是谁？”女人一边叫道，一边惊慌的后退。
　　“嘿嘿，你都知道老子是石浪，还问老子是谁，这不是笑话么？”石狼这次被叫色狼，居然生出了一些快感。同时一边向女人步步紧逼。
　　“你再过来我就喊人了。这里可是保安部，保安全都听我的。”女人已经退到沙发上了，后面已经无路可退。
　　“你叫吧。你已经有三个保安被我打了。把其他的叫来更好，正好一齐收拾下，老子以前一直想收拾下他们。”
　　“我要报警。”
　　“放心，我会‘抱紧’你的。”
　　女人见石浪什么也不怕，还想说什么，突然被石浪拦腰抱住，丢在了沙发上。扑上去用嘴封住她的嘴巴开始亲了起来。女人先是挣扎，但很快便没有反抗了，随石浪如何亲她，摸她，有时还动一下身子配合一下。
　　其实石浪说的很对，她的老公满足不了他。如今石浪对她的侵犯，她也只是刚开始有一些惊吓，当石浪扔掉保安服，亮出那一支长枪时，她的内心便震撼了。这样的一根长枪进入她的体内，那是什么样的感受啊？
　　就想一想，她都感觉某一地方有一种痒痒酥麻的感觉。
　　所以她被石浪一把抱住的挣扎只是向征性的，毕竟她不认识石浪，被一个陌生男人抱住总要表现出一点点矜持，才符合女人们那想吃好东西又好面子的心理特征。
　　其实她心里更多的是一种期待，长久的不满足，让她对人越来越冷，脾气很坏。那些保安在别人面前作威作福，在她这物业经理面前却和狗一样。如果保安明白这经验只是欠日的原因，一定争着上去满足她了。
　　石浪主动的进攻，立即让美女经理的防线溃散了。
　　“我怕。”女人被亲的喘息着道。她现在也表现的很需要，但是内心还有顾忌。
　　“怕什么？怕我不能满足你？老子一会干死你都有可能。”石浪的手已经在开始解她衬衣的钮扣。
　　“你干死我都不怕，我怕那些死保安回来碰见。”女人说出了她的担心。听到石浪说干死她，那身体下面莫名地爽了一下。
　　“怕过鸟，量他们也不敢怎么样。男欢女爱不是很正常么？”石浪说道。女人的衬衣被解开，石浪将罩罩往上推了一下，便含住她已经硬挺的乃头开始吸允起来。
　　一阵神秘的快感传遍了女人的全身，让她酥麻起来，嘴里“嗯哼”了一声，双手抱着石浪的头，口中轻轻说道：“我不管你是谁，但你必须好好弄，让我舒服，不然我不会放过你的。”
　　石浪看了她一眼，眼神中闪过了一抹以前从未有过的霸气，让女人不禁有一些迷醉。这个男人真的好有个性。不但敢来保安办公室脱了衣服裸着，还敢强上自己，虽然自己也想要，但如果他没有弄舒服，就告他强女干自己。但刚才石浪那一眼，让她立即闭了嘴。
　　她的内心有了一种感觉，虽然自己是经理，但这个男人所散发的气质，似乎更加的高贵，自己只配做他的性/奴，哪有资格质疑他的能力？何况他那只鸟确实很大，自己能不能受的了都难说，不过她非常地想试一下。
　　作为女人，能享受那样的大鸟，真的是不枉做一回女人。男人以拥有它而骄傲，女人以享受它而欣慰。
　　石浪很快就脱下了她的衬衣，并将那D罩杯的罩罩解了下来。这女人虽然三十五六了，但她的雪白乃子依然高耸着，没有一点下垂的迹象。而且腰部也很纤细，小腹非常的平坦。皮肤也很细滑。
　　一路亲下去，石浪拉开了她套装的拉链，将套群褪到脚弯处，眼光便放在了她的两腿之间。那里还有一条半透明的丁字裤，里面影显出黑黑的一片毛发。
　　那丁字裤遮盖的地方是不是也和杨丽丽的一样能让自己有转运的功效呢？石浪在暗想。
　　石浪轻轻地将她的丁字裤也褪了下去，水汪汪的小溪立即出现在了石浪的面前。那地方很诱人，水液闪着亮光等着石浪却爱护与征服。不过那地方却没有形成任何图案，对石浪来说只是一普通女人。
　　但这并没影响石浪的性趣，他现在最需要的退火，这样的女人正是他需要的。于是他也不想太多的前戏了。立即挺起他的大物件，对准了女人的小溪口。
　　躺在沙发上的女人知道石浪想做什么，便将头支起来看了一眼。如果小石浪已经完全暴露的尺寸，让女人又期待又害怕。
　　“求你轻一点。你那么大那么长，会一下挺到底的。我怕受不了。”女人的眼里有了一丝哀求，而这种哀求不但不会让男人同情，还会产生更厉害的征服欲。


第013章 越弄越舒服
　　石浪也不说话，他现在只管自己硬的难受，哪管这个女人难不难受，她又不是自己爱的女人，而且他对这些手上有管理权的女人，多少有一些报复的心理。你说他是仇富，他也承认，谁叫多数有钱人总为富不仁呢？
　　女人小溪内已经河水上涨，石浪握起物件一挺，就滑进河道，“滋”地一声进入了洞穴深处。顿时滑润温热的洞壁加上粘粘的水液包围着小石浪，真的好舒服。
　　那女人也是轻呼出声，那空虚寂寞的地方，突然被巨物填充，就有“久旱逢甘露”的感觉。那心中的畅快自然难也言表，今天真是运气好啊，居然在这里遇上一个猛男。
　　石浪进入了之后，便不顾其他，只管自己拼命的撞击。一会儿把女人的双腿放在自己的肩上，一会儿让她半跪在沙发上，从后面挺进去攻击她，一会儿把她抱起来，双腿缠住他的腰，然后一边插一边在保安办公室里游走。
　　石浪现在力气爆涨，抱着一个女人做那事一点也不费力。这个女人的那地方也很深，虽然石浪每次都顶到底了，但女人都咬着牙忍过去。她也觉得有一点难爱，可是马上从身体深处传来的舒服感让她咬牙坚持着。
　　当然，在这个过程中，女人的声音也非常大。石浪的每一次挺进都让她抽畜了一般，不允许她叫的话还真要了她的命。有了快感你就喊，才会有最畅快的舒服感。
　　“怎么样？爽吧？”石浪一边撞击她，一边伸手在她的臀部上拍了一下。
　　“嗯，你太厉害了？你叫什么名字，以后我可以找你么？”女人一边大声叫，一边问道。
　　“哈哈，你还想有下次啊。那看老子到时心情好不好再说吧。反正我认识你，你不用知道我是谁。”石浪笑道。
　　保安办公室里面一对男女正在鼾畅淋漓地肉搏战。而门外面正有好几个保安在偷听。
　　最先是给石浪买衣服的胖保安回来了。他花了半个月的工资为石浪买了一套衣服，还叫营业员多开了几百税收的票，心想石浪知道那价格一定会很高兴。他已经想好了，如果石浪按税收的票上给他钱，他会假装不要，然后求石浪教他几招打架的绝招。
　　这些保安都爱打架，但真正会功夫的却很少。之前石浪对付他们时露的两手让其很是佩服。
　　当他走到办公室，正在进去给石浪一个惊喜。却听到里面传来男女做那种事的声音，男的听声音正是石浪，而他听到女人的声音时，更是惊讶。石浪正在干的居然是他们的顶头上司DD物业经理。
　　大家公认这个女人很漂亮，但是也很可恶，保安们对她也是很畏惧。但是现在石浪居然敢上了她，而且干的她胡言乱语，大叫大嚷的。在他心里，对石浪的佩服又加深了一层。
　　“胖子，他真是我们的偶像。”突然有人拍了胖保安的肩。胖保安不用回头也知道是去酒店订位置的瘦保安回来了，他们对望了一眼，明白他们对石浪的看法是一致的。
　　石浪这个神秘的家伙不仅打架厉害，泡妞也是一流的。
　　在一个多小时前，就不知道石浪从哪位小媳妇的床上连衣服也没有穿就跳窗逃走，在小区裸，奔。特别是刚才他们出去没多少时间，没想到石浪就在保安室把他们畏惧的物业美女经理给上了。
　　听到里面的动静，他们却不敢去打扰，只敢在门口偷听。
　　有时候女人受不了石浪的冲击，大声叫着求饶时，两位保安还在门外悄悄地助威。“英雄，使劲草，干死这个死娘儿。看她以后还欺负我们不？”当然石浪如果听到这话，会回他一句：你们这群死保安，不是也欺负老子么？你们被我胯下女人欺负那是活该。
　　门外的人越来越多，因为保安要换班了，其他陆续赶来办公室换班的保安也统统被他们拦在了门外，大家静静地偷听。胖瘦两保安也趁机吹嘘里面的男人是多么厉害，他们和他关系不浅，干了物业经理是为他们报仇什么的。
　　女人现在已经经历了五次高朝了，每一次到达最顶点时都会叫：你轻点啊，把我下面都草坏了。我投降了，我认输了，你别搞了行不行？
　　石浪趴在女人的身上冲刺了几百下之后，终于没那么激动了，动作也缓了下来。在把女人平躺在沙发上，又干了几十下才完事了。
　　两个躺在沙发上喘息着。
　　“现在怎么办，你把我弄的起不了床了。”女人想爬起来，却发现已经四肢无力，大腿间却无比的胀痛，不由地埋怨道。突然他又想到什么，叫道：“咦，对了，保安们换班的时候到了，他们怎么还没有来办公室呢？”
　　石浪笑道：“他们早来了，都在外面偷听呢，我正在和他们的经理大人做那事，他们怎么敢来打扰？”石浪现在不但体质变了，连听力也增强了不少，他能听出门外有不少的呼吸声，那不是不敢进来的保安还会有谁？
　　“啊？他们全在门外面？什么都知道了？那不丢死人了。那我应该怎么给他们说刚才的事？”女人惊慌地看着石浪。
　　虽然平时这些保安怕她，但是今天她在保安室被一个陌生男人干的翻天覆地，以后还有什么威严去管那些保安？万一他们都仿效这位男人，以此为敲诈，让自己陪他们睡觉怎么办？
　　“你可以说是我强干了你，让他们把我抓起来报警不就行了么？”石浪笑道。不过他真没有傻到让女人报警来抓自己，他是笃定了女人不会那样做的。
　　女人果然爬到他身上，那对乃峰悬挂在石浪的眼前，非常地诱人。女人亲了一下石浪说道：“虽然你对我用了强，但是我原谅你。你以后还会来找我么？”
　　“我倒是想来找你啊。可是你刚才不是说你受不了我，把你那里都草坏了么？你还敢约以后的炮？”石浪用手摸了摸她吊在他眼前的一对乃子，然后又重重地捏了起来。


第014章 皇帝秘经
　　女人被捏的很舒服，口中说道：“我确实是受不了你，你弄的我有一些痛，可是痛过之后又很爽很舒服，让我就像飞上天一样。而且现在被你弄过之后，我那死老公更加满足不了我了。”
　　石浪笑道：“那你是说让我干了一次，你就离不开我了么？”
　　“我都不知道你是谁，也不知道去哪里找你。离不开又有什么办法？”女人哀怨地说了一句。然后强忍着身上的酸痛起来穿衣服。经受了不一样的快乐，也要承受不一样的痛苦。痛并快乐着。
　　“等一下。”石浪阻止女人穿衣，又把她抱来平躺在沙发上，双手伸向了她的双腿间。
　　“你要干什么？不能再来了。”女人惊慌地说了一声，脸上也白了。如果石浪再弄她一次，她可真受不了啦，那双腿之间已经明显有红肿的现象。
　　石浪笑道：“我帮你恢复，让你能正常走路。这样出去会让人笑话的。”石浪说完，便帮女人在她小腹部，大腿根以及那黑色的三角区按摩起来。
　　石浪学的是妇科护理专业，对女性的生理机能非常地熟悉，而且他的家庭也是几代老中医，自然有他的独特的手法。如果不是当年那一个晴天霹雳让他长期头痛，石浪现在有可能是某医科大学的博士生了。
　　女人见石浪不是要再一次进入她的身体，于是也半信半疑地躺着随他在自己的**处按来摸去。不过还真是舒服，这种舒服与刚才疯狂的撞击不同，刚才那是一种惊涛骇浪暴风骤雨般的爽，现在却如一盆温水慢慢地熨汤，细雨轻风微波拍岸。
　　在石浪的按摸下，女人私处的胀痛果然在消散，最后减轻到她能忍受的地步。当然要想完全恢复，还得休息一阵才行。
　　“你还真是有两下子。”女人张着腿，看着在她私处用指头挤压的石浪，一语双关地说道。有两下子就包括了刚才送她到男女欢乐的最高峰，另一下就是现在，将她搞的筋疲力尽后还能将她疲备的身子调整到一个好的状态。
　　“嗯，差不多了。快穿衣服吧。”石浪说完，便把女人从沙发上扶了起来。
　　女人也不敢耽搁，很快就将衣服穿好了。石浪没有衣服，又只有将之间那件保安上衣围住自己的腰间，把最重要的地方挡住。
　　女人妩媚地看了他一眼，感觉这个男人很强大，但现在的样子却是很狼狈，应该是遇上难题了吧，于是便想帮他一把。她从随身的挎包里取出一叠钱，足有一万块，对石浪说道：“你把这些钱拿去，解决你目前的难题吧。”
　　石浪一惊，想不到自己因为忍不住**将这个女人强上了，她居然还要给自己钱？“这是什么钱？把我当鸭子了么？”
　　“如果你真是鸭子的话，也真值这些钱。不过你可以当成是借我的，以后你还我就成。”女人轻轻一笑，她要考虑石浪的自尊心，所以说借给他。
　　“可是你连我是谁都不知道，万一我不还你怎么办？”石浪笑道。
　　“你要不还我，那就只有当找了一次鸭了。不过你要真来还我，我还另有奖励给你。”女人一边说，一边对石浪抛了一个媚眼，算是对下一次的约，炮了。
　　然后便转身迈着优雅的步子往门口走去。经过石浪的按摸，她又回来之前那个又风搔又有气质的女人了，也看不出她刚才被搞的死去活来。
　　门一打开，那些紧靠着门偷听的保安立即失去支撑，全部向办公室内扑了进来，摔在地上。
　　“你们这帮蠢货想干什么？你们还不快该上班的上班，该下班的下班？还留在这里磨蹭什么？是不是不想干了？不想干这写辞职书上来，明天就到财务结工资。”这女人可不是一般的凶，见到保安就骂了起来，和刚才的温柔形成了鲜明的对比。
　　石浪却在一旁大笑，这些死保安对别人凶，始终也是有人收拾他们的。而且收拾他们的还是自己刚才干过的女人，让他特别有成就感。
　　保安们心里嘀咕道：死女人只敢凶我们，刚才被人家干的如杀猪似的叫，这么快就忘了，还问我们想不想干，当然想干了，问题是你让干吗？
　　不过他们嘴上不敢说什么，上岗的出去巡逻去了，下班的除了胖保安三人，其他的也都回去了。
　　石浪接过胖保安买的衣服穿在了身上，还真合身。连那气质不错的女人都觉得石浪穿上这身衣服后，整个人都变了。变的帅气，高大，年轻，让她对这个刚从她身上下来的男人更加的喜爱。
　　他将就女人给他的钱付给了胖保安两千就走了，也没有理会保安们请吃饭的提议，毕竟他不想与这些保安有太多的联系，他喜欢的是美丽的女人，不过有事的话倒可以利用下他们。
　　石浪回到住处，做的第一件事就是从他的行李箱中把那本存旧的小册子找了出来。他惊奇地发现，小册子的每一页已经不见了，而是直接显示了第二页的内容。
　　“恭喜你在万千女人当中找到打开《皇帝秘经》入门的钥匙，正式成为皇帝秘经的修炼者。能得到此秘经之人，均为天将降大任之人，100年才会出现一个，所以在此之后，你之前的霉运将全部结束，进入了一个全新的人生，一个让你走向皇帝梦想的人生。
　　《皇帝秘经》需要你不停地修炼下去，主要以修炼‘皇帝心法’并且与合适的女人男欢女爱便可，只要你能在人海中找到不同图案的钥匙（女人）不断打开后面的秘门，那么醒掌天下权，醉卧美人膝就不会是梦。
　　现在你已经打开秘经第一关，进入入门级别的修炼。秘经给与你的能力是：身体强度一级，脑袋聪明度一级，性能力一级。在这期间，你必须找女人巩固你拥有的能力，巩固期间普通女子即可。
　　当你入门级的能力巩固牢之后，秘经会显示第二道女人钥匙的形状。
　　……
　　石浪得到这本小册子很多年了，这还是第一次知道它有一个牛逼的名字叫《皇帝秘经》。他以前听说过《黄帝内经》，那是一本医生。而这本《皇帝秘经》看来是一本修炼房中术的书。而且修炼这种房中术还会增加自身的能力，说不定还可以有当皇帝的可能。
　　皇帝可是有最大的权利，而且天下女人都属于他。想一想都很爽，更不说有可能当上。


第015章 美人请拍内/衣照
　　皇帝内经上，除了一大段的文字说明，其他就是一些手绘的人物图片。虽然是手绘的，看起来却是栩栩如生，就如人物在动一般。这些图有几副是盘腿修炼心法的，而更多的却一些男女欢好的椿宫图。这些椿宫图场面暧昧火热，让石浪不禁又有些蠢蠢欲动。
　　石浪数了一下，男女欢好的椿宫图共有九副，也就是传授的九姿势。这只是入门级的，以后找到了第把钥匙，一定还会有传授更多。石浪现在的任务就是一边修炼皇帝心法，一边找女子用这九种姿势进入合欢，采阴补阳，巩固自己的能力。
　　可是现在的问题是去那里找女人巩固自己的能力。杨丽丽和那物业经理倒算是搞定了，但两个女人应该是不够的，必须的另外找才行。要找更多的女人，更要赚更多的钱才行，现在的社会现实，没有钱，女人不会让你靠近的。当然像物业经理那女人倒给自己钱，这种事却不好找，除非自己真的去做鸭。
　　石浪坐在床上冥神修炼了一会儿“皇帝心法”，突然听到外面有开门的声音。他住的这套房是两室一厅，他这间是次卧，而那间主卧以前住一个哥们儿已经搬走了，前几天又搬来两个年青漂亮的女孩儿。
　　两个女孩儿都大方随意，有几次主动与石浪打招呼，但石浪当时自身难保觉得自卑，却没有理人家。现在想起来非常地后悔。要是早和她们混熟了，说不定还能和她们发展一下关系一起滚床单，在她们身上采补一下也是有可能的。
　　还是一男对二女啊，想想都让人有**。可惜自己要搬走了，以后就和她们是陌生人了。
　　“咚咚”石浪听到有人敲门，于是便停止了修炼，起床开门一看，正是新搬来的女孩儿其中的一个。身高大约一米六，短发，齐刘海，穿着一件连衣裙，胸前也是高高地隆起，显得即清纯又性感。
　　“石浪哥，你能帮我一个忙么？”女孩儿站在门口，怯生生地说道。那可爱的样子，让石浪忍不住想抱她在怀里好好地痛爱一番。
　　“什么忙，你说吧。”石浪心中一喜，美女又主动打招呼了，这次无论如何也要抓住机会。于是装逼地一只手撑在门上，一手叉在腰上，摆了一个潇洒的姿势。
　　女孩儿被石浪装逼的样子，“卟滋”一声笑了起来。她的丰满乃子随着她的笑，在衣服里上下颤动。有一种惊心动魄的美丽。
　　“石浪哥，你怎么变帅了很多。”女孩儿对石浪气质的变化也很吃惊，同时也更决心让他帮忙。
　　“我一直都这么帅的。”石浪正色地说道。其实他明白是因为皇帝秘经让他的气质改变了。“美女找我有事？”
　　女孩儿羞涩地笑了笑，道：“我想请你帮我拍几张照片。我是做网店的，买的是内衣，今天拿了一些新款回来，我想自己做模特，穿上内衣拍一些照片，传到网店上去做宣传。菲菲刚好不在家，就只有麻烦你帮我拍了。”
　　看到女孩儿期待的目光，石浪毫不犹豫地说道：“当然可以，美女相求，一定效劳。你这么漂亮，身材又棒，去请模特拍划不来，你自己就是最好的模特儿。”
　　美女主动要求帮她拍内衣照，是男人都会答应，除非是傻子。当年陈冠希老师拍了不少艳照，成为男人的偶像。如今虽然只拍内衣，那也是让人向往的啦，万一她突然想通了，让自己拍几张脱光光的人体艺术呢？
　　而且石浪正在寻找更多的女人巩固他现在的能力，如果拍完之后能和她睡上一觉，在她身上采阴补阳一下，那可也是很完美的事情。
　　“嘻嘻，我的身材也不算好了。只不过还凑合吧。等下石浪哥别笑人家就行了。”
　　女孩儿见石浪答应了，也很高兴，因为她的内衣网店急需这些照片，如果她的同伴在家，也不好意思麻烦石浪了。毕竟女人穿内衣的样子可不能随便给男人看的。并且之前石浪的样子看起来很老实，但她却不知道，今天的石浪可是已经变的不老实了，成了真正的色狼。
　　于是，女孩儿跑进房去把她的单反相机拿了出来，教石浪怎么玩，让她不可思议的是，石浪学的非常快。女孩儿爱好旅游，玩单反也是玩了两年了，算是专业级别，可是她会的那些技巧，给石浪一说，居然就能灵活运用了。这让女孩儿非常满意。
　　“石浪哥，你先等一下。我先进去换内衣，你等一下进来拍好么？”女孩儿嘻嘻笑道，便往她的房间里跑去。
　　石浪却在她的相机里翻看着女孩儿以前的照片，试试能不能找到她暴露一些的艳照什么的，如果有女人**部位也暴露的照片就好了，可以知道她那地方是不是能形成图案。结果让他失望，这女孩儿可是聪明人，一些不雅照早就删除或转移地方了。
　　大约过了五分钟，女孩儿又把门打开了，伸出头对石浪羞涩地说道：“石浪哥，我好了，你进来拍吧。”
　　石浪答应一声，走进了女孩儿的房间。
　　两个女孩儿把房间收拾的特别雅致，灯光也非常的明亮，四处都是明星图案和鲜花，阵阵幽香扑鼻，让石浪贪婪地吸了一口。
　　女孩儿此刻正穿着一套红色的内衣站在窗台处，让石浪眼睛一亮。胸衣和内库虽然都很宽大，严严地盖住了胸部和双腿之间的部位。但雪白的颈脖，莲藕般的胳膊，好看的肚脐，修长的美腿都完全露在外面，还是很有诱惑力的。
　　好事总要慢慢来，女孩儿说了这是一个内衣系列，等一下就会有更暴露的穿出来。石浪有一种预感，这个女孩儿也会是自己床伴之一。


第016章 真的太诱人了
　　“石浪哥，我先在窗台这里照一张。”女孩儿脸上带点红晕，背对着窗台，摆了一个很随意的姿势说道。
　　“好的。”石浪举着相机，同一个姿势拍了两张。女孩儿跑过来取过相机看效果，此时两人的距离非常之近，一阵女孩儿好闻的香味扑进了他的鼻孔。同时他比女孩儿高出了大半个头，居高临下从她的内衣领口看进去，可以看到那隆起的嫩肉与中间那道深深的沟。
　　女孩儿对效果非常满意，于是同一套内衣又在其他地方摆姿势照了几张之后，女孩儿便将石浪赶出房来。她又需要换其他内衣了，那过程自然不能让石浪看到。
　　石浪站在房间门口，有一些郁闷，明知道里面有一个美女在脱衣服却不能看。也不知道那《皇帝秘经》内有没有诱/视功能，如果有的话，现在就应该发挥作用，看穿墙壁，把里面没穿衣服的美人尽收眼底。
　　正在石浪胡思乱想间，女孩儿的房间门又打开了。这次她穿的是一套绿色的比基尼，比之间那套要小很多，但是石浪的眼睛却睁的更大了。看到石浪的表情，女孩儿的脸更加红了。
　　石浪也害怕自己太色会吓坏女孩儿，如果她说取消拍摄，那自己就没有眼福了，于是他收回了好色的目光。
　　这一套内衣比之前的窄小，女孩儿却更大胆了一些，毕竟要选购这套内衣的顾客性格就要奔放一些。作为一个网店店主自然要了解消费者的心理，如果她把一套很奔放的内衣，照片宣传上却是扭扭怩怩放不开，对宣传效果自然要受影响。
　　这是女孩儿自己的网店，为了自己的内衣能在网上畅销，她也就豁出去了。
　　女孩儿摆了一个前掀的姿势，她胸前乃子本来就大，这个动作就将她的优势完全地展示了出来。
　　雪白的乃子悬挂着，除了乃头被布包裹住，其他两大坨白肉和那白肉之间一道深深的沟就在石浪的眼前闪着光亮，他多想伸手去摸捏一下。这样的图片在网上很多，但是真实的出现在眼前，石浪觉得冲击力还是很大的。
　　这样的照片本就不是宣传内衣好看，而是让人知道穿了这内衣，能够把乃子衬托的好看。
　　石浪举着单反机，不停地变抱着位置，看起来好像是想找一个好的角度，其实他是想多方位地欣赏那对只能看不能摸的乃子。当然如果能摸的话，他也不会拒绝。
　　“石浪哥，你快拍呀，这个姿势我坚持不了多久。”女孩儿催促道。
　　“美女，你太诱人了，我的手都在抖啊，没力按快门了。”石浪笑着应道。
　　“不许乱想，快拍。”女孩儿的脸一下红到耳根，轻声喝叱道。
　　石浪突然按下快门，记录下了这女孩儿最漂亮诱人的一刻。女孩儿又跑过来看效果，发现这张照片比她以前自己拍的还好，特别是她脸上潮红，欲怒还羞的感觉，这张照片就如活的一样，太传神了。
　　“石浪哥，你刚才是故意把我逗出这表情的吧？没想到你是摄影高手哦，之前还装着不会用相机，难怪我一说你就会了，原来是在装着不懂呢。”女孩儿与石浪近在咫尺，身上的香味以及那白花花的乃子尽入石浪的鼻和眼。
　　石浪那下面的物件又不知趣了硬了起来。不过还不太明显。
　　“我那是什么高手。我刚才是说真的，你很诱人，我都控制不住自己了。”石浪笑道。
　　“咦，石浪哥。你不老实了哦。前几天我们主动与你说话，还害羞的样子，今天居然敢调戏本姑娘了。”女孩儿有一些羞涩，不过石浪瞟眼看她的胸前高高的乃子，她也没有退缩，怕他看就不会让他拍了。
　　她把石浪当成摄影师，而石浪却想占有她的身体。
　　这张照片突出的是罩罩，托起乃子的效果很美很性感，接下来女孩儿又要照一张突出小裤裤的照片。内衣是一套嘛，顾客看上了罩罩，而小裤裤才是重点的重点，一定要突出穿上它显示出来的人体美。
　　女孩儿又爬到床上去。先是趴在床上，头往里面，脚向着石浪，而这时穿上小裤裤的屁/股部位正好对着石浪。由于小裤裤是薄绵丝质的，那小屁屁的轮廓已经完全从裤裤里显示出来。当然这款内衣要的就是这种效果，石浪也觉得扑去趴在她的身上，从后面进去实在是妙。
　　然后女孩儿又翻过身来躺在床上，双腿叉开，那双腿之间的部位就对着石浪。我的妈呀，这太诱惑了吧。虽然那双腿间还有一条小小裤，但是那布条太窄，只刚好遮住那条肉缝，连那毛毛都从旁边跑了一些出来。
　　石浪举起相机，镜头对着女孩儿的双腿之间，心里却在想着这个姿势干她真的太爽了。趴在她身上，不但可以干她的下面，还可以摸她的乃子，上面还可以与她亲嘴。靠，还是这样的传统姿势最有杀伤力啊？
　　女孩儿躺在床上，知道石浪这家伙又在乱想了。不过她心里也有一些高兴，一是自己的身体能让这个男人有兴趣，说明有魅力；二是这样的照片放在网店上，同样会引起关注，那些色色的男人会买回去给他们的老婆或情人穿，然后自己就会小发一笔财了。
　　不过石浪看的太久都不按快门，她还是有一些着急。
　　“喂，你看够了没？我急需要这些照片呢？快拍出来。”女孩又催促道。
　　“嘿嘿，大美女躺在床上，永远也看不够。那的那些顾客应该感谢我啊，他们不知道我现在只能看不能吃，是什么样的滋味。痛苦啊。”石浪一边调焦距，一边叹了一口气。
　　“你先把我店铺要用的照片先拍了。等一下我让你帮我拍写真，算我感谢你怎么样？我还有情趣内衣呢。”女孩儿早想拍一套写真，现在见石浪的拍摄技术还不错，就想到了让他拍。
　　可是那样的话，自己要光着身子面对这个家伙，看起来他对自己有一些冲动了，万一对自动手动脚怎么办呢？


第017章 美女如此风搔
　　可以这样说，女孩儿让石浪帮她拍内衣图片，是因为急需要图又找不到人帮她拍，去外面找专业摄影师又太贵，加上她看到石浪前几天的倒霉样，确实很老实的，所以相信他不会做什么，才让他为自己拍了两组内衣照片，用在网店宣传用。
　　当她敲开石浪的房门时，突然出现的帅哥让她吃了一惊。石浪的倒霉之相完全不见了，站在她面前的是一个个头高挑，头脑灵活，穿着得体，一脸精神百倍的帅哥。
　　美女都爱帅哥的，所以石浪今天全新的感觉已经让她心动了。加上石浪很快就学会玩单反相机，达到了不输于她玩了两年的水平，于是她就和那些保安一样的想法――石浪之前一定是装的，现在这样才是他的本来面目。
　　于是吊丝男石浪在女孩儿心里自然就成了高富帅了。后来在石浪为她拍性感内衣照时，有了明显的生理反应，女孩儿心中很高兴，于是她就把自己想拍情趣内衣写真的想法说出来。
　　一是她觉得石浪的技术不错，二是石浪真要想干她一炮，她也能接受。与帅哥一起做那种事，对于女人来说也是一件愉悦的事情。但是她不会主动提出来，只要勾引一下就成，具体行动交给石浪去做。
　　她的想法石浪当然不知道，就算石浪现在进入了《皇帝秘法》的入门阶段，头痛病治好了，恢复了他最初少年时的聪明，也不会知道一个不是很熟悉的女人心中在想什么。不过听到女孩儿说等下让他帮她拍写真集，石浪是没有任何意见的。
　　这女孩儿身材和相貌都很不错，就算干不到她，看看她的身体也是很好的。大不了等一下下面硬的太厉害想草女人了去找房东杨丽丽就行，反正离的也不远，她也不会拒绝自己。
　　石浪在女孩儿将腿张的最开时，拍了几张性感的内衣照，就算完成了网店宣传照的拍摄。
　　女孩儿将相机连上电脑，将照片PS了一下，比如那劈腿的照片上，虽然小布条遮住了两腿间那条缝，但是有毛毛跑了出来。这样的照片虽然能对顾客造成冲击，引起更多的关注，可以网店不允许啊。于是女孩儿要将那些跑出来毛毛PS掉了，才放在她的网店上去。
　　石浪在一旁看她操作，看她要把毛毛PS掉，说道：“美女，这张照片先传给我，你再PS吧。”
　　“你想干什么？”女孩儿瞪了他一眼，满脸绯红。
　　“我要保存走来啊。我们这些吊丝命，没有女人陪。晚上想女人了，我就看你的照片，对着你打飞机啊。”石浪坏坏地笑道。
　　石浪这话更让她难为情，一时间恨不得找个地缝钻进去。
　　“你就是名副其实的色狼哎，前几天刚搬来真是看错你了，没想到你这么坏。”女孩儿站了起来，举起粉拳直往石浪的身上打去。但石浪从五楼摔下都平安无事，一个二十来岁的女孩儿打两下又能有什么事。
　　但是却偏偏出事了。女孩儿现在依然穿着那套狭小的比基尼，随着她的拳头的动作，她的胸前那对乃子还真是波涛汹涌啊。石浪的下面比之前硬的更厉害了，裤裆处已经顶起了帐蓬。
　　石浪一不做二不休，突然将女孩儿抱了过来，紧紧地搂在怀里。下面那硬的地方顶在女孩儿的小腹处。
　　女孩儿一惊，挣扎着说道：“你要干什么？你不能欺负我。”
　　石浪很想说我要干你，他之前对那个物业经理就是这么直接地上了。但是《皇帝秘经》上说了，强迫与女人做那事是没有修炼效果的。这本秘法虽然是以采阴补阳为主，但是比其他的邪法正规的就是对女方没有损害，达到阴阳双补的目的。
　　所以别的采阴补阳法可以强上女人，强迫吸其阴气达到目的。但是《皇帝秘法》不行，如果石浪早知道，他也不会强上了物业经理了，而且先让她愿意再说。当然，物业经理后来也是全力配合，还给了石浪一笔不少的钱，向他约了下次的炮。
　　“我想要那张图。”石浪坚决地说道。
　　女孩儿是因为羞耻之心，才动手打石浪的，其实在她心中，还是同情石浪，这么一个帅哥没有女人，却要求她的性感照片打飞机，她心里还有一些窃喜，证明自己对帅哥魅力。打什么飞机啊，想女人可以直接找我。当然这话她不会说。
　　女孩儿被石浪抱住，下面顶的她也有一些难受，于是停止了挣扎，轻轻地说道：“你真要我的照片去那样做，等一下给你更好的，这张不算好。”
　　石浪笑着放开了她。“你自己说的可要算数呢。等一下拍的写真集，我要全套的。”
　　女孩儿点了点头道：“不过你得答应我，只能你自己看，不准传到网上，那样就害死我了。”
　　石浪笑道：“你放心，我这个人特别自私，好东西从来都是自己享受，绝不分给别人的。特别是女人。”
　　女孩儿不说话了，专心做了一会网站，将那些性感图片发上去后，效果很明显。很快就有男人女人来咨询这些内衣，女人要买给他们的情人，二奶，小三等等。而女人却想穿着性着内衣好勾引男人。穿着性感内衣做那事才别有一番风味。
　　但是女孩儿却不理会他们。反而回了人家一个：此款内衣缺货。
　　看着石浪不解，女孩儿解释道：“这叫饥饿营销，缺货的东西他们才会争抢，不但不会杀价还会加价。嘻嘻。再说，我如果理他们去了，你怎么办？我们不是说好还要拍写真集的么？”
　　说完，女孩儿又拿出一套更性感，近似乎透明的内衣，这要是穿在身上，什么**乃头，神秘区的毛毛都看的清清楚楚。
　　“这内衣性感么？等下我穿上拍几张照片给你。你可记住不能外传哦。”女孩儿说这话时，怯怯地满脸绯红。
　　石浪感觉一阵热血上涌。一个看上去清纯的女孩儿，说出如此风搔的话，是最让男人感到刺激的。


第018章 拍美女火辣写真集
　　“嘿嘿，那先谢了。等下我请你吃晚饭。”石浪高兴地笑道。岛国片最出名的明星比如苍井空，吉尺明步，饭岛爱这些都是长相清纯的，而这个女孩儿也看起来特清纯，但是她却原意没有穿衣服的照片让石浪保存起来以便打飞机用，那绝对是一件让人兴奋的事。多数男人都有特别爱好，那就看越纯的女人发搔，就越有一种从心底升起的刺激。
　　刚才石浪在保安部推掉那些保安请他吃饭的邀请赶着回到这里，原来是有这样的好事等着他。哈哈，这干了杨丽丽之后，这运气真是墙都挡不住。不但上了小区的物业经理，家里还有一个小妖精正在向自己招手。正好那物业经理给他不少钱，可以用来请这个邻居女孩儿吃一顿饭，说不定晚上还可以把她弄上/床。
　　那样的话，今天一天就收获三个女人了。以前的二十多年才干一个女人，这前后的差别太大了，感谢那个老道士，给了自己那本《皇帝秘法》。
　　于是石浪在一旁边没说话，让女孩儿在她的网店操作了一会，然后她便站了起来，对石浪说道：“现在可以了。”接到她跑到客厅，把客厅的大门关死，害怕万一与她同住的女孩菲菲突然回来看到就丢人了，这是她和石浪两个人的秘密。
　　现在外面的天已经完全黑了。关好门之后，女孩儿就将房里所的灯都打开了，这样整套房子都是灯火通明，如同白昼。
　　然后女孩儿又对石浪道：“石浪哥，这里就我们两人了，你等一下可不能欺负我啊。”
　　这不是此地无银三百两么？知道我可能欺负你，你也不怕，那就说明有戏了。石浪笑道：“我不会欺负你，我只会爱护你，痛你。”
　　“你太坏了。不过你要敢欺负我，我就不拍了。”女孩儿看了石浪一眼，便进房间去换衣服去了。
　　石浪心里想道：等我欺负你的时候，肯定是不能拍了，因为我们都抱在一起做那事了。不过他不能说出来。看得出来，这个女孩儿对自己也有一点意思，但是如果太心急了就会把她吓跑。只要循循善诱，一定就能把她弄到床上和她采阴补阳修炼一把。
　　等房间门再次打开时，女孩儿又走了出来，这次她身上穿着一件及臀的大衬衫，将里面的身体包了起来。但那双长长的美腿依然露在外面，增添了不少的神秘感。
　　女孩儿站在门口，一手扶门，一手叉腰，摆了一个很妖娆的姿势，说道：“石浪哥，开拍吧。”
　　“哈哈，好呢。”石浪答应一声，便举起相机对着女孩儿开始拍了起来。
　　这是拍写真，女孩儿就比刚才拍内衣照上网店要放得开的多。刚才虽然也是内衣，但是脸上却很正经，而且姿势不多，就算笑也是很自然地笑。尺度太大，模特儿表现太风搔，网店都是不允许的。
　　原本写真的含意就是真实的写照，那就是想笑就笑，想露就露，想淫/荡就淫/荡。
　　女孩儿穿着大衬衫，胸前一对乃峰将衬衫高高地顶起，脸上带着迷幻般的笑容，妩媚地看着石浪，摆着一个个诱惑的动作。一会儿在餐桌旁，一会儿在洗水间，一会坐在地上……
　　石浪跟着她的脚步，不停抓住她最美的瞬间，按下快门。
　　每一次女孩儿面对她做出一些诱惑的动作时，他的心里都强烈忍住了要扑上去干她的冲动。
　　他一直在心里对自己这样说。“不能强来，要循序渐进。要她心甘情愿与自己做，不能有半点强迫。不然没有修炼效果，还彻底得罪了这个漂亮女邻居。”
　　女孩儿差不多跑过来看照片，都觉得很满意，口中连连地夸着石浪技术好，就差点抱着她亲一下以作奖励了。那些在影楼拍的写真也不过如此。还有石浪的拍摄点抓的很准，总能把女孩儿最性感的动作拍出来。这除了技术要好，还有审美观也要非常的独特。
　　只有爱美的眼睛才能发现美，同时也也只有色狼的眼睛才能发现性感。
　　于是拍到后来，氛围也越来越和谐。
　　大衬衫的照片差不多了，女孩突然将衬衫解开，露出里面的内衣，就是之间的那件透明的黑纱。胸罩和小裤裤都是一块透明的黑纱。
　　在黑纱中，女孩儿高高挺起的乃子上的乃头也是隐隐可见，而下面的地方，双腿双间的那道小溪的沟痕和黑黑的毛毛也能看到。女孩儿刚脱开时，还害羞地挡了起来。
　　“别挡，写真就是表现真实的自我，你真的很美。”石浪说道。这家伙为了看到更刺激的，自然都说好听的。
　　女孩儿拍写真就是想留住自己的青春留着美好，虽然害羞，但听石浪说她这样很美，就便放开了遮住那关键部位的手。她现在已经有点习惯石浪色迷迷地看着她重要部位了。心想就当自己是照片吧，先前不是同意了他拿自己的照片去打飞机么？
　　高挑的身体，雪白的皮肤，黑纱蕾丝罩罩中高高耸起的乃子，平胆的小腹，下面双腿之间毛发蓬松鸿沟隐现……
　　“哈哈，你要是把这件内衣的图片发到网店里，一定会排队抢购的。”石浪笑道。
　　“网站不允许的。不过有顾客会私下发信息问我有没有这种情趣内衣的图片，如果是老顾客的话，我也要发点私密图片，但是不露脸的。他们看到了就会买给他们的女人穿。”女孩儿答道。
　　“我想他们也会对着你的性感照片打飞机吧。”石浪听说女孩儿会发给别的男人，莫名有一些吃醋。
　　“嘻嘻，他们看到又摸不着，而且看不到我的脸。你比他们幸运多了。来，继续拍吧。”女孩笑道。
　　石浪在拍这一组情趣内衣时，受到的诱惑比刚才穿大衬衫大得多。因为在相机上，他能清楚地看到女孩儿蕾丝罩罩里的乃头与黑丝小裤裤的毛毛，偶尔张开腿时，那道小溪的轮廓也是依晰可见。那里，可就是他现在硬硬的小石浪可以插进去泄火的地方啊。


第019章 她主动地进去了
　　女孩儿脸上迷人地笑着，坐在一把椅子之上，双腿往两边张开，分别放在两边的扶手上。而那双腿之间就空门大张，那透明的蕾丝黑纱小裤裤之内，一道粉红色的小溪若隐若现，甚至可以看出上面有一些水液从若隐若现的小溪内流出，粘在那蕾丝小裤裤上，在灯光的照射下，闪着莹莹的晶光。
　　照了这么多内衣写真照片，女孩儿已经玩疯了，他似乎已经不觉得什么动作会对石浪造成不好的冲击。她以为自己没有脱光，所以也就更大胆。当初几个乃头对着石浪的动作，石浪都差点忍不住了。
　　如今这动作躺在椅子上，双腿之间的秘洞对着石浪，这明明就是勾引石浪用她的长枪往里面插嘛……
　　石浪在相机里看的更清楚，他还可以通过调焦距，把女孩儿双腿之间的风景拉到眼睛边上来，尽管有黑纱蕾丝挡着，也能将里面的小溪情况看的很清楚。
　　他闭了闭眼睛，满脑子都是自己将女孩儿抱到床上，亲遍她的全身，抚摸她的乃子，然后分开她的双腿，趴在她身上长枪进入她的小溪，猛烈地冲刺的场景……
　　要不要强上她？石浪在心里无数次的问自己。虽然女孩儿对自己并不反感，也愿意把她最性感的一面展示给自己，应该说只要花点时间，肯定能将她抱到床上，干她一炮。
　　可是现在石浪已经等不急了。
　　虽然女孩儿已经张开了双腿在椅子上等着。但是那是在等他拍照，而不是等他扑上去草她。如果这时候石浪扑上去，女孩儿是肯定逃不过他的掌心。可是《皇帝秘法》上说了，要双方自愿才能起到采阳补阳的效果，这不同于其他的邪法。
　　之前那个物业经理是如狼似虎的年龄，强上她也能让她到高朝，最后还给了自己钱。但是年青女孩虽然也有**，但明显没有三十岁的女人强，年青女孩做那种事偏向于爱情一些，而这个女孩只对自己有好感，愿意提供照片给他打飞机，可没有说要让他亲自趴在她身上草她啊。
　　如果能让他草，那还给照片做什么？石浪是这样想的，女孩儿心中怎么想，他并不知道，所以他希望小册子的下一级别能有读心术就好了。
　　“石浪哥，快来啊。来草我啊。我腿都张开了，下面都有水了耶。”女孩儿的声音在石浪的大脑中时隐时有。不对，这只是幻觉。女孩儿明明说的是：“石浪哥，你快拍啊？这张就送给你晚上用了。”
　　石浪咬了一咬牙，按下快门，拍下了女孩儿这一张目前来说最具诱惑的照片，半隐半露的下/体照片。然后石浪做了一个让女孩儿吃惊的动作，就是抱着相机跑回了自己的房间。
　　“石浪哥，你怎么了？”女孩儿问道。
　　女孩儿是有过男朋友的，也和男朋友做过那事了，只不过已经分手了。她一边摆姿势拍写真，一边也在观察着石浪的变化，那家伙裤裆里撑起高高的帐蓬她是看到的，同时她的身体也产生了反应，也想被男人干她。不然那蕾丝黑纱裤裤中不会水液出现。
　　看到石浪今天晚上很帅气，也对她很有吸引力，如果石浪提出来要和她做一次，她会愿意的，不然不会让石浪帮她拍写真集了。孤男寡女拍写真集，那是多少危险的事，随时可能被摄影师忍不住扑上来的。
　　女孩儿心里嘣嘣直跳，双腿一张，迷惑地一笑，就看到石浪的裤裆帐蓬处急剧地动了一动。她的双腿间也紧了一紧，小溪里收缩了一下。以为石浪要扑上来，抱住她，提出要和她做/爱，于是她半推半就地就答应了。
　　可是石浪没有扑向她，而是往房间里跑去。女孩儿从椅子上站了起来，向石浪的卧室走去。轻轻地推开门，却看到石浪正在对着相机里面的照片，一只手放在自己的裤裆里。顿时脸红的如三月天的樱桃。
　　一会儿，石浪就将裤子脱了下来，让女孩儿从门缝里看到他的东西又粗又长，比她前男友的东西要长了不少，也大不了不少。这要是放到她的荫道里面去，能受得了么？
　　想着想着，女孩儿的下面开始感觉奇痒无比，胸前的乃头也是硬涨的感觉。于是她一手摸着一只乃子，抚摸起来，一手放在下面，隔着蕾丝黑纱小裤裤摸着她的小溪口。越摸越痒，越摸也越舒服。
　　慢慢地，这种痒从双腿间传遍了全身，从她的内心深处开始痒起来，最后她自己这样摸已经解决不了问题。于是把手伸入了黑纱蕾丝小裤裤，手指在小溪口扣弄了一下，一下就进了那荫道的深处……
　　轻声的嗯哼和呢喃。
　　一个在里，一个在外……自娱自乐，虽然舒服又解决不了实际问题。终于，女孩儿主动一些，她推开房间门走了进去。
　　石浪在经过杨丽丽这把“钥匙”打开了《皇帝秘经》之后，**变的比之前强了很多倍，打飞机已经解决不了问题了，必须要和女人做才能发泄。所以他对着女孩儿的性感照鼓捣了一阵，居然越来越硬，却没有射的冲动。
　　这时候，女孩儿进来了。石浪一惊，下意识地转身把自己的长枪藏起来。可是他惊奇地发现，女孩儿一边走进来，却是一边将身上的情趣内衣也脱去，扔到地上。光着雪白诱人的身子往石浪走了过来。
　　“啊？有戏啊。原来她也是想被干的，怎么不早说？害老子刚才浪费了时间和表情。”石浪心里想道。
　　女孩儿走过去，扑在石浪的背上，那丰满挺拔的乃子便顶在他的背心，柔软而有弹力。而她下/身的毛毛却在石浪的屁/股上面擦刷着。
　　“石浪哥，你想做什么对着我来吧。你要做什么都可以。但是做了之后，你要帮我拍一套全果人体写真才行。”女孩儿轻轻地说道。
　　“草，当然没问题了。我现在真受不了你。”石浪转身将女孩抱住，两个人搂在一起倒在床上……


第020章 弄的美女死去活来
　　石浪抱住女孩儿光溜溜的身体，双手并用，将她的大乃子，雪白大腿，光洁的后背，平坦的小腹，这些刚才只能看不能摸的地方都先摸了一个遍。
　　而他的嘴唇，早就和女孩儿的樱唇小嘴吻在了一起。一边亲，一边抓住女孩儿的大乃子，先是轻轻地揉，用指点轻轻地拨动她的乃头，慢慢地那乃头便如葡萄般立了起来。然后石浪便一把抓住整只乃子，用力地揉了起来。
　　抓了右边乃子，又换到左边乃子去用同样的方式揉搓着。女孩儿双手环在石浪的脖子上，一边与石浪接吻，一边发出嗯哼的声音，对石浪的动作发出回应，表现她很舒服，可以继续发扬他的抚摸技巧。
　　石浪学过妇科妇理，又出生于中医世家，对怎么才能让女人舒服，有着深刻的研究，以前他浑身的吊丝气质，女人们都远离她，所以他的所学只能停留在理论阶段。
　　而现在这个时候，他必将理论联系实际，在一个绝美的青春女人身上做着研究女人的实践。
　　石浪的手指把女孩儿的身体当成了一把琴，如手握琴弦般在她那坡峰波谷完美诱惑的身体上滑动，轻轻地弹，轻轻地拨，重重地抓，温柔地揉。
　　女孩儿的乃子被石浪时而温柔时而粗暴揉成了各种形状，每一种方式都给她带来不一样的快/感。开始是一只手抓住一只，分别往外圈揉了八圈，然后又往内圈揉了五圈，然后将两个乃子往中揉并抓来合在一起，伸出他的舌头去舔那两个粉红色鲜嫩的乃头……
　　石浪的右手，轻轻地滑过女孩儿缎子般滑润的腹部，摸到了她下面的三角区，那里小溪漫漫，杂草从生，有一个幽深的秘洞，为小溪流提供源源不断的水源，
　　石浪用手帮着女孩儿梳理了一下小溪边的那些杂草，又在她那修长美白的大腿上抚摸了几圈，便从她的大腿内侧摸到了小溪口上。那里肉很嫩，皮很细，是女孩儿身上最细嫩的地方。
　　“嗯哼。”女孩儿最神秘的地方，被石浪用手摸到，她的身体开始扭动着，但是只是身子和大腿动作，那双腿之间的地方，却是没有回避石浪的手指，反而迎合着石浪。
　　小溪潮水大涨，那水源洞穴中不断地流出水液。石浪的手指伸了进去……在里面做着各种钻，抽，搅动的动作。让女孩儿忍不住浑身扭动，嘴里大声地叫了起来。
　　“石浪哥，你好坏……里面好痒，你伸进去抓一下。”女孩儿呢喃地说道。
　　“手指头不够，要不我把这东西放进去，我们做/爱吧！”石浪笑着说道。
　　女孩儿抬头看了一下石浪的巨物，有一些担心，但想到里面很痒，也有一些急不可奈，于是脸红地点了点头道：“石浪哥，你放进去吧。但是你只能放一半，全放进去我可能受不了。”说完后，便自觉地将腿分开了。
　　石浪得到同意，心里大喜。于是把凑上身去，将胯前巨物靠近女孩儿的秘洞，先在外围磨蹭起来。很好很酥麻的感觉让女孩儿用手摭住双眼，不好意思看这插进她身体的一幕。
　　当石浪长枪一挺，直接进去了之后，女孩儿被填充的空虚消失，一种很充实，很爽，很刺激的感觉让她欢快地轻呼了一声。“石浪哥，好舒服。”
　　《皇帝秘经》入门级别上所绘的采阴补阳，讲究男女双补的九个图案就是普通的和常用的做/爱方式，只是强调的是每一种姿势都要女方到达高朝，射出阴精让男方吸收。然后在最后的时候，男方也是射到女人的秘道里，让女人吸收男人的阳精。
　　整个过程，女方的高朝多一些，射阴精的次数也多，所以男人也是受益最多的。更不会得到《皇帝秘法》的石浪，与女人双修加上他修炼的皇帝心法，那就能化作更可怕的能力，并不是益寿延年强身健体那么简单。
　　石浪与女孩儿第一个姿势就是男上女下的“传教式”。石浪果然先放了一半进去，就让女孩儿欢快地叫了起来。接着便轻轻地**，一阵一阵的被征服，被填充的感觉让女孩儿叫声不断。
　　很快，女孩儿的高朝就到了。在石浪在她身体里的冲刺中，她舒服的想马上死去，永远留住这种舒服。
　　“石浪哥，我想尿尿。”女孩儿叫道。女人在做这事时说想尿尿，其实就是要射阴精了。石浪大喜，突然腰部一挺连根插入。
　　“啊，我要死了。”这一顶顶在了女孩儿的花心上了。一股阴精射出，正好浇灌到石浪的巨物之上。石浪停住不动了，享受那种被热热的水液浇灌的感觉。
　　石浪让女孩儿休息半分钟，就开始第二种姿势“老汉推车。让女孩儿趴在床上，石浪从后面进入。
　　在啪啪的撞击声中，女孩儿的身体被冲撞的一前一后，她的那对悬挂在胸前的大乃子，也是不停地前后摇摆。如果这一视频被拍下来，一定会让很多男人对着电脑打飞机。
　　……
　　九个姿势只做了四个，女孩儿就浑身无力，软的躺在了床上。本来她只能承受石浪三个姿势的，还被石浪扶住做完了第四种姿势，然后就真叫不行了了。石浪也没有勉强她，在问清楚女孩儿是在安全期后，把自己的精华也射给了她，以补充女人的能量，做到男女双补。
　　“石浪哥，你太厉害了。难怪你前女友会离你而去。是不是你天天弄的人家死去活来的？”女孩儿躺在床上，由石浪帮她擦去了从里面流出来的男人精华。


第021章 只做暧不谈情
　　两人完事之后，石浪把女孩儿抱到浴室，将身上的汗水和石浪留在女孩儿身上的残余物清理干净。就在昨天，作为邻居的他们还在争浴室呢，以后他和女孩儿就不用争了，因为可以一起洗，不用分谁先洗谁后洗了。
　　洗干净，又用浴巾把身上擦干，二人又爬到石浪房间的床上搂在一起躺在床上休息。两个都不说话，只是石浪差不多伸出手摸摸她的乃子，手指捏一捏那两粒耸立的葡萄。而女孩儿也差不多用手掌握着石浪的命根子。
　　女孩儿突然侧过身来，对着石浪问道：“石浪哥，你有多久没做了？”
　　“你呢？”石浪不知道她问这话的意思，就不急着回答，而是把问题抛了回去。如果女孩儿是昨天问他这个问题，他会回答三个月没做了，从前女友离开了，就没有和女人做过了。如果现在问他的话，他的答案是今天在命根子插进女孩儿的身体之前已经干了杨丽丽和物业经理两个女人了。
　　“我有半年没和男人做过了。”女孩儿回答道。因为石浪已经进入过她的身体了，说话说放开的多，聊到这方便也不会害羞，有人说通往女人的心里最快的捷径就是通过她的荫道，这话真的很有道理。很多女人的**和秘密对人守口如瓶，但一旦你草了她之后，什么话都愿意和你说。所以一些美男间谍，很容易从女官员口中套出秘密，就是从她的荫道打开入口。
　　女孩儿接着又说道：“我男朋友的那个不大，没你的大更没你的长，所以没有你做的舒服。不过你的这根，全插入我里面的话我也受不了。现在下面还在痛呢。”女孩儿说话时，一手握着石浪的命根子，一手摸在她的小溪口，那里真的是有一些红肿了。
　　“嘿嘿，对不起了。我帮你按按就好了。”石浪伸出手放在女孩裸/露的小腹上，轻轻地指压，推拿。
　　大约过了五分钟，石浪问道：“好些了么？”
　　“石浪哥，你真厉害。确实没那么痛了。你有本事让我快速地恢复，以后你再要和我做时，你就全部插进去，我也不担心了。”女孩儿点头说道。她也在无意间向石浪约了下次的炮，并且承诺他可以全部插进去，那样石浪就能尽兴了。
　　听着这话，他的命根子又硬了起来。女孩儿的小手都有事握不住了。
　　“石浪哥，我说的是下次。至少也有晚上才行，你现在又想来的话就不行。”女孩儿握着那东西的手赶紧拿开了，反把她的双腿之间的神秘之处捂住，害怕石浪真的马上爬到她身上，又进入到她的身体里面。
　　“嘿嘿，我不用怕，我刚刚才发泄，现在还忍的住。我想问你，我们现在算什么关系？”石浪问道。既然女孩儿还想有下次，那总要有一个关系来维持他们的来往啊。
　　“那你想和我是什么关系？”女孩儿睁大眼睛看着石浪。不过等了一会，见石浪也不说话，便叹了一口气，俯身卧在石浪的身子上。“石浪哥，我虽然让你以后可以要我的身体，但是我的心还在前男友身上，原谅我不能做你的女朋友。不过我们可以随时做/爱，就算是炮/友吧。”
　　“哈哈。炮/友这名词很新潮啊。我喜欢。”石浪也是舒了一口气，他怕的就是女孩儿要做他的女朋友，他是想不答应但是又要了人家的身体，而且还是低头不见抬头见的邻居。如果答应了的话，自己去找其他女人又怕她要大闹。所以炮/友是最好的，既能继续草她，又没有责任和负担，她也不用管自己。
　　见到石浪高兴的样子，女孩儿却又生气了。“哼，你们这些男人就是这样，巴不得又能玩女人，又不想责任。我现在这样说是不是正合了你的心意？”
　　石浪笑道：“爱和性本就应该分开嘛。说不定你和我以后多做几次，我们的感情就融合了，就彼此分不开了也说不定，那不就有爱了么？你这么漂亮，我也愿意做你的男朋友啊。哈哈。不过以后的事以后再说，一切随缘吧。但没有爱，性也要有的。”
　　“算你会说话。不过我刚才是故意气你的。嘻嘻。我的心已经死了，不会再爱了。但我是正常女人，我需要男人，需要一个固定的炮/友。正好我们是邻居，不用去外面开房。我要睡上睡不着，就跑到你房间来，你可以像男朋友一样陪着我，抱着我。多好。哪天我们就算分开了，也不用伤心。”女孩儿在石浪的脸上亲了一口。
　　石浪愣了一下，问道：“你是不是早就打我注意了？想把我变成你的炮友。”石浪觉得之前自己想干她，没想到她也是想被自己草的。
　　现在的女人真是开放啊。自己也算落伍了，看来以后上别的女人就不用想那么多了，不讨厌就直接上了。
　　女孩儿笑道：“今天之前没想过把你变炮/友，就觉得你老实，才找你帮我拍内衣照。但是我来敲你的门，你开门那一瞬间，我觉得你之昨天变帅了很多，有点吸引我了，所以觉得如果能和你睡一起，互相满足一下，也是一件不错的事。”
　　“你怎么不早说？如果知道我开门那一瞬间，你就想和我做了。我一定会先和你做了才拍照，也不必要忍受你的内衣诱惑。”石浪有些委屈地道。
　　“哼，你这种人就是下半身思考的动物。那样的话都没有**的过程就想干人家了。就是要让你忍一下，忍不住了我才送进来让你干的。”女孩儿撒娇地笑骂道。


第022章 一男战二女
　　之前拍内衣的照的时候，天就黑了，结果又做一场剧烈运动，两人的肚子早就饿了。
　　于是这对刚做完逼事的狗男女起身穿衣服，准备一起出去吃晚饭。并且约定好吃了晚饭回来，还会继续做/爱。**的两个人，一旦发生了第一次，那第二次第三次就会很自然地到来。特别如果寂寞的两个人。
　　反正他们住在一套房子的两个房间，关上门来做什么没有人知道。白天晚上都做也没有人说什么。不知道的还以为他们就是两口子，人家做那事是正常的，谁会想他们只是时下流行只做/爱不说爱的炮/友。
　　可是石浪出现了一点难题，因为他找到工作明天要搬走了，现在的情况石浪就很有一些不舍得了。搬走了就等于离开了几个大美女。女房东杨丽丽，性感的物业经理和眼前这位娇俏的邻居女孩儿都是这个小区的，今天刚刚尝到好处，明天就搬走，这换着是谁也怕不舍得吧。
　　而且邻居女孩儿还有一个更性感美丽的同伴，现在正在一家迪厅上班。如果能把女孩儿的同伴也一起弄到床上去，那就有四个女人供自己修炼了，那可得快活好一阵子，天天做都有女人陪自己。
　　于是石浪心里在考虑，要不那个工作不要了？
　　反正杨丽丽现在被自己征服已经不会收自己房租了，可以一直住在这里，就是搬她家去只怕也愿意。当然自己不会傻到搬杨丽丽家，那样就只能睡她一个女人。住在现在这的话，除了能去玩杨丽丽和物业经理，更能随时草邻居女孩儿，。想来一炮就来一炮，顺便还能修炼皇帝秘法。
　　而且那物业经理给了自己差不多一万，也能坚持一段时间，用完了再找工作。现在自己转运了，说不定好工作自动上门呢。就算找不到工作也能想办法弄钱。他现在脑子比之前好使多了，很多赚钱的方法已经在他的脑里形成了方案。
　　嘿嘿，这家伙有了女人连工作也不要了。不过话说回来，他还是要感谢那个公司给了他这份工作的机会，因为有了这个机会，他才会去找杨丽丽辞行，从而用她的身体作为钥匙，打开了久藏在自己身上的皇帝秘法。
　　或许这一切都是冥冥中注定的吧。
　　二人穿好衣服后，女孩儿看向石浪的眼神又有一些痴迷。“石浪哥，我发现你比刚才又帅了一点，气质更好了。你怎么会越来越帅呢？这样下去，我会爱上你的。”
　　石浪愣了一下，便去照了一下镜子。这是他这么久以来第一次照镜子，以前都很悲观低落，不想看到自己的倒霉相，便既不照相也不镜子。
　　今天他知道自己草了杨丽丽之后便转运了，甚至刚才女孩儿坦白在他打开门就被他吸引都没空照镜子。现在女孩儿又说他变帅了才开始照起镜子来，难道自己的样子已经变了么？变成刘德华，古天乐年青时候了？
　　幸好石浪的整体并没有变化，只是他的眼睛更有神了，有一种无形的魅力在发散出来，脸上一些霉斑没有了，加上他本来就不算丑，现在精神面貌不同了，人的自信心增强，就显的帅多了。
　　“哪里帅了啊？我原来就是这样的。”石浪不承认他是变帅了。那这样就让人觉得他之前的倒霉样是装逼扮穷了。
　　女孩儿笑了一下，没说话。却伸出手与石浪拉在一起。二人手牵手好像一对情侣一样出了门。尽管他们说好不做情侣，只做炮友。但是出双入对的时候，亲密一点也没有什么不好。
　　“美女，我们在哪儿吃啊。你选地址我买单就行了。”石浪摇了摇牵着的手问道。
　　“哼，你老喊我美女，虽然我确实是美女。但是我猜想你应该不知道的名字吧，一直没听你叫过。你这坏人，都和你邻居了快一周了，刚才还上了人家却不知道人家名字。我真的很失败，怎么把身体给了一个不知道我名字的人？”女孩儿狠狠地踢了石浪的屁股一脚。“记住了，我叫冰冰。”
　　石浪理亏，也没有躲闪，屁股上受了她的一脚，笑道：“嘿嘿，我知道你和我邻居一周了，但面对美女，却不怎么好意思问你名字呢。”
　　“骗人。你前些天还不好意思，今天又怎么突然敢和我做/爱了呢？你分明就是在装不好好意思，让我们以为你好人，对你没有防范之心。”这个叫冰冰的女孩儿问道。
　　石浪只是笑了笑。他自然不能说出自己今天去向房东辞行，然后被她勾引，干了一炮之后自己就转运，不但身体好了，气质变了，连人变帅了么，自信心也有了。
　　她说自己骗她就骗她吧，不过她好像并没有因为这点生气，只是把自己现在变化后的情况当成了自己的本来情况了，不过这样也好。以前的自己就离自己远去吧，最好自己也别想起，以后就过这种有天天有美人陪伴的日子就好了。
　　“快去吃饭。等下回来我们大战一场。”石浪坏笑道。
　　“美死你。等下菲菲回来了，我和她两个人对付你，看你还厉害。”冰冰笑骂道。
　　“哇，是不是真的？这可吓不倒我，反而好期待哦。一男战二女是我多年的梦想。”石浪满脸期待地说道。
　　“你就做梦吧。不是真的，是煮的。”冰冰说完，便把石浪拉着出了门。


第023章 穿旗袍的迎宾美人
　　美女冰冰说有一个叫“龙泉山庄”的一星级饭店的菜品不错，而且是工薪族消费，好吃又划算。石浪还没有进过星级饭店，要是以前的话只吃十块一份的快餐，听到星级二字还不赶快躲。但是现在他腰一挺，一点也不怕了。
　　一是现在气质变了，二是兜里有接近万把钱，人说钱多人胆大不是没有道理的。
　　“欢迎光临。”四个年青美丽面带微笑的迎宾小姐一起向他们鞠躬。石浪却自然地往她们的身材看去。她们都穿着华夏时装中最经典的旗袍。胸前丰胸的大乃子将修身的旗袍高高地项起，下侧旁边开叉很高，雪白的大腿侧面基本完全地露在外面，散发出蒲人的光芒。
　　石浪多想撩起她们的旗袍，拉下小裤裤，看下那双腿之间的神秘之处有没有他需要的图案。虽然打开第二关的女人私处不知道是什么图案，但是在他的下意识里觉得，只要是有图案的，都先收起来。免得以后知道图案时又不好找了。比如知道十几岁就得了小册子，见到了封面上的图案，却是找了好多年才找到杨丽丽。
　　但这是在大堂门口，石浪有这心没这胆，这可是严重的流氓行为，在公共场合调戏女人。就算女人愿意，但为了面子，也会发怒的。一有人报警的话，自己跑不掉。等以后自己实力更强了，就不怕警察了。
　　于是石浪跟着在冰冰后面，在迎宾小姐的胸脯和大腿上停留了一会，便走进了大堂。而迎宾小姐本就是选漂亮性感供人观赏的，也觉得被人看很正常，心中也有满足感。
　　进了酒店大堂，就往中餐厅而去，同样也有迎宾知道他们是吃饭后，便带路把他们引去。中餐的迎宾小姐穿着高跟鞋，屁股一摇三摆地走在石浪的前面。
　　这里过道人少，石浪终于忍不住伸手从她的大开叉旗袍摸了一下她的屁股。哇，好大好滑。迎宾小姐没想到这个长的帅帅的，穿着又很有品味的年青男人会摸她屁股，居然还是当着他的女朋友摸她。她把冰冰当成石浪的女朋友了。
　　迎宾小姐本能地一惊，一下子跳出了几步远，对石浪低声骂道：“色狼。”
　　石浪一点自责羞愧的感觉也没有，反而一脸微笑道：“我就是石浪，你知道我名字’”
　　冰冰走在前面一步，算是与迎宾小姐并肩而行，并没有看到石浪的下流动作，但她听到领路的小姐叫“色狼”，又向石浪“问心无愧”微笑的样子，便以为他们认识。
　　她一把抓住迎宾小姐，问道：“亲，你和这家伙认识，可以给我们打折不’”冰冰这做网店的，称呼陌生人都是“亲”。
　　唉，不过这小伙子还挺帅的，笑起来也好看，摸一下就算了。就是这悄悄地摸人很不好，如果你能说服人家，让人家喜欢你了，陪你上/床睡觉让你草都可以。迎宾小姐这样想着就原凉了石浪。
　　迎宾小姐对冰冰笑道“这位小姐，你男朋友和我下次就认识了。不过你要小心他，有点不老实。嘻嘻。要打折问我们经理才行，我只是引路的。”
　　冰冰这才知道石浪是对人家无理了。于是她伸手在石浪的屁股上打了一巴掌，笑骂道：“死色狼，你对人家美女做什么了’”然后又对迎宾小姐道：“亲，你别生气，他户口本上的名字就叫色狼。改不了啦。”
　　“还有本名就叫色狼的呀’看来他父母很有远见哦。”迎宾小姐也笑了起来。这样一笑，大家的关系也就和谐了。迎宾小姐对石浪笑道：“帅哥，你要请我吃饭，我才原谅你。”
　　“好啊，那就一起吧。”石浪说道。
　　“今天怎么行，我在上班呢。你改天请我就行。但是你的女朋友答应么-”迎宾小姐胸部一挺，有一些挑衅地说道。心道：你不是敢摸我么’看你敢在女朋友面前答应请我吃饭不’
　　石浪一笑，道：“当然可以啊。我会单独来请你的。”石浪打量了一下迎宾小姐的身材，还真有点火爆。她的胸至少是35C的，比冰冰美女的34C还大了一款，腰也细，大腿也长，自己摸了她一下，居然就要自己请客了。这是约/炮的节奏么-
　　冰冰瞪了石浪一眼，没说话。
　　“那就这样说定了哦。”迎宾小姐笑道。看来这位女朋友管不了这家伙，应该是富二代之类的。如果能攀上他，就算他要了自己的身体，也能得到一些自己想要的。于是她觉得要勾引石浪了。
　　说话间，三人已经来到了龙泉酒店的中餐大厅。发现生意果然很好，大厅里坐位已经很少了。
　　石浪一眼就看到他们所住小区的保安在角落里一张桌上吃饭，正在划拳喝酒，同来的还有两三个打扮的花枝招展的女孩子。一看就知道是社会上的小太妹，谁能罩她就跟谁的那种。
　　看他们玩的不亦乐乎，石浪也没过打招呼。他们之间请过自己，但是他在干了物业经理之后就回家去了。
　　石浪身边带有美女，自然不想和这些人一起，便要了一个包厢。迎宾小姐便把他们带到了一间叫“牡丹亭”的包间。
　　“先生小姐你们先等一下，马上就有服务生来为你服务。”迎宾小姐说完就走了。没想到她走的时候，小手居然悄悄石浪的裤裆处摸了一把，算是报复刚才石浪摸她大腿吧。


第024章 太妹帮风搔太妹
　　等迎宾小姐离开之后，冰冰美女便双手叉腰，高耸的胸脯气的一动一动的，她对石浪凶道：“喂，你这色狼也太不给人家面子了，当着我的面也要泡妞。哼。晚上你休想我还和你睡。”
　　“哈哈，冰冰，我们只是邻居和在一起做/爱的关系，又不是真的情倡。这可是你自己说的。现在又来管我泡妞，是何道理。你要是去勾引别的男人，我也不会干涩你的。”石浪笑道。
　　“哼，我才不像你那么花心不知足，我有你一个炮/友就够了。虽然我们不是真的情倡，但是别人认为我们是啊，你这样她们如何看我’再说我们是那种关系也需要培养情绪，也要吃醋的嘛。我不是不要你去找其他女人，但不要当着我面。如果我在床上时还想到你还要和别的女人+爱的，那很恶心的。现在想来还是你前几天那老实巴交的样子好一些。”女孩儿冰冰气愤地说道。
　　石浪苦笑了一下，这年青女子不成熟就是麻烦一些。还是物业经理那样的熟女好，现实的多，只要在干她的时候爽了就行了，才不管其他时候自己在哪个女人的床上呢。
　　“好啦。我下次不会当着你泡妞了，尽量给你面子行不’”石浪说道。
　　“嘻嘻，这才乖嘛，以后我在你身边时，你就是我一个人的男人。”冰冰凑上来，抱着石浪亲了一下，然后一只手在石浪的裤裆外面摸了一下道：“你给了我面子，晚上回去我就喂饱它。”
　　冰冰突然感觉石浪的东西又在开硬了，看了一下包间里无人，便想把手拉开石浪的拉链伸到裤子里面把东西掏了出来。“看，你这家伙又硬了，真是名符其实的色狼。”
　　石浪正想说话，突然包间门开了。进来一个高材高挑，头发挽在脑后，穿着黑色修身女式西装的领班。这女领班大约二十五岁，一对丰满的乃子似要将那修身西装撑破似的。
　　她进来就看到冰冰拉开石浪的拉链伸进去，把一根又长又大的男根亮了出来，不由一下子脸红到了耳根。就如被定身法定在了那里，不知道是应该进来还是出去。
　　二人看了女领班一眼，连忙分了开来。
　　石浪看了那领班一眼，觉得这女人还挺俊秀的，便有心逗她一下，便问道：“小姐，你刚才看到什么啦’
　　女领班知道得罪了客人，让其没消费就离去，是要被扣工资的，于是连忙否认道：“我什么都没有看到。”
　　“什么’什么都没有看到’你是不是觉得我的很小。我再给你看看，是不是真的什么都没看到。”石浪说着，装着又要拉开裤子拉链的样子。
　　女领班从没见过如此奇葩的客人，连忙改口道：“看到了，先生的东西比一般人大了很多。”
　　石浪见她承认看到了，才没有为难她了。
　　“请问先生和小姐.你们要点些什么菜，我们这么最有名的是”女领班红着脸拿着菜谱不停地给二人介绍酒店的特色菜。
　　冰冰怕石浪又当着她的面继续调戏女领班，便快速地点了一些菜，把女领班给打发走了。
　　星级酒店服务果然不错，点的菜很快就送上来了。当服务把菜品推了进来，摆在桌上之后便退了出去，冰冰则拿出酒瓶倒了两杯酒，举起一杯对石浪说道：“石浪哥，我敬你一杯，说完便一千而尽。
　　石浪端起另一杯酒正要喝，突然冰冰扑了过来，抱住他，将樱唇小嘴送了上来，与石浪嘴对嘴吻在一起，然后将她刚才喝在嘴里的酒渡到石浪的嘴中。石浪这才明白她是这样敬自己的酒，只好从她口中把酒喝了下去。
　　然后石浪也将另一杯酒喝完，用同样的方法渡到冰冰的嘴中，让她喝了下去。
　　然后二人又坐了下来喝了交杯酒，然后互相调笑，相互夹菜吃下去再喂到别一方的嘴里，一顿饭吃的也算其乐融融，色香味惧全。就差在包间里现场做/爱了。
　　就在石浪和冰冰走出包间的时候，一个保安从洗手间出来看见了他，于是一声喝叫，一大群穿着便装的保安便围了下来。冰冰刚搬到石浪隔壁，对小区的保安不怎么认识，见这些人一脸酒气，她以为是来找事的，便拉着石浪快走。
　　和保安一起的那几个坦胸露乃的小太妹又拦住了去路。
　　“帅哥，他们说你打架很厉害，可不可以教我们几摺’”
　　“对了，还说你的小弟/弟是超级大鸟，能让我们见识一下吗’”
　　几个太妹喝了酒，胡言乱语大声叫嚷，让石浪无言以对。
　　于是之前的订酒店的瘦保安凑到石浪耳边说道：“英雄，这几个都是太妹帮的女人，在这一带有点势力，她们与另一大黑帮结了仇，前不久其中一个姐妹还被黑帮的人强上了，还打了她们。他们说谁能帮她们报仇，不但把她们手中的地盘拱手相让，而且这人还可以随便玩她们姐妹。我觉得英雄你那么厉害，一定能帮这么忙，就把她们带来了。嘿嘿。太妹帮有近五十个年青漂亮的女人呢，有的还是学生，想想都能爽，可惜我没帮她们报仇的本事。”


第025章.社团内全是女人
　　石浪一愣，骂道：“你几个小子傍晚时分帮老子买衣服，订酒店请老子喝酒，就是因为这件事吧’”石浪觉得被这些保安算计着，便有点不高兴。
　　瘦保安见石浪不高兴，连忙否认道：“英雄误会了，我们之前与你不打不相识，请你喝酒，完全是想结识你。
　　这些女人只是刚认识的。她们一说，我就想到了你。嘿嘿，她们帮主听说很有味的哦。比我们那女上司物业经理可迷人多了。”
　　“妈的，你们是要老子加入黑帮对付更大的黑帮’你们这是要害死老子啊’”石浪骂道。不过眼睛却在看着那几个站在面前不远处的小太妹。
　　这三个太妹都才十七八岁，身高都在一米六以上，身材确实很火爆，前凸后翘的，乃子和大腿部又白又嫩。穿的也很前卫，一件紧身的小背心包裹着胸前高耸的乃峰，让男人看到都会有冲动。
　　重要的不只是这三个女人，而是一个帮派的女人，自己修炼《皇帝秘法》也正需要女人呢。
　　无疑瘦保安说的，可以随便玩这个帮派的女人，让石浪已经有一些意动。想像着生在花丛中，女人随便草的场景确实让所有男人为之激动。但条件是要帮她们报仇，这点石浪却没有把握。
　　说实话，他不会武功，除了会妇科护理和中医，他在学校什么也没有去碰。什么武术社团，跆拳道协会都没有参加。和社会上小混混倒是打过架，不过那时都是他被打，从来没有赢过。
　　但是现在来说，他也有一些底气，那就是他现在的体质和反应灵敏。试想一个从五楼摔下也没有事的人，被别人打几拳，应该没事吧，所以抗击能力算是有了。而且他一瞬间干倒三个保安也是事实。反应迅速，快，准，狠，力大。这几点就是在打架过程中最重要的，其他什么武功都是花架子多而己。
　　想到这里，于是他想试一试，如果那什么太妹帮原意给自己一点时间，一定可以帮她们报仇，并得到她们的身体用来修炼。
　　石浪笑着对一起来的邻居女孩儿加炮/友冰冰道：“冰冰，你不是说要去菲菲美女的场子里玩么’你先去吧，我一会儿来找你。”石浪要先把她支开了，才好聊一些“正事”，不然又要说自己当着她泡妞了。
　　冰冰不知道他们在聊什么，在她心里，石浪是一个有**思想的富二代躲在小区里装逼哭穷，现在已经回归了本位了。于是也不想管他的事。
　　“好，我先去菲菲。你要早点回来哦。”冰冰对石浪说道。
　　石浪在她耳边悄悄地说道：“嗯，我会早点回来的，我们约好的嘛。如果你能说明菲菲美女，晚上我们三个人睡就好了。”
　　“你就梦吧。人家菲菲是向往爱情的。才不会玩这种只+爱不谈情的游戏呢。”冰冰说完便离开了。
　　然后石浪把那一千人招集到包间内，问一下具体情况。
　　“你们就是什么所谓太妹帮的人’”石浪盯着三个太妹说道。他想知道太妹帮的实力，如果真有实力，倒是可以利用这一帮派帮自己做事情。如果实力不强，也就少花些心思在上面，毕竟女人到处都是，也不要去担那份加入黑社会的风险。
　　石浪说她们是“所谓的太妹帮”，立即让三个太妹不高兴了。其中一个大乃妹哼了一声说道：“太妹帮就太妹帮，什么叫所谓的’别看你长的帅，但是侮辱了我们帮派，一样会让你吃不完兜着走。”
　　那几个保安见双方突然间火药味有点浓，便连忙上前拉圆场。“大家都是朋友，可不要因为一点小事伤了和气太妹帮的女人果然很横，刚才还和保安们喝酒划拳，关系好的很，但突然一下就翻脸不认人，对保安吼道：“滚，我们在谈判，何时轮到你们说话了’我发现你们介绍的这个人，除了有一些帅之后，其他没什么好突出的嘛，他怎么可能帮我们报仇’你们几个要想加入我们帮派，就得介绍一个有实力，除了帅还要打架厉害。”
　　石浪明白了几个保安是想加入太妹帮，才把自己介绍给这些女人的。果然男人都好色啊。
　　瘦保安讨好地笑道：“这位英雄真的很厉害的，他两秒钟之内就打翻了我们三个人。”
　　“哼，只能说明你们三个人是废物。看我们的。”太妹骂道，然后三个女人突然发难，一个捏着粉拳，一人抬起飞腿，另一个则是凌空飞起，一脚一拳对石浪攻了过来。
　　石浪一惊，这些女人还真是黑社会的，怎么说打就打’但是他也不会怕，这些女人的动作在别人眼里很快，就如电光火石，但是在他的眼里，却是很慢的。自从进入皇帝秘法入门级别后，他的反应比之前快了两倍。
　　他扫了一眼三个太妹，突然出手，一只手攻向了捏着粉拳那女人的胸部。女人拳还没到，突然发现胸前乃子被石浪抓住了。石浪抓着她一只乃子，就如抓到女人的把柄一样，使劲地捏了一下，那大乃子似乎要被石浪抓下来一般。
　　“哎哟，你这色狼，怎么抓本姑娘乃子’太下流了。”太妹大叫一声，粉拳在半空就无力地放了下来。石浪抓住她**再一拉，一把将这太妹就被拉到了他的怀里。因乃子被用力抓住，让她不敢动弹，越动就越痛。
　　同时石浪避开了另一个太妹蹋来的一脚，带着抓住这人俯身钻到了脚蹋那太妹的胯下，伸手往她的两腿之间抓去。只听“嘶嘶”的声音，脚踢太妹的牛仔裤和里面的小裤裤被石浪生生地抓出一个窟窿，那抓下的布还握在石浪手里，而她的下身已经变成了空裆。
　　就如岛国电影中女主角的裤子用剪刀剪下来一样，灯光的照射下，双腿间的风景毫无保留，完全暴露在了石浪的眼前。
　　“嗯，这个女人的毛还是很多的，那逼门紧闭，看来被人干的时候也不多，唉，虽然只是普通的荫部，并没有图案，但干她一炮还是很爽的。”石浪躺在地上看着太妹双腿间的风景，心里暗自思量道。


第026章.加入女人帮的条件
　　女太妹一脚踢空，又突然胯下一股凉风袭来，低头一看，发现她的裆部已经没有了遮挡，双腿之间什么毛毛啊，小溪啊，粉红的肉唇啊什么全在外面了。她是黑社会的太妹，并不代表她是不知羞耻的荡/妇。
　　她一抬头，便看到那一群保安正眼冒色光，眨了不眨地看着她双腿之间的风景，一时间羞的连忙收回双腿，紧紧地夹了起来，并用手捂住。
　　“你们看什么’老娘叫人把你的眼睛挖下来信不信’”踢脚女对着保安们大吼起来。
　　这些保安果然不敢看了。保安们和普通人打打架还可以，但遇上混黑社会的，他们就怂了。特别是这个太妹帮，虽然更厉害的人会欺负她们，但是在这片地盘上还是很有势力的，一些由男人组成的小帮派也自愿地帮她们。
　　保安们想加入太妹帮，也是想惜她们的势力对付一些他们平时害怕的人。
　　踢脚女太妹正在吼叫时，突然脚下不稳，被石浪一个扫腿便倒下地来，同时也被石浪抱住，避免了直接摔在地上。这时候，石浪的怀中就抱住两个太妹了。一个太妹乃子被抓变了形，另一个太妹裤裆被石浪抓去遮挡，风景被尽情地欣赏。
　　发生这些只是一瞬间的事情，跳到空中攻击石浪那个太妹，不但攻击落空，还见同伴瞬间被捕，也是大吃一惊。就如断线地风筝往石浪跣落下来。石浪已经一手抱一个，腾不出手出接着她了。
　　关键时候，石浪伸出一只右脚，把她项在了半空中，然后调整好位置脚一松，凌空女便掉了下来扑在石浪的身上，并且是嘴对嘴，中间的敏感之处也对在一起，当然由于身高问题，下面的脚并没有对齐。但只需要刊司对齐就行了。这个场面像极了一男三女在做那事的样子。
　　保安们又一次领教了石浪的厉害，不禁鼓起掌来。特别是那瘦保安觉得非常地爽，心里骂道：“这群臭娘儿，老子说了人家很厉害了，还要去试试，让人家瞬间制服，还左拥右抱的，这不是丢人么-”
　　石浪倒没有想太多，有一张嘴正好落在他的嘴边，于是便对着亲了起来，伸出舌头撬开凌空女太妹的牙关，在里面搅拌着。这女人一时惊的没有回过神，居然也配合着石浪伸出舌头在嘴里缠绕起来。
　　这样右手抱住一个美女，手抓住她的乃子搓捏着，左手也抱住一个美女，手在她的双腿之间失去了遮掩的地方鼓岛着，而身上也趴着一个美女，丰满的乃子项在她的胸膛上，小嘴还在和你亲吻。
　　这样的剌激，石浪还是第一次体念，于是下面自然地硬了起来项在凌空女的小腹上，而且硬的很有力度，居然把凌空女太妹项了起来，就如千斤项项汽车一般。
　　“啊’”凌空女太妹下面被项的隐隐作痛，突然回过神来，啊的一声便爬起身来。而其他两女被石混的手控制住，不能动弹。她发现自己的两个同伴，比她还要狼狈的多，连忙叫道：“喂，你快放开她们。已经知道你的厉害了。”凌空女对石**道/“哈哈，她们正舒服着呢，可舍不得离开我的怀抱。”石浪笑道。
　　“你这死色狼，就算你再厉害，也斗不过我们太妹帮的。再不放开她们，我可要叫一大批人马来，把你砍成十段八短的。”凌空女太妹又威胁道。
　　石浪哼了一声，轻轻往上一推，怀中的两女就被他推的站了起来。“我不怕威胁，但也不想惹事。我对他们刚才说的，只要帮你们报了仇，就能玩你们帮中所有女人，这是真的么-”
　　女太妹脸一红，想到刚才那根物件能把自己项起来，现在又想玩他们所有姐妹，脸上红了红，说道：“是有这么一回事，不过我们的仇人很厉害的，不是一般的黑社会能对付的。你就算打赢了我们三姐妹，也不够资格去做这件事的。”
　　“嘿嘿，你们不给我机会证明，怎么就知道我没有那种资格’”石浪反问道。
　　三个太妹对望了一眼，商量了一下，便对石浪说道：“看你长的还帅的份上，我们答应让我试一试，不过成不成我们却作不了主。”她们说话时，都望着石浪那裤裆时硬起来还没有消下去的玩意。
　　看来要获得资格，还要与那小老弟有关。毕竟成功后，那是全帮派的女人等着你，虽然你是玩高兴了，但是也得满足她们才行啊。
　　而这是一般男人做不了的事情，石浪却是愿意接受挑战。
　　“谢了。我会让你们满意的。”石浪说道。现在不管是打架，还是其他，他对自己都是信心十足了。当然他不可能觉得自己天下无敌，但是他懂的提高自己，遇上厉害的，先躲一躲，总有办法收拾对方。
　　于是一个太妹拿出手机打了一个电话，说了几句。然后就挂了，没过多久，她的手机收到了一条短信。她看也没有看就把手机递给了石浪。石浪打开短信一看，那上面只有短短的一行字，而这行字却是大大地震惊了他。
　　“我们要找的人，是带领我们帮派走向强大的人，让他一个月内赚够一千万再来试吧。”
　　这短短一行字，透露了很多信息。就是那个能帮她们报仇的男人以后会是她们的帮主，那全帮的女人自然部属于他。但是这个人同时也要能带着帮派走向强盛，所以也需要是一个会管理会赚钱的人。
　　对于赚钱，石浪确实有一些想法，但却从来没有实施过。而且不管是不是要加入那太妹帮，石浪都应该考虑赚钱了。这些年的生活告诉他，有钱才会有一切，才能更好地修炼《皇帝秘法》，进而真正改变自己的命运。


第027章.晚上一起赶走寂寞
　　“呵呵，我要是一个月能赚够一千万，也不用进你们那么帮了。还是算了吧。”石浪对三个太妹帮的人说道。
　　太妹帮的三个女太妹接过手机，望着石浪倒是有一些遗隧，也不知道是不是刚才石浪抱着她们很舒服，但终究是什么话也没说，便离开了。这时那几个保安围住了石浪，问他这到底是怎么回事，有没有谈成，他们还指望着石浪能介绍他们加入太妹帮呢。石浪却没有理会他，而是独自回到了小区。
　　现在已经是晚上十一点钟了，邻居做网店的冰冰以及在迪吧上班的菲菲都还没有回来。他正好趁这个时候梳理一下今天发生的事情。
　　从下午去找杨丽丽开始，被她勾引与她发生了关系，自己的一切就变了。身体从五楼摔下也没事，小老弟也变大变长了，人变精神有气质了，头脑变聪明了，女人缘也好了。仅仅下午到现在，他就和三个女人有了那种关系。
　　这所有的原因都缘于他无意中从杨丽丽这里打开了皇帝秘法的原因，掌握了改变人生的一些秘密。可是现在只是在入门阶段，后面到底应该怎么走，还得有一些整体的思考，不然的话，脑子变聪明了也没有用。
　　今天上午找到那个工作只是一个小工作，放弃了无所谓，但是他现在得重新想办法赚钱。太妹帮女人多，他想进去修炼，可是人家让他一个月内能赚够一千万，以显示他的能力。这算是对他的一个打击，找女人是要钱的，要不自己就去做鸭，但是那样是女人选择自己，不是自己选择女人，这不是他的&格。
　　于是他决定明天再去找工作试一试。想到这里也就没有多想，于是又拿出那本《皇帝秘法》，双脚盘膝，修炼着里面的心法。这个心法是用意念将采集到女阴能量转化成自己的能量，然后贮存起来，这种能量到了一定的程度，便能知道皇帝秘法第二关的钥匙是什么了。
　　今天他虽然睡了三个女人，但只有和邻居女孩儿冰冰做时是有意识地口及收了她的女阴能量的，当然杨丽丽是他打开秘法的钥匙，因此也有能量产生。至于那个女经理，只是和常人一样的发泄了一下**，所以没有口及收到能量。
　　石浪现在对心法还不是不熟悉，口及收两个女人的女阴能量用了整整一小时。
　　这时候，已经是凌晨。点了。他接到了房东杨丽丽的电话。
　　“阿浪，你今天没事吧’”杨丽丽在电话里急切地说道。
　　“丽丽蛆，我没事。今天真是谢谢你了。”石浪笑着回答道。
　　“谢我做什么’对了，你从五楼掉下去怎么会没事呢’当时太吓人了，我以为你”杨丽丽不知道石浪谢她做什么，也不知道是因为她的私处如《皇帝秘法》的入门钥匙图案一样，而改变了石浪的命运。
　　这时候，石浪心里想起了杨丽丽对他的好。特别是今天与她发生了关系，并知道她是自己打开小册子的第一把钥匙后，对杨丽丽就产生了一种特殊的感情，没见到时就特别的想她。想抱着她，亲吻她，甚至脱下她的衣物抱她上床，疯狂地在她身体上运动。
　　这是邻居女孩儿这个青春少女也无法给他的感觉。如果现在在女孩儿冰冰和杨丽丽之间选择一个人过同居生活，他会毫不犹豫地选择杨丽丽。这和年龄，身份，是否有钱都没有关系，只是那种感觉特别的微妙。
　　或许这就是爱’石浪不敢确定，他从没想过会爱上房东。
　　“丽丽蛆，你表妹走了吗’”石浪轻轻地问道。
　　“走了。刚走。你从窗口跳下去后，发现你没事。我们都觉得很神奇。她一直拉着我来找你，我说你已经搬走了。她不信，两小时以前还跑到你住你的地方来了，结果没找到你。你真的搬走了么-”杨丽丽问这话时有一些伤感，在下午石浪与她发生关系前就说过他要搬走，这才促使她勾引石浪发生了关系。所以她其实也不知道石浪到底有没有搬走。
　　“我没搬走，刚才我是出去了。我现在不想搬走了，但我交不起房租，你会赶我走吗’”石浪开玩笑地问道。
　　电话那头的杨丽丽听到石浪不想搬走了，心里似乎长长地舒了一口气。“阿浪，你要住一辈子我也不会枉你走的。你可以当成自己的家。其实我也希望你搬离那里”
　　石浪一愣，疑惑地道：“丽丽蛆这话矛盾啊，你说我在这里住一辈子也不赶我，却又希望我搬走，是要我自觉搬走么-”
　　“阿浪，你误会了。我是说那里条件不太好，又没有人照顾你，如果你愿意，可以搬到我，我这边来。”杨丽丽说到最后，声音低了下来，可以想像她目前一定脸色嘲红，有着少女般的娇羞。“当然，我说过，你如果找到了喜欢的女孩儿，可以离开我，我只会祝福你的。”
　　石浪听的有一些感动。对一个女人有感情了，最直接的方式就是抱她在床上，亲吻她，抚摸她，进而填充她空虚的习灵和身体。给她所要的，同时也是自己需要的。石浪的下面地不停地充血，他知道自己现在最需要什么。
　　“丽丽蛆，我现在想过来找你。”石浪饱含深情地说道。
　　“真的啊’你快来吧，我马上做宵夜给你吃，我们吃了才”杨丽丽难掩心中的欣喜。
　　“吃了夜宵才什么-”石浪追问道。
　　杨丽在那边羞的不能再羞。“你想做什么就做什么了。你快过来吧，我开始动手做了。”
　　石浪站起来，压了压裤裆处望起头的小老弟，说道：“你别急，等一下就有东西吃了。”


第028章.女人需要男人
　　石浪高高兴兴地去找杨丽丽，就在出门外却遇上了邻居女孩儿冰冰和芳芳回来了。两人醉熏熏的样子，互相搀扶着，一看就是喝了不少酒。
　　冰冰突然看到石浪从里面出来，以为是来接她的，便欢喜地扑了过来，扑进他的怀里，双手搂着他的脖子，叫道：“石浪哥，你是来接我的么，真太感动了。枉我没有白和你睡，还有点良心。”
　　跟在冰冰后面的女孩儿就是菲菲，听说是迪吧的领舞小姐，身材那是一浪的棒，身高足有一米七，那她的大胸最少也是34D的罩杯，而现在她的身上依然穿着跳舞的衣服。上身一件习习发光的黄色胸衣，下身一件黑色的超短被，大腿上是一双吊带丝袜，一副媚眼如丝的都市午夜+郎的样子，说不出的媚惑。
　　看到室友冰冰和石浪抱在了一起，菲菲则在后面摇晃着身子叫道：“你这个死色狼，平时看你一本正经，对我们从不正眼看。今天居然趁本姑娘不在，把我姐妹给睡了，说吧，你想怎么办’”
　　冰冰笑着回头道：“非菲蛆，有什么怎么办的。让他把也睡了不就结了吗’哈哈，这小子当着我也敢泡妞，还不如就让他泡你。反正我们住在一起，到时候一起玩。”
　　菲菲见姐妹冰冰说出这样的话，便笑骂道：“冰冰你这死妞，网络害人啊。你这上网的居然比我这在夜场上班的还要坏。你说你是做网店的，我看是没少看黄颜色的网站吧。居然这么重口味，要三个人一起玩。对了，石浪帅哥，你有意见没’嘻嘻。”
　　如果没有杨丽丽打来电话，石浪自然是不会推，谁不想尝一下在床上左拥右抱的感觉，而且两个女孩儿都是如此的青春貌美，蒲惑力十足。但现在已经和杨丽丽约好了，人家已经在开始做夜宵了，他可不能因为这边有两个女人，那边只有一个女人，便选择多的一边。
　　并且在他心中，确实是杨丽丽的位置重一些。认褒几个月来，对他都挺好的。最重要的还是杨丽丽让他打开了皇帝秘法的钥匙。他越修炼的厉害，对杨丽丽的感情就越深，这其中的一些关系是冥冥中注定的。而这两个青春女孩儿只是生命中的过客。
　　“你们喝多了，我扶你们回去睡吧。”石浪没有回应她们说的三个人一起玩，而且劝她们进去睡觉休息了。
　　“你抱我进去。”冰冰撒娇地道。
　　“我们只是炮/友，又不是情倡。你要学会自强自立。”石浪赶着要去见杨丽丽，便不想抱她。
　　“你’人爱喝醉了嘛，你就当一次男朋友，又如何呢，反正我们都已经做了情倡间的事了。”冰冰不依地道。“我们进去后做一些才睡，人家现在特想你。”
　　石浪见没法，只好把冰冰抱了起来，一直从楼梯抱到他们台租的那套房子的客厅。石浪想抱着她住女生的房间走时，冰冰却又叫嚷道：“今晚我睡你这边，让菲菲一个人睡。”
　　迪吧领舞菲菲马上抗议道：“不干，我不一个人睡。我害怕。”
　　“嘻嘻，那就三个人睡了。石浪哥这边床挺大的，够我们的折腾的。”冰冰笑道。她只把石浪当性伙伴，也就是炮/友，所以对好朋友菲菲也就不设防，这就和一些男人关系好了，一起去找一个女人是一回事。但是石浪却有点反感这个。虽然只要是美女他都喜欢，刚才想为了得到更多的美女要加入太妹帮。但是不管从感F出发还是从修炼出发，自己从心里喜欢的女人总是要占上风的。
　　石浪把冰冰放在床上，便被她抱住了，小嘴直往石浪亲来。“石浪哥，我喝了酒，好热，快将我的衣服脱了吧。”
　　“好的，我帮你脱衣服。”石浪轻笑一声，便来解冰冰的扣子。在解到第二颗扣子时，石浪在她的腰下面按了一下。冰冰便在满怀渴望的表情下被定了下来，很快便睡了过去。
　　石浪身兼妇科护理和中医的脉理，对女生的身体结构知之甚详，要让她睡过去真的是太容易了。在冰冰睡着之后，才帮她脱去了衣服，只留了一套内衣，才帮她盖上被子。
　　石浪走出自己的房间，便见菲菲换了一件睡衣从她的房间走了出来。看到石浪她问道：“石浪哥，冰冰呢’”
　　“她已经睡下了。你不是一个人害怕么’我来陪你在你这边睡。”石浪笑道。
　　菲菲还没有与石浪睡过，听石浪这么一说，脸上还是有一些红，问道：“石浪哥，你和冰冰到底是什么关系哦。你们要是谈恋爱的话。我们就别那样了，我希望我的姐妹幸福。”
　　“我们只是炮/友。和你也可以是这种关系。我们都是远离家乡来这里工作的，有是难免会寂寞，但一些又找不到托付终生的人，但是生理上男人需要女人，女人同样需要男人，与其男人找小姐，女人去找鸭。还不如我们这些同等遭遇的人结成临时性伴侣，这就叫炮/友。你不想这样么-”石浪问道。
　　“我，我想啊。在路上冰冰就说了和你的事。我当然觉得不可思议，但现在看到你，我也有一种冲动。石浪哥，你真的变帅了，变的好有气质，我谜上你了。来吧，我想和你做”菲菲的眼里也生出一团炽烈的火花，似要将石浪燃烧起来。


第029章.姐弟二人好浪漫
　　石浪双臂一张，菲菲就扑进了他的怀里。双手环在石浪的脖子上，胸前一对大乃子紧贴在石浪的胸膛，淡淡的幽香浸入鼻孔，石浪也很谜醉。
　　女人给男人的蒲或是从外貌开始。走在大街上，看到那些身材好的，穿着暴露性感的总会多看两眼，甚至心里在想与她睡一觉做做/爱也是非常美好的事情。这无关于爱情，只是男性与女性天然的口及引。
　　当然有爱会使性更和谐，但没有爱，性依然是那么的美丽。石浪与菲菲以及冰冰就是没有爱的性。
　　石浪抱住菲菲火一样的身体，他也有融化的倾向。但是想到杨丽丽正在等他，就在菲菲准备和他接吻的时候，同样是点了她的睡穴。于是美女儿就摊倒在他的怀里。
　　泥马，昨天之前一个女人都没有，今天一来就是几个，用都用不完。以后分散着来就好了。石浪在心里骂道。
　　不过确实是这样，怀中抱着漂亮女人却不能玩一把，也很气人的。
　　石浪把菲菲抱去和冰冰睡一起，以免她醒来发现一个人害怕。然后才重新出门去杨丽丽的家。
　　因为对付两个醉酒的女孩儿，石浪到杨丽丽的家时就晚了半个小时，这时杨丽丽已经煮好宵夜在等他了。石浪一进门，杨丽丽就扑在了她的怀里，久久没有分开。
　　在这一代，杨丽丽是出了名的克夫命，她曾经有过两个男人，但与她交往并同居之后，全部死于非命了。所以虽然她长的非常美丽，平时打扮的也很性感。抹胸，吊带，短裙，黑丝一样也没有少，很多男人也打她主意，但知道她克死了两个男人之后，那些打她主意的男人都逃之天天了。
　　干小姐要钱，干杨丽丽却是要命啊。所以杨丽丽已经几年没有男人了。自从今年石浪和他的女朋友来向她租房，她一下就对石浪产生了好感，感觉冥冥中，这个房客将是她的男人一样。于是她就开始对石浪好，只不过那时石浪有女朋友，她不好过分地好。
　　后来石浪的女朋友走了，石浪消沉起来，她才差不多找整房子的借口去照顾一下石浪的生活，有好吃的也给他进去。只是那时吊丝苦逼的石浪只敢对这个&感妖娆的女房东在做梦时干她一炮，不敢想现实。
　　这次听说石浪要搬走，杨丽丽终于忍不住勾引了他一回。当石浪跳宙时，她以为自己又克死了一个男人，谁知道石浪居然一点事也没有。当然她不知道，她的真命天子就是石浪，她是石浪的一把钥匙。无论哪个男人找了她都会被克死，只有石浪除外。
　　“阿浪，我以为你又不会来了。”杨丽丽在石浪的怀里说道。
　　“怎么会呢’我答应了你肯定会来的。只是有一点小事耽搁了。我这不是来了么-”石浪笑着拍了拍她的后背。“丽丽蛆，你做了这么多菜啊。全是我爱吃，真的谢谢你了。”说完便在她的脸上亲了一口。
　　杨丽丽被亲的有一些恍惚，她感觉今晚石浪对自己的所有言行，都仿佛他就是自己的男人一样，非常的自然，毫不故作也不像是在演戏。难道他也对我有感情么’并不是只是因为我是一个美女想在我的身体发泄**才来我这里的’
　　“丽丽姐，你在想什么’我们先喝酒吧。说说情话，然后再到床上去疯狂。哈哈。”石浪笑道。
　　“随你了。反正现在姐姐算是你的人，你想怎么样就怎么样。”杨丽丽红着脸说道。她只穿了一件黑纱睡衣，里面什么也没有穿。巨大的乃子上的乃头将睡衣项起，显得格外的蒲人。
　　石浪坐在桌旁，把杨丽丽拉过去坐在他的腿上。“丽丽姐，今晚怎么招待我啊’”说完色色地望着杨丽丽，一只手隔着睡衣摸着她没有穿罩罩的乃子。
　　杨丽丽拿着筷子，夹了一块菜放在石浪的嘴里，说道：“今天晚上无论你想怎么样都行。”
　　石浪和冰冰吃晚饭吃的晚，所以现在并不是很饿。现在一个大美人坐在他的腿上，更没有心思吃夜宵了。于是对杨丽丽说道：“丽丽蛆，我要喝奶。”
　　“要吃自己喝。”杨丽丽红着脸笑道。却将她高耸的乃子隔着睡衣在石浪的脸上磨蹭着。
　　石浪在她的乃子上抓了两下，便伸手解开她的睡衣扣子，用手抓住一只，男一只却用嘴含住，用力地口及了起杨丽丽被口及的嗯哼一声，说道：“好弟弟，姐姐没生小孩，哪有奶水。不过酒却有。姐姐敬你的酒。”
　　杨丽丽说敬酒，却没有将酒倒在杯子里，却是直接拿过酒瓶，将酒从她的脖子倒了下去，流到了她的大乃子之上，石浪便在乃子上面舔了起来。
　　石浪舔了右乃，舔左乃，然后又往下舔，肚脐，小腹将杨丽丽身子上面残留的酒舔的很干净。女人被舔的很舒服，不停地扭动着身子作出热烈的回应。
　　等石浪舔的差不多了，杨丽丽又倒了一些下去。“弟弟，我敬你第二杯酒。”
　　石浪坏笑道：“第二杯应该是在下面了。”说完便将她睡衣里面的小裤裤往下褪去，那黑色的毛毛顿时出现在了石浪的眼前。


第030章.为了爱愿意死在你身下
　　杨丽丽从石浪的大腿上站了起来。又端起一杯酒从脖子上倒了下去，这一次酒就流的远了一些，从胸前的高峰，平坦的小腹，流到了下面的丛林小溪湿地。
　　石浪就躬着身子却那丛林谷地舔着。杨丽嗯哼一声，受不了这样的剌激，连退了几步，便倒在后面的沙发上。
　　石浪追了上去，这下就不客气的。他的**之火已经点燃，就无法再克制了。他将整整的一瓶子酒部倒在了杨丽丽的身体之上，然后从她脚开始，一直往上舔去。石浪是因为对这个女人有感情才会这样，换着是更年青的冰冰和菲菲，喊他舔她们全身，也不会愿意的。
　　对不是很爱的女人，心里边想了，只会和她们稍稍有点前戏，等那地方有水了就可以直接插进她们身体，进入主题，不会来这么多虚的。为女人服务，是女人舒服，自己又不是收了钱的男公关，为什么要让她们如此享受’
　　但是，心里边很心动的女人就不一样了，总想让她们达到最大的享受，把自己也永远记在心底，从来只喜欢和自己一个人做，而忘记了这个世界上还有其他男人。
　　石浪现在就是如此，他的心里已经有了要独占她身体的决心。除了这个女人长的漂亮，对他好，还因为她是他的一把钥匙，虽然已经打开了皇帝秘法入门级，但是两人的命运己经连在了一起。一荣惧荣，一损惧损。
　　最后杨丽丽受不了石浪的挑逗，低声叫道：“阿浪快进来，蛆需要你。”
　　于是客厅中，一男一女的身体重台在了一起，分开一点，又重台，并且发出啪啪的声音。如果暖昧的风光，让天空中的月亮也不敢细看，躲到了云层里面。
　　这一次石浪与杨丽丽做了三个姿势，每一个姿势都进入了搞潮，但是三个姿势之后，杨丽丽就经受不住了，倒在沙发上，四仰八叉地不能动弹。那美好的风光完全展露地沙发上。
　　石浪把杨丽抱进了浴室，放满温热水后，便将她放入浴缸中浸泡，又帮她做了护理按摸。热热的温水中，杨丽闭着好好地享受着石浪的照顾。
　　“阿浪，你真好，我怕”杨丽丽躺在浴缸中，睁眼看了石浪一眼，犹豫不决地髓言又止。
　　“丽丽姐，你怕什么-”石浪愣了一下道。
　　“我之前说，你要找到了心爱的女人便可以离开我。可是现在我害怕你离开我了。因为我感觉离不开你了。我心里想着，如果有一天你走了，我肯定不会再开心，也不会再找男人，我会孤独地过一生。所以想起以后那样的生活，我就觉得好怕。我这是怎么了’”杨丽丽叹了一口气。
　　石浪则是躺在杨丽丽的下面，双手从后面环着她的腰，两只手掌分别握住她的两个大乃子，轻轻地搓捏着。“丽丽姐，你是不是爱上我了.嘿嘿。”
　　杨丽丽轻轻地打了下一下石浪搓她乃子的手，嗔道：“你还说，就是你让人家爱上了你，现在已经无力自拔了。我应该怎么办呢’”
　　“阿浪，你说的倒轻松。你不知道我的心，我现在已经接受不了你要离开我。但是我还是不能拖着你的幸福。
　　如果有一天你要离开我，就悄悄地走，别来和我说好么’我可以幻想着你是去旅行，总有一天会回来，然后我就是一直等你到死。你如果当面和我说，你要走了，水远不回来了，我想我可能活不下去。”杨丽丽说着，眼角两行泪水不约而至地流了出来。
　　石浪一把将杨丽丽紧紧地抱住，似乎要将两个身体融在一起。至到杨丽丽喊痛，他也没有放开。
　　“丽丽蛆，我怎么会不知道你的心呢。其实我也和你一样，我也要爱上了你，我不会离开你的，你放心。”石浪在她的耳边深情地说道。
　　“阿浪，谢谢你安慰我。虽然我知道这是假的，不过我愿意听。”杨丽丽苦笑道为。
　　见杨丽丽不信，石浪有一些着急。双手紧紧地抓住她丰满的乃子，意思是说你要不相信，我就抓碎它们。让以后别的男人没有抓的。
　　“丽丽姐。为了证明我爱你，我想娶你。”石浪又说道。
　　这一下，杨丽丽才知道石浪是说认真的了，于是她将头躺的更下去一些，就能仰头看到石浪的脸了。“阿浪，别开玩笑，我比你大了近十岁。怎么可能娶我呢’”
　　“我会让你知道什么叫可能的。你知道你对我好，我不娶你娶谁’你长这么漂亮，一点也看不出来你比我大的。而且我是真的爱上你了，相信我。”石浪的眼睛与她对望着，深情，渴望，毫不退缩。
　　杨丽丽这下相信了，于是她激动的翻过身，在浴缸里将石浪面对面压在下面，将石浪的头深深在埋在她的双乃之间。口中激动地道：“阿浪，你知道吗，不过我们以后结局会如何，这都是我最开心的一天。我们继续做/爱吧，我要疯狂，我要让你舒服，我要给你我全部的热情。”
　　“嗯。丽丽蛆，现在世界上只有我们两个人，我们狂欢吧。你愿意和我一起起死去么-”石浪亲了一下杨丽丽，在耳边问道。
　　“阿浪，我愿意。我知道刚才你没有尽兴。这次你不用管我，你想怎么就怎么，我愿意死在你的身下。或许那样我的爱才会永恒。”杨丽丽说完，便紧抱着石浪，主动而狂热地亲吻起来。


第031章.你是我的男人
　　两人在浴缸里激吻，溅起了无数水花，弄湿了地面。但二人不管不顾，完全融入在了结合之中。亲吻一番之后，在浴缸里就进入了身体，不断地运动中，拍起水花飞溅，增添了不少浪漫的乐章。
　　在浴缸里完成了一个姿势，石浪便把杨丽丽抱了出来，让她手扶浴缸边沿，然后他从后面进入这一次，杨丽丽坚持了很久。一是因为她对石浪的爱得到了回应，因为非常地激动，也开始疯狂起来，她愿意与石浪一起赴死。在床上让他干死了她也心甘情愿。二是她作中石浪打开皇帝秘法的钥匙，在石浪改变体质的同时，她的体质也随之改变。虽然不能像石浪那样太夸张，但是也不可能还是一个普通女人了。
　　在浴室做了一阵之后，石浪又将杨丽抱在了床上，继续疯狂。
　　石浪不停在她的身体进出，带出不少白色的液体。不管是传教式，老汉推车，倒插杨柳等动作，石浪都一一在杨丽丽的身体上做了一遍。等石浪把九种姿势都做完了，也就是说杨丽丽已经有了九次搞朝。
　　当石浪把射了阳精的命根子从杨丽丽的体内退了出来，她就再也没有力气支撑自己的身体，而是倒在床上，一动不动，眼睛紧闭，脸色也有一引起苍白，但是她的眼神中却有一种满足感。
　　这种满足对她自己来说早就已经超出了，反而是受到一些伤害了，那下面的地方，不断流出石浪留在她体内的液体，同时也有一些红肿。但是她让石浪的**满足了，她就算受一点伤害，也是心甘情愿的。
　　作为一个女人，不能让自己的男人满足，也就有一些失败了，所以她忍着，让石浪无论怎么样弄，她部没有投降。九次搞潮，她就是九次爽到了极点，然后又落下地来，又继续爽上天，慢慢地有些失去了知觉。
　　还幸好她与石浪一样体质有所提高，才忍过来了。如果换冰冰和菲菲两个女人加在一起也不一定受的了。
　　石浪心痛地看了一眼杨丽丽，用卫生纸帮她把双腿间的残留物擦干净，然后给她盖上被子，让她好好休息。
　　而他则盘腿坐在床上，修炼皇帝心法，将刚才从杨丽丽身体里口及收到的女阴能量化成自己的能量，然后存在丹田里面。
　　这次在杨丽丽的身体上做完了九个姿势，让她得到了九次搞潮，因此口及收到的能量就多了不少，而且石浪对皇帝心法的熟恶程度提高了不少，因此及收起来还比之前快了一些。只花了半个小时就完成了。
　　完成修炼之后，石浪便又帮杨丽丽按摸，做荫部护理，过了一会，杨丽丽就清醒了过来。睁眼看到石浪正在他的身边，一下就扑了过来，将石浪抱住，将头贴在石浪的胸前。
　　然后两人又搂在一起睡了下来，开始说着情话。
　　“阿浪，你真的不走了么-”杨丽丽问道。
　　“嗯，不走了。我准备就在附近找工作。然后好天天能看到你。”石浪笑着说道。
　　虽然这句话说出来很容易，但是杨丽丽感动了。她抬起头亲了石浪一下，然后一脸幸福地绻缩在他的怀里。
　　“阿浪，你没有工作也不要紧。我的积累和房产，够我俩过一辈子的了。”杨丽丽深情地说道。她喜欢石浪得到了期望中的回应，于是她想到了永远。
　　“丽丽蛆，我知道你对我好。但是我想自己做点事情，而且我对自己越来越有信心了。你放心吧。你的男人我不是一个寓囊废。”石浪坚定的眼神闪了一下，居然有一种霸气侧露的感觉。
　　杨丽丽被石浪这一个眼神震撼了，她以前从没有看过石浪有这样的眼神，就有一种君临天下的感觉，而自己只是他身边的一个嫔妃而己。如果他真能做出一番事业，杨丽丽也甘愿做他身边的女人之一。只要他不嫌弃自己就好。
　　而且石浪刚才说出了“你的男人我”这句话，这是他第一次承认是她的男人呢。杨丽丽的脸更红，心里也更甜蜜。
　　“阿浪，我想改口叫你老公，可以吗’”杨丽丽压低声音说道。
　　石浪一愣，笑道：“我们两人在一起时，随你怎么叫。但在外面，我不想这么早让人知道我和你关系。你明白不-”
　　杨丽丽知道石浪还是在乎一些东西，而且她也只是在乎石浪这个人，至于称呼是次要的，便道答应道：“老公，你放心。我不会让外人知道你是我老公，我私下叫你就成，我主要是想让自己知道自己是有男人的女人了。”
　　“嗯，老婆，我明白。我们睡吧，明天还出去找工作呢。”石浪搂着杨丽丽，两个光溜溜的人儿抱在一起，共床共枕，一张被子盖在他们身上。
　　“老公，我爱你。”杨丽丽听石浪喊自己为老婆了。激动地亲了他一口。于是两人关了灯，就沉沉地睡着了。
　　第二天，石浪很早就离开了杨丽丽的家，他可不想让人知道他睡在房东家里了。外面刚天亮，石浪就起床，将杨丽丽从怀里移开，然后穿上衣服，来到小区锻炼区跑了一会步，然后就往自己的住处回去了。
　　打开门，发现菲菲与冰冰都还没有起床。他现在不想打扰她们，万一醒转了可脱不了身，至少冰冰会缠着自己要做一次。然后芳芳可能也要加入进来。今天他实在没空，改天收拾她们吧。于是他打开自己的包，想取出自己的证件就去市人才市场看一下，有时候也是有妇科医院在人才市场摺男护理的。


第032章.两个女人天生尤物
　　石浪取出证件，放在口袋里，便想走出房间。
　　“石浪哥，你去哪’”冰冰突然醒了过来，见石浪鬼鬼祟祟地找东西，找到后又突然往外走。便叫住了他。
　　“嘿嘿，我出去找工作啊。昨天本来找到一份工作的，因太远必须得搬走。但我突然舍不得你了，所以就想找一份近一些的工作。”石浪笑道。
　　“骗人。”冰冰说道。
　　“我那里骗你了’我真的是去找工作。你不信可以看我都拿了证件和简历了。”石浪将手中的证件亮了一下。
　　“我说的是你说舍不得我是骗人的。你昨晚去哪里了，你根本没有和我睡是不是’”冰冰刚才醒来时，下意识在双腿之间摸了一摸，发现很干爽，也没有痛楚的感觉，便知道昨晚李平安并没有要她。接着她又摸了一下旁边睡着的菲菲，那下面也是很干爽，没有做过那种事的痕迹。于是她肯定昨晚石浪并没有和她们睡。
　　石浪无语地道：“冰冰美女，你管的太多了吧，我在哪里睡与你何干’你只是我的炮友，并不是女朋友。我们除了双方自愿的情况下来一炮，其他时候是互不相干的。”
　　“你说有道理，但是我不和你讲理。我们住这么近，你不要我却跑出去抱着别的女人睡，就是不给我面子。”冰冰翻身爬出来站在床上，浑身上下没有一点遮挡物。整个丰满蒲惑的身子完全展示在石浪的面前。
　　“那你要怎幺办’”石浪问道。
　　“我现在想了，你必须要和我来一次。”冰冰赤条条地跑下床来，抱住石浪，小手在他的裤裆处摸着。
　　“我们到你那间房去做，别打扰这个睡觉的。”石浪说道。菲菲在迪厅上班，每天都要中午才会起床，所以现在睡的很死。而石浪还没有和菲菲做过，所以要和冰冰做的话就想避开她，被人看到难为情。毕竟他没真正玩一男二女的游戏。
　　“好吧。把我抱过去。”冰冰赖在石浪的怀里，要让他抱。石浪无语了，这炮友比女朋友还难侍候，他现在的女朋友就是房东杨丽丽，对他温柔体贴，问寒问暖，哪有这位炮友冰冰难缠，或许这些90后的女人都是这样吧。
　　于是石浪把冰冰抱了过去到她的房间，里面很快就响起了床板声，女人的叫声音。然后大约四十分钟左右，石浪一个人出来了，他洗了一个澡之后重新又穿好衣服。那冰冰美女又被石浪干趴了，而且这次石浪都没有帮她做荫部护理，所以冰冰还躺在床上起不来。
　　市人才市场在联想世纪大厦的楼上，石浪耽搁了一趟赶到这里时，已经是十点钟了，人才市场已经开放了半小时了。石浪交了十元钱买了一张入场卷，走进场才发现里面真的是人山人海。可见现在工作真的难找。
　　石浪就如乡下集市赶场一样，随着人流浏览展示出来的招工信息。不过看了好长一艘距离，都没有找到合适他的工作。每一个职位不是要本科以上文凭，就是要专业技术职称证书，加上多年工作经验，而他只有一个卫校的妇科护理专业的毕业证，属于中专，并且就是他们乡医院实习过。
　　他问了几个地方，人家一听说他只是中专生，那负责招聘的人就不理他了。让石浪很是生气。
　　突然，他看到不远处有一个摊位招牌打着：远华妇科医院诚挚招聘。这家妇科医院是全市最著名的妇科医院，本市凡是读专治妇女各种疾病的专业毕业生都以这家医院作为职业首选。因此在千挑万选这下，这医院里面的女护士和女医生都是极为漂亮的，歪瓜裂枣根本进不了。这可便宜了医院里那极少数的男医生们哦。
　　石浪快速地挤了过去，看到妇科医院的招聘广告上写着只摺两名，其中外科主治医师一名，男女均可，要求30到40岁，在同等或等缓更高的医院工作五年以上，有研究生学历，能**完成所需要的手术。这个要求，石浪是完全达不上。
　　再看第二个职位。助理医师一名，要求男性，能吃苦耐劳，学习能力强，五官端正，身体健康，要求本专业本科以上学历。这个石浪也挨不上。
　　这里虽然只摺两名，但是报名的是却是不计其数，至少有五十名之多。妇科医院，患者全是女人，这家医院的更是一些贵妇。加上医院护士几乎全是美女，如果偶尔出现一些男性职位，那自然就竞争很火爆了。谁不想整天生活中鲜花之中啊’就算采不到这些鲜花，天天养眼也心情舒畅的多吧。
　　而坐在招聘桌里面的两个就是绝色美人儿。
　　一个表情严肃，不掬言笺，冷若冰霜，但是容貌却是惊人的漂亮。只见她眉目如画，皮肤吹弹得破，胸前一对大乃将她的职业套装高高的项起，就如两座小山峰。小嘴微翘，让人就想亲上一口。
　　另一个却与前者有所差别，同样是绝项美丽但一脸的笑容显得明艳动人，胸不是很大，但却刚刚好盈手一握。
　　她的小嘴不停地动着，给应聘者解释一些不懂的地方，声音非常动听，让听者有自然谜醉的感觉。
　　就是这两个天生尤物口及引了众多的求职者。石浪的眼力很好，在一边也很看到这些求职者填的资料。本要求是本科生的职位，但这些求职者半数以上都超过了这一学历，有好几个是硕士研究生，居然还有一个博士，就为了竞争一个助理医师的位置。
　　显示不是为了工作，而是为美人。


第033章.冰山美人被调戏
　　如果只是坐在招聘桌的两个美人，或许引不起这么多人争相报名应聘，因为这两个人只属于医院的人力资源部，就算进入了医院，也会很少见到她们。但是华远妇科医院里面全是这样的美人儿啊。
　　这就不得了啦。只是能进去，弄一个做老婆或做情人都是很有机会的。
　　看着这报名的一群人学历之高，石浪的中专水平确实不够看，连基本条件都达不到。所以只有远远的围观，不过他的眼睛却在两个美人身上多看了几眼。心里在想，也不知道她们双腿之间那地方有没有形面图案，要是“皇帝秘法”里有透/视眼能力就好了，没事可以隔着衣服看看她们的身体情况。哈哈。
　　那位冷美人看着一群高素质高学历的青年才俊围住自己，表达意愿要加入医院，也让她感到自豪。招个助理医生也有不少高级人才竞争，这下回去要被领导表扬了。
　　那位阳光美人对大家说道：“大家别急，你们简历和资料，我们拿回去让领导过目，到时会通知你们其中的十名同学来面试的。你们都很厉害，相信到时候又有一场龙争虎斗，不过你们都不要退缩哦。我们医院五百名绝色美女在为你们加油打气。嘻嘻。”
　　听到五百美女为他们加油打气，应聘者们脸上都洋溢着为了美女要抛头颅洒热血，不怕一切向前冲的豪气干云的表情。
　　虽然这只是一个机会，成功与否还是未知，但也让其他没能报上名的人羡幕不己。
　　那位冰山美人的脸上也少有地露出一丝微笑。可是就在她这微笑结束时，悲剧突然就发生了，很好地印证了“乐极生悲”这个词的产生是很多道理的。
　　冰山美人突然眼睛眨白，手脚发抖，倒在招聘桌上晕过去了。
　　这突然发生的事件，让阳光美人以及围观的应聘者们都大吃一惊，这同伴昏过去倒怎么办?突然她想到这些应聘者不全是医生么?有的还已经从业多年，一定能有办法。
　　“各位，你们有办法救救她么?”阳光美人着急地扫了一眼大家道。
　　应聘者们看到这一情况，都是议论起来。有的说是那样病，有的说是其他的可能。
　　有一个年青的应聘者站了出来，说道：“我来给她做人工呼吸吧。”他看到冰山美人那娇好的身材，绝美的面容，紧闭的嘴唇，就联想到用舌尖撬开的嘴唇与她接吻的情景。这样一个高傲的女神，只有趁给她做人工呼吸的时候才能实现自己的愿望了。
　　但是他马上摺到其他人的反对。“喂，你是不是丢医生的脸啊，你是冒牌的吧。她有呼吸有心跳，做什么人工呼吸?你脑子生锈了吧。”
　　于是那年青人红着脸不说话了。但其他人也没有更好的办法，他们都是西医，离了病床，手术刀，和急效药.其他就什么也做不了。于是大家建议立即打l20送医院。
　　“打什么120啊，我们医院就是最好的妇科医院。只好我打电话回医院了。”阳光美人脸上也涂上了一层阴云，急急地给自己医院打电话，没想到来人才市场招聘医生，结果招聘者晕倒了。而一群高素质的医生应聘者却毫无办法。
　　但是医院却告诉阳光美人现在医院的急救车全是外面，无车可派，让她赶紧打车把冰山美人送回医院。
　　于是应聘者们觉得之前无法救醒冰山美人有一些丢脸，现在都争着要把她背出去坐车，不但讨好了招聘者，还增加了应聘成功的机会，又能与美女的身体来一个亲密接触。
　　虽然美女穿着衣服，但是背她的时候，自己的手掌可以反过去搂住她圆润的屁/股，而她那撑破衣服的乃峰又项在自己的后背上，在走路的时候，那对大乃子就好像在给自己做按摸一样。
　　但是都争着背，却又只晕了一个美女，要是两个美女都晕了该多好。有人跑上前去背，立即就被其他人推开，如果争论不休只有耽搁时间，于是大家决定由几个人把美女抬出去，可以多几个人与美女亲密接触。
　　于是有人抬手，有关抬脚，再加个人中间搂住腰。冰山美女就这样极不雅观地被人抬了起来，特别是那双美腿还被大大地分开，虽然穿着裤子，但那双腿之间也让人充满了想像力!
　　阳光美女有一些哭笑不得，不过又没有办法，她自己没有那么大力搬动同伴，只好求助别人，现在这些人主动买力，她也不好说什么。不过有一点欣慰的是，出丑的是这个冰山般的同伴，而不是她自己，心里还产生了一股开心感。
　　“都放下，你们想害死她啊?”突然一个雄浑的声音在人才大厅响起，只见一个帅帅的年青人排众走了过来。
　　他正是石浪。
　　“快放下她，现在不能动她的身体，不然就是害死她，你们谁的起这个责?”石浪质询地看着那些应聘者。
　　阳光美人见来了一个阻止的人，还说送走会危及生命，看来也是一个医生，不由也有一些疑惑，看这小伙子挺帅的，应该不是信口开河。
　　“你也是来应聘的医生吧?请问你是什么学历?看你这么年青应该是本科吧?”阳光美人想当然地道。这些人事部的人就是讨厌，张嘴就喜欢问别人的学历，有学历就一定有本事么?
　　“不是。”石浪冷冷地回答道。
　　“啊?你是博士?真是年青有为，这么年青就有博士学位了。”阳光美人惊叹地道，于是招呼其他应聘者把冰山美人放下来躺平，如果真像这位“博士”说的会危及她的生命就惨了，虽然自己与她不怎么台的来，可是让她丧命，那责任可就大了，而且冰与火本就不是能相容的嘛，所以还是先听“博士”的高论。


第034章.美女都有难言之隐
　　石浪指着地上躺着的冰山美人说道：“她得的是：急发性经血堵塞，必须马上为她疏堵血脉。这样把她就把运走，经过路上大量的颠簸，会让她本应排出体外的经血，通过子宫内的毛血管倒流回经脉之中，进入身体的奇经八脉，那时候就非常难医了。轻者终生不育，重者血脉被污染，造成供氧不足，成为植物或死亡部是完全可能的。”
　　石浪这样严重的说法，让所有人都是一愣。阳光美人只是医院人事部，对从医技术其实并不懂的太多，工作是行政居多，就算学的专业也忘的差不多了。但是其他一些应聘者却是从高学历并从医多年的医生，但是都对石浪这种理论没有听说过。
　　“哪有这种事，你是吹的吧?耽搁了这位美女的医治，你更负不了责。别看你说是博士，你是文学博士吧，就喜欢编造谎言忽悠人。”于是一位应聘者反对石浪的话，并招呼其他人别听石浪的，应该把人抬走送上车到医院才是正理。
　　“是呀，你是留学到哪个国家取得的博士学位，我们不相信你，请出示深信证书，要是不是伪造的?”有也跟着起哄。
　　石浪有一些好笑，老子哪里说自己是“博士”了。阳光美人问老子是不是本科生，老子回答说“不是。”耳朵有问题怪不了别人。不过他现在不想解释这些，如果告诉别人只是中专生，那么他正确的判断就更没有人相信了，反而成为笑话。他现在正需要一个假“博士”的虚名来震场子。
　　这些见石浪不说话，便又再次想把冰山美女抬走，石浪又伸手拦住他们，并往后轻轻一推，他力气很大，居然把好几个人推的后退了好几步，有的还差点跣倒，正好后面围观的人很多，把他们给扶住了。
　　“怎么了，还要打人啊。美女，你打电话报警把这家伙抓了算了。要是耽搁了地上这位美女的救治时间，相信你在领导面前也推不了责任，是吧。”被推的众人发现石浪力气很大，倒是有些怕了，只是指着石浪，让阳光美女报警。
　　阳光美女想了想也是这个理，便对石浪说道：“这位帅哥，我也不知道你说的话是否正确，但是我们要按照正规的救治方法来，说算出了事也算是正常的，你现在拦下了大家，可担不起责。你还是让一让吧。”
　　石浪看了阳光美女，说道：“你有病吧?”
　　阳光美女开始还对石浪很客气，现在这家伙居然说自己有病，脾气再好的人也会生气了。
　　“喂，你算什么呀。好歹本姑娘也是是医科大学毕业，现在是华远妇科医院的职员，每个月都做体检的，你说我有病是什么意思?而且她是我同事，我理应尽快地救她。你一个外人跑来阻拦，却说不清阻拦的原因，我看你才有病。各位，麻烦把他赶走，帮忙把我同事送上车。现在要赶时间了。”
　　石浪快速地对阳光美女说：“美女，你是真有病。你的例假的初次比别人来的迟，而且你每年都会有一个月不会来月事但又不是怀孕。你这病平时对你工作无大碍，也检查不出来，但是如果不尽早医治，必有后患。我说的可否正确?”
　　阳光美女一听这话顿时大惊，忙对那些要搬动冰山美女的人说道：“你们先别动她，等会再说。”
　　见那些人停下来后，阳光美女才把石**到招聘桌的后面，惊讶地轻声道：“你怎么知道我那病?”阳光美女与别人不同，二十岁了才来第一次月事，当时急坏了她的爹妈，去了很多医院都没检查出有什么病。直到二十岁时来了月事之后才放弃医治，但是之后每年都有一个月不来月事，这也不正常，但怕爸妈担心，没有告诉任何人。她大学之所以选择妇科专业，也是为了自己的病。众多专家也没检查出她的病，眼前的小子一看便知，不得不让他惊骇。
　　石浪却说道：“你先别问我怎么知道，只要你承认我说的是事实就行。现在最关键的是救你这个同事，再耽搁十分钟，她就惨了，而且她的病，按你们医院那一套去医只会让病情加重，对她没有丝毫好处。如果你与她没有深仇，就别害她，请按我说的做。”
　　阳光美女犹豫了一下，她相信右浪了。她之前把石浪说的“不是”听成了博士。现在又说出了她身上专家也无法检查出的病，她确定石浪真是一个高手。但是医院已经让她把人送回去，石浪却说不能动她，这到底应该怎么办?
　　“你能救她么?”阳光美女问道。
　　“我知道怎么救，但我没有亲自做过。可以试一试。”石浪说道。
　　“要我做什么?”阳光美女选择了相信石浪，虽然她与冰山美女不和，但还是救命重要。她决定让石浪先行救治，同时让医院派专业的医生过来。做两手打算。不然冰山女有什么意外，她也是要担责的。
　　“谢谢你的信任。但救治时会脱下她的衣服，所以除了你之外，其他人不能在场看到。”石浪凝重地说道。
　　“这是自然的。你不用说我也知道。”阳光美人点头说道。虽然病人在医生救治时没有男女，但是救治也不会让其他人随便观看。这除了让医生能专心救治，病人的**也要得到保护。不然冰山美人醒过来，知道很多看过她的人体，那还不疯掉。
　　见有人晕倒，旁边的一些招聘摊位也停止了继续招聘，围着看热闹。旁边同时也赶来了人才市场的无数保安人员，他们本来是想维持秩序把石浪赶出去的，却在阳光美人的吩咐下，搬来旁边一些摊位的企业宣传广告板，把冰山美人躺的地方围了起成了一个格子间。
　　格子间此时就只剩下石浪，阳光美人和躺在地上晕厩不醒的冰山美人。


第035章.为什么脱她的衣服
　　“你叫什么名字?如果你救不醒她，我可不会放过你。”阳光美人面色凝重在说道。如果石浪是胡吹的，这玩笑可就开大了。因为要脱去冰山美人的衣服，石浪也会在她的身上做一些动作，如果石浪从医学上没有足够的理由这样做，可以报警告他假扮医生故意猥亵妇女罪。
　　“我叫石浪，出了事我负全责。你先将她衣服全脱下吧，对了，还要准备卫生纸。”石浪点头说道。
　　“卫生纸?你要干什么?你想趁她昏迷时和她……那个?”阳光美人现在已经不阳光了，她听石浪又要脱衣服，又要卫生纸什么，心里不得不邪恶了一下。她以为石浪是想和她的同伴干那事。难道那就是救醒冰山美人的方法’这也太离谱了吧。
　　“不会。你想到哪儿去了。”石浪望着阳光美人笑了一下，这一笑有着一定的勾魂之力，让人觉得他是多么的正直和善良，不应该受到冤枉。
　　于是阳光美人也对着他歉意地笑了笺。“不是就好，这事我要担责任的，如果你对她耍流氓，就算把你抓住，我也会成了帮凶的。”
　　石浪想给阳光美人一定定心丸，从身上摸了一下，却是不好意思拿出来。他其实是想掏手机，但自己的是山寨机，刚才阳光美人误以为他是“博士”，他得暂时让她继续误以为，等救了人之后，再向她解释吧。
　　“美女，你的手机呢?”石浪问道。
　　阳光美人马上递上她的土豪金，问道：“你要打电话么?”
　　石浪笑道：“我不需要，我是说让你把我治疗她的全过程拍下来，包括我说话的声音，如果我做的不对，你可以此证据告我。如果我是清白的，也会以此为让证据，这对双方都好。等这位美女醒来后，也可以给她看，证明我是怎么救她的，并没有猥琐的想法。”
　　“你不怕泄露你的医术和治疗手法么?”阳光美女问道。
　　“不会，其实就是一些小手法。因为不容易遇上这样的病，别人学去了也没有和啊。”石浪回答道。
　　“那就好。我现在真正的放心了。现在开始吧，你都说了时间紧拖下去后情况会很糟。”阳光美人把土豪金开到摄像功能，对准地上的冰山美人。
　　于是石浪蹲在冰山美人的旁边，伸手为她解她的衣服扣子，外面是一件黑色修身小西装，里面是一件带蕾丝花边的雪白白式衬衫。解开这两件就看到了里面白色的罩罩。
　　冰山美人的乃子确实很大，穿的罩罩尺寸为36C，但是还有包裹不住的雪白嫩肉从旁边逸出了走来。
　　这对乃子让旁边摄影的阳光美人也非常地羡幕。阳光美人的胸不大，因为她月事来的迟，雌性徽素分泌的不够，在十几岁时就和一男孩子差不多，惹的一些叫她“哥”。然后她才开始穿女装，打扮成女生。后来月事来了，雌性激素虽然发育的很快.但她的乃子依然是比不上地上的冰山美人。
　　不过阳光美人身材也不差，虽然乃子比冰山美人小了一点，但也足有34C，而且她的腿又细又长，穿上丝袜，那诱惑力也是极强的。
　　石浪并没有将冰山美人的衣服完全脱下，只是解开扣子，将前面这部分身体露了出来。罩罩也是从后面解开，然后往上推，把乃子完全露出来就行了。
　　“美女，你知道要让一个人血液循环加快，有哪些方法吗?”石浪一边解冰山美人的衣服，一边和阳光美人说着话。这情况在床上一男二女时，在一个女人的下面运动着，手却摸向了另一个女人。
　　不过说实话，能将这一冰山一阳光二美人一起弄到床上玩一次，绝对是超值享受。石浪之所以要在这里救这位冰山美人，也是基于这种想法，不然谁死谁活，关他鸟事。
　　“我早上跑步的时候，会血液循环加快。”阳光美人回答道。
　　“呵呵。地上这位美人可不能爬起跑步，如果能也不会躺在这里了。”石浪笑道。
　　“我觉得心情激动时，血液循环会加快。”
　　“可是她已经晕迷了，如果才能让她心情激动呢?骂她说她坏话都听不到。”
　　“那怎么办?”阳光美人貌似没有办法了。
　　“你刚才说了运动她的身体，剌激她的心情，这两个方法都能让她血液循环加快，这毫无疑问，问题她现在不能动作，心里也停止活动，我们只能用第三种方式，也就是最原始的方式。也是生理方便。男女对身体的剌激都很敏感，那是自然反应。你明白我为什么要脱她的衣服了么?”石浪问道。
　　“哦，有一些明白。你是为了让她血液加快。”
　　“我是想按摸她，让她生理上产生想做/爱的冲动。”
　　阳光美人的脸红了一红，便没有说话了。她相信石浪能让冰山美人产生冲动，却对他能否救醒她不敢评价。
　　石浪将冰山美人的罩罩推上去后，硕大的乃子完全露在了外面。然后他又开始解冰山美人牛仔裤的扣子，然后将裤子拉了下去，只留了一条白色的小裤裤在她身上。他本来是想完全脱去的，但是有人在摄像，只要能起到效果，能不脱就不脱吧。


第036章.医治美女的火辣场面
　　石浪见阳光美人还拿手机对着冰山美人猛拍。这样的照片要是放在网上，又会引起狼友们一阵下载求种子热啊。
　　“美女，接下来我要刺激她了。我希望你只拍我就好了，看我有没有做违规的事，你还拍她，就算她醒来看到那样的视频，只怕也要羞愤而死的。”石浪提醒道。
　　阳光美人自己也觉得有一些过了，便只把摄像头对着石浪，至少冰山美人的身体则只是偶尔出现。
　　石浪开始是抓着她的乃子揉搓着，虽然冰山美人正在晕厥之中，但是这样的刺激，她是有反应的，果然，慢慢她的乃头就硬挺了起来。
　　治疗这种病，也不只是刺激她想做那事就能好的，这时她的胸部充箅肿胀，就说明胸部的血流加快。这时候就应该开始按摸，刺激这个部位的经脉。
　　石浪刺激的胸部，又开始往下移。
　　阳光美人看到石浪的动作，不禁脸红耳赤，尤其看到晕迷中的冰山美女脸上居然露出享受的表情，就尤如在看一部岛国的小电影，而且是现场版，真的是太刺激了。就感觉石浪的手指是在她身上活动一样，有点浑身痒痒的感觉。
　　石浪却是没有直接去刺激冰山美人双腿之间的位置，重点放在了她的小腹上，这里是她子宫的外部。
　　女人的经血其实是身体的营养，每个月都会在子宫屯集以来，为这个女人的卵子与男性精子相邂逅，并成功受孕后提供营养的。如果这个女人在这个月并没有遇到男性精子，这些屯集的营养则以经血的形式排出来。
　　而冰山美人的问题就在于经血排出不彻底，通过子宫内的毛细血管吸收之后，又重新回到了血液循环中，对血液造成了一定程度的污染。她那冰山般的性格养成，也是因为这一个病症影响。她一直带着病，但平时对正常生洗没有影响，可是在今天，这病突然爆发，如是果没遇上石浪，有可能会让她终于不育甚至更可怕的后果。
　　随着冰山美人因为生理需要而血液加快，石浪进行全身按摸，将各个经脉完全打开，让她全身的血都到子宫处进行过滤，把混在血液中的污染经血重新回到子宫聚集。
　　石浪一边做，一边给阳光美人讲解，说明自己的动作虽然有一些下流无耻，但是每一步都是有科学道理的，并不是在猥亵美人，虽然他内心确实是在猥亵。
　　阳光美人对石浪越来越敬佩起来，心想他不愧为“博士”啊，知道的就是比其他医生要多得多。但她哪想到石浪只是在少年时候爱看一引起杂书而已。后来石浪的头痛病犯了，但知道的一引起东西全忘了。就是昨天打开皇帝秘法之后，才又重新想起来，要不然今天也不可能让能力排众议，得到这个摸遍美女全身的机会。
　　大约持继了十分钟，石浪将大部分的经血都过滤到了冰山美人的子宫内，已经到了可以排出的时候了。
　　“美女，你这时候一定不能拍到她，我要开始刺激她的荫部，排出她的毒素，让她醒来了。”石浪提醒道。
　　“哦。你可别叫我美女，我叫刘阳。你叫我名字，或叫我阳阳都行。”阳光美女在这一席救治和谈话中，对石浪丰富的知识折服了。居然不经意在说出了自己的名字，有一些“求交往”的意思。当然交往之中，石浪的这些动作就可以在她身上做了，那种感觉肯定会更好的。
　　“好吧，我叫你阳阳。”石浪很懂的顺杆往上爬，美女主动抛出诚意，他如果还装处男用一种客气的称呼，那就是不聪明的表现了。
　　“阳阳。我现在把她的经血排出来，她就会醒了。但是让她自然排要几天，所以我刺激她到搞潮，让他喷出来。你把卫生纸准备好。”石浪说道。
　　“嘻嘻，卫生纸是这时候用的啊。我以为你要和她做/爱呢。”阳光美女刘阳松了一口气。
　　“我不会趁人之危占有女子身体。除非两相情愿我才会那样做。”石浪笑着说道。
　　“我……”刘阳想说我愿意，但想到这才认识，对这个男人还不了解，只是有一些欣赏，怎么就想说出“我愿意和你做/爱”的话呢，于是红着脸把话吞了回去。
　　石浪的手已经伸进了冰山美人的小裤裤，手指进入了小溪之中，在里面扣弄着，另一只手也继续搓揉她的大乃子……
　　冰山美人那张脸上以及身体上，表现出她此刻对男人的瀑望，她需要男人填充她的空虚，赶走她的寂寞。她想男人干她……
　　石浪的手越来越快，越来越用力。很快地，冰山美人的双腿间突然喷出了一股黑红色的恶血，臭气熏天。但是石浪也沁嫌弃，继续在里面弄的，尽量把血全排出来。
　　冰山美人一阵激动地扭着身体，等她平息后，血也差不多了。石浪用卫生纸帮她拭擦着下身。
　　擦干净后，便把沾满血的小裤裤脱了下来。石浪没时间多欣赏她双腿之间的美景，便把牛仔裤给她穿了回去，再把罩罩和上衣穿好，便等着她醒来了。


第037章 童女之身被破了
　　这时候，外面一阵搔乱，那遮挡成格子间的一些招聘牌什么什么的，突然被掀开一条口子，一个戴着眼镜还算英俊，穿着白大褂医生模样的人闯了进来，只是他一脸阴沉，甚至是气急败坏。阳光美人见这个人来了，心里暗呼：“坏了。”
　　只见他闯了进来，就指着阳光美人刘阳骂道：“你是怎么搞的，让你把人送回医院，你到底在搞什么？”
　　然后他又看到躺在地上的冰山美人，衣衫有些不整，地上还有一摊血，更是大怒。“你们把徐冰怎么样了？啊，我要杀了你们。”
　　阳光美人现在一点也不阳光了，她可怜兮兮地望着石浪，希望石浪把这个事情解释清楚。心想你们两个不都是博士么？你们俩直接对话吧。
　　由于石浪的吊丝气质现在没有了，穿一身保安帮他买的上千元的衣服，看起来也像一个出过国留过学的人，又加上他理论独特，又能看出刘阳身上专家也无法知道的病，所以把石浪说的“不是”真信成了“博士”。
　　新进来到这个人却是真正的博士，名叫聂永刚，从法国留学归来的医学博士，华远妇科医院的权威医师，而地上的冰山美人徐冰正是他正在追求的女人，只不过美人徐冰知道他骗过的女人无数，并没有答应他，而这让他追求的更加疯狂。
　　冰山美人徐冰在人才招聘区晕倒的消息传回医院时，他正在做一个手术。等手术完之后听说刘阳自作主张不送人回去，反而私自让陌生人在人才市场大厅就胡搞起来。大怒之下立即带着助手开了他可以在车上做手术的专车赶了过来。现在见心中女神的身下还流了一摊血，依然不醒的样子，也难怪他会震怒。
　　“我们没做什么，只是挽救她的生命而已。”石浪淡淡地道。如果在之前，石浪面对这样一个权威专家，会非常的自卑，但现在气质转变，又多一些特殊能力，少年时候在古代医书上学的一些古藉东西又回到了记忆之中，面对权威，他一点也不会怯场。
　　“你又是谁？你有资格挽救她的生命么？简直是胡闹，如果她有事，你们就是故意杀人犯。”眼镜男聂永刚咆哮地叫道。“助手，你们进来，立即把徐冰送上医疗车去急救。另外报警，把刘阳和这个人抓起来。”
　　聂永刚一声命下之后，外面又进来四个穿白大褂的医生，其中两个人去抬地上的徐大美人，另外两人一人控制刘阳，一人要控制石浪。
　　虽然聂永刚从行政上管不了刘阳刘大美人，因为她是人力资源部的人，可是聂永刚是技术上是权威，连人力资源部的经理都要让聂永刚三分，所以刘阳还是很怕他的。
　　可现在要控制她，还是不得不大声说道：“聂主任，你要讲道理。这位先生说的徐冰要是抬走会有生命危险，人家也是博士，你怎么不问问他为什么会这样，就要控制人，是何道理？而且你留学国外，知道什么是人权。你没有权力把别人控制起来。”
　　聂永刚看了石浪一眼，没想到这个看起来刚大学毕业的年青人会和他一样有着博士学位，便问道：“你是哪所大学毕业的？”
　　“济洲卫校”石浪答道。他说的是实话，石浪确实毕业于家乡的这所卫校。
　　“济洲卫校？这所大学在哪个国家？怎么没听说过？”聂永刚疑惑地说道。有资格发放博士证书的都是一些世界知名大学，而这个“济洲卫校”却是他没有听过的。
　　一旁的阳光美人刘阳卟滋一声笑了起来。她自然知道卫校是什么，不过她也不信石浪就是济洲卫校出来的中专生，她只以为石浪在故意气聂永刚而已。
　　这时候，正要被聂永刚的助理抬走的冰山美人徐冰突然醒了过来。
　　“你们要干什么？”徐冰见有人抓住她手脚要抬她，顿时手抓脚蹬一阵反抗。而抬她的人是想弄她去急救，见她突然醒了，便是惊讶地把她放下地来。
　　徐冰的叫喊也惊动了其他人。除了石浪的表情很淡定外，其他人都是惊喜交加。聂永刚连忙跑过去，将徐大美人扶了起来，问道：“冰冰，你没事吧，现在感觉怎么样？”
　　阳光美人刘阳见徐冰醒了却是大松了一口气，这下她的责任总算小了很多了，大不了就是被领导批评一下，没有法律上的事了。于是阳光美人对石浪投去了欣赏的目光，她觉得石浪这小子越来越帅，同样是“博士”，还比聂永刚年青，比他低调。
　　于是刘美人在心理想道：如果他是自己的男朋友就好了，那徐冰有一个博士的男人追她，自己也有一个不输聂永刚的男朋友。可是她想到刚才石浪解开了徐冰的衣服，不但摸了她的大乃子，还弄她的下面，刺激她到了搞潮，不禁心里醋意十足，他应该那样对自己才对啊。
　　自己喜欢的男人，居然摸了和自己不和的女人的身体，哼，不公平。对了，他也看出自己身上有难言也难查的病，改天也叫他为自己治治。他随便摸哪里都让他摸，他想要进去……嗯，只有他能让自己开心，他要身体也给他。
　　另一边徐大美人也为现场的情况搞糊涂了。她隐隐记的自己是醒倒了，但是晕倒的时候不是现在这情况啊。
　　突然，她感觉自己衣服有人动过，而且下面双腿之间的有一种酥酥麻麻的感觉，偶尔还有一丝清凉的感觉。天啊，自己的小裤裤也没有了，只是外穿着一牛仔裤，最让人吃惊的是，地上还有血。
　　我，我的处女之身被人破了？徐冰心一沉，似乎被毒蛇咬了一口。转过头，正看到聂永刚笑嘻嘻地看着她。不由大怒，以为就是这个垃男圾当着众人的面要了她身子。
　　“啪。”徐大美人一耳光打在聂永刚的脸上，骂道：“姓聂的，你这畜生，本姑娘早知道你不是好人。没想到你居然无耻下流到这地步。我要报警，你等着坐牢吧。”


第038章 美女事后找麻烦
　　聂永刚被女神徐冰一耳光打的愣了一下，随即他便明白了是怎么回事。于是他怒目大睁，站了起来，捏着拳头走向石浪。
　　“妈/的，你这个狗杂/种，大庭广众之下也敢做这种坏事，老子与你拼了。”他从徐冰的口中已经听出她刚才已经被人干了，地上还是她的处女血，现在怀疑是他干的，所以打了他。
　　但他知道自己是刚来，而刚才留在格子间内的只有只有两个人，一个是女人刘阳，另一个才是男人，那就是“济洲卫校毕业的博士”石浪。
　　毫无疑问是石浪把他的女神给干了。“强女干”是犯罪行为，自有警察抓他去做牢，但他心中的气却要自己出手才能够发泄。尼马啊，老子都够无耻了，虽然女人无数也算是让对方心甘情愿，而这家伙居然无耻到趁女神晕迷之时在公共场所把她上了。让自己努力白费了。
　　重重地一记右手直拳击向了石浪的面门。石浪轻笑了一下，后发先致，一把抓住他的右手拳。就如一把大钳子夹住他，让聂永刚怎么挣扎也无法动弹。谁知道聂永刚还不死心，左手也捏成拳头往石浪打来。后者看也不看，一伸手又将他的左手拳抓住。
　　聂永刚还想用脚踢，却被石浪抢先轻轻一推，便一个趔趄跌倒在地，哎哟地叫了一声。
　　石浪走向前来，拍了拍自己的衣袖，就好像聂永刚刚才的的行为弄脏了他的衣服一般，对这个妇科医院的权威大博士进行了极其的蔑视。让阳光美人为石浪的一举一动都有一些入迷：太有型了，太帅了。
　　但地上的冰山美人徐冰却是明白了刚才是石浪这个陌生人“侵犯”了她的身体，便冷冷地骂道：“你是谁？为什么对我这样做？”
　　石浪无奈地笑了笑，他虽然对聂永刚不客气，但是对美人还是要先礼后兵的，何况她也是不知道到底发生了什么才这样的。
　　“这位美女，我刚才是挽救了你的生命。你知道的，在医生的眼里，病人是没有男女的，何况是在紧急的状况下，我才不得不如此做的。你可以不感谢我，但是也别骂我。”石浪轻轻地说道。
　　“你骗人。”倒在地上的聂永刚忍着忍住疼痛说道：“你说徐冰昏迷后不能移动，并且有生命危险，然后你让她留下来，却侵犯了她的身体。你这明显就是强词夺理，趁人之危。我读了这么多书，又出国深造，加上这些年的经验，还从没听过女人晕倒后不能动的。把病说的严重，又反而被你侵犯了身体之后就能好了。你就是江湖骗子，神棍，打着医病的幌子做侮辱良家妇女之事。”
　　听到聂永刚这话，四周传来了从多的支持声音。不知道何时，周围用来隔断人群的各种临时遮挡物都已经被完全拆除，众多的应聘者都围着观看。特别是那些应聘了妇科医院的人，更是起哄大骂石浪是江湖骗子，骗人骗色。
　　最近网上确实曝光有很多骗子以行医的方式骗了很多女青年的身体，虽然石浪将冰山美人救醒了，但是也没有人相信徐冰确实需要这样救治。他们觉得晕倒送医院才是最好的处理办法。更不相信干她炮就能治病。他们没有看到石浪的救治过程，自然地想成了岛国小电影中那样大干特干了。
　　石浪现在的处境非常的尴尬，要是警察把他抓起来，就算有刘阳美人的视频证明他没有强上的事实，但是摸的事实无法解释。就是徐冰晕倒后是不是不能抬走以及是不是必须让徐冰生理高嘲后喷血才能治疗？而且石浪没有事先得到当事人的同意。
　　“如果病人的经血在排出时受阻，却被子宫内毛细血管重新吸收进入血液循环，造成了血液污染。你们医院怎么医治？”石浪对着聂永刚问道。
　　谈到了医学，聂永刚倒也停止了对骂，正色地回答道：“这病倒有点麻烦，不过一般不容易得这病，如果得了，必须的马上换血。”
　　石浪点了点头道：“你知道就好，说明你的博士学位不是虚来的。告诉你吧，这位美女就得了这种病，所以我刚才制止了别人把她抬走，以免污染的血液在颠簸中进入五脏六腑。恐怕等不到你们帮她换血，就已经严重影响她的生理功能，甚至生命危险了。”
　　“我刚才就是用我特殊的手法帮她排出了部分混入血液的经血，地上这摊血就是，可以化验是不是处女血，这位美女现在依然是处女，可以去鉴定。为了证明我说的不错，我刚才并没有把经血完全排出，只是将她救醒而已。所以你们帮她验血便知道我没骗人。另外，我的医治过程，也让这位美人全拍了下来，她是你们医院人员，应该不会有假。”
　　“还有什么强女干，侵犯女性请别为我身上加罪名，一切事件都摆在阳光下。”石浪对着围观的人群说完，又对冰山美人说道：“这位美女，你对我大呼小叫，我原谅你。当然也欢迎你告我，我会奉配到底，但请你别后悔。因为你的病只有我才能医治，换血解决不了根本问题。别告了我到时又要求我。虽然我行得端坐的正，不会怕你们报警，但是我这人特爱记仇。一旦得罪我就休想我会帮你了。”


第039章 寂寞了想姐姐
　　“只有你才能医她？你吹死牛吧。现在就报警抓你。我自己可以治好她的病。”聂永刚被石浪的话气坏了，他才是妇科医院的权威，留洋大博士，居然被石浪说的他也医不好徐冰，真是气死他了。于是马上就要掏出手机报警。
　　“慢。”当事人徐冰拦住了要报警的聂永刚。“我想先和我父亲商量一下才作决定。
　　徐冰美女听了石浪说的话，是说自己还是处/女之身，她也认出地上的血确实是经血，而他描述自己的病症又很是那么回事，所以她留了一个心眼，先别得罪这个人。她父亲是医科大学教授，见多识广，中西结合，先问一下父亲这个说的真假再说。
　　石浪见徐冰在关键时做了一个明智的决定，没有冒然报警，看起来她应该还有救。于是笑道：“我人也救了，骂也挨了，你们不报警的话我先离开了。这是我的电话，有事可以打给我。”说完他找了半页纸写下自己的电话，交给一旁的刘阳。
　　“谢谢你的信任。”石浪对刘阳说了一句之后，然后就在众多人的眼光中离开了人才市场。
　　那些应聘者虽然很恨石浪，心中却是羡慕的不得了。这样一个大美人就让他在现场弄了一个格子间就把她就地正法了，还弄出了血，居然还能如此扬长而去。
　　阳光美人儿刘阳对着石浪的背影出了一会神，会回头与聂永刚，徐冰等人商量接下来怎么办？
　　“冰冰，虽然你已经醒了，但还是回去检查一下吧。我始终不相信那小子说的话。如果他错了，一定告他一个非法行医。”聂永刚说道。
　　徐冰点了点头，一句话也没有说，便独自一人往人才招聘会的大门走去。而聂永刚与他的助手们紧跟在后面。刘阳也想眼上，却让那些报了名的应聘者们围住了。
　　“美女，我们怎么办？”
　　“呵呵，大家放心吧。你们的简历资料我都收好了，我们经理看了之后会选择十位最符合要求的同学。所以请你们耐心地等通知吧。”刘阳又恢复了她阳光般的微笑。然后收拾东西去追前面离开的人了。
　　石浪走出人才市场后，明白今天找工作又失败了。不过今天的失败与以前的失败不同，以后都是希望而来失望而归，而今天他是有收获的。
　　今天他是第一次知道以前学的一些医术，完全可以灵活运用了。他不再只能做一个小护理，而是可以医大病的，只要给他机会，他就能让人惊喜。
　　第二个收获就是认识了两个风格炯异的美女，他有把握将二人弄到床上，好好地修炼一番。冰山美人徐冰的身体他已经见识过了，绝对的诱人，如果不是有人旁边摄像，他可能会真的忍不住脱下裤子把她上了。
　　那雪白如缎子滑润的肌肤，那高耸挺拔的大乃子，那平坦的小腹苗条的腰身，还有那修长的大腿与双腿之间那神秘的小溪，这些他都是亲*摸过的，只是苦了他不能长枪直入，所以那股欲火到现在还忍着呢。
　　总有一天要真正地玩一下这位冷冰冰的美人，她的病还需要自己，所以跑不掉。
　　而阳光美人刘阳，这次虽然没有摸到她的身体，但是她似乎对自己很有好感，算是让她动了心。可是有一点，她老以为自己是博士，如果她知道自己只是卫校毕业的中专生，不知道还会那么上心么？唉，现在的女人真的很现实。
　　石浪现在是夹着双腿之间的欲火呢。他先给杨丽丽打了一个电话。
　　“老婆，你在哪呢？”石浪亲热地问道。他和杨丽丽约定好，私下里都是以老公老婆称呼。
　　“老……阿浪。我在打牌呢？你在做什么？要不我现在赶过去？”杨丽丽听石**他老婆，心里真的很高兴啊，可是她身边有人一起打牌，石浪告诉过她不能让别人知道他们的关系，所以到了嘴边的“老公”也改成了阿浪。
　　“在打牌啊？”石浪有一些失望，以为她在家里，就可以对直过去在她身体上发泄修炼一下再说。可是在打牌，她走了会让人家三缺一，打牌的人最恨中途走人，没有牌品。
　　“那算了吧，你安心打牌吧。没有事了。”石浪没有让她离开牌局，虽然自己很想，但是也要体谅下女人是不是方便嘛，何况他除了杨丽丽，另外还有炮/友呢。现在正是用的着时候。
　　城市里，像杨丽丽这样有很多房产的房姐，平时没有去工作，无所事事就只有约上三五几个姐妹打牌混时间。以前她很无聊，现在有了石浪晚上开发下她的身体，才让她活的有意义一些。有了男人的浇灌，她的皮肤越来越好，姐妹们都夸她不但更漂亮还更年青了。问她美容的秘决，她却是笑而不语。
　　“哦，那你晚上来我家吧，我煮好东西给你吃。”杨丽丽有一些歉意，她自然石浪是想和她做那事，可她现在真不好意思走人，所以便约到晚上去。
　　“哈哈，我可吃的多，你要多煮点。”石浪笑道。
　　“嗯，姐姐知道你食量大，会让你吃饱的。”杨丽丽也在电话那头说着他俩才明白的暧昧情话。却是发现她双腿之间痒的厉害，还有一些湿湿的很粘的感觉。如果不是考虑到自己走了之后，好姐妹们的牌局就散，便真的立即走人，打石浪做那事去了。


第040章 男人应该主动求欢
　　幸亏老子多准备了几个女人，不然一个女人没空，自己也就没有节目了。或许有一些假扮正经的人士会骂他：你他马怎么就只想着干那事啊？或许他会回复那些人一句：“你爸不想和你妈做那事怎么会有你？要你爸真不想，那你就可能不是你爸亲生儿子，而是飞花借种的。”
　　石浪现在想着女人，除了内心寂寞的生理需要，还有要修炼《皇帝秘法》提高实力的意思。现在他已经略略尝到一个人有了常人不具备的能力的好处：身体素质强了，人变聪明记忆力好了，性能力也到了常人不及的水平，所以都千方百计要提高实力。
　　邻居冰冰是开网店的，她的工作就是上网，宅女一个，找她就是最有可能在家的。石浪看了看时间，中午已经过了一些时候了，如果那个菲菲还没有到迪吧上班的话，那就有两个美女陪自己了。
　　想到自己还没吃饭，回去也是没有饭吃的，于是就给冰冰打了一个电话。
　　“石浪哥，中午也要给我打电话，是不是想人家了？”冰冰在电话那头娇滴滴地说道。
　　“是呀，哥想你，想和你睡觉。”
　　“只是想和我睡觉吗？做不做其他事？”冰冰打趣地笑道。
　　“你说呢？”这还用问么？晕死。
　　“我不知道呀。我们女人都是被动的，你们男人想怎么就怎么了。”
　　“哈，我看你这女人比我主动多了。那天不是你一直勾引我才成事的么？”石浪回击道。
　　“你说哪天啊？我都忘记了。嘻嘻。”邻居女孩儿冰冰开始耍无赖了。
　　“好吧，我承诺等一下我主动。对了你吃午饭没？出来一起吃吧，不然等一下都没力气做那事了。”石浪笑道。
　　“我正在和一个给小三买内衣的男顾客谈生意呢，你帮我打包回来。”
　　“你们在聊什么？你发劲暴的照片给他看了没？”
　　“没有发照片。我是在视频上穿给他看的。他说好性感，每一款内衣都给他小三买了一套。对了，你快回来，这男顾客说话太大胆了，把人家都逗的想要了，你快回来解决我的需要。”
　　“草，你这搔娘们儿真搔，还和别的男人玩果聊。等老子回来草死你。”石浪恶狠狠地道。其实他心中特兴奋，他和冰冰约定的就是只要激/情，不要感情，所以听说她和别人果聊，不但没有吃醋，心中还兴奋的很。
　　“等你哦。嘻嘻。”冰冰说完便挂了电话。
　　石浪一个人吃饭，就不用去太高档的地方，就和往常一样找了一个路边饭馆，吃饱之后另外打了一个包，然后便赶回家去找邻居冰冰了。
　　石浪回来的时候，冰冰的房门是紧锁的，不用问就知道这女人还在和她的顾客玩果聊。当他们玩出火了，那男顾客去小三去，而冰冰却需要石浪帮她解决。
　　原来这就是此女人找一个炮友的原因，就是方面卖内衣穿给网上的顾客看，一是炮/友不会像男朋友那样要吃醋，二是可以解决她的**问题。还真是想的周到。
　　石浪走到她的房门敲了敲门，说道：“饭带回来了，快出来吃吧。”
　　此刻冰冰正穿着一套性感内衣与一个猥琐男聊天，以一个模特儿加网店主的身份与对方交流，比如穿睡衣怎么才能突出乃/沟，大腿之间要怎么穿才更诱惑……但是她是卖内衣的，所以对方怎么求她，都不会脱的光光的。
　　因为她展示的就是内衣，卖的也是内衣，并不是卖身体，身体只是一个衣架子而已。随便哪里的服装店，都不会把衣架子给卖了，除非垮台清货时才人考虑。
　　冰冰今天上午与这个男人聊天，一边展示内衣，一边互相**，已经让这个男人在她的网店消费五千元了，除去成本一千来块，就尽赚了四千。
　　很少遇上这样的顾客，于是她还是作出了一些牺牲。就是脱了罩罩和小裤裤，让那男人看了一下她什么都没穿的身材。当然，这些都是不露脸的。
　　听到石浪的敲门声，她便在电脑上打出了一行字。
　　“亲，对不起，我老公回来了。你刚才勾引我都有反应了，我得去找他解决去了。”
　　那男人也回复了一句。
　　“哈哈，好羡慕他。不过他老婆让我看了，我也要去找我的情人去了。我买的内衣记的早点发货哦。我好让她穿给我看，不知道有没有你穿着那么诱惑。”
　　“亲，好看那是必须地。嗯，我下午就发给你。”
　　然后关了对话框，冰冰才过来打发房门。两人见面之后，都有一些激动，是性的激动而不是爱的激动。冰冰只穿了一件狭小的不能再小的比基尼，全身肌肤98%都露在外面，石浪抱着她也和抱着一个衤果体美女是一回事。
　　两人的手在互相摸着，并同时解对方的衣服，而两张嘴却凑在一起亲吻起来。不一会，两个人都真正地光着身子坦诚相见了。冰冰高高耸起的大乃子顶在石浪的胸前，而石浪也用他威武雄壮的小石浪顶在冰冰平坦的小腹上。
　　“冰冰，你是先吃饭还是先做？”石浪突然问道。毕竟做那种事是需要体力，他倒是刚吃过，而冰冰却是还没午饭呢，要等一下将她干晕过去就不好了。
　　“先做。你放心，我零食很多，刚才吃了一些不怎么饿。你不是说你要主动吗？男人，进攻我。”冰冰发起了挑战。
　　石浪抱起她的身体，就走向了席梦轴床垫，将冰冰扔在了上面。冷笑一声道：“向我挑战，你要不投降才算女淫/雄。”


第041章 允许你找小老婆
　　没有太多的前戏，石浪就直接进入了主题。冰冰果然没有坚持多久，只是靠人年青，胆量大，不怕长也不怕大，但很快她还是投降了，瘫倒在床上。
　　石浪也是回到自己的房间修炼皇帝心法，把刚才从冰冰身上吸收到的女阴能量吸收转化成为自己身体的一部份。现现在为止，他丹田内吸收到的能量已经可以感觉到存在了，不像刚开始时若有若无的。不过这些能量还没有到可以发挥作用的程度，还要继续地吸收才行。
　　等石浪做好了这些，他才回到冰冰的房间，通过对她身体的护理，让她清醒了过来。又抱她到浴室洗了一个鸳鸯澡。在洗澡的时候，冰冰终于是且些怕了，不敢过多的刺激石浪，男人想再来一次，她也连忙推却。
　　“石浪哥，菲菲也想和你保持我们这些的关系，你就收了她吧。你太厉害了，一个人根本难以应付你。”冰冰站在石浪的后面，在莲蓬头不断的温水冲洗下，她一手为石浪搓背，另一手从石浪胯下伸到前面握着石浪的大鸟搓洗着。
　　“真的么？昨晚上你们都喝了酒，我还以为你吃酒话呢。她是你姐妹，同时保持这种关系自然是好了，但是怕她酒醒了反悔，那就难为情了。”石浪说道。
　　“哼，你这家伙昨晚上不知道陪哪个女人过夜去了。我们要一起陪你，你先把我弄晕了，然后又把她弄晕了。她醒来很伤心呢，说主动给你也不要她。你可知道，迪吧那地方诱惑太多，她是领舞更是大美女，每天很多男人盯着她，想上她。她都没有答应。可是她自己作为女人也有需要，就想和我一样，把身体给你算了。找到爱的人才和你分开。”
　　石浪笑了笑，转身抱住冰冰，也帮她搓背，搓胸，双腿之间和大腿也帮她搓洗了一遍。
　　“呵呵，你们不是酒后乱说啊。既然你和她都是经过清醒的大脑做的决定，那我们以后就一起睡了算了。我会满足你们的。”石浪伸手在冰冰的双腿间用力地弄了一下。
　　“嗯哼，你轻一点。我知道你能满足我们。只是我们不能满足你，还会让你到外面找女人。”冰冰有一些无奈地说道。不过这男人毕竟不是她的男朋友，所以虽然知道石浪会有不少女人，表示很无奈，也不会太吃醋。
　　“嗯，晚上我们一起去她的迪吧玩，接她一起下班如何？”石浪说道。
　　“嗯，她的迪吧很好玩的。”冰冰高兴地说道。
　　然后二人冲洗了身子，各人穿好衣服。冰冰继续鼓捣她的网店，石浪则回房间睡大觉了。以前没工作时人又倒霉时便习惯了睡懒觉，然后昨天今天连有了几个女人，早上却找工作又起的早，没有休息好，虽然体质变化了不是很累，能休息也是更好的，现在正好有了时间睡一会儿。
　　石浪是让电话铃声给吵醒的。拿起电话发现在杨丽丽的手机号码，一般房东给租客打电话就是催房租，可以现在石浪与她关系不一样了，自然不会是说房租的事了。
　　“老公，你在哪？我做好晚饭了，快回来吃。”杨丽丽在电话里温柔地说道。年纪比自己大一些的女人就是会照顾人，石浪心里感叹。比如冰冰，菲菲这些二十来岁的女孩儿一点也不懂心痛人，连饭也不会做，幸亏和她们只是炮友，如果是女朋友，搞不好三天就分手了。
　　所以石浪对杨丽丽做她的女朋友相当的满意，虽然年纪比自己大，但也不老啊，长的又漂亮，正是风华正茂之时，而且又是房姐，又爱自己，还是自己的有缘之人。所以石浪觉得自己很有福气。早知道应该一到这个城市就和杨丽丽好上就对了。
　　“啊，老婆，这么早？”石浪睡下去就不知天日，就好像自己刚说冰冰做完事睡下一样。
　　“哪还早？都下午六点了。我给你炖了补药烫，快来喝哦。”杨丽丽笑道。
　　“还补啊？你不是都受不了我了么？”
　　“那是两回事，我只希望你身体好，我要受不了，允许你找小老婆。”
　　“真的啊？那我现在就带一个小老婆来你空吃饭。哈哈。”石浪没想到杨丽丽这么大方，居然允许他找小老婆，一点也不吃醋，自己还以为是慢慢地让她接受自己找了别的女人。如果她真这么想，正好可以把冰冰带到她家去吃饭。
　　“你真找了啊？”杨丽丽明显带有醋意。她真的爱上了石浪，她觉得这是命中注定的，她克男人，但却不克石浪，而且和石浪在一起，她很快乐，不管是谈话还是做那事，都能得到满足，所以她希望和石浪过一辈子。但自己年龄比石浪大，又满足不了石浪，就有了让石浪找小老婆的想法。但是这只是想法，但是在她说出来之间就已经找好了，她自然也不舒服了。
　　“哈哈，骗你的。我现在只喜欢你，我的丽丽姐。”石浪心想女人始终是女人，还是怎么的，反正冰冰也只是炮/友，还不算小老婆，就不必带去了。
　　“嘿嘿，你要真有小老婆就带来，我正好看看我这位妹妹是什么样的。”杨丽丽听石浪齐头并进没有，就松了一口气，不过她还是故作大方地说真有就带来。
　　石浪听她说到妹妹，就想起了她那个正在大学读书的表妹。
　　“你真希望我找小老婆啊？”石浪笑道。
　　“嗯。正好减轻我床上的压力，你太厉害，我必须和别人分享你才行，只要你不离开我就可以。”杨丽丽这次似乎认真的。
　　“那就你表妹吧。”石浪笑道。


第042章 饱暖思那啥欲
　　杨丽丽听石浪提到她表妹，不禁想起那天，她正在和石浪在床上疯狂地进入搞潮时，表妹突然来敲门。正在搞事的二人不理她，没想到她居然去叫来了锁匠强行将门撬开，吓的石浪跳窗的事情。
　　“哈哈，你还没被她吓够啊？我表妹看似温柔，内心可以女汉子一个呢。”杨丽丽笑道。“她追求的是**的爱情，肯定不愿意做你小老婆的。”
　　“我可以追她啊，只要你不反对就行。她要愿意的话，以后我们多和谐，她要不愿意，那也不影响我们两人的感情啊。”石浪笑着说道。
　　“别说这些了。你快过来，我煲的汤已经散发出香味，马上就能喝了。”杨丽丽催促道。
　　“嗯，马上到。”石浪在和杨丽聊电话的时候，还一边穿衣服，电话聊完，就只剩下外衣外裤没有穿了。放下电话后，便穿好外套和外裤将手机放入兜里便客厅走去。
　　客厅里，冰冰正赤身果体躺在沙发上看一个肥皂狗血剧，双腿张开，空门大露，将她身上最诱惑的大乃子和那黑色的三角区完全展现在空气中。
　　“喂，你怎么不穿衣服？”石浪一惊，心想这妞也太开放了吧，睡在客厅也这样赤条条的，万一有外人进来怎么办？幸亏只是炮友啊，如果是女友那真不省心。男人都喜欢占别人女友便宜，而希望自己女友不会让人动一分毫，看也不行。
　　“哼，这有什么？姐本就喜欢果着，以前和你关系陌生，不得不穿衣服。现在我们这样的关系，已经没有穿衣服的必要了。嘻嘻，是不是诱惑到你了？我的帅哥。”冰冰反而嬉笑地道。
　　“是呀，诱惑到我了。我现在再干你一炮吧。”说完石浪便扑过去。
　　冰冰见他来真的，连忙躲开。中午才要了一次，现在她还饱着呢，她果着只是觉得那样舒服随意，并没有真心想诱惑石浪，所以见对方来真的了，她赶紧躲，要不然那个地方又要被干的红肿。饿的时候她自然不怕，甚至期待。饱的时候再吃会被撑死的。
　　撑死不会，就怕撑破。
　　石浪也是故意吓她的，见她躲开也没有了继续追，而是说道：“我要出去吃饭，一起不？”
　　“你给我打包吧。我还要看电视呢？哎呀，那个女主角太感人了，为了男人居然死了三次了。”冰冰说道。
　　“死三次？人只有一条命，怎么能死三次？”石浪不解地道。
　　“你真傻，她死了之后不知道穿越回去吗？”
　　“草，和你们这些九零后真无法交流，我还是滚了。”石浪鄙视地道。
　　“滚滚滚，现在别烦我，等姐需要你的时候再出现。”冰冰笑着对石浪挥手道。她的意思只是**来的时候需要。
　　于是石浪不舒服了。“草，招之即来，挥之即去啊？我是免费的男技了？”
　　冰冰见石浪生气了，便上来安慰道：“石浪哥，你别生气了。我说来玩的。现在真的不能给你了，你不信摸摸。”于是拉着石浪的手摸向她双腿之间，果然是干干的，没有想做那事的预兆。
　　“要不我用手和嘴巴帮你吧。还可以用我的乳/峰帮你。”冰冰牵着石浪的手在她高高耸产的大乃子上。
　　石浪抓揉了她几个，便笑道：“你休息吧，我出去吃饭了。真的要我打包回来么？”
　　“不了。你慢慢地外面玩吧。等一下我去找菲菲一起吃饭。你可以去她上班的迪吧找我。”冰冰见石浪也不想，便又坐回沙发上看电视了。
　　下午六点，说早不早，说迟不迟，太阳还老高，乡下的人正在干农活干的起劲，城里人却是已经下班了。难怪乡下很多人都往城里走。
　　石浪又来到杨丽丽的家，敲开门时，看到桌上已经摆了一桌的菜。
　　杨丽丽递给他一串钥匙，道：“这是我们家钥匙，这里也是你的家，有了钥匙就可以随时来了。我要不在家，我想吃什么，都可以来做着吃的。”
　　石浪笑道：“可是我就想吃你怎么办？”
　　“你这坏人，人家和你说正经的。你老说做那事。哪天我搜集十来个得不到老公满足的怨妇到家里来，看你能拿下多少个。”杨丽丽不满地道。人家在和他谈情说爱，把钥匙也给了他，表示对他的信任，这家伙老往那方面扯。
　　石浪将这个成熟女人抱在了怀里，在她的脸上亲了一下，说道：“我明白你的。同时也谢谢你爱我，信任我。我不会辜负你，就算有一天，我的心被分成了几份，但都一定有你的一份。”
　　杨丽丽听到这话很满足，她不会强求石浪的全部，只求他不离开自己，因为石浪是她的缘，她一直信命。这个她克不到的男人已经深深地住进了她的心里。
　　“老公，你今天找工作顺利么？要是不顺利的话，我拿钱给你做生意。虽然我多数钱都花在房产上了，但是一百万现金我还能拿出来。你先试下着做，不够的话我用房产做抵押贷款给你。”杨丽丽望着石浪，很有诚意地道。她要扶持这个男人，让他从无到有，彻底占据他的心。
　　“哈哈。先不说这些，先吃饭了，我真的饿了。”石浪笑道。他现在还不想要杨丽丽的钱，但是也没有拒绝，便转移了话题。
　　“嘻嘻，你不是说要先吃我么？”杨丽丽伸手摸了摸石浪的小老弟，发现并没什么反应，看来是真的肚子饿了不想那事，要饱暖的人才思淫/欲。


第043章 洞房花烛夜
　　石浪是真的饿了。中午是在外面吃的，哪有一个喜欢自己的女人做的爱心晚餐好吃？看到石浪吃的狼吞虎咽，杨丽丽也是非常的高兴，心里边感到很幸福。女人最觉得自豪的两点就是：
　　首先就是自己的身体让自己喜欢的男人很满意，在自己的身体上折腾冲刺，男人能得到最大的满足。
　　第二就是自己做的菜让自己的男人喜欢，吃的狼吞虎咽，大声称赞。
　　杨丽丽不停地帮石浪夹菜，劝他好吃就多吃点。而石浪和她开玩笑道：“老婆，要留住男人的胃，就只让他吃七份饱，他才会永远围着你跑。”
　　“我才不会那么多算计呢。我喜欢你，只要你也同样喜欢我，我就只做个傻女人，我围着你跑就可以了。”杨丽丽幸福地笑道。
　　“哈哈，这话好听。老天爷真的对我太好了，世界上这么多男人，居然就把你这么好的女人留给了我。我们是不是应该拜拜神啊？”石浪开玩笑地道。
　　石浪一句玩笑话，杨丽丽却当了真。
　　“老公，你先吃。我到楼下街上的香烛铺买些香蜡纸钱回来，我真的要感谢一下上天把你送到了我的身边。”杨丽丽说完便高兴地下楼去了。她之间有个两个男人，都被她克死了，现在有个小男人与她睡了之后还生龙活虎，反而越来越有精神，让她真的觉得要感谢一下上苍。
　　而且在她的心上还有一点小算盘，就是她和石浪的关系有可能不会到领证结婚的地步，但是却可以用中国古老的习俗来证明他们的关系啊。
　　那是就是拜天地。所以她今天要和石浪拜天地。石浪当然也由着她了，反正对自己也没有损害。现在他只要专心地吃菜就行了。想到以后的生活会越来越幸福，他心里边也是乐开了花。
　　很快，杨丽丽就将香蜡纸钱买回来了。然后才对着石浪道：“老公，我们都已经洞房了，却还没有拜天地呢。现在我们一起拜天地，一起感谢一下老天爷让我们相遇，你说怎么样啊？”
　　她抱着石浪的手臂撒娇，柔软而丰满的乃子将他的手臂包了起来，不停地摩擦。
　　“当然可以啦。不过我们等一下可以重新洞房哦。你看那些结婚的，哪一个不都是婚前同居，然后摆酒又洞房的？我们之前的就当试婚了两次，然后今天晚上正式成亲了。”石浪笑道。
　　“那太好了。可以我们只能拜天地不能拜父母，这怎么办？”杨丽丽为难地道。因为她和石浪的父母都不在这里。
　　“这好办，我们把他们的名字写在纸上，放到供桌上面就可以了。”
　　“可是他们都没死呢。就弄那牌位不是咒他们死么？”杨丽丽为难地说道。
　　“不用怕。为他们列了牌位，就算死了一次了，现实中还会多活一引起年数呢。而且如果为谁列了牌位，谁就死的话。那我会把恨的人全为他们列一个牌位了。”石浪笑道。
　　这时候，石浪已经吃好饭了。杨丽丽收碗去洗，石浪就负责供桌的事，看起来还真像两口子分工合作做家务的样子。
　　不一会两人都把手上的事做完了。然后杨丽丽进房间换了一身红色的新衣服，还找了一一截红布盖住自己的头打扮成新娘子，另有一根红绸缎用作成亲道具。虽然看起来简陋的就是三岁小孩的过家家游戏，但他们的表情却是非常地认真。可见他们真的对对方还是有感情的。
　　然后二人拉着红绸缎的两头，恭敬地对着临时的供桌。上面摆着几个苹果，两串葡萄，香蕉，花生，一小坨煮熟的猪肉就组成了石浪与杨丽丽拜天地的供品。
　　“一拜天地。”石浪喊道。于是二人一起对着客厅大门的方向拜了三拜。
　　“二拜高拜。”二人又对着供桌上写着列祖列宗和父母名字的牌位拜了三拜。
　　“夫妻对拜。”这个自然是二人相互地拜了三拜。
　　“送入洞房。”石浪与杨丽丽的成亲典礼就算完成了，只不过没有别人的祝福，他们自己心中承认这个事实而已。在一天前，石浪从没想过美丽性感的女房东会和他拜天地入洞房。
　　杨丽丽坐在床沿上，石浪轻轻地揭了她的盖头，女人的脸红的就如二月的花。
　　“老公，现在我可以心安理德叫你老公了，都拜了老天爷了。”杨丽丽笑道。前面有两个男人有和她拜成天地，今天终于如愿以偿，以后的路她不敢去想，重要的是现在幸福。既然老天爷给自己派了一个不相克的人来，那无论以后怎么样，都认命吧。
　　杨丽丽又拿出一张早准备好的银行卡，对石浪说道：“老公，这是一百万，是我给你创业的。你收下吧，你如果闯出路子了，我还会支持你。”
　　“这个我不能要。你人都给我了，我那还敢要其他。”石浪之间以为她说着玩，想不到真给自己一百万。“老婆你真傻，你不怕我拿到钱就跑了么？我们也不是正式成亲，你也对我怎么好。”
　　杨丽丽是对石浪动了真情，从石浪租她房子那天起，就冥冥中觉得这个小男人与她是前生有缘今生再见。
　　“不怕你跑，你跑到天涯海角也跑不出我的心。”杨丽丽深情地说道。
　　石浪还有什么说的？他猛地将杨丽丽扑倒在席梦思上，疯狂地亲她的脸，脱她的红色新娘装。丰满的大乃子和修长的大腿，很快就被石浪剥了出来，展示在灯光之下。


第044章 怜惜美人轻一些
　　“丽丽老婆，我要是早几年遇上你就好了。你真的是我的大救星。我爱死你了。”石浪疯狂地亲着杨丽丽，他心里在想，要是自己当年被雷击了犯头痛病时就能认识杨丽丽，那自己就不会在这些年倒霉了。虽然那时自己才十六岁，但是也差不多对那事有一些想法了，而那时杨丽丽也应该是二十岁左右，正是青春好年华。
　　那时相遇该有多好啊？害自己成无用吊丝这些年。想那事也不用撸管了。
　　杨丽丽却是以为石浪感谢她是因为没催他交房租，以及他失恋了之后，她差不多去安慰他一下。有好吃的也会给他送一些过去。当然这些事石浪也心存感谢，只是不是最主要的罢了。
　　“阿浪老公，都过去了，别提了。我不会再让你失恋了。”便在石浪亲她的间隙时说道。
　　于是两个激动的男人女已经滚到了一起。
　　石浪就好像自己第一次与这个女人睡觉，就真如洞房花烛一般，小心而温柔地用手穿过她的黑发，捧着美人的脸庞，轻轻地吻着。亲她的额头，亲她的眼睛，亲她的鼻尖，亲她的耳垂，亲她的小嘴……
　　然后二人的嘴唇合在一起，石浪伸出舌头，撬开美女的嘴唇探入她的口中寻找着她的舌头。然后美女的舌头被勾引出来，两条舌头缠绕地一起，互相吸吮，缠绵悱恻，**一刻。
　　石浪伸手隔着衣服，摸了摸美人的大乃子，发现她里面什么也没穿。她穿这件衣服，是为了和石浪成亲的，而她家乡有一种习俗，就是新娘子不能穿内衣裤，也不知道是为了做那事方便还是为了什么。
　　摸了几下之后，石浪便开始解她的扣子。解了一半，他便把手滑进去扣住了她柔软滑润的**，时而用力，时而轻柔地捏弄；时而大把抓住揉搓，时而又鼓弄着她的两粒硬硬的葡萄。杨丽一边与石浪接触，一边享受着来自于胸部的阵阵酥麻的*感，还不停地“嗯哼”着扭动身体。
　　石浪的攻略是由上而下，美人儿的身体就如一件有包装的艺术品，他要慢慢地把这些包装解掉，露出艺术品最真实的一面。也是最诱惑的一面。
　　他和她嘴对嘴接吻了一段时间之后，便又亲她的脖子，香肩，然后转移到她的胸上，含住了刚才揉捏的一只大乃子的**，先是用舌头围绕着那硬挺的葡萄转圈，最后轻轻吸吮着。
　　“啊，老公，你弄的好痒。”美人儿一边呢喃地说道，一边扭动着如妖蛇般柔软的身体。
　　石浪笑了笑，继续着自己的动作。在他的嘴巴服务于美人儿乃子的时候，他的手将最后的一粒扣子解掉。杨丽丽的上半身就全部无遮蔽地显了出来。
　　同样的还是那具娇躯，但今天的感觉明显不同，石浪和杨丽丽都非常珍惜现在。美人的大乃子被石浪换着刺激的，害的她无法控制自己的情绪，于有双用紧紧地抱着石浪的头，嘴里呢喃着什么，没有人听的清。只是她脸上**的表情让人知道她现在非常地舒服。
　　石浪吸吮着乃子的同时，他的手已经伸到美人儿的下面，隔着裤子在她的小腹，长腿上，双腿之间来回摸索着，虽然隔着裤子，这样刺激也不容小看。只要是男人的刺激，女人的反应都会很大。
　　隔着裤子明显没多大劲，石浪又开始解开她裤子的钮扣。又将她拉链拉下，然后将他的外裤从长腿上褪了下去。里面果然边小裤裤也没有穿，那双腿之间，已经有几滴露珠出现在了那黑色的毛发之上。
　　很明显，她已经湿了。
　　石浪将美人儿翻了一个身，她的衣服便从手臂边滑落，一个雪白滑润，妙曼诱惑，前凸后翘的女人艺术般的身体就完全出来了。
　　“丽丽老婆，你真美。”石浪不由地赞叹道。他裤裆里那个小家伙早就按捺不住了，立即充血肿胀成了大家伙。杨丽丽笑了一下不说话，伸手小手隔着裤子摸石浪那顶起的帐蓬。
　　石浪跳了起来，直接将自己的衣服裤子一起脱了，然后又睡了下去，一手抱着女人儿，一手探向了她双腿之间那神秘水源的地方……
　　“老公，别折磨我了，我相要你，现在就要。”杨丽丽双腿紧闭，把石浪的手夹在其中，她毕竟不是岛国的小电影演员，受不了这么多的前戏，她只想石浪骑在她身上，进入她的身体，狠狠地草她。
　　“好的，那我们就先进入主题吧。”石浪说完，便分开美人儿的双腿，对准备潮水大张的小溪口，沉腰一挺，便进入了那润滑液很是丰富的秘道之中。
　　“啊，老公。你的似乎又大了。好充实的感觉。”杨丽丽嗯哼了一声道。
　　“是么，那你喜欢大的吗？”
　　“喜欢，就是你要轻一些。太痛了就体会不到*感了。”美人儿呢喃着道。


第045章 美女的大胆计划
　　石浪对这个城市唯一对他好的女人也很怜惜，自然不会为了满足自己的**而让她受伤。他还要与她达到和谐境界，进行双修呢。任何一方在这过程受到了伤害，都得不到最好的效果。
　　虽然二人已经做过两次了，但是因为石浪那地方变的与常人不同了。不仅长而且大，所以也不敢任意施为。轻轻地动了几下之后，杨丽丽便适应了，那壁道中的润滑液也越来越多，这时石浪才快快了速度。
　　杨丽丽躺在床上，全身都放松了下来，享受住石浪在她体内进出带来的*感。可是那阵阵的*感太过激烈，让她不得不全身收缩，双手抓住石浪的肩膀，手指都捏到了肉里。
　　男人手撑着席梦思，下面与美女接合部，不停地结合又分开，但总有一根命根连接着他们的身体。同时还有白色的液体随着命根子被带出来，流在床单上。
　　“老公，好爽，我觉得我快要死了。”杨丽丽被石浪冲击的声音都有一些颤抖。她觉得这一次比前两次都要舒服，不知道是身体的承受力变好了，还是今晚上拜了天地再做，她的心里边更有一种渴求。
　　“更爽的还在后面。”石浪不停地挺着腰，速度越来越快，过程中伴着“啪啪”的水声。杨丽丽也开始意乱情迷地发出一声音平时听起来非常淫/荡的声音。
　　“啊，老公，你要干死我了，哦，好爽。我觉得好多水。”杨丽丽突然感觉体内就如一阵泉涌，无数水液喷出来，将石浪的那物件泡在水里一般。在那撞击中，居然有水溅在了床单上。
　　“老婆，你想泡我啊？这么多水。”石浪一边动作，一边调笑。
　　“老公，我不行了。要来了。”杨丽丽双手紧抓着被单，浑身开始抽搐，一阵女阴能量喷射出来，击打在石浪的命根子之上。石浪停住不动，兴奋地吸收着这些能量。
　　杨丽丽接着便真的全身放松下来，就如虚脱了一般躺地席梦思上。石浪依然趴在她身上，下面却仍然连接着，并没有退出来，在她的脸上轻轻地亲着。
　　“老公，我休息一下再陪你来。”杨丽丽一脸兴奋，却就是四肢无力。她刚刚被送上了天空中当了一回神仙，现在回到大地，非常地累。
　　石浪笑道：“别急，慢慢来。我要让你一晚死九次。”
　　“你让我死，我愿意为你而死。”杨丽丽笑着说道：“老公，你那东西在里面动呢。嘿嘿，真好玩。这样不动还有趣的多。”
　　“不动和不动的感觉，动也动的疯狂。如果是你想要的时候不动的话，你怕比谁都要着急了。”石浪笑道。
　　然后二人在休息时间说一些越来越暧昧的情话，渐渐地杨丽丽又恢复过来。
　　“老公，我要坐上面来……”杨丽丽换着石浪翻了一个身，就把石浪压在了下面，然后她坐直了身子。那硕大的乃子便在石浪的眼上方跳过不停，异常地诱人。
　　于是第二场激烈的人体大战又开始了……
　　两人息息停停，或者石浪用他的护理方法帮杨丽丽恢复身体。在三个小时后终于完成了九个姿势，最后石浪薄积厚发，也将男阳能量交给了杨丽丽，让她的体质也更上一层楼，以后一起双修就没有这么难受了。
　　两人一起拥着洗了一个鸳鸯浴，然后就回到大床上抱着睡着了。今天晚上，石浪没有回到他的合租屋，就在杨丽丽一起睡了。
　　而家中的两个女人冰冰和菲菲却在等着石浪，等到十二点也没有见石浪回去，只好骂骂咧咧地睡了。但是她们却是睡不着，只要关着灯说着石浪的悄悄话。
　　“冰冰，你说这只色狼是不是会在外面有女人了？”菲菲问道。
　　“有可能。不过就算有女人他也应该回来了，我们可以两个美人。男人不都是想左拥右抱么？我们给他这个机会，这家伙居然敢不回来。哼。他要回来，我与他解除关系。”冰冰狠狠地道。
　　菲菲无奈地打击道：“你们有什么关系啊？”
　　“炮/友关系。”
　　“哈哈。”菲菲大笑起来，刺激她道：“我以为你们啥关系呢。炮/友不就是一夜情么？谁会为对方负责？你们关系就弄错了，还想要人家顾你的感受，真是的。”
　　“可是我还没有爱上他呀。我的心里还想着前男友。可是这色狼很会做/爱，弄的人家很舒服。所以才和他建立炮友关系。什么一夜情啊，我们是住在一起的邻居，天天见面的，又不是睡了一晚永不见面的那种，所以不是一夜情。”冰冰争辩道。
　　菲菲又笑道：“那人家今晚不回来，你想了又怎么办？”
　　“什么怎么办？他今晚不回来。明天他想了我也不给他，哼。”冰冰赌气地道。她想的是下一次石浪向她求欢，她也要拒绝耍下小脾气。
　　“不会吧。他可是帅哥，你心里又想，他一勾引，你不还是倒在了他的怀里，任他怎么干都行。你不是说他弄的很舒服么？你忍的住。”菲菲又问道。
　　很多人都说，女人在一起聊天，说的话比男人聊天风搔淫/荡的多。这话果然不假。
　　“确实爽啊。”冰冰回忆起石浪在那方便的功夫，小脸又红了起来。”他的又大又硬，还很长。如果他全弄进去，一定弄破子宫的。都怪我的小妹妹太浅了，不能让他全放进去，让他没有尽兴，所以才去找了别的女人。呜呜，我要哭了。“
　　菲菲突然说了一句。“冰冰别怕，我帮你把他争回来。我的这地方，我的前男友就说很深的，他的东西弄不到底，不直让我不舒服，如果能和石浪搞一次，我舒服了，他也舒服了。以后我们两个女人和他睡，就不会去外面找女人了。”
　　“好，我们把他争回来。”冰冰和菲菲握了一下手。计划着把石浪的身体全部控制住。


第046章 妇科医院来电话
　　二女仔细分析了一下，觉得李平安在外面交了女朋友的把握性比较小。她们把石浪这两天气质上的突然变化理解成他本来就是一个富二代，以前倒霉是他在装逼而已。因此像这样从富裕多情家里跑出来的浪子的心是野的，绝不会这么快就让一个女人给俘虏了。所以她们认为，石浪今晚肯定也是找了一个和她们一样的炮友而已。
　　她们却没有想到石浪纯就是一个穷小子，现在只要谁对他好一些，他都会心存感激。
　　于是她们对自己信心倍增。如果都是炮友的话，两个女人自然可以战胜一个女人，而且她们两人都是真正的美女，网店店主冰冰是清纯中带有无限风搔，而迪厅的领舞*郎菲菲却有风情万种带着野性。
　　冰冰的乃子大，那地方稍浅一些，石浪不能全部放进去；而菲菲乃子也不小，而且那地方很深，石浪的命根子可以连根*入，可以让浪尽情地爽。
　　冰冰加菲菲双女合壁，做那事儿无敌。还有哪个女人能和她们抢炮/友？
　　商量好后，二女就觉得跑到石浪的床上去等他好些，无论他哪个时候回来都能够截住他。二女脱光了衣服裤子钻进了被窝，冰冰恶作剧地摸了一下菲菲的大乃子，说道：“哇，你这咪咪摸着真舒服，那只色狼摸了一定爱不释手。”
　　菲菲不服，嬉笑着也要伸手过去摸冰冰那悬挂在胸前的白肉。两人互相摸了一阵，居然也摸出了感觉，两个女人便抱在一起亲热了起来。
　　“菲菲，没有男人，我们自己解决吧。”冰冰说道。菲菲点了点头，她的手便摸向了冰冰的下面，学男人一样在她的双腿间鼓捣起来……
　　二女玩了一阵，虽然还是很舒服，但是始终没有男人的东西进入身体，就总觉得少了一点什么似的。后来她们累了，便搂在一起睡着了。
　　第二天，石浪依然早起，没有打扰杨丽丽，只是留了一张纸条，在她的脸上亲了一下之后，便来到小区的健身广场跑步。
　　跑着跑着，他突然发觉后面有人跟踪自己。突然回头，便发现是小区的几个保安在跟着自己跑。“你们跟着我干什么？是不是皮又痒了？”石浪没好气地说道。
　　见被石浪发现了，几个保安也停了下来，对石浪打招呼道：“英雄，我们是来请你喝早茶的。请你赏光啊。上次请你吃晚饭，你没去。这次一定要赏脸了。”
　　石浪看了看他们，反正也没事，就和他们去也可以，他知道这些保安和当地的一些隐蔽势力都有一定的关系，也好从他们的口中了解一下社会情况。现在杨丽丽给了他一百万，总得要找点事情来做不是？做生意做什么生意？投资又投到那里？股票现在低迷，房地产一百万又不够，而且杨丽丽已经有不少房产了。
　　在一家早点铺里，石浪和几个保安围成了一桌。石浪要了一碗皮蛋蛇肉粥加两个鸡蛋，其他保安也各要了自己想吃的东西。
　　“你们不是要加入那什么太妹帮么？怎么不入了？”石浪问道。
　　胖保安讨好地说道：“英雄，你都拒绝加入她们那小帮派，我们也要向你看齐，不入她们的狗屁帮派。”
　　“我之前倒是真想加入她们，毕竟里面女人多嘛。你们也知道的，说什么帮她们报了仇，帮内的女人想干谁就干谁。可是她们高层发短信来说是帮他们报了仇还要接替帮主之位的，需要认真考察，让我一个月赚一千万给她们看。于是我只好退缩了。哈哈，我一个月赚一千块还差不多。”石浪半实话半开玩笑地说道。
　　大家都是男人，说话也很放得开。何况那什么报了仇帮中女人可以随便干的事，也是保安们告诉他的。
　　“草，这些女人的心真黑啊。要帮她们报仇，还要挣一千万给她们。亏她们想的出。”瘦保安骂了一句。“英雄，要不你自己组一个帮派，我们都加入你的帮派，凭你的本事，有我们当你的手下，一定能在这里打出一片天下的。”
　　石浪笑道：“你们为什么总想参加黑帮呢？不知道现在正在打黑么？”
　　“嘿嘿，官方都是有选择性地打黑，只要做的隐蔽，也是可以长盛不衰的。只要我们控制了一些娱乐场所，赚钱和泡妞就不成问题了。”
　　“那你们主要是想赚钱还是泡妞？”石浪问道。
　　保安们想了想道：“当今社会还是钱重要，有了钱就什么都有了。妞也会自己送上门的。”
　　石浪看了一眼他们，神秘地说道：“我有办法让你们赚到钱，而且是正当行业，不担心被抓坐牢。你们有兴趣没有？”
　　“当然有。英雄请讲。”保安们都放下了手下的粥，聚精会神地听石浪说怎么发财。
　　石浪组织了一下语言，正要开口说，突然他口袋里的手机铃声响了起来。
　　于是他只好停住了刚才的话题，从口袋里掏出手机，一看是一个陌生的座机号码，按下了接听键便听到一个似曾相识的声音。“喂，请问是石浪先生吗？我是华远妇科医院的刘阳。我们见过面的。”
　　“哦，是人才市场见过的那位阳光美人啊。你们医院告我非法行医以及以治病之名猥亵你们的招聘人员没？”石浪说道，眼神里却带着一些玩味的意思。


第047章 壮阳药很畅销
　　“石浪先生，你说哪里话？那天是有一些误会，我们院长对你的医术非常赞赏，想请你到医院来一趟，不知道可否赏脸呢？”刘阳脸上保持着最迷人的笑容，用她最温柔最听人的声音说道。如果石浪现在与她面对面，一定会被她迷倒的。
　　“对不起哦。可是我最近没有时间呢，一直很忙。”石浪早知道她们要打这个电话，但是却不会马上就答应，得先吊吊胃口再说。
　　“石浪先生。那天我可是一直信任你的哦。可否给我一个面子？院长让我务必请到你。如果你不来，那我可能会挨骂的。说不定还要开除我。”阳光美人儿开始装起了可怜。
　　但是石浪不会吃这一套，虽然他对这个叫刘阳的美女很有好感，但是别人一个电话就把你叫去了，那刘阳有面子女，可是自己多没有面子啊。不说三顾茅庐，但是也要展现一点诚意才行啊。
　　“美女，我真的没有时间啊。现在没有女朋友，还忙着相亲呢。等我相完亲再打吧。”石浪说完就要挂电话。
　　“石浪先生，你这么年青有为，怎么会到了相亲的地步。如果你没有女朋友，我可以帮你找啊。我们医院什么样的美人没有啊。”刘阳连抛出了诱人的可能性。只是这样的可能对以前的石浪有吸引力，而现在的石浪自然是没有效力了。
　　现在她们有求于自己，别说医院的美女，直接就要她都是能够的。但是石浪没有说出来而已。“呵呵，你们医院的美女都是一些忘恩负义之徒啊，有点怕怕。好了就这样吧，有空再联系。我挂了，拜拜。”
　　石浪挂了电话之后，就直接把机关了，不让她们打进电话。只有联系不到了，这些人才会着急。
　　然后石浪回到桌子上，继续和保安们说发财的的构思。
　　“俗话说，黄金有价，什么无价？”石浪对几个保安问道。
　　胖保安回答道：“黄金有价玉无价。英雄要做玉器生意？我在烟雨红尘看了一本书，叫《偷香窃玉：我的赌石生涯》，那叫李平安的小子可发了财哦。”
　　石浪回答道：“我的赌石生涯这本书确实爽，看的过瘾。但是看本小说就想发财，那就是做梦。我今天要讲的是‘黄金有价药无价’。不管你是国家领导人，还是跨国公司总裁，不管是你是世界冠军还是平民百姓，都离不开药品。你们说是不是？”
　　“对，对，对。现在的药真是太贵了。一进医院，医生开的全是贵药。英雄是想开药铺么？”保安们似乎恍然大悟地说道。
　　“不，我想开药厂。”石浪笑着说道。
　　“开药厂？”保安们都大吃一惊。开药厂可比开药铺复杂多了，再说他们也帮不上多少忙，就算进去上班也和现在做保安差不多。
　　“不错，我要开药厂，生产时下最需要的一些药。比如壮阳药。嘿嘿，你找女人一共能坚持多长时间？”石浪问瘦保安。
　　这个问题可一直是瘦保安的痛啊，他因为太过花心，身下经过的女人不少，因为过度纵欲，现在已经又瘦又虚，身子骨早败了。
　　“不吃药三分钟，吃了药十分钟。”要是别人问这一问题，瘦保安铁定给人急，可是现在石浪问他，只好乖乖地说实话。他一说来，就引起其他保安的哄笑，不是石浪阻止，几个人怕要因此打架。
　　“时间太短了，而且你吃的药副作用。这次还有点用，下次就没大作用了，最后让人变成阳萎。如果我的药能让你坚持半小时以上，甚至一小时也行，并且没有副作用，你能出多少钱？”
　　“哈哈，如果真有这种药，那一定是男人的最爱了。一定销路很好。三百块一粒不算太贵。”保安们听到石浪说的这种药，都放弃了之前的争论了。
　　“我就生产这种药。”石浪笑道。
　　“啊？您能生产这种药？能不能给我几粒？上次有个女人嘲笑了我，我要去搞死这臭山八。对了，上次你把我们的顶头上司物业经理搞的那么爽，是不是吃了药啊？”胖保安一听石浪能生产这种药，马上也暴露自己曾经不行，让女人鄙视的故事了。
　　“靠，你们太小看本人了。搞一个女经理何须吃药。那是我本身就那么厉害，而且现在越来越厉害。”石浪说道：“只要你们帮我拿去酒吧，迪厅，桑拿这些地方卖，我不会亏待你们。每粒药丸我收一百元成本，然后你们卖多的就你们得。不过呢，你们不能漫天要价，没有人愿意买就让我没有销路了。所以还得规定你们必须完成多少销售额才行。”
　　这绝对是一项赚钱的门路，而且自己还能享受药有效果。所以几个保安都心喜欢若狂要听石浪的一切安排。
　　“英雄，你几时能生产，我现在都有点等不及了。你要有，我马上把工资全取出来把你的药买过来。”拦保安说道。
　　其他的保安也纷纷表示要买石浪现在的壮阳药。可是石浪摇了摇头说道：“我还没有进原料，先把计划说一下而已。”
　　石浪从早点铺出来，就回到了合租房。他的床上正躺着两个光着身子的美女，一切春光无限都露在了外边。


第048章 摁住别让她跑了
　　“草，还有大餐在这里等着我吃啊？”石浪一阵激动。两个女人昨晚抱在一起互相安慰之后是裸/睡的，本来盖着被子的，现在被子已经被她们自己踢了开去，整个身体最关键位置就露在了外边。
　　于是一个猥琐的念头便在他脑子里崩了出来。于是他拿出了手机，调到摄像功能把这两个女人最性感的一面拍了下来。特别是她们的大乃子，和双腿之间的地方还来了几个特写。然后才把手机放了起来。
　　对于这种形为，只要不传到网上去，只是自己欣赏，也不算违法。而且石浪对于女色，没有和别人分享的习惯。所以他只会自己欣赏。
　　这两个女人跑到他的房间光着身子睡觉，她们的用意是不言而喻的。那就是她们欠草了。
　　看着两具美体，石浪自然地起了反应。冰冰的身体很美，但他已经体会过了。菲菲的身体同样的美，那大脑乃子虽然没有冰冰的大，但是非常的合适，不大不小，因为她长期跳舞的原因，那修长的美腿实在的诱惑。
　　她现在一条腿搭在床沿上，另一条放在了冰冰的身上，这样呈“大”字形睡在那里，中间那黑色毛发浓密，那相邻的小溪里，粉红色的嫩肉往外翻着，洞穴也隐隐而现。这一场面有让人喷鼻血的效果。
　　石浪当然没有喷鼻血，但是他下面涨的厉害，很想掏出去就往菲菲那洞里边插进去。可是他没有和菲菲做过，也没有亲耳听她答应过要和自己做那事。现在等睡着就开始干她，这是不是也能算作用强呢？万一她突然醒来，大叫自己“耍流氓”“强/奸犯”那不是很煞风景么？
　　于是他决定先在冰冰身上下手，然后看菲菲的反应。她要是真这么想，那再干她也不迟。反正冰冰也不差，两女一起上是最好的了。
　　冰冰还睡的和死猪一样。石浪轻轻地将菲菲的腿从冰冰身上拿开，然后臆了自己的衣服和裤子，睡到了二人中间。然后他背对着菲菲，将冰冰搂在了怀里，轻轻地抓捏着她的乃子，挑逗了一番之后，便去吸她的乃头，伸手去摸那双腿之间的地方。
　　如此的刺激，冰冰马上就有了反应。她开始还以是菲菲在弄她，便打了一下摸她的手，嘀咕道：“别摸了。把人家摸出感觉，又没有男人帮我们解决，弊死人了。”
　　石浪笑了笑，没着声，却是将她的手拉了过放在她的命根子上。
　　“啊？”冰冰的手一接触到那根根硬硬的命根子，浑身颤抖了一下，这东西只有男人才有呢。而且如此粗大的非石浪莫属。她知道她们昨晚上等的色狼回来了。于是一把就将石浪的命根子握住。
　　“死色狼，你终于知道回来了？”冰冰骂了一句，嘴巴便被石浪给堵住了。然后二人的手在各自的身上摸着，但是嘴巴却是对在一起，两条舌头搅在一起。
　　见冰冰的下面水液丰富，润滑油已经准备好，便直接爬到她身上插了进去。
　　“啊，好舒服。你昨晚不在，人家想死你了。快，让我死一次吧。”冰冰好想去到那搞潮的顶点，就算昏死过去也在所不息。
　　“不行，我要慢臂力来，你要昏过去了，我就和搞僵尸一样了，有何意思？”石浪还是慢条斯理地抽动着。
　　“别，我要是不行了，你可以和菲菲做啊。她也是准备好与你成为炮/友的。她和她那里很深，你可以全根进入的。”冰冰早就意乱情迷，说话也没有多少谱了，什么话刺激就说什么话。
　　“真的吗？”石浪问道。
　　“真的，不信你可以试一试她的啊。”冰冰说道。
　　于是石浪准备抽出来，去搞菲菲，但是冰冰一感到下面的充实感一下没有了，连忙抱住石浪。“死色狼，先把我喂饱了再去找她吧。”
　　石浪笑了笑，便开始在冰冰的身体内冲刺起来。一阵阵*感速度填充了冰冰的身体和心灵，让她满足的想飞上天。
　　“啊，好舒服。啊，石浪哥，你就是厉害，弄的我好爽。”冰冰开始胡言乱语起来。
　　旁边睡着的菲菲也被这动静弄醒了，睁开眼睛便看到石浪骑在冰冰的身上冲刺着。
　　石浪与她对望了一眼，都没有半点尴尬，只是微笑了一下。“我说你们这大清早就干的这么厉害，闹着我睡瞌睡了。”菲菲坐直了身子，调笑着道。
　　冰冰一边喘气，一边对菲菲说道：“你别急，马上就轮到你了。”
　　“嘿嘿，我不参与。我看你们做就行了。还没看过现场直播的做/爱场面呢。”于是菲菲坐在床上，双腿盘膝，就在那里观看起来。
　　冰冰见她观看自己和石浪做/爱，就有一些羞涩，对石浪说道：“石浪哥，不准她观看，快上去草她，她的很深的。你把她干了又回来弄我。”
　　菲菲听说要弄她了，一时也感到羞涩想要下床逃跑。石浪一把抓住她，就拉回到床上，然后石家伙从冰冰的体内抽了出来。身体向菲菲扑了过去。


第049章 玩的很尽兴
　　菲菲被色狼摁住，她的乃子首先遭到石浪的袭击。她的乃子不大不小，正好被石浪一只手一只，如面团一样抓成了一个说不出形状的形状。
　　“现在抓住你了，看你还跑不？嘿嘿。”石浪骑在她身上，得意地笑道。
　　菲菲一边打着石浪的手，一手嬉笑着扭着身子，嘴中说道：“快去和冰冰做，我只是观众，别来打扰我。”
　　这时冰冰却在一旁看的好笑了，说道：“你刚才已经看够了，现在应该我看了。石浪哥，快上她。
　　于是石浪分开菲菲的双腿，准备先插她一下才和她**。女人就是这样，要通往她心灵最近的路就是通过荫道。对你再不满的人，只要一插进过了，就有可能对你生心踏地。当然，像菲菲和冰冰这样分放的把爱和性分开的女人，自然不会因为干了她就会跟一辈子，但是*入她荫道之后，那关系就是真正的炮/友了，说话也要随意的多。
　　菲菲的手不断地拍打着石浪，但是双腿却没有动作，那之间的小溪更是在等着石浪的*入，只不过她从来没有和石浪做过，第一次有一些难为情而已。挣扎下表达了一个意思也就没有动了。
　　石浪双手抓住菲菲的大腿，身子向前凑了一下，对着她的那地方，腰一挺就进去了。
　　“哇，你的好大。有点涨，你别动。”菲菲眼看着石浪的粗大长进入她的身体内，有一种要涨破的感觉。她的秘道虽然深，但却很紧，这正是男人最喜欢的。但是男人的东西短了的话，又不能让女人舒服。
　　明显，石浪已经达到了她的要求，让她在满足之后有一种涨痛的感觉。于是便叫石浪不要动。而石浪也被一种紧紧包裹的感觉爽的不行。心想：这菲菲的这里真紧啊，草着一定爽。
　　石浪虽然没有动，却是让菲菲放松下来，软犯罪分子地躺在床上，两腿张开就行。然后和她说着话，以减轻她的注意力。
　　“菲菲美女，你多久没做了？”石浪问道。
　　“我，有一年没做了。”菲菲抬头看了看与石浪的接合部，一根小孩儿拳头粗的硬东西把她的小溪撑的满满的。“其实一共就和男朋友做了一个月，是他破的处，然后那个月每天都做，可是他的那东西太短，接触不到我的最深处，一直没有搞潮，所以就有些烦，便和他分手了。后来好多男人都想与我做，可是我有阴影，怕还是做的不舒服会影响一辈子的性冷，所以就拒绝了。前晚上听冰冰说你的很长，她居然不能让全部放进去，于是我就相和你试试。”
　　“嘻嘻，试过感觉如何啊？我没有骗你吧？”旁边的冰冰插嘴道。然后冰冰爬到菲菲的腹部上，看着二人的结合部，说道：“哇，菲菲你的真的很深耶，难怪一般的男人满足不不了你。石浪哥的东西都差不多放进去完了，就剩下两厘米在外面了。再插一下就进去完了。”
　　冰冰说完，便爬过去扑到石浪身上，帮他用力，要全部插进去。菲菲咬着牙承受，在还有一厘米的时候，突然骂道：“别再进去了，到子宫壁了。”
　　于是石浪往外抽了一抽。菲菲感到充实的地方又空虚起来，连忙只有道：“别，别啊。快进来。别出去了。”
　　于是石浪又一下顶到底。“啊，好刺激，石浪又来。”菲菲叫道。这一下是她重没到的*感，舒服的让她骨头都有一些酥了。
　　于是石一下又一下抽送起来。每一下就顶她的花心，让菲的整个身体都紧张起来，刺激着她每一个神，那感觉让她全身每一个细胞好像要飞出身体样。原来男人与女人做这种事真有那么舒服啊。
　　“啊，嗯哼。”菲菲除了用大声地叫喊，其实无法用语言来形容她舒服的感觉。
　　石浪知道这女人以前没有满足过，心里有了阴影，这一次一定要好好地把她舒服，然后她才会记的自己的好，让她一辈子也忘不了自己。
　　这样男上女下进攻了上百下之后，菲菲整个身子开始据动，手指开始紧床单。然后身子一阵颤抖，挣扎了一下，便完全放松地躺在床上。这时候，石浪也就不动了，承受着她喷发出来的女阴能量。
　　“哎，我不行了。都不想动了。”菲菲脸色潮红，无奈地说道。她希望自己能多承受一阵冲击应该多好啊。那种感觉太爽了。不过现在她也很满足。
　　另一美女在旁边看到他们如果疯狂和香艳，都看的有一些痴了，居然没有上来一起玩。这时候，石浪一把她拉过去，跪在床上。然后东西从菲菲体内退出，又从冰冰的后面进到她的身体……
　　就这样二人换着和石浪做，一共做了八个姿势，两位美女是再也没有力气来第九次了。看来杨丽丽作为石浪进入皇帝秘法的钥匙，经过开发后，她的体质居然比冰冰和菲菲加起来还要好。
　　二位累倒在床上后，石浪又是把吸收到了女阴能量进行吸收，然后才帮二女做护理，让她们恢复过来。
　　石浪看了一下时间，这一做居然是三个小时，已经快到午饭的时候。于是石浪说道。“两位美女，能遇上你们是我的福气，刚才真的太爽了。为了感谢你们，我准备请你们吃午饭如何？”


第050章 晚上美女要吃你
　　两位美女听石浪要请吃饭，也很高兴，穿好衣服后，便一边手臂挽着一个女人，走出门去了。
　　石浪在心里发出了感概，这两天的变化太大了。从身边没妞只能撸管，到现在天天都能轮流搞好几个漂亮女人；再从身无分文，连房租都要欠，到现在身上揣着一张内存一百万可以随便消费的银行卡。
　　当然这一切的关键要感谢皇帝秘法和杨丽丽。想到杨丽丽，他便觉得和冰冰，菲菲这样左拥右抱的，万一让杨丽丽看到了会不舒服。一方是女友，一方是炮友，谁轻谁重他还是分的开。于是走出单元门便与二女保持了距离。
　　“冰冰，菲菲，你们先到小区门口等我。我突然尿急，要回去解决一下，你们先走。”石浪装着很着急地道。
　　“喂，你真是懒人屎尿多。快上去，我们在小区门口等你。”冰冰不耐麻地说了一句。
　　然后石浪便飞快地跑上楼去了。其实他哪是尿急？他现在肾功能好的很，一两天不撒尿也没有问题，他现在就是不想和二女亲密地走到一起，让杨丽丽看到。虽然杨丽丽也说过他可以找小老婆。可是冰冰菲菲同样是杨丽丽的租客，最好别让她知道自己吃了窝边草。
　　其实吃窝边草也没什么不好。石浪和二女分住一套房的两个房间，做/爱也不用去外面开房，谁想了就可以跑到另一间房去就行，很方便的。
　　石浪在楼上看到冰冰和菲菲走到小区门口了，自己又重新下楼走了出去。
　　他算的太准了，果真没走几步就看到杨丽丽开着她那辆马自达轿车从小区外开进来，见到石浪便把车开到他的身边停了下来。
　　“阿浪，你到哪里去？”杨丽丽一脸笑容地问道。他们约定好除了在房间内可以叫老公老婆，在外面通通和原来一样。当然，如果不是在外面，杨丽丽一定会从车上跳下来与石浪抱在一起。
　　“丽丽姐，我到外面去有点事，一会儿就回来。”石浪笑道。他不敢说出去吃饭，要是说吃饭的话，要么杨丽丽让去她家吃，要么一起到外面去吃。虽然男女关系的事不公开，但是一直吃饭也没什么。
　　“外面去啊？现在正是下班时间，公交车不好座，要不你开我的车去？”杨丽丽关心地道。甚至让石浪开她的车。
　　石浪有一些越越欲试，以他现在聪明头脑，学车自然不难，可是没驾照啊。万一是开出去被交警拦住怎么办？是打他们一顿就跑？那肯定是不行的，人家记下车牌，只要一查就查到车主杨丽丽这里来了。
　　“嘿嘿，我没有驾照。”石浪无奈地笑道。
　　“你现在有空就去考一本驾照。然后我帮你买辆车。现在日本车的市场低迷，其他品牌的车也跟着降价抢占市场，我发现有一款3系的宝马车不错，也才三十多万。以后你开车，我也能坐你的车休息一下。”杨丽丽认真地说道。
　　听到杨丽丽的话，石浪感动的想哭。他差点就想发誓这一生只爱杨丽丽一个人，绝不再去找其他女人了。能找到一个如此爱你，明知道你一无所有，还把身体给了你，让你考驾照，还为你买车，多好的女人啊。拥有一个这样的女人还不满足，那真他妈应该被雷劈啊。
　　可是石浪拥有了皇帝秘法，必须找女人来做修炼。算了，这誓不能发，反正老子已经被雷劈过了。再让雷劈一次也要把皇帝秘法修炼好，老子的目标不只是找一个爱我的女人，老子还要出人头地，干大事业。
　　“丽丽姐，你对我太好了。我不知道怎么报答你才好。”石浪深情地望着杨丽丽，激动地说道。
　　杨丽丽对石浪的表情很满意，压低声音说道：“我们可是两口子，说这些就不亲热了。记的晚上早些来，我还是做好饭等你。”
　　“好的。”石浪爽快地答应。
　　“阿浪，你过来。”杨丽丽对他招了招手，让石浪过去一点。当石浪把头伸进了玻璃窗时，杨丽丽却在他的脸上亲了一口，然后便嘻嘻笑着发动车子进小区去了。
　　石浪摸着被杨丽丽亲过的地方，心里幸福极了。唉，找一个年纪比自己大的女朋友就是好，会心痛人，尤其对方还是一个房姐富婆，那自己就更幸福了。
　　石浪和杨丽丽一起说话已经被冰冰和菲菲看到了，但不知道他们说了什么，石浪把脸伸到车里去让杨丽丽亲的那一下，她们也没有看到。
　　“喂，房东和你聊什么啊？”冰冰问道。
　　石浪装着无奈地道：“她问我要房租了。你能不能借点钱给我交房租。”
　　冰冰是开网店的，有奸/商的本质，一下就拒绝了。“切，你骗人，你会没钱交房租么？再说我也是穷人，哪有钱借给你啊。”
　　哈哈，炮/友就是炮/友，不能和女朋友比。不过石浪没有说出来。他也是只想利用冰冰的身体做修炼，也不在乎她是不是吝啬，是不是大方。
　　倒是混夜店迪厅的菲菲要大方一些，混江湖都靠讲义气，临时救急随时也会遇到。于是菲菲说道：“阿浪，别担心，你要是没钱交房租，我借钱给你。”
　　石浪感谢地看了菲菲一眼，心想以后这个女孩儿有困难，自己一定会帮她。
　　“哈哈，骗你们的。房东不是叫我交房租，而是叫我晚上去她家吃饭。对了，你们去么？”石浪笑道。
　　“人家只请了你，还是你个人去吧。最好你去吃了晚饭，然后晚上房东把你吃了。”冰冰见房东只请石浪，不请她，便有一些不高兴。


第051章 当着美人泡美人
　　石浪也没多和二女提房东杨丽丽的事。接下来三人拦了一辆出租车去饭店吃饭。三个人挤在出租车的后排，一边一个美女，石浪坐中间，每人都他的脸上亲一下，然后挽着他的胳臂，靠着他的肩，很亲热的样子，可把出租车司机羡慕的不行。
　　“妈的，现在的富二代都几个老婆，老子四十几了还单身。重要的人人家同时带两个，女人还不吃醋，一副亲如姐妹的样子。”司机在心里嘀咕道。不过表面上却对石浪笑道：“兄弟，好福气，有两位美女陪伴，真是少见。”
　　石浪却是大方地道：“哈哈，我和她们没有关系的。司机师傅如果喜欢她们，也可以带回去啊。不要钱的，连饭也可管可不管。”
　　司机笑道：“嘿嘿，真有那么好事啊？”
　　石浪笑道：“你不信试一试。”
　　于是司机果真回头对冰冰和菲菲说道：“二位美女可否跟我回去住一段时间？”
　　话音未落，司机的身上就遭到了两个女人一阵拳头，打的司机连连求饶。“二位美女，我只是开玩笑的啊，而且是这位先生叫我试的。”
　　菲菲脸如寒霜地骂道：“他叫你试，你就敢真试啊？也不撒泡尿照照你自己。哼。”然后二女回过头来，又是对石浪一阵“爆打”，当然她们下手就没有对司机那么重了，只是惩罚一下这家伙居然说的出要把她们二人“出让”给出租车司机的话。
　　“哈哈，你们不愿意就算了。打我做什么啊？除非你们不想跟着我了。”石浪双手抱头，很委屈的样子说道。
　　冰冰哈哈大笑道：“知道厉害了吧。告诉你吧，色狼。虽然我们没有互相约束的关系，可以只能我们不要你，你没有资格不要我们。”
　　菲菲也帮忙道：“对，你就是我们的性奴隶。我们不放过你，你就没有自由。”
　　石浪苦笑着对司机道“师傅，你现在知道我好难了吧。所以不用羡慕了，好好开车吧。”三人个闹过一阵之后，又和和气气地你亲一口她摸一把。司机只好摇了摇头，心想这是人家的命，自己是羡慕不过来的。
　　他们三个人依然在上次的龙泉山庄吃饭。石浪摸过人家屁股的那个迎宾，发现这家伙这次来，居然又多了一位身材更好，长相更娇媚的美女，一边一个走进来，心里对石浪更加感兴趣了。居然有一种自己代入到其中一个美人身上挽着他的手的感觉。
　　女人很多时候是很奇怪的。一个男人身边没女的，她们觉得这男人不怎么行，如果这男人身边多了，她们反觉得这男人就是好，不但不会觉得这男人花心，反而有一种参与竞争把这男人抢过来的感觉。
　　“欢迎光临，三位请跟给我来。”迎宾小姐对三人鞠了一躬，说话时却望着石浪，脸上浅浅地笑着。
　　“美女，我们又见面了。”石浪点头笑道。
　　“是呀，我还记得你说的要单独请我吃一饭呢。你不会忘记了吧？”迎宾小姐有一些哀怨地问道。
　　“怎么会呢？不会忘记。我有空就来找你。”石浪说道。突然感觉到两支胳膊肘儿均传来一阵剧痛。原来是冰冰和菲菲各自抓住他一只胳膊狠狠地掐了一下，以抗议他当着她们的面泡别的妞的惩罚。
　　这一切都看在迎宾小姐的眼里，她笑而不语。她看的出石浪并不在意两个女人什么，只是配合她们，假装很痛的样子。所以她觉得靠近这个男人还是有很大机会的。
　　“请跟我来。”迎宾小姐穿着旗袍和高跟，迈着优雅的步子，那纤细的腰技和圆润的屁股一扭一扭的。让男人有一种将她抵在墙壁上，从后面狠狠地干她的冲动。
　　冰冰和菲菲对望了一眼，嘴里一起骂了一句。“狐狸精。”
　　石浪当没听到，一手搂了一个女子的腰，跟在迎宾小姐的后面。
　　可是他们来的不是很凑巧，现在正在点上，来吃饭的人很多，大厅内已经没有位置了。迎宾把他们带到最后一个包厢，却又被经理告之，这包厢已经被人订下了。
　　冰冰踢了石浪一脚，说道：“你看那迎宾小姐对你含情脉脉的样子，你让她通融下呗。来一趟没有位置，不是浪费表情么？”
　　石浪对吃的很多少讲究，能吃饱就行，于是说道：“要不我们换一家。”
　　“不换。我就喜欢吃这家的猪肚鸡，是全城一绝。”冰冰和菲菲都想在这家酒店吃他们的招牌菜。
　　那位迎宾这时也很着急，石浪不说她也知道想办法给他们三人找一个位置。可是偏偏就是没有位置，只有这包间没有人，但是经理说是一位贵客已经订下了的，人家付了订金没有退订就得给人家保留着。
　　迎宾小姐不好意思地对石浪说道：“真的不好意思了，我帮不上忙。要不改天我请你？”
　　“真没用，在这里上班，帮我们找个位置都找不到。”冰冰望了那迎宾一眼，讽刺地道。但迎宾也没有回应，只是尴尬地笑了笑，确实没有办法。酒店不是自己开的，就算自己是老板，也不能人家预定好的客人往外赶，除非是不想继续开了。
　　突然一个声音传来。“嘻嘻，这不是石浪么？我们约你你不回应，原来是早在这里等我们了。


第052章 四个女人争风吃醋
　　石浪回头一看，却发现说话之人正是在人才市场遇见过华远妇科医院的阳光美人刘阳。因为石浪为她的同伴徐冰现场用非常规的方法医治了突发疾病，脱了徐冰的衣服裤子，被医院的权威专家聂永刚闯了进来闹的很不愉快。
　　当时石浪反击了几句，并留下电话扬长而去。并告诉他们可以报警说自己非法行医，故意猥亵良家妇女。
　　但是警方并没有来找他，反而是这位阳光美人刘阳天天打电话，说要约石浪出来谈点事情，说了很多仰慕石浪，对石浪的医术佩服的五体投地的话。石浪觉得和她们接触的时机还没到，便没接过她的电话。真没想到今天在这里遇上了。
　　今天上午阳光美人也打过石浪的电话，当时正在菲菲的身体大力冲刺，哪有时间理她。不过听阳光美人刚才说的话，她一定是打电话又想约自己，没有理她，反而又意外地在这里碰面了。
　　“哈哈，是呀。我就知道你会约我到这里嘛，所以就先到，不过你也没不好意思，我们其实就先到一步而已。”石浪也顺着她的话说，人家都没有责怪他不接电话，自己还主动提出来惹人不高兴么？
　　其实他还是很喜欢这个笑的很灿烂的女人的，只不过他不接电话是欲擒故纵而已，那冰山美人徐冰的病，华远这家专业的妇科医院肯定也全面的检查，他们没多大把握才会找自己，不然说不定已经报案了。
　　所以呢，石浪从自然的角度想，也要冷落好们一段时。并且要他们什么办法都试过了还不能解决才能显的自己的重要性。
　　刘阳见到石浪也很惊喜啊，她知道石浪不接电话就是拒绝她的邀请，院里可给了她任务，务必把石浪请回去。因为从西医的理论方向来看，就是哪里坏了医哪里，血坏了就只有换血，可是不能根治，因为病根不除血还会再次污染，目前还没有接触到根治这种稀有病的专家，除非切除子宫，永远不要有例假，但是这对一个正常的女人来说，还不如让她去死。
　　不能生育，不能有性生活，没有爱情，没有男人愿意守在身边，就算脸上长的好看，身材性感也是只能看不能用。
　　除了医院给的任务，刘阳本身也是对石浪极有好感，这家伙的学识已经折服了她，当时石浪用手指头伸进冰山美人的秘道助她喷出经血时，阳光美人心里也想像他是在扣弄自己的那地方，还小小地湿了一把。
　　而且她自己在医院每周都要做体检，都没有检查出妇科病，却也被石浪看出来了她例假来的迟，并每年都有一个月没有，这些病只有她本人才知道的，其他没有任何专家仪器发现过。在她心中，石浪这个“博士”要比聂永刚那个博士要强的多。
　　所以她内心也极渴望见到石浪。
　　如今见到石浪，很是高兴，不接她电话的阴云也是烟消云散。
　　“哎呀，怎么敢劳烦你一个大博士先到等我们啊。都是不好意思啊。这个包厢就是我订的，等一下我们院长也会来。”刘阳笑道。
　　这时僵在一旁的迎宾小姐也是松了一口气。这下石浪总算有位置坐了，要不然真走了，她以后还怎么接近石浪呢？
　　“原来你们是一起的啊，那就太好了。这解决了大问题啊。”不过迎宾小姐听新来的美女叫石浪为大博士，不禁也为这位像流氓一样摸了自己屁/股的色狼，学历竟然如此之高有一些心惊。这让她更有了要接近石浪的想法，怎么样也要和这位博士睡上一觉，以后不管嫁给谁，都没有遗憾了，还可以当着对其他姐妹吹牛的本钱。在大家炫耀自己睡过的男人有多高档时，自己可以光荣地说出自己曾经睡了一个博士。
　　冰冰和菲菲见石浪又认识一个更漂亮很有气质的女人，心中正不舒服时，突然听那女的说石浪是博士，这也让她俩大吃了一惊。
　　怎么变化这么快？前几天石浪这家伙还是一个吊丝，气质大变突然变成富二代，现在又成了尼马博士了。这是要逆天么？
　　二女用惊异的目光看着石浪，见这家伙不承认也不否认，居然气定神闲地接受了。这下赚大发了，居然找了一个博士炮友。于是她们两心中有一个计划，这石浪太高端大气上档次了，就算努力争取做他女朋友也肯定走不到最后，但是可以同他生一个孩子。
　　于是她们决定，以后和石浪做那事时，都不用套套了，让他直接射里面得了。以后就算嫁不到好老公，但有一个博士基因的儿子也很给力啊。
　　“石大博士，我们进包厢坐下再说。哦？还带了两位美女？来一起坐，今天我请客。”刘阳笑的阳光灿烂，冰冰和菲菲虽然觉得她是一个好人，但女人之间的嫉妒心让她们有了防备，并且有一些很自惭形秽的感觉，和眼前的阳光美人相比，她们从气质，相貌，收入，前途都比不上。不过在身材却是有一拼，都是长腿，细腰，胸前挺拔的类型。
　　不过有一点二女占着优势，那就是石浪似乎对这位美女爱理不理的，并且也不是很熟。而阳光美女眼中的大博士却和她们睡在了一起，并且刚刚才出门前，就是大床之上大战了三百合才出来吃午饭的。
　　为了显示自己的优势，二女下意识地一边一个抱着石浪的手臂。


第053章 五十万年薪的工作
　　阳光美人自然是看出了石浪与两位女子有一些不明不白的关系，但是她的脸上露出了轻蔑的微笑。她相信像石浪这样的高学历本事也高人，这样的两个庸俗女人，最多只是玩玩而已，绝不会对她们有什么感情。
　　她只要出手，绝对能将石浪抢过来。不过她也觉得石浪居然同时带两个女人出来玩，这似乎也太花心了吧。从他那天给徐冰的下面那样弄的时候，也知道这家伙**一定很强。也不知道自己是否能经受的住。
　　双方心怀鬼胎地坐了下来。同样对石浪有想法的迎宾小姐已经离去，冰冰和菲菲紧挨着坐在石浪的旁边。
　　这时，阳光美人接了一个电话。然后回来对石浪说道：“我们院长临时有事，他让我对石博士说一声抱歉。还让我好好地把石博士照顾好，所以请石博士千万不要客气。”说完把菜谱递了过来，让石浪点菜。
　　石浪随手把菜谱交给了冰冰和菲菲。二位女子接过菜谱，心里高兴了一下。心想你不是要请客么？那就点最贵的菜，还要喝最贵的酒。她们哪知刘阳是要报销的，最算把酒店包下来也能眉头不皱地把账付了，反正不用自己出钱。
　　两个吃货女人忙着点菜，石浪和刘阳就开始谈正事了。
　　“美女天天打电话给我，难道就是为了吃一顿饭？”石浪望着刘阳问道。
　　“嘿嘿，其实也没什么。就是小女子仰慕石博士的学识和医术，想和您交个朋友，以后有什么需要请教你的地方，还请多多指教不要推却。”刘阳笑着，伸出她白嫩的小手，要和石浪握手。
　　石浪也没有客气，握一下手不会少一斤肉，而且握一握美女的手，也等于与她肌肤相亲了。于是石浪一把握住刘阳的小手，嗯，很细嫩，很柔软，很舒服。
　　“美女，通过握你的手，我又知道你一些病症。”石浪笑着说道。
　　“我相信石博士，不过就不要在这里说了，改天小女子专程请你珍断一次。”刘阳笑了笑，小手指地石浪的手心调皮地按了一下。
　　石浪装着没看见，将手缩了回来又问道：“现在我们已经是朋友了，说说你的任务吧。”
　　“嘻嘻。和大博士说话就是爽快，那小女子也就不拐弯抹角了。其实我们医院想把你挖到我们这边来工作。不管你以前的工资多少，我们都加一倍，而且其他福利不会少。你有要求还可以提，我们都尽量满足。”刘阳说道。
　　所谓人事部，就是招人的部门，但千军易得，一将难求，普通员工可以随便招，但是高水准的骨干就不好招了。特别是医生这一行，虽然从业人员多，真正技术过硬的少。所以招不到的人才就挖，专门有猎头公司人事这个挖人的行当。
　　华远妇科医院在徐冰回去后，组织了专家对她进会诊，确实发现她体内存在经血污染，但他们除了换血，却不能像石浪一样，空手就能将血排了出来。就算换血也不能根治，所以医院决定把石浪请回去，虽然权威人士聂永刚反对，但是徐冰的父亲，也就是华远的院长，力排众议拍板了这一决定，让与石浪有过接触的刘阳来完成。
　　尼妈，老子以前的工资是两千，你加一倍才四千，以前为了四千肯定跑的飞快，但是现在老子身上有一张一百万的银行卡，四千自然是请不动的。老子虽然是冒牌的博士，但是医术是真的。
　　“别说什么工资是以前的多少，具体说你们能给我多少就行了。”石浪不想透露他的原工资，那实在太丢人了。
　　“是这样，石博士初到我们医院，是一个主治医师的位置，按月的话，可以给你四万块，加上其他福利，年薪保证你在五十万以上。你觉得怎么样？”刘阳试探着问道。这个价钱虽然不低了，但石浪会不会接受，也是一个未知数。
　　“四万啊？”石浪以为是四千呢，四万太多了，可是这话他没说。脸上不动声色，他不会让刘阳知道他真实的想法。
　　刘阳看石浪的样还是有兴趣的，不由又加了一个筹码。
　　“不但有五十万的年薪，医院还可以给你提供一套一室一厅的精装修住房。正好有一套和我是邻居，我们晚上可以谈心，你饿了我可以煮东西给你吃，让你不会孤单。”刘阳说这话时有一些脸红，因为这已经明确表示愿意和石浪发展关系了。尼妈谁和你晚上谈心啊，孤男寡女除了做那事还能做什么？
　　这话让冰冰和菲菲更加警觉起来。她们和石浪就是邻居，知道邻居间发生什么事是最方便的。于是她们俩不断地拉石浪的衣服，让他不要答应刘阳的邀请。
　　而冰冰更是悄悄拉过石浪的手，从桌下伸下她的双腿之间，去摸那里的湿润之地，意思是告诉石浪，你的身边就有最好最风搔的女人，何必舍近求远答应别人呢？
　　“嘿嘿，我要考虑一下。你们这条件虽然很不错。但是还没有到吸引到我地步。我们今天就不要谈工作了，先吃饭怎么样？”石浪见菜已经上的差不多了，而他昨晚和杨丽丽做了，上午又和冰冰和菲菲做，实在有一些饿了。
　　“好，那先吃东西。”刘阳被拒绝了也没生气，依然灿烂地笑道。
　　冰冰和菲菲见石浪没答应阳光美人，心情大好。又想到是她请客，桌上的菜又都是喜欢的菜，也就大吃起来。


第054章 我知道她的深浅
　　吃完饭结完账后，刘阳对石浪笑道：“石博士住在哪里啊？可不可以请小女子前去坐一坐啊？”
　　石浪笑了笑还没有回答，就听见冰冰阻止道：“不可以。”这女子开了网店，相当的有生意头脑，一般是不吃亏的。刚刚刘大美人才请了她吃完饭，一听说刘阳在到石浪的住处去坐一坐，这伤到她的利益了，于是马上翻脸反对。
　　连石浪都觉得她的做法不妥，这翻脸比翻书还快么？不过他却没有阻止，乐意看到女人为他争风吃醋。
　　刘阳大美女也不生气，她自持身份，长相，学历以及工作都是很优越的，深深地感觉这些二十岁左右的女孩们根本不是她的对手，只是任性一些罢了。自己名牌大学毕业，在本市最著名的医院人力资源部上班，经过职场上尔虞我诈的洗礼，不管心智和情商都很高的。
　　“为什么不要去呢？并且我好像是在问石博士，没有问你哦。难不成你还管得了我们的大博士？”刘阳嬉笑道。她这话也有挑拨的意思，她知道石浪有一些大男人主义，自己点明了冰冰要管他，作为男人石浪就一定会反抗，如果冰冰再再管他的事，就会引起他的反感。
　　“哼，我是管不了他，但是……但是我们是住一起的，你去他那里坐坐，就是去我那里坐，但是我不希望你去坐坐，所以我不答应。”冰冰找不到好的理由，只好用这个住在一起，他的家就是我的家来推却了。
　　刘阳又笑道：“哦，你们住在一起啊？那是住一个房间呢还是各自住一个房间？我去他的房间，不去你的房间不就成了？”
　　这时菲菲看同伴招架不住，于是也加入战场帮着冰冰说话了：“我们怎么住你管得着吗？我们想一起住在一个房间就住一个房间，想各自住各自的房间就住各自的房间。告诉你吧，我们知道他的长短，他知道我们的深浅。我们随时可以在一起住想做的事。刚才便是做了才出来的。我知道你也想和他一起睡，但是你没有机会。你可以去鸭店找一只鸭陪你啊。”
　　阳光美人刘阳虽然口才好，但说到这些下流无耻做/爱干女人勾引男人的事就没有言语了，她当痢怎么么回事，但是毕竟她要考虑自己的身份。
　　菲菲是迪吧女，说脏话说惯了，张口就来，而且她说她知道石浪的长短，石浪也知道她的深浅，这不就是明说他们已经做过那事了么？而且是想做就做，随时能做，刚就是做满足了才出来的。
　　迪吧女菲菲一出猛招，刘阳这白领女人便招架不住了，只好退让。
　　“好了，不和你们说了。既然不欢迎我那就算了，对了，石博士，记的我们已经是朋友了哦。下次打电话约你可不能拒绝了，如果你到时要到我家去坐坐，那是随时欢迎的。”刘阳虽然心里一肚子的气，但面上都是带着笑的。除非她受到惊吓，比如那天在医院里。而且她这话也是隐隐告诉石浪，她也可以和石浪睡的，只是说的没菲菲那么直接。
　　石浪没有参与女人间的战争，而且他觉得现在也确实不想与刘阳这美女走的太近，只要想上她，早迟都是可以的，不急于一时。因为她们有求于自己。这段时间他得继续与冰冰菲菲睡，也没有阻止她们。
　　“哈哈，她们都不懂事，还请刘阳美女不要见怪。今天得感谢你请我们吃了一顿，改天有空一定请你。”石浪笑道。
　　刘阳笑了笑，便起身离开了。虽然今天石浪没有答应什么，还被他身边的两女人攻击了一顿，但是刘阳觉得还是算成功的，毕竟好事都不会一下子成功，只要能取得阶段性的胜利就行了。
　　从龙泉山庄出来，冰冰和菲菲依然寸步不离地拉着石浪的胳膊，一边一对大乃子夹着他的手臂。让石浪感觉非常地舒服，有两个这样的炮/友真的很不错。而且经过刘阳这么一闹，这冰冰和菲菲似乎更加的贴近自己了。
　　“石浪哥，你真的是博士啊？”菲菲看了石浪一眼，然后弱弱的问道。她突然感觉这样与石浪有了距离感。之间就算石浪是富二代，她也觉得没什么，那只是家世不同，而她们和石浪本身是相同的，都是爱玩，没有爱也可以睡在一起的新人类，不然也不会成为炮/友。
　　但是石浪要真是博士学历，那就是他自己的个人素质都提高了很多倍，那说话都说不到一起去了。冰冰和菲菲这两个只上过高中的女子连睡也不配和他睡一起啊。
　　“你们说呢？你们觉得我像博士么？”石浪望着菲菲笑道：“我觉得你刚才说的‘你知道我的长短，我知道你的深浅’这话都太文雅了。要我说啊，就是我直接用我的鸡/八插进你们的*逼里，使劲地草你们。”
　　这一句虽然说的是实话，但是极其下流，让二女满脸通红，都一起放开了他的手，举起拳头向他攻击过去。
　　“你这流氓，死色狼，这种风搔的话也说的出口。敢肯定你不是博士了。你是骗了她吧。”


第055章 寻找壮阳药材
　　“哈哈，我和她一起就是博士，和你们在一起就是流氓。这有问题么？好像也没有矛盾啊，你们说是吧。”石浪笑着一手一个把二女抱了过来，一边亲了一口哈哈大笑，场面极其的香艳，让路人都忍不住观看这个怀抱二个美女的坏男人，一阵的羡慕嫉妒恨。
　　二女居然没有挣扎，虽然在众目睽睽之下，就让石浪亲她们，虽然有一些尴尬，但想到那位长的高端大气和仙女一般，学历很牛逼，工作又让人羡慕的阳光美人也会羡慕她们俩，就有一些成就感。
　　“现在怎么办？石浪哥去哪？”冰冰问道。她觉得跟着石浪很好玩，有一些不想离开了。
　　石浪却说道：“你们先回去，我还有一点事要忙，一会儿才回去。”
　　“喂，你是不是去找刚才那个女人？我们要跟着你。”菲菲也不依地道。
　　“哈哈，我女人多的是，你们能管的住我找女人么？我们的约定只是炮友而已。而且我这个人也对感情失望了，不想再伤害自己。你们懂不？”石浪说到后面也有一引起伤感，让二女知道他也是一个受过感情伤的男人，大家还是做炮/友的好，管的太多，自然就会付出感情。
　　冰冰与菲菲也没有办法，只好一起坐车回去了。在路上菲菲说道：“冰冰，我觉得我有点爱上石浪了，我，我想做他的女朋友。”
　　“啊？你刚才没有听他说啊，他也受过伤，只想做浪子。你当你被男朋友甩的旦候有多惨，你忘了？而且石浪绝不会忠情哪一个女人的。他甩你也是一定的。而且他的那方面太强，一个人受不了他的。”冰冰这开网店的人要冷静的多，同时也要无情的多，所谓生意人无利不起早，唯利是图嘛。
　　菲菲听冰冰说到石浪的性能力，她下面就有一些痒了起来，仿佛石浪又在她的双腿之间拨弄着她。“我受不了，不是还有你么？”菲菲轻轻地说道。
　　“切，你要是他的女朋友了，我自然也就成全好姐妹，不和他睡，也不让他草我了。虽然我也喜欢他的床上/功夫，但是为了朋友，也只好忍痛割爱，去找别的男人做炮/友了。”冰冰叹了一口气道。
　　“不是啊。我是说我们两个人一起做他的女朋友。一起满足他，就能管住他去找别的女人。看到别的女人勾引他，我好心痛。”菲菲说道。
　　“菲菲，喜欢上浪子很伤人的。石浪这个人我发现不简单，我一点都看不透他。那个医院的女人看起来好有气质，都对石浪尊敬有加。有可能石浪真的是博士，怎么会看的上我们这高中生呢？别多想了，晚上能和他睡在一起，一好好享受就行了。说不定哪天他就悄无声息的走了。在茫茫人海中再也找不到。”冰冰劝慰道。
　　“嗯，你说的有道理。那我们以后别多想，好好地享受和他在一起的日子就行了。”菲菲有些伤感地点了点头。可是她还是觉得离不开石浪了，如果还是受伤，她想这次她会无怨无悔。她感觉和石浪一起做/爱，在她身体内运动时，她只感觉到**，而感到不到爱，这样的男女只有欢，没有爱。
　　话说石浪离开了冰冰和菲菲，就去了中药材市场。他那天和保安们说的要加一开制药厂**壮阳药。今天他就要采取行动了。
　　至于那华远妇科医院的邀请，五十万的年薪，确实很诱人的。是他这个济洲卫校的中专生想都不敢想的。以前，他要是一年有希望存到两万块就满足，人家现在一张口就是五十万，说他不想去，那是假的。那里面全是美女们，多少男人挤破头进去想做什么，石浪一样的想。
　　可是他的起点被弄高了。人家以为他是博士，如果她告诉人家自己真的只是一个卫校中专生，那待遇一下子降到低，也是他不能接受的。所以他觉得要等到，等到一个合适的机会才进去，就能得到主动权。
　　既然不到华远妇科去上班，其他工作更不会去。那就做生意，其也生意他不在行，熟悉的就是做壮阳药。他在少年时看的一引起杂书古藉中，可有好几个壮阳药的方子，他都想试一下效果。
　　为了买到好药，他没有去那什么营业部。营业部出来的药都是制过的，药效已经提取过的，就好比别人吃过饭之后，拉出来的屎一样，当然还是有一点作用，但效果不大好了。比如马尿，牛屎也能治病，就因这马和牛白天吃了一些含有药性的草。
　　所以石浪要找最原始的药草，而是马牛吃了拉的粪便。在城里要找药草，就只有到草药加工房。这些药草都是从乡下收购来的，还没有制成成药。
　　石浪家里三代行医，他很小就跟着爷爷上山采药，认的很多种草药。只是后来他的头痛病让他忘记了很多东西。现在他又记的了。
　　草药加工房都是一些小作坊，工人和老板都是乡下来的，每个加工房加工一种或两种草药，所以石浪要想收集他的药，还得走好几家加工房。
　　石浪开始看了几家加工房，他们加工的并不是他要的药。于是又继续往前走。
　　他看到一个加工房门前坐着一个身材绝妙女子，背影看上去非常好看，便想问一下她附近加工“枸杞，山药等药的加工房在哪里。
　　“大姐，请问……”
　　女子突然转身过来。哇，石浪一惊，这女子居然衣服敞开着，一对又白又大的乃子挺立在胸前。


第056章 被神秘女人强了
　　这是一个绝美的女子，看起来二十五六，穿的是农村的衣服，但是她的长相和气质却是一点都不土，有着一种精明的眼神。这位女子坐在那里，裤子已经全脱了。只有衣服还有最后一件罩在身上，正好她脱最后一年衣服时，石**了她一眼。
　　石浪与她对望了一下眼神，突然吓的想傻腿就跑。却是被女人突然抓住拉进屋去，然后大门轰地一声关住了。
　　自从石浪开启了皇帝秘法之后，这还是第一次感到害怕。他可是从五楼摔下去也没事的主啊，怎么会害怕呢？女子长相也不丑，相反还是绝色美人，更是让男人们激动非常的果体。一般的男人，这时候只想扑上去大草特草，除了摸她的乃子，亲她的肌肤，就是把硬挺的东西插进她的体内，使劲地冲撞她，尽情地发泄自己的**了。
　　可是有特殊本事的石浪却是怕了这个女人。在她美丽绝伦的眼神中，有一种魔力，这种魔力让他无法抗拒，所以他感动害怕。美女虽美，身体更诱人，但是如果没有了命，什么都是空谈。
　　石浪敢肯定，这个绝不是普通女人，只是不知道怎么在这里遇上一个可怕的女人。
　　在这个时候，女人将身上最后一件衣服也脱了。全身光着地站在石浪的对面。高耸的乳放，苗条的腰身，修长的大腿，小腹到双腿之间处是浓黑的毛毛，隐约可见毛毛下面有一条粉红色的内缝，肉缝中似乎还在滴水。
　　真上诱惑极了。只不过石浪却是如临大敌一般，非常的紧张。
　　“男人，快来干我。本仙子给你干，包你爽。”光着身子的女人向石浪招手。
　　“什么仙子？你是底谁？我不认识你。”石浪说道。
　　“你不是认识本仙子？不过这不重要，只要知道本仙子是一个漂亮的女人就行了。男人不就是想草漂亮女人么？哈哈哈。”女子笑起来。“男人，不要犹豫不决了。本仙子会让你很舒服的。你看本仙子的乃子大不大？比你所看到女人都正点吧？还有本仙子这下面，是九转十八弯羊肠型的，保你进去后找不到路。但是却很紧，很爽的哦。”
　　女人眼光如电，面色潮红，那迷人的双腿之间，居然在向地面上滴水，一看就是内心早已寂寞如火，控制不住情*的样子。
　　石浪有一些惊骇，他看出这个女人是一个高人，要不然他不会有危险的感觉。她一口一句本仙子，应该也是修炼什么功的，同时他也看到女人的内心似乎在挣扎，是一种极需要男人，双好像在极力控制的样子，但是需要似乎占了上风。
　　这里是药材基地，加工出的药材通过药材公司到达全市城乡所有关的中医院和民间药铺。这女人是不是偷偷地跑进来吃了某种催情药才变成了这样？
　　而且这间加工厂居然没见其他人，是不是都让这女人给那个了？天啊，好恐怖的事情。
　　于是石浪转身就跑。凭他现在在的力气和能力不会跑不过一个女人的。但是他错了，这个女人的功夫明显比他高。在石浪刚一有逃跑的念头，那光着身子的女人便闪身拦住了去路。
　　“死男人，居然想逃。捍来本仙又要强上一个男人了。”女人扑了上来，一手抓住石浪的衣领。石浪也很快，右手突然扣住女人的手腕，用力地捏，心里想女人要经不住痛苦就会放了他。如果不放，就直接捏碎她的腕骨。
　　但石浪马上就体会到了柔若无骨的感觉。女人的手根本就不受力，随他怎么捏就如一团绵花一样。女人把石浪放在了地上，身上失去了抵抗之力。女人的一只手，伸到石浪的裤腰，一扯之下，石裤的裤子就破了碎片，他的下/体就完全地露了出来。
　　石浪看到这个女人诱惑的身体时，虽然心里震动，但是生理反应却是很正常。如今已经高高地挺立在双腿之间，傲视群雄的样子。女人见他的家伙如此之又长又大，不禁露出了喜出望外的眼神。
　　“男人，你的尺寸让本仙子很满意，找了这么久终于找到一个像你这样的男人了。真是老天有眼，本仙子的功力今天要突破了。哈哈哈。来吧，本仙子让你草。”女人非常地惊喜和着急，脸上那仅有的一点犹豫也没有了。
　　女人本是被药力控制，她自己也在运功抵抗，可是看到石浪的大家伙，她再也没有抵抗了，而是完全由需要控制。
　　女人媚笑着，抓着石浪的大家伙，就坐了上来。对准她双腿之间的小秘道，身体往下落。那根又长又大的东西就慢慢地*入她的体内，将她的秘道涨涨的满满的。那秘道分泌的水液顺着那柱子流了下来。
　　“好舒服。男人，本仙子今天要尽情地享受你了。希望你别让本仙子失望。”女人说完，便坐在石浪身上，一上一下的动作起来。那接合的地方发出了卟滋卟滋的声音。
　　石浪的东西被紧紧的秘道包围着，里面真的是羊肠十八弯，并不是直通子宫，他的大家伙在秘道行进时，就被道壁左松右紧地触碰着，让他有一种探险的感觉。


第057章 身下女人是妖精
　　“马的，这女人到底是谁啊？这么搔，这么浪，这么猛……”石浪无可奈何地想到。这女人说她是仙子，尼马不会是狐狸精吧？但狐狸精一般都在深山里，怎么会跑到城市里面来呢？对了，这里是药材加工厂，她不会也和自己一样，是来找药材的，找到一种奇药就吃了，然后就变的不可控制了？
　　石浪为自己的想法吓了一跳，连正在女人身体里进出的老二也是硬度有一些减弱，想到自己正在草一只狐狸精，这种刺激还是有一些太大了。
　　虽然身上的女人是不是狐狸精还未定，但他体会到一种舒服倒是前所未有的。这个女人的秘道很深，比邻居女孩儿菲菲的还要深。女人在上面，本就插的要深一些，而女人每坐一下都是连根而入的，而女人没有一丝痛苦的表面，反而脸上是妖媚横生，风情万种。
　　石浪仔细看了看身上的女人，觉得她完全就是一人啊。不知道她确实只是一个人，还是自己无法看出她精怪的原形。
　　女人上下动运时，那对乃子就是石浪的眼睛上边作无规的颤动，跳来跳去，实是美极了。于是石浪伸出了他的手，双手扣住那对美乳，开始揉搓抚摸起来。那手感滑润，细腻，感觉好极了。于是石浪便加重了力气，把那对美乳揉成了各种各样的形状。
　　女人这下就更爽了。下面有大东西充实她的寂寞秘道，上面不有一双大手在揉她的乃子。
　　“嘻嘻，男人，你是本仙子遇上的最强的一个男人。你这样就对了，在本仙子享受你的同时，你也应该享受一下本仙子的身体才是啊。本仙子在人世间闯荡了几年还没有发现有比本仙子身高更好的女人了。你说这对乃子，还有下面的秘道，哪一样不是极品呢？”女人更加放/荡地笑道。
　　石浪闻言一惊，这女人真的不是人啊？女人称自己为仙子的有，可她的说法已经表明她不是人世界的人。但事也至此，石浪怕也没有用，且悔也没有用，如果自己的大东西因为插进了妖怪的秘道就会烂掉，他也只有听天由命了。谁叫已经*入了呢。
　　之后会发生的事，石浪不想提前多想。就算死，这辈子干了一次妖怪也不算白活吧？再说自己还有皇帝秘法护体，不是那么容易就死掉的。
　　石浪想通这些，也就疯狂起来。马的，现在自己在下面，是被妖怪草，作为人类来说，怎么也要草一盘妖精才能彰显这个世界是人类在作主，不是妖精能胡作非为的。
　　于是他翻身而起，将女人按在了身下，抬起她的双腿，狠狠地撞击她，干的女人兴奋地大叫。
　　在把女人干到搞潮射出女阴能量时，石浪也按皇帝秘法的采阴补阳原理，吸收她的能量。这一下把女人干的太爽，她也没有防到男人有这一手，竟然没有反现，只以为石浪是一个人世间的猛男而已。她还想着先体念一下快活生活，才来吸收石浪的男阳之精呢，却不曾想被石浪变被动为主动，抢先吸收了她的女阴能量。
　　石浪把女人扶了起来，让他面对着墙，而自己从后面猛烈地攻击她。在干了一百多下，女人又再一次到达搞潮，石浪正等着女人发射女阴之精。
　　这一次让他失望了。女子虽然到了搞潮，却是并没有发射女阴之精。
　　石浪正等待时，突然大吃一惊。女子的秘道内壁突然产生了一股吸力，紧紧地多包裹着他的大家伙，让他有一种强烈的尿意，也就是他有一种有射出男阳之精的冲动。
　　石浪吃惊地抬头看了一眼女人的脸，只见女人正似笑非笑地看着他。“男人，原来你也是修炼者，本仙子真是看走眼了，刚才居然被你得了一次阴精。你以为这第二次还会那么好吧，你就老实地交出阳精吧。吸收修炼者的阳精可是对本仙子大有益处啊？”
　　“你是妖怪？”石浪心里对她有所怀疑，但是女人没有显出原形，他也不能确定。他从小上山采药，也从爷爷口中得知，这个世上确实是有妖怪的，只是现在人气太旺，环境不适合妖怪的形成和修炼，妖怪越来越少了而已。而且他身上得到了皇帝秘法，这也是很玄奥的事情，更印证了这世间真的是无奇不有。
　　“臭男人。谁说本仙子是妖怪。仙女没听说过啊？七仙女也是下凡偷董永，本仙子下凡偷一偷男人不行啊？”女人说完后，脸上媚态横生，腰肢扭动，内壁一阵阵收缩和蠕动。这一招，一些风月声所的女人一直在修炼，可是能无法修成，石浪在这里体会到这种床/上功夫，还真是很难得。
　　只不过石浪不敢认真去体会，只要女人真能吸走她的男阳之精，他就会被女人所控制，那就不得了啦。于是他默念着《皇帝心法》加以抵制，努力控制住精关，别让女人吸走男阳之精。
　　“男人，你这是什么心法？这么厉害？”女人吸了一阵，见没有反应，不由也心里一惊。她可是有上百年的功力，这个男人也就二十岁出头的样子，居然能与她抗衡，那就是所炼的心法优于她了。
　　“妖孽。看在本公子草过你的份上，就告诉你也无妨。”石浪冷笑一声，又挺起腰在她的身内撞击了起来。


第058章 和女妖精的疯狂
　　“快说你的是什么心法？”女人的下面收缩的更紧了。我们平时说没有时间，挤挤就有的；说没有牙膏了，也是挤挤就有的；没有乳沟，回答也是挤挤就有的。现在女人就是利用她的秘道的收缩，在挤石浪的男阳之精。
　　“只有四个字。”石浪笑道。
　　“哪四个字？御女心经？”女人问道。《御女心经》也是江湖上一本很流行的房中秘术，但是因为它流行，也就少了很多精华，和石浪的《皇帝秘法》这种至高无上的房中秘术是无法比的。
　　“四个字就是‘无可奉告’。哈哈。”石浪大笑道。
　　“你娘的，敢戏耍本仙子。”女人大怒道。
　　“什么戏耍你？生气了？老子现在是在草你都没有生气，戏一下就生气。你是不是可以草不可以戏的？”石浪之间有一些怕这个女人，但经过默念皇帝心法进了心情调节，把对女人的怕惧完全地赶走了。
　　接下来就是最香艳，也是最惊心动魄的一面。两个身体，一男一女都光着身子，衣服遍地都是。雪白的肌肤，硕大的乃子，修长娇嫩的长腿，玉体横存，无限诱惑。
　　一男一女，都想让对方把本身的精华交出来，用与自己修炼。他们的下面连在一起，这是在男欢女爱，还是在生死相斗，旁边人一眼是无法分辩出来的。
　　两人相持不下，石浪想抽出命根子结束战斗，但是女人不服，她从不少男人身上吸取过男阳之精，有的男人在一次欢好之后连泄了十次给她，不是事后死去，也会骨瘦如此，从此成了废人。
　　今天她想先好好地享受一下石浪，没有忙着吸他的男阳之精，没想到这男人居然把她干到了搞潮，还吸收了她女阴之精。让她觉得太过失败，于是她一定要把石浪这个同是修炼者的男阳之精吸干，让他彻底变成废人。
　　“男人，你何必呢。男人干女人不就是为了爽么？本仙子今天让你爽十次，你放松一点吧。”女人在最生气的时候，脸上的笑却是最媚的，最勾引男人的。如果石浪只是普通人，一定会吃亏。
　　“好啊。爽十次可以破纪律哦，我一晚最多才有过九次。你能给我十次当然是最好了。”石浪和杨丽丽在最近一晚一共让杨丽丽有九次搞潮，但是每一次结束后，都要通过他的特殊护理，让杨丽丽恢复了元气才行，同时杨丽丽还是和他双修，得到他的照顾。要别的人女人，让男人干掉九次搞潮，是三天起不了床，一生不想做那事了。
　　现在女人居然说要石浪射十次男阳之精，那就更惨了，那之后可能石浪也毁了。
　　“你先泄一次给我，本仙子就让你再来九次。”女人轻轻地动了一下，眼皮一挑，色魂地说道。
　　“好啊。你先放松，下面别夹着我，让我想射又身不出来。”石浪也是笑眯眯地说道。
　　女人一边和石浪说着话，一边施展媚术要控制住石浪。见石**她放松，便以为她的媚术起了作用，这个男人真的会泄十次给她。
　　于是她双腿放开，那双腿之间的秘道张开了。石浪能在里面自由运动了。
　　石浪见女人上当，就又是一阵猛打猛冲，一阵阵爽的感觉从女人的双腿之间传到了她的全身，又有一些酥软起来。她知道上当了，便想再一次夹住石浪，别让他动。可是那无比的舒服的感觉又让她不能自已。
　　就好比男人明知道做那事会伤体，想控制自己的**，可是那爽的感觉最终让男人无比自拔，有些觉得不想这样，舒服起来又觉得死了也值得。
　　女人现在就是这样，她知道这样下去，石浪又将吸走她一次，可以被干的太爽，又想内心想再泄身一次。
　　果然，女人在石浪一百多次的不停撞击下，又到了搞潮泄了身，被石浪吸走了女阴之精。
　　男人女人都是一样，爽的时候觉得快乐，套色过之后便后悔。
　　“男人，你说话不算数，明明说过你泄给我，结果还是我泄了。”女子指着身上的男人的大骂道。
　　但是石浪却没有理她，而是继续地干她。石浪感觉到自己的身体，从这两次吸收了女人的女阴之精之后，能量增加不少，比从杨丽丽，冰冰与菲菲几个女人加起来还要多。于是他想，如果和这个妖精女人做完那九个姿势，能增加的就更多了，说不定能尽快完成皇帝秘法入门级的任务，早一些找到第二钥匙，进入下一阶段的修炼。那时候自己就更牛逼了。
　　于是石浪把女人抱了起来，让她站在地上，腰往后仰，搭成了一座拱桥的形式，然后又对着她的身体狂草起来。
　　女人现在已经无法控制自己的身体了，她的媚术也对石浪无效，反而引来最疯狂的冲击，让她的搞潮一次又一次。很快就泄了五次身了。
　　“男人，我求你了，你放过我好吗？”女人哀求地道。
　　“放过你？难道我搞的你不爽吗？”
　　“爽，太爽了。可以这爽会要我的命啊。我已经无法控制我自己了，你饶了我吧，别搞了。”
　　“嘿嘿，你不是说让我搞十次么？”
　　“我是说让你泄十次，不是让我泄十次啊。你现在一次也没泄，要不你泄一次给我，再继续好吗？”女人现在浑身没有力了，一条腿站地地上，另一条腿被捌着指向了天花，形成了一个垂直一字马。那双腿之间已经又红又肿了。


第059章 七灵草和一夜七次郎
　　石浪听了女人的话，不禁笑骂道：“我草，你想要老子的命，反过来收拾你，你就受不了啦。要别人命就要想到自己被人要命的后果。”
　　“男人，你真要让我给你十次啊？”女人声音都有一些颤抖了，但是石浪还在她的身上动动着。
　　“不错，我要把你砸干。”石浪冷冷地说道。说实话，石浪中非常的愤怒。谁都知道，对于同样的体质，女人比男人的承受能力要强一些，连女人都怕连续十次搞潮，何况男人呢。那不是动十下，而是把体内的精华发射十次呢。
　　“别，男人，不，上仙大人，你放过我吧。你把我砸干了，我就真没有命了。只要你下午铁命，我什么都听你的好吗？我一辈子做你的性奴，只要你你留下我的命就成，可以吗？”女人被石浪干的哭了起来。她知道，只要石浪再弄几下，她的第七次搞潮又要来了。
　　这中间还没有休息过，如果她是人类还好一点，大不了多休息几天就能恢复，可以她全靠那点精华在保持人形，一把她砸干，以后就没有修炼的机会了。现在七次了，还有三次她的女阴之精将所剩无几，她也会回到原形。
　　“嘿嘿，饶你可以，但是你得完全听我的话才行。”石浪笑道。皇帝秘法是讲双修，男女双方同时受益，所以最讲究和谐，因为石浪不想强行和谁发生关系。但是对这个妖精女子就不一样了。
　　就强行摄取了她的女阴之精又能怎么样？你想要我死，我也不会让你好好活着。
　　“好，上仙你说，我听着就是了。”女人听到自己的性命有可能有救，连声叫好，居然有一点喜极而泣的感觉。尼妈呀，早知道就不要惹这个丧门星了，去找别的普通男人不就没这么回事了么？
　　“你到底是人是妖？”石浪用力草了她一下。女人嗯哼了一声，大乃子随之一颤，拍成视频，绝对比岛国片还要精彩。两人这一纠缠，已经快三个小时了，外面太阳都要落山了，看来今天石浪的看药材的计划，因为遇上这个女人，就白费了。
　　“上仙，本仙……不，小女子不是人，是妖啊。但我极少害人，除非是一些想得到我身体的坏人。”女人承认自己是妖了。
　　“那你是什么妖？”石浪又问道。
　　“小女子是一只花妖。我的本体是燕荡山悬涯上的一朵无名小花，因得到日月精华的光顾，百年后修成了人形。有一次想吞吃旁边的一株‘七灵草’母草，结果被一个道士抓住，用一张符咒封印了我，让小女子守着那株‘七灵草’母草。前几天有一个青年去采‘七灵草’我就帮助那青年采了几株子草，然后把我的封印附在七灵草上，于是我就跟着来了到城里。”女人为了让石浪能饶怒她，把没问的也说了出来。
　　“七灵草？”石浪对这个名字有一些印象，正努力地回忆道。突然他想起在一本书里看到过，传说当年的一夜七次郎就是食了这种草，一晚保质保量地做了七次，而且一点也不伤元气。是真正的壮阳药的祖宗啊。“七灵草还分母草和子草？”
　　“对，七灵草分母草和子草。我靠近那一株，是种子草，也就是母草。每年秋天，她的果实成熟了，就随风飘走，让燕荡山的那片悬崖全是七灵草，只不过其他七灵草是不结果实的，所以称子草。”
　　“全是七灵草？”石浪有一些兴奋，自己正在找壮阳药材，如果能得到七灵草，那自己产的壮阳药又会效果大增加了。到时候打着“人人都可以做一夜七次郎”的广告，那自己的药一定可以全世界畅销。什么有严重副作用的伟哥公司就等着倒闭吧。
　　“喂，你说的燕荡山在那里？怎么从来没有听说过。雁荡山倒是知道。”石浪又问道。
　　“上仙。燕荡山其实在当地叫‘淫/荡山’，我不知道具体在那里，你知道我没有文化的。不过我可以帮你找到，因为我对那地方是有感应的。”
　　“你刚才说一个采药青年从山上采了几株七灵草，你就跟着来了城里。那么七灵草的子草在哪里？”
　　“被我吃了。正在我**难忍之时，上仙你就来了，要不然我也不敢冒犯你的。”
　　“你吃了？你马，样品也不给老子留点啊？”石浪大怒。于是就挺起大鸟在女人的体内使劲的抽送起来。又一阵爽感传遍女人的全身。让她又有一种想泄的感觉，这一泄就是八次了，连砸干她已经不远了。
　　“饶命啊，上仙。别干我了，求你了。七灵草我没有吃完，里面加工台上还有几株，可以用着样品的。”女人虽然被干的爽，但是脸上却看不到舒服，反而一脸惊恐。
　　“好吧，我可以不干你了。你把封印交出来，让我把你封住。以后我需要你时，就放你出来。如果你不听话，就一次性砸干你。”石浪威胁道。
　　女人没有办法，只好无奈地把手伸了一下，一张符印就出现在她的手中，然后极不情愿地交给石浪。


第060章 石浪收妖为奴
　　石浪接过了那张符咒，看了看，符咒上面闪着金铫，有一些神秘的力量因子在跳动。
　　“你要是敢骗我，你小命难保。”石浪威胁地道。
　　“不敢骗上仙。如有欺骗，任你处置。”女人发誓地说道。
　　石浪连续接收女花妖八次的女阴之精，已经有一种很充实的感觉，他必须要马上念动皇帝心法将其转化为自己的能量，自己丹田里的能量才能在原来的基础上增加。不及时进行炼化，这些能量不久就会自动消失，那就可惜了这冒着危险吸收的女阴之精了。
　　“既然你把符咒给了我，那也射一次给你，让你恢复力量。”石浪说完，快速地运动了几下，便一股男阳之精射入了女花妖的体内。
　　女花妖感受到一热热的男阳之精打在她子宫壁上，就如干渴的花朵遇上了雨露，无比的舒服。
　　石浪把大家伙从女人的身体里拔了出来，女人就一下子瘫倒在地上。四肢无力，脸上却是潮红一片，双腿之间处一股白色的遗留物流了出来。这女妖真他妈诱人，脸长的好看，乃子那么大，身材那么好，好好地让她恢复，什么时候放她出来，一次性干她九次，早日完成自己皇帝秘法入门级的能量收集任务。
　　“花妖，你先进去休息吧。我还有事要处理。以后你就跟着我了。你修炼需要一些什么，我都会给你。”石浪说道，手中举起了那道符咒。
　　“谢谢主人。”花妖简单在擦了一眼双腿间的残留物，衣服也没穿，就跪着石浪行了一个大礼，以认下这个胯下有一根大家伙的主人。
　　石浪点了点头，用符咒在花妖头上一拍，花妖花妖顿时化作一个光团，随着光团的缩小，，然后化作一个点，附在了那符咒之下，闪了两下便消失了。那张原本很神奇的符咒便变成了一张普通的黄纸。
　　石浪看了这张普通的不能普通的黄纸，刚才这个活色生香的花妖真的藏在里面么？石浪学习的《皇帝秘法》虽然也很玄，但是在入门级时，并没有讲妖鬼狐仙之类的，所以石浪对这张符的神通也有一些怀疑。
　　“花妖，你在里面么？”石浪对着符纸试探着喊道。
　　只见符纸随着他的叫喊，又亮了起来。一个亮点在闪了一闪之后，便有声音传了出来。
　　“主人，小女子正在穿衣服呢，你有何吩咐。”正在刚才那活色生香的花妖的声音。
　　“哦。在就好。我就想问问。好了，你穿衣服吧。对了，还有，你那村姑衣服穿着很土气，你们妖精适合穿城里一些时髦一些衣服，性感，暴露才叫妖精嘛。”石浪见花妖真在里面，便很高兴。说实话，他还有点舍不得这只花妖，以后一些杨丽丽或其他女人不愿意和他做或做不来的做/爱动作，就可以叫花妖出来和他做。真是一个好性奴。
　　而且他觉得现在社会能被叫妖精都是一些打扮的花里胡哨的女人，于是他也想着把这只花妖打扮一下，满足他的一些不想让人知道的恶趣味。
　　“谢谢主人。你让我穿什么我就穿什么。你让我不穿，我就把衣服全毁了。”花妖的声音又说道。
　　“嘿嘿，不能不穿。多少穿一点，脱光了才有意思。要是习惯了看女人光着身子，那就没乐趣了。你休息吧，我也有事。”随着那光点再暗了下来，石浪就坐在地上，双腿盘膝，口中默念着皇帝心法，将吸收花妖的女阴之精全部转化掉。
　　做完这些事后，想起花妖说里面还有几株七灵草，便穿过一些药材切割机械，来到里面的药材贮存室。
　　一进门还吓了石浪一跳。只见地上横七竖八躺着七八具尸体，难道这些都是花妖害死的？石浪上去探了一下鼻息，居然每个人都有呼吸，看来还没有死。
　　但是看他们裤子完好，看起来并没有与花妖发生过关系，想来是这些人看到花妖突然出现，就吓晕过去了吧。还不及被花妖勾引着做那事。这也是让石浪有一些欣慰，刚才并不是和这些人轮流与花妖做那事。
　　另外桌上果然放着七八株七灵草。石浪高兴地把这些草药材抓在手里，然后藏在了身上。然后石浪又在仓库中找了一下，发现了几样自己需要的药，便找了一个大袋子装了起来。石浪想把这些人弄醒，然后给一点药钱给他。但想到自己弄醒了他，自己也很难脱身，一定会问自己一些乱七八糟的问题。
　　最后他觉得不付，就当自己给他们降服了花妖的感谢费吧。哈哈，石浪虽然现在有一张一百万的卡，算是有钱人，但他觉得这些人做药材生意，也是暴利，自己还没有真正赚钱，能省就省吧。
　　石浪把七灵草和其他药材一起扛上，用药材加工厂内的固定电话打了一个报警电话，然后便扬长而去。
　　折腾了一下午，不知不觉外面已经天黑了。扛着一袋药材，来到杨丽丽的家中。
　　“老公，你扛一袋中草药做什么？”杨丽丽奇怪地问道。
　　“先别问这些。你的房产有空房子么？借一套给我用用。可以不？”石浪问道。
　　“什么借不借的？老公，那是咱俩的房产，你想做什么做就行了。”杨丽丽非常大方地说道。无论石浪做什么，她都是支持的。这就是中了爱情之毒的表现。


第061章 洗干净才能做
　　虽然杨丽丽为石浪做的事总是让他感动，已经习惯了。但今天石浪依然还是再次感动了，走过去抱着杨丽丽，在她的脸上亲了一口。
　　“老婆，我要开始发财了。”石浪神秘地笑道。
　　“真的啊？那太好了。”杨丽丽笑道。其实石浪发不发财，对她来说倒是无所谓，这年头有房子比啥都强。她想的只是石浪能永远不变心，不抛弃她就行了。但是石浪很有上进心，这也是她很欣赏的，所以也很是高兴。
　　不过呢，杨丽丽看到石浪只是提着一口袋中草药，却是不怎么看好，现在中医不竟气，很多人都相信西医，别说这一小口袋药了，就是用大卡车装药材，发财的也不多。除非是这些年炒作起来的什么冬虫夏草。
　　石浪点了点头道：“我要开制药厂，不过现在还在试验阶段，还用不着咱们其他房子，就在一个小房间里就可以了。”当石浪说到“咱们的房子”时，他总感觉不靠谱，杨玉丽的房子好像怎么也和自己扯不上关系吧。所以关系再好的两个人，还是自己有才是真的有。
　　说完石浪便把那口袋草药提到了一个小房间里，然后关上门便想开始工作。首先他要将草药用剪刀剪碎，然后碾成粉，经过提炼，才能做成药丸。
　　“老公，先洗澡吃饭吧。你今天跑了一天不累啊，明天鼓捣你的药材也不迟啊。”杨丽丽温柔地说道。她以前就是一个整天无所事事的女人，要不约局到麻将，要不被姐妹约着到迪吧去跳舞喝酒，自从和石浪好上了，她突然转性成了贤妻良母了。
　　石浪是兴奋过头，经杨丽一提醒，他真觉得有一些累，特别是下午时分与花妖大战了三四个小时，出了不少汗，身上也是汗臭哄哄的，别人不说，自己也会感觉不舒服。于是他把药材放下，就关门回到了客厅。
　　“好，听老婆的话。先洗澡。不过我真的好累，老婆你侍候我洗，行不行啊？”石浪望着杨丽丽色色地笑道。
　　杨丽丽目前也是处在三十来岁的狼虎之年，需要的也多。虽然石浪每次都将她搞的筋疲力尽，但是石浪非常体贴她，不会像对付花妖那样，无休止地索取而不给与，在吸收了杨丽丽的女阴之精后，也会随时补充男阳之精让她元气不损，并且事后还会为她做护理按摸，让他的身体尽快地恢复原样。
　　所以，杨丽丽的身体随时都在最好状态，随时想干她都能承受。
　　“你这懒人，洗个澡也要人侍候。不过人家愿意啦。”杨丽丽先埋怨了一句，马上又笑面如花地答应了。于是便到衣橱里为石浪找衣服。自从二人好上，并相约终生后，杨丽丽便为石浪添置了很多衣服，睡衣，内衣，外套，正装，休闲，反正应有尽有。让石浪感到这才是一个家的样子。
　　可是石浪依然没有搬过来与她正式同居的意思，看起来这里更像是她的旅店，还有免费的全套服务。他更愿意住在他的小窝里，主要原因倒不是因为小窝里有两个青春貌美并且可以随时陪他睡觉的邻居冰冰和菲菲。
　　而是因为他要搬来杨丽丽这相对豪华的家里，总让他觉得不真实，有一点找不到自己的位置了。他想靠自己拥有的能力和双手，一步步创造自己的人生。当然，这些有用的外力，也能够很好地帮到他，他不会妄自尊大，也不会自我菲薄。
　　杨丽丽找好衣服，拿到浴室里放好，然后往浴缸里放水，放到半缸水的时候便开始脱自己的衣服。很快，那对熟悉的大乃子，苗条只盈一握的腰肢，修长的雪白大腿，以及双腿间的那一抹幽黑，那展示地空气之中。
　　看到水满了，杨丽丽便关了水闸。并对外面叫道：“老公，进来吧。”
　　石浪听见了便放下手中的活计，走进了浴室，一看到杨丽丽诱惑的**，也不禁心痒痒地，伸手在她那大乃子上摸了一把。
　　“去，你身上脏脏的，等一下再摸。先脱衣服。”杨丽丽打了一下石浪的手，笑骂道。石浪喜欢她的身体，心里边自然是高兴的。
　　“唉，老婆，我面对你总是忍不住，心里边真想做一次再洗。”石浪笑道。然后乖乖地站在杨丽丽面前，让她为自己脱去身上的累赘。
　　杨丽丽伸出小手，为石浪解衣服，口中笑道：“再过些年，我年老色衰了，你要还这样想，那我就满足了。”
　　“会的，因为我爱你。”石浪又伸出手摸着杨丽丽的身子。
　　杨丽丽手抖了一下，然后将头在石浪的胸前靠了一下，说道：“我也爱你，这辈子是跟定你了。不管你以后是否还喜欢我，我都要死皮赖脸地跟着你。”
　　很快，石浪便被杨丽丽脱光了，那根大物件怒挺着，很是吓人。杨丽丽摸了一下，道：“别这么早爬起来，没洗干净，是不会让你进去的。”
　　“哈哈，那我们就先洗吧。”石一把抱起光溜溜的杨丽丽，踏进了浴缸里。


第062章 第一批壮阳药
　　石浪把杨丽丽放在浴缸里，杨丽丽也将石浪拖了进去。石浪确实很疲倦了，被热水一泡，浑身每一个毛孔都张开了，细胞得到放松，让他整个身体都很是酥软，于是他躺在杨丽丽的上边，眼睛闭着，享受这一份熨烫的舒服。
　　杨丽丽躺在浴缸底层，高耸的乃子顶在石浪的背心，下面的毛毛却接触在石浪的小屁屁上，中间这一部分更是紧贴在石浪的后背。双手伸到前面来，抱住石浪，一份温馨的场景。
　　两人小眯了一会，杨丽丽的小手便在石良的身上轻抚了起来，石浪的东西直立向天，从水里上突出头来。让杨丽丽看的心猿意马。她也估计如果不先做一次，这澡无法洗了，两人身体接触，整个身体都在想，想到进入身体填补空虚。
　　于是她握住了那宝贝，先将它洗干净。然后在石浪的耳边说道：“老公，我想要你。”
　　“泡着好舒服，你自己来吧。正好你可以适可而止。”石浪闭着眼笑道。刚才他是很想，便温水一泡，心里虽想，但身体却不想动了。
　　真正的四肢无力，中肢发达。
　　杨丽丽闻言大喜。终于可以自己控制一下场面了。于是她从石浪的身下移了出来，爬到石浪的身上，然后握着他的大鸟，轻轻地坐了上去，于是大鸟从热水，进入了一个更热烈的地方，全身被紧紧的软肉包围，唯一的感觉就是舒服，太舒服了。
　　杨丽丽一个人动，想要多少要多少，这很适合她，不像石浪在上面，猛冲猛撞，让她不想要了都还得承受。
　　大约过了十分钟，杨丽丽嘴里轻哼着，脸色嘲红，肌肉紧张起来，快速地坐了几下便趴在了石浪的身上岩石量的女阴之精喷身出来，打在石浪的巨物之上。石浪虽然没有动，但也是同样感觉强烈，见杨丽丽射给了自己。也作为回溃，便没有控制精关，浓郁的男阳之精也射给了亲爱的杨丽丽。
　　子宫壁感受着石浪的男阳之精，杨丽丽俯身在石浪的脸上亲了一口。“老公，谢谢你。”
　　石浪笑道：“其实我也忍受不住了。你真诱人啊。现在可以帮我搓澡了吧？”
　　于是杨丽丽点了点头，心满意足开始往石浪的身上抹上淋浴露，把他身上每一个地方都洗的干干净净，尤其那刚刚进过她身体的大鸟，更是用嘴舔了又吸，让石浪一直处于兴奋之中。
　　难怪男人到桑拿洗澡啊，有女人侍候的感觉真是舒服啊。
　　洗完澡，吃过饭。石浪便跑到那间小房间内去研究起他的药材来。
　　因为今天耽搁时间，他并没有找齐所有需要的药材，只是找到了女妖出现那个药材加工厂里面能找到的药。但是有了“七灵草”这种奇药为主药，那只要周边加一些调节节约人力物力材就能制造了。
　　目前市面上的成药共有几种。一种纯化学药，也就是大家说的西药，第二种是中药。就是从加工厂里面，送到药铺，但是患者拿回去还要用锅熬水才能喝的。第三种是中西合成药，其实就是中药做成西药的样子，便于携带和吞服。第四种便是用中药直接熬成了水液，包装出来买。
　　石浪考虑的就是制成中成药，把药做成西药颗粒的样子，便于保存，也便于出售定价。
　　他先用剪刀把草药剪成很小的桔梗装，然后又有刚才买回的小电动粉碎机，把药打成粉。又用各药按一定的比例混合在一起。
　　别实话。那古书上也说了各种药的药方，并没有说要做成中成药应该怎么制作。以前的一些修炼者制药，据说是需要丹炉，需要炼化成药丹。可以石浪又不是道士，哪里懂的炼丹？
　　所以现在这种制药方法只是他想当然的做法。所以只是试炼，制出来看一下效果之后，再想办法改进。要不然再到博物馆找一些古藉，看一下前人是怎么制药的。
　　为了不浪费药材，石浪这次只做了十料药丸。将粉末混在一起，用甘草熬成的水剂和药粉调成糊状，然后便做包子一样，把糊状的药做成小颗粒。最好烤干，石浪第一批做试验的药便算完成了。
　　看着十粒花生米大小的药丸，石浪不禁感叹道：“妈的，只有药方没有做法，也不知道这药有效果没？他想吃一料在杨丽丽身上试一下，但想到自己不吃药都很强了，万一吃了药无法控制，伤害了杨丽丽就不好了。
　　突然，他想到那几个保安。这些药就免费送他们，让他去夜总会找小姐，就知道这药的效果了。哈哈，就这么办！
　　想到这里他的心又轻松起来。离开了小房间，又进入了酌情处理丽丽的睡房。此刻杨丽丽已经睡的很香了。脸上带着笑，看起来正在做美好的梦。石浪因为刚射给了杨丽丽一次，下午和妖精大战了一场，也不是很想做那事。于是便爬进杨丽丽的被窝，抱着她熟睡过去。


第063章 日子太舒坦了
　　第二天，石浪就拿着那十粒壮阳药来到了小区保安部。先找到了胖保安和瘦保安，二人满口答应帮忙试药，但是二人呢，也还是有一些小聪明，他们准备先想法让其他保安先试，而他们俩最后才试。
　　“我不管你们怎么试，我希望能看到过程和效果。吃快餐这些钱应该够，想找高档的，你们自己补钱。”石浪说完，便掏了三千块钱给他们。十个人，一人三百，只要不是太高档的小姐，还是差不多够的，而人多还可以团购。
　　自从团购这种营销方式兴起后，**行业也在与时俱进了，比如东莞的桑拿，加一百块就能多一个实业女技师陪你双飞。如果你是四人行，就可以送你一个女技师随便换着玩。四个男人可以玩五个女人。确实让不让消费者趋之若鹜啊。
　　瘦保安鬼精灵的眼珠子一转，笑道：“石老大，你要看过程很简单啊。我与富利酒店的保安很熟。可以在房间里装上监控，让几个小子在里面干女人，然后我们就可以看到他们全过程。嘿嘿，当然，我呢，我屁股很黑，就不要看了。”
　　“嘿嘿，我也是。石老大也不用看我，就看其他八个小子的视频应该就够了吧。”胖保安也是狡猾地说道。
　　其实这两人还另有打算，他们可不想去找小姐。他们俩都各自有情人，就是小区物业的保洁女，他们打算先看看其他保安的效果，如果行的话，就吃了药和情人干一炮。前几天，保洁女的情人都说他俩没用，脱了裤子干不了多久，简直是浪费了表情。
　　这一次不但要干的她们心满意足，还能白赚三百块钱，哈哈，真好。
　　石浪想了想道：“就依你们。不过都给我认真点。以后药畅销了，你们就是经销商，每月工资上万，做这保安一月三两千有什么意思？”
　　胖瘦二保安连连称是。于是石浪离开了，而胖保安则是忽悠其他保安，说自己出钱让他们去找小姐。保安们听到有这样的好事，都是欢呼着连连答应，却不知道已经成为了别人试验药品的小白鼠。而瘦保安则是联系富利酒店的保安，利用老乡这层关系，在固定的房间里装了监控。
　　酒店里的过道等关键位置装监控，是公安局统一安排的，不得不装，不装是违法。而房间里面是不允许装的，那是侵犯了客人的**。所以瘦保安只能临时放下，用完便要撤走，不然被其他客人发现，那就要被告发了。
　　石浪做完这些事，便回到合租屋，又与冰冰和菲菲玩了一会双飞。自从知道石浪在外面很受欢迎后，菲菲和冰冰对石浪都是非常的温柔了，有时还控制自己的小性子，有一些讨好的成分，就是怕失去这个炮/友的身份。
　　她们相信石浪在外面随时可以干到比她们更美丽的女人。
　　“石浪哥，你有什么不满意的地方，尽管说出来哦。我虽然下面很浅，不能让你连根*入，但是我的嘴可以为你做深喉。”冰冰一边用嘴给石浪舔着，一边说道。为了证明自己的话不假，冰冰用嘴吞没了石浪的大家伙，并深入到她的喉咙里去。但是始终是太长，让冰冰连忙又吞出来，并不停地咳嗽。
　　“冰冰，我们只是炮/友。也没花钱养你，你不必在乎我的感受。自己开心就行。”石浪伸手摸了摸她悬挂在他眼前那白花花的大乃子说道。
　　“石浪哥，我相信我会做的很好的。你给我一年时间，我一定练习到没有一个女人能比的上我。你能给我时间么？我天天帮你吹，一年就可以了。”冰冰说道。她心想只要石浪答应了她，至少在一年之内不会离开她。
　　“哈哈。好啊。只要我还在这个城市，就不会丢下你的。但是我要是离开了，那我们缘份也就尽了。”石浪笑着说道。
　　“嗯，那我让你舍不得离开。”冰冰说着，又开始练习着她的口技。
　　而这时菲菲则正要用她的乃子为石浪做全身推油。菲菲是迪吧的领舞，只是跑舞诱惑客人，原则上是不送陪客人睡觉的，除非客人看上点她的台，而且出了一个她无法拒绝的价钱，如果客人看着顺眼，钱又多，她也陪过几个客人。即赚钱又解决生理问题又何乐而不为呢？只是那样的客人太少，所以菲菲的性生活同样处于饥饿状态，又不想随便找男人，便宜他们，所以才同好朋友冰冰一起做了石浪的炮/友。
　　菲菲交朋友很多，也是桑拿的女技师们，一起诉说这种场所的悲哀与乐趣，为了能更好地舒服石浪，让他舒服不会换炮/友，还特地向女技师学了桑拿里面最诱惑男人的推油。就是用乃子对男人进行全身按摸。柔软的乃子在男人的身上摩擦，而男人的那地方就会越来越硬。
　　两个女人都学了一项绝技来舒服石浪，让他只要闭上眼享受就行。妈妈呀，这日子太舒坦了。如果以后把皇帝秘法修炼到更高的层次，不知道又会接触到什么样的女人，真的是很期待的哦。


第064章 女同学李美丽
　　冰冰和菲菲，在各方面把石浪侍候舒服了。然后便开始进入主题。
　　“石浪，我要交给你了哦。”冰冰说道，便移身坐在了石浪的上面，某物件进了她的身体。因为她的秘道要浅一些，石浪的东西越来越大，已经经不起石浪在上面冲刺，而且石浪现在也舒服的不想动，也就由她自由活动。
　　菲菲现在正趴在石浪的头上，用她的乃头在石浪的脸上抚弄着，当她把乃头在石浪的嘴唇上时，石浪一口咬住，使劲地吸吮着。
　　下面，冰冰用秘道套着他的物件，上面他吸吮着菲菲的乃头，场面及其地香艳。
　　冰冰自己活动，反应也很强烈，很快就把她的女阴之精交给了石浪，心满意足地倒在了一旁。石浪这时也将菲菲摁在了床上，进入她的体内，一阵冲刺，也“逼”她交出了女阴之精。然后三人都睡了一下午睡。
　　石浪是一阵电话铃吵醒的。他非常的不舒服，这些天以来，他都是睡到自然醒，没有人吵他。就连冰冰与菲菲睡在他身边，比他早醒的话，也是自己穿好就走了，不会吵醒他。现在突然被醒，自然是非常地不满意。
　　“喂，你谁啊？不知道老子在睡午觉么？”石浪一抓起电话就大骂道。
　　只听电话里想起一个苍老与气愤的声音：“小兔崽子。老子是你爸，你刚才说你是谁的老子？”
　　“啊？爸。我，我不知道是你，我错了还不行么？”石浪一听是是他老子打来电话。自己还骂他说自己才是他老子，这真是大逆不道，不孝之子了。于是连忙坐起身来，一边对着电话解释，一边用手对着上天作揖，希望能原谅自己的不孝。
　　天下父母心，都是很善良的。石爸爸并不是真正在责怪石浪，只是叹了一口气道：“阿浪啊，听说你在城里边过的并不好，整天意志消沉，可不能想不通啊。感情和赚钱都要讲缘份，来了你挡不住，去了也不用强求。”
　　石浪这才明白是听说他女朋友跑了，工作又失业了，特别打电话关心他的，不由有一些感动。“爸，我知道的。你不用担心我。”
　　“阿浪，我看你还是回来吧。我们这小中药铺虽然发不了大财，看求口饭吃还是可以的。另外村东头李寡妇的女儿打工回来了。听人说她一直很喜欢你。要不你回来和她相一次，处处看？”
　　哦？老爸还叫他回去相亲呢。石浪很想对老爸说：他的感情和赚钱是靠缘份，来了挡不住是非常的正确。因为现阶段，他的缘就已经来了，几天之内有了好几个女人，如果不是他修炼秘法，只怕已经被女人把身体给搞垮了。不仅搞了女人，连女妖精都搞上了。
　　说到赚钱，和杨丽丽一发生关系，连她的多家房产都想划到他的名下，还送了一百万作为创业基金，这算发财么？真是挡不住啊。
　　不过老爸说的村东头李寡妇的女儿还是引起了石注意，那是他的初中同学，叫李美丽，是班里的班花。那是石浪很聪明，学习成绩一直是班里的第一名，甚至全校同年级第一名。
　　同班镇长的儿子喜欢李美丽，让文采出众的石浪他写了一封情书，然后他照抄一份，夹在一束花中送给了李美丽。结果这家伙连落款写信人姓名也抄成了石浪，让李美丽以为是石浪要追她。
　　当李美丽热情地回应石浪时，石浪却一心好好读书要考什么清华北大，还要去剑桥牛津留学然后报效祖国什么的。后来李美丽因为喜欢石浪，成绩下滑，连重点高中也没有考，初中毕业就出门打工了。石浪倒是轻易地考上重点高中，结果被雷击了一下，落在脑痛病，一直不顺到前几天才结束。
　　好多年没见了，李美丽还和当初一样美丽么？社会的残酷和复杂让她改变了吧。想起自己被人不要的痛苦，石浪也知道自己拒绝李美丽，一定让她伤心了吧。什么报效祖国全是中学生无知的口号，自己过的好才是硬道理。
　　“爸，我妈还好吧？”石浪又问道。
　　“她的腿痛病又犯了。虽然我自己是医生，但没有名贵药，只能维持她的现状。”石浪爸也叹了一口气。“你母亲也没有什么遗憾，腿医不好她也没有怨谁，到是希望你回来和李美丽相亲，如果能成，早点生个孙子给你妈看看。”
　　石浪一惊，想起母亲，他还是有一些心痛。“爸，妈的脚要多少钱能医好？尽量用名贵的药。”
　　“有个采药者在藏区发现了一朵百百年生的红花，但非常危险，他说如果有人愿意出十万，他就去采回来给谁。如果有了这朵藏区五百年红花，你妈的腿应该有治。”
　　“那叫他去采。十万块我出。”石浪果断地说道。
　　“臭小子，你哪里有钱？好好过别乱想，要是干了违法的事，更是气死你妈。”石浪爸骂道。
　　“爸，我这钱不违法。你等着，我现在就去银行给你汇钱。”石浪说穿就起身穿衣服。
　　“喂，你小子要真有钱，就赶紧回来把李美丽娶了，我们还等着抱孙子呢……”石浪在电话里大叫，但是石浪已经把电话扔到床上，没有听他说什么了。


第065章 冰山美人又犯病
　　石浪虽然把汇十万块钱回去的话说的很满，但他知道却是还没赚到钱。昨晚不是出了第一批壮阳药才十粒，而且今天晚上等保安们下班了才能做临床试验，根本没赚到钱。如果一定要汇，那就是杨丽丽给他的创业基金一百万。
　　用女人的钱寄给自己的老妈医病，家里还要给自己介绍女朋友相亲，要是说清楚了，杨丽丽肯定有意见，但是石浪只会说医病，他不会傻到连家里叫相亲也和杨丽丽说。
　　虽然卡在他身上，杨丽丽说了随便他开支，但是这给家人的十万并不是用在创业上，没有收益的。所以石浪觉得还是给杨丽瓦打一个电话。拿起电话的手，最后还是放了下来，他觉得有一些不好意思。还是悄悄地转了吧。以后等卖壮阳药赚了钱，就凑够一百万原原本本地还给她。
　　就在这时，石浪的电话又响了。一看是华远妇科刘阳的电话，便挂了，他现在有事，要去给老爸汇钱，什么吃饭喝酒什么的少来烦老子，老子吃的起饭。
　　可是他挂了之后，电话马上又响了起来，还是刘阳打的。如此这般，石浪挂了几次电话都被没有阻止住阳光美人刘阳继续拨打电话的热情。
　　“马的，这臭娘们儿长的这么漂亮，还愁找不到无缝钢管眼孔们，一直打老子的电话，难道她知道老子的东西又长又大？”石浪笑骂了一句，真想把手机关掉，但还是按了接听键接了起来。
　　那边刘阳一听接通了，便马上说道：“石博士，你在那里？快请到华远妇科医院来一趟好么？”
　　“姑奶奶，哥现在有急事，要吃饭什么的，我改天陪你。你要想开房都行。现在实在没空。”石浪说着又想挂。
　　突然电话那边换成了一个老年男人的声音。“喂，请问是石先生吗？是这样，我是华远妇科的院长，我女儿现在又发病了。无论你有任何事，都请你放下来救我女儿一次。麻烦你了。”
　　哦？院长也出面了啊？石浪笑着嘀咕了一句。听这口气，那位冰山美人徐冰正是院长的女儿。
　　“徐院长？哈哈，久仰大名啊。你们医院不是有条件医治你女儿么？特别是那个聂永刚可是权威专家，难道他不救她？听说他还是很喜欢你女儿的哦，不会见死不救吧？”石浪打着哈哈笑道。对方很急，但是这关自己什么事？何况他们还得罪过自己呢。告诉过他们老子最爱记仇的。幸好他们没报警，要不然老子电话也不会接。一群什么人，多读了几天书，就天天法律法律的，你妈得了病，没叫法律来救你？
　　“石先生。聂永刚与你的误会，我不会替他说话，但请你当你们的私人恩怨好么？我现在是以一个病人父亲的身份求你过来一趟。我女儿已经换过一次血，但是好了一天之后，病情突然无法控制，请了本市好几个专家在此，也是无从下手啊。”徐院长尽量说着不得罪石浪的话。同时也没有为聂永刚背书。
　　“那个徐院长。我虽然对你女儿的病有一定的了解，但是我没有取的从医资格证。万一你们告我非法行医，我可要坐牢的。”石浪自然不会忘记这一岔。在石浪的心里，办一个什么资格证只是官方骗钱的而已，很多有资格证的医生其实并没有什么真本事。
　　“石先生，我们医院会给你办一个特聘医生的资格证，你出了任何问题，我们医院都会负责。”徐院长为他解决了后顾之忧。
　　“还有一件事。徐院长，我想请问你是否看过刘阳美女拍的那个视频。就是我医治你女儿的那个视频。如果现在过来，我还是那样医，而且可不允许你们在场了。”石浪严肃地说道。
　　徐院长果然沉默了下来。那个视频他看了，当时他是破口大骂，骂石浪是流氓医生，社会骗子，与聂永刚骂的词是差不多的。但是以妇科护理的角度去看，石浪也没有大过错，就算他不是在医病，也只算的上是猥亵而已，摸了徐冰的身体，也用手在她的秘道鼓捣，让她到达了一次搞潮，喷出坏死的经血。顶多算打了一次飞机，而打飞机是不犯罪的，这个前不久新闻里已经公布了，错判了三人国家还赔了钱。
　　而且男医生的手插进女病人的秘道是很正常的事，只不过换到这女人是他们自己的亲人，就不能接受了。纯粹的双重标准。
　　徐院长考虑了半分钟，似乎没有更好的办法，只得答应道：“石先生，你说的我都照办？你就放心医我女儿吧。我现在只要她活命，其他的都不在乎了。”
　　按徐院长的意思，就算石浪在医治的过程中，*入他女儿秘道的不是石浪手，而是他的那男阳物件，他也不会追究。只要能救活他女儿就行。
　　“嘿嘿，徐院长真是爽快人。放心吧，我会来医院帮你医治女儿的。不过，我的老爸刚打来电话，说家里需十万块钱。我得出去找朋友借点钱，等我借到了就来医院。”石浪笑道。条件说出来了，就看徐院长能不能听懂了。
　　“石先生，十万块我帮你解决，你快来吧。”徐院长自然懂，于是爽快地答应了。
　　“算是借给我么？我可没钱还哦。”石浪说道。
　　“不用还。这是你的辛苦费。”
　　耶。十万块搞定，终于可以不动杨丽丽跟的创业基金了。


第066章 很受女患者支持
　　石浪得到徐院长本人的承诺，也就没有多说，在挂了电话之后，便坐了一辆出租车入华远妇科医院赶了过去。
　　当出租车到达华远妇科医院时，阳光美人刘阳早等在那里了，她手里还拿着一张红色毛爷爷，递给出租车司机，然后帮石浪拉开车门，没等出租车司机找零，便对石浪说道：“石博士，你快些和我进去，院长他们正在等你呢。
　　石浪问道：“他们在哪等我？”
　　刘阳连忙答应道：“五楼重症监护室”
　　“那好，我先走一步。”石浪说这话时还在她的身旁，最后一个字说完就已经进了医院大门了。
　　“哇，这是什么功法，就和武侠小说中的缩地神行一样。这个石博士真是每一次见面都给人带来惊喜啊。”刘阳见石浪的背影突地消失在医院大门口，又一次惊叹地说道。她甚至幻想着有一天自己辞职与石浪去浪迹天涯，做雌雄双侠，管尽世间不平事，得到江湖中人的爱戴和拥护。
　　如果以石浪现在的速度去参加比赛，刘翔同志早就退役了，因为大中国已经有了接班人了，而且更比刘翔快的多。石浪见电梯口挤满人，立即放弃了走电梯的想法，而是直接走楼梯。
　　在医院内病患者和医务人员的众目睽睽之下，一道身影在人群里中飘移闪动，极速地穿过人群，留下一片残影在他身后。
　　“哇，你们快看，这是人么？好快的速度。”有人惊呼道。
　　“鬼影，有鬼啊。”有胆小的迷信的吓的连连后退。
　　“大拍天哪有鬼？这是医院。你要信鬼就不用来医院，去拜拜神病就好了。那只是一个跑的速度快一些人罢了。你看他上楼梯时，不是有人在让他们么？遇上栏杆也要跳过去。而鬼是直接穿过去的。”有一个明白人讽刺旁边的胆小鬼。
　　“谁说医院里没有鬼。医院里死的人最多了。”
　　在从人议论纷纷，说出各种各样的话时，石浪从楼梯爬上了五楼，此时刘阳才刚刚爬第一级楼梯，看到很多人议论纷纷的样子，便对大家说道：“你们不要吵，刚才我们医院请来的一个人，是来治病的，绝对是人，而且是高人。他不但是留学博士，还精通中国功夫。”
　　“啊，请来治病的。医院有那么多专家，还要外请高人来治病。他一定很厉害了。要不我们请他帮我们看看吧。我们可是在医院医了很久都好不了病呢。不找高人不行啊。小姐，帮我们引见下呗，再多钱我都出。”于是一个患者请求刘阳介绍石浪给她们看病。
　　刘阳苦笑了一下道：“各位，这位高人不会轻易出诊的，这次都是请了很久才来。不过我们医院正在努力把他请到医院就职，到时大家就能预约他了。”
　　刘阳的话，很多女患者响应，都支持医院把这位高人请来就职。刘阳叹道：“这石博士一来，还不和大家打招呼，只是轻轻展露一下绝学，就能够吸引人的关注，把聂永刚建立的威望都要比下去。
　　石浪上了五楼，便以同样的速度奔向了重症监护室。徐院长刚接到刘阳的电话，说石浪上楼来了，便看到一个年轻人迎面而来，看似像很随意地走着，其实比跑还快多了。徐院长从旁边站着的聂永刚的神色判定了这个人就是石浪，只不过他也惊诧于石浪的年轻。上次刘阳的视频只是拍了他的手，并没有拍他的脸。
　　他真能救自己的女儿么？他那种方法，应该是属于失了传的中医秘术，可是刘阳又说他一个博士，无论哪一种身份都与他的年龄不相符。懂中医秘术的一般是老头子，出国留过学取的医学博士学位的也至少二十**岁吧。可是这年青人就出二十出头而已。
　　石浪在电话中听过徐院长的声音，从声音就能判定一个人的性格特征，因此一见面就认识了徐院长。当然从现在好几个老头，骄傲的聂永刚只对一个老人毕恭毕敬，也能判断谁是院长了。
　　“你是石先生吧。终于来了，谢天谢地。”徐院长伸手他那一双瘦削却强有力的手，与石浪握在一起。
　　“徐院长，我是石浪。请问病人现在在那里？情况如何。”石浪也不想太多的废话和客气话，万一多说了几句，病人无法医治，那自己的十块不就泡汤么？也别怪石浪老想钱，因为没有钱的苦日子，他已经过够，不想再回去了。
　　“石先生果然是爽快人，跟我来吧。”徐院长首先走在前面带路，石浪立即跟上。
　　后面聂永刚等一干专家也要跟上来。却被石浪喝止道：“各位，请留步。如果你们执意要来，那就只有我离开了。”
　　看到石浪很牛逼的样子，聂永刚第一个不服。正想说几句讽刺石浪的话，却被徐院长瞪了一眼，马上不说话了。他虽然不服，但是也没有办法。自己确实是医不好徐冰，如果把这小子也气走了，徐院长定不会饶自己，这小子现在就是一根救命草。


第067章 美人的身体变化
　　于是聂永刚为代表的专家教授们便没有再跟在后面了。这些人中间也是什么想法都有。有人想看一下石浪到底是如何医治的，有人听说这家伙为女性治病要脱人家衣服，正好跟去看看冰山美人徐冰不穿衣服的样子，是不是和她穿着衣服一样的美丽，而也有的人是想看石浪出丑……
　　这一下他们的想法全泡汤了。只好留在原地议论纷纷，有的人这年青人一看就不靠谱，论经验，论技术，不能比的上产这些老专家。也有的人人不可貌相，说不定人家真有点水平也说不一定。
　　其中一个专家对聂永刚道：“聂博士，以你的医术都不能救徐小姐么？”
　　真是哪壶不开提哪壶。聂永刚瞪了他一眼道：“那你觉得这小子能医不？”
　　此专家道：“很难说，不过他刚才走过来的时候，气势很大，也说不定会有奇迹。”
　　“呵呵，那我们就等着看吧。”于是专家们都闭了嘴，不敢太打击聂永刚。他们都知道聂永刚喜欢院长千金徐冰，可以无法治好她的病，作为一个权威专家，确实有一些丢人。
　　而且现在进去的石浪，据说绰号就和他的真名一个音，只是字不多而已。是一个真正的色狼，据说上次在人才市声就脱了徐冰的衣服。只是怎么做的，没有人知道。拍视频的刘阳只给徐院长看过，然后就删了。
　　现在连聂永刚心里也不知道到底希望石浪能医呢，还是不能医？能医，打了自己的脸，只怕自己追她的希望也没有了。不能医，那自己喜欢的女人就要和自己永别了。
　　徐院长将石浪带到了重病监控室，这是一间三十个平方的屋子，中间有一间病床，四周都是一些仪器和急救器材等。
　　那病床上躺着一个美人儿，徐院长正用焦急又慈爱的目光看着她。美人儿的身上盖着白色被单，只有那一头乌黑的秀发和绝美的脸庞显在外面。只不过她脸，不再是白里透红，而是布满意着一些血污。情况比那天在人才市场还要严重。
　　这都是没有急时用正确的方法救治，而是搞什么换血等西医方向的医疗方案去了。
　　“石先生，你看我女儿……”徐院长哽咽地说道。他同样是作为一个很优秀的医生，还开着一间专治妇科的医院，一批专家级的人才，却救不了自己的女儿。让他感到自责和无奈。今天的徐院长，比昨日的他就如老去了十岁。
　　石浪上前看了看徐冰的脸，又把手轻轻伸进被子边沿，扣在徐冰的手腕上为她理一下脉向。石浪祖上三代都是开药铺的，对切脉在十几岁就学会了。不过那切脉过程中的千变万化，如果还前段时间还在犯头痛病的石浪是不敢去思考那其中的变化，一想就头痛。但现在他头不痛，一切上徐冰的脉，那其中的变化便了然于胸。
　　“徐院长，还好我来的急时，如果迟到五分钟，我就没有把握了。”石浪切了一会脉便说道。
　　“那石生的意思是……”
　　“徐院长放心，既然我没有迟到那关键的五分钟，我就能还你一个活蹦乱跳的女儿。”石浪笑道。
　　得到石浪确切的回答，除院长总算松了一口气。
　　“那就好，那就好。那请先生尽快动手为小女医治。不知道先生需要我做些什么？要不要叫一个护士进来，帮助你。或者让刘阳进来也行，正好你们也认识。”除院长的意思是，怎么也要找一个人进来看着石浪，以免这家伙做一些过份的事。虽然女儿正在病中，但确实是一个大美人儿了啊。医生有意猥琐的事件在医院里可不少，除院长是清楚的很。可是别人这样对他的女儿，便有一些不能接受。
　　“这里只需要两个人。就是我和病人。如果有第三个人，我就离开。”石浪正色地道。
　　徐院长见他生气了，那敢还说叫人进来的话，连忙说了一句“那这里就麻烦石先生了，老朽到外面等你的好消息。”说完便退出了重病监护室，并拉上门。
　　石浪却走过去把门上了锁，他要不开，外面就没人打的开。而且将门口的提示改为了“正在手术中”。
　　石浪回到病床边，轻轻地揭开了她身上盖着的棉被。只穿有一件薄薄的病号服美人身体便展现了出来。掩不住她娇好的身材，那些玲珑曲线妙曼诱人。拉开病号服的活结，衣服便往两边掀开。乃子，小腹，黑色毛毛，双腿间的小溪流就在石浪的眼前。
　　只不过她的身体却不是雪白的了，而是有一些污黑，就如血脉在身上静止了一般。
　　唉，人不能得病啊。现在连这个上次差点想干她一炮的美人儿都不美了。不过，只要石浪把她身体的污血逼出来后又会恢复的。
　　只是这次冰山美人的病比上次更严重，只是用手只怕见不了效果，“重病要用猛药医”，石浪已经作好了准备，为了那十块，就勉为其难上她一回吧。当然，现在她这样子已经提不起男人的*趣，得将她身上的污血处理掉了再说。


第068章 就怕流氓有文化
　　石浪又看了看四周，有没有安摄像头。看了一圈之后，果然在顶上不起眼的地方看现了两个摄像头。其实在重病监护室装摄像头是符合规定的，因为有的手术会牵扯到医疗事故，在确定责任方时，就要有视频资料作为证据。
　　但是这是石浪不允许存在的。徐院长已经答应了他，只要还他一个活生生的女儿，就不管他如何医治了，这其中就包括甚至可以占有她的身体。可是石浪不允许这些东西拍下来，他可不想成为艳照门的主角，做李宗瑞或陈冠希的第二。
　　石浪拿起笔，找了两张纸，在其中一张上面写下：本人治疗过程涩及技术上的包密，谢绝参观。然后将纸对着那摄像头晃了晃，然后往上一扔，那张纸就直接飞上去把摄像头盖住了。另一张则写着：尊重知识产权，请自重。然后纸条又飞上去盖住了另一个摄像头。
　　这家伙，不是就是想把冰山美人医好后，想好好享受一下她的身体么，居然扯到“知识产权”上面了。不过别人以为他是怕观看视频的人偷师学艺，也是很正当的理由。所以流氓不可怕，就怕流氓有文化。因为流氓犯了法有法律制裁，而有文化的流氓干了坏事，别人还说他是英雄，干的好，反而大获民心。
　　把摄像头盖住之后，又看了一下那监护室的门，确认是闩好无人能闯进来时，才放心地回到手术床边。
　　唉，美人一得病，身体就变的不像样了。石浪叹了一口气，然后轻轻地抱起她，将她身上的病号服给脱去了。现在她的皮肤已经没有光泽，就好像是被人打过一般，青一块紫一块的。摸了摸她的乃峰，也缺少了弹性的手感。
　　冰山美人现在全身都是被污染了的血液，为了保证她在医治过程的氧气供求，石浪帮她戴上了氧气罩。为了增加她全身的血液循环，又将空调调到了制热状态，而且调了最高温度。当然，也只有石浪敢这么做，其他医生只敢降低她的血液循环速度，增快的话，也只有让她死的更快，因为污血会进入到内脏，以至于无法排血。
　　石浪骑在冰山美人的身上，右手按在她的胸脯上，一边轻轻揉搓她的胸，一边保护她的心脏以及肝脾。而他的左手，则在她的大腿，大腿内侧按摸着。
　　现在他是一点色心也没有，因为现在冰山美人的身体情况不怎么好，没有手感，也没有可观赏性，怎么揉，石浪都是没有感觉的。
　　随着石浪的揉和按，徐冰美女身上一些血块开始驱散了起来。这驱散了之后显得更可怕，之前还是青一块白一块，血块一驱散，就全身都变成了青色，只是颜色淡了一点点。
　　见此情况，石浪的神色也有一些凝重，他的右手已经离开胸脯，直接按在心脏上和肺腑上，着重保护，防止污血进入其中。
　　然后他的左手迅速在旁边找了一个手套戴上，又弄了一块吸水毛巾垫在了徐冰的臀部之下。接着就将带有手套的手指伸进了她双腿之间的小溪之内，在里面不停地扣弄。当然，这是有手法的，不是乱弄都行。他在来这里之时，还仔细回忆一下之间看过那本古藉，确保方法不能搞错。
　　于是徐冰的生理功能被启动起来，全身污黑血液向她的子宫方向靠扰。石浪又快速地点了几个穴位，他的子宫便开始过滤血液，新鲜的血回到血液循环，那坏死的血从子宫壁过滤到子宫之中，从秘道流了出来。
　　幸好石浪戴了手套，不然就一手都是污血。很快，整个重病监护室就充满了一种污血的恶臭。
　　相信在这种时候，身下的这么女人就算是天仙，也引不起男人的*趣，她身上流出的血的太臭了。
　　石浪忍住这恶臭，念动皇帝心法，让自己的呼吸似有似无。但看到徐冰身上的黑血地减少，石浪也觉得忍受一会恶臭是值得的。为了那十万块也必须得忍，毕竟赚钱都是不容易的。
　　大概过了半小时，徐冰身上的污血明显减少。第一阶段的排血告一段落。等一会再进行第二次。
　　石浪看到垫在徐冰臀部下面的吸水毛巾全是血污，她从子宫流出的血几乎全在这上面，不由地皱了皱眉。看了那那门外，似乎是人头串动，便抬起她的屁屁，将吸水毛巾抽了出来，提起就往门口走去。
　　话说门外那些人，之前石浪不允许产进去，也没有多么抵触，因为还有摄像头可以观看。谁知道石浪打着保护知识产权的借口把摄像头也盖住了，让他们在外面真是度日如年，不知道里面怎么样了。
　　特别是聂永刚，生怕石浪在里面做坏事。但是徐院长不允许他乱动，要不然又会敲破门到里面来看看是怎么回事了。
　　门突然打开，一阵恶臭传了出来，随后石浪出现在门口。却是什么话也没有说，将那条满是恶臭的吸水毛巾丢在他们面前，又将门关住了。
　　“好臭好臭，这是什么呀，快拿开。”所有人都手捂住了鼻子。
　　“应该是徐小姐体内的污血吧，这小子还有一套。”有人开始赞扬了。
　　徐院长特意地石现出现的那一瞬间，发现他神态自然，应该是女人的医治很顺利。那悬挂着的心，也放下来了一点点。


第069章 收获处子之身
　　“院长，我老觉得这小子很古怪，要不要阻止他继续行动。”聂永刚虽然平时很高傲，但是对这个院长也是恭敬有加的。何况他还喜欢除院长的女儿徐冰。
　　徐院长叹了一口气道：“小聂，你告诉我你现在的真实想法。我知道你喜欢徐冰，但是她现在这种情况谁也不想。现在你是喜欢她好起来，还是希望她……”
　　“院长，我当然希望阿冰好起来，这点不容怀疑。”聂永刚肯定地说道。
　　“可是，或许徐冰这次好起来，你就会一点机会也没有了，你还希望她好起来吗？”除院长又问道。
　　聂永刚突然沉默了。他怕的就是这一点，如果徐冰好起来，应该有可能喜欢上石浪那小子了，因为石浪会对她做一些很过份的事，一些女孩子被男人过份的猥亵了，反而会生起非他不嫁的念头，何况这家伙还是打着治病的旗号。
　　“唉，怪也只怪自己读了这么多书，还出国留洋，居然不懂怎么治徐冰这种病。”聂永刚无奈地想道。不过他发现石浪这种治疗方法并不是什么上得了台面的东西，所以他怀疑石浪不可能是博士学历，因为没有那一个医科大学会教这些啊。但是有一些像一些山医的偏方，不过有古话说“偏方治大病”，也活该这家伙运气好。
　　徐院长看聂永刚犹豫不决了，便知道了他心中所想，说聂永刚并不是真正地爱自己的女儿啊。爱她就只希望她能好起来，而其他的都是次要的。就算她喜欢上别人，也同样希望她好的。如果估计她会喜欢别人了，就不希望她好了，那何谈爱啊？只是爱她的身体罢了。
　　刚才那扔出来的满是血污的吸血毛巾已经被保洁的拿走了，不过看那上面的血就知道那是徐冰身体内的血，至于他是如何把血弄出来的，那是一个秘密了。但可以肯定的是，徐冰现在是光着身子，石浪正在她的身体上操作。
　　唉，女儿的命运就随缘吧。徐院长叹了一口气，便找了一个地方坐了下来，闭目养神，慢慢地等。
　　话说石浪对徐冰经过第一轮的排污血过程，身上八成的污血已经被过滤掉了。但剩下这两成却又是最难清理的。
　　这时候，徐冰的身体又恢复了光泽，其情形就与上次在人才市场那次差不多了。又恢复到了一个美女的身体，这时候看上去，又能够让色狼们动心了。不过这时候还不是想那个的时候。
　　石浪首先用清水帮徐冰洗了一下身子，把身上沾有一些血污洗的干干净净，然后便开始第二轮的排血。
　　这次摸着徐冰的乃子和身体，就有弹性了。手感也好了很多。摸着滑滑的就如缎子一般。这次的过程就要温馨多了，不像之前那么血腥。石浪同样用手，把她弄到搞潮，血液自动循环到子宫进行过滤，不过这次过滤的血污却没有流出来，因为并不是很多。
　　然后就如下次一样，用手刺激她壁道，最后喷洒在了吸水毛巾上。
　　在石浪刺激的时候，徐冰居然有了动作，也就是她身体里被污血压住的神经末梢又开始有感觉了。然后还懂得配合石浪的动作了。
　　石浪把吸血毛巾从她臀部下拿了出来。又走到门外扔了出去。
　　门外人的人看到这次的血少了很多，都知道大问题已经解决了，不由好奇这家伙是如何办到的。
　　“石先生，我女儿怎么样了？”徐院长问道。
　　石浪扫了一眼门外的人，看到聂永刚正充满敌意地看着他。石浪微微一笑，道：“大家再等等，还有一个小时就能看到活蹦乱跳的徐冰美女了。”
　　“那就好，那就好。”徐院长松了一口气，双手合什居然拜了一下天空。
　　而聂永刚却是说道：“石先生，现在大问题已经解决，要不我进来帮你吧，我好歹也是妇科专家，能帮上你不少忙。”
　　石浪轻笑了一声：“说道，你如果真能帮上忙，就不会叫我来了。你没进来添乱。”说完石浪便把门关上了。
　　聂永刚脸上一阵青一阵白，就和刚才徐冰患病的眼肤一般。自己堂堂一博士，现在居然被人说成只能乱，其他啥也不会。不过他虽然生气，却不能回答反击，这种时候，说的越多越是丢脸。
　　石浪关上门之后，立即就变了一个人。一脸坏笑，还边走边脱衣服。现在病床上的徐冰已经是一个白生生的美人了，之前是辛勤的劳动，而现在是收获的季节，这色狼居然想趁徐冰没醒来之间，干她一炮，先把她的身体占有一说。
　　他刺激徐冰的秘道时，已经发现了这妞还是一处/女。所以他的手指也格外小心，生怕把她的膜破掉了，自己要干她就少了一种征服的心里。他一定把那东西放进去，捅破她的膜才算有成就感。
　　什么初次交给了手指，是没有意义的。
　　石浪一把将底裤抛在一边，抱起床上的徐冰就进了旁边的浴室。这个浴室是专为重症病人准备的，里面的设备非常的齐全。石浪就是打算在这浴室里把徐冰内外都洗的干净，然后将她的初夜给摘了。他喜欢这个女人，同时也算对外面那个对自己不怀好意的聂永刚的一种报复。


第070章 治病享受两不误
　　冰山美人体内还有最后一点污血，这一点是最难清除的。上次在人才市场，这就是最后一点污血没弄出来玩，才导致她这么快的时间又重新发病了。所以今晚石浪要将她将最后一点污血也要排出来。
　　只是那一点血用手指是不行的的，手指没那么长，到不了冰山美人最深处。只有把石浪的阳男之根放进去才行，只不过那样，她的处女膜也就破了，便且发生了真正的性关系。这也是石浪事先给徐院长讲好了，只能保证治好，但不能保证发生其他事。
　　所以接下来的过程，即有治病的成分，也有石浪想占有冰山美人身体的成分。也算是公私兼顾，趁火打劫吧。
　　冰山美人现在已经是半昏迷状态。石浪抱着她那温水中泡澡时，她完全感觉的到，只是不知道这个男人是谁。只是觉得他时而温柔，时而粗鲁。她有时想反抗，可是全身无力，身体不听她使唤。慢慢地，她便觉得这个男人，弄的她全身很舒服，也就放弃了反抗心里，开始享受起来。
　　石浪自己先睡在浴缸里，然后把徐冰背对他睡在上面，下面石更硬地顶着她的臀部，双手伸到前面来握住她的乃子。很丰富很柔软，又不失弹性，手感极好。
　　从旁边拿来一瓶淋沐浴露，挤了一点在手心，然后抹在冰山美人的乃子上，颈脖上，如莲藕般的手臂上，帮她搓洗的干干净净。然后又换了一面，用沐浴露搓她的大腿和大腿根处，毛毛，小溪口都洗的干干净净。
　　在搓洗的过程中，冰山美人的反应很是强烈，可以他也是到了情*难忍的地方。之间石浪只是用手弄她，那是不能尽兴的。如果女人都送手能解决，那又不存在在乎男人的命根是长是短了，甚至有没有都无所谓。
　　所以冰山美人现在急需一根男人的阳物去顶她的子宫深处，刺激她排出最后的那一点污血，同时也解决她现在被石浪挑逗的欲壑难填的寂寞心灵。
　　石浪一边用手挑逗和揉搓着她的乃子，上面却和她嘴对嘴亲在一起，两条舌头缠在一起，互相吸吮着。徐冰美女半梦半醒之后，配合着石浪对他的任何侵袭，乃头早也坚挺，下面双腿之间也流出水液出来，一切都已经准备好。
　　石浪将徐冰又抱回到那张病床上，平平地躺在上面，玉体横存，双腿微分，那小溪也是水满溢出。
　　石浪取出一个大号的套子，戴在上面，然后对着秘道轻轻地往里面插。他其实想不用套子的，但是他知道徐冰体内还有污血，等一下弄到命根子上面就不好了。
　　进去了七八公分，便被一层膜挡住，稍一用力，便进到了最深处。只见徐冰的身体颤了一下，银牙紧咬，眉头紧皱，眼角居然是痛出了几滴泪水。她的处女生涯也从此结束，也不知道她的痛的浪泪，还是因为某种珍贵的失去而伤感的流泪。
　　石浪见徐冰没那么痛苦了，便开始加快了速度。徐冰美女痛并快乐着，全身血液沸腾了起来。石浪虽然在享受她的身体，却也没有忘记治病，趁着她全身血液沸腾之时，调节她的全身血液，通过子宫壁的过滤，全部集中到了子宫内。
　　最后石浪猛干了几个，徐冰的喷泉突然喷发，那女阴之精把那子宫里集合的污血也全部喷了出来。石浪也赶忙让了开去，一大股污血就如血箭一般射到地上。
　　治病的问题总算是解决了。但是石浪的问题还没有解决，他知道时间已经很久了，这时不能尽闪兴，只好将就一下就算。
　　又重新插回徐冰的体内，快速地干了几下，也射了出来。不过他射在套子里，拿到卫生间一冲就没有证据了。戴套就是好，连一些强/暴了别人，也找不到证据。
　　石浪又帮徐冰清洗了一下身子，再把他的衣服穿好，重新睡到床上。然后又将自己身上收拾干净，穿好衣服。便走过去把重症监护室的门打开了。外面等着的人便窝蜂地涌了进来。
　　徐院长首先是去看他的女儿怎么样了。看到女人脸色红润，呼吸均匀地生在那里，他的心终于完全地放了下来。于是他马上吩咐手下的医生，为女儿做各项机能的检查，看她身体内部还有哪一些问题。
　　石浪知道徐院长并不是检查女铁有没有被干过，只是检查身体机能，也没有放在心上。而聂永刚一进屋，却是仔细石浪有没有做过坏事。但是在地上看到一滩血，不过这污血中还混着一些新鲜的血，引起了他的注意。于是聂永刚用纸巾却把那些新鲜血液吸在了纸上，等一下拿去化验，这到底是什么血。
　　石浪看他收集了冰山美人的处女血。心中一惊，不过也没怕。量他也做不出什么，这是徐院长亲口答应的，只要一个活的女儿。而他这也是治疗方法之一。如果这家伙真敢搞什么阴谋，石浪也饶不了他。
　　冰山美人徐冰的病床边围着不少专家，都在观察着徐冰的身体数据，最后得出的结论，是完全正常。
　　徐院长大声地对石浪道：“石先生，真的很感谢你，你真的是神了。我正式邀请你来我们医院上班，上次刘阳给你说的那条件，我们还可以商量。”


第071章 阳光美人很主动
　　石浪见徐院长又提出让他来上班的事，便笑道：“徐院长，我们一码归一码，我觉得先把令千金这病情先说清了。你请我来上班的事，咱另找时间再说。”
　　“好，好，希望石先生能考虑我的建议就行，我们医院会一直为你敞开大门。对了，石先生，刚才我们医院的专家也为小女检查了各项生理机能，都已经正常了。石先生真是高人啊。专家们束手无策的事，你几小时就能搞定。徐某真的很佩服。”徐院长再一次表达对石浪的敬佩之情。
　　当然，他女儿已经不是处女的重要情况同样也是检查出来了。只是他不知道那处女膜是石浪用手捅破的，还是用那男人的东西捅破的，如果是手，那就是正常的医疗原因，如果这家伙用那男阳之根捅破的，那从医生的角度来说，就是有一些不厚道了。
　　不过呢，徐院长也不会有什么意见，他觉得石浪这小子做女婿还不错，至少比聂永刚实在。聂永刚虽然有水平，也为医院出了力，但总感觉有一些虚伪。石浪虽然不了解，但感觉很接地气的样子。既然他救了徐冰的命，又取了徐冰的处女之身，那就看他们有没有缘份了。
　　石浪呼徐院长说很佩服他，不由地也苦笑道：“徐院长，说来惭愧，虽然我这次彻底清除了令千金身体里的污血，但是并没有把产生污血的病因根除，所以也说不清她哪个时候要复发……”
　　“那还得麻烦石先生啦。”徐院长拱手道。
　　“其实我也不知道如何根除。不过我会想办法的。”石浪笑道。他有他的如易算盘，徐冰就是他抓住华远妇科医院的一个软肋，他以后用的着的时候，就能加以控制。自从他理解了皇帝秘法的真义，就开始会自己的将来布下了一盘很大的棋。
　　徐院长听石浪说也法根治，也很无奈，看来只有慢慢想办法了。只要女儿暂时没事，那就有希望的。开了一家这么大医院，却医不好自己女儿的病，说出去还真是失败。
　　接着徐院长递过一张银行卡，说道：“石先生，这卡里有十万块，是你刚才救我女儿的酬金，希望你笑纳。”
　　石浪也不客气地接过银行卡，笑道：“那就谢谢徐院长了。”
　　徐院长看了石浪一眼，饱含深意地说道：“石先生，只要你努力，这间医院都是你的。徐冰是我唯一的继承人啊。”
　　听到这话，石浪的脸红了一红，明白徐院长已经知道他干了他女儿了。整家医院都是他的，唯一的可能就是石浪能追求徐冰，并娶她为妻。
　　于是石浪就告别徐院长，准备去找一家银行给他爹汇钱了。之前想从杨丽丽给的创业基金里面出，谁知道运气好，有人送了十万上门，就不用动用老本了。
　　走到医院大堂时，又碰到了阳光美人刘阳。美人笑眯眯地走了过来，边走边说道：“恭喜石博士手到病除。”
　　“刘阳美人客气了。”石浪也对她打了招呼，刘阳与徐冰一热一冷，同样都很美丽，也是想搞定的对象。
　　刘阳走到近前，却在他耳边轻轻地说了一句话。“石博士，徐冰美女的滋味如何，你别告诉我今天你没有品尝。从我知道你是在无人旁观的状态下操作，我就知道你必定会和她那个的。”
　　石浪愣了一下，想到如果死不承认，反而失了男人风范，于是笑道：“冰山美人确实不错，玉洁冰清，让人流连忘返。就是不知道与之相比，阳光美人的味道会是怎么样的？嘿嘿。”
　　刘阳听他想尝自己的滋味，不禁脸一红，下面也酥麻了一下，也大方地说道：“阳光美人更热情，不过要品尝，得拿出你的诚意哦。”
　　“什么样的诚意才能品尝到阳光美人呢？”石浪捉狭地笑道。
　　“至少要主动约我看电影，或者去旅游，总之要有在一起的机会才行啊。你以为大街上见到，就能去品尝吗？”刘阳半开玩笑半认真地道。
　　“那好，我改天约你。不过今天有事，我先走了。”石浪说完，对刘阳做了一个再见的手势，便向医院门口走去。
　　“喂，你去哪。我开车送你吧。”刘阳叫道。而石浪却是没有理她，自顾自地走了。气的刘阳的脸色突然变的不阳光，一脸委屈。“难道我比不了徐冰？这家伙千方百计去占有徐冰的身体，而我主动地提示他，却是爱理不理。姓石的，你好讨厌。”
　　当石浪来到银行的时候，却是已经下班了。而他手上的卡，在自动柜员机上无法将钱转到老家的农村信用合作社，必须要在柜台上转才行。结果换了几处自动银行，都是如此，气的石浪差点把自动柜员机给砸了。无奈只有第二天银行上班再来了。
　　这时候，石浪接到了所在小区胖保安的电话。
　　“老大，我已经把兄弟们招集起来了，准备晚上去试壮阳药。你现在在哪里，一起吃饭吧。”胖保安在电话里兴奋地说道。他也特想试试壮阳药的效果，不过他要别人先想，然后他去找他的保洁工情人，可以骄傲地告诉她，自己可以像一个猛男一般把她搞的投降叫饶。


第072章 妩媚少妇遇危险
　　“你们自己去试吧，然后视频考下来。记住别告诉那些试药的兄弟你偷拍了他们。然后让他们说效果，然后视频可以验证他们的说的真假。”石浪说道。今天帮冰山美人徐冰治病后，他觉得相当的累。
　　试药的事就交给保安们自己去处理，如果真的行，这些人草女人草的很爽，肯定会很兴奋地告诉自己，要是不行，自己还得重新研究。古书上只说了配方，没有说做法，要了解这些还得再查古藉。
　　而且自己母亲生病的事还没有解决，心里也很担心，他对父亲的医术也是很放心啊，现在唯一缺的就是名贵药材。石浪也知道去采那些稀有的名贵药材是很危险的，那些药不但生长在悬崖峭壁上，一般人无人到达，而且还有一些神秘的东西在守护。
　　所以他爹说，有人提出要十万元去采一朵百年年生藏产红花，其实并不贵。但是今天转钱没有成功，那采药之人迟一天收到钱，就会迟一天出发，母亲的病又会晚好一天，于是就有一些郁闷。
　　今天晚上，石浪决定在杨丽丽那里过夜，到现在为止，在天下的女性之中，除了母亲，就是杨丽丽这个女人对自己最好。是一种无私的好，对杨丽丽来说，自己除了和你睡觉时送了她一些精子，就没有送过其他什么了。
　　相反的是，这个女人把她的全部都要给自己，除了她的身体，还有她的财富。最重要是她让自己进了皇帝秘法的入门阶段，头痛好了，身体棒了，那地方也变大变长了，聪明才智回来了，运气也来找自己了……
　　杨丽丽比石浪大了几岁，在他心里扮演着重要的角色，有时把她当母亲，有时也把她当姐姐，当然，上了床就是妻子的角色。
　　杨丽见石浪来了，非常高兴，热烈地与他抱一抱，然后张罗晚饭，然后一起洗澡，接着睡觉，做/爱，都是那么的理所当然。
　　二人做完爱，杨丽丽卷缩在石浪的怀里，她把玩着石浪的阳根，石浪同样把玩着她的乃头，开着一些很荤的玩笑。
　　杨丽丽突然见石浪差不多要皱一下眉，叹一下气，便爬到了他的身上，乃子悬挂着顶在他的胸前，嘴巴离他只有五公分。
　　“老公，怎么了？你有心事？”杨丽丽关心地问道。
　　于是石浪也没有瞒她，便把母亲得病的事说了，并说了差点用了创业基金，后来又没用，赚了十万块却遇上银行关了门。
　　杨丽丽听了便责怪石浪应该立即抒钱转回去就好了。钱没有问她要就成，她没有了就卖房产，反正听说国家要开征房产税了，她正想脱手一两套。
　　石浪笑道：“如果你不是对我这么好，我会毫无顾虑地转了，但是你对我好，我也要对你负责。不会乱花你的钱的。但你的心意，我会永远记住的。”
　　杨丽丽用手刮了一下他的鼻子，笑道：“老公，你很重感情，我无条件相信你。”
　　又聊了一会，石浪还想疯狂一次，但见杨丽丽已经满足的样子，也没有强求。于是两人就相拥着睡了过去。
　　第二天早上，石浪就到银行给老爸汇钱。可是办业务的很多，他就只要无奈地排队。
　　石浪排队的时候，前面一个年约四五岁，梳着冲天杵小辫，长得粉妆玉琢的小女孩冲他不停地扮鬼脸，石浪还没见过这么漂亮的小萝莉，童心大起，也扮鬼脸逗得这个小女孩咯咯直笑。
　　前面那位背影窈窕，衣着时尚的少妇回过头来，看见这一大一小玩的不亦乐乎，不由启齿对石浪一笑，说道：“小孩子顽皮，你别见怪。”
　　石浪见这少妇举手投足间妩媚天成，不由自主想起一句词：其奈风流端整外，更自有，动人心处。不由呆了一呆。想到昨晚怜惜杨丽丽，结果是现在也没有消到火，不禁就有一些冲动。感觉下面有了反应，忙念动皇帝心法把心里的杂念压下去。
　　妩媚少妇似乎对男人初见他惊艳的目光习以为常，点头笑了笑，便转了过去。
　　当石浪填好单刷了卡办好手续的时候，那少妇站在一旁打电话，小女孩正睁着那双滴溜溜的大眼睛四处打量，和石浪对视之后，调皮地跟他眨了眨眼。
　　石浪正要和他逗趣，浑身的毛孔突然毫无预兆地竖起，一股危险的感觉遍布全身。而且他似乎预感到，这危险来自面前的小女孩。
　　“砰”地一声枪响，石浪如同一头迅猛的豹子，扑到了小女孩身边，将她小小的身躯按倒在地，“嗖”地一声，子弹贴着小女孩地头皮飞了过去，撞在了柜台上，发出清脆的声响。
　　若非石浪提前预知危险第一时间反应，子弹就会穿过小女孩那柔弱的躯体，夺走一个幼小的生命！那妩媚少妇吓傻了，张大了嘴巴望着这一切，似乎连呼吸都忘记了。
　　枪响过后，银行的大厅内涌入五六个大汉，人人头上都套了一个黑头套，只露出一双眼睛，为首的歹徒手持一把银色的手枪，石浪在网上看到过图片，那是一把威力巨大的沙漠之鹰！那歹徒鸣枪示警之后，很嚣张地用枪指了一圈，喝道：“双手抱头，都蹲下，抢劫！”


第073章 女妖居然谈条件
　　枪响之后，银行里乱成一锅粥，女人的尖叫声响成一片，所有的人都抱住脑袋蹲在地上瑟瑟发抖，这种场面在电影上看看还挺刺激的，真轮到自己头上，哪个不害怕得要死？就连那两个受过专业训练的银行保安，都自觉地抱着脑袋蹲了下来。
　　只有天真的小女孩没有意识到死神刚刚与她擦肩而过，她似乎跟没听到枪声一般，以为石浪跟她玩好玩的游戏，兀自在那嘿嘿傻笑。
　　“嘘”，石浪在唇边竖起了食指，示意小女孩不要出声，小女孩会意，笑嘻嘻地捂住了嘴巴。
　　带头大哥命令两个手下看住人质，带着其余人逼近柜台，用枪指着一名工作人员的脑袋，喝道：“你让他们将所有的现金都聚集过来，装在这个包里。”说完扔进去一个大旅行包。
　　在死亡的威胁面前，没有人反抗，一切都在高效率地运作着，不多久那超大的旅行袋就装的满满的，很快递了出来。
　　“兄弟们，撤！”带头大哥见拿到了钱，准备率众闪人。
　　就在这个时候，外边警笛长鸣，警察已经迅速赶到现场了。
　　“里面的人请注意，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降，争取宽大处理，否则后果自负！”谈判专家开始喊话了。
　　“我靠不会吧，警察来这么快？”带头大哥顿时火冒三丈，用枪指着银行工作人员，骂道：“是谁报的警？信不信我崩了你？”
　　每个被枪指着的人都摇头说没有人报警，带头大哥确实也没看到有谁搞小动作，便不再理会他们，他顺手从地上拉起了一个人质，用枪顶住她的脑袋，冲外面叫道：“赶紧派一辆车，放我们走，否则过一分钟我就杀一个人质！”
　　小女孩在石浪怀里剧烈地挣扎，原来带头大哥挟持的人质正是那名妩媚的少妇，小孩子看到亲人被欺负，眼泪哗啦就流了下来。
　　“希望你们迷途知返，不要滥杀无辜，那会让你们的刑罚更加重，赶紧出来投降，我会在法官面前帮你们求情！”谈判砖家继续他的陈词滥调。
　　“再不派车来我马上杀人，我数三声，不答应我的条件我就开枪！”从石浪这个角度，能看得到带头大哥手上的青筋逐渐凸了出来，他知道，这个人已经动了杀机，下一刻，那个美丽的少妇将会躺在黑洞洞的枪口下……
　　石浪在考虑要不要管这件事？他的皇帝秘法只是第一层，虽然曾经从五楼摔下来没事，但是能金刚不坏刀枪不入么？显然没有到那地步，一颗强力子弹应该可以夺去他的性命。可是这个美人儿他又想救下来。那怎么办？
　　银行工作人员都毫不犹豫地将钱送给歹徒了，他石浪只是一个老百姓，有啥理由站出来当炮灰？想他当年需要钱治头痛病的时候，因为家里的钱已经花光没啥抵押，银行可没贷给他们一分钱。前段时间他身无分文，想办张信用卡，可是没有工资证明也没有办下来。
　　说实话，他对这个嫌贫爱富的银行机构从来没啥好感。钱被抢劫了活该！
　　只是在这一刻，当那美貌少妇无限悲伤的眼神和小女孩交织在一起，双方泪流满面的画面刺激下，石浪知道，他必须救这个女人！不为他有一种把她按在身下享受她身体的冲动，只为他那不算善良的良心。
　　歹徒一共有七个人，而且站的位置很分散，即使是石浪现在的动作比猎豹还快，但还做不到如鬼魅一般，也无法在第一时间同时击倒七个人，只要漏掉一个，他手中的武器就会给现场的人质带来巨大的威胁，这样的后果是无法承担的。
　　带头大哥开始数数的时候，石浪的头脑高速运转，他要找出一个解决目前困局的办法，“一，二，……”带头大哥数到了二，他的右手已经准备扣动扳机，将手中的人质击毙了，他要给外边这群聒噪的警察一个教训，免得他们以为自己只是虚张声势！
　　“狙击手就位了吗？报告情况！”外面的现场指挥官通过通讯器询问狙击手情况。
　　“一号狙击手报告，歹徒隐藏得很好，看不到位置！”
　　“二号狙击手报告，看不到歹徒！”
　　“………………….”
　　所有就位的狙击手都无法瞄准歹徒，这就意味着救援活动陷入僵局，指挥官的脑门冒汗了，他烦躁地挥了挥手，示意谈判专家继续精神轰炸。
　　大厅内，带头大哥的右手的食指已经扣在了扳机上，情况千钧一发。
　　石浪突然想到他怀里有一张灵符，灵符里困着一只花妖，现在正是用的着她的时候了。
　　“花妖，花妖，快去阻止那个带头大哥，不能让他杀人。”石浪一手握着符纸，一边轻声说道。
　　“嘻嘻，主人。奴家阻止了他，你可否给我一次男阳之精？”花妖在符里笑道。
　　“妈/的。敢和老子讨价还价，看老子不吸干你的精元。”石浪见花妖居然要谈条件，很有些生气，不过他知道自己现在并无真本事训服这只妖怪，有时为了让她帮忙，也不得不答应她一些不过份的条件。


第074章 身材火爆的女警
　　“好吧，我答应你。”石浪说道。其实这女妖精真的很懂情调，和她做的时候，壁道收缩，很爽很舒服。只要和她做的时候，别强忍着就行了，这也不算什么条件。
　　花妖见石浪答应她了，非常兴奋，化着一道只有石浪能看到的青影飞向了那位带头大哥。
　　带头大哥的眼前景象一变，从剑拔弩张的银行大厅，突然变成一个灯光昏暗的舞厅，时光倒回十几年前，他生平最爱的隔壁班的班花，扎着羊角辫，穿着花裙子，站在舞池中央向他含笑招手。
　　他所有的戾气尽去，都化作绵绵不尽的柔情，嘴角含笑，和那个女孩拥抱在一起，随着音乐翩翩起舞！
　　于是在一片肃杀气氛中，只见一个戴着头套的飙形大汉，双手环抱自己的一个小弟，在大厅内缓缓舞动，虽然看不见表情，但从眼梢眉脚，可以看到这汉子正沉浸在美好幻想中！
　　那个被大哥一把抱住的小弟不知道发生了什么事情，眼睛瞪得像麻将里的二筒，看到大哥那柔情婉转的眼神，他就觉得浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，正在担心自己莫非菊花不保，大哥的嘴唇挟着那股浓烈的口臭，向自己的嘴巴凑过来！
　　“救命啊……”那小弟惨叫一声。
　　“大哥，你怎么了？”
　　“啥情况？这是啥情况？”其余几个歹徒一时间忘记了人质的事情，看见老大突然跟中了邪似的当场要搞自己的兄弟，慌忙围过来查看。
　　石浪等的就是这聚而歼之的机会。
　　他如同蓄势已久的苍鹰，闪电般地从地上弹起，向猎物猛扑而去，他念动皇帝心法，并指如刀，每一下都砍在歹徒脖间的大动脉上，虽然动作有先后，但是因为他的速度太快，众人眼中仿佛只看见一道残影，然后七个歹徒几乎是在同一时间摔倒在地！
　　银行里的顾客见威胁解除，一窝蜂地冲出大厅，再也不想待在这么危险的地方了，外面的警察看到人质都冲了出来，问道：“怎么了怎么了？”
　　有人答道：“有个小伙子将歹徒都打倒了，没事了。”
　　“啊？”包括现场最高指挥官在内的所有警察都瞬间惊愕。
　　“多谢你，多谢你啊小伙子，没有你，国家财产就会蒙受巨大损失，真是英雄年少，英雄年少啊。”银行经理一边抹着脑门上的汗，一边握着石浪的手颂词如潮。今天要是被这帮歹徒抢劫成功，他的官帽子也戴到头了。
　　石浪看着他脑满肠肥的**模样，有几分厌恶，心想国家财产在你手里损失的更多吧，淡淡说道：“我只是为了救人，倒没想那么多。”说完就走到那对大小美女身边，不再理他。那经理讪讪地打了个招呼，就转过去骂那两个没用的保安去了。
　　“我叫庄瑾，这是我女儿庄小萌，能告诉我你的名字吗？”劫后余生的少妇对他展开一个灿烂的笑容，她一笑起来眼睛的形状像一弯新月，很勾人的。尤其胸前那撑起衣服的两座乃峰更是诱人。
　　庄小萌一只手挽住妈妈，一只手挽住石浪，乌溜溜的大眼睛看看这一个，又看看那一个，在她的小心眼中，幻想已久的一家三口，就是这样的吧？
　　石浪笑着说道：“我叫石浪。”
　　庄瑾正要说话，大厅里冲进来一个警察，确切地说，是一个身穿警服的美女，笔挺的制服将她的身材勾勒得惊心动魄，尤其是那对高耸入云的酥胸，以及那双笔直的长腿，更是让人印象深刻。
　　这英姿飒爽的女警风风火火闯进来，看到歹徒们横七竖八躺了一地，那双野性的大眼睛内立马充满愤怒的火焰，一边吩咐跟进来的其余警察对那些“歹徒”抬出去救治，一边叫道：“是谁打伤他们的？给我站出来。”
　　“是我。”石浪迎了上去，问道：“有什么问题吗？”
　　“你算哪根葱啊，竟然破坏我们演习？还敢打伤我们的队员？”那女警见应声的是一个二十岁左右的小男人，更加生气了，小屁孩没事瞎掺乎什么啊，美国大片看多了吗，有病。
　　“演习？你确定吗？”石浪愣了一下，这居然是警方的防暴演习？
　　“确定一定以及肯定！”女警越看越火大，就这么个小男人，居然能打倒了警方的七名精英，传出去她这个防暴大队副队长兼格斗教官的颜面往哪儿搁啊。
　　演习？石浪暗自冷笑，他的直觉告诉他，当时那种危险警兆绝对不是假的，如果不是他出手，这母女二人此刻都已经不在这个世上，可是这个女警的神情也不像是装的，事情倒有点儿意思了。
　　“走吧，跟我回局里接受调查。”女警不耐烦地上来抓石浪的胳膊，石浪本能地一个闪身甩脱了她，将警花闪了个趔趄。
　　“你竟然敢袭警？”这女警本来就是一副暴烈脾气，筹划了许久的实况模拟演习被破坏，自己的队员又被人修理，此刻这个始作俑者居然还跟警察耍个性，她本来强自抑制的怒火一下子爆发出来，冲上去一个大擒拿手，将石浪的双手反背过去，“咔嚓”，手铐熟练地拷住了他。


第075章 女警被占便宜
　　石浪刚刚甩开她只是本能反应，倒不是真要跟警察对着干，以他现在的能力，还不足以跟国家机器抗衡，再说也没那个必要，所以当这个女警来真格的时候，他并没有反抗，而是笑吟吟地看她忙活。
　　“你贼笑什么？”女警瞪了他一眼。
　　“一个人命运的杯具皆是性格的杯具，就你这样的脾气，肯定会吃大亏。”石浪悠悠说道。
　　“要你管！“见这个小男人被拷住之后，居然还以一副老气横秋的口吻教训她，她又好笑又好气，差点忍不住想赏他几脚。
　　“你凭什么抓他？”庄瑾适时走了上来，说道：“即使这是警方的防暴演习，可我们并不知道，遇到这种情况，谁能分辨真假？再说了，我有理由怀疑你的身份，请出示证件！”
　　“警局防暴大队副队长宋乔，如果你觉得我哪儿违反法律程序，可以去告我。这个人我必须带回去调查。”女警义正词严地回应庄瑾的质问，然后押着石浪往外走。
　　石浪给了庄瑾母女一个抚慰的笑容，示意她们不要怕，自己又没犯错，更没罪，然后便跟着宋大队长走了出去。
　　庄瑾神色凝重，急忙取出手机，打了个电话……
　　于是本以为运气好进入皇帝秘法第一层，以后日子就等着飞黄腾达的石浪，生平第一次坐上了警车，进了局子。他考虑出去后，一定要买一堆鞭炮放一下，赶走霉气。
　　路上没有耽搁，很快就回到局里，宋乔将石浪送进了审讯室，然后自己亲自审问。另外还有一个小警察做记录。
　　“姓名，住址，联系方式。”齐副队长威严的声音响起。
　　“石浪。阳光花园15幢408室，电话138XXXXXXXX.”石浪心不在焉地回答，好奇地四处打量，轻松地仿佛是来观光旅游的游客。不时打量着女警的胸部，估计一个她有胸围多少，穿多大罩杯，最要是猜测她下面又腿之间那地方有没有图案。
　　像这种火爆脾气的警察，估计都没有男人要。如果她下面有图案，可以勉强把她收下，没有的话还是远离为妙，别吃不了羊肉惹一身*。
　　“性别。”
　　“你自己不会看啊。”石浪翻了翻白眼。
　　“臭小子，你什么态度？”宋副队长柳眉倒竖，杏眼圆睁，声音提高了八度，牵扯她胸前那对高高撑起警服的巨物也是一抖一抖地。把身边负责做记录的男警察吓得一缩脖子。这雌老虎发飙有多可怕，他可比谁都清楚。
　　“我什么态度？作为一个遵纪守法的公民，遇到了歹徒持枪抢劫银行这种事，不顾自身安危，勇斗歹徒，像我这么智勇双全，威武不屈的人，你们不效法香港警方发一个好市民奖给我也就罢了，还用手铐把我铐进局里，跟犯人似的审问，我看抢劫犯待遇都比我好些，人家坐的是救护车，而我打的是警的！你说我该用什么态度？”石浪的确有点生气，谁遇到这种事都会生气。
　　此时花妖又在他耳边问道：“主人，要不要收拾这个女人？”花妖见这个女警的身格比她还好，早就生了羡慕嫉妒恨的心，早想借帮主人报仇收拾一下这个女人。她是妖精，只怕道士，可不怕警察。
　　石浪在心里劝她不能乱动，就算他不怕，也不想给杨丽丽惹麻烦。这年头查房姐查的严。而他可以和这女警斗嘴，反正也闲着没事，但是花妖要出手对付她，可是不答应。
　　“你打伤的是我的人，那是袭警！”宋副队长猛拍桌子。
　　“以前人家跟我说女人胸大无脑我还不信，现在我信了。”石浪淡淡说道。
　　“你说谁胸大无脑呢？说谁呢？都别拉我，我要跟你单挑！”宋副队长暴跳如雷，身边的警察心中说道：傻-才拉你。知道宋大队长要修理人了，给了石浪一个同情的眼神，收拾起记录本一溜烟窜出门外，还不忘将审讯室的门关上。
　　女警宋乔活动手指，发出“咔崩咔崩”的骨节爆裂声，面色不善地靠近石浪。
　　“我劝你还是不要随便动手。”石浪笑嘻嘻地说道。
　　“小子，你不是很能打吗？我倒要试试你到底有多厉害。”宋乔暴喝一声，一记直拳击向石浪胸前。
　　石浪一个轻巧的屈腿跳跃，背后被拷着的双手从脚下转到身前，然后一个闪身，避过宋乔的黑虎掏心，身形移动到她背后，双臂向她脑袋自上而下一套，便将她整个上身箍住了，身躯顺势一压，将她顶在墙壁上。
　　这几个动作兔起鹘落，一气呵成，快的让人眼花缭乱，即使是身经百战，身手了得的警界精英，也毫无反抗之力，束手就擒。
　　“你你你……臭流氓，放开我！”宋乔又羞又怒，挣扎不已，他们俩的动作实在太暧昧了，石浪被拷着的双手刚好箍在警花高耸绵软的酥胸上，整个身子从后面顶住她，如果经常看岛国小电影的同学，就知道这个姿势有多么邪恶。
　　加上石浪的家伙比一般人的长和大，如此一根大家伙顶着女警，想让她没有感觉都难。


第076章 这样压着爽不爽
　　就算石浪本没有往那方面想，但是随着警花的挣扎扭动，酥软而又弹性惊人的胸部不断摩擦他的手臂，丰满温热的臀部也在摩擦他的某部位，本来就有邪火没有消除的石浪哪里经得起这样的考验，男阳能量充斥了全身，某方面大东西立刻欢快地向警花的娇臀立正敬礼。
　　宋大队长哪里还不明白发生了什么事，敏感的部位被那东西硬邦邦一顶，浑身立马酥了，红晕从脚底以每秒360公里速度直冲面门，像她这么性感得一塌糊涂的警花，追求的人能沿本市转三个圈还得拐弯，毫不输给任何大学的校花。
　　但是宋副队长从来不假以辞色，一直以事业为重，所以对于男女之事她还是个雏儿，想占便宜的男人不少，可以她的身手，一般货色谁能靠近她三步以内？像今天这么和异性负距离亲密接触，绝对是实打实破天荒的第一次。
　　尽管这种新奇的刺激让警花有一种异样的愉悦，可防暴组之虎的称号可不是白叫的，哪能容人如此欺辱？于是宋大警花奋起反抗，身躯不停地扭动，更加剧烈地挣扎！
　　随着面前这具躯体大幅度地扭动，石浪差点叫出声来。此时正处于夏末秋初，天气还比较炎热，大家穿的都比较薄，他的大鸟贴着宋大警花的丰臀，不停地摩擦，虽然未曾真干，却已足够**！特别石浪已经是有个经历，知道其中妙处的好色男人
　　磨啊磨，擦啊擦，手臂和小石浪遭受警花丰乳肥臀的折磨，石浪只觉得浑身的血液越来越热，酥痒自某一点散发至全身各处，他不由自主地随着警花的动作本能地耸动着身躯，宋大警花感觉到他的身躯火热，抱着自己的身躯愈发紧密，心下羞恼，于是更加凶猛地抗拒，挣扎。
　　双方的动作越来越快，越来越激烈，两个人都喘息着，石浪觉得身前这具女体腻软温热，说不出的妖媚诱人，随着一波一波*感的侵袭，他快要濒临爆发了！和女妖实打实地做都能忍的住，现在隔着裤子摩擦，石浪居然有一种强烈的尿意，想射的感觉。
　　正巧此刻宋乔一个剧烈的扭动，来了个180度转身，由背对石浪转为正对，这个动作让两个人身体失去平衡，一同滚到在地，石浪压着宋乔，一个冲刺的动作刚好顶在了宋大警花的那最柔软敏感的地方，双方都禁不住发出一声呻/吟，石浪感觉比真做还爽，就没有再忍，身体猛地一抖，脊背僵直，他可以一天连陪几个女人都坚持不泄，这次终于华丽丽滴爆发了！
　　宋乔觉得一股热流熨烫在她某部位，奇痒难耐，忍不住轻轻颤抖，股股热流自两腿间涌出！
　　室内只剩下两个人的喘息声，空气中充满某种液体发散的气味。荷尔蒙在空中飞扬。
　　“压得爽不爽呀？”宋乔见这家伙压着他一脸享受的模样，气就不打一处来。
　　“爽啊……”石浪顺口答了一句，对上了警花那喷火的双眸，急忙改口道：“不爽不爽，一点都不爽！”
　　“哪里不爽了？难道我身材不好？”警花更加生气了。这家伙居然敢说压着自己不爽，不知道有多少人想这样压她而没有机会呢。
　　靠，这女人怎么这么难缠，说爽也骂，说不爽也骂，缺心眼吗这不是。
　　于是石浪决定不跟她纠缠于“爽”还是“不爽”的问题，这还用问嘛，刚刚都爽上天了，一直没泄的火也泄了。
　　他决定转移她的注意力，说道：“你就不会用脑子分析一下，即使是实况演习，也不可能惊扰市民，用的人质肯定也是事先安排的，但今天银行里的人质有一个是你们安排的吗？被击倒在地的歹徒，你连头套都没摘下来看看，就断定是你的人，你就这么肯定？还有，现场有一粒沙漠之鹰的子弹头，我百分之百可以确定，那粒子弹头是真的，是可以要人命的。我不明白，像你这样专业素质这么差劲的警察，是怎么混到这个大队长位置上的。”
　　宋乔只是性格暴烈，却并不是个傻瓜，否则她也无法驾驭那帮最精锐的警察，石浪这么一说，她也一怔，但让她向这个小男人低头认输，那是万万不能的。
　　“按照你说的，那帮歹徒是真的抢劫犯？那我的人哪儿去了？笑话。”宋乔对石浪的话嗤之以鼻，两个人大眼瞪小眼，谁也不肯让步。
　　“你敢跟我打赌吗？打赌那帮人是不是真的歹徒？”石浪哼了一声，嘴巴差点在警花的嘴唇上亲一口。
　　“为什么不敢？姑娘我怕过谁？”宋乔一瞪眼。
　　“你要是输了呢？”石浪问道。
　　“这不可能！”警花哼一声说道。
　　“没什么不可能的。”石浪冷笑一声。
　　“我要是输了，不仅当面给你道歉，还答应你一个要求，只要不过份，我都答应你。”警花激动地道。
　　“这么激动干啥？喷我一脸唾沫星子，”石浪翻了翻白眼，说道：“成交。”
　　“我说，赶紧给我爬开。”齐大警花这才意识到这可恶的小子还压着她呢，脸色立马变了。


第077章 惹上大麻烦
　　“好嘞。”石浪很傻很天真地抽出手臂，弹了起来。手从宋乔的头上取了出来，宋大警花站起身来，整理了一下制服，想起刚才被这个小子占尽了便宜，给了他一个大号白眼。
　　“意外，那只是个意外。”石浪眉花眼笑，活像个偷到了腥的小花猫。
　　李国华很郁闷，作为本市警局的副局长，兼防暴大队长，这次演习正是他一手导演的，但石浪的横空出世却让事情的发展偏离了正常的轨道。
　　他却没有宋乔那么莽撞，当时他在现场指挥的时候，发现冲出来的人质，就感觉事情有些不对劲，因为那些人质并不是他安排的任何一个，后来有手下在现场捡到一粒真的子弹头，让他觉得事情愈发蹊跷。演习用的子弹都是空包弹，怎么会出现真的弹头？如果不是石浪出手，现场可就真的有人丧命了。
　　当他研究从银行监控室调出来的那段录像时，更加确定了这种怀疑，虽然歹徒身上戴着头套，但他确定这些人绝对不是他手下的警员。
　　“马上派人看住去医院急救的那批人，并且联系赵勇。”李国华第一时间下了一道命令，赵勇就是他们派出的，扮演歹徒首领的一个警察。
　　当他看到录像中那个带头大哥突然发疯，然后石浪闪电般出手，几乎是同一时间击倒七名歹徒，不由感到震惊了！
　　石浪的动作实在是太快了，李国华本身就是个练家子，他知道这世上有真正的武林高手存在，石浪很可能就是他们中的一员。
　　“队长，不好了，宋副队长要对那个带回来的年轻人动手。”一个警察打断了李国华，正是刚刚在审讯室做记录的那位。
　　“什么？这个宋乔，简直是乱弹琴。”李国华气得脸色铁青，跟着那个小警察就往审讯室跑。他正要去找这个小伙子询问当时情况呢，已经基本可以断定，这个小伙子不仅不是破坏他们演习，袭警的嫌疑人，反而是阻止了一桩抢劫杀人案的大功臣啊！
　　这宋乔要是把人家打了，可怎么交代啊？
　　等李国华和小警察赶到审讯室的时候，宋乔刚押着石浪从卫生间出来，看到顶头上司，宋副队长俏脸一红，他们去卫生间去清理那啥男阳与女阴之精了，只不过这两样只在她们各自的裤子里，并没有在秘道相遇……
　　“你就是那个见义勇为的小伙子吧？我是防暴大队的队长李国华。”李国华跟石浪握了握手。
　　“李队长你好，我叫石浪。”石浪微笑着说道。
　　李国华正要答话，手机响了，他做了一个抱歉的表情，走到一边接电话去了。
　　接完电话，他阴沉着脸走了回来。
　　“队长，有情况？”宋乔问道。
　　“送往医院的那帮歹徒逃跑了，还打伤了我们两个同事。赵勇他们还没找到。”李国华的声音很沉痛，很压抑：“我们的演习，被犯罪分子利用了！”
　　宋乔的脸色唰地一下变得惨白！
　　“马上给小石打开手铐，如果不是他，后果不堪设想，我们应该感谢他，而不是拿他当犯人对待！是谁允许你事情没调查清楚之前，擅自动用手铐的？还动用私刑？有没有一点组织纪律性？”李国华声色俱厉，虽然宋乔是他的心腹爱将，骁勇善战，而且背景深厚，但在警队纪铁的律面前，他也不能徇私。
　　宋乔给石浪打开手铐，不忘狠狠瞪了他一眼。
　　“我愿意接受处理，但请允许我戴罪立功！”宋乔行了一个标准的警礼。
　　李国华正要说话，这时，一位穿着笔挺西装，戴着宽边金丝眼镜，看上去很精明的中年男子，在一名警员的陪同下，走了过来。
　　这位大麻烦怎么来了？来者不善啊。李国华心里一凛。
　　“是赵大律师啊，是什么风将您吹到我这来了？”李副局长亲自迎了上去，这位中年男子不是别人，正是本市大名鼎鼎的赵自立大律师，传说他身后有军方背景，本人又极其厉害，一生中从来没打过一次失败的官司。绰号“赵无敌”。
　　“你好，李副局长，有人委托我，为我的当事人石浪先生讨个公道，我怀疑他在XX银行抢劫案中人身自由权遭到侵犯。”赵自立跟李国华打了个招呼，转向石浪，说道：“您就是石先生吧？是庄瑾小姐委托我的，她有急事，没办法亲自赶来，让我代她说声抱歉。”
　　“让您费心了，赵律师，谢谢庄小姐想这么周到，其实也没什么大事。”石浪微笑道。
　　宋乔狐疑地看了看石浪，赵自立这个人在司法界的能量之大她是知道的，接的都是大案要案，以他的江湖地位，这种芝麻绿豆的小案子根本连眼皮都不会翻，这次居然为了这个臭小子，急匆匆赶来警局？嗯，应该是那个叫庄瑾的女人的本事了，能请得动赵自立的，绝对不是一般人啊。
　　哼，这个小子和那个姓庄的女人是什么关系？不知不觉间，警花没发现自己心里出现了一丝微微的不舒服。


第078章 穿便装一样迷人
　　“宋副队长，你必须马上给石浪同志道歉！请求他的原谅。”李国华说道，他可不想让这件事走法律程序，假如赵自立一心要告，这非法拘禁，动用私刑的罪名，随便哪一条都够宋乔喝一壶的。
　　警花宋乔梗着脖子，恶狠狠地瞪着石浪，一点道歉的意思都没有，心里想这小子占足了我的便宜，还让我给他道歉？当本姑娘好欺负是不是？
　　“算了算了，一切都是误会。”石浪笑容满面，很大度地挥了挥手，表示自己不在乎警方道不道歉，典型的得了便宜卖乖的德行。
　　赵自立冷眼旁观，看出了石浪和这个漂亮的警花之间肯定有点纠葛，虽然受人之托，但他也不太想在这种小案子上浪费时间，石浪大度不予追究正中他下怀，于是说道：“既然我的当事人不想追究，我也不好再说什么，但我们保留随时动用法律手段的权利。”
　　他给了石浪一张名片，微笑道：“石先生，有什么事打我电话，我随时恭候。我还有事，就先告辞了。”
　　“好的，多谢。”石浪收下了名片，目送赵自立离开。
　　“石浪同志，我代表警局感谢你对我们工作的大力支持，也感激你对个别警员的不当行为宽宏大量，你的行为我会作为见义勇为上报，你应该得到属于你的荣誉。”李国华紧紧握住石浪的手，一脸诚挚。
　　石浪微笑道：“不用这么客气，我也只是尽力而为。你们忙你们忙，我得回去了。”在警察们一片感谢声中，在宋大警花忿恨的瞪视中，石浪施施然走了出去。
　　送走了石浪，李国华脸色铁青，说道：“宋副队长，马上申请通缉令，通缉那几个在逃的歹徒，加紧寻找失踪的七名警员！一定要在一周之内，让这个案子水落石出！你的问题，等案子结束再追究！”
　　“是！”警花宋乔行了一个标准的警礼，风风火火跑了出去。
　　石浪走到半路，他怀中揣着的花妖就在闹意见了。“主人，你的男阳之精就就因为一个抓你有女人浪费在裤子里了，也不给小女子。你觉得这是不是有一些不公平？”
　　石浪没好气地道：“你是妖，怎么能和人比？作为妖就要有妖的本份。人和妖做那事做的多了，会被鄙视的。”
　　花妖哼了一声道：“哼，你这是岐视。本仙子虽然是植物修炼，但好歹也是修成了人形。可是我看你电脑里存的有一些电影，还直接就是人和一些根本无法变形的动物做那事呢。”
　　“滚，那是西方人才会干的事，我们华夏人只是为了鄙视她们才看的。现在你知道了他们有多少恶浊了吧？”石浪猛地拍了一下口袋，把花妖拍进了符里，就听不到她的声音了。这些妖怪啥话都敢说，没文化真可怕。
　　石浪又回味了一下警花宋乔的火爆身材。唉，花妖说的对，自己射到裤子里真有些可惜，要是能射到警花的身体里就好了。
　　也不知道今天是什么日子，昨天无法转账才导致今天去银行。没想到居然遇上了劫匪，除了认识了警花宋乔，还有那叫庄瑾的美丽人妻也是让石浪记忆深刻，自己救了她，她让律师来保自己，也不知道何时能见到她？
　　发生了这些事后，又到了中午时分了。于是石浪打了电话，让小区的胖保安和瘦保安出来向他汇报昨天晚上去试药的过程和效果。
　　他自己先来到龙泉山庄中餐部等他们。进入大堂时，石浪突然发现迎接他的迎宾小姐换人了，虽然还是很漂亮，但是却没有原来那个迎宾那种诱人的风韵，至少这个迎宾不能吸引他光天化日下去摸她小屁屁。
　　“嗨，小姐，新来的？”石浪看着迎宾走在前面那左摇右摆的臀部以及那高叉旗袍下露出一大截雪白的大腿。
　　“是啊，先生，我第一天上班。请多关照哦。”迎宾小姐扭腰回头对他笑道。
　　“哦，那以前那个中餐部的迎宾呢？”石浪又问道。
　　迎宾小姐一听，突然想起什么，便反问道：“请问你就是石浪先生吧？”
　　石浪愣了一下，没想到这新来的迎宾也会知道自己的名字。“是的，我是石浪。”
　　新迎宾小姐确定对方就是石浪，才说道：“吕艳姐辞职了，她家好像有急事。她对我说你欠她一顿感饭呢。如果你想请她，就给她打这个电话。”
　　说完便跑回服务台，从包里取了一张写有一个电话号码的纸片递给了石浪。
　　石浪接过纸片说道：“她都回家了，我怎么请？”
　　“她刚好没走呢，买的是明天的火车票。你现在打电话，她就能来。”迎宾小姐兴奋地道：“要不我帮你打？”
　　石浪笑了笑，心想人家都帮忙帮到家了，自己还能拒绝么？于是新迎宾把石浪领到包厢后，便到服务台取出她的手机给之间的迎宾打了电话。结果她正在酒店宿舍收拾东西，五分钟就赶到了。
　　“哇，石先生，你终于要请我了，等你这顿饭等的好辛苦。”以前的迎宾吕艳见到石浪就说道。
　　“以前不是你在上班么？上班时间陪客人吃饭，可要被开除的。”石浪发现自己眼前一亮，这吕艳换上便装还是一样的迷人啊。上身是吊带衫，胸前高高地耸立，下身是一条格子短裙，那雪白的大腿就露在外面，脚上是一双水晶高跟鞋，整个人显的性感高挑。


第079章 嫂子很主动
　　吕艳笑道：“是呀，以前不行。今天你请我就不会推却了。对了，你每次来者带着女朋友，有一天还是三个，今天怎么没有了呢？”吕美女大方地坐在了石浪的相邻位置，大眼睛看着石浪扑闪扑闪的。眼睛内水雾迷曼，就似会滴水一般。
　　她今天这样的打扮，比她穿旗袍还有好看和自然，毕竟旗袍只是她的工作服，本身也不是古人，还是穿现代装适合她。而且她的吊带衫同样能突出她高耸的乃峰的苗条的腰身，并且还将两条大腿都露了出来，比穿旗袍还多露一条腿。
　　石浪打量了一下她，便有一种将她抱在怀里的冲动。他觉得这个女人，完全可以和冰冰与菲菲一样，发展成与感情无关的炮/友。而现在吕艳的打扮，只有叉开腿坐在他身上，将小裤裤向旁边捌一点，就可以进入她的身体冲刺了，不得不说，现在的服饰都是为方便做那事而设计的么？
　　上午在警局与警花宋乔发生了一段暧昧，虽然因为刺激射了男阳之液，但是心里上其实觉得不过瘾，现在吕艳的出现，正好让他有了想法。
　　“哈哈，你说的三个人都不是我的女朋友。她们有两个是我的邻居，有一个是华远妇科医院的人事部职员。你别误会啊，我今天一个人来，就是为了请你吃饭啊。”石浪笑着说道。他自然不会说实话，他是来等两个保安向他报告壮阳药的使用情况的。
　　“专门来请我吃饭的啊？那真是太感谢了。本来我以为你是开玩笑的，没想到真的愿望请。再说你又是博士，我早就没抱希望了。”吕艳格格地笑道：“还好我是明天的火车票，要不然又错过了。”
　　石浪纠正地道：“我叫什么博士，其实我也是一个小吊丝而已，那女人搞错了。但是你只要记住我是一个男人，一个好色的男人就行了。”说完就色色地看着吕艳的高耸的胸部那雪白的大腿。
　　“石先生，你太色了吧。你这样看人家，会不好意思的。”吕艳也被看的有一些不好意思了。她虽然平时很大方，男人对他的眼光已经习惯了，但是石浪这样看她，还是有一点不习惯，主是她心里其实是对石浪有好感的。一个有好感的男人这样看自己，自然是和那些不感兴趣的男人的眼光是不一样的。
　　当她走在大街上，那些男人疯狂地看她时，她反而可以高傲地挺一挺胸，轻轻地撩一下裙子，反正不认识，无所谓。但石浪这样看她，她就全身酥软有一种投入到他怀中的感觉。
　　“嘿嘿，我叫色狼，你又不是不知道。我记的你是第一次见面就喊出我的名字了。你真厉害啊。”石浪坏笑道。
　　“我哪知道你叫石浪啊。当时人家走前面，你就这样摸人家，是个正常人都会骂你色狼了。”吕艳埋怨地道。
　　“可是你也别说我，你作为了一个女生，应该矜持的。没想到你最后走的时候，同样也是摸了我一把的。”石浪也揭露了吕艳的不良动作。
　　“嘻嘻，我那是有仇当时就报。”吕艳笑道。不过她想起当时走时，瞒着其他人在石浪的裆部摸了一下，摸到他大大的家伙，心里又在蹦蹦地跳，难道自己执意要让他请自己吃饭，就是为了他那个大家伙么？或许是自己想和他的其他女人争一下，证明自己还有魅力？不过这次，她真有一件事要请他帮忙了，只要他能帮自己搞定这件事，那么他想要自己的话，也可以给他，反正在自己也有生理需要。
　　“你明知我是色狼还不怕，那证明你也是女色狼了。过来，坐我腿上吧。”石浪说完就在去抱吕艳。却被吕艳躲开了。“别这样，我虽然愿意和你交朋友，但却也是随便之人。我喜欢一切随自然，别这么直接。”
　　“好吧，那就慢慢来。哈哈。”石浪笑道。接着就有服务员来上菜上酒，石浪拿起酒瓶，倒了两杯酒，然后递了一杯给吕艳，与她碰了一下之后，自己一干而尽。他今天决定了要把这个女人弄到床上去。
　　就在这时候，包厢被推开，那胖保安和瘦保安气喘吁吁地跑了进来，嘴上还说道：“老大，我们来迟了。都怪物业经理那搔女人又训话了，我觉得哪天你又应该去搞她一次，这女人欠搞，你不搞她就发脾气。”
　　说完后，二人才发现还有女人在场，一看却也认出是以前的迎宾。他们看着吕艳，却对石浪竖了一个大拇指，说道：“老大，真厉害。你看上的没一个能逃脱你的手心啊。”
　　吕艳也认得他们，便瞪了他一眼道：“怎么了，你们不服啊，我愿意，我喜欢，我不想逃怎么样啊？你们不服也去找一个啊。”吕艳说完，居然是主动把椅子移过去挨着石浪。还在石的脸上亲了一口。
　　石浪愣了一下，心想这娘们真是看不透，现在要抱她，却要躲开，现在却主动靠了过来，不但亲了自己一下，还把自己想对二位保安说的话说了。
　　二个保安突然改口道：“嘿嘿，原来吕大美人已经成为我们嫂子了。那真是恭喜啊。”
　　原来吕艳之前不让石浪抱她，是怕没有人看到。现在见保安来了，她突然主动出去，立即就在保安的们的眼中有了名份了，不得不这女人的算计很不错的。


第080章 换个地方我给你
　　石浪笑了笑，没有理会他们的一惊一乍，说道：“什么也别说，先吃饭。”
　　两个保安一听，自然知道那什么壮阳药的试验问题不要说了，于是席间无话，大家都坐下来安心吃饭。吕艳倒是有很多话想说的，之间见只有石浪一个人，正是说话的好时机，她却想过一阵再说，结果来了两保安，让她的机会很快消失了。只有边一边吃饭一边看看石浪，又差不多瞪那两保安一眼。
　　两个保安老和人打交道，也很知趣的，看目前的情况他们俩是多余的。并且他们也不是为什么石浪明明有女伴，还叫他们到这里来汇报“工作”，晚上去保安不是更好么？其实他们哪里知道这个吕艳是石**了他们以后才来的。
　　两保安很快吃饱了，就告辞走了，并与石浪约定在保安室等他。并且那鬼精灵瘦保安还在石浪的耳边说：“老大，吕艳美女虽然很美，但你不是吃的太饱了。我们经理还等着你呢，她说要是晚上你去找她，就会给我们加工资。老大，我们可是铁了心和你混了，这加工资的事可全靠你努力了。
　　石浪笑着跳了他一脚。“滚。”瘦胖二保安就嘻嘻哈哈地跑了。
　　“他们在你耳边说什么？”吕艳奇怪地问道。
　　“嘿嘿，他们不是叫你嫂子么？他刚才说要我今晚就和你洞房，你这么漂亮，不洞房可惜了。”石浪笑道。
　　“哼，这两个还真是狗嘴里吐不出象牙来。”吕艳骂道，她也真以为那两个保安那样说了。
　　“你刚才敢当着他们亲我，自然就是愿意做他们嫂子了。那有不和老大洞房的道理？”石浪一下就将吕艳拉了过来，抱在怀里，不容分说就亲上她的小嘴。这美女既然知道自己是色狼，还反摸自己，又要和自己交往，这其中的想法已经是不方而喻了。刚才躲了一下只是装装样子罢了。你装，老子可不想装，愿意的话就上一炮也好啊。
　　吕艳这次被石浪抱住，却是没有再做挣扎了，只是说了一句。“别在这儿，服务员看到就好不好了。”但是她还没说完，就被石浪把嘴封住，再也说不出下面的话了。
　　石浪开始亲她的时候，手还算老实，放在吕艳的腰上，虽然也是接触着她那光洁滑腻的皮肤，但是也没有乱动。吕艳也很配合地和他亲了起来，两条舌头互相缠绕着……
　　然后石浪的手就移动起来，先是摸了摸她的腰部，然后上移，隔着衣服摸了摸她的乃子，不过隔着吊带衫和罩罩，似乎摸的不过瘾，便缩回手从她的吊带衫的下摆贴着肉伸了进去，把罩罩往上掀了一点，便直接扣住了她的乃子。
　　又大又有弹性，手感极好。吕艳被他突然袭胸，惊了一下，伸出手来拉他的手，想阻止石浪摸她的乃子。但是石浪紧抓着她的乃峰，重重在揉了两个，“啊”，吕艳被一种很爽的感觉冲击的手上失去力，只好任他摸了。
　　石浪当然在这饭店的包厢里不能干她，所以只想在这里摸她一下而已，要干的另找比较僻静的地方，这里随时有可能有服务员进来打扰。摸了她的乃子之后，又缩回手重新摸了摸她露在外面的大腿，然后顺着大腿往她的短被遮住的大腿根部摸了下去。
　　那里有一条白色小裤裤勉强遮住那女人神秘的地方，小裤裤上面已经沾着一些水液。石浪的手刚好接触到吕艳那小裤裤，便被吕艳抓住了。
　　“不行啊。真的不行啊？”吕艳有一些哀求地说道：“你可以摸我，亲我，但那里不行的。”
　　“为什么不行，你不想当嫂子啦。再说做那事也是一件很快乐的事情，我会让你有了第一次就想有第二次的。”石浪笑道。女人不允许，他也没有强求就缩回了手，他现在想做那事，随处都能找到女人，根本用不着强行别人什么。
　　吕艳见石浪缩回了手，便也在石浪的怀里坐直，伸手抱着石浪的脖子说道：“对不起，其实我也喜欢你，虽然你很坏，但我也愿意和你一起坏。我以前有两个男朋友，也是认识不到几天就想玩我的身体，可是我直接和他们分手了。所以我也想给你，但是不是现在，你愿意陪我去一个地方么？在那里，我把自己给你。”
　　吕艳说完，又在石浪的脸上亲了一下。
　　“去哪里啊？”石浪好奇地道，不知道这个女人要把自己带到哪里去，才让自己和她做那事。
　　“跟我回家吧，明天。等到了我家，我就把自己给你。怎么样？”吕艳看着石浪，眼里充满意了期待。


第081章 包厢主动献身
　　“跟你回家？”石浪一愣，没想到这吕艳居然说要直接带他回家，这是带他回去见丈母娘的节奏么？“可能不行吧，我现在事情有点多，只怕没有时间跟你回去。”
　　“要不了多久的，就几天时间，然后我就是你的人了，你想怎么就怎么啦。”吕艳眼光晶莹，有一些哀求地说道。
　　石浪看了看吕艳，觉得此事定有蹊跷，便问道：“你给说实话，你家发生了什么事么？如果我能帮你，会想办法，但你这样让我和你回家，真的有一些不妥。况且这些天我真的有事走不开。”
　　吕艳有一些娇羞地道：“是这样的。我家里为我相了一门，是我们那乡的乡长的儿子，那就是一个恶霸，我不想嫁给他。所以我想找你冒充一下我的男朋友。只要我带着男朋友回去，我家里人就不会让我嫁给乡长的儿子了。”
　　“哦，这事简单啊，你随便找个男的和你回去不就行了么？为什么要找我？”石浪问道。
　　吕艳见他还是推却，不禁就有一些生气。不是说色狼为了美女什么事都做么？难道自己还不够美？自己不美他干嘛要摸，干嘛要亲，干嘛还想和自己做那种事？
　　“可是我就喜欢你，再说我看你挺闲的，我要其他人都在上班，要人家为了我辞职也不好吧。”吕艳突然又扑到石浪的怀里，撒娇地叫道：“不嘛，我就要你和我回去，你已经亲了我，又摸了我。叫你同人家回去应付一下父母也不干。哼，你这死色狼。”
　　“哈哈，你撒娇没用，我这几天真有事。”石浪刚才还想着干她一炮，但现在知道她的目的是带他回去应付爹妈，可就不想和她玩了。他害怕吕艳是那种想结婚的人，如果去套上就不好脱身，他现在可没有想到结婚的问题，他一定要把皇帝秘法继续修炼下去，让自己成为一个能主宰命运的人。
　　吕艳望着石浪，突然哀怨地道：“你是不是刚才想那样，我拒绝了你，就不高兴了。所以就不帮我了。”
　　“哈哈，你以为呢？”石浪笑道。他刚才被吕艳拒绝确实有一点不高兴啊，但是呢，他不愿意跟吕艳回他老家，是他觉得这件事太突然了，他不会因为一个不太熟的女人，就帮她做任何事。作为一个色狼，要有所为有所不为，这对他没有多大好处的事是不会干的。就会艳以可以和她做那事为诱饵，但是他石浪现在不缺女人。现在就有好几个女人等着他去宠幸，他是想干吕艳一炮，但是很明显，这女人是在算计他，有一些让他反感了。
　　吕艳突然咬了咬牙，看了看包厢那紧闭的门，似乎下了一个决定。她对石浪说道：“好吧，我现在就把自己给你，我不要求你跟我回去了。我喜欢你这色狼，但是你不喜欢我，我把我给了你，然后回去嫁乡长儿子算了。”
　　说完便有些疯狂，扑过来抱住石浪，双手勾住他的脖子，仰头主动亲上了石浪。石浪正犹豫间，却已经被吕艳推倒在了椅子上。接着吕艳的手开始在他的裤裆时摸索，让石浪的命根子再一次硬挺起来。
　　“这算什么？”石浪疑惑地道。
　　“这叫主身献身，不可以么，色狼。我喜欢你，可是你只喜欢我的身子，所以我就把身子给你，至于以后嫁给谁，那已经不重要了。”吕艳哀怨地说道。于是她蹲在石浪的面前，开始解着他的皮带，很快就将拉链拉开，把那长约二十公分的大家伙放了出来。
　　“这么大，这么长？”吕艳将它放出来，就紧握着，有一些惊讶，也有一些喜爱，只是不知道自己那地方是否能承受这么大的东西放进去？
　　石浪被她的小手握住命根子，今天上午被女警勾起的**又全部引发了出来，这时候，他特别想找一个女人发泄一下。本来想吃饭回去找冰冰和菲菲玩一下的，没想吕艳出现在他的面前，于是他就想把吕艳干了。刚才说要和她回家才行，现在却是主动帮他解了裤子。
　　吕艳看了看石浪的大家伙，张嘴就想吞没它，可是她的嘴有一些小，一吞进去就张满了她的嘴，让她不得不吐出来，只能用舔的。都说女人的嘴有多大，下面就有多大，上面吞不了，下面也是很紧的哦。
　　石浪看了她一眼，说道：“你决定了要给我么？”
　　“命中注定我只能做你的过客，所以我愿意给你，并不需要你能给我什么。石浪，你要了我吧，我会永远记住你的。”吕艳轻轻地说道。
　　石浪又将吕艳抱了起来，一边亲她，一边将她的罩罩从后面解开，这样虽然没有脱去她的吊带衫，但也便伸手进去摸她的乃子。当石浪的手完全掌控住她的乃子时，吕艳被胸部传来的舒服感嗯哼了一声。
　　谁说男女之间做那事，女方一定是承受呢？同样也可以享受的。吕艳觉得石浪虽然很色，来了饭店几次，就带了好几个女人，但是吕艳却也不知不觉间也喜欢他了，有时做梦也想着和这样的男人睡在一起是什么滋味。
　　吕艳坐在石浪的腿上，下面在他的大腿上摩擦，她的小裤裤又被秘道分泌的水液浸湿了。


第082章 放松地要了一次
　　石浪现在打开了皇帝秘法的钥匙，成为了一位秘法修炼者，注定了他这一生只会对皇帝秘法上有图案记载的女人产生爱情，其他女人就算再漂亮，对他来说也只是普通的过客，除去一夜情，就算多睡了几次也只算炮友和性伙伴，这种状态让一些专情的人所不齿，但是也让一些享受性的人特别的向往。
　　如果世界上帅哥美女都很多，男人觉得一生只和一个女人睡觉，也觉得遗憾；女人觉得一生只体会过一个男人的冲击，同样也觉得白活。男人喜欢很风搔的女人以及女人喜欢很色的女人，都是只想体念不同的滋味。
　　而这位吕艳，她交过两个男友，让他们摸过，亲过，但却没有让他们进入过她的身体内。如今家里为她介绍乡长的儿子，那是一个她不喜欢的男人，所以她宁愿把自己的身体交给石浪这个她喜欢的色狼。虽然没有将来，但是可以有曾经。
　　石浪摸着她的乃子，整个乃房充血，显的更大更有弹性。那两颗葡萄似的乃尖，也坚强地挺立着，就如峰颠的两颗粉红色的点缀物。石浪将的吊带衫从上面脱了下来，原来解开了扣子的罩罩也随之脱落。两个挺拔雪白的肉球就露在了石浪的面前，让他十分喜欢，一口就含住了一边，如小孩子吸奶似的吸了起来。
　　“啊，好舒服。你的吸的人家又酥又麻的。”吕艳嗯哼一声，抱紧了石浪的颈脖。
　　乃子有嘴巴含着，而石浪的手已经开始转移，从她的腰，通过她的短裙，到了她的臀部，摸向她的大腿……最后回到了大腿之间的部分。吕艳这次只是轻颤了一下，并没有做出拒绝的动作。
　　于是石浪就摸了进去，好多的水液。
　　石浪终于忍不住了，将自己的裤子脱到膝盖处，然后再次坐到椅子上，将那长枪对准吕艳的水液幽幽的小溪口，一下子就钻了进去，在深处时遇上一点阻碍，但是这点阻碍没挡住他，直接到了顶。
　　“啊。”吕艳一声痛呼，抱紧石浪一动也不敢动。
　　石浪没想到这个看起来风搔的娘们儿果然是处女，开始还以为她说假话呢。于是也很怜惜地往命根子插在里面就行，并没有做其他动作。并且一边亲她的嘴唇和摸她的乃子，以转移她的注意力。
　　终于，吕艳感觉没那么痛了，反而是一种充实的感觉让她很舒服，于是她试着动了一下，那东西接触到她里面的嫩肉，又是一种很爽的感觉传遍的全身，很酥麻的感觉。
　　石浪见她可以了，也开始抽送起来……
　　因为他们是在包厢里做/爱，所以又刺激又很紧张，有一种偷青的感觉，虽然做的很爽，但又怕舒服务员突然推门而入，被发现，那是说不出的尴尬，特别是吕艳曾经是在这里上班的，所有人都认识她，要是传出她在这里边做那事，那以后她都无法面对这里认识的一些朋友。
　　所以两人时不时都看向那道门。
　　正因为如果，石浪也只把次当成普通的发泄**的方法，并没有念动皇帝心法要修炼什么。两人也换了一些姿势，但石浪做的很放松，相反来说没有目的性，也就更舒服一些。
　　“咚咚咚”门外有人敲门。
　　石浪连忙停了下来，坐在椅子上面，把吕艳抱在怀里，但是那地方还是连着的。因为吕艳和石浪都没有脱上衣，而下面又是桌子挡住，有人进来只能看到他们抱在一起，吕艳坐他腿上。这除了证明他们互相喜欢，抱在了一起，也不能证明其他什么。
　　在敲门声音之后，门被推开，一个女服务员伸头问道：“请问你们有什么需要么？”敢情这女服务在外面听到女人的娇喘声，以后里面出了事，所以开门问一下。看到二人抱在一起，她也明白了一些什么，于是她的脸红了。
　　“暂时不需要。有需要时叫你吧，先把门关上好么？”石浪说道。
　　女服务员红着脸关上门。石浪和吕艳又疯狂了起来。
　　“啊，我感觉好爽，你用力干我吧。”吕艳轻声呻/吟道。
　　“哈哈，太用力你会受不了的。不过让你爽是肯定的。”石浪一阵冲刺之后，吕艳就开始投降了，浑身颤动一阵之后，酥软起来，抱着石浪无力支撑自己的身体。
　　石浪也发射了一次。这次比上午和女警花那样彻底多了，看来还是真刀真枪地战斗好啊。意/淫不但伤身还不尽兴。
　　两人用桌上的餐巾纸打扫了一下战场，然后穿好各自的衣裤。吕艳什么话也没有说，亲了石浪一下就离开了。
　　石浪望着她的背影有一些无奈，难道这个被自己破了处女的女人，真要嫁给她不喜欢的乡长儿子么？


第083章 壮阳药的效果
　　石浪回到所住的小区，对直来到了保安部。这时候胖瘦二保安正在巡逻，但是见石浪来了，其他保安也热情地接待了石浪。虽然石浪年纪并不比大，但是都是尊称石浪为老大。
　　那晚上，石浪把他们物业女经理干的嗷嗷叫，他们在门外是亲耳听到。后来在龙泉山庄，石浪轻易地打败那两个太妹帮的女太妹，最重要是昨天他们吃了石浪给的药，去找小姐时，普遍的时间都延长了。现在他们对石浪是佩服的五体投地，要是石浪有点事，需要打个架，这些人是会冲在前面的。
　　“老大，你来了。”一保安热情地招呼着，忙把办公桌后面的椅子让了出来，请石浪上坐。然后有人倒水，有人递烟，有人拿点心，花生，瓜子，话梅……反正觉得石浪会喜欢的都拿了出来。
　　石浪看了他们一眼，这些人就如一群小孩子围住大人想要得到表扬一般的表情。
　　“昨晚你们都谁去了？”石浪问道。
　　“我们都去了。”保安们答应道。这些保安是白天上班，晚上有时间，他们昨晚的统一行动，可把上夜班那群保安羡慕惨了。
　　“说一说你们的战果吧。哈哈，吃了我的药，哪些人的时间延长了？延长了多么？”石浪又笑着问道。“注意，只能说真正做的时间，什么亲和摸什么的别给我算进来，那些是阳萎都能做的。”
　　一个保安难为情地道：“回老大，以前进名优有三分钟，这次居然有五分钟了。”他刚说完，就引起了周围人的嘲笑。
　　另一个保安说道：“我平时一般十分钟，这次有十五分钟了。”这个人是中等，没有人嘲笑。
　　“老大，我平时是二十分钟的，这次居然半小时了。”这个保安说出来之后，让大家都很惊叹。对他竖起了大拇指了。
　　……
　　轮到最后一个保安了，他却是不说话，脸红红的，就和大姑娘一般。愣了半天才说道：“老大，你说的摸的和亲的不算，那么我就没有时间，因为，因为我就是那个，阳萎。”
　　这一说之后，更是让人轰堂大笑。那个保安更不好意思了。
　　“你们别笑/”石浪阻止道。虽然那些保安们觉得很兴奋，但是石浪却觉得不满意，吃了他的药，时间最长的人才提高10分钟，短的提高了三分钟，效果是有一点，但也是聊胜于无，效果不明显啊。
　　而且对阳萎也没有作用。古书上不是记载只有加入了七灵草，就不举症状也有明显的效果么？难道自己哪一步做错了？想来应该就是做法上，自己的制作过程式简单了几乎就是物理混合。难道真要像炼仙丹一样炼化才行么？
　　这时候，那胖瘦二保安回来了。这两个家伙是在其他保安去试了有效果后，跑去和他们情人试验的，并不是找的小姐，不知道效果如何。
　　瘦保安的效果也是其他人差不多，但是胖保安的效果却让石浪又有了信心。
　　胖保安道：“老大，我平时一般不超过七八分钟，可是昨晚，我却和她做了半小时还没有射，最后她说不行了，第二天还要上班，我才泄身完事的。”
　　“真的？”石浪惊喜地站了起来，不过又严肃地说道：“我告诉你，你得说实话，不要为了让人羡慕你干的久，就说假话骗人。”
　　“老大，我绝不骗人。要不要我马上打电话，让她来给我证明。”胖保安怕石浪不相信他的话，居然提出可以让他情人来作证。
　　保安们又兴奋了，胖保安的情人就是小区的保洁，是一个人妻，老公在另一个城市打工，大家都认识，虽然不算大美人，但是相貌身材都还是过的去了。好多保安想打她的主意，可是让胖保安占住了，其他人也只好找其他保洁员了，如果没有保洁员愿意保持情人关系就只得花钱找小姐。
　　“好啊，快叫她来，让她说说一你在床上的丑态百出，哈哈。最好让她脱给我们看看，不能让人你一个人占着啊，哈哈。”保安们起哄起来。
　　而石浪却是没有说话，他还是思考同时制出来的药，为什么其他人的效果都非常一般，而胖保安却是相当的明显，虽然还没有达到理想的效果，可以相对于其他的人已经是奇迹了。
　　“老大，你的药可不是再给我一颗，你知道你也算成本的，算我给你买，成不？就照原来说的三百元一颗。”胖保安说道。
　　“是呀，老大，你卖给我们吧。虽然我们只增长了几分钟，但是已经有成就感了。”除了那个阳萎，其他保安都一至要求石浪再给他药。但是都是说用钱买了，毕竟石浪已经免费给了他们一次药。
　　石浪说道：“药没有了，我只制了十粒。现在发现效果不明显，暂时不会继续制药，等我想到增强效力的方法再行生产。”
　　“老大，这效果我们已经满意了啊。你就多制几给我们吧。你不知道，我们以前几分钟就完事很让女人鄙视的，现在增长到十分钟以上，总算可以真正爽一把了。”
　　石浪白了他们一眼，说道：“这样效果的药，三百块买给你们，你们愿意买，我还嫌丢我脸呢。效果太差，只是试验阶段。你们放心吧，我一定会研制出更有效果的药的。再说三百块对你们来说，也不是小数目。不过现在你们可以帮我宣传了。以后我二百块一颗的药买给你们，你们拿去买三百块一颗，从中可以赚一百块钱。也就是说，你们只要买出两颗，就可以自己消费一颗，多买的话就可以存起来以后娶老婆养孩子。但是我丑话说前面，你们以后也只能卖三百一粒，不能私自涨价。让我知道谁私自涨价就取消他的销售资格。”


第084章 又见大乃女经理
　　“那如果只有一颗药了，还有许多人要买，都不能涨价啊？”胖保安问道。他觉得万一药少顾客多，就可以漫天要价也会有人买的。
　　“哪怕全世界的男人都要买，而我们只有一颗药，也只卖三百，懂么？如果都让你们乱涨价，我还怎么控制市场？要想赚更多的钱，就要靠开发更大的市场和降低自己的成本来实现。而是单纯地提高价格。”石浪严厉地说道。看来石浪还是懂一点市场的，把产品的定价权握在手中，是非常重要的。
　　众保安听石浪说一些他们试懂非懂的话，都是很敬佩地点头称是，表示对老大的每一句话都会认真的服从。
　　这时候，办公室外响起了高跟鞋的声音。众保安脸上都显出了害怕的神色，听这走路的声音就知道是变态的物业经理来了。不过保安想到那天老大石浪把物业经理草的嗷嗷叫，又都淡定了一些。老大一定会保护他们的，毕竟他们现在是在商量老大的大事。
　　“嘭”地一声，保安部的办公室大门就一脚踢开，美丽性感又泼辣的物业女经理如天神般降临办公室门口。虽然她的长相和身材都仙女般妙曼，但气场却强大如天神。
　　“都在这里做什么？不出去巡逻了？业主们的东西万一不见了，你们谁赔啊？你们这群王八蛋，不干就给老娘滚。”女人一进门就骂，然后她感觉情势不对。以前这群保安聚众偷懒，只要她一发现，还没骂完，保安们早就偷偷溜之大吉，应该干什么干什么去了，而她呢，发了脾气满足了面子之后也就不追究了。
　　而今天，她骂了半天却没有一人离开，都是看着她默不作声。于是她仔细地看了看这些保安，当她的眼光移到中间位置时，突然发现一个她盼望已久的人物――那天干过她的猛男帅哥。她回味起那天的情景就是心驰神往啊，之前还是石浪强按着她插进了她的身体，结果把她干了之后还出了一万块给石浪。
　　“哇，帅哥，你来找姐姐来了？”物业经理见到了李平安，之前那冷若冰霜的粗暴态度就来了一百八十度的大逆转。让保安们都在鄙视这女人真是极品，但却不敢说出来，因为他们的工资掌握在这个女人手里，等以后他们工资掌握在石浪手里的时候，就不用看这女人的脸色了。毕竟这些保安虽然长的人高马大，但没什么技术，离开了这里在别的地方也只有找保安做。
　　女人踩着高跟鞋扭着屁股激动地走过来，握住坐在办公室后面的石浪的手，一脸花痴地望着石浪道：“亲爱的帅哥弟弟，你终于想起来看姐姐了？”
　　女人身子扑在办公桌上，那低胸领口露出大半雪白的胸肉，让保安们都好色地为之侧目。此时她觉得保安们留在此地简直上大煞风景，于是又回头对保安们喝道：“你们还这里做什么？当电灯泡很舒服是吧？还不去巡逻？”
　　于是众保安开始陆续地往外走。
　　石浪却突然说道：“胖保安留下，其他的出去。”
　　胖保安看了一眼顶头上司女经理，然后听从石浪的吩咐留了下来。女人却不知道为什石浪要让胖保安留下来，心想自己和石浪好几天没见了，应该好好地亲热下的，难道石浪是在让一个保安留下来看她和石浪做/爱？这太让人难为情了吧。毕竟做那事是属于私密的事情，又不是岛国拍小电影。
　　女人正在胡思乱想间，石浪指了指她，冷冷地说道：“我说除了胖保安，其他的都出去，你没有听到？”
　　女人这下更糊涂了。“你，你，你叫我出去。你和他不会有什么吧？你上次不是对我很感兴趣么？还急不可奈把人家按在了沙发上……你现在喜欢男人了？”
　　石浪听女人说的让他哭笑不得。也不知道怎么骂她，这里毕竟是人家的地盘，叫她出去人爱没发火已经给了自己面子了。于是轻轻地说道：“你别乱想。我只是想问胖保安一点事，你一会进来。”
　　“那还差不多。”女人听了石浪的解释，也就听话地出去了。
　　等女人走出了办公室，胖保安又对石浪竖起了大拇指，说道：“老大，还是你厉害。我还没有看到女人在谁的面前低声下气过。现在却对你言听计从。哈哈。”
　　石浪没理会他的马屁，而是问道：“我还是想问你壮阳药的事。你们之中只有你的时间增加的最长，你想问你除了吃这药之处，还吃了一些什么？”
　　于是胖保安说了一些正常的食物，石浪却不满意让他继续说，说一些平常很少见的。
　　胖保安想了想，突然说道：“要说少见的倒是有一种。那就是我情人说我做的不是很久，就带了她老家的一种草给我泡茶喝补身子，但吃了三个月，一定效果也没有。哪像老大的药一吃就有效果。”
　　“你知道那种草叫什么吗？”石浪眼睛一亮，很感兴趣地问道。
　　“我也不知道，不过我的茶里面有。”胖保安把他的茶盅拿了过来，让他看里面泡的草。
　　石浪看了看茶盅里的草，思考了一阵，突然说出一个名字“八落离”。石浪突然想到古书中，专门有这么一节，就是七灵草和八落离一起用，才有奇效。而石浪制药时，只以七灵草为主药，加了几味常见的枸杞等补肾之药，并没有想到还有“八落离”这一岔，所以效果自然就差了。
　　而胖保安也说他喝了三月的茶没用，但却正好遇上了奇草七灵草，所以就产生了不算前戏也能连干半小时的效果了。他的七灵草遇上八落离还真是缘份啊。如果经过科学的配制，干一个小时也可以成为现实了。


第085章 要征服我的男人
　　“你那个情人是哪里的？”石浪如发现宝贝一般的兴奋。
　　“她是云南省白山县苗家寨的？”胖保安回答道。
　　“这么巧？”石浪愣了一下。因为在龙泉山泉与他有过一场肉博战的吕艳就是云南苗寨的，她还叫自己同她一起回去，假扮她男友，应付家里和乡长的儿子呢，自己拒绝了。没有想到她们家乡盛产八落离，看来为了这药自己还真有去看一看啊。到时顺便帮她把事情解决了。
　　“好的，我知道了，你先去巡逻吧，毕竟在这里上班，可不能混天过日。”石浪像一个老者一样，语重心长地说道。他自己就已经混天过日很久了，那日子真的空虚无助，所以他也喜欢别人不要混天过日，不论什么事，泡妞也好，赚钱也好，都要有事做，人才不寂寞。
　　“那个老大，记的搞定我们经理，帮我们加薪哦。”胖保安神秘地对石浪说了一句，然后小跑着出去了。
　　胖保安出去后，暴乳女人走了进来，看到石浪有一些怨气地说道：“有一点领导的威风嘛，居然把我也赶出去了。”
　　石浪笑道：“假扮了一交领导，谢谢你的配合，居然没有当场发飚。”
　　“人家哪敢发你的飚啊。怕把你吓走了。你也知道，人家从没有对任何人这么温柔过，就对你如此。”女人说着就来到石浪的身边，坐在他的腿上，双手搂住石浪的脖子，那那高高的撑破衣服的胸部，就在石浪的眼前晃来晃去，差不多还在他的脸上摩擦一下。一股高档的法国香水味不停地往石浪的鼻子里钻。
　　这个女人也算是石浪认识的最时尚的女人，经常一身名牌，虽然她只是一个物业经理，但是她老公可是很会赚钱的。杨丽丽虽然也是有钱，但是却要低调的多，穿的也很普通，虽然衣服也是上千的，但是不追求品牌，不讲奢华，因为她是房姐，全国的人都盯着呢。但是现石浪得了杨房姐的好处，还做了他的女人，他自然是不会告发的啦。
　　另位阳光美人和冰山美人，虽然也很时尚，但只是讲究品质，却不会和大腿上这个女人一样用奢侈品来包装自己。当然还有冰冰，菲菲，吕艳这些只是低层人物，更比不上这个女人，但是石浪也不会嫌她们，都是穷苦出身，在一些开心地做做/爱又有何不可呢？
　　“你对你老公也不温柔？”石浪搂着女人的腰肢，对于她的**，也乐于满足于，这是双赢的事情。她爽自己也爽，还能吸收到女阴之精进行修炼，只有傻子才会装正经。
　　最近他感觉到自己吸收到的女阴之精转化在丹田的能量，已经过半了。再加一把劲就能进入皇帝秘法的第二层了。那里面一定有更多让人激动的特殊能力，让自己比现在更牛逼。
　　“那死鬼，我懒的对他温柔。在外风流成性都靠吃药维持着，回家哪能满足我啊？只能让我生气的，还温柔？要不是看到他能赚钱，早一脚把他踹了。嘻嘻，还是你行，弄的人家整个人都酥了。所以我只对你好。”女人捧起石浪的脸，“啵”地亲了一口。
　　石浪也不客气，一把抓在她的大胸上，用力地揉搓起来。这个女人喜欢的是猛，对她温柔，她觉得不过瘾。而这正符合石浪的风格，他把温柔给了自己喜欢的女人，却正好把重口味用在这样的女人身上。
　　“嘻嘻，轻点，抓爆了就没抓了。”女人的手也放在石浪的手上。“我们去开门吧，免的在这里那帮死保安会来打扰。”
　　石浪却说道：“下次开房吧，我有点事，京在这里将就一下就行了。”
　　“哈哈，男人，你很急了吧。”女人伸手放在石浪的裤裆上，那里果然是顶的很高了，就如一顶大帐蓬。“就在这里啊，也行。不过又要损失我在那些下属面前的威信了。不过就算他们知道了也不敢说什么。”
　　石浪一把把她摁在了沙发之上，很多就将她脱了干干净净，然后摇出自己的长枪，对准她水草丛生的神秘之处，一下就刺了进去。
　　一阵胀满的充实感从女人的下面神秘之处漫延到了她的全身，随着石浪接下来的时进时出的抽送，女人很快就爽的大声叫起来。
　　“你这么搔，下面这么多强壮的保安，你就不怕他们把你强上了啊？”石浪一边动作一边开玩笑地说道。
　　“哼，他们敢么？全是孬种。有谁敢把老娘强了，立即升他做保安大队长。”女人说道。她的想法让石浪有一些汗颜，原来这个女子人这么喜欢被人强啊。不但不报警，反而让对方升官。
　　“哈哈，难怪你手下只有两个队长，而没有统管的大队长，原来是你一直在勾引他们，却没有人敢强上你啊。主要是你太强势了，你要是温柔一些，我相信所有的保安都想和你有一腿的。
　　“哼，那有什么意思？我就是要一个敢征服我的男人。啊，好舒服，你可以快一些，插到底我也受的了的。”女人一边享受着下身带来的爽感一边与石浪闲聊。
　　石浪手撑沙发边沿，下面快速地冲刺起来，肉博声，水声，女人的嗯哼不断，女人的双腿被石浪扛在肩上，一对大乃子晃过不停……
　　好一副《春山风月夜》的画面啊。


第086章 女人越多越精神
　　石浪把女人干出了一个搞潮，吸收了她的女阴之精便又换了一个姿势……女人在换了四个姿势，四次搞潮之后就浑身酥软的不行了。如果是正常的男女做，她或许能坚持的久一些，只是她每次搞潮都会被石浪吸收精华，就有一些耐不住了。
　　女人一下子倒在沙发上不能动弹，脸上绯红，喘息未定地说道：“男人，你太厉害了。我相信没有任何女人敢独自拥有你，那一个月就会被你干死的。”
　　“你怕了？”石浪笑道。
　　“不怕啊。虽然我受不了你，但是舒服啊。你现在还想干就干吧，我能坚持……”女人怕石浪在她身满足不了，以后不找她了，于是又张开了腿。
　　石浪笑了笑。又挺进去弄了几下，便也泄了身，然后帮女人做了一下护理，让她又恢复了过来。但是她虽然身体状况恢复了，但是女阴之精依然是空空的，所以也不宜继续做，于是二人抱在一起说一些情况。
　　“我叫李香莲，可能你还不知道我的名字吧。”女人卷缩在石浪的怀里，作了一下自我介绍，上次他们匆匆一别，都还不知道姓名呢。女人说完后，便认真地看着石浪，她说自己的名字，自然是希望能引出石**什么。她感觉已经离不开这个男人了。
　　因为老公沉迷酒色，无法满足她，她也曾经找过一些猛男，但是没有一个能像石浪这样彻底地满足她。那是一种绝对性的征服，所以石浪就是她的神，满足**之神。她曾经问过保安们，但是保安们都说不知道。
　　“我叫石浪。”石浪老实地回答。
　　“色狼？你又调皮了吧？我知道你是一只又坏又色的狼，我是问你真名。”叫李香莲的女人用手在石浪身上掐了一下。她哪里相信有真名叫色狼的人。
　　“我哪里调皮了？”石浪被掐了一下，作为报复，他一手抓住女人的乃子，一手伸到她的下面，同时用力钻了她一下。“石头的石，浪花的浪，没文化真可怕。你自己是一只女色狼，就想着谁都是色狼。
　　“哎哟。”女人被扣的惊叫了一声。“你轻一点，给人家弄坏了。对了，你老爸给你起名叫石狼，难道真希望你成了为色狼么？那你真随了你老爸的心愿了。嘻嘻。”
　　“我爸给我起名时，还没有色狼这个词。那一年菊花是泡茶喝的，小姐是形容大户人家的女儿的，李冠希没有买照相机，苍井空老师也还是处女……”石浪感叹式的诉说着。
　　“嘻嘻，你真好玩。要不你来做保安大队长吧。你能管得了那些保安，又能满足我。以后我不去外面找男人了，就和你一个人偷青。你说好不好？”女人说完，期待地看着石浪，将他的手又放在了她丰满的大乃子上，引导他揉了起来。
　　石浪笑道：“保安大队长我可做不了，你让胖保安做吧。不过和你偷青却是可以有的。以后我每星期来找你一次就行了。不过你在外面偷青可要小心点，染上病我可不会找你了。”
　　女人见石浪不做这个保安大队长，还是有一些遗憾，不过能长期偷青，她还是很高兴。听石浪说害怕她染病，便笑道：“放心吧，我找的男人都是良家的，他们不会去外面乱搞，因为我都能把他们掏空了。嘻嘻。”
　　两人又聊了一小会，就都穿好衣服起身离开了。
　　自从他石浪从胖保安那里知道云南省白山县盛产“八落离”这种草药时，就计划着要跟随同在那地方的吕艳回去一趟。于是石浪先来到杨丽丽的家里，给她道别，说自己有事要离开一段日子。
　　杨丽丽很舍不得他，又怕他不回来了，因此有一点难过。石浪是她唯一一个不克的男人，早也认定了要跟他一辈子，供他吃供他穿，不管他在外面玩女人找小老婆，甚至她本人没有名份都行。就只求石浪别抛弃她。
　　石浪给她说自己是去找药材，要制药创业，并不是走了不回来了。石浪安慰了好一阵，才算让她开心起来。然后二人一边说话，又一边相拥来到了床上。
　　这次石浪好好地爱抚了杨丽丽一次。并没有吸收她的女阴之精让她太早疲惫，所以也做了一个小时左右。让杨丽丽吃饱这一次，可以好多天不想那种事了。
　　在杨丽丽家吃过饭然后回到家，就开始收拾衣物，因为他不知道要去呆多久，所以就要准备充足。邻居的两个女人，冰冰在玩的网店，菲菲已经到迪吧上班去了。
　　当冰冰知道石浪要离开一段时间，也是无论如何也要到床上疯狂一次。以前没有女人，石浪很郁闷，整天寡寡郁欢。现在女人，每一处都要应付一下，也是很浪费时间，幸亏他的身修炼了皇帝秘法，女人越多越精神，要不然一个月就成了皮包骨头了。
　　当冰冰应付完毕，已经是晚上了。石浪还出去买了一些东西，毕竟他是要以吕艳男朋友的身份去苗寨，怎么样也准备一些礼物。最后修炼了一遍皇帝秘法便睡着了。
　　梦里，他发现苗寨不但药材多，美女也多，而他到处放炮真是不虚此行。


第087章 顶着我很舒服
　　清晨，吕艳起的很早。昨晚她几乎都没有睡着，脑子里总是石浪的影子。她之间只是对石浪有一些好感。觉得石浪很帅，也很有本事，隔三差五都带着美女来吃饭，开始她对石浪的印象也只是花心而已。
　　那一天石浪突然摸了她的屁股一下，她随着骂了一句色狼，没想到这家伙就真的叫石浪，和色狼同音。心里有一些恼怒，又觉得这家伙很有意思，也不知道怎么的，晚上当她的生理反应想男人的时候，心里想的却偏偏是石浪。
　　这就和一些男人，表面上讨厌风搔的女人，其实际上都想和风搔的女人有一腿，只不过风搔的女人不是结婚的首选，但却是解决生理问题的首选。每个男人都希望女人和他上了床就是荡/妇，谁想和一个木送煤似的尸体做那事啊。
　　吕艳也是一样，她想像着石浪在床上一定很有一套，才会让这么多女人围着他转。于是她想像着石浪和她睡一次，怎么摸她亲她干她的情形过了一晚又一晚。后来她主动开玩笑让石浪请她吃饭，其实心里也是真想。
　　她知道的处女之身终究要失去，交给一个自己不喜欢的人，还不如找一个喜欢的人做一次，别的不说，能让自舒服，也能有一个美好的回忆，悄悄埋在心底。
　　她身材高挑，饭店让她做了迎宾，穿上了性感的旗袍，其实她内心也不是很放荡的。昨天她接到姐妹的电话，说石浪来饭店了，并答应请她吃饭。她高兴了，于是穿了一套最性感的吊带衫加超短裙来见他。
　　虽然没有能说服石浪与她一起回苗寨，但是她终于还是把自己交给了石浪，让她很舒服地完成了女孩到女人的过程。
　　“石浪，你是我第一个男人，或许我们以后不会见面了，但我会记得你的。”吕艳在床上摸了一把自己的胸和下面双腿之间，体会了一下石浪留给她的感觉，便起床穿衣洗脸，然后最后看了一眼她住过的地方，拉着行李往外走去。
　　一人提着重重的行李，开始了回家的旅程。平时她也是很想念家里的人，可是这一次她真的不想回去。但是又不得不回去，据说那乡长的儿子带着人天天在她的家门口来闹事。
　　如果有一个人能陪着自己就好了，自己心中的想法和委屈可以说出来，或者大哭一场也好。当然这个人是石浪就最好，虽然他只是一个不靠岸的浪子，但是也希望他和自己相拥着度过一段时间，然后才随便他去飞，自己心里牵挂着他就行。
　　吕艳艰难地挤上了开往火车站的2路公交车，一路上恍恍惚惚地到了火车站，心情郁闷，还差点晕车。下车时也跌跌撞撞地，差点摔倒。
　　突然有一双手把她扶住，她刚想说一身谢谢，抬头一看，却发现一双很熟悉又很陌生的眼睛正望着她。让她差点以为看花眼，是不是心中想着哪一个人就会把谁都当成他呢。于是她擦了擦眼睛，眼前的依然是石浪无疑。
　　“傻瓜，别看了，真的是我。”石浪把她的行李提了过来，然后挽着她的腰，让她感觉到好一阵安全。现在被他搂住，就是台风也吹不走了。
　　“你怎么来了？”吕艳有一些欣喜，但是想到他可能并不是来陪自己的，那不是有一种相见不如不见了么？
　　石浪笑道：“我是来陪我女朋友回家见父母的啊。嘿嘿。”
　　吕艳却是一阵悲伤，心里想到：难怪他没有答应自己，原来是另有所约啊，不过她知道石浪带到龙泉山庄吃饭的几位都是不是他的女朋友，便有些好奇的他的女朋友倒底是什么样子的。
　　“你的女朋友呢。你这样抱着我，不怕她吃醋啊？”吕艳往四周看了看，身子扭了几下，想挣脱石浪的怀抱。
　　“嘿嘿，你看什么呢？我的女朋友就在我怀里啊，你看现在她正想挣脱呢，难道是想去做别人的女朋友？”石浪笑道，把吕艳抱的更紧了一些。
　　吕艳这才知道石浪说的女朋友是她自己，不由地陶醉了一下，将头埋在了他的胸前。她也知道自己也可能是他的临时女友，不过她也满足了。
　　“你不是说没时间吗？怎么又赶来了。”吕艳抬头望着石浪。
　　“我是没时间呀。不过时间就如女人的乳沟，挤一下就就有了么？”石浪看着吕艳的胸前说道。
　　“呀，你好坏。谁要你这样的男朋友啊，我后悔了，你回去吧。”吕艳羞的满脸通红，小拳头使劲地捶打着石浪的胸膛。
　　“你真后悔了？那我回去了。”石浪逗她道。
　　吕艳听到这话，立即停止捶打，而是张开双臂将石浪紧紧抱住。“对不起，我说错话了，我是开玩笑的。我不会松手，除非你砍了我的手才会让你走。”吕艳很后悔刚才说后悔的玩笑话。
　　石浪拍了拍他的肩，说道：“傻瓜，我也是开玩笑的。其实你的胸这么大，不用挤也是有沟的。现在这样子，顶在我胸前柔软的样子就很舒服。”
　　吕艳这才放下心来。在他耳边轻轻地说道：“你下面也顶住我了，也很舒服。”


第088章 暧昧的卧铺车厢
　　吕艳突然想到了一个重要的问题。她眉头紧锁，担心地道：“你要和我回去，可以买不到票了啊。我是以前预定的，现在肯定没有票了。”
　　“哈哈，这不用担心。我有两张票，你看这是什么？”石浪突然掏出了两张情侣软卧票。“现在就是麻烦，买票要身份证。现在这票上有一张是别人的身份证。你把你的硬坐票退掉，然后把这张软卧票转成你的票就可以了。”
　　“真的啊，那太好了。我还没有坐过软卧呢，只说比飞机票还贵，还很难买，你怎么弄到的？”吕艳惊喜地问道。
　　“嘿嘿，怎么弄到的就不要问了。”石浪凑到吕艳的耳边说道。“这种票在火车上也能一起睡，做那种事，当然是很难买的了。怎么样，这样我们在火车上就不寂寞了。可以随着火车行进的节奏，尽情地做啊。”
　　“你这坏人。我要把你吸干。”吕艳也适应了石浪的坏，红着脸说着挑战的话。昨天石浪并没有尽情地干她，她还不知道石浪的厉害，想吸干他？
　　“好，有志气啊。今晚在车上就让你知道厉害。”石浪伸手隔着裤子悄悄在吕艳的双腿之间摸了一把。
　　“你这色狼，让人看到了。”吕艳没有躲开，就是羞红着脸，埋在了石浪的胸前。
　　接下来吕艳将硬坐票退了，石浪把用李香莲的身份买了情侣软座退掉，换成了吕艳的身份证号。石浪想找杨丽丽的身份证去买票，但觉得亏她太多，就不让他知道同别的女人做卧铺去云南，于是就找物业女经理李香莲，这女人现在对石浪百依百顺，并且关系只限于睡觉做那事，也没有什么吃不吃醋的问题。还是她找关系并且花钱买了这么一张最贵的情侣软卧。
　　二人顺利地上了开往云南的火车，找到了属于他们的卧铺，既然是情侣套票，那卧铺内就只有一张床。装饰也和酒店的贵宾间一样，空调，冰箱啥都有，只是在火车开动时，有一些颠簸。
　　二人一进软卧包厢门，就抱在了一起。刚才在候车室就只能抱抱，不敢做其他。而现在到了么人的空间，那**就完全释放了出来。
　　“石浪哥，有你在，我什么都不怕了。”吕艳说着身子往后倒去，躺在了卧铺上，两手平伸着，轻松地放在身子两侧，空门大开，不会拒绝男人的亲近。
　　石浪也顺势扑在她的身上，微笑着伸出舌头亲她的脸，她的眼，她的耳垂，最后亲她的嘴时，两条舌头理缠绕在了一起。
　　石浪的手隔着衣服摸了一会吕艳的胸部，又在她穿着牛仔裤的大腿以及小腹下面的大腿内侧徘徊了一遍之后，就开始轻轻地解着吕艳的衣服扣子。
　　吕艳却是动了一下身子，配合着石浪的形动。她昨天被石浪从女孩子变成女人之后，也是非常地怀念那种滋味，昨晚上睡觉也想着石浪在她身上动作。女人不管以前如何的矜持，只要有过一次舒服的性体验之后，就会不停地想着男人。
　　当然也有一些女人，第一次被人弄的不爽，就一辈子都有阴影了。吕艳也是怕以后有这种阴影，所以就算她知道与石浪没有什么未来，也要把自己的第一次交给石浪，而不会便宜那什么自己不喜欢的乡长的公子。
　　很快地，吕艳雪白的颈脖以及今天穿的粉红色的罩罩便被剥了出来，石浪将吕艳的身子往上抬了抬，吕艳也将手举起就配合着将她的外套脱了下来。
　　石浪开始亲吕艳的颈，亲着她的肩骨，一直往下。同时用手个到她的后背，解开她罩罩的拉扣，一时间，她那雪白圆润的**便完全暴露出来。石浪毫不犹豫就含住了一边，再用用抓住一边。一边亲一边揉。
　　吕艳被强烈的刺激弄的浑身酥软，不停在扭动着身子，嘴里发出嗯哼的声音。
　　石浪在吕艳的胸前玩了一会，狗崽子她反应强烈，又开始解她的牛仔裤，将她的仔裤和底裤一起拉了下去。
　　吕艳也被激起了强烈的**，她抱着石浪半吻着，也开始解起他的衣服起来。
　　在她们做的过程中，火车开始了起来。况且……况且……
　　二人就随着火车的节奏疯狂绵缠了好久才分开来。吕艳果真被石浪搞的爬不起来了，石浪也不忙着给她做护理，让这个不知道天高地厚还想吸赶干自己的女人知道一下厉害。
　　两人在火车做做停停，除了吃饭的时间，都是呆在卧铺车厢里做那事。这样一天一夜之后，终于到了云南的省会昆明。


第089章 女人太美红颜祸水
　　到了昆明之后，已经上午十二点多了。他们准备先喝一个饭，然后才坐班车到白山市。云南是一个山区省份，省城到第一个市县之间都有一定的距离，当然二人也不急着回去，不急不徐地往家赶就行了。
　　首先他们把行李寄存了，然后才可以轻松地逛。
　　吕艳告诉石浪，昆明市的特色小吃就是云南米线。以前石浪也吃过很多打着云南米线的店，便是都没有吃出什么特色，这次到云南来了，自然是要尝一下最正宗的特产了。
　　“我知道有一家‘肥姐米线’好吃。我每次坐火车都会去那一家吃。”吕艳挽着石浪的手，开心地推荐道。
　　“亲爱的，你作主就行。现在是来到你的地盘上，一切听你指挥就行。”石浪笑道。
　　吕艳苦笑道：“什么我的地盘啊。以前都很少来昆明的，来就是为了赶火车，所以除了火车站，我其他都不熟。”
　　“哇，火车站可是一个大码头，你如果是这里的大姐大，整个昆明就是有名之人了。”
　　“什么大码头，你以为是黑社会啊？我也只是一匆匆忙忙的过客而已。走，我们吃米线去。”吕艳挎着石浪的胳膊肘儿随着人群往火车站外走去。
　　“肥姐米线”就在火车站正对大街往左拐一百米就到了。这只是一个小店，生意却非常火爆，里面客满，外面还等着一大群人。
　　开店的是两个小夫妻。妻子在锅里下着米线，男人做服务生来往不停。虽然店名叫“肥姐米线”，但是往锅著米线的女人却是一点不肥，相反身材还极好，前凸后翘的。来这里吃米线的客人，除了味道好之后，还有一些是为了看美人的。
　　当石浪和吕艳站在店门口时，很多食客的眼睛又盯在了吕艳身上。吕艳本身也是美人儿，要不然也不会被大饭店选为迎宾，石浪也不会看上她与她交往。一米六五的身材高，86的胸围，54的腰围，80的臀围加上明星一般的脸蛋，想不吸引都难。
　　特别是吕艳由女孩变成女人之后，这些天被石浪用男阳之精浇灌着，更增添了女人特有的妩媚，更是迷人万分。于是有人拿吕艳和煮米线的老板娘比较一下谁更美。当然，最后还是吕艳占了上风。除了她更年青，还有刚从沿海城市回来的时尚气息，让人觉得她更美。
　　“没有位置了怎么办？要不我们换一家吧。”石浪笑道。他虽然有一点本事，还不至于强迫别人让位置吧。
　　“让我试一下。”吕艳说着放开石浪的手，对直走到店里，对两个正在等餐的人说道：“两位大哥，我带一个朋友来品尝正宗云南米线，你们能把位置让给我们么？”
　　两位男人正在盯着吕艳流口水呢，突然见美人过来和他们打招呼，居然是让他们让位置，不由色色地笑道：“让什么位啊，美女这么漂亮来坐我大腿上就行了。”
　　吕艳听了有一些微怒，不让就算了，还要调戏本姑娘。于是她气的往外走，但是那两人居然不罢休，心想这美女来这种小店吃东西，也不会有什么后台，火车站的过路客而已。于是就放肆起来。
　　在吕艳往外走时，那其中一人突然拉住了吕艳的胳膊，口中说道：“美女走什么呀，过来聊聊，这顿我请你。吃完后我们去开房。”
　　吕艳还没来的及发怒，就见眼前人影一晃，拉着她的那人又杀猪的叫了起来。“哎哟，我的手，好痛，要断了啊……”
　　原来是石浪突然进来，捏住那人拉住吕艳那只手的手腕，让他痛的叫了起来。随着咔地一声，那人的手掌从手腕处便垂了下来。
　　“不是要断了，是已经断了。”石浪冷冷地说道。
　　小店内见有人闹事，有人的手都被折断，都站起来看热闹。
　　“小子，你胆子不小啊。居然进来就动手，去死吧。”那另外一人见石浪捏断了同伴的手腕，一拳就向石浪的面门击来。
　　石浪后发先到，让过他的拳头，却同样是但手抓住他的手腕，往旁边一折，另一个人的手臂也被折断。
　　在短短一分钟内，石浪就让两个大汉断了手，让旁边人都惊骇起来。同时议论纷纷。“这人是什么人啊？居然敢惹这两个人，还把他们手折断了。”
　　“看来他要吃亏了。”
　　“不一定，看他很厉害的样子，这两人的后台也不一定能把他怎么样。”
　　经营小店的两夫妻见店里突然打架，还有两人断了手，忙慌着一团，过来说好话道：“各位老大，小店小本经营，你们要闹事请到外面好么？我求你们啦。”
　　两个人知道打不过石浪，一边咬着牙忍着痛，一边对石浪骂阗，一边往外走。
　　“小子，你给老子等着。十分钟让你跪在老子面前求饶。还有赵六子，你把这人看好，不准备他跑了。要跑了老子掀了你的店。”拉吕艳被捏断手腕那人先让石浪等着，然后又让店主看着石浪，不能让他跑了。说完二人又痛呼着掏出电话，打了一个电话之后又跑到旁边的一个诊所检查断手去了。
　　石浪把吕艳搂了过来，冷哼了一声，然后坐在了位置上，说道：“店主，给我们来两碗米线。不然我们就走了，让刚才那两人找你麻烦去。”
　　“好好好，马上就煮你们的。你们可千万不能走啊，走了我就倒大霉了。”那店主男人苦笑道。


第090章 老子的女人不能动
　　这时候，小店内的人突然变少了，除了石浪和吕艳坐在一张桌上，其他桌的人都离开了，跑到外面大街上去看着里面，甚至有一些人连单都没有买就跑掉了。
　　“肥姐米线”店的两夫妻也是一脸的无奈。这都是刚来的两个人惹的祸，可是他们也不敢对石浪发火，人家恶人都敢惹的，何况他们这种老实人。不但不敢发火，还得好脸色侍候着，害怕他们突然走了，那些恶人来了就要找他们的麻烦了。
　　被石浪捏碎手骨的二人是火车带附近的混混，他们纠集了一伙人在这一代收开店之人保护费，他们正在打“肥姐米线”店女主人的主意呢。看着她前凸后翘的身材，就想着抱她上床，脱了衣服好好地草一盘。
　　可是这娘们比较精灵，从不外出，关门又早，每天只能来看看解馋。今天正在那里想办法一定要搞定这娘们时，吕艳突然上门问他们能不能让一下座位，两人一看，呵呵，一个比米线店老板娘更好看的女人送上门了。于是他们开始调戏起来，没想到吃了大亏。
　　石浪看着那无奈的两口子，笑道：“你们放心，会有人赔你们的损失的。”
　　店主夫人见石浪还不算坏，收拾了那两个搔扰她的人，她的心里也解了气。但好希望自己的老公能像石浪一样神勇，有人欺负自己的女人就能勇敢地站出来，也没有那么多流氓老打她主意了。于是她站出来说道：“二位，那些人真不好惹，你们不敢硬来，赔点钱给他就算了吧。”
　　“哈哈，我要他们赔我的钱。我女朋友的胳膊让他们拉伤了。”石浪笑道。
　　两夫妻见石浪这样说，也没有再说其他了。虽然也感觉这位食客不是普通人，但是强龙压不了地头蛇啊。
　　突然，外面摩托的轰鸣声大作，就如飚车党在飚车的感觉。很快就有两辆赛车停在了米线店的门口，上面下来了四个头戴头盔的车手，他们手里都捏了一条摩托车的减震棒。这种减震棒钢材非常好，打在人身上很惨的。
　　看到这些人来了，店门口围观的人都是让出了一条路，同时也很同情地看着石浪。四个车手提着减震棒越过人群，来到店里，对店主恶声道：“刚才打伤我们的人的是谁？”
　　店主也没有说话，只是有意无意向店内看了一眼。店内只有石浪和吕艳两个人坐着，是谁已经一目了然了。四人提着大棒就要冲进来，店主哀求道：“各位大哥，你们有事好好说吧，现在是法制社会，要不去公安局讲讲理？”
　　一个车手一脚将男店主踢到了角落里，她老婆连忙过去把老公扶起来，对着四人骂道：“你们这些无耻之徒，经常来店里又吃又喝，要这么不认人，见人就打。”
　　那踢人的车手走过去，伸手托起女店主的下巴，淫笑道：“什么又吃又喝，你他妈都不陪老子睡觉。你让老子睡一次，我管你的吃喝。”这样说了，还不打紧，还将女店主提了起来，抱在怀里，手在女店主的胸前任意地摸着。“哈哈，这对乃子摸着就是舒服，等老子解决了今天的事，今晚你无论如何也要陪老子了。”
　　说完便将女店主摔到了地上。然后指着石**道：“小子，我们给这女人一个面子。你出来送死吧。”
　　石浪站了起来。吕艳却一把拉着他，担心地说道：“石浪哥，你打不过他们的，要不我们报警吧。”吕艳确实知道石浪有两子，不然那些保安不会对他言听计从，这也是她决定带石浪回去面对那乡长儿子的原因。试想带一个弱不禁风的人回去，万一发生了冲突，他自己都保护不了还怎么保护自己呢？
　　“报警有用，这些人不会这么猖狂。你不用担心，他们几个还不放在我心上。不过你千万别出来。”石浪说完，便起身往外面走去。
　　其中一个车手发现了和石浪一起的吕艳，比女店主还漂亮性感，那胸前的高峰，那细腰，那大腿，简单是要让人犯罪的容貌啊。便又起了邪念，等他的三个同伴去围攻石浪去了，他独自一人又向吕艳走来。
　　石浪刚走出门口，三个车手就围着他动起身来。
　　其中一个抡起减震棒就向石浪砸来，石浪伸手一格挡，那减震捧硬生生地打在了石浪的胳膊上。石浪的手没事，而那人却如打在了钢架上，手中减震棒弹了回来，让他手握不住，于是减震棒脱手而手，正正击在他自己的脑袋上。
　　“嘭”地一声，这车手眼冒金星居然晕了过去。
　　另两人也是举起减震棒就砸，石浪两只手一手抓住一根，猛地往中间一拉。两个人也是猛地对冲过去，结盟果他们的头互相猛烈地一撞，也晕倒在地了。
　　三个凶神恶煞的人被石浪一出手就搞定了，让围观的所有人惊呆了。
　　而那个想调戏吕艳的车手，却不知道自己的同伴已经这么快就被解决。石浪正冷眼看着他，似要将他生吞活剥的样子。
　　老子的女人不能动，就算她是临时的也不行。


第091章 老板娘很诱人
　　吕艳除了长的漂亮身材好，打架可不在行，看到那个车手色迷迷地向她走来，也害怕地站了起来。手中拿着一个碗准备防身，但身上都在颤抖。
　　车手见她的样子，不由地笑的更加放肆起来。
　　此刻外面“嘭，嘭，嘭”几声响，这位车手知道他的同伴动上手了。这些家伙，打人从不多话说，照面就招呼着，一点情调都不讲。老子还要玩玩女人才动手啊。
　　可是马上他就觉得不对劲。因为身后随着几声吃就没有了声音，死一般的寂静。在之前打架，这些家伙们不都是要学李小龙发出一些声音么？今天怎么把别人打倒在地一点声音都没有呢。
　　同时他发现前面的美女似乎没有颤抖了，眼角上还满是笑意。他觉得就是在冲他笑，可是有找不到美女会冲他笑的理由，难道她是在讨好自己，想让自己对她下手时轻一些温柔一些？可是美女这是开心的笑，她没有理由要被自己猥琐还这么开心啊。
　　突然，他的背心一阵冰冷的感觉，就如被恶魔盯上了一般。他猛地回头，发现这情况与他想像的完全不同。他的三个同伴躺在地上一动不动。而刚才他们收拾的那个人，正生龙活虎地站在他的身后，就如毒蛇一般地看着他，让他心里一阵发凉，浑身颤抖了一下。
　　“你要对女人下手？”石浪的声音冷的就如同从冰窖发出的一样。
　　“你一出手就打倒了他们？这，这不可能。”这车手发着地上的同伴，不敢相信自己的眼睛，他虽然害怕，却也是举起了手中的减震棒，似乎要和石浪拼一场。而他的眼睛却是转个不停，心城也在判断目前的形势，要怎么办才能有转机。
　　他明白自己不可能是石浪的对手了，也不知道这家伙从哪里冒出来的，居然厉害的让人惊世骇俗。突然他跑向离他很近的吕艳，他要抓住吕艳做人质才能让这个厉害的变态投鼠忌器，自己才能谈判的筹码。
　　可是他刚一动作，石浪后发先制，一下子窜了一丈多远，直接抓住了他的肩膀，把他拉了回去。然后一耳光打在他的脸上，这车手便在原地如陀螺一般转起圈来，石浪接着再给他一脚，轰地一下飞出去，重重地在墙壁上撞了一下，又滑落在地，同样晕了过去。
　　“妈妈的，这么不堪一击，也敢学人充当打手。”石浪拍了拍双手，嘴里骂道。
　　吕艳第一次看到石浪大发神威，惊的目瞪口呆，同时也崇拜的不行。自己找石浪和自己回家，真没找错人啊。有他在，那什么乡长公子啥的，还不是俯首称臣。自己把身体交给他，真的值了。而她现在就想脱光衣服和他上/床，让他在自己的身体里信马由缰，尽情地折腾，成就自己美女爱英雄的梦想。
　　米线的老板娘看着石浪，除了惊骇，更多的是是崇拜。这个男人要是自己的男人就好了。自己愿意天天和他做那事，每时每刻让他草，就算把自己干死，把那里草烂，也不枉做一回女人啊。这个男人是她的男神，以后老公和自己做那事时，就把他想像成这个男人，一定搞潮也会多一些。
　　石浪扫了一眼周围所有人那惊骇的表情，走过去将吕艳搂在怀里。吕艳浑身酥软的无力，在他的耳边轻声说道：“石浪哥你真棒，我太崇拜你了。我现在好想……我下面好多水了，就想倒在你怀里，让你征服我。”
　　“搔货。”石浪伸手刮了一下她的鼻子，大庭广众之下他不可能伸手去探她下面到底有没有水。
　　石浪对米线店的老板娘说道：“这四个家伙已经解决了，我们可以走了么？”石浪这时和老板娘面对面，也正式地打量了一下她。发现这老板娘果然很诱人，特别是她那成熟的风韵，有一种让男人想摘她吃掉的冲动。
　　她的眼睛里就如能滴水，那胸前的乃子顶的老高，那紧身裤包裹着，将两腿之间的轮廓才勾勒的很清楚。难怪这些流氓都会来守着她，这真是一个欠草的货。
　　“英雄，你等一下再走吧。说不定他们还有人在后面。你要走了，他们就把我的店砸了。”老板娘哀求地说道，她不想石浪离去。除了怕那些人赶来报仇，她的心里突然想有和石浪亲近的感觉。
　　“哈哈，没事。反正我也不忙今天就在你店里呆一天，看还有谁来找麻烦。”石浪笑道。眼睛从老板娘高耸的胸脯上瞟过。虽然他目前女人已经不少了，但是每个女人的味道都不同。就如一个食客，突然在某一个地方发现一道可口的菜，不尝尝总是心里痒痒的。所以他决定，无论如何也要将这老板娘睡上一次。
　　“谢谢英雄。”老板娘眼里闪过一丝兴奋。
　　石浪点了点头，突然问道：“这这里有卫生间么？突然有一点尿意。”
　　老板娘指了指里面，道：“卫生间在里面。”
　　“那麻烦老板娘带一下路，行吗？”石浪望着老板娘。虽然同行的吕艳也说她现在很想，下面都有水了，但是他现在最想干的却是这位老板娘。


第092章 尝尝她的滋味
　　老板娘答应了一声，便在前面领路。小店的餐厅后面，有一个小的贮物间，里面堆放着一些杂物，大约有十来个平方。卫生间就在贮物室的一个角落。
　　老板娘进了贮物间，指了指那亮着灯的地方，说道：“英雄，卫生间就在那里。”
　　石浪却突然笑着对老板娘道：“其实我不想上卫生间，以我那强大的肾功能，三天不上卫生间也无所谓。但是我得了一种病，见到漂亮的女人就想上。所以我想上你，不过我不会强上，你如果不原意，我立即出去。”
　　这色狼！哈哈，居然有见到漂亮女人就想上的毛病。但是这好像并不是他一个人的病吧，所有男人都有这种病才是真的。那外面被打断手脚的流氓不就是有这种病么？
　　老板娘的脸突然变的通红。这男人说的也太直接了吧，其实流氓都没有他这么真白：我就是想上你，你愿意不愿意看着办。但是人家并没有用强，而是问她愿意不？不愿意也不会强来。
　　她应该怎么回答呢？她应该说不愿意，但是她心里又是愿意的，这么一个英雄人物，美女都喜欢的，能在他的身上缠绵悱恻，轻声娇呻，那是何等的幸福。
　　别说和男人睡觉和婚姻有关，她的婚姻并不幸福。别和草自己的男人，和爱情有关。那个天天草自己的男人，让自己既不幸福也不快乐。
　　最近网上流行着北京外语的女学生的口号：自己荫道自己作主，想让谁进来就让谁进来。所在她现在也想让石浪进入她的荫道，和婚姻和爱情无关，只因她喜欢。
　　可是她如果说愿意，那是不是太不矜持了？女人真要如果风搔和大方，才能激起男人的兴奋么？
　　“英雄，你想怎么就怎么办，我不会反抗的。”老板娘低声说道，脸已经红到耳根。她是一个正经的女人，遇上了这个不正经的男人，同样会变的不正经。她其实不想在这个杂物间和心中的英雄做那事，但是除了在这里又在那里呢。时间有限，就将就一下吧。
　　石浪也是赶时间，他要在那些人的援军赶到之时，试一下老板娘的滋味，如果干的爽，就以后到昆明约时间到宾馆开房去。
　　一把将老板娘抱了过来，一边亲，一边摸，一边脱她的裤子，然后让她面向墙壁，就在后面搞了起来……
　　十分钟后，石浪才和老板娘从里面出来。石浪当然没有尽兴，也没有射出男阳之精，只是把老板娘送入了搞潮一次。他觉得这个老板娘搞起来真的不错，以后来昆明向她约炮。老板娘已经把手机号码给了她，以后要来昆明，她趁出去买菜的机会，到宾馆去好好做一次。
　　老板娘的脸红红的，虽然她由于时间紧，只是到一次搞潮，但是这一次却是她一生最爽的一次。终身难忘，只希望能早一些能和石浪尽情地做一次。
　　她老公看到她的样子，便知道石浪和他老婆在里面做了什么。但是他不敢说话，现在这色狼已经打倒了几个流氓在地上了，他要敢说话，说不定比那些流氓还惨。但他有一点不明，这家伙搞他老婆，算不算耍流氓呢？只是他老婆没有反抗，去告强媾也是没有用的。
　　石浪笑嘻嘻地走了出来，当什么事也没有反生，也不管别人会怎么样。旁边人这时候也分不清石浪到底是好人还是坏人了。之间他对付流氓的行为，旁边人虽然不敢得罪流氓为石浪助威，但心里还是佩服他的。认为他有侠义心肠。
　　但是现在。别人要动他的女人，他大打出手，但是却把别人的老婆搞了。靠，比流氓还流氓。
　　而石浪不在乎这些，他只想做他想做的。保护自己的女子作干别人的老婆，都是他觉得应该的。
　　很快，外面又有摩托赛车的轰鸣声音。又有四辆摩托飞一般地停在大街上，一共八个车手提着铁棍奔了过来。后面还来了三辆小车，又下来十来个人。这一股势力可以说是掀巢而出。
　　有人在他们的地盘上，暴打了他们的人，看来已经激怒了他们了。
　　第二批车手走过来，看着地上躺着的四个同伙，心里也是一惊，看的出来对方实力很强大。他们的眼睛望向围观的人群，吓的这些围观者连连躲开，生怕车手们把嫌疑的目光放在他们身上，引来疯狂的报复。
　　人群散开后，便发现只有只有一个人坐在一张椅子，笑呤呤地看着他们。
　　“是你打趴了他们？”
　　“不错。这里的事全是我干的，与其他人无关。”
　　“我不信。你一个人不可能打趴他们四个。快说，你是哪一帮派的，你的同伙在哪里？”
　　“哈哈，要说我有同伙么？那还有一个。亲爱的，快过来。”石浪向吕艳招了招手。吕艳走过去，石浪一把抱住她，在她的脸上亲了一下，道：“亲爱的，敢和我一共抵御这些人么？”
　　吕艳高兴地点了点头。之前她知道石浪和老板娘在卫生间做那事，心里老大不高兴。现在石浪说她是他的同伙，一起面对困难，心里别提多高兴。而且她一点也不担心，因为她相信石浪会打跑这些人的。


第093章 性感的神秘女人
　　八个新来的车手围住了石浪与吕艳二人。那后来的三辆小车上的也下来几个人，站在车旁观看这边的情况。中间是一个戴着墨镜的女人，这女人看起来非常的高傲，但是她的身材却是一等一的诱惑。她穿一件风衣，但是敞开着的，里参见是一件蕾丝吊带衫，胸前两个肉球高高地鼓起，中间还显出一道深深的乃沟。下面是一条皮草短裙，那修长的双腿上面套着黑色半透明的丝袜。
　　她的旁边是一个一脸疤的男人。这男人正是盘踞在火车站这个团伙的老大，之前在小店吃米线因得罪吕艳而被捏断手腕的两个人是他派在各条街的眼线。而这些摩托车手是他手下的打手。
　　眼线和打手分工合作。如果眼线在街道上收不了保护费，那么这些打手就会突然从天而降，把抗拒之人打个半死，然后一阵风消失。如果有警察查案，那些大家都认识的眼线就咬死不认识打人的人，所以警察也拿他们没有办法。
　　当然，这些流氓在上头也有一定的关系，不然再狡猾也会被严打的干净，比如这个性感的女人，就是上头的一个神秘人物。她手上控制住好几个黑帮。今天听说火车站出现了一个高手，晃眼前捏断别人手骨都是小儿科，传说他一个照面放倒四个长期打架闹事并且手拿武器的高手，才是最震憾，于是这个性感的，穿梭在昆明上层之间的女人也要下来看看。
　　八大高手围着石浪，却是迟迟不能动手。对方一个人能瞬间放趴四个，就算现在多加了一半，也没有取胜的可能。
　　“朋友，你不说出你的来历，就别怪我们不客气了。”领头的打手说道。
　　石浪笑道：“请吧，我就喜欢别人对我太客气。一客气了我就浑身发麻，怪不舒服。而且我还可以让你打几下。”石浪的身体虽然说不是金刚不坏，但是这些流氓拿着减震棒打几下还伤不他。相当时从五楼摔下，不但一点事没有，他的那活儿还如金刚钻一般在水泥地面上钻了一个洞。
　　八个人被石浪一讽刺，火气也上来了，并且他们不相信石浪能一个打四个，说不定帮他忙的人已经走了，这小子在吹牛呢。何况老大还在后面看着，临阵畏惧也是帮派中的大忌。
　　“好，那就送你去你姥姥。”领头的打手大叫一声，抡起减震棒就打。石浪伸出一挡，那反作用力立即震的他虎口发麻。其他人也不容分说，一直抡起大棒一阵乱打。
　　石浪果然没有还手，只是手脚并用，格挡这些打来的大棒，把吕艳保护在了中间。
　　在旁边观看的神秘女人见这架势，不由很是吃惊。这家伙的抗击打能力这么强憾？任八个人打还一脸微笑地应付。
　　“刀疤，快叫你的人住手。这个人不是你能对付的，今天踢到铁板了。”神秘女人急切地说道。
　　刀疤却不以为然，他以为石浪是被打的没有还手之力了，便笑道：“梦姐放心，这家伙马上就会跪地投降了。”
　　“白痴。你的手下有你这样的老大，真是倒霉。谁在上风都看不出还混什么混？”神秘女人哼了一声，便回到了她那辆奔驰600里面。这些流氓要倒霉了，她不想看到他们可怜的样子。
　　果然，石浪说了一句。“你们手打累了吧。那我让你们休息一下。”就见他突然气质大变，刚才还像一只挨打的小绵阳，猛然间就变成了一只猛虎，而打他的人才变成了小羊。
　　石浪把吕艳抱坐在椅子上，一脚踢了出去，便把一个正抡起大棒的打手踢飞了五丈之远，与街边的一株大树重重地亲密接触了一下，轰地一声掉在了水泥地上，动弹不得。
　　再顺手抢过一个打手的减震棒，顺便敲在了他的头上，“嘭”地一声，那打手应声倒上，眼睛都变了形，头上还冒出了脑浆。
　　瞬间解了两个之后，其他打手这才相信了石是真的有那么厉害。正想逃跑，石浪手上的减震棒飞射而出，打在了一个逃跑的打手背上，顿时把打手打飞一丈，一个狗啃泥摔在了街路上。脸上的鼻，眼和嘴全被变形，一脸是血。
　　刀疤也是大惊，连忙想带着身边的上去帮忙。
　　“你想去送死么？”神秘女人在车上喝道。“让他解决了那些人吧，他心中的火要不发出来，你再多人上去也无挤于事。让着他，以后也别想与他为敌。”
　　“梦姐。可是……”刀疤还有一些不服。
　　“别怨谁。这只是你走夜路多终于碰到鬼了。我之间让人你的人叫回来，你却以为人家没有还手之力。现在知道厉害了吧？”神秘女人哼了一声说道。
　　“梦姐高明，在下的眼光不如你。那现在应该怎么办？”刀疤问道。
　　“你恭敬地把他请到我车上来，我有话同他说。”神秘女人叹了一口气说道。


第094章 自作孽不可活
　　刀疤脸答应一声走上前去。另外一些人还想和一起上去，被他阻止了。“对方很厉害，你们上去也是挨打的份。”
　　听到老大的话，很多人有一点不服，但是也知道他说的是真话。石浪太厉害了，在他出手之后，都是一动手就倒下一个，几乎没有人能等到他第二次出手。有一个词语叫摧枯拉朽，就是
　　连见多识广的梦姐都认为这个人惹不起，还有什么办法呢？
　　刀疤脸走到石浪跟前时，他的手下已经全倒下了。占半数以上已经晕了过去。看的刀疤都有一些不忍看了。有几个虽然爬不起来，但还有知觉的打手见刀疤来了，都是一喜，叫道：“老大，叫人来帮我们报仇。”
　　刀疤无奈地看了这些人一眼，说道：“这些事以后再说，今天认栽吧。踢到铁板了。”然后刀疤一起往前走，来到距离石浪有一丈的地方停下了脚步。
　　吕艳看这人一脸的刀疤，非常丑陋，便有一些惊惧地说道：“石浪哥，这人好可怕。”
　　“丑人多作怪，看他脸上的刀疤就知道作了很多坏事。这种人死了也要下地狱。你还不知道我其实是一个道士吧，专门收这种恶鬼的。哈哈。”石浪笑着。他修炼的皇帝秘法，如果从佛道两家的修炼方法来说，就应该是属于道教的。
　　佛家提倡禁欲，因此佛家的“欢喜禅”属于歪门邪道。而道家的“房中养生术”却是正道，因此列代的皇家贵族几乎都是修的道有的房中养生术，所以石浪的皇帝秘法应该就是道教的基础上发展起来的。所以他说自己是一个道士，其实也是正确的。
　　道家是中华民族纯正教派，而佛教是印度的泊来品。中国古代的皇家想宠幸后宫三千美女的皇帝多信道教。记的有一个大理的段皇爷，信了佛教，连自己老婆也给人跑了。如果他不想让老婆跑，他就应该修炼道家的房中术，把皇后和后宫干的舒舒服服的。
　　刀疤听到石浪当面讽刺他，不由地心中大怒。那个神秘女人交待他的话早就忘记了。就算不为手下人报仇，他也想让石浪知道他的厉害，不是随便可以侮辱的人。
　　但是他知道石浪很不好惹，他是打不过的，于是他不会硬来，想利用江湖人物的狡诈来给石浪一个教训。
　　他望着石浪笑了笑，只不过他的笑比哭还难看，笑起来扯动着脸上的伤疤，就真如鬼魅一般。吕艳吓的藏到了石浪的身后。刀疤却不知道，在他动了歪心的同时，石浪也想对他下重手。
　　刀疤又走了些，他的手伸到了身后，那皮带上面捌着一把美国海战队用的匕首，见血封喉。既然你很厉害，那老子就让你死。刀疤的心里便是这样想的。
　　“这个兄弟，你真的很厉害呀，一个人打倒了这么多人，我刀疤对你表示真心的佩服。我们握过手吧。”刀疤一脸可憎的笑容，一边走，一边向石浪伸出了右手，而他的左手早握好了匕首。
　　石浪似乎没有注意他。就在还有三步的时候，刀疤突然脸上一变，脸上冷凛的一片。这个大流氓，你冷下来的样子，居然比他笑的时候帅多了。只不过他的笑或者冷，都注定要僵在他的脸上。
　　匕首一亮，刀疤猛地向石扑了过来。连围观的人都以为石浪这一下必定会被刺中。他们看到刀疤一个人过来，还以为大家是梁山兄弟，不打不相识呢，没想到刀疤还留有这一手。
　　石浪冷哼一声：“天作孽，尤可恕，人作孽，不可活啊。”然后抱起吕艳一闪身，便避过了刀疤的匕首。刀疤一刀刺空，向前虚跑了几步，控制住身形，又回过头向石浪刺来。
　　石浪把吕艳放在一个安全的地方，然后转身集中精力对付这个手握匕首的流氓头子。
　　当刀疤再次刺了上来时，石浪再也没有躲闪，而是空手入白刃迎了上去。他微微侧身，让过刀锋，然后手掌一按，便捏住刀疤的手腕。刀疤想挣脱，却感觉如一把钳子夹住了他的手，无论如何也挣不掉。
　　而且石浪一用力，他的手腕便反了过来，那把刀口有见血封喉的匕首便慢慢地刺向了他自己。这把匕首是他最大的底牌，但是流氓为了混社会，并不想要了人命惹人命官司，所以这把匕首他也没有用几次，就只杀过一个人，还是没有人看到的时候。没想到今天眼见这匕首刺向了他自己。
　　他用力扭动手腕想阻止刺过来的匕首，果然他的力太小了，根本无法做到这一点。
　　“你要杀我？”刀疤满头大汗，惊骇地说道。
　　“是你要杀我。我只是反制而已。”石浪冷冷地说道。
　　“你杀了我你也跑不掉，我的手下把围住你，直到警方到来。”刀疤色厉内荏地说道。
　　石浪哈哈大笑道：“我不杀你，我只有用你的匕首轻轻地划你一下，让你出了血就行，你是死在你的见血封喉的毒药之下，而且你死之后，你的手下自然有人要顶替你的位置，才不会为了你拼命呢。哈哈。我都说了你自作孽不可活，你却偏不信。”
　　听到石浪这话，刀疤这才是真的蔫了。“好汉爷，你饶了我可好？你要什么我都给你。金钱，美女，我以后都听你的，你让我动谁，我就动谁，为你买命……”刀疤想跪下去给石浪叩头，可是石头反制着他，跪下不下去。
　　“已经迟了。”石浪冷冷地说了一句。


第095章 吸收更多女阴之精
　　“你这个恶棍，做的坏事不知道有多少，老子今天就为民除害。”石浪冷笑道。他真的对这个一脸刀疤的流氓动了杀心，除了他做尽坏事，还因为他居然将自己置于死地。不过他不会直接用匕首杀死他，那样自己也跑不掉。
　　既然刀疤的匕首上有见血封喉的剧毒，那么石浪可以在他身上任意一地方割一条口子出了血就行了。到时候警方如果要追问，那只是在正当防卫夺他的刀时，很自然地划了一下。既没有防卫过当，也不是过失杀人，这家伙纯就死有余辜。
　　“英雄饶了我吧，我给你叩头。”刀疤吓的一身都是颤抖，说话也不利索了。
　　“去死吧。”石浪冷哼一声，咬了咬牙，突地用力，抓住刀疤脸握匕首的手在他的另一只手的手臂上划了一下，顿时鲜血如注。
　　看到自己的手出手了。刀疤脸声嘶力竭地叫了一声：“救命啊，救命啊。”
　　石浪随势跳到一旁，站到了围观者一边，大声说道：“你叫什么救命啊，我只是抢你的匕首划伤了一下而已。用的着这么大声喊么？”他这一说，就好像他并不知道刀疤的匕首上有剧毒一样，那就不存在什么故意划伤的说法了。
　　围观的人也是指着刀疤议论纷纷。
　　有人说“这刀疤脸平时候一副大哥的样子，怎么匕首划出一点就大喊救命啊，真是没出息。”
　　也有人说“是呀，我家小孩子平时玩刀划伤了手，也不会像他这么大叫呢！”
　　可是他们哪里知道，刀疤脸这划伤一下是要命的呀。
　　这时候，那奔驰600里面的女人又说话了，他是对旁边另个流氓头子说的。“阿胜，刀疤不听我的劝告，他染上了自己的剧毒已经没救了，你马上用车把他拉走，别让他死在这里。以后天虹帮就是你的了。你去恭敬些把那个厉害的年青人请过来，我有话和他谈。”
　　那位被叫做阿胜的大汉忙恭声说道：“谢谢梦姐栽培，我马上去办。”这位阿胜和刀疤脸是结拜兄弟，拜了把子号称同生共死，而现在刀疤脸要死了，这个神秘女人让他接替刀疤的位置，他心里是非常的高兴，哪会和刀疤共生死？
　　刀疤脸现在一身奇痒无比，他知道是剧毒正在发作，叫的发狂地乱叫，可是身边这些兄弟，都被打的爬不起来，谁也帮不了他。
　　这时，突然一辆面包车开了过来。阿胜就在上面，跳下来就扶住刀疤脸，说道：“大哥，快我送你到医院去医，保住命要紧。”
　　刀疤脸大喜，说道：“关键时候还是兄弟你在帮我。阿胜，要是大哥不行了，天虹帮就交给你了。”
　　“大哥别这样说，天虹帮离不开你。快上车去医院吧。”阿胜心里冷笑，脸上却是和气地笑，让刀疤脸觉得他真是兄弟一样。他知道，只要刀疤脸还活着，天虹帮永远轮不到他到大哥，所以在他心里，刀疤脸也必须的死。
　　等刀疤脸上了面包车后，阿胜对那个司机说道：“你在城里多转几圈，那时估计他已经奄气了。然后你开到山上去，把他丢到峡谷就行了。这司机是他的亲信，听到阿胜的话，便把车开走了。
　　然后阿胜又叫那些没有受伤的天虹帮打手们，把这些被打断手脚的人全部用手运走，别在这里影响市容。于是前后包括打架算在一起，就十分钟不到，就把现场处理的七七八八了，就算警察到来，也发现不了什么。
　　这时候，阿胜才彬彬有礼地对石浪说。“这位兄弟，今天的事是一个误会。你打伤害铁兄弟，是他们有眼不识泰山，所以谢谢你的管教。为了当面向你道谢，我们梦姐想请你过去谈谈。
　　靠，这事闹的。打伤不少人，刀疤脸过来兴师问罪，而这个人过来，却说出感谢石浪的话。这些混社会的流氓还真是转变的快啊。
　　“梦姐是谁？她人呢？在那里见？”石浪问。
　　“在那边车上。”阿胜指了指那边那辆大奔。
　　“在车上？不会是一个陷阱吧？”石浪玩味地笑道。
　　“梦姐想杀你，分分钟有阻击枪在背后瞄准你，用不着在车上设陷阱。车上只有梦姐一个人，你请吧。”阿胜恭敬中也带有一点威胁，是一个混黑社会的料。
　　石浪笑了笑，真是好奇害死猫，为了看看这位神秘梦姐，石浪决定上她的车，看她搞什么花样。
　　大奔车里很宽敞，座在里面一点不压抑。对面坐着一个女人，戴着一顶帽子遮了眼睛，看不清年龄，但是她却穿着一件风衣，里面的黑丝吊带衫把她妙曼的身材勾勒的完美无缺。应该大的绝对大，应该细的地方不会多一分肉，看的石浪也有些想入菲菲。
　　看到这个女人，石浪突然生出了一种征服欲。他有这种感觉。如果和这样强势的女人做*爱，一定能吸收更多的女阴之精，助自己早日进入皇帝秘法第二层。


第096章 愿意陪你睡觉
　　石浪之前听外面的人都叫这个女人为“梦姐”，以为她年龄应该很大了吧，谁知道这女人也就二十七八岁，是那种干起来最舒服的少妇的年龄段。既然熟妇的风韵，又是少女的娇羞。而且这女人的皮肤保护的相当好，白里透红，吹弹得破和少女也有的一拼。摸起来一定相当的爽。
　　“你就是梦姐？”石浪疑惑地说道。
　　“请坐。”梦姐轻轻说道。她的声音有一种勾人魂魄的魅力。
　　身材和声音都很柔，如果她真这么温柔又如何能控制这些流氓黑社会集团？石浪真想揭开她的墨镜看看她的真面目。不过他记的那阿胜的警告，动了梦姐暗处会有阻击枪对着自己，那倒是件麻烦事，虽然他不怕那些打手用摩托车的减震打他，但是他自觉的还没有到刀枪不弱的地步。当然，只想他坚持按皇帝秘法修炼，找更多的女人吸收女阴之粗用作能量源泉，有一天也有能到那一步的。
　　“你想谈什么？”石浪坐下后，便装着很有派头的把一条腿叠到另一条腿之上，谈判么就不能先在气势上输给了别人。
　　“刚才看到你真的很能打，帮我打一场如何？”梦姐说话简短直奔主题。
　　“凭什么帮你打？说说理由来听听。”石浪笑问道。他还没被人雇佣去打过架，不过还是觉得很新奇的。刚才收拾了这些打手，现在又用人请自己去当打手了。
　　“没有理由，条件随你开，你不为了钱么？”
　　“呵呵，我打架只讲理由，不讲条件。比如你是我朋友，你受了欺负，我自然会无条件为你出头。至于钱？我会用自己的方法去赚，不过如要钱多的话也可以考虑的，几万块的就不作考虑了……”石浪很真诚地笑道。
　　“你在哪里工作？像你这样能打的人才在工司上班太屈才了。只要你帮我打一场，我保你短时间赚一百万。几万块也不好意思提的。”
　　“一百万？这么多啊？呵呵，对不起，我不会为这一百万去打架。”杨丽丽跟他的创业基金一百万都没，另外华远妇科医院也承诺给他五十万一年，还可增加。他会为了一百万去拼命么？这女人还真把他当吊丝了。以前是吊丝，但现在不是了。
　　梦姐见石浪丝毫不为一百万所动，但把他当成不缺钱的那一类人了，想了想又试探地问道。“不会钱，你可以为了别的而打么？比如名誉，比如女人？”
　　“女人？这可是我最大的爱好了，我对自己的女人是无条件地帮她打架的。”石浪想了想笑道。“如果我的女人有难，我是见神杀神，见佛灭佛。”
　　“那好，你有感兴趣的女人么，那告诉我。我帮你得到她。”梦姐字字珠玑，简短却有力，有不容置疑之感。同时让石浪也对她越来越有兴趣了。
　　“可是目前我碰上的最感兴趣的女人，她已经成为我未婚妻了，这个不用你帮忙。不过谁要敢动她，我会动他全家。”石浪说道：“除此之外，我就是刚发现，对你产生了一点兴趣，不过只有一点点，还不值得我为了你去打架。哈哈，其他我感兴趣女人我都已经在床上过她们的身体了，不用你费心。”
　　听到石浪这话，梦姐陷入了沉思，托着好看的下巴，只是她的头和眼睛被帽子和大墨镜遮住了，看不出她在想什么。
　　石浪看了看梦姐，笑道：“我有一个女人正在外面等我，我还要出去找个宾馆好好地过一下二人世界，她那大胸肥屁股一直是我的最爱，从后面进最舒服，你懂的，哈哈。”说完就伸手要去开车门。
　　“请慢。”看到石浪想下车，梦姐突然出声挽留。
　　“怎么了？还有什么事？”石浪问道。
　　“那你说说你对我有多大兴趣？”梦姐的声音有一些变样，看来问这话时她的心里起了多大的波澜。
　　石浪一愣，他其实就开玩笑那么一说，没想到这梦姐当真了，他确实对她有兴趣，想干她，但是没想到真有可能干到。于是石浪实话实说道：“我对你的兴趣不在于我想捧起你的脸亲你一口，或者抱着你抚摸一下你。而且要动真格的，说白了就是想草你。别生气啊，我实话实说了。”
　　“没事，不会生气。你是男人，我是女人。这很正常。”梦姐说道。“男人想草女人，女人也想被男人草。”
　　“不生气就好，我先走了。”石浪又要去开门。
　　“先别……”梦姐突然出手，抓住了石浪要开车门的手同于二人离的更近，一阵女人秃顶体的香味传入到石浪的鼻里。转身望去，梦姐那对大胸正顶着蕾线吊带衫高高地耸立在石浪的眼前，让石浪的下面动了一下，起了反应。
　　“如果我愿意同你睡觉，让你干我，你会为我打一场架么？”梦姐的声音有一些颤抖，因而她的手与她的胸脯也跟着颤动，很有勾人心魂的魅力。
　　这种传说中的强势女人，一见面就将她最柔弱的一面展示在石浪的面前，而且毫不掩饰，让石浪有一些没回过神。心想这到底是强女人还是弱女人啊。


第097章 可以让你摸
　　“这场架对你很重要么？”石浪问道。他有一些疑惑，觉得这个女人应该有很深的背景，在某些人的心目中有一种至高无上，无所不能的感觉。
　　现在居然为了让石浪帮他打一场架，愿意陪石浪睡觉，美好的身体任由玩弄，想从后面进从后面进，想抱到卫生间，阳台上草，都随你的意。难道这女人看上了石浪这帅哥，故意找借口与他睡觉做/爱？
　　她能这样做，石浪能打是一方面，长的帅也有一些原因。如果是之间的刀疤脸能打，她是不会上/床*爱为条件让刀疤去帮她打架，因为看到他就恶心，还掏出那东西往她身体里插，那是一辈子的耻辱。但是她能接受石浪进入她的身体。
　　“很重要，这场架不打赢，我的后半身都会活在阴影之中，所以我为之愿意把自己的一生交出。”梦姐说道。“请你指点我怎么做，才能让你为我打一架？当然一定要打赢。”
　　石浪看了看这个柔弱的强势女人，考虑了一会儿。如果不是他的心里对这个女人有一些许的冲动，他会扬长而去，才不管你是什么梦姐不梦姐，什么老大不老大。
　　如果自己的命中注定了有无数女人，那么这个让他有冲动的女人或许就是其中的一个。他不想错过。但是石浪觉得刚才打了那么多流氓，而且流氓头子刀疤中了剧毒连活下去的机会也没有。这女人不会是设计了一个圈套让自己往里面钻吧？
　　于是他采取了拖延战术，既不立即答应，也不斩钉截铁地说不答应。先来点模棱两可的回答。
　　“为钱打架太低俗了，我不会成为那样的打手。但让我会为之打架的女人有两个必须的条件，不然我的内心不允许那样做，一是我必须对她很感兴趣，二是她必须做事能感动我。”石浪说道。“虽然我不是富人，我也不习惯去追求女人，追女人很累，而我有更重要的事要做，和我好的女人都是主动围着我转，所以你懂得……”
　　“我懂。那先说第一条吧。你要怎么样才能对我很感兴趣呢？”梦姐又问道。
　　“嘿嘿，我感兴趣的女人一是有我喜欢的身材，二是有符合我口味的性格。”石浪看了看梦姐，有些玩味地笑道：“你的身材看起来倒是我感兴趣的那一款，只是不知道用起来是不是和看上去一样？”
　　“你想试试？”梦姐又颤抖了一下。她觉得这个男人很直接，她很喜欢，同时也有一些兴奋和担忧。听他说话，就好像他的手已经摸到了她的下面，有一些浑身酥麻的感觉。
　　“如果你愿意，我当然想试试。”石浪色色地笑道。眼睛盯着女人高耸的胸前，和下面那雪白大腿延伸到短裙里面那女人最神秘之处的风景。
　　“不行，在没确定你要帮我打这一场架之前，我不会与你上*床。”梦姐肯定地说道。她可不是傻子，她身居高位，也经常和更高层的男人周旋，可知道有本事的男人并不都一言九鼎的。如果让人干了，却告诉你对你没兴趣，那又丢人也丢人。
　　“哈哈，在我没有对你十分感兴趣之前，我也不想与过早有什么关系，我也害怕这是一个圈套。我只想摸摸你身上有没有人造的痕迹，不然你再美丽我也没有兴趣可言。”石浪笑道。
　　虽然女人很漂亮，但是这个女人不比那米线店的老板娘，想草就草一下。这个女人身份神秘，自己对她一无所知。而且她要自己去对付的人也不知道，冒然与之上/床，没有什么好处。何况自己还有吕艳在身边，解决生理问题是随时可以的。
　　而现在，他只想弄清这个女人到底想玩什么，她的底线又在哪里。反正没什么事，陪她玩玩也没事。
　　梦姐又考虑了一下，轻轻地说道：“我可以让你摸，但你不能摘我的墨镜。”
　　这样一句话，石浪也听的明白，梦姐同意了石浪摸她的身体检验有没有人为动过手术，但是却不能摘下她的墨镜。
　　“你不会是瞎子吧？怕我看了你那不美观的眼睛会影响对你的兴趣”石浪笑道。不然怎么不能摘墨镜。
　　“大胆。”梦姐一声冷喝，车内的气氛也冷了几分，貌似从夏天一下变成了严寒。这才显示了她的强势和气场。
　　车外她带来的近身保镖也感受到车内的这种气氛，突然掏出枪在车外问道：“梦姐，你没事吧？”
　　“我没事，你们走远些。”梦姐对车外的保镖吩咐道。
　　等车外的保镖走远了，梦姐对石浪的声音又温和了起来。“你已经很大胆了，如果有别的人听到我们今天车上说的话，你有几个脑袋也搬家了。我就算找不到厉害人物帮我打架，也是不允许你的存在。”
　　女人是有身份的人，如果让人知道她今天说的如此风搔下流，她以后还怎么在上层混。上层的男女关系虽然很混乱，但在外面的形象都装扮的很正经。
　　“嘿嘿。我平时胆儿挺小的，不过遇上你们这些亡命徒，我的胆子突然就变大了。我的人生信条就是‘遇弱则弱，逢强更强’。”石浪笑道。事实上他也是这样，遇到老实人，他比谁都实诚，但是遇上自以为很强的人，他也会把他踩在脚下，大唱《征服》。


第098章 检查她的身体
　　“我也告诉你，我的身体只有少数几个人看过，而这些人全是这云南省说一不二之人。现在除了不能看我的脸，其他你都可以检验，但是你也要给我点面子。同时也自夸一下，本小姐的面容绝对让你满意但现在你不能看。”梦姐默默地说道。她平时处理事情是一个多少面面个俱到的女中豪杰，可是今天遇上这色狼，居然有一点乱了分寸。
　　“好，我答应你。我们这只是交易，你知道我的身手，我也要了解你的身体，不然怎么合作？所以我得罪了。”石浪说完，便将手伸了过去。
　　石浪首先摸了摸梦姐的腰，很细，很柔，就如缎子一般平整，滑腻。
　　然后转而往上，摸到梦姐的胸。有胸*罩挡着影响手感，于是石浪从梦姐的领口伸了进去，直接接触两团嫩肉。
　　梦姐的身体在颤抖，但石浪却摸的更有劲。因为他知道这个并不是弱女人，相反是相当强势有地位的。摸这样的女人有一种莫名的成就感。
　　柔软，弹手，满满地一手还抓不住，无论抓捏成什么形状，都很有肉感。石浪得出结论：此胸是真实的。说实话摸到这样货真价实的大胸，他胯下巨物告诉他已经有反应了。
　　然后又摸向了平坦的小腹，细滑的大腿。从露在短裙外的大腿开始往回摸。
　　“能不能不摸那里？”当要摸到最神秘处，梦姐的声音颤抖的更厉害了。虽然她并不是处女，但是那地方只让本省的顶级高官动过，现在被一个陌生的男子触摸，心里面也会产生莫大的抗拒。
　　给顶级高官干，她是迫不得已。她为了今天的地位。她想着让石浪干一次，也是迫不得已，她希望石浪能把一个毁了她幸福的男人打的落花流水。而那个男人不是一般人能对付的，全全国武术冠军。而她看过的高手之中，只有石浪的身手才可能与之一战，并且有胜的把握。
　　“这里一定要检查，不然以后我在你身上弄了半天你一点反应也没有，那不是很没劲。所以我看你是不是性*冷淡。”石浪很正经地说道。
　　你这个无耻流氓，本姑娘要杀了你。梦姐心里这样想，但是不能说出来。
　　虽然大家叫他梦姐，其实她才二十岁，十三岁就出道了，后来混社会，一直以姐自居，大大小小的流氓都对她毕恭毕敬，除了那两三个高官，没有男人碰过她的身体，甚至她以前的男朋友也是老实到要到她的初夜留到结婚那晚的。
　　今天遇到石浪，被他无耻地摸遍了全身，还不能对他说“不”字。今天真的是栽了。她觉得比那些被打断了手脚流氓还惨。
　　终于摸到大腿根处，石浪发现她底*裤都已经湿了，轻轻拨开底裤，梦姐就如痉挛一般，浑身巨抖了一下，一股热液就喷到石浪的手上……
　　这女人拥有的居然是一件神器。一触摸就就喷泉一般。那干她一次就能吸收不少的女阴之精了。虽然他有一种现在就干她一炮的想法，但是这女不比那米线店的老板娘，要慢慢来才行，说不好被她套进去。
　　所以和这样的女人交往，一定要理智才行。
　　石浪没有继续往小溪里去探寻，他感觉梦姐的私处还不错，流水洞里的事以后详细了解才会更妙。此女毛发很多，身体敏感，容易出水，私*处粉嫩，虽然没有可能打开皇帝秘法第二层的图案，但总体来说石浪很满意。
　　石浪已经把手缩回，梦姐还躺在坐椅上面没回过神来。也不知道她是在体会男人带给她的抚摸*感，还是不得不被一个陌生男人这样摸而自感下贱并感到愤怒。
　　好一会儿，梦姐才坐立起来，整理了一下身上的衣衫，淡淡地问道：“怎么样，对我感兴趣了么？”
　　石浪笑道：“你的身体条件很不错，我喜欢的那一种类型。”
　　“那你为我打一场吧，我就把身体给你。”梦姐说道。
　　石浪玩味地笑道：“你把我当什么人了？我只说过对你感兴趣是我为你打一场的必备条件，又不是唯一条件。如果我就这样要了你，和动物有什么分别。我不喜欢没有感情的做*爱。”
　　“你？”梦姐愤怒地吼了一声，石浪的解释对她来说纯就是无耻下流。但是石浪虽然无耻，但确实是有言在先。除了对她的身体感兴趣，梦姐还要感动他才行，相当于是要梦姐主动地追求他，求着他干她。
　　“你走吧，我会让你答应我的。”梦姐说道。她想说我会感动你的，但觉得一个大姐大那样说很没气势，于是就说我会让你答应的。但她却是不知道在石浪面前，她早就没面子了，看的看了，摸的摸了，还想装什么？
　　“嘿嘿，但愿吧。”石浪笑道。然后就要推开车门下车去。
　　他临走时，梦姐又补了一句。“你如果敢让别人知道你今天动过我身体的事，一定必死无疑。就算你功夫好，也挡不住暗杀。”
　　“放心吧，梦姐，你永远高高在上。我们只是谈了几句话，没做任何事。”石浪笑着说了句，就推开车门下车了。


第099章 又遇女警花
　　石浪下车后，梦姐所乘的奔驰600开始启动，然后很快地这群大小流氓走的精光。就连那“肥姐米线”店也开始重新经营起来，就好像刚才打架的事根本没有发生过一样。
　　于是就如电视中放的一样，流氓跑了，警察便来了。一阵警笛声音由远而近，不一会，便有四五辆警车把这里包围了起来。
　　警察下车来问这些围观的人群，刚才这里发生流氓团伙斗殴的人到哪去了。于是有人说流氓已经走了，而和流氓打架的人还在这里。毫无悬念地石浪成为了调查对象。
　　“请问你是不是参与了刚才的打架斗殴？”警察问道。
　　“我没打架啊，只是被打而已。你们应该去追那些流氓啊，抓住我不放有什么意思？”石浪对警察的纠缠非常地不满。
　　“那你说流氓打你，怎么你没受伤呢？”警察的问题，石浪真想给他两耳光。谁和被流氓打，就一定要受伤？你妈用拳头打一下钢板，看看是谁受伤啊？
　　“我没受伤，说明这些这些流氓是好人啊。他们不忍心伤害我一个外来人员。有你们这样的好警察，才会教育出这帮好流氓啊。我真的要感谢你们八辈久祖宗。”石浪冷笑一声道。
　　“你说话别带讽刺。你从哪里来，要到哪里去，刚才到底发生了什么事，都老实交待清楚。”警察也听出了石浪的话中玄机，同时也因为石浪和流氓发生群殴，居然没受伤的事，产生了极大的怀疑。
　　石浪哈哈大笑一声，说道：“我被打了你们不管，难道还要把我抓起来审问不成？”
　　“对不起，我们这是例行公事。就算你被打了，也要配合我们调查才能找到打你的人，不是吗？”这是一个女警察走上前来，对石浪笑了笑，看到石浪还算一个帅哥，便稍稍地客气了一些。
　　吕艳一直挽着石浪的手，没有说话，一副小女人的样子。现在有女警对石浪笔说话，她反而感到了威胁一样。站出来说道：“我们从羊城来，我是云南人，他是我男朋友，我带他回家的。”
　　石浪对吕艳说他是她男朋友的事也没有阻止，反正就那么回事嘛，都是想干了就抱在一起做那事，然后玩完了抱在一起睡觉。
　　于是几个警察迅速把石浪的信息在脑子里交流。打架厉害，来自羊城……
　　“宋警官，这边，这个是羊城来的。”那位对石浪不客气的男警察突然高兴地叫了起来，对另一方向正在调查围观群众的一群警察招手。同时他瞟了石浪一眼，心想就算打架再厉害，只要落在那娘们手里，就算是栽了。
　　听到喊声，那边的一个英姿飒爽的女警便风风火火走了过来，来到这边双手叉腰，立刀横刀舍我其谁的样子。“谁是从羊城来的？”
　　男警察指着石浪，道：“就是刚才和流氓打架这位，听说他打跑了十几个流氓，自己还没受伤。我怀疑他就是你们羊城跑过来的通缉犯。”这家伙小肚鸡肠使劲地说石浪的坏话，是不是通缉犯不要紧，只是怀疑他就没有好果子吃了。
　　石浪和那女警对望了一眼，突然惊呼道。
　　“怎么是你？你怎么到昆明市来了？”女警。
　　“怎么是你？你怎么到昆明市来了？”石浪。
　　两个人几乎同时发声。原来这是女警正是宋乔。就是那天石浪去给父母汇钱，结果遇上抢银行的劫匪，石浪为了救一个叫庄谨的女人性命，用女花妖迷惑着领头，然后将劫匪们爆揍了一顿。出门却被警方防暴副大队长宋乔以袭警抓了起来，反而把劫匪放跑了。后来庄谨叫了一个背景深厚的大律师出来，要帮石浪起诉宋乔的，却是因为石浪不再追究，宋乔才只是道了一个歉了事。要不然肯定会记一个处分。
　　只是他们在审讯过程中动手动脚，甚至抱在一起比情侣还暧昧的过程就只有二人知道了。事情过后，宋乔想起石浪压在她身上，挤压她的胸和大腿，以及两腿之间的情景，也是非常地脸红，对这个冤家是又恨又想念。
　　想起这家伙居然在她身上射了精，幸好是隔着裤子，要不然自己就成了他的女人了。要是哪一颗活跃的精子与自己排出的卵子相结合，还有为这家伙生孩子了。每当想起这些，女警花宋乔心里就痒痒的，那双腿间也有一种异样的反应。
　　如今在昆明再次见面，她还是忍不住脸红，不过口气还是一样的硬。
　　“喂，别到处乱跑。在昆明市被抓了却没有人出面救你了。”宋乔心里兴奋，但脸上还是没好气地说道。
　　“谁救我？是我放了你一马好不好？居然把见义勇为的好人抓起来。你以后再敢这样，我直接叫律师起诉你了。”石浪也是哼了一声说道。
　　“对了，你到昆明看到过银行那伙劫匪没？我就是接到线报说他们逃到云南，所以才一路追过来的。”宋乔言归正传地说道。“今天听说这里有人以一人之力抵挡了十几个流氓的攻击，知道是高手，便过来看看，没想到是你。”
　　旁边的警察见他二人开始聊上天了，便问道：“宋警官，他不是劫匪么？”看来想让这火爆警花教训一下这小子的想法又落空了。
　　宋乔看了一眼那男警察，便有一些不爽地道：“你可以把他抓起来审一下问问看。”


第100章 珍惜现在多做那事
　　那男警察听周围的群众描述了石浪的厉害，而叫来一个母老虎不但没有指认他是通缉犯，反而和他聊了起来。只好悻悻地离开了。
　　石浪倒没有因为男警察的屁话影响心情，在这里见到宋乔也是很高兴，二人那点误会地各自的心里早就解开了。只是想起那暧昧的场面有一点小尴尬。
　　“我刚到昆明市，哪里会发现什么劫匪。早说找劫匪是你们警察的事，我要是抢你的功劳，你又要找我算账了。”石浪笑道。
　　“石同志，你这说法就错了。警民团结才能让社会更和谐，为警察办案提供线索是每一个公民的光荣义务，你要是发现了劫匪敢不报，你治你一个知情不报之罪，你就算请律师也救不了你。”宋乔说完，便伸手对石浪说道：“手机拿来。”
　　石浪下意识地退了一步，叫道：“怎么？要没收啊。我可没有打过虚假报警电话，调戏110接线小姐啊，干嘛没收我手机？”
　　“拿来。”宋警花一点也没有缩手的意思，反而更加的坚决。
　　石浪没办法，只好把手机给了她，看她要干什么。而宋警花却是在上面输入她的手机号码，然后还给了石浪，说道：“以后发现劫匪的下落，打这个电话。当然，你如果有危险时也可打。“
　　“嘿嘿，如果我想那个了，可以打这个电话么？”石浪坏笑道。
　　“那个是哪个？”宋警花是比较保守的人，听不懂隐讳的语言。
　　“那个就是那天我们抱在一起的那个，不过是要脱下衣服裤子的。”
　　“去死。”宋警花一飞脚踢了过来。石浪避让了一下，宋警花踢了一个空，也没有继续纠缠，便随其他警察一起离开了。
　　石浪望着宋乔的背影有一些出神，什么时候都把这个女人弄到床上，真正地干她一炮啊。制服诱惑啊，而且是真正的与犯罪份子作斗争的警察，想一想都很兴奋啊。
　　吕艳见警察走了，又上来挽着他的手，问道：“石浪哥，你与这女警认识啊？”
　　“算是认识吧。不过她对我印象可不好。呵呵。”想起和宋警花的故事，石浪还觉得很搞笑的。
　　“可是我怎么看她对你很不错呢？她还留了电话给你。你要知道女孩子的电话不会乱留的，就怕一些无聊的人搔扰。而且报警可以打110，她留电话给你，就是希望你联系她。”吕艳有一些醋意地说道。她虽然也很漂亮，但是没有学历，没有地位，也没有发展前途，就是身材好。不过和石浪睡觉的话，身材好，长的漂亮就已经够了。
　　“哇，你还说她对我好？你没见她最后飞起一脚，我要不避让的话，已经被她踢的爬不起来了。”石浪不相信地道。
　　“她踢你是她独有的**方式吧。”吕艳说道。
　　石浪看了看吕艳，将她搂了过来，笑道：“说的好像每个女人都喜欢我一样，至少现在只有你在我身边。其他女人都是浮云，我现在抱的只有你。”
　　“石浪哥，我感到很荣幸。我知道我在你的女人中排不上号，所以我珍惜现在。”吕艳无奈地笑了笑，紧紧地抓住石浪的胳膊肘儿，问道：“石浪哥，我们现在去哪？”
　　“既然你说珍惜现在，那么我们就先找一个宾馆，好好地做/爱。”石浪的手，在吕艳的腰上面动了动。
　　吕艳一脸通红，不过她却没有拒绝，而是点了点头。一下扑在了石浪的怀里，轻轻说道：“石浪哥，你和我在一起时，狠狠地要我吧，我知道你很多时候都在怜惜我。但我希望你能快乐，能够爽的顶点。我要怀念一辈子，所以我想要很多。”
　　“嗯，等一下让你求饶。”石浪下面已经有了反应，硬硬的家伙顶在吕艳的小腹处，只想突出那裤子的重围，钻到那温暖湿润的洞里面去。
　　他们返回车站，取出行李，买好第二天去白山县的汽车票，便去找了一个宾馆住了下来。两个人都是第一次住这么高档的宾馆，显的非常的兴奋。特别那浴缸还是按摩的，却是从来没见过。石浪发誓赚了钱之后，一定修一个好大好大的别墅，里面实施一应俱全，把女人全叫到里面组成后宫，然后学以前的皇帝一样，每晚上叫牌，或者让无数女人在一起大被同眠。
　　二人一起脱光了衣服，在那带按摩的浴缸里舒服地洗了一个鸳鸯浴，互相把全身洗的干干净净。吕艳还用她的嘴，把石浪那大大的物件全舔了一下遍，又用她的大乃子上抹着淋浴露帮石浪全身按摩。她尽力地让石浪舒服，能够留在他身边久一些。
　　然后石浪把吕艳抱到床上，用力地草了起来……


第101章 卧铺汽车遇寂寞少妇
　　第二天中午，石浪就和吕艳一起坐上了昆明市开往白山县的长途汽车。虽然在省内，但是路程也有八百公里，而且只有省城昆明市附近的县市才有高速，另外的就是一些市级县级公路，速度快不了，所以这一趟车将在路上行驶十几个小时。第二天早上才能到达。
　　幸好他们坐的是卧铺车，可以在上面睡觉。这种卧铺车在交通发达的地方已经取消，但在边远的地方还是这种车，坐的时间太久会让人受不了。
　　有美女一起坐车，石浪也不会感到寂寞。特别是上车找好铺位后，石浪还发现一个特别的惊喜。就是与他的铺位相邻靠窗的那个铺位上，还有一个身材丰满，腰身苗条的少妇。试想一下，石浪要睡在中间，左边有吕艳，右边是这位少妇，那他的手随便往那边放，都是白花花的肉啊。
　　当然，出于新鲜感的考虑，石浪的手肯定会摸向那位少妇，毕竟吕艳虽然也很美，但却是经常摸到的。少妇么比吕艳虽然差了那么一小点，但是对自己来说，是新鲜的啊。不管出于男人的心理，还是皇帝秘法的需要，他都需要与不同的女人交往，体验她们不一样的风情。
　　同时他看出了女人身上有一种难言的病症，这种病也属于是妇科病，这就让石浪等一下有下手的借口了。
　　“嗨……”石浪笑着和少妇打了一个招呼。
　　“嗯，你好。”少妇回了一句，往窗边欠了欠身，因为之前这边没有人，她占着一点石浪的位置了，现在人来了，她自然要完全回到自己的位置上去。
　　为了不少自己想干少妇的色心这么明显，石浪很自然地让吕艳睡在挨少妇的那个位置，而自己则睡中间对着过道的铺位上。
　　这是最后一排，一共五个铺位。少妇靠窗，吕艳紧挨着少妇，石浪是第三个铺位，对着过道。而这排另一面的两个位置，是一对中年夫妇，很老实的样子，对外面和身边发生了什么事都毫不关心。
　　吕艳与少妇很快就聊上了，她们都是白山县的人，有很多共同语言，但是她们聊的，石浪都不感兴趣。他想的只是吕艳什么累了，睡下了，他就同她换一下，自己换到少妇那边，就能够对她的身体进行检查。
　　少妇听吕艳说石浪是她的男朋友，带回家见父母的，也一直表示羡慕吕艳找了一个好男朋友，乐的吕艳心里甜滋滋的。
　　石浪侧着身，将吕艳抱在怀里，看着二人聊天，差不多插上一句笑语，引的二女人格格地笑。
　　很快地，长途汽车就开动了。因为外面太阳大，汽车内开着空调，窗帘子遮的很严实，因为车内的光线也不是很强烈，甚至有的人已经在晕晕欲睡了。
　　少妇一则是侧着身面对着他们，用手撑着头。她穿着的一件文化衫，下边是一条碎花格子中裙，随着汽车的颠簸，她胸前那对乃子有节奏地跳动着，让石浪真想伸手过去抓她一下。
　　可是现在机会还没有到，于是石浪便把手放在怀里的吕艳的胸脯上，还轻轻地揉了一下，少妇看在眼里，一下子满脸通红。那感觉就好像有人在摸她的胸一样。
　　吕艳也不好意思了。少女离她不到一尺，石浪这样摸她，虽然很舒服，但是却难为情。忙手想将石浪的手挪开，口中说道：“你干什么呀，李姐看着呢，让人家多不好意思。”少妇姓李，名小芳。
　　“嘿嘿，李姐是过来人，她理解我们的，我们这不是蜜月么，有点忍不住啊。要不我放在你这上面，不动总行了吧。”石浪坏坏地笑道，也没有将手移开，依然是放在吕艳的胸上，只是没有再揉了。吕艳试了几次让他挪开，没有效果之后，也就只有随他了。
　　从舒服的角度讲，吕艳也喜欢石浪随时摸着她的胸，只是有旁人看到难为情而已。
　　石浪这样做，就是为了勾引少妇，相当于弄一场现场直播的**电影给她看，不由她不动心。
　　“嘿嘿，你们正在热恋中，姐我理解的。想当年我热恋的时候，也是天天赖在男朋友的怀里。”少妇笑着说道。不过她的心里，却是有一些心潮起伏，她得了一种妇科病，就是乃子里面有一些硬块，会自己发痒，要经常摸着才会舒服。她这对大乃子之所以这么大，和经常摸也是有关系的。一些男人多的女人，乃子自然就大，而一些没有要的女人，想大也大不了，就是丰胸也会反弹。
　　现在看到石浪摸吕艳，就想到她老公摸她的情景。可以现在老公远在白山，要明天早上才能到，而她这一趟出差来省城已经半个月，这么久没有男人摸她干她，早就空虚的不得了。如今对面一个帅哥正在摸一个女人，让她怎么受的了。她多想被摸的人就是她啊。
　　这半个月，她也想找一个一夜情的男人，但是没那么好找。虽然想一夜情的男人也多，可是没机会认识，也害怕引狼入室让她生命财产受损失。于是一直忍着，心想回去见到了老公就能彻底满足了。
　　吕艳听少妇说理解他们这样做，便没有说什么了，还是一直与少妇聊天。石浪也一边听她们聊一些八卦，也一边摸着吕艳，一时间让被摸的吕艳浑身难受，那看着他们摸的少妇也是乃子与下面神秘处都奇痒难忍。
　　吕艳突然反过手来，摸向了石浪的裤裆。


第102章 真的是妇科医生
　　现在是下午过一点点，外面天气炎热，车内温度适中，正是午睡的好环境。车里很多人都睡了，甚至与他们同在最后一排的那对中年夫妇，已经轻轻地打起鼾。
　　吕艳侧身在前面，石浪在她的后面，石浪右手，枕着吕艳伸到她的身前搂着她，左手抱着她隔着衣服放在她的胸脯上。下面裤裆里高高地撑起帐蓬，对着吕艳的臀部。她本觉得难为情，但那少妇说理解他们，并说她谈恋爱时也是整天腻在男朋友怀里，也就由着石浪了。
　　慢慢地，吕艳也觉得浑身燥热，就如小虫在体内爬行一般的痒痒，便反手回去摸石浪的那东西，越摸越硬，顶着她也就更加的坚实。吕艳脸色潮红，下面已经湿润，渴望着石浪能进入止痒。
　　少妇把这一切都看在眼里，虽然说她对这些年青人的行为表示理解，但是这对她寂寞的身体和心灵就如火上浇油，谁来理解她？让上天降上一个猛男吧。
　　“呵呵，我有一些困了，想睡一会儿。”少妇说完，便平躺在她的位置上，将眼睛闭了起来。石浪这时候看过去，就更有一番风味了。胸前饱满，双腿微分，中裙下露出的部分美腿，雪白细腻。石浪真想扑到她身上大干一场。
　　可是现在还不行，只有等于晚上了。
　　吕艳却被石浪弄的欲火焚身，又见少妇已经睡了，便对石浪说道：“石浪哥，我想要。”说完，将自己的短裙的后摆撩了上去，露出她半个小屁屁，又用手将她的丁字裤拨到一边。那神秘之处就正对着石浪的那东西。
　　石浪虽然现在内心强大，做自己喜欢的事可以不管别人，但是这是大白天的，车内光线很强，他也不好意思掏出家伙插进吕艳的体内。
　　“亲爱的，我们晚上做吧。现在周围的人看见可不好，晚上光线不好再做。”石浪见吕艳大胆起来，他便劝说道。毕竟他的目的只是挑逗旁边的少妇，并不是真要和吕艳做一场。
　　“可是我难受，我想你。”吕艳扭动着身体，呢喃地说道。
　　石浪将外衣脱了下来，将吕艳的臀部盖住，然后这样里面做什么，外面就看不见。不过这也是掩耳盗铃的做法，你盖住了虽然看不见，但是别人也不是傻子，用脚想也能想出来在做什么。
　　他将手指伸进了吕艳的那里面，在经过一番动作后，吕艳消停了下来，脸上带着潮红和满足。显然她在石浪的手指下得到了搞潮，遗憾的只是不敢大声叫喊。
　　少妇其实没有睡着，旁边轻轻地嗯哼声音让她也是反应刺激。她悄悄地又翻了一下身，用背对着二人，手指越过裙摆伸向了自己的双腿之间……
　　这一过程之后，他们又当什么事没有发生过。又开始聊起天来，慢慢地就熟的不能再熟。
　　时间到了下午，长途车停在了一个饭店吃饭。三个人一起下车，共同点了几菜，还喝了一些小酒。石浪和少妇的动作和语言也暧昧了许多。
　　吃饭时，石浪为吕艳夹了一下菜。少妇便非常羡慕地说道：“妹子，你男朋友对你真好。”
　　吕艳喝了一口酒，便说道：“这就好啊，他呀，花心的很。”
　　少妇笑道：“妹子这么漂亮，他不会喜欢别人了吧？”
　　吕艳看了石浪一眼，叹气道：“和他那些女人比起来，我可算不了美女，不管学历，地位都不如那些女人。”
　　“那你可以管管他啊。”少女笑道。
　　“哪管得了？管不了啊。我只求多和他呆一段时间。”吕艳又喝了一口酒。
　　少妇一听，便知道吕艳并不是石浪的真正男朋友。她可不在乎这家伙有多花心，越花心越好，越花心她才有机会。
　　很快，长途司机催促着大家上路了。石浪，吕艳，小妇三人又回到了车里。这时候夜幕已经降临了。车厢内的光线也越来越暗了。
　　少妇对石浪问道：“帅哥，你是做什么职业的？”
　　石浪答道：“我是医生。”
　　“医生？”吕艳目光一动，显然对他这个职业感了兴趣。“是哪一科室的医生呢？像你这么帅的医生，一定很多美女来光顾你啊。”
　　石浪见一切情况都按他预料的方向进展，心里也是狂喜，不过表面上也装着很冷静。
　　“我是妇科的。”石浪笑道。
　　“不会吧，你是妇科？”少妇表示怀疑。
　　“嘿嘿，我知道李姐身上就得了一种妇科病，只是平时不影响你的工作和生活，有时候还觉得很有乐趣，可是有那时候又很难忍。”石浪为了让她相信自己是妇科医生，便把看出她身体异样的事说了出来。
　　少妇果然一惊，便问道“你看出我身上有什么病了？我可是一切都正常的。”少妇说的正常是指月经正常，白带也没有，腹中也不疼痛，那秘密地方在没有受刺激时也很干爽。可是石浪说她有病，她有些疑惑，以后石浪是假冒妇科医生逗她玩的。虽然她的乃子里有一些不明肿块，但医生都说那是正常的，不是肿瘤。
　　石浪笑道“李姐以前生孩子时一定为了保持胸部不变形，重来没有母乳喂养？”
　　“啊？这你也知道？”少妇一惊。


第103章 帮她治疗妇科病
　　“嘿嘿，每一种病症都有行成原因的，我知道了你的病症，自然就能猜测是怎么形成的了。因为之间你本来是有乳汁的，却没有用来喂小孩。在乳汁自己收回时，还有一小部分留在了你的乃房内，就会形成一些硬块状，但这又不是肿瘤，不影响你的基本生活。但是当你生理反应时，就会又痒又胀，必须要使劲地抓着才舒服。”石浪笑着，很熟练地说了出来。
　　少妇这时候脸红的更厉害，就好像全部的**都让石浪看到了一般，此时的她就如在石浪面前一丝不挂。于是她下意识地捂住自己的胸。
　　“我现在相信你是妇科医生了，而且比一般的妇科医生还要厉害。”少妇李小芳叹了一口气说道。
　　“你这病不治么？”石浪又问道。
　　“我想治啊。可是我去检查，人家都说没病。”少妇无奈地说道。她这种病说大不小，说小不小，有时候很丢丑。你想一下，有时候在大庭广众之下，看到某个帅哥，突然有一点感觉，然后乃房就奇痒无比，然后自己就去抓，这就成了不痒不抓，不抓不痒，越痒越抓，越抓又越痒的恶性循环的局面。
　　非得要做了那事才能止住痒，可是虽然大庭广众下男人很多，但是要找一个做那事的男人很难啊。那就只有难受无比了。
　　比如刚才，石浪刺激吕艳，少妇看到后可是难受了好一阵子。她差点就从包里掏出“小振动棒”自己解决了。所以她还是想治好这病，至少能在大庭广众之下和正常人一样，就算有想法也能忍住，不闹出笑话吧。
　　可是医院一检查说没病，就无从医起了。
　　“我就能医你这种病。”石浪笑道。
　　“真的？你在哪家医院？我这次回家一趟，便到医院来找你。”少妇高兴地说道。
　　“羊城华远妇科医院。不过你不用去医院，我现在就能帮你医。去医院要钱，要在免费。”石浪笑道。
　　少妇刚要说话，旁边的吕艳已经小睡了一会儿，这时正好醒来，问道：“你们都聊些什么啊？怎么还不睡？”
　　石浪看了一下时间，已经晚上十二点了。没想到二人聊天聊了这么久。
　　见吕艳醒来，二人便没有继续聊妇科病的事了。于是石浪抱着吕艳亲了一下，便在她的身上摸了起来。这时车厢内已经完全黑了，只是偶尔外面有经过路灯的地方，有一些微弱的光线射进来。同是后排的那对中年夫妇又是睡的打鼾了。
　　吕艳被石浪摸着，浑身又开始激动起来。于是吕艳也回应着石浪的亲吻，同时也伸手摸他。一点都不顾忌旁边还有一个妙龄少妇，就因为她白天说了一句理解，这对狗男女就能在她面前无所顾忌地又摸又亲。
　　很显然，少妇的病又被诱发了。旁边的动静，让她心嘲起伏，而她的乃房又开始痒了起来，她只好用力地揉着，而越柔她的感觉就越强烈，于是他的手又伸到裙子下面去摸大腿。心想反正光线很暗，旁边的狗男女又在忙他们自己的事，于是少妇便裙子完全撩了起来。
　　突然，她觉得一双大手放在了她的大腿上，并摸向了她最神秘之处。男人的手就是比她自己摸着舒服，她大腿上本就很敏感，于是这种舒服的敏感传入她的大脑，让她忘记了拒绝。过了半分钟之后，她才明白这只手本不应该出现在她的身体之上的。
　　于是愣了一下之后，连忙抓住了那只手，想阻止它摸向她大腿根部内侧的神秘地带。
　　“别怕，是我。你不是要治病么？我帮你治，包治包好。”这是石浪的声音，说完后那摸她大腿的手已经转移到她的胸脯上，隔着衣服用力抓她的大乃子，这一抓，那*痒的感觉突然变成了无比舒服的感觉。
　　得知是石浪后，少妇并不意外，之前二人聊天时，就在开始暗送秋波。只是少妇不明白，石浪刚才明明在和吕艳亲热，怎么一下子转移到自己身上来了，那吕艳呢？
　　“妹子呢？”少妇轻声问道。
　　“她睡了。”石浪笑道。石浪的厉害之处就在乎她的手可以让一个女人情*高涨，也可以让人很快睡着。他觉得护理专业，加上皇帝秘法不但让他拥有了特殊能力，也让记起了在一些古藉书的见识。
　　他刚才摸吕艳就是为了让她睡着，因为他现在想草的是这位少妇。
　　“嗯。”少妇轻声哼了一声，不知道是确认石浪说吕艳睡着了的事实，还是石浪摸的她太舒服了。或许两种原因都有。
　　石浪把少妇的头扳过来，用自己的嘴亲上了她的嘴。而他的手在隔着衣服揉搓她的胸部之后，感觉不过瘾，如今正从她的文化衫下摆探了进去，将罩罩往上推了推，然后手掌扣住她的大乃了，用力地揉搓。
　　里面果然是有一些硬块，在石浪的揉捏之下，在乃子里面游离变换着位置。


第104章 车越颠簸越快乐
　　听说吕艳睡着了，少妇已经不再拒绝石浪的抚摸，或者说她早就在等着他的侵袭呢。有男人摸她，比自己摸自己就是舒服一百倍不止。
　　“把衣服脱了吧。”石浪在她的耳边轻轻革耳语道。
　　少妇犹豫了片刻，也是听从石浪的话，配合着他将自己的文化衫从头顶上脱了下来，反正车内黑漆漆的，什么也看不见，何况整车的确创作了前面的司机全都进入了梦乡。虽然石浪也无法看到她的美体，但是对抚摸就方便了很多。
　　石浪又从背后解了少妇罩罩的拉扣，然后拿开罩罩，将她两个大乃子放了出来，石浪捏的更大力了。他用一只手捏住她的乃头，用力往下提，然后用另一只手掌的手指握住乃子往下用力赶，目的是将她乃子以前没有回流滞留在此的乃剂硬块赶出乃子。
　　这是一个治病的动作，以前从没有男从这样动过少妇的乃子，把她刺激的非常地舒服。如果是正常女人，石浪这样做，肯定是捏痛她的乃子了，可是少妇觉得正好舒服。就好像身上痒，为了制痒，把指甲把皮肤弄痛也是很舒服的。
　　这样刺激完一个乃子，又刺激另一方的乃子，少妇两手抓着车厢内的防护，尽量让自己别爽的叫出声来。最后不行，她干脆就摸向了石浪的那男阳之物。
　　“哇，你的家伙怎么这么大？”少妇惊异地说道。她老公的只怕有一半大小。
　　“想不想试试？”石浪一边为她的乃房治病，一边小声说道。
　　“你的这么大，我怕装不下。”少妇担心地道。石浪把她乃房上的痒慢慢地治住了，只剩下一种舒服的酥麻感。但是那神秘的地方却又昌直莱越痒了。其他早希望石浪能进入她的身体，只是不好意思主动要求。现在石浪问她想不想试试，她正求之不得呢。但是面对第一次见过这么大的男阳之物，还是有一些担心。
　　“别怕。你那地主连小孩都能生出来，还怕男人的东西大么？再大也没有一个小孩的身体大吧。”石浪说着，他手上用特殊的方法，已经把她的乃子里的硬块全赶到血管里面了，随着血液的流动，就会化为排泄物排出体外，以后也不会复发。
　　这个比华远妇科医院那个冰山美人的病好治多了，对石浪来说就是举手之劳，可以不用收钱。但是把他的**勾引起来，这个要帮他解决掉才行。就比如石浪帮少妇干了活，不收钱但是要请吃一顿饭吧。
　　而石浪现在想吃就是这个少妇的身体，他要吸收她的女阴之精。
　　少妇听石浪说的有道理，便同意道：“嗯，你插进来吧。”说完，便将双腿分开。
　　石浪也没脱她的碎花中裙和小裤裤，毕竟是在车上，一切从简。他摸了摸那双腿之间，早已水浪成河，小裤裤也湿透了，用手进去探了探路。这女人虽然生过孩子了，但那地方弹性十足，恢复的很好，现在也很紧密。
　　他用东西拨开小裤裤，对准洞口，便顺利地插了进去。少妇的水真的很多，而且温热异常，就如被岩浆包围一样。
　　于是石浪开始动作，一深一浅。然后运作越来越快，虽然少妇爽的不得了，却必须忍住不能叫出声音来。可是叫能忍住，但是那啪啪的水声无法掩盖。于是石浪只好把动作放慢了下来。
　　现在已经是深夜，长途客车已经下了高速，开进了一段正在修补的路段，车身开始颠簸起来。
　　就可正合了石浪的适，当车身往上颠簸时，石浪猛列地往下插，一下插到最深处，让少妇也爽的叫出来声音来。但是这声音，别人会以为是因为车上颠簸了一下才发出的。
　　正这个当口，石浪使劲地草了少妇一顿。让少妇连续有了三次搞潮，石浪也把她搞潮时的女阴之精吸收了起来。然后自己也射到她的那里面，把自己的**发泄了出来。
　　少妇从来没有这么爽过，当石浪起身后，她已经瘫在那里不能动了。还是石浪周到，把她穿好罩罩和衣服，然后一手搂一个女人睡着了。
　　第二天天都亮了，吕艳醒来时，见石浪不但抱着她，还同样抱着少妇，便把石浪推醒。“喂，你这么这样啊，把李姐也抱过来了。你不怕她骂你啊。”
　　石浪醒过来笑道：“她愿意的，你不信问她。”
　　少妇红着道：“昨天半夜有一些冷，和想和你们挤一起，没想怎么就钻到他怀里。唉，帅哥的怀抱就是温暖，既然有人反对，还是只有一个人在一边了。”说完，便挣脱石浪的怀抱睡到另一边去了。
　　而少妇心里却是暗笑：你男人昨晚都和你做那事了，你还在乎抱一下啊。想到这里，她又下意识地摸了一下自己的乃子。真的不痒了，说完自己还想干那事，但是正常的充血，乃子不会像之前痒的难受了。
　　这家伙真了不起啊。自己让他干了一炮也是值得的，他把病治好了，为了感谢他，是不是应该再和他来一次呢。于是少妇在一张纸上写下了自己的电话号码，悄悄地递在了石浪的手心里。


第105章 十万大山有女妖
　　汽车终于到了白山县城。这里是一个山城，属于苗族聚集的地方，紧靠十万大山的外围，是一个盛产药材的地方，但是交通却不是很好，而且还是妖魔出没的地方。
　　当然妖魔只是在传说之中，由于国家禁止传播鬼神之说，所以只要一有妖魔作怪的传出，便有官方紧急僻谣。但是这并不影响人们口头传播，传说十万大山之中，有一个妖王，下面统领着十万妖精。
　　妖王到底有没有，没有人知道，因为绝对没有人能进入十万大山深处。可是有苗人进山迷路，遇上女妖精被吸干精元的事却是随时传了出来。
　　石浪一下车，就感到怀里的花妖表示出非常的兴奋，一定是感受到了同类的信息吧。
　　石浪看了一眼旁边的吕艳，笑道说道：“这县城里有妖怪么？”
　　吕艳是那种虽然这里出生，却是一直在外面读书，读完书便在外面找工作上班的人，一直接收的外面的文化，因为对鬼神之说并不是很相信。特别是鲁迅的一篇“踢鬼”，把小学生们心中的“鬼”都踢走了。
　　鲁迅和石浪一样是学医的，鲁迅学的是西医解剖学，石浪学的是中医病理学。如果石浪不是掌握了“皇帝秘法”以及他亲自捉住了一只花妖，也同样不会信鬼神妖之说。这东西信和不信都没有人强求，主要是每个人的际遇不同，没有遇上就有理由不信。
　　“妖怪，你看我像妖怪么？”吕艳摆了一个很妩媚的造型。，对石浪抛了一个媚眼，娇柔地问道。
　　“我看你像人妖。”石浪笑着说道。
　　吕艳听石浪说她是人妖，便不依了，拉着石浪的手，埋在她的大乃子里面，不停地摇着，阵阵柔软的感觉通过他的手臂传入他的大脑神经。
　　“哼，你居然说人家是人妖，这么多天都是和你睡的，难道你和一个人妖睡也不知道啊。”吕艳娇嗔地道。
　　“嗯，你不是人妖，是真正的女妖。男人见了你，都要被吸干啊。”石浪笑道。
　　“这还差不多。”吕艳笑着在石浪的耳边说道：“不过我吸不干你，你总把人家弄的死去活来的。”
　　“哈哈，我是收妖的嘛。”石浪笑道。
　　然后两个人手挽手走出车站。白山县城没有出租的士车，只有摩托三轮或人力三轮车。这里离吕艳的老家刑台乡还有几十里路。石浪在向吕艳打听好路后，便和一个“火三轮”说好一百元钱，直接到达吕艳老家的那个村子里。
　　“没想到我的老家这么远吧？其实我一直好好读书就是想离开这里的。”吕艳有一些自卑地说道。
　　“哈哈，我的家也是在乡下。没有人敢看不起我们乡下人的。”石浪安慰她说道。
　　“你真的是乡下人啊？我有点不信。”吕艳认识石浪时，也是他命运和气质改变之后的事，凭眼睛看，石浪怎么也是一个有钱人家的公子哥，而且一个很有素质的白领丽人还叫他博士。当然并不是乡下人考不上博士，只是从农村出去的博士都是一些读死书，眼镜片比酒瓶底还厚的形象。哪会是石浪这样的年青潇洒。
　　虽然博士那一岔，石浪不承认，但吕艳以为他是谦虚。再加上石浪在昆明把一帮流氓打的屁滚尿流。一副花花公子的样子，哪像是乡下人？
　　吕艳也主要看上他的为人仗义，而且长相是她喜欢的类型，便想着搭上她的身体把他骗来帮他解决家里的难题。她没想过和石浪能相处多久，就图一个曾经拥有就好了。但她却不知道石浪其实是为采一种叫做“八落离”的药材来的。
　　于是她有一种想法。那就是如果石浪真是乡下人，那自己可不可以成为他的正式女朋友呢？那就没有身份上的悬殊了。
　　唉，走一步算一步吧。
　　两人一起坐上了“火三轮”，往吕艳的老家赶去。
　　从县城出去后，石浪怀里的花妖便开始示警。
　　“前方有古怪。不能行的太快。”花妖的声音传入石浪的脑海。
　　石浪便连忙对三轮车司机说道：“司机师傅，可以开慢一些么？”
　　司机说道：“这里路很平坦，开快些没关系的。以这样的速度只有一小时就到刑台乡了。”
　　吕艳也有一点想家了，听石**开慢点，便说道：“哈哈，你不用怕，你这么帅，我妈一定会看上你的。都说丑媳妇怕见公婆，你这帅哥也怕见老丈母娘啊？”
　　“我不是这意思。”石浪不知道怎么给他们解释。
　　“哼。我知道我们只是假的情侣，你才不会在乎我妈会不会看上你这假女婿呢。但是演戏也要演真实一些好吧。给我一点面子，好吗？只有我妈帮我退了乡长儿子那亲事，我进回到羊城就不会缠住你了。”吕艳开始很生气，说到后来就是乞求的语气了。
　　“吕艳，你出生在十万大山旁边，真的没有万事都要小心的意识么？我觉得这条路上不干净。”石浪又说道。
　　“啊，你是说有女妖精？”吕艳装着很怕的样子，突然又笑了起来，道：“哪有女妖啊，亏你还是城里来的。”


第106章 人与妖情未了
　　石浪笑了笑就没给她解释。因为他已经看见了别人看不见的东西。就在前面路边，躺着一个一丝不挂的女人，这个女人也有几分姿色，胸部很大，腿很长，皮肤很白。在正常的情况下，相信男人都想睡她一次。
　　当然，现在是在不正常的情况下，这个女人就要人命，因为她根本不是人。
　　这个女人躺在路边，路外边是一处几十米高的石崖。其实这都不可怕，可怕的是在“火三轮”司机和吕艳的眼里，那女人的身体向外延伸的地方，是一条康庄大道，其实这就是死路。
　　而这在这时，那躺着的女人突然坐了起来，笑咪咪地看着奔她而去“火三轮”。她的样子一点也不可怕，面色清秀就如邻家小妹，她的表情就好像看美色一般，而她眼中的美色并不是石浪，而是吕艳。
　　五十米，四十米，三十米……火三轮离女人的距离越来越近。
　　“花妖，开工了。”石浪在心里一声大喊。
　　“主人，我也没穿衣服，能出来么？”花妖与石浪的交浪靠心灵感应，因为不用说话也能知道对方要说什么。
　　“哼，没穿就没穿吧。反正她也没穿，你们两正可以比一比谁的乃子更大，皮肤更白。”石浪没好气地说道。自从花妖随着栖身的符录被石浪放在怀中后，她就一直是一丝不挂的，有时还有勾引一下石浪，让石浪放她出来做那事。
　　幸好的是石浪不断都有女人在身边，能抵挡住她的诱惑。在她实在忍不住时，才放她出来做一次。以算是让她听话的条件或奖励。主是是和女妖做那事，是赔本的买卖，虽然从生理上来说，是可以爽一下发泄一下，但是从修炼的角度讲，上一次石浪吸收了她过多的女阴之精差点让她化而乌有，所以近段时间只能射给她，却不能吸收她的女精元。所以就算她勾引，石浪也很少放她出来。
　　就是火三轮离那女人还有十米时，也就是快冲下悬崖时，花妖突然化作了一股清烟从石浪的怀里飞了出来，挡在火三轮的面前，用力地推着火三轮。
　　这就尤如一个紧急刹车，那司机和吕艳两个平凡人因为惯性的作用，也猛地往前面飞去。石浪连忙一手拉住一个，把他们控制在三轮之内。紧急发生的事让二人不能适应，一下就晕了过去。
　　这时候，火三轮离女人只有一米的距离了。
　　“为什么坏我好事？”那女人横眉倒竖，非常生气地道。生起气来她的胸部一动一动地，倒是很诱惑人。只不过她的影像只是虚幻的，她只是一个魂魄而已。
　　石浪将晕过去的二人扶好后，才下车来与花妖站一起。花妖非常兴奋，便学着人类情侣般双手抱住石浪的手臂，将两个又柔软又弹性十足一点也没有下垂的乃子包围住石浪的手臂。
　　这时候，站在石浪面前的是两个美丽的果体女人，一个是妖，一个是魂魄。面对那女魂魄的责问。石浪回答道：“你为什么要置我们于死地？”
　　女魂魄怒道：“本姑娘有冤枉，不找到替代鬼，我是不会去转世投胎的。你知道你们俩不简单，所以我的目标是车上那女的。”
　　难怪之间她看着吕艳就如男人看到果体美女，原来并不是她是女同志，而是她想要吕艳的命作为替代，然后她好去投胎转世的。
　　石浪正色地道：“要消除你的怨气，除了找替代，还可通过把害死你那个人惩罚了也行。冤有头债有主，你还是找害死你那人吧。”
　　“不行。害我那人是个色鬼，他强了我，把我害死，还天生克着我。我已经找过他，但是害不了他反而增添了我的怨气。所以只有找替代这一条路了。”女人无奈地道。
　　“我可以帮你。”石浪说道。石浪虽然不是什么人，但是他天生痛恨那些强上女人的男人，而且他每次和女人那样，都是男欢女爱，大家做的高兴的。比如前段时间的李某某强/奸案在网上沸沸扬扬，他也是很关注的。
　　现在见这个女鬼无法报仇，就说明这个凶手还活的好好的，所以觉得帮她一把，将那个恶棍惩罚了。当惩罚的方法一是揭露其罪行让法院判枪毙或者意外死亡。
　　花妖见石浪要帮这个女鬼，便有些吃醋道：“主人，你觉得她身材比我好么？你对她有兴趣？”说完，挺起自己的胸还和女鬼比一下大小。
　　石浪苦笑道：“你胡闹什么呢？和女鬼做那只是一个虚影，就和做梦梦到美女一样，伤神又伤精。你是妖，是有实体的，可以当成真的女人。你说我是对她有兴趣还是对你有兴趣？”
　　“这还差不多。主人，趁那个女人没醒，我们打地方做一次如何？”花妖拉着石浪的手，放在了她胸前的大乃子上，带着他的手轻轻地揉搓着。她说的没醒的那个女人指的是车上的吕艳。她知道石浪这段时间睡的最多的就是这个女人，让她羡慕嫉妒恨。


第107章 对感情是随缘分
　　石浪没有理会花妖的挑逗，而是面对那悬崖边的果体虚影说道。“我愿意帮你报仇，别在这里伤害无辜的人了。”
　　“我凭什么相信你？你们男人都是坏人。”那女鬼不相信石浪。人鬼殊途，而且她看出这个男人能看到她，也不怕她，一副处事不惊的样子，虽然他的打扮不是道士打扮，但是一看便是一个修炼人士，她才不会相信呢。万一把她变成神形俱灭，那就永世不能超生了。
　　石浪指了指花妖说道：“她是妖，我也没有把她怎么样。而且我刚从其他地方来，不会与你的仇人有什么瓜葛。你可以放心地跟我走。只要你指认出谁是害死你的人，其他一切就可以交给我了。”
　　光屁股女鬼考虑了一下，便说道：“可是我要离开这个地方，被阳光一晒就会灰飞烟灭，我无法给你走。”
　　石浪对花妖道：“你带上她，进入你的符咒。我们帮她这一次，这是一个凶杀案，我虽然不是警察，但是知道善恶都有报，而且她在这里找无辜的确替代也是不好的。”
　　“那你和我欢好不？”花妖坦胸露乃，对石浪妩媚地笑道。
　　石浪也想到有好几天没喝她了，便说道：“我们帮她完成这次，送她归西后，我抽一个晚上陪你。”
　　“哈哈，主人，你太好了。”花妖高兴的浑身一动，那浑圆的乃子也随之抖动，真是诱惑无限。她走过来，抱住石浪亲了一口，然后飞过去用她的身子罩住女鬼，然后又一起飞回了那个符咒。
　　石浪处理好了拦路女鬼的事，然后又回到了三轮车上，将那个司机和吕艳二人叫醒了。二人醒了过来看到三轮车居然停在悬崖边，顿时吓的不轻。
　　石浪笑了笑道：“我都说了这一带不怎么干净，你偏不信。我问你，这地方是不是死过一个年轻女人？”
　　司机被这一提示，才想起有人说过三个前在这里发现过一具女尸，听说是被强了后杀死在这里，警方也查过，一直找不到凶手就不了了之了。而在这边远县份，有人失踪有人死也很常见，有的说妖怪作怪，有的说别的，反正是查不出凶手也没有人追案。
　　“刚才就是那女人出现了，她想把吕艳做她替代，迷惑了你们的理智，把县崖看成了康庄大道。幸好我拉住了你们，要不然都去与她陪葬起去了。”石浪笑了笑道。
　　“啊？有这事。”司机的手立即就抖了起来。
　　吕艳也是害怕，因为女鬼的目标就是她，吓的紧紧吊住石浪的手，惊问道：“那女鬼呢？哪去了？”
　　石浪笑道：“你们别担心，我已经把她收了。”
　　吕艳看着石浪，奇道：“你还真是道士啊？”她已经被石浪的真正身份搞迷惑了。富家浪荡公子，博士，他又说过自己是乡下人，现在又能能收鬼……到底哪一样才是真的。不过石浪是一个男人，很猛的男人，这点吕艳能确定，并记忆深刻。
　　不过她真正需要的也就是石浪是一个男人，在做那事让她满足，而且她现在已经沉迷其中，就算受不了也希望石浪每天能干她一次。
　　三轮车司机再也不敢开车了，但怕再遇上一道“鬼打墙”，自己死了都不知道怎么回事。于是说道：“先生，你会开这车不？你来开吧，我不收你钱了。好不？”
　　石浪笑道：“其实内心坚定，不鬼迷心窍，心无旁贷，任何不干净的东西都迷不住你的。话说刚才可是一个漂亮的女鬼，而且没有穿衣服，那乃子，那大腿，很诱人的。”
　　吕艳在他的胳膊肘儿上掐了一下，娇嗔道：“你刚叫别人别鬼迷心窍，你刀上就说起她的身材好了。哼，她的身材有我好么？”吕艳的本意是不服石浪夸别人的身材好。自己身上每部份都被石浪仔细地深入研究过，现在却夸别人，哪怕那是一只鬼，她也不高兴。
　　“当然是不如你了。你可是大美人。嘿嘿，我估计她就是羡慕你身材比她好，才想对你下手的。”石浪笑道。
　　“那你要保护我――一辈子。你愿意不？”吕艳望着石浪，认真地道。她还是想着要晋升成石浪的正式女朋友，只是炮友的关系的话，很快就会失去。
　　只是石浪的心里真正存在的，只有杨丽丽一个女人，因为她不但为她无偿的付出了很多，还是他改变命运的关键。其他只知道对他索取的女人，但才不会在乎呢。不过要是真有人为他付出了，他也会借在心里的。就像他对那昆明的黑道大姐梦姐说的一切，要想我帮你，你先要付出以致于感动我。别以为是女人就了不起，有一对男人喜欢的乃子和荫道，就装逼。老子女人多的是，不在乎。
　　“吕艳，我对感情从不强求。你在我身边时自然会保护你，不在我身边了，自然有保护你的人，一切都看缘份。”石浪对吕艳说道。
　　“唉，我明白。”吕艳叹了一口气。
　　然后就换成了石浪亲自开车继续往吕艳所在的邢台乡赶回去。因为他也确实害怕三轮司机手抖的厉害，再出意外就不好了。


第108章 只做你的女人
　　刑台乡紧靠十万大山，有四个苗寨组成，差不多有九千人。这里的苗人靠放牧牛羊，种植药材和上山采药作为主要营生。每逢农历的二，五，八的日子，乡政府所在地都热闹非凡，进行各种交易活动，一般这样的时候为赶场，也叫赶集。那和58同城齐名的赶集网就是这么来的，也就是买卖东西的地方。
　　吕艳和石浪来的这天，也是刚好遇上赶集。所以乡场上非常的热闹。石浪把三轮车停在一个地方便下了车。那三轮车司机坚持不要钱，还感谢石浪救了他一命，不然就因为鬼打墙把车开下悬崖了。并说他回去时，要多叫几辆车一起，让他们走前面，他走后面，前面的车没出事他才敢去。
　　石浪让他不必担心，女鬼都让他收走了，那个地方已经是安全地带，并且还是把之前说好的一百元给了他。乡下人来钱都不容易。唉，他认定的女朋友作为房姐，炒高了房价，也算获得了一些不义之财。这样散掉一些，也算是积德吧。
　　因为到了吕艳的家乡，她和石浪时尚的打扮很快便引起了关注，都以为什么大老板来收购药材或者是牛羊皮肉的，于是就有人上来拉生意。
　　“这不是艳子么？你终于回来了。嘿嘿，你可真是越来越漂亮了。”很多就有和吕艳一个寨子的中年女人认出了她，上来打招呼。
　　“是呀，钟林婶子，我回来了。我阿爹阿妈还好么？”吕艳看到那中年女人，也是很热情。这女人的男人叫钟林，因此年轻一辈都叫她钟林婶子。
　　钟林婶子神色一暗，正要说话。突然见吕艳身后还跟着一个很帅的小伙子，便问道：“艳子，这位是？”
　　吕艳马上挽着石浪的手，笑道：“婶子，这是我男朋友石浪。”石浪也很配合地笑道欠身行了一礼：“婶子你好，请多关照。”做人家男朋友也要敬业不是，而且他确实上睡了人家，也算是货真价实的男朋友，时效期有多长先别管。
　　“哦，男朋友啊？”钟林婶子诧异地愣了一下。她想不通这吕家正因为吕艳和乡长儿子的亲事纠缠不清，这丫头还带一个男朋友回来，那是不更纠缠不清了吗？
　　吕艳从小就长的高挑很漂亮，当时提亲的不少，结果被乡长仗势欺人，吓跑了其他提亲的，又逼吕艳的爹娘答应了亲事。现在都长大了，乡长家提出要办喜酒结婚了。而吕艳从初中考到高中在外面上学，然后又打工上班，一直很少回来。
　　“钟林婶子，我知道你想说什么。但是我的个人事情我自己作主。你快说我阿爹阿妈怎么样了？”吕艳着急地道。
　　“唉，你们家的事我自然是不会管，也管不了。你阿妈病了，我刚才还看到你阿爹为她抓药呢。快回去看看她吧。”钟林老婆说完便忙她自己的事去了。
　　吕艳听说她阿妈病了，也很着急，拉着石浪就要往家赶。石浪拿着两个人的行李，跟在后面。见女人有孝心，他也很欣赏。想起自己的老妈的病，也是没有治好，那个答应十万元去采一株主药不远千里没有回去。从这里回羊城之后，石浪也考虑要回自己老家看一看了。
　　从乡集市到吕艳所在的寨子，还要走一段山路，是不通车的，是一条只能容纳一人的山路。吕艳还怕走不惯，没想石浪提着行李还寸步不离地跟在后面，倒真像一个乡下来的。
　　“石浪哥，辛苦你了。”吕艳回过头说道。
　　“哈哈，这算什么，我是你男朋友嘛。这是应该的。”石浪笑道。
　　“可是我知道是假的。你从来都没有答应过要我做你女朋友。”吕艳有一些伤感。
　　“吕艳，就算我答应你又能怎么样。外面三天两头分手的情侣还少么？我们现在是真的情侣，我会为你尽全力的。你妈的病你也放心吧，我会想办法帮她医好的。”石浪认真地说道。
　　“嗯，谢谢石浪哥。”吕艳走近在石浪的脸上亲了一下，又红着脸轻轻地道：“晚上可能我阿爹不允许我们睡一起，到时怎么办啊。可是我习惯了你抱着我睡的。”
　　“我们可以去屋外偷青，干一炮才回层睡觉。嘿嘿。”石浪坏笑道。
　　“你好坏哦。”吕艳一脸绯红，伸手打了石浪一下，不过她对石浪的提议很满意。“石浪哥，我带你到我小时候经常玩的一个石洞里去玩。那里没有人，我可以大声地叫了。你喜欢听我叫吗？”
　　“当然，你的声音很**啊。你身体的任何部位我都喜欢。爱不释手呢。”石浪见她委落，便说一些暧昧开心的话来哄她。当然他说的也是实话，只不过平时不想说。享受就享受了。
　　吕艳虽然难为情，但是也很开心。又在他耳边悄悄地说道：“石浪哥，以后不管你要不要我，我都不会找男人了。就回味着你和我在一起的日子也可以过一生。我的身体只为你绽放，我在床/上也只为你而发出声音。”


第109章 对医生太亲热了
　　石浪放下行李，抱了吕艳一会，说道：“真正对我好的人，我都会记在心里。如果你真这一生只找我一个男人，我虽然不能给你忠贞的爱情，但我能保证你会过的很好的。”
　　在山路上上坡下坡，翻山越岭大约走了一个小时，便到了吕艳的寨子。这个寨子有一个奇怪的名字叫“仰天寨”，大约有百来户人家。
　　当他们走到寨子西口时，便有西口这家的狗吠了起来，很快地便有一些大人与小孩子站在路口，看着这两个打扮时尚的俊男靓女风尘仆仆地向寨子走出。都在猜测这是哪一家来了城里的亲戚了。
　　吕艳虽然很少回家，但是她记性好，一些认识的人很多年过去了她都还记得。于是他七大姑八大姨地一番招呼，就有人认识她是谁来了。于是都很高兴，但是马上就有人催促她道：“艳子，我回来的正好，快去看看你阿妈吧。乡长的儿子前几天天来闹，气的你妈已经倒床了。刚才我们都去看过她，医生说他恐怕过不了今晚了。”
　　“啊？有这么严重么？”吕艳大惊，之前在集上时，那钟林婶子的说法也不是很严重，而到了家门口，却说她妈快死了。
　　于是吕艳也来不急招呼石浪，便是拼了命的往家赶。有几只恶狗见一陌生人奔跑，便习惯性从后面追去咬她的脚，但都被走在后面的石浪打跑了。
　　吕艳的家在寨子东头，横穿了整个寨子才到家，同时也让很多人知道了吕老头家很少回家的女儿吕艳回来了。这女子越来越漂亮，就长的如天仙一般，还带回来一个男人。这下有好戏好看了。那乡长的儿子来吕家闹，就是要娶五年前订亲的吕艳才让她妈重病在床，现在回来了却带个男人。那乡长的儿子不是更加的不服气么？
　　吕艳倒没管别人怎么想，对直往家赶。她家是那种老式瓦房，墙壁全是木头的。外面有一些小小的地坝子。吕艳走到自家的地坝上就听见里面传来哭声。这是她妹的声音。
　　里面好像还有她爹和其他人。中听一个人说道：“老吕，你老伴真的没救了。趁着她身子还是软的，帮她把寿衣穿上吧。”
　　虽然叫寿衣，其实就是死人穿的衣服。吕艳一听，这意思不是说她阿妈已经死了么？难道最后一面也不见上？
　　“阿妈――”吕艳再也忍不住泪水夺眶而出，跌跌撞撞地进了门，往她阿妈睡房里冲去。
　　屋里的几个人突然见撞进来一个女人来，穿的城里的衣服，一下就扑在那床上，大叫“阿妈。”
　　吕老头这才是自己的大儿女回来了，不禁大骂道：“你这畜生，给你打了多少电话不理，现在还知道回来了。你妈就是因为你……这次回来就安心嫁给乡长儿子了，再敢跑打断你的狗腿。这们你是？”
　　吕老头刚骂完大女儿便看到门口还有一个白白净净的小伙子。便是更诧异了。
　　吕艳回来就让她阿爹骂一顿，也没有什么，但依然要她嫁给乡长儿子，那是打死不从的。现在见她爹又在问石浪是谁。便大胆地说石浪是她的男朋友，甚至她还想把事实扩大说自己怀上了石浪的孩子。
　　“他是我……”吕艳刚要说出来，却被石浪打断了。
　　“哈哈，这位是吕老爹吧？我是吕艳小姐请回来的医生。她说母亲病重，特别把我从省城请回来给伯母看病的。”石浪考虑到目前的情况，不能太刺激吕艳的家人了，还是先弄个医生的身份，先给她母亲看一下病再说。
　　“你是医生？”吕老头疑惑地问了句，只要不是女儿带回来的男朋友就好一些。那样不会坏了女儿与乡长儿子的亲事了。
　　“对，我是医生，专医女性疾病的。”
　　之前那个叫吕老头可以给老伴穿寿衣的人说道：“你来晚了。现在就是神仙也医不好她了。我林半仙说没救的人，那就是真没救。”
　　这山村的地方的一些土医生，因为靠医病养不活一家人，于是就要兼职做一些其他，比如看相算命，收鬼捉妖，看风水什么的。也就是骗人的玩意了。
　　“是吗？那让我先看看再说。”石浪笑了笑。
　　吕老头也没有阻止，那位林半仙哼了一声音，吕艳把位置让出来，石浪就坐在了床前的椅子上，看着躺在床上的妇人。
　　吕艳站在石浪的背后，很自然地靠着石浪的背，手搭在他的肩上，胸前高耸的胸部就顶在石浪的后脑勺上，一付很亲密的样子。
　　在路上，吕艳对石浪说了她这辈子只会找石浪一个男人后，她在心里边就认定自己是他的人了，不管情人也好，一辈子性伙伴也罢，都是这样。所以回了家也不避嫌，也不管家里要她嫁乡长的儿子的事。
　　但是她爹就样的乡下老实人看不惯女儿和一些医生这样亲热。便喝叱道：“艳儿，别打扰医生，你和你妹做饭去。”不过心里想的女儿对医生如此亲热成何体统之类的话没有当着林半仙的面说出来。
　　“哦。”吕艳只是反对老爹让她嫁不喜欢的人，让她去做饭倒是不反对，况且她和石浪也饿了。便离开石浪带着她妹走出去了。
　　那位半仙一半百老头子也被吕艳绝美的面容，前凸后翘的身材，都市风情的打扮吸引住了。妈呀，这样的美人只有在电视上看到过啊。


第110章 纯情的吕家小妹
　　吕艳的母亲五十岁，这个年龄要是在城里，还是一个很徐娘半老，很有风韵，甚至可以卖弄风*的年龄。比如刘晓庆赵雅芝之些不老传说，依然是很多男人心中的偶像。可是这山里的人，一到五十岁就是真正的无纪律人了，老态龙钟，毫无美丽可言。
　　石浪看了看吕艳母亲那皮闭的眼睛，发黑的脸庞，穿着苗族服装，看起来已经七十岁的人差不多。石浪学着他爷爷的模样，为吕母常规检查了一下，便为她切脉。
　　脉博还在跳动，说明并没有死，只是那老半仙觉得他无法医治了。不过这半仙虽然随时欺骗乡邻，可是大家对他的医术还是很信任，很多乡村医院医不好的病，都被他一边画符驱鬼，一边中草药侍候着，就给医好了，让人摸不清到底是驱了鬼病才好，还是中草药起了作用。
　　现在见石浪挑战他的权威，林半仙便有一些不高兴了。
　　“这位医生这么年轻，又是从大地方来，你能看出她得了什么病么？”林半仙有一些不怀好意地问道。
　　石浪切脉完毕，笑道：“吕伯母也不是什么大病，其实就是积劳成疾，她前些天应该是偶感风寒，遇上一些庸医胡乱开药导致心脉序乱。再加上近段日子急火攻心，才导致现在昏迷不醒。放心吧，有我在，她一定能好过来。
　　听到这话，吕老头有一些欣喜。但是林半仙却说道：“年轻人别乱说话，老夫过的桥比你走路还多，什么叫庸医？他们给的钱不够，也只能买的起普通的药。那些采药者进山采药是在担大风险的，除了悬崖峭壁不易攀登，还有凶恶猛兽，妖魔鬼怪在途中等着他们。”
　　“我知道采药者很危险，但是吕伯母这病并不需要很名贵的药，在城里边也能很容易买到，我就不信到了这产药之地就很难找到了。比如当归，白术，枸杞，远志，这些并不名贵的。”石浪针锋相对。
　　“你说的这些我开了呀。可是却没有效果，她吃下药后多数吐了出来。不能吃东西，营养难也补充，谁开药也是无用。听说城里可以打吊针维持生命，可是这山区能有什么？再说他们有钱去进城么？”半仙的意思是吕老头一家太贫穷了，抓不起好药，也无法进城去医。
　　吕老头也说道：“是呀，我们没钱让她打吊针，打一次要上百又不能赊账，要吃药关键是要她吃东西，可是她连稀饭也吃不进去了。饿也会饿死。”
　　石浪笑了笑，说道：“你们放心吧，我会让她吃下东西的。不吃东西是因为她胃部受到了感染，我可以暂时将她的胃功能理顺。”
　　说完后，石浪让吕老头找了一件棉袄铺在了吕母的胸前，然后便找准备她的胃部进行按摩。这是石浪从爷爷学到的，对于女性病人，在在胸部按摩时，要垫上厚厚的隔层，对表示对病人的尊重。不过这很考验医生的经验和穴位精确度。
　　现在的医生都是直接在女病人的胸前去摸。当然对于石浪来说，如果病人是一个妙龄少女，他同样也会直接去胸前的，那感觉多好啊，可是这是一个老妇，还是正经一些好。而他这一假正经，反而能引起人的好感。
　　石浪在吕母胃部按的同时，还能听到她肚子有响动，按了一会，石浪觉得可以了，便拿开了棉袄，让人送一碗水来。
　　“玉儿，快给医生端一碗水来。”吕老头叫了一声。
　　很快，吕艳的妹妹吕玉便端了一碗进来，站在石浪的身边。
　　石浪看了这个女孩儿一眼，虽然只有十六岁，但身材也很高挑，不少于一米六，比吕艳矮了一点点，显的青涩一些。但也是和吕艳一样的漂亮，大眼睛，柳叶眉，只是年龄不大，胸部没有吕艳的大。但石浪明白，只要经过开发之后，一年半载这位女孩儿就会拥有一对丰满的乃峰。
　　石浪望着她笑了一笑。女孩儿的小脸就更加红了，显的更加可爱，让石浪都忍不住想亲一口。还是山里的女孩儿纯朴啊。让石浪又想初中时，那班里的女同学也和吕玉差不多大，那时也有一个班花级的女同学喜欢他，可是他为了学习拒绝了。现在老爸还让他回去和那女同学相亲。只是不知道年过境迁，那位班花还是当年那么纯洁么？
　　石浪去接水里，与女孩儿的小手地接触了一下，没想到女孩儿反应很大，手一抖差点将水碗打倒。还是石浪手疾眼快，不但抓住了水碗，也抓住了女孩儿的手。女孩儿羞涩的连忙跑出去了。
　　这一切看在吕老头眼里。他的心里活动是：这位城里来的年轻人很不错，虽然是大女儿吕艳带回来的，但是吕艳和乡长儿子已经有了婚约，不如就让小女儿和他好。这就皆大欢喜了。看他比小女儿也就大几岁，而且小女儿也一心想进城，就让他带回去呗，以后也有了城里的女婿，可以进城去看看世面。
　　石浪却想的没这么多，现在只想将吕母救回来，为吕艳减轻压力。
　　他从怀里取出一颗胶囊。他爷爷虽然是中药，但是却一直赞成中医医结合。西药治标，中药治本，要标本兼治，而现在要让吕母尽早醒来，就得先来一粒西药。这粒西药可不是普通的药，是他让华远妇科的刘阳从内部拿的“速效救心丸”，是美国产的，出厂价也是两百多元，但是却有立竿见影的效果。


第111章.姐妹喜欢同一个男人
　　石浪将胶囊喂进了吕母的嘴内，然后喂了一口水，因为他事先进行了胃部理顺，这次吃下去便没有再吐了。石浪再次帮她切了一下脉，便将她的手放回了被子里，让她休息。
　　“医生，这药吃下去会怎么样？”
　　吕老头问道。
　　石浪笑道：“她过一会就会醒来。”
　　吕老头一喜，突然又神色暗下来，无奈地说道：“医生，这药很贵吧，我们家可付不起药钱。唉，之前她也会得病，但是都能从亲家乡长那儿借点钱来医治。这后来因为吕艳不回家，乡长就翻脸了，不但不给借钱，还来我家拿东西，这后来就越来越不如意了。”
　　石浪见这家人担心钱，便笑道：“吕老伯放心，我不会收你们一分钱。保证把伯治好了才走。”
　　“真的啊，那太谢谢石医生了。都不知道怎么感谢你。”
　　石老头很兴奋。
　　而林半仙却是冷笑道：“年青人，你这治病不收钱，是不是违反了行业协会的不正当竞争？你把我处于何地？”
　　石浪笑道：“行医虽然是一行业，但是当病人有困难时，医生理当免费治疗，你不能做到这点，不能也不允许别人免费治疗吧？”
　　说话间，便听到床上发出“呀”地一声，吕母已经醒了过来，吕老头连忙走过去与老伴说话。林半仙更是脸上一阵白一阵，他宣布无救的人，一个小伙子立即能让人醒过来，这医术的高低，不懂的人一眼可看出来。但半仙却是觉得，石浪能唤醒吕母是因为那料胶囊，真正拼医术，石浪一定不如他。西药本就有救急之效，如果半仙早一些用好药医治吕母，同样也能救活，但是吕家没有钱，他也不会用好的中药了。
　　林半仙狠狠地瞪了石浪一眼，便悻悻地走了。
　　厨房里，吕艳和她的妹妹正在聊天，记的吕艳因为反对和乡长儿子的亲事，上了高中就在县城半工半读，自己赚钱养自己，高中毕业后又直接去羊城打工去了。算起来已经有五年没见过妹妹了。高中三年打工两年。妹妹吕玉已经从十一岁的小丫头变成了和她一般高的大姑娘了。
　　吕艳在灶头前烧火，将木柴放在灶门内。妹妹吕玉在灶头后面舀米。
　　“姐姐，石医生说他能救活阿妈，你觉得他说的是真的么？”
　　吕玉看了一眼那陌生又熟悉的姐姐。她很羡慕姐姐，不但长的漂亮，还能独自一人跑到城里去见世面，穿着只有在电视上才能看到的衣服，还带回一个帅帅的男人。
　　虽然寨子里和乡里也有一些男人长的好看，但是和石浪一比，就显的石浪是一条龙，那些男人只是泥沙里打滚的小蚯蚓，所以吕玉特别羡慕姐姐能带回石浪这样的男人。
　　至于乡长儿子的事，虽然快把阿妈气死，但她觉得姐姐做的对。那个经常打架闹事，欺男霸女的乡长儿子，换着是她也会逃跑的。只要能跑出去找到一个石浪这样的男人，失去再多也不在乎。
　　听到妹妹的问题，吕艳有一些自豪地说道：“妹妹，你放心。他说能救活阿妈就一定行。我相信他。”
　　看到姐姐自豪的表情，吕玉心中便有一些吃醋。但是她还不敢确定石浪和姐姐到底是什么关系，是真的只是请回来的医生，还是带回来的男人，又或许只是姐姐喜欢他，他不喜欢姐姐。但是他如果不喜欢姐姐为什么愿意走这么远的路跟着回来呢？
　　“姐，你能带我进城么？”
　　吕玉一边将淘好的米放到水开的锅里，一边期待地看着姐姐。
　　“哈哈，妹妹你还小，进城做什么？再说你刚十六岁，连身份证都没办呢。”
　　吕艳笑道。
　　“我的身份证照了相了，可就是乡长的儿子说你没回来，他就不给身份证给我。”
　　吕玉委屈地道。“姐，阿妈就是给乡长的儿子气的，你打算怎么办？”
　　“我要退亲。在我不在家的期间，算下欠了他家多少钱，我还他就是。”
　　听到乡长的儿子，吕艳的心情一下子就不好了。
　　“姐，我支持你。”
　　“真的啊？谢谢你了妹妹。”
　　吕艳见家庭里有一个支持者，也很高兴。
　　“不过你要带我进城。然后介绍一个像石医生那样帅的男人给我。”
　　吕玉趁机提出了条件。
　　吕艳警觉地看了妹妹一眼，她知道妹妹虽然没有明说喜欢石浪，但是女孩儿的心思，她哪有不懂之理。只是没有想到自妹妹也生起和自己争男人的心思，这才多大啊。不过在山里，十六岁已经不算小了，很多都订亲了，初中毕业就结婚生娃的也不少。
　　“妹妹，石医生这样的男人可不多。其他男人虽然帅，但心肠不好，你还是在乡下找一个吧，老实可靠的。”
　　吕艳劝道。
　　“姐，刚才我端碗水进去，石医生摸了一下我的手，我觉得我的心跳的好快。我是不是喜欢上他了。可是他是姐姐带回来的，我又觉得自己很可耻。所以才希望姐姐介绍一个和他差不多的。”
　　吕玉藏不住话，把心里想的完全告诉了吕艳。
　　她的话让吕艳也跟着一起心跳起来。难道自己不但要和外面的女人争，还要面对妹妹带来的压力？这年头，都说遍街是男人，怎么突然发现男人很少呢？


第112章.生米煮成熟饭
　　吕艳正要再说什么，突然听到房间里她们阿爹一声惊呼，然后又看到那位林半仙气急败坏地离去。便一起进房间去看是怎么回事。走到房间里，却看到她们阿爹正在刚醒过来的阿妈说话呢。
　　“阿妈。”
　　吕艳激动地喊了一声，快步走到床前，跪在床前，握着她妈的手，眼泪就来了。吕母刚醒来，眼睛还不能睁的太开，听到这个陌生又熟悉地声音，身体震了一下，问道：“你是？”
　　“我是艳子啊，我回来了。”
　　吕艳哽咽地说道。
　　“哦，艳子回来了？”
　　吕母摸了摸吕艳的头，也很高兴地说道：“回来就好，回来就好啊。”
　　石浪见他们一家人团聚，便觉得没自己什么事，便走出了房间。这时候，那些听说吕艳回来了，跟过来关心或看热闹的寨子中的人，看见那林半仙气冲冲地走了，便也过来看一下发生了什么事。却在屋后听到吕母醒过来的喜讯，于是纷纷涌进来道喜。
　　于是吕艳也没有吕母说多少话，便被邻里的男人女人们隔开了。当这些乡亲知道了半仙也没有治好的病，是让吕艳带回的小伙子治好还不收一分钱时，都是把目光放在了石浪的身上。很多人都在猜想他是吕艳带回的男人，如果不是的话，却又在计划把他们自己的闺女介绍给石浪带回城去。
　　吕艳想告诉他们，石浪是他的男人，她要解除与乡长儿子的约定时，可是又想到母亲刚醒来，受不了大的刺激，只好选择暂时不说，默认了石浪是她请回来的医生，专为母亲治病的。反正她觉得等见到乡长的儿子再说也不迟。而乡亲们却因为她大老远请医生医母亲的孝心而不停在夸起来。
　　于是有人提出，吕艳赚了钱衣锦回乡，母亲也是从阎王殿转了一圈回来了，是大喜的日子，让吕艳请客庆祝。吕艳也满口答应，她正想把全寨子的人都请来，告诉大家，石浪是她的男朋友，她要和乡下儿子退亲的事。
　　可是她们家什么都没有，只好出钱买。于是寨子里的人家里有鸡鸭的，有鱼的，有青菜萝卜的，都买了过来。同时邻居中也有很多人出来帮忙做饭做菜，也有人帮忙到最近的人家里借一些桌椅板凳过来。这样就像摆酒席的样子了。
　　吕艳在外面忙个不停，她的阿爹阿妈却在想着拆她的台。
　　“她爹，你说我并不是吃了林半仙的药醒来的么？”
　　吕母问道。
　　“不是啊。林半仙已经判定你无救了。是艳子带回的一个医生喂你吃一颗药丸，然后你就醒了。他还说亲自开几副中药给你吃了，病就能全好了，而且他不收我们一分钱。老婆子放心吧，这次你算遇上贵人了，大难不死必有后福的。”
　　吕老头很开心地说道。
　　“啊，那太好了，这医生真是大好人啊。半仙医不好的病，他手到病除，一定是仙人下凡了。而且只是有菩萨心肠的仙人才可能不收钱为人治病的啊。”
　　吕母也很兴奋。
　　“是不是仙人我倒不能确定。不过这医生长的挺俊的。比我们寨子里和乡上那些后生俊多了。就说评书说的秦琼秦叔宝和八海过海中的韩湘子那般俊。”
　　吕老头年青时喜欢看戏和听评书。那时候有一引起过客的戏班或说评书的路过，在乡下茶馆说上一回，可是很受欢迎的，只不过现在已经看不到这些了。
　　“那么俊啊？那可能真是仙人下凡了。”
　　听到帅哥，吕母也如年青了几十岁。“老头子，你说我们怎么感谢这位恩公呢？”
　　“咳，咳，我发现艳子和这医生很亲热的样子。”
　　“啊。你说他们一起回来，是不是已经好上了？”
　　吕母叫道。如果这医生和吕艳好上了，那么乡长儿子那里又不好交待了。
　　吕老头点了点头，道：“有可能他们好上了。但是我肯定不同意。艳子必须嫁给乡长儿子，虽然我也不大愿意，但是这是几年前就答应了的，我吕家虽然穷一点，但是要讲志气，答应了的就一定要兑现。”
　　“唉，穷人家还什么志气啊。艳子如果不愿意就由她吧，不过借乡长家的钱由她还清就是了。再说那石医生救了我的命，再拆散他们，艳子伤心不说，我们这也是恩将仇报。”
　　吕母这次反对她男人的意见了。
　　“唉，我也是为孩子作想。我想的是，艳子嫁给乡长的儿子，虽然那小子不学好，但是艳子过去也是丰衣足食。现在就担心二女儿吕玉了，我想让石医生和二女儿好。你说行么？反正吕玉长的也不比艳子差，也才刚十六岁，还是处/女，我想石医生一定喜欢玉儿多一些。”
　　吕老头轻声地说道。
　　“这样行么？如果玉儿真能和石医生好，我们也算报恩了。只是万一石医生对艳子有感情了，舍不得咋办？”
　　吕母同意吕老头的想法，这样不但报了恩，连两个女儿的终生大事也解决了。
　　“他们这样的男人都是喜新厌旧了。有一个不输于艳子的处/女，是男人都会选择处/女的。男人的心，我比你懂。”
　　吕老头肯定地说道。
　　“唉，这就苦了艳子了，带回一个好男人，却要让给妹妹了。”
　　吕母叹了一口气道。
　　吕老头却不觉得有什么不对：“她是姐姐，就应该让着妹妹。这些年在外面不回家，害我们受了多少苦。这也算她尽孝了。今晚睡觉时，我们就安排石医生和玉儿睡，让他们生米煮成熟饭再说。”
　　“玉儿才十六岁，现在就和男人睡是不是太小了？”
　　吕母担心道。
　　“老婆子，你忘了你第一次和我睡时才十五岁，那时候你可浪着呢。”
　　吕老头笑道。他觉得二女儿十六岁，完全可以经受的住石浪的折腾了。


第113章.让你尽情快乐
　　乡野之人在处理儿女之事，会考虑所谓的“公平”吕艳带一个男人回来，她爹要她让给妹妹，让她嫁给说起来不错的乡长儿子。父母之命为大，他们这样觉得。不过却成全了石浪，有机会把吕玉这个十六岁的娇嫩处/女弄上床。
　　“老头子，你是不是应该叫两个丫头来商量一下，她们要反对怎么办？”
　　吕母还是很担心地说道。
　　“艳子这丫头肯定反对。所以我不想问她，这事由不着她。倒是先和玉儿这丫头通一下气，让她机灵些，注意靠近石医生，争取他的好感。”
　　吕老头说道。然后便出去把正在帮忙为请客摆酒席忙活的吕玉叫了进来。
　　吕玉不知道阿爹阿妈叫她做什么，红朴朴的一张脸，站在床前带着一些疑惑。
　　“玉儿，给阿妈治病的石医生，你喜欢他么？”
　　吕老头不好说，便由她妈问道。
　　“啊，你们这是什么意思啊？”
　　吕玉的脸一下涨的通红，这话问到她心里去了，但是没有弄清状况又不能承认。那还不羞死人？
　　吕母看女儿的样子，就知道她喜欢了。便说道：“我和你爹的意思是，为了感谢他，想把你许配给他，如果他家有妻子，你就做小。你愿意么？”
　　“我，我，……”
　　吕玉虽然知道了他们的想法，而且正合她意，可是就更不知道回答了。如果说不愿意，肯定会后悔一辈子，但说了愿意，那女孩子的矜持就没有了。
　　“还不知道人家要不要我呢。”
　　吕玉低着头，终于憋出一句重点的话出来。
　　吕老头又笑了。“玉儿，我以男人的角度告诉你。只要你主动，没有男人会拒绝你。我家玉儿就是漂亮着呢。”
　　吕玉听到阿爹夸她，却觉得有一些别扭。“可是姐姐怎么呢？她看样子也很喜欢一医生的。”
　　吕老头沉着脸道：“你别管她，她嫁给乡长的儿子这事已经定了。到时石医生把你带走才行。相对于艳子这不孝女，我和你阿妈更希望你得到幸福。”
　　因为吕艳前几年的不听话，这老两口子的心，已经偏向了一直在家的吕玉了。这个丫头是他们养老的依靠，觉得吕艳太野，思想太进步了，根本管不了啦。
　　见吕玉还在犹豫不决，吕老头又道：“玉儿，你先出去接近一下石医，昨上睡觉的时候，爹就安排他到你房里睡就行了。”
　　“爹――”
　　吕玉听到这话，羞的恨不得找地逢钻进去，但心里却是又激动，又高兴，又羞赧。
　　而现在吕艳正在寨子里走家窜户，一是要买一些东西，二是请客到她家吃东西。
　　“菊花婶子在家吗？”
　　吕艳来到一户人家门前敲门道。
　　“哦，是艳子回来了啊？真是稀客哦，快进来坐。”
　　一中年妇女开门，见到艳子便热情地问道。
　　“菊花婶子，我就不坐了。我听说你家有两只大花鸡，你能买给我么？”
　　吕艳也客气地说道。
　　“哟，艳子这回来就要办喜事了么？那乡长的公子可以盼着与你成亲呢。真的恭喜你们了。”
　　“菊花婶子，你错了，我不办什么喜事，更不会嫁给乡长公子。只是因我妈的大病不死，想为她冲一下喜。另外还想宣布一件事，请乡亲们见证一下。对了，晚上请过来喝饭吧，我走了。”
　　吕艳听这妇女恭喜她和乡长公子，心里就不高兴，转身就走。
　　“哎，艳子，你不是要鸡么？怎么就走了呢。”
　　“不用了，我别家去买。你家的留着自己吃吧。”
　　吕艳头一不回地走了。因为这寨子里，每家都喂养有鸡，都不好卖，所以喂的多的人家都想把鸡变成钱。现在吕艳不买她的了，这中年妇女自然是有一些郁闷，她还不知道是哪里得罪吕艳了。
　　吕艳走出这家，远远就看石浪一个人在后山的一处山崖边举目四望。便来了他的身边，从背后抱着他，说道：“石浪哥，谢谢你救醒了我阿妈。”
　　“这有什么？你不是把自己都给我了么？我为你做点事也是应该的。”
　　石浪笑着，转过身来将吕艳抱在怀里。“不过，我看的出来，你那老爹似乎不喜欢我们太亲热哦。”
　　吕艳也哼了一声：“哼，他还想着让我嫁给乡长儿子呢。别管他，只要有你支持我，谁我都不怕。等下吃饭时，我就当着所有人的面宣布和乡长儿了解除婚约。石浪哥，我现在想你了，怎么办？”
　　吕艳很严肃地说了前面的话，但说到想了这话，又万般柔情起来。
　　“那你想怎么办？”
　　石浪笑着说道。
　　“我想吃你。”
　　吕艳望着石浪，二人四目相对，碰撞出火辣的火花，而她的手，却是摸向了石浪的裤裆之处，那里已经微微地鼓起，看来石浪也是有反应了。
　　石浪笑道：“在哪里吃？总不会就在这里吧。如果被别人看见传出去，以你爹那又穷又固执的性格，只怕会疯。”
　　吕艳满眼柔情似水。“石浪，我们去一个地方，我们可以天作被地为床，我要你尽情的快乐。”
　　（土豪兄弟们，蝴蝶砸一点给我吧。


第114章.玩一场游戏
　　“好啊。”
　　石浪爽快地答应，做这种事是他最喜欢的，没有不答应的理由。而且他还意外地献殷勤地道：“来，我背你，我们走快一些，你负责指路就行。”
　　“嘻嘻，看你急色的样子。行不行啊，这是山路。”
　　吕艳笑道，不过石浪说要背她，心里边还是很高兴的。
　　“哈哈，早给你说过我也是山里的孩子了。”
　　石浪说完，背着吕艳便跑。这样一颤一颤地，吕艳丰满的乃子顶在他的背上，又柔软又舒服。说不定他就想体会一下吕艳大乃子顶住他的感觉，才提出来要背她的吧。
　　石浪背上一个女人，对他行山路没有任何影响。他原本就来自乡下，有和他爷爷上山采药的经历，加上如此修炼皇帝秘法，让他的身体已经脱胎换骨。这点山路，对他来说是小意思。况且吕艳虽然一米六几的身高，但是很瘦，体重只有九十来斤，石浪背着她一口气就翻过了两个山头。
　　最后在一个小时之后，便来到了一个山坳。从这里往远处望去，可以看到百里之外的十万大山重重叠叠，连绵起伏。但是却看的不是很清楚，因为有一层雾遮挡着。
　　从怀中的花妖的反应感觉到，这附近也应该有一些小妖在活动。不过看吕艳毫无所知的样子，这些妖灵是不会随便对普通人下手的，毕竟现在的地方，并不是十万大山的纵深，人气很旺，小妖们也是怕人的。但是进了十万大山的纵深就很难说了。那里面人迹罕至，全是妖的天下。
　　吕艳指着远处的山脉道：“那边就是十万大山，有人进去就出不来，据说是被妖怪吃了。”
　　“你不是不相信妖怪么？”
　　石浪笑道。
　　“我没有看见过自然不信。那些都是在传说中。”
　　吕艳在石浪的背上，双用吊着他的脖子。
　　“那要不要我带到到十万大山纵深去看一下，敢去么？”
　　石浪问道。
　　“不敢去。我还是希望城里。等把家里的事情了啦之后，我们快些回城去吧。我还是觉得人多的地方好，人气旺。”
　　吕艳回答道。
　　于是石浪便没有说十万大山的事了，而是问道：“吕艳，你说的那地方在哪里啊？”
　　“嘻嘻，你是不是等不及了？快到了，那个地方绝对吸引你，我也是小时候放牛时无意中发现的。”
　　吕艳笑道。
　　于是在吕艳的指引下，很快就来到了一个山洞。走到洞口外，石浪都不禁有一些面红耳赤。靠，这是什么山洞啊？这就是女人的荫道嘛！
　　洞口有两块大石，立在两边，形状就与女人的外荫纯一样，最上面还有一些杂草，就和女人那地方的毛毛一样。进洞的地方有一人来高，其形状也完全和女人的那地方一样，甚至地面上还有一小股泉水流出来。
　　“妈/呀，这是天生的还是人工堆起来的？”
　　石浪惊讶地问道。
　　吕艳也从石浪的背上下来了，有一引起羞涩地答道。“这是天生的，这里都没有人来，哪会是人工堆的。”
　　石浪看了吕艳一眼，笑道：“你快把裤子脱了，亮出来比较一下，看是不是一模一样的？”
　　“你要死啊，那有这样笑话人家的。人家哪里你不是经常看到么？你自己想像一下就能比较了。”
　　吕艳笑骂道。她可不好意思在这洞外脱衣服，到里面去了还差不多。
　　“不用怕，这里又没有别人。你脱吧，就我看。”
　　石浪催促道。
　　“不干，我们进去吧。进去了我才脱。”
　　吕艳一脸通红。
　　“我要，我就要你在这里脱。”
　　于是石浪一把吕艳抓住。虽然美人不停地挣扎也没有逃过石浪的魔掌。一件一件地强迫着把她的衣服脱了下来。
　　“别啊，你这色狼，我要叫了。”
　　吕艳捂住她最后一道防线，双手抓住那条底裤，就是不让石浪将她脱完。
　　“哈哈，你就是叫破喉咙也没有人来救你的。”
　　石浪学着电视里那些强尖犯大笑着。
　　终于，吕艳还是在石浪的“强迫”之下脱光了所有衣服。一具雪白细腻闪着光洁的果体就出现在了树林里。吕艳双手还是捂住下面，不让石浪拿她双腿之间那洞穴和这个天然的洞穴相比较。
　　“哈哈，真好玩。你不从我就要绑你了哦。”
　　石浪大笑道。他们其实很默契地玩了一场强上的游戏。吕艳其实早希望石浪干她了，但是一直正常地做那事，就难免有一些不刺激了。每个女人心中都有被强上的幻想，而男人则又总想幻想着强上一个自己喜欢的女人。
　　吕艳正是这种想法，她说过今天要让石浪玩痛快，于是在石浪脱她衣服时，便穿着有一些不愿意，一下子就激起了石浪心中那强上女人的恶趣味。
　　“你敢绑我，我就是告你。你这死色狼，死强尖犯。”
　　吕艳大骂起来，但随着她身体的扭动，那大乃子，那腰肢，那修长的双腿和双腿间那黑色的毛毛，却是更加地引诱人。


第115章.神秘暧昧的地方
　　“你就告吧，警察都让我上了还怕你告？哈哈。”
　　石浪说的警察就是那警花宋乔，他说上了，其实还没上。只是隔着裤子暧昧了一番。只不过从发展的情况看，上那个警察只是迟早的事。
　　而目前，是将与吕艳的游戏继续。
　　石浪突然解在自己的皮带，将吕艳的手绑了起来。然后一把将赤身果体的她抱了起来，爬到那两块极像女人那个地方的石头之上，把吕艳放在上面，而且把她的腿分开，于是吕艳的那个地方也暴露了出来。
　　“死色狼，你无耻，你下流。”
　　吕艳还在叫喊声，但却不敢乱动，因为一动就有可能摔下去。她才不会那么傻呢。反正全身都让这色狼看遍了，连身体里面他也探索过了，还怕他看么？
　　虽然不能动，但是也要喊啊。这游戏实在是太刺激了。她已经感觉那地方已经刺激的有水液了。
　　石浪放好了吕艳，然后又跑到下面去看目前的风景。上面是吕艳的那地方，下面是一个巨大天生的荫道。
　　石浪下流地比较了一下，吕艳的那方确实与天然的有一小点不同。于是就将吕艳又放了下来，将皮带解开了。吕艳娇嗔地指着那酷似荫道的石门道：“你不是说你的大吗？如果这是真的，你的也大到可以插进去玩就厉害了。”
　　“哈哈，这个想法好新奇啊。那得要多大多粗多长啊。”
　　石浪被吕艳的提议吓了一跳。如果某女人的荫道有这么大，那么那女人身高就有一座山那么高了。而自己要干这样的女人，那阳物不是要好几丈才插的进去？
　　石浪突然一把又将吕艳抱了起来，一只手摸向了她的双腿之间，说道：“目前我东西没那么长，但是搞你这里还是足足有余的。哈哈。”
　　说完，石浪把花妖放出来让她到那石洞里打探一下情况，他怕里面藏着一些蛇虫猛兽和妖怪之类的凶物。到时干吕艳的同时，还要防不胜防就惨了。
　　当花妖出来告诉他里面没有情况，环境很好时，石浪便抱着吕艳迷人的身体往石洞里奔去。
　　有一些情况石浪也感觉奇怪，就是他抱着吕艳靠近那酷似女人下荫的石门时，突然闻到了一种女人的香味，而这香味与吕艳身上的炯然有异。难道这石门真的某巨大生灵的那地方？
　　但是这种感觉更有诱惑力。石浪不但没有停上来，反而一下就进了石门。里面的壁道刚好容他抱着吕艳经过。下面有一道小溪流缓缓地流出。这要是真是女人的话，这样天天流水，也是够淫/荡的了。
　　大约十来丈的壁道过了，便来到了一个宽敞的地方。如果按照真实女人的器官构造，这里就应该是子宫了。
　　这里面不是很黑暗，总有一些隐隐的光线，就如卧室的床头灯一般，能够营造一种暧昧浪漫的气氛。却是不知道这些光线来自哪里，没有光源，就好像它本身就存在一样。
　　中间有一个石台，就和一张床一样。
　　“石浪哥，把我放在那石台上，搞我吧。人家现在真的好想，有一种控制不住的感觉。”
　　吕艳面色潮红，媚眼迷离，眼神流转中发出请君入穴的光芒。这眼神是平时候没有的，显的更加地风搔，淫/荡。
　　石浪也有同样的感觉，自一进这洞穴，他的阳物极速充血，硬硬地直挺在前面，有一种不做那事不发泄就无法活下去的感觉。
　　“为什么会有这种感觉？”
　　石浪心中有了疑问。但是他的疑问无法控制他的欲望。
　　石浪将吕艳放在石台上，吕艳便叉开了双腿，意乱情迷地说道：“石浪哥来吧，我感觉在这洞里有一种我是女王的感觉，特别想要，而且觉得可以完全接受你的攻击。我知道平时都没有满足你。今天我豁出去了。”
　　“嘿嘿，小搔货，哥今天就要尽情地享受你了。”
　　石浪把那种奇怪的感觉压了下来，先把美人干了再说。他再在有皇帝秘法护身，有危险的话他的心里会有警示的，如果只是感到很奇怪，并没有危险的警报，于是就不管那么多了。
　　石浪脱了自己的衣服，便扑到了吕艳的身上，一边摸，一边亲，不管是她的脸，耳垂，脖子，大乃子，小腹，大腿以用双腿之间，任何一个地方都没有放过。
　　快速地前戏了一段，便扶起那地方，对准吕艳那水液漫延的洞口，腰身一挺，便直接进入了身体深处。里面很紧，也很湿，也很温柔，紧紧地包裹着石浪的那东西，有一种妙不可言的爽感。
　　“啊，好舒服。”
　　吕艳也发出了一声呢喃。以前她多少有一点害怕石浪的长度，随时被草时舒服与痛苦并存，可是现在只剩下舒服了。
　　石浪听吕艳说舒服，就尤如得到了鼓励，便快速地撞击起来。阵阵水声，叫声，喘息声回荡在这个山洞中。
　　“爽吗？”
　　石浪一边运动一边问。
　　“太爽了，我都舒服的想死了。”
　　吕艳承受着剧烈的冲击，断断续续地说道。
　　“可千万别死。死了以后就不能舒服了。”
　　石浪笑道。


第116章.最舒服的女人
　　在这个貌似女人子宫的洞穴内，真的有一种神奇的感觉存在。两一人做那事不会感觉累，浑身只有舒服的感觉。
　　以前，吕艳害怕石浪又大又长，插的又深又胀。虽然舒服又痛苦，想拒绝又舍不得，幸好石浪会妇科护理，可以帮她按摸减轻痛苦。可是现在，吕艳已经没有丝毫痛苦，消退石浪连根没入时，只有一种爽到极点的的感觉带给她。
　　吕艳仿佛已经变了一个人，承受能力无限强大，她爽到极点的叫声回荡在洞中，让石浪更加的刺激，更加的兴奋，顶的更加的有劲。
　　二人这一合欢，不知道换了多少种姿势，搞潮一次接一次地来。二人都是越战赵勇，谁也不服输的样子。每一次搞潮，石浪都会吸收到无数的女阴之精，让他体内贮存的能力越来越多，这一次居然当连上好几个女人的吸收量。
　　“艳子，你今天怎么这么厉害了？这么久也不认输。”
　　石浪边撞击着她的身体，物体在她的体内时进时出，一边又有一些疑惑地问道。
　　“石浪哥，我也不知道啊。就是你搞的舒服，我就想要。你不是正喜欢这样么？你舒服吗？”
　　“很畅快。想怎么搞就怎么搞。好久没有这样了。”
　　石浪说道。在他的女人之中，和杨丽丽在一起是最舒服的，因为有感情存在，还有皇帝秘法的特殊联系存在，心与心的相通是最舒服的。而承受力最强的是那位物业经理，那搔妇怎么搞她都能承受，当然最后也会投降，因为石浪不是一般人，他就如古代日御百女的皇帝。那地方最深的是菲菲，里面就如羊肠小道，七转十三弯，很有味道。
　　而现最有承受力的应该就是吕艳了。她一个居然连续与石浪换了九种姿势，九次搞潮，女阴之粗不停地喷射出来，让石浪吸收的非常舒服。
　　“石浪哥，你喜欢的话就多搞几次，我要做让你最舒服的女人。”
　　吕艳趴在那石台上，屁股对着石浪，叫石浪继续搞她。
　　让女人九次搞潮，是石浪的最大吸收限度，必须要进行炼化之后，才能重新吸收。因此再做下去也是次数增多而已，对他的修炼没有好处了。于是石浪说道：“艳子，这次你是好样的，我们这次就到不里吧，下次再来好么？”
　　“好吧。”
　　吕艳居然有一次遗憾没有尽兴的感觉，这就让石有一种挫败感。老子一修炼房中秘术之人怎么会干不过一个普通女子呢？她平时也不是这样的啊？难道是因为是在这个洞中的原因？女人进了这洞中就会变成喂不饱的荡/妇了？
　　于是二人穿好衣服后，又抱着亲热了一会，便一起走出洞来。
　　说来很奇怪，一出走这个外形像女阴的山洞，原本无事的吕艳突然一下就倒在了地上。“石浪哥，我下面好疼。被你搞的太难受了。”
　　“怪了。刚才不是你让我使劲搞，你受的了的么？”
　　石浪反问道。
　　“我，刚才是很舒服。可是，我的身体好像是被别人控制了。我本想说停的，可是说出来就是让你继续弄的话了。”
　　吕艳蹲在地上，捂住双腿之间直叫痛。
　　石浪这才大惊失色，他明白刚才一定是什么妖物占据了吕艳的身体和自己做/爱，难不怪女阴之精那么多，这和平常的吕艳已经不是同一个人了。石浪首先想到花妖，便一把在旁边守候的花妖抓了过来。问道：“刚才是不是你附在了她身上的？”
　　花妖连声叫冤枉。“主人，要让想附在她身上和你欢好，可是我不敢，刚才真不是我。”
　　石浪看了看花妖的脸色，不像说谎的样子，便又问道：“那你有没有感觉什么怪异？或者是发现你的同类进入过山洞？”
　　“没有。”
　　花妖连连摇头。“不过这里离十万大山很近，道行高的女妖也多，说不定和十万大山有关。”
　　石浪看了一眼十万大山，又看了看那个神似荫道的神秘石洞，心想：这里不是真的某个厉害女妖的荫门吧，难道刚才我干的是吕艳的身体，而控制她身体的某个女妖？吸收的女阴之精也是那女妖的？
　　靠，这个妖怪藏头缩尾的，老子哪天有机会干她的真身。
　　见吕艳连站立都困难了。石浪只好把她放倒在地上，重新脱了她的裤子为她做护理。果然发现吕艳的双腿之间已经被石浪弄肿了。
　　做了护理之后，双腿之间倒是没有那么肿了，但是内部的痛苦还是无法消除。刚才真的干的太疯了，看来吕艳不休息几天是不行的啦。
　　吕艳看了看快要暗下来的天色，突然想到家里还在请客吃饭，她还要宣布退掉和乡长儿子的婚约。忙叫道：“石浪哥，快背我回去，我要宣布退婚，我要大家知道你才是我的男人。”
　　幸好在刚才的状况下，石浪并没有受损伤，同样的生龙活虎，就算刚才真是妖怪附了身，对石浪也没有影响，反而提供了大量的女阴之精，让他的修炼进了很大的一步。石浪感觉到，要不了多久，他皇帝秘法入门经的修炼就要完成了。
　　“好的，我背你回去。”
　　石浪又重新把吕艳背在背上，往寨子方向行去。


第117章.家家有女初长成
　　吕艳确实被妖物附身了，而且还是厉害的妖物，那妖物被搞的很兴奋，但是吕艳的身体却受苦了。被石浪弄的虚脱了，在石浪的背上，再也坚持不住，便睡了过去。
　　当到了吕艳家的时候，已经是黄昏时分了。家里边帮忙做饭做菜的乡亲们都已经将饭菜做好了。这时候却是不见了吕艳与石浪。
　　吕玉却是在旁边不说话，苗寨里有一种风俗，就是有外来的男子住在了家里。如果对这位男子有意思，就可以安排家里的闺女同他睡觉。他要是也有那意思，就可以将同他睡的闺女发生关系，然后带走她。
　　父亲说要让吕玉今晚与石浪睡的时候，她的心心就碰碰跳，心里又喜又优，于是她的眼睛就没有离开过石浪。刚才在山崖上，石浪与她姐妥否吕艳又亲又抱，然后背着就往山那边跑去，她也知道他们会去做什么，同时也明白姐姐与石医生真的是那种关系。
　　那她现在应该怎么办？是听从父亲的安排追求自己的幸福，还是退出成全姐姐的幸福？于是一下午她都是昏头昏脑恍恍惚惚地度过，连石浪与吕艳没有出现都没有主意了。
　　寨子里大多数都很热情，每一家有事，都是尽力量地帮忙。做菜做好，便摆好桌子，端菜拿酒。
　　“玉儿，你姐和石医生呢？叫他们吃饭了，这么多人等可不好。”
　　吕老头对吕玉说道。
　　“我，我不知道他们去哪里了。”
　　吕玉慌张地说道。
　　“不知道？我不是让你看着石医生，好好接近他的吗？”
　　吕老头责备道。
　　“可是，可是姐和他……”
　　吕玉有一些为难，也有一些委屈，也有一些无奈。
　　吕老头道：“玉儿放心，石医生是你的。你姐她要嫁给乡长儿子。”
　　这时候，石浪背着吕艳从山顶的方向下来了。众人见二人回来，都围上了上去，有的人是关心，有的人是听说石医生医病不要钱，也想找他看病占点便宜。
　　当大家发现吕艳在石浪背后睡着了，都是有一些惊诧。石浪解释道：“吕伯母的病只是醒了过来，还没有完全好。还需要几味草药，我怕药铺里抓不到，就想到后山去看看能不能采到一些。呵呵，吕艳要跟着去，结果碰到一只熊瞎子，我背着她就跑，可能是她过于害怕，就吓晕了。休息一下就会好的。”
　　嘿嘿，石浪当然不会说吕艳是和他做那事时，由于用力过猛，要的太多才搞成这样的。
　　大家听了他的解释，也都相信。
　　“哦，遇上熊瞎子还好一些，要是遇上妖怪可跑不掉。”
　　有人说道。
　　“是不是真有妖怪啊？怎么我没有遇上过？”
　　也有人表示不信有妖怪。
　　“哼，你要是遇上还有命么？听以前来的一个道士说，妖也有好坏之分，有的妖不伤人，你遇上了也不知道。但那些恶妖藏在十万大册山里，偶尔也会出来走动，要是遇上就跑不掉。”
　　之间那人见有人不信，但把以前一道士说的话作为证明。
　　“切，道士都是骗钱的。同样得病，见医生就是病，碰道士就有妖。都是各自为自己的生意作想。”
　　那人还是不信。
　　“哼，不想就算了，等你遇上就后悔了。”……
　　石浪听他们争吵，不想参与。他只要把花妖放出来，所有人都会相信有妖了。但是他没有那么做。这个世界本就复杂了，不相信也可能活的好一些，毕竟大部分妖怪并不会害人的。碰上了也没有交接，人和妖的世界不一样，只能特殊的人才可以和妖走到一起。
　　把吕艳放到她母亲的床上，让她好好休息。吕母虽然醒了，但病没有好，还不能起床。听说大女儿是为给她采药遇上熊瞎子吓晕了。吕母也很是心疼。
　　然后乡亲们便拉着石浪去喝酒，问了他一些问题，包括他和吕艳是什么关系也问了。但石浪想到吕艳要自己宣布这件事，由他说出来不好。虽然现在吕艳已经睡着了不能说，所以石浪也没有说。只是说自己和吕艳是很好的朋友，是专程回来帮吕母制病的。
　　一听说石浪和吕艳并不是情侣关系，乡亲们的劲头就来了。
　　“石医生，我家有个丫头，十七岁了，生的水灵灵的，你如果喜欢的话，可以带走她。”
　　“哎，快别说你家那丫头，她都和黑娃定亲了，明年就结婚，你现在又后悔想嫁石医生，你不厚道吧？”
　　于是有人揭前面这人的短。
　　“对啊，他家丫头已经有主了，已经和黑娃上过床的。只有我家丫头，才十五，那就是一朵人见人爱的花儿，而且还是没有人采过的花，和石医生才是天生一对。”
　　第三人又马上出来推销自己家的丫头。
　　“他吹牛的。我弟媳妇娘家小姨女那才是大美女，有人说她是七仙女下凡呢。”
　　“七仙女？七仙女下凡衣服都被人偷了。还敢出来见人么？”
　　“哈哈。”……
　　一边喝酒，一边谈着寨子里面的风月，石浪觉得很不错。这寨子里的人特好，最后所有丫头都站出来让他挑一挑，或者不用挑，直接一起宠幸了算了。
　　这时候主人家吕老头说话了。“石医生是我家艳子为她妹妹带回的男人，你们都别争。来，玉儿过来。你说说你愿意跟着石医生回城不？让这些家里有丫头的人死心吧。”
　　说完，吕老头招手让满脸通红的吕玉过来表态，说她愿意跟石浪。
　　（兄弟们，我现在在长途汽车上，从广东回老家四川。今天和明天都只有两更。这是发的存稿，请大家多多包涵。后天就又能爆发了。当然，蝴蝶也希望继续支持哦。


第118章.闺房
　　吕玉心情复杂地走了过来，她不知道是说愿意还是不愿意。说愿意会伤害姐姐，说不愿意是自己违心。她想离开这里，她想进城去看大千世界，同时她也喜欢帅哥，恰好石浪就是有一点小帅。而且靠近石浪，她就会心跳。有一种感觉叫一见钟情。
　　石浪却没想到这寨子的人这么热情，都想把闺女介绍给他带走。他正在考虑要不要将他和吕艳的关系说出来。毕竟他这次和吕艳回来，一是帮她搞定退掉和乡长儿子的婚约，二是彩一种叫“八落离”的壮阳药。
　　要是自己答应要别家的丫头，那吕艳退亲的事就麻烦一些，自己就没有借口出面制止了。但是一个都不答应，他也觉得有点亏，来了一趟苗寨，得尝一下苗寨土生土长的姑娘的味道。再说他所学的皇帝秘法，就是需要女人来修炼，这不能简单以花心和色狼来定义这种形为。
　　他炼的是双修，和他做过那事的女人，对她们本身也是有好处的。比如在古时候，比皇帝干过的女人只要不被人杀掉，多数都是益寿延年的。所以皇帝们并不觉得自己是占了女人的便宜，而是一种对女人的恩赐。
　　老子看的起你，为你好，才打你一炮。哈哈。
　　这时候，吕老头突然自家丫头也喜欢石浪，愿意跟他走。旁边的人便没有话说了。几年前，吕艳是这个寨子，甚至在乡里都是第一美人，这就是读初中时乡长儿子就缠上她的原因。而吕艳走了之后，她妹妹长到十六岁，就顶替了她姐的位置。让很多人羡慕，这吕老头穷是穷点，却是偏偏养的出美人儿。
　　那其他人就没有竞争力了。石浪住在她们家，是由吕艳带回，而且他们家闺女没有吕玉好看。如果他们是石浪，也知道怎么选。
　　石浪看了看吕玉，觉得这丫头比刚才端水到房里时更好看了。她真愿意跟自己走怎么办？吕艳会不会生气？其实她生气也没什么，她明知道自己女人很多的。大不了到时候给她们姐妹俩找一个好归属。
　　而且石浪对于姐妹花也是很感兴趣的，假若一起上床时是一对亲姐妹，那是多么刺激的感觉。双飞他倒是享受过，同一套房的冰冰和菲菲倒是随时与他双飞，但她们不是亲姐妹，少了一种来自内心深处，挑战伦理的*感。
　　吕玉担心姐姐生气，本想说不愿意的，这样就能成全姐姐了。可是石浪望着她笑了一下，她好像得到了某种鼓励。突然说道：“我愿意跟着石医生，只要他愿意要我，我就是他的人，你走哪里我去哪里。哪怕他以后不要我了，我也愿意为他守一生活寡。”
　　“不，妹子，你这样做太委屈你了，我其实……”
　　听到这样的表白，石浪觉得自己应该说点什么。
　　吕老头却说道：“石医生，这个答案你晚上给我们就行，先不忙着答复。”
　　大家没什么话说了，一场好戏也就收场了。寨子里的人酒足饭饱之后，各人把自有借过来的碗筷，桌椅搬了回去，吕家的热闹气氛也就冷了下来。
　　这时候，吕艳还没有醒来。石浪帮她切了一下脉，确实是因为疲劳过度，在山洞里做那事时被妖物附体，做的太投入太猛，体力严重透支引起的疲劳性修克，只怕要睡上一整晚才会醒。
　　吕母因为吃药不在吐，心脏功能得到特效救心丸的刺激，心火降了一些。接下来就是吃中药静养，石浪打算明天开个方叫人去乡里的药铺抓药，自己也问一下哪里能采到更多有“八落离”他需要这种药加入了壮阳药里增加效果，然后事业才会蒸蒸日上。
　　把两个病人处理好，已经是晚上十点了。山里人睡的早，现在早超过了正常睡眠的时候。吕家有三个房间三张床。这时候，昏睡的吕艳和她母亲睡一张床。另外吕老头睡一张，吕玉睡一张。那么石浪应该和谁睡呢？
　　“玉儿，带石医生去睡了吧。”
　　吕老头吩咐道。
　　“哦。”
　　吕玉红着脸答应道。“吕医生，现在很晚了，请和我来吧。”
　　石浪只好跟着她走，于是就进了少女的闺房。这是一间不大的房间，墙壁全是木板夹成的，中间有一张床，床头有一个梳妆台，上面放着一些女孩子用的东西。虽然简陋，但看起来却是很温馨。
　　“这是你的房间么？”
　　石浪问道。
　　“是的。”
　　吕玉一边整理床上的被子，一边回答道。
　　“今晚我睡你的床？”
　　“是的。”
　　“那你呢？你睡哪？”
　　“我也睡这里。”
　　吕玉的脸红的不能再红。
　　“你要和我睡一起？”
　　“我，我是这样想的。可是你如果不愿意，你可以不动我，但是我希望你要了我，我想做你的女人。”
　　吕玉的头放的很低。
　　石浪走了过去，双手放在她的肩上，说道：“吕玉，我知道你的想法。可是我要告诉你，我的女人很多，不会专心专意喜欢某一个人。实话给你说吧，你姐也是我的女人，我和她刚才出去，就是去做那事去了。她受不了所以晕了。”
　　“我知道。我看见你们在山崖上又搂又抱的。但是我也喜欢你，我也想你对我像对我姐那样。”
　　吕玉说完，突然回头扑在了石浪的怀里。“你要了我吧，我会很听话的。我不怕痛，我要让你舒服。”


第119章.太累了要洗澡
　　吕玉扑在石浪的怀里，刚刚发育完全的一对胸脯顶在他的胸前，吕玉说不上是大胸妹，但绝对的青春有弹力，同时有一阵处/女的幽香吸入他的鼻中，让他开始蠢蠢欲动。要了吕玉，他倒不怕怎么给吕艳解释，他没有对吕艳承诺过什么。
　　由于他修炼的秘法来说，他也不可能给任何女人有什么承诺，他就是需要女人越多越好。如果只爱一个女人，他将永远是一个普通吊丝。反而被女人鄙视，他可没有这么傻。
　　“吕玉，我可以要你。但你也要答应我，帮你姐姐退掉乡长儿子这门亲事。然后带你们进城，帮你们找一门事做，我会来看你们的。”
　　石浪说道。他不希望吕玉对她姐姐吕艳也有什么二心。
　　“我答应你。我也很同情姐姐的。那乡长的儿子是一个坏人。”
　　吕玉说道。
　　石浪见她这样说了，便点了点头，道：“我要洗个澡，今天太累了。”
　　今天他走了太多的山路，还和吕艳激战了一场，不洗澡连觉都睡不上，更别说做那事了。之前吕艳昏睡了，他想洗澡对一些相对陌生的人也不好说，现在吕玉也要做的女人，就好说了。
　　“好的，石医生，我马上去帮你烧水。”
　　能为石浪做事，吕玉很高兴。这寨子里的苗人们，一般很少洗澡，这是风俗习惯吧，但是她们嫁了汉人之后，也会遵守汉人的习惯。只不过洗澡都要先烧水，然后舀在桶里洗。不像城里边二十四小时都能淋浴。
　　吕玉去烧水去了。石浪连忙爬到床上，把他从吕艳身上吸收到的女阴之精完全炼化了。这不知道是什么的妖物附在吕艳身上了，这女阴之精非常的纯，看起比那个花妖还要修炼的好多很。
　　但石浪现在来不及考虑这么多，他知道现在身上的皇帝秘法第一层的能量很纯厚了，还有一点点就能填充满了，最多再找几个女人，就能够填满第一层，只要能找到拥有第二层那地方图案和秘法相同的女人作为钥匙，就能正式进入第二层的修炼状态，那时候，他的能力就能有一个质的飞跃。
　　十分钟，石浪将从吕艳身上吸收到的女阴之精完全吸收，这时候，吕玉的水也烧热了。她红着脸走进来，对石浪说道：“石医生，水烧热了，可以冼澡了。”
　　“你叫我石浪哥吧，叫医生好生份的。”
　　石浪笑道。
　　“好的，石浪哥哥。”
　　吕玉也懂的随杆往上爬，她正想和石浪亲热一些，自己冒然改变称呼又有点害羞，石浪主动提出，就正合她的意思。
　　于是石浪在吕玉的带领下去洗澡。这乡下的洗澡间也很简陋，甚至是四面通风，但是石浪老家也好不到哪里去，丝毫没有嫌弃之心。只是在吕玉带他进来之后，正要出去时，石浪突然拉着她，道：“你也来一起洗吧，正好可以帮我搓背。”
　　“嗯。我去找我的衣服。”
　　吕玉红着答应一声，便出去了。这个提议在她的心里碰碰直跳，她想像中那是一个非常火热的场面。
　　石浪趁吕玉去找衣服之时，也自己脱下了自己的衣物，将一身结实的肌肉和那男人的根露了出来，他先把自己的头发洗了，然后等吕玉来帮他洗身上。
　　大约三分钟，吕玉便抱着她的衣服进来了。看到石浪已经光溜溜的了，她的红就更红，心跳也更快了。
　　“你也脱了吧。”
　　石浪一边自己冲洗头发，背着吕玉说道。他害怕突然转过身去，把人家小姑娘吓着了。对这种处女型的小女孩子，要慢慢地让她适应。
　　吕玉也开始脱衣服，脱了外衣剩下了亵衣亵裤，就有一点不好意思再脱了。亵衣内，胸部高高地顶起，里面没有穿别的内衣，那两颗蓓蕾也在亵衣上若隐若现。亵裤很短就遮住臀部和小腹部，露出了那雪白光洁的大腿。
　　看到石浪那结实的后背，对她充满了诱惑，这就是男人的身体么？她以前只是无数次地幻想过，现在却是伸手可及。于是她颤抖的身体走上前，轻轻地伸手放在石浪的背上，结实，壮实。
　　“帮我搓背吧，先放一些淋浴液。然后涂匀，搓一下背上。”
　　石浪说道。乡下寨子里没有淋浴露，这用的是他们从城里带来的。
　　吕玉听话地蹲在石浪的背后，在手中涂了一些淋浴露，便两只小手一起在石浪的背上推着。女人的手放在身上，就是比自己的手舒服的多，石浪享受着这样的舒服。
　　搓了背，石浪又站了起来，依然是背对着吕玉，又让她双手涂了淋浴露帮他搓臀部，以及大腿以下。灯光不是很亮，石浪那男人的根被灯光投射到墙上。
　　当吕玉正在帮他搓大腿时，石浪突然抓住了她的小手，引领着她摸向了石浪的正面，很快就握住了他的男根。
　　吕玉握住时颤了一下。第一次这么刺/激还有一些接受不了……
　　“先洗洗它。”
　　石浪握着她的手，轻轻地说道。
　　（兄弟们，终于回到家了。恢复正常更新，先更一章，晚上多更。


第120章.一步步攻破防线
　　于是吕玉便轻轻地用手套动着，为石浪清洗着那个部位。同时那部位也是越来越硬，完全撑满了她的手掌。
　　之间她阿爹和她说了这事便出去了，只留下阿妈便和她在房间里说了一些女人的私房话。母亲告诉她，这东西会进入女人的身体，那是一种无比快乐的体现。同时这也是生命的起源，当初她的阿妈和阿爹就是因为这样，才生出了她和姐姐。寨子里的人当然是不知道啥是生命的起源，但是他们话粗理不粗是哪个道理。
　　可是想到自己那地方那么小，石浪这地方这么大，吕玉又是担心，又是兴奋，如果石浪真的那样做了，自己就是他的女人了。如果和他进城去看大千世界，可以和自己喜欢的男人在一起。
　　吕玉不知道如果讨男人的欢心，却对石浪的冲击越大，如果要懂男人，那只怕只有那些做“小姐”的人，但那样的女人却又是明显得不到男人的尊重的。
　　“小玉，你摸的这是什么，你知道么？”
　　石浪问道。他想知道吕玉到底对男女之事了解多少。
　　“这是你的命根子。”
　　吕玉红着脸答应道，她阿妈就是这样教她的。
　　“你知道它有什么用么？”
　　石浪又问道。
　　吕玉的脸红的不能再红，可是石浪问她，又不得不回答，她害怕石浪觉得这也不知道是一个傻女人。“它可以让女人快乐，可以让女人生孩子。”
　　石浪对她的答案很满意，至少她的回答是正面的，如果有女人觉得这东西是痛苦的根源，也是有道理，每个女人的看法不一样，但是觉得这是痛苦的根源的女人绝对不适合石浪，因为他觉得他只会带给女人快乐。
　　“小玉，你希望我给你快乐么？”
　　石浪又问道。
　　“嗯。”
　　吕玉的头点了点。“我当然希望。”
　　这时候，石浪转过了身来，吕玉却是不敢看他的眼睛，低下头就真正看到了她刚才握住清洗过的那部位。真的是好大，比她阿妈描述她阿爹的大多了。自己的那地方真的能容下么？可以阿妈还说孩子都从那里出来，真的不可思议。以前阿妈骗自己说是孩子是山头的大树下捡来的，她觉得这种说法还靠谱一些。真从那里生出来，感觉不相信。
　　石浪将吕玉的头捧了起来，吕玉不敢和他对视，便闭上了眼睛，脸上又羞又红，又刺激又兴奋。
　　“我可以亲你吗？”
　　石浪为尊重她，每一动作都问她的意见，如果她突然害怕逃跑，石浪也不会去追，也不会遗憾，只能说明这小女子并不是自己的女人。
　　吕玉闭着眼，轻轻地点头。石浪便将嘴唇印在了她的嘴唇上。然后又伸出舌头去撬开她的牙关。吕玉不懂这些，只以为嘴对嘴便是亲，没想到还要张嘴伸出舌头到对方的嘴里胡搅蛮缠。
　　她顶不住石浪的舌头，只好张开嘴唇，石浪的舌头一下子便进去了。在里面挑逗着她的舌头，最后被逗了起来，两条舌头缠在一起互相吸吮。
　　“好舒服，好刺激。”
　　这是吕玉的第一想法，她不知道男人和女人在一起会有很多玩法，并不是她阿妈说的那样，双方脱完衣服后，就是男人的那部位进入女人的那部位的简单粗暴的过程。
　　吕玉越亲越想亲，越亲心里越冲动，便用双手抱着石浪的脖子，专心与石浪玩亲嘴的游戏。而石浪的双手却到了吕玉的身后，他要帮她把不好意思脱下的亵衣亵裤脱下来。
　　吕玉的亵衣是一件白色的肚兜，这是寨子里的风俗习惯，女孩子都穿白色肚兜，表示纯洁，要成亲那晚之后才穿红色的，表示日子过的红红火火，当然也表示与男人的激/情燃烧。
　　只是吕玉这次突然间在陪石浪，没来得及准备结婚用的红肚兜。
　　石浪先是隔着肚兜摸她的胸脯，硕大极有弹力，吕玉的身子抖了一下，便也没有躲开，仍然在与她亲嘴儿。于是石浪便将手伸到后面，解开了她肚兜亵衣的布绳活结。
　　一拉之后，后边束起为的亵衣往两散开，她的胸就挺的更高了一些。又把他脖子后颈的带子解开之后，肚兜便完全解放，自由落体掉在了地上。吕玉的胸被完全是释放出来。一对雪白的，新剥鸡头肉挺立在胸前，尖上两颗粉红色的葡萄娇艳欲滴。
　　“小玉，你刚才帮我洗了，我也帮你洗吧。”
　　石浪停止了亲吻吕玉，而在抱住她雪白滑润的身体，用手抹了一些沐浴露在手上，罩在她雪白丰挺的胸上揉搓起来。
　　吕玉娇哼一声，似乎是失去了力气，完全倒在了石浪的怀中，任他处理。摸也好，揉也好，推也好，全部由他处理了。
　　石浪将她的胸前全部抹上了沐浴露，包括小腹，肚脐这些地方都搓了一个遍，然后浇水将泡沫洗了干净，石浪又开始搓她的后背，而嘴却将刚才清洗了一下的蓓蕾含在了嘴里。
　　步步为营，一步一步地走，吕玉心里动静也在不断发生转变，她虽然主动，但是心里边还有障碍，只要让她放弃所有防线，石浪才开始正式攻入她的城池。


第121章.他是我带回来的人
　　吕玉胸前蓓蕾被含住，身体颤动的厉害，双手紧紧地抱住石浪的脖子，口中嗯哼了一声，却也是慢慢地承受了。很快地，一股酥麻的感觉便从她有胸部开始向全身漫延，让她全身就如浸泡在温泉一般的舒服。
　　“石浪哥，我，真的好舒服。”
　　吕玉迷离地说道。
　　她这话自然对石浪是莫大的鼓励。于是在上面吸的同时，他的双手伸进了吕玉的亵裤，在她的大腿根处抚摸着，那里的毛毛不多，但是肌肤却非常的娇嫩，摸着的手感非常的奇妙。尤其是那最神秘之地，已经门户开启，有些水液流出。
　　石浪将她的亵子一下脱了下去，然后帮她抹沐浴露，帮她冲水。吕玉那羞人的地方被石浪用手鼓捣着，一股神奇的感觉让她舒服的很想大声叫出来。
　　过了一会，两人都洗的差不多了，石浪就如照顾婴儿一般将吕玉抱了起来，往吕玉的闺房走去。把她放在床榻之上后，便热烈的爱抚起来。
　　最后在，石浪进入/她身体那一刻，吕玉紧咬银牙，眉头紧锁，当门被打开之后，痛苦便消失，接下来的快乐就属于石浪和吕玉两个人的了……
　　完事后，两人就紧紧地抱在一起睡了过去。
　　第二天，石浪因为睡懒觉已经习惯，而吕玉却有早起的习惯，于是很早就醒了过来。下面还有一些微微的疼痛，想起昨晚石浪在她身上的猛烈的动作，让她一会儿在地上，一会儿又在天下，总之那舒服的感觉已经无法形容。于是她觉得那一点点痛是值得的。
　　难怪传说中的那些男女为了爱情可以生死相依，可以冲破一切的阻挡也要在一起，原来在一起是这么的舒服，真的有一次那样的感受，死了也值得啊。当然，这只是比喻，谁都不想死，最好能将那舒服的感觉一直延伸到下辈子才好。
　　“石浪哥，我下辈子还做你的女人。”
　　吕玉喃喃地说道。但是石浪却还没醒，听不到她说的话。
　　吕玉想起身去做饭，但是石浪抱着她，出不去了。同时她也舍不得这样又温馨又美好的怀抱。于是她便躺着不动，双手却在石浪的身上摸索了起来。昨天晚上主要是石浪主动，而她也是害羞，除了被动的接受石浪的温柔与粗暴，也没有好好地研究达这个男人的身体。
　　现在她已经将自己的一切都交给了这个男人，于是便不那么害羞了。她的双手先是摸石浪的脸，摸他的胡须，他的下巴，他的鼻梁，耳朵，然后摸他的宽厚的肩，胸膛然后往下摸去。
　　终于又摸到洗澡时帮他洗过后来又进入/到自己身体那男根了。先是软软的，但是她这一摸，一下子就硬了起来，吓的她连忙缩了回来。可是马上又重新伸手握上了，还爱护地轻抚着。
　　石浪的男根在她的手中越来越大，越来越硬。摸着摸着，吕玉自己的身体也起了反应，就是男根进入的地方也开始痒了起来。
　　这时候，石浪被她弄醒了过来，发现吕玉正在摸他。不由地一喜，趁着清晨不如再来一次。
　　“小玉，昨晚舒服吗？”
　　石浪在她的耳边问道。
　　“石浪哥，我很舒服。”
　　吕玉见石浪问她，便羞涩地点了点头。
　　“那我们再来一次如何，嘿嘿。”
　　石浪的手又攀上了她的高峰，轻轻地揉搓着。
　　“可是我应该起床做饭了。”
　　吕玉也想做，但是想到全家的人早饭就在了她的身上，便有一些为难。
　　石浪笑着说道：“别管这么多，一会儿就好了。我会让你很快恢复的。”
　　于是石浪又摸到吕玉那最神秘之处，将男根放进去，做了一次才让吕玉起床做饭，而石浪又睡了一会儿。
　　吃完饭之后，吕艳才醒了过来，发现自己睡在阿妈的房里，这才想起昨天带石浪去后山做了那事，被透支体内晕过去了。
　　“阿妈，石浪哥呢？”
　　吕艳有一种不好的预感，她想知道昨晚石浪睡在那里，但又不直接问。
　　“石医生和你妹妹一起进山采药去了。他说了，我只要吃几天的药，病就会全好了。他还让失色，别要乱动，他采完药回来为你炖一锅补药补一补。唉，石医生人不错，你妹妹跟着他也是福气。”
　　吕母笑着说道。
　　吕母的笑意，对于吕艳来说，却是一种伤害。“阿妈，你说什么？你说妹妹跟着石医生是福气。”
　　“是呀，你觉得石医人不好么？”
　　吕母问道。
　　“阿妈，石医生人当然好。可是他是我带回来的，他是我的男人，昨天晚上请寨子里的人吃饭，我正要宣布这件事的。我要和石医生好，要和乡长儿子退亲。你们却要妹妹和石医生好，你们这是要害死我么？”
　　吕艳突然激动起来，拖着虚耗的身体爬起床来，穿好衣服便往外面走去。
　　吕老头正坐在屋门口悠闲在晒太阳，听到急促的声音，睁眼一看，便发现大女儿吕艳跌跌撞撞地跑出去。
　　“艳子，你到哪里去？”
　　吕老头问道。
　　“不要你管，你们心中哪把我当女儿，连外人也不如吧。”
　　吕艳哼了一声，没有停留，继续往屋外跑去。


第122章.朱大财抢亲
　　吕艳一直往外跑，她想去找回石浪，她虽然明知石浪会回来，但是还是希望马上找到他，问他为什么要和她妹妹发生关系。他到底还要不要她，会不会帮她退掉乡长儿子的亲事？
　　因为她并不知道石浪是拥有秘法的修炼者，对于石浪所要过的女人来说，不能简单地用喜欢和不喜欢来定义石浪，他也时也会为了修炼的需要，和一些并不喜欢的女人做那事。要说他真正动情的，只要在他变强的道路上帮过他大忙的人，但是一些没有让他动情的，他也会考虑给她们找一个好的归属，尽所能地帮助她们。
　　站在石浪的角度，吕艳和吕玉都不能让他动情，但是的修炼也需要她们，而且他也能帮她们进城，能暂时地给她们快乐，而她们也需要这种快乐。在这高速发展的社会，谈感情是很奢侈的，而对石浪来说，谈感情也会拖他的后腿，他曾经也想着把一生只花在一个女人身上，可是那女人离他而去。加上所炼的特殊秘法，女人只会是他的过客。
　　吕艳对石浪的其他女人没有羡慕嫉妒，却对自己的家里人都帮助妹妹抢了自己的男人有一些不舒服，这都什么事嘛？她觉得特别无助。
　　可是就在吕艳跑出寨子口上时，便被一群人围住了。这群人并不是寨子里的人，而是乡里来的人，为首一个便是乡长的儿子朱大财，后面跟着的是一群地痞流氓酒肉朋友。
　　看到吕艳跑了过来，一群流氓都是欢呼雀跃，他们从没有在这寨子里见到过穿的这么时尚的美女，正想着接下来怎么调戏她，虽然朱大财说道：“你们都给老子别乱来，这女人是我媳妇儿。听说她昨天回来了，没想到几年不见越长越漂亮了。还穿的这么时髦，就和电影明星一样。”
　　“真的么？这真是大财哥媳妇？哇，真有福气，难怪你对她念念不忘呢。”
　　流氓们都非常在羡慕起来，不过听说是朱大财的人，他们也放弃了要调戏一番的表情，而是站在路中央拦住人就行。
　　“你们别挡我的路，快放开。”
　　吕艳一路跑过来，也不管这些人是谁，便直接嚷嚷道。
　　乡长儿子朱大财部在最前面，那一脸横肉的脸上挤出笑容。“嘿嘿，艳子，你出去逍遥了几年，不会连你的未婚夫也不认识了吧。”
　　听到这人知道她的名字，又是是她的未婚夫，吕艳这才把朱大财认出来。这个她曾经的初中同学，如果已经大变样了，以前初书还算像个人，现在长的和猪一样，一脸横肉肥头二胖。
　　“朱大财，我和你的事已经完了。我们解除那个约定，你我以后没有关系了。你到我家来闹的事，我也不想追究，你走吧。”
　　吕艳说道。
　　“嘿嘿，你他马说的太轻松了吧？算了？当初你老爹干嘛答应？”
　　“那是我爹答应的，我可一直都是反对的。要不然我不会几年不回。我爹答应的，你让我爹嫁给你得了。”
　　吕艳气愤地道。她恨朱大财，也恨她爹。才十几岁订什么亲？何况还是自己不喜欢的人。
　　“走，和我回去。不然我会继续到你家里闹，逼死你一家人，你信不？”
　　“哼，你去逼啊。我支持你去。”
　　她现在也恨她自己的爹娘，有人去逼他们，她正好泄愤。“告诉你朱大财，本姑娘已经有男人了。别打我主意了。”
　　朱大财眼睛一横，眼里冒出恨意。“吕艳，我已经听说你带了一个男人回来。那真是你的男人么？”
　　“不错，他正是我的男人。我们已经同居了好长时间了。你就死心吧。”
　　吕艳冷笑地说道。
　　乡长儿子朱大财，虽然平时也要强上妇女，但还是想娶吕艳做老婆的，结竟是他初中时的校花，有美好的记忆，现在听说吕艳已经不是黄花闺女了。已经有人给他戴了绿帽子，真是气的浑身发抖。
　　“贱货。”
　　朱大财指着吕艳骂道。“你身为老子的未婚妻，居然和别的男人睡觉，看我不打断你腿，同时那男人也别想跑。”
　　“哼，谁是你未婚妻了？婚姻自由，恋爱自愿，我和谁睡觉关你什么事？你敢乱来我就告你，现在是法制社会。”
　　吕艳到城里学了一些法律，但是在这乡下却是没有用。
　　“很好很好。别的男人能上你，那我也能。恨老子以前没将你的身子给占有了。现在是残花败柳老子也要上一盘。嘿嘿，这也好，老子正想着没有理由动你妹妹呢。现在你在不是黄花闺女了，我就要你妹妹赔偿损失，要你两姐妹一起嫁给我。对了，你妹妹还不错哦，不输你当年校花的气质。”
　　朱大财原形毕露，要对吕艳动粗了。他一声令下，那十来个流氓立即将吕艳控制起来。
　　“嘿嘿，朱老大，既然这女人已经不是黄花闺女了，那让我们也享用一下吧。”
　　一个流氓望着朱大财，色迷迷地说道。
　　“好，这个女人抓回去后，老子上了头一下，以后的随你们。不过她妹妹还是个处，你们别把她主意。”
　　朱大财气急败坏，只想报复吕艳，什么事都做的出来。


第123章.神秘的阴阳沟
　　朱大财也真不是好人，他之前没有动吕玉，就是想先逼吕艳的父母，将吕艳骗回来，再将两姐妹一网打尽，他却不知道吕玉现在也不是处了，这两姐妹是让同一个人石浪给一网打尽了。
　　吕艳被流氓们抓住，自然是不舒服，于是不停在拳打脚踢，要挣脱想跑掉。可是她那点力气，对于流氓们来说，只能算搔痒，并且换的流氓们抓的更紧。
　　“马的，还敢耍泼么？乖乖地跟老子走。看看你带回的那男人会不会来救你，老子要亲手把他打来跪在老子的面前，让你这贱/货看看你的眼光有多差。然后老子再当着他的面好好地上你，虽然你被他干过了，但是你长的本就不错，真后悔上学时没干你。同时也要那男人知道动我朱大财的女人，是个什么样的下场。”
　　朱大财恶狠狠地说道。然后叫流氓们先把吕艳带走再说。
　　“朱大财，姑奶奶要告你。”
　　吕艳大叫道。
　　“你告吧。老子的爹是乡长，派出所的警察全听他的，再说你和老子有婚约，你告不倒老子的。何况老子等下给你拍几张果照，放到网上，看你以后怎么见人？”
　　朱大财骂道。
　　听说拍果照，吕艳果然怕了，虽然寨子里的人很愚昧，没有人上网，但是她还希望退了亲以后进城好好创一下业，网上有了果照，可对她以后的发展不利。于是她软了下来，说道：“你要怎么样才能放过我？我和你退了亲可以赔你钱。”
　　“哼，钱我要，人也要。哥几个，先把这搔娘们儿带回去，找地方喝酒去。”
　　朱大财说话之后便往前走去，众流氓也架着吕艳在后面跟上。
　　寨子里有人看见乡长儿子朱大财架走了吕艳，便告诉了吕老头。这吕老头也是毫无办法，居然说：“艳子本就是乡长家人人，让他儿子架去就架去吧。”
　　有觉得吕老头很过份的乡民说道：“就算艳子是他们家的人，但也要摆酒来接回去，而不是抢回去了。”
　　吕老头叹了口气道：“我也没办法，只有等石医生回来再说了啦。
　　却说石浪跟着吕玉一起出来采药，石浪这次最大的目的就是寻找“八落离”这种草药，所以今天的路与昨天与吕艳为了做那事的路更不同，今天的路更难走了一些，吕玉倒是很熟悉这些山路，带着石浪不一会就走到了一处山涯边。
　　他们这一路走来，已经把吕母和吕艳需要补的药采好了，却是没有发现有一株“八落离”于是石浪问道：“小玉，你们这里可有一种草药叫‘八落离’？”
　　吕玉一愣，答应道：“八落离？石浪哥，我没有听说过味草药呢，它有什么功效？”
　　石浪见吕玉没有听说过，便知道有一些难寻了。“八落离是壮阳的。我看的书上叫八落离，不知道你们这儿叫什么。不过我看到过从你们这里到羊城的一个带有那种草药。”
　　听说是壮阳，吕玉的脸红了一下，心想石浪已经很厉害了，还需要药物壮阳么？不过听石浪的对八落离的描述，她倒是想起了一种草药。
　　“石浪哥，你说的八落离是不是阴阳草？那种草和你说的有点相象。”
　　“那里可以采到阴阳草？”
　　石浪觉得吕玉说的阴阳草，应该就是八落离了，只不过每个地方和每个时代，叫法也不同。
　　“只有阴阳沟能采到阴阳草。”
　　吕玉说道。“不过阴阳沟是一个很神秘的地方，也是在十万大山边沿，离我们这里还有好几十里路。”
　　“是么？那有什么好神秘的？”
　　石浪知道只要在十万山边沿，就离不开神秘二字，而这些普通老百姓无法解释这些事情，而官方又禁止传播鬼神妖之说，只好用神秘二字了。
　　吕玉想了想才说道：“阴阳沟只有农历的初一和十五可以进去采药，而其他时候，那沟里都是云遮雾罩，连山形都无法看清，听说里面人发生很神秘的事，有妖怪。可是进去的人都没有回来，具体有什么也无法知道。等到初一十五能进去时，也是找不到那些人的踪影。这之后就没有人敢在初一，十五以外的日子进去了。
　　石浪笑了笑，道：“小玉，后天就是十五了，你带我去吧。我要采一些八落离回城里做药。”
　　“可是……”
　　吕玉欲言又止的样子，似乎有什么隐情。
　　“有什么事就说吧，小玉别担心。”
　　石浪鼓励道。
　　于是小玉又说道：“阴阳沟在几个乡的边界上，因为那里面有很多不常见的草药，很有经济价值，于是几个乡的乡长又要争这块地盘。他们在阳阴沟的门口设了卡，进沟采药的人都要收费，不然不让进。”
　　“让进就行，别担心钱。呵呵。”
　　石浪笑道。
　　“可是那设卡的人中有我们乡长的儿子朱大财，他喜欢姐姐，现在姐姐又不喜欢他，我怕作出了 不会让我们进的。他手下又一群流氓打手，好讨厌的。”
　　吕玉说出了担心的实情。
　　“哈哈，这个不用担心。他如果敢拦，我就送他进沟去，让他永远出不来。”
　　石浪老听到她们姐妹说朱大财，无形中也对他产生了愤恨，语言中居然对他产生了杀意。只不过他不会明显地杀他。在这个神秘的地方，让一个人消失，有很多神秘的方法。


第124章.惩罚乡长夫人
　　石浪与吕玉回到家后，便听到吕艳被抓的消息。石浪还是觉得有一些内疚，他知道是因为自己睡了吕玉，才导致她情绪激动，跑出去被乡长的儿子朱大财抓走。
　　“小玉，你知道乡长的家么？带我去救出你姐。”
　　石浪放下装药的背篓，便带着石浪要出门。
　　吕老头不知道石浪的厉害，同时也是老实人本着息事宁人的想法说道：“石医生，艳子本就是朱乡长家的儿媳妇，现在带回去也算是成全了他们，我看就多一事不如少一事，你带着玉儿回城就可以了。”
　　石浪对吕老头的话不也为然，霸气地笑道：“小玉我要带走，艳子也一样要带走。她们都是我喜欢的女人，任何人想伤害她们，都得过这一关。记住是任何人，就算是你想伤害她们，我也不答应。别以为你是她们的爹，就能胡乱觉得她们的未来。她们想和谁好，是她们的自由。”
　　吕老头听到石浪的话，不由地打了一个冷颤。这是什么人啊？要了老子两个女儿，还要来威胁老子。不过他只有心里想，不敢说出来。如果他敢说，石浪不但不会怪他，还因为他有胆量而一起去乡长家救人。
　　“阿爹，我姐被人抓走了，我肯定会和石浪哥去救她出来。”
　　吕玉也责备了她爹一句，便带着石浪出了寨子。
　　刑台乡乡长朱无能的家在乡政府后面的一幢楼里，而朱无能到处天天喝酒花天酒地却很少回来，平时只有他老婆在家。
　　当吕玉带着石浪来的朱家时，朱无能的老婆朱太太正换了一身衣服要去打牌。她一开门便看到门口站着一男一女，男的很帅，女的很漂亮，年纪都不大，却是一脸的怒气。她一想就是找她男人的，有可能她男人非礼了这小姑娘，人家的哥哥现在找上门来了。
　　“我男人不在家，我也不知道去哪里了，你们自己去找吧，别在我家闹事。”
　　朱太太轻描淡写地说道。她倒是有一些希望有人找她老公的麻烦，免得他再到处拈花惹草。
　　“老子找你儿子。他在哪里？”
　　石浪冷冷地说道。
　　“找我儿子干什么？”
　　朱太太一愣。有人找她老公她不怕，因为她老公是乡长，但有人找她儿子，便知道儿子又在外面捅娄子了。而且看这来人不善的样子，应该极不好惹，不会比那些寨子里的苗人好应付。
　　“你只管带我们去找他就成。其他的别管。”
　　石浪不耐烦地说道。
　　“不行，你是谁啊，你说带就带？”
　　朱太一脸地不高兴。
　　“啪。”
　　石浪顺手一耳光打在她脸上，火辣辣的，朱太太也是长的很丰腴，脸上有肉，这一耳光顿时在她脸上留下了一个巴掌印。
　　“我是乡长夫人，你敢打我。”
　　朱太太被打了一巴掌，如杀猪般地嚎叫。
　　但石浪又是一巴掌，打下了她的另一边的脸上。只留下一个巴掌印。
　　“老子打你，就因为你是乡长的老婆。你们拿着人民的税收，喝着纳税人的血，却作威作福，专门欺压百姓，你说该打不该打？不但没打错，老子杀了你也应该。”
　　石浪大骂道。
　　“求求你别打了，我儿子到底做什么？他回来我好好教育他。”
　　朱太太不敢骂了，开始求情。
　　石浪看看了朱夫人，除了脸被他打的青一块紫一块的，身材倒还是保养的不错，虽然有一些肥，但还算匀称，胸部也是高高地挺起，屁/股也很大。石浪在想要不要在她的身体惩罚她一下，从而也出一下她老公当官不作为，她儿子为非作歹的怨气。
　　最主要的是，石浪昨晚在吕玉身上不能尽兴，必须得怜惜小姑娘。现在这有个熟女，又是一个乡官的太太，不干白不干。石浪从懂事以来，就对所有的乡政府官员没有好感。
　　石浪对吕玉说道：“小玉，你先到下面等我，我来和她说。”
　　吕玉听话地下去了。这时石浪才对朱太太说道：“我看你的脸色，就知道你很寂寞。多久没尝到男人的滋味了？”
　　“你想干什么？”
　　朱太太一惊。眼前的男人虽然很帅，但是在这样的时候问这样的话，明显有一些不适合，如果好好地勾引她一番，说不定还真能让她主动脱下衣服。
　　但石浪对这样的女人可没有那种心情，他是想惩罚她又不是关心爱抚她，虽然事情相似，但是感觉却完全不一样。
　　“干什么？老子要干/你。你老公和你儿子做的好事，全部要报应在你身上。”
　　石浪骂道，一把朱太太推进屋去，然后关了门，直接按她在地上，只脱了她的裤子就将她干的死去活来。
　　石浪一直猛烈的冲刺，直到将朱太太弄的投降了，才放了她。“求你了，别干了。我带你去找我的儿子。”
　　朱太太下面红肿，浑身无力地道。
　　石浪帮她按摸了一下双腿之间，把红肿消除了，同时也毁灭了证据。下面没有红肿，没有射精，她就告不了他强尖，何况这乡长夫人要让人知道被强了，不知道多少人拍手称快呢。而且乡长也没有脸再当官了。
　　“走吧，带我去找你那王八蛋儿子。我可以当着他再赶不上你一次。这比骂他一句‘日/你/妈’来的更直接。”
　　石浪冷笑道。


第125章.我是来报警的
　　朱夫人听说石浪还要干她，有一点害怕又有一点渴望，石浪凶猛起来真的如虎如狼，一点也不怜惜她，只顾自己爽，直把她干的求饶，干的红肿还不罢休。但同时她也是狼虎之年，又是寂寞的怨妇，老公乡长本就满足不了她，结果还要在外花天酒地，那乡长夫人的那种生活就全是一把寂寞泪了。
　　所以石浪的出现，也等于在她干涸的土地上，下了一场狂风暴雨，对土地也造成了极大的损害。
　　“帅哥，你还要干，我一定配合你，只是你能轻一点不？真的很疼。”
　　朱夫人低声说道。
　　“靠。”
　　石浪被她说的哭笑不得，踢了她一脚。“尼马还想当享受啊？老子是惩罚你，懂不？”
　　接下来，朱夫人给她的儿子朱大财打了一个电话，问他在哪里。结果朱大财说他抓了一个女盗窃犯，正在派出所审问呢。
　　朱无能乡长管着派出所，他的儿子也就和那些无良警察混在一起，像这样流氓和警察打成一片的地方，普通百姓还想过的好那就是做梦了。
　　“走吧，带我去派出所。”
　　石浪对朱夫人喝道。
　　“派出所你也敢去，他们真的有枪。”
　　朱夫人居然有一些为石浪担心。
　　“不用怕，他们的权力是人民给的，枪也是人民给他们，他们要是敢对人民用枪，人民会剥夺他们的权利。而我就是人民。“石浪笑道。
　　“帅哥，你错了。现在的警察是欺压人民的。”
　　朱夫人说了一句实话。
　　“那我也不怕。他们不一定能欺负到我。”
　　石浪大笑道。说完，就让朱夫人前面带跑，石浪在门口和吕玉会和，一起跟在她后面往派出所的方向而去。
　　朱夫人边走也边思忖了一下石浪到底是什么人。朱夫人看过吕艳，对这个儿媳妇也是很满意的，却是因为女方不愿意，她也恨上了吕艳。所以她看到吕玉时有一些似曾相识的感觉。
　　“这位姑娘是姓吕么？”
　　朱夫人看了吕玉一眼，试探性地问道。
　　“是呀，你儿子抓了我姐，你快叫他放了我姐。”
　　吕玉直心直肠，一下就把自己的身份和目的全说了。但是她知道了也无所谓，石浪也没有责备吕玉。
　　“哦。吕艳回来了？那她本就就和我儿子有婚约，是约会了吧，怎么会是抓呢？这可能是一场误会。”
　　朱夫人摆出一副笑脸，但脸上被打肿了，笑的实在是难看。不过她还是想把关系缓和一下，希望石浪不对她有仇恨，能平心静气地和她睡一觉，一定很舒服的。刚才也是有一些舒服，只是太猛了就让她受不了啦。
　　“约会你妈的头。”
　　石浪骂道。对这样的女人，就算干了她也不会对她客气。“吕艳是老子的女人，她不喜欢你儿子，现在抓了她算约会么？老子刚才也和你约会了。少废话，快带路。”
　　朱夫人听说原本应该是她儿媳妇的吕艳，居然是这个男人的女人，心里却有一些隐隐的酸意。吕艳和他在一起的时候，一定很和谐，很爽吧。
　　朱夫人走在前面，用手挡住被打肿的脸。毕竟她在当地是很有名的，也很受一些巴结的人尊敬，当然也让让更多平民百姓痛恨。如今被人打，一定很多人拍手称快，而那些巴结她的人也会看轻她了。
　　果然有一些人打招呼问她的脸怎么了，朱夫人回答是走路摔着了。
　　一会儿就来到派出所门口，两位警察捍到乡长夫人来了，忙毕恭毕敬地问好。乡长夫人进去后，却拦住了石浪和吕艳，问道：“你们做什么的？”
　　“他们是我朋友，让他们进来。”
　　朱夫人有心结交石浪，想真正体会一下男人的滋味。便替二人回答。
　　但是石浪却不领她的情。他住派出所里面凝神看了一眼，便从里面飞出来一道只有他自己能看到的虚影。虚影进入他怀里后，花妖才开始和他交流。
　　“主人，吕姑娘正绑在里面，暂无危险，他们主要想对付你。我用你的手机把他们说的话做的事，和对以前干坏事的谈话录下来了。你可以冲进去了。”
　　这时候，那半路跟随的鬼魂突然激动了起来，让石浪胸前的衣服，也因为某种阴阳气流的而隆起，可见那鬼魂的怨气之中。
　　“你们帮我作主啊，侮辱我并杀死我的就是那个朱大财。”
　　鬼魂悲伤地说道。
　　石浪点了点头，在心里道：“放心吧，他会死的比你惨的。”
　　两个警察见石浪在凝神不理他们，都是不解。突然石浪的表情铁青，说了一句让朱夫人和警察都吃惊的话。
　　“我来报警的。”
　　石浪冷冷地道。
　　“报什么警？你是哪里来的？”
　　警察看石浪是外地人，便有一些不冷不热。
　　“有人尖杀民女，你们管不？”
　　石浪指着朱夫人道：“就是她的儿子，刚才她打电话说她儿子正在派出所。我希望你们把他儿子抓起来。”


第126章.正直的女警
　　那两个警察听石浪说要报警抓乡长的儿子，这在他们来说，真是笑话了。乡长儿子做的事，他们自然是知道，但是是一伙的呀，怎么会抓他呢？
　　“朱夫人，你说这人是你的朋友，我们不相信啊，看起来就像坏人，我们先抓起来审问一下。”
　　两个警察自然不相信石浪会是乡长夫人的朋友，他们已经看到乡长夫人脸上被打了，加上真是她朋友怎么会报警抓她儿子呢？
　　说完就抓住石浪的手，想把他扣起来。
　　“你们身为警察不抓坏人，反而把报警的抓起来，就不要怪我正当防卫了。”
　　石浪说道。在他的手被反扭过去之后，突然一用手就反扭了回来，反而两警察的手扭转到了背后，稍一用力，只听“啪嚓”一声，两个警察的手臂就断了下来。
　　他们正要忍痛用另一只手掏枪，却被石浪一记掌刀砍在颈脖子，一下就晕了过去。
　　这些动作发生的突然，一瞬间就完成了，却是看的吕玉和那朱夫人大惊失色。“喂，你袭了警，可就说不清了。”
　　朱夫人叫道。她还想和石浪言和打炮呢，但这样一来，石浪把自己置于袭警的犯罪行为之中，那她也没有办法说情了。
　　“嘿嘿，谁说我袭警了？明明就是我先提出报警嘛，而他们不受理报警，反而想对付报警之人，我这是正当防卫。”
　　石浪丝毫没有感到自己做错了什么。
　　这时候，从里间出了四五个警察，一下子把石浪围了起来。领头的一个中年警察道：“你在派出所说你正当防卫，谁看见了，谁能够作证。我是这里的江所长，现在以你袭警的罪名，正式抓捕你。如拒捕乱枪打死，出了事我负责。”
　　“慢。江所长，我反对你这样做。我们是人民警察，怎么可以不问青红皂白就草菅人命。”
　　这时候，又从里面出来一个女警察，高声阻止道。
　　石浪仔细地看了一下那位女警，脸蛋漂亮，身材高挑丰满，高凸后翘胸前高高隆起就如一座小山峰，英姿飒爽倒与羊城那位女防暴队长宋乔有几分相似。听她说这话，应该和这所里的其他警察并不是同流合污的。
　　江所长看了一眼那女警，眼睛里闪过一丝色光，马上又正色地说道：“小王，我的事你别管，老老实实在旁边呆着就行。”
　　“不行。我刚从警校分配到这里半年了。你们的所有行动与我在学校学的差太远了，简直是往相反方向行走，在我的心中，你们就不要警察，而是土匪。”
　　“放肆，把她带下去。”
　　江所长一声吩咐，便有两个警察把女警带下去了。这位女警刚从警校分配过来，却不能与老警察同流合污，是会成为大家的眼中钉的。
　　石浪看着被带下去的女警，觉得这个地方也是有了一些希望。
　　没有了阻止的女警，江所长又重新面对石浪问道：“你不想死的话还是束手就缚吧。”
　　石浪冷笑一声道：“你没问我是谁，来派出所有何怨情，首先就想把我抓起来，是似乎不恰当吧。”
　　这时候，乡长儿子朱大财从里面走了出来，盯着石浪看了一眼道：“不用问，也知道你是谁。你是吕艳那贱人带回来的男人吧？江叔叔，这人妄图拐骗我未婚妻，你们不用和他多话。”
　　然后朱大财突然看到他的妈站在石浪的不远处，脸上青一块紫一块，便走过去，问道：“妈，你的脸怎么了？”
　　朱夫人有意无意地瞟了石浪一眼，道：“这是妈自己摔的。”
　　“不可能。一定是他打的吧。”
　　朱大财想到刚才他妈打电话问他在哪里，一会儿就带石浪过来了，一定就是石浪打的。
　　“草/你马，敢打我妈，老子要你死。”
　　朱大财突然抢过一个警察手中的枪，怒不可竭对着石浪。
　　石浪面对朱大财，一点也没有胆怯，而是玩味地笑道：“告诉你吧，我才真正地草了你的妈。把她下面都草肿了，明天就会为你生一个弟弟。”
　　朱夫人见石浪当着她儿子说了这话，顿时又羞又怒，却是没有办法。
　　石浪看了一眼朱夫人，笑道：“朱夫人，让你儿子知道也无妨，因为你儿子已经是快死之人，就让他死的没多少遗憾。”
　　“混蛋。”
　　朱大财大怒，这家不但抢了他未婚妻，还干了他妈，这还真是奇耻大辱，大叫一声，咬了咬牙对着石浪扣响了扳机。
　　吕玉见乡长儿子要杀石浪，大叫一声“石浪哥哥”便扑了过来。她脑子里什么也没有想，也没想能救石浪，也没想帮他挡子弹，只是知道这个男人是她第一个男人，她要为他做点什么。
　　“嘭”一声枪响。
　　“哎哟。”
　　一声惨痛同时响起。
　　每个人都以为这是石浪在惨叫，却又奇怪声音怎么这么像朱大财的声音。大家仔细一看，却发现朱大财开的这一枪确实打在了他自己的大腿上，鲜血直流，抱着腿就蹲在了地上，大声叫喊。
　　石浪动也没动，只是在暗中用手机拍摄这一切经过的花妖在关键时，将朱大财的枪口对准了他自己的大腿而已。


第127章.所长当到头了
　　朱夫人跑过去照顾她的儿子，其他警察不知道这是怎么回事，但都一起把枪对准了石浪。
　　石浪笑道：“大家看到了，多行不义必自毙就这样的。明明想开枪打我，却打到自己，你们也可以试一下啊。”
　　众多警察面面相觑，却真不敢开枪了。吕玉见那乡长儿子开枪居然没打着石浪，虽然不知道是怎么回事，却是也很高兴。“石浪哥，你没事吧？”
　　女孩儿小脸红朴朴地问道。
　　“我没事，我们进去救你姐吧。”
　　石浪揽着女孩儿的腰，根本没有把四周的警察放在眼里，和吕玉一起往里走去。
　　“站住，不然开枪了。”
　　警察们喝道，但是却不管用。那江所长站在门口堵住石浪的路，却被石浪给他一耳光打到了边上去。堂堂一派出所所长，在当地是作威作福惯了，现在被石浪打了一耳光，哪里咽的下这口气。想也没想，便举枪对石浪扣动了板机。
　　“嘭”地一声枪响，石浪动也没动，江所长的左手便被他的枪击中，手垂了下去，鲜血也流了出来。现在乡长的儿子和江所长二人连对石浪开了两枪，都打中了他们自己，现在没有了头领，其他警察更不敢轻举妄动了。
　　于是石浪便如无人之境地进了派出所里面的审迅室，吕艳正戴着手铐坐在一条凳子上，旁边还坐着那位被带回来的女警，只是女警没戴手铐，不过她的脸上也因为其他警察的胡用非为有一些愤怒。她刚从警校分到白山县刑台乡派出所，却没想这里的警察比土匪还要霸道。她举报过几回，但是县里却没有来人，只对江所长口头批评过几句，这样她的日子就更难过了。
　　听到外面的枪声，女警以为石浪一定被她的同事们打残了。她回头突然看到石浪一脸怒容的站在审迅室门口，不由惊骇地道：“你是怎么进来的？”
　　“当然是走进来的。”
　　石浪答道。然后走到吕艳身边，说道：“艳子，委屈你了。”
　　吕艳愣了一下神，便扑到了石浪的怀里哭了起来，再也不在乎他是不是和妹妹好了。
　　石浪抱着吕艳，对女警道：“你帮她把手铐打开吧。”
　　女警叹了一口气道：“我可以帮她打开。但是你们这样离开，就会被安一个袭击派出所按恐怖份子的身份进行全国通缉了。虽然他们恶贯满盈，可是只有上级和组织才能处罚他们，平民对付他们就是袭警。你这又是何必呢？”
　　吕艳停说石浪为了救她，闯下了这么大的祸，连忙说道：“石浪哥，你快走吧。别管我了。就让我嫁给朱大财，说不定能为你求求情。”
　　石浪笑道：“别傻了。你现在就算想嫁给朱大财也不能了，他死定了？”
　　“你杀了他？”
　　吕艳和女警一起惊骇地问道，要是石浪再一条杀人的罪名，那可就不好办了。
　　“不是我要杀他，是他自己犯了死罪。你们这里前不久发生了一起强尖碎尸案，主犯就是朱大财，派出所大多数警察包庇他。我可以把所有材料给你，你交给上级公安和检查院就能立一功，我想这邢台乡派出所所长的位置就是你的了。当官会进行大清洗。乡长也会脱不了干系。”
　　“真的？这下刑台乡的官场环境就有希望了。”
　　女警又惊又喜。可是想到这些人上面都有保护伞，自己之前的举报也是不了了之，又有一些失望。“有人保他们，就是证据再充份，也会被人压下来的。”
　　石浪没说话，只是坐下来倒了一杯茶，坐在主审的位置慢慢地喝着茶。下面的警察已经把审迅室完全包围了，但是也不敢冲进来。江所长被送到医院的途中给县公安局打电话，说是遇上歹徒冲击派出所，他和另一名警察已经因公受伤，请求上级支援。
　　这家伙果然阴险，把石浪定性成了恐怖份子，而且他也受伤，处理完石浪，他还可以得到奖励，说不定升官到县公安局做副局长。那自己挨这一枪也值得，不过他还是想不能为什么自己和朱大财开枪打别人，都会打到自己？
　　县公安局的人告诉他，援军已经在路上了，并且由县长和局长亲自带队。
　　江所长一惊，怎么县长和局长也要来？这是谁打的电话？但是他觉得这更是一个立功的机会，他不能去医院，要坚守岗位，流血不怕。等顶头上司来了之后，再表现一下，升官就有希望了。
　　江所长刚跑回派出所门口，就听到县城方向的公路响起了警笛声音。眨眼间，一支车队便飞快地驶了过来。跑在最前面的并不是警用车，而是四辆摩托赛车，上面四个戴着头盔的车手，后面才是两辆警用小车。
　　江所长迎了上去，却被一个车手抓住问道：“石先生呢？”
　　“谁是石先生啊，我不认识。”
　　江所长一头雾水。车手把他推到一边，便跑进派出所去了。
　　紧接着，江所长便看到白山县县长李大宽和县公安局局长唐军从警用车里出来。江所长也拖着断手迎了上去。“李县长，唐局长，你们怎么亲自来了？恐怖份子很厉害，不过我们已经控制了局面，正把他堵在审迅室中。”
　　县长没理他，直接进去了。倒是和江所长相熟的唐局长看了他一眼，说了一句：“你这所长也当到头了。”
　　“当到头了？是我说快升官了么？是呀，这个所长早不想当了。”
　　江所长在唐局长带着赶来的警察都进去了，他还在回味这句话。


第128章.女警升官了
　　围着审讯室那帮当地警察，突然见到县刑警队的人冲了进来，心中大喜，以为援兵来了，正在高兴中，却没想到这些外来警察包围了他们，还把枪械全给缴了。
　　“把他们全叫到空地上来，老实交待情况。”
　　唐局长冷冷地指挥道。
　　那位江所长这才知道局长是来针对他们派出所来的，同时也明白了说他所长当到头的真正含意。“局长，我们冤枉啊，我们正在对付恐怖份子，你看我的手也被打断了。”
　　唐局长没理会他，而是直接与县长一起往里面走去。
　　石浪正坐在女警与吕艳的对面喝茶，突然外面的警察一团糟，女警不明所以，想站起来去看一下，石浪却劝道：“你最好别出去，你的同事们已经被抓起来了，你只有不出去，才能证明你不是和他们同流合污。”
　　“什么？你说他们被抓起来了？谁抓他们？”
　　女警不明白，有人来闹事倒有可能，但是要把全副武装的警察抓起来，这可不是开玩笑的事。
　　“如果我猜的不错，是你们县刑警队到了。你这次有机会把你以前的举报材料和我给你的乡长儿子杀人抛尸，和警察全体包庇的材料交上去了。”
　　石浪笑着说道。
　　女警愣了一下道：“同志，你也是上面警局派来的吧？”
　　也只有这样，她才能想通石浪为什么敢大闹派出所，打伤警察了。
　　就在这时，四个摩托车手走了进来，在石浪面前摘下头盔，也是四个很帅的小伙，他们一起对石浪敬礼道：“石先生，你没事吧。梦姐很挂念你。”
　　“呵呵，你们回去告诉她，我也很想她。”
　　石浪轻轻地笑道。
　　“石先生，梦姐说你要是想她了，可以随时到昆明找她，一定顶礼欢迎。”
　　车手又道。
　　“找她还没到时候。让她多等等。”
　　石浪其实也很想念那个在大奔车上检查过身体那个女人梦姐。那真是一个尤物，自己当时就想上她一炮，只是这女人要自己帮她打一架，对手也不知道是谁，肯定很厉害的样子。石浪这样拖着，一是想等自己实力增加，才有更大的信心，同时也想看这个女人到底有多大的能力，她能帮自己做一些什么？
　　上次石浪离开昆明市到白山县时，这四个车手就一直隐蔽地跟在后面，希望能帮到石浪。可是石浪让他们在白山县城等着。
　　今天石浪和白玉进山采药时，算计着乡长儿子会来找她，便悄悄把花妖所在的符咒留在吕艳身上，一是保护她，二是进入敌人内部把他们的言行全录下来，不但掌握了大量的证据，还让那女鬼认出了朱大财等人就是害死她的原凶。
　　采药回来石浪跟着白玉到找乡长儿子时，也先给梦姐通了一个电话，梦姐这女人通过她在省城的关系，省委高官一个电话通知白山县政府，说他们管辖的邢台乡出了大事，所以县长带着公安局长亲自赶来。
　　刑台乡的事，县里边的人肯定是有所耳闻，就连举报信也收了不少，这次省里有人过问了，他们知道再也保不住了，只有让下面这些人自己做的事自己受了。所以一进派出所，便将所有人控制住，以免逃跑。
　　这时，李县长和唐局长走进审迅室，发现四个和他们同来的“上面”派来的人员，另外还有一个女警和一男一女，不用说这男人就是石浪。
　　“你就是石先生吧？哎呀，我们来晚了，害你受委屈了。真是对不起。”
　　李县长握着石浪的手，不停地道歉。要知道四位上面派来的人都对石浪毕恭毕敬，他们就得小心侍候着，何况现在是他们的人得罪了石浪，要是回省委说一句不好听的话，那他们的仕途就会不顺了。
　　李县长握了手，又换成公安局唐局长。“石先生啊，是老唐我的分公安工作没做好，给你惹麻烦了。你对这些人有什么处理意见尽管提，该抓的抓，抓做牢的做牢，应该毙的的交给检察院公诉，法院判了就行。”
　　石浪淡淡地说道：“我没什么意见，你们公事公办。这位美女警官，是这里唯一的一个好警察，听说还给你们写过不少举报信，却是不了了之。她手上有大量材料，你们问她就行。”
　　石浪指了指那位女警。
　　唐局长看了女警一眼，问道：“之前就是你给我写的信么？”
　　“是的。”
　　女警面对这上司的上司，也有一点胆怯。
　　“那好。你现在就是邢台乡派出所所长了。外面有刑警队，现在听你指挥，你要把邢台派出所之间的情况完全地搞清楚，搞好了报上来，绝对依法从严处理。”
　　唐局长认真地说道。
　　“谢谢局长。”
　　女警向局长行了一礼，同时也对石浪笑道：“谢谢石先生。”
　　便风风火火出去办事去了。
　　正在乡里大吃大喝的朱无能乡长，听说自己儿子在派出所被人打伤了，便借着酒劲坐车飞快地跑来，这江所长帮太无能了，竞然让他堂堂乡长的儿子在派出所被打，一定好好训他一顿，并且严肃处理打他儿子的人。
　　朱乡长一进派出所，发现这些警察都不熟了，倒也认识一两个，却是县公局的。正纳闷间，唐局长出来了。
　　“朱乡长。”
　　“唐局。”
　　“抓起来。”
　　唐局长和朱乡长打完招呼后，突然叫人把他抓起来。
　　朱乡长大惊，忙叫道：“唐局长，我们前几天才在县城大酒楼称兄道弟喝酒，你今天就翻脸不认人了？再说我是乡长，你是局长，我们级别一样，没有李县长发话，你敢抓我？
　　唐局长冷冷一笑：“朱乡长，你说的不错。正是李县长发话要抓你。”


第129章.今晚和姐妹花一起
　　经过这件事，乡长儿子被刑事拘留，伏法也是迟早的事，乡长的很多违法之事也露了出来，被双开接受调查。原派出所除了那个女警之外所有警员都涩及乡长儿子朱大财的流氓团伙勾结，庇护，同时参与很多违法活动被追究刑事责任。
　　然后石浪经不住李县长和唐局长的盛情邀请，又带着吕艳和吕玉这对姐妹花同他们一起来到县城不夜天大酒店吃了一顿。
　　石浪看着满桌子是山珍海味名贵菜肴对李县长笑道：“县长大人这可以腐败哦。现在中央三申五令，你们却屡禁不止。”
　　“石老弟言重了。你以后叫我老李就行，别叫县长了。这可以我们的私交，兄弟之间聊聊天而已，怎么会是腐败呢？这是我自己掏腰包请你老弟，呵呵，不要客气。”
　　李县长笑道。
　　唐局长也在一旁笑道：“哈哈，我们都是快五十的老家伙了石老弟年青有为，不知道肯不肯认我们这两哥俩呢。”
　　石浪也就才二十岁多一点，这两老头争着和他称兄道弟，倒也是有一些可笑。但这两个是白山县的实权人物，石浪自然不会拒绝他们的套近乎。反正自己没有他们求的着东西，自己以后却有很多用的着他们地方，那又何乐而不为呢？
　　吕艳和吕玉坐在石浪的两侧，却是紧张的很，从来没有想到能和县长，公安局长这么大的官一起吃饭，而且对方还很恭敬的样子，这一切都是因为她们跟了石浪的原因。吕艳之间就知道石浪有关系，很厉害，却是没有想到让她本县的县长对他如此尊敬。她知道，她的家庭要发达了，今天扳倒乡长和派出所全体警察之后，来巴结她们家的人会排成长队了。
　　“哈哈，有二位老哥肯认我这小弟，那小弟只能恭敬不如从命，那我先敬二位老哥一杯。”
　　说完，石浪举杯与他们干了一杯，然后这气氛就更加融洽起来，说话都是一口一个兄弟好，老哥好。
　　李县长和唐局长都是久混官场，那酒量是惊人的好，喝到最后便有一些醉了。
　　唐局长笑道：“石老弟，依然老哥的意思，今晚你和两位弟媳就不用回去了，就是县城住一晚上，明天我派专车送你回去。”
　　吕艳和吕玉听唐局长称她们为两个弟媳，都羞红了脸，不过心里却很高兴。
　　石浪也想在县城里更容易和姐妹花的关系处理好，便答应了下来。要是回到吕家那破房子里，他都不知道应该和谁一起睡。昨晚和吕玉睡是因为吕艳昏睡了，那么今晚呢？貌似吕家因为吕艳走了几年，如今已经没有她的房间了。回去是尴尬，不如就在县城。这里有大床，三个人睡也完全足够。
　　于是李县长和唐局长一起告辞离去，就留下石浪带着姐妹花在酒店里。于是吕玉吕艳一边一人扶住醉熏熏的石浪往开好的房间走去。
　　这是酒店最好的一间套房，除了大床，浴室，连书房，咖啡厅，练歌房都有。只是姐妹俩享受不了这些，石浪现在也只想去的地方就是床。
　　两女把石浪放在了床上，吕玉便不知道怎么办了，没出过门就是见识少，这房间内没有一样她会操作，电视打不开，估计浴室里放水也不会。
　　“姐，现在怎么办？”
　　吕玉望着吕艳说道。这是她们俩今天第一次对话，想到自己睡了姐带回来的男人，吕玉也觉得有一些理亏。
　　吕艳冷冷地看了吕玉一眼，问道：“妹妹，你昨晚和他那个了没？”
　　吕玉脸一红，她自然知道姐说的“那个”是哪个。但想起石浪弄的她无比的舒服和那种放弃一切也不能放弃这男人的感觉，她点了点头答道：“姐，我和石浪哥已经……我把我的身体给了他。”
　　吕艳心里有一些酸酸地道：“他喜欢你，我也没办法。不过你应该知道，姐也是早和他睡过了。所以现在我们都是他的女人。而且他还是其他女人，你能接受不？”
　　“当然能。我没想个全部拥有他，只做他的女人之一，让他拥有我的全部就行了。”
　　吕玉说这话一点也没有吃其他女人的醋的意思，反而因为能成为他的女人之一而兴奋。
　　吕艳点了点头，叹了一口气道：“你有这种想法就好，以免将来失望痛苦。我也是和你一样的想法，不管他有多少女人，但我只有他一个男人。妹妹，今晚我们就要分享他了。”
　　“分享？什么意思？”
　　吕玉不解地问道。
　　吕艳神秘地笑了笑，道：“就是我们两姐妹一起和他做那事。我可以看到他插/进/你的那里面去哦。嘿嘿。”
　　“哎呀，那太羞人了。”
　　吕玉涨红着脸叫道：“让人看着那样做多难为情。姐，今晚还是你和他做吧。我到隔壁房间睡去了。”
　　吕艳就想捉狭妹妹，又开玩笑地说道：“石浪哥就喜欢两个人和他/做，你要走了，他可能会叫一个小姐来做。你难道要让他这样做么？”
　　（兄弟们，我回到家稳定了，从今天起，继续每天四章更新，思路顺就会有五章六章，请蝴蝶支持我吧。


第130章.留住男人的心
　　“那我不能走。他和姐做可以，我不能让他去找小姐。”
　　吕玉红着脸道。
　　“那我们就一起吧。”
　　吕艳笑道。她在羊城的龙泉山庄做迎宾时，曾经看到石浪带着冰冰和菲菲一起去吃饭，看他们亲热的样子，肯定玩了双飞之类的男女游戏。所以石浪喜欢玩，她就要陪他玩讨他开心，才不会抛弃她们。现在妹妹也和他睡过了，正好可以姐妹同心，留住男人的心。
　　“一起怎么做？姐，我不懂。”
　　吕玉为难地道。
　　“学学就会了，我也是看那种小电影学的，几时放给你看看，学学其他人是怎么做的。做女人不能只享受，得让男人开心才会记的你。要不然他女人多了，谁让他舒服，他就会记的谁。”
　　“嗯。”
　　吕玉羞红着脸，却也是点头同意姐姐的话。
　　石浪其实并没有真醉，他的酒量虽然不大，但是他的体质好，岂是一点酒精就能麻醉他的，如果他真醉了，那酒就是他的致命弱点了。两姐妹说的话，他都听的很清楚，知道今晚好戏要演了。他虽然和冰冰和菲菲玩过双飞，但那并不是亲姐妹。现在这对亲姐妹服务自己，那一定有更多想像空间。
　　“妹妹，你先把他衣服裤子脱了，我去浴室放水，他喝醉了要先给他洗一个澡。”
　　吕艳说道，便走近了浴室，很快传来水响声音。
　　吕玉昨晚上倒和石浪洗过一次澡，只是那是石浪自己脱的衣服。现在换了一个地方，那感觉又不一样了。但是男人的衣服都简单，吕玉也很快就给他脱了，只是在脱掉底裤时，那条男根弹了起来，高高的立着。让吕玉想起这东西昨晚上在她身体里面的运动，那心脏又崩崩地跳了起来。
　　她真怀疑自己那地方能容的下这么大的东西。她用手去握着它，下面又腿之间便有了一些酥麻痒痒的感觉。
　　吕艳回来见妹妹已经将石浪的衣服脱了，并且在玩他的男根，便笑道：“妹妹，昨晚这东西*入你那里面的时候，你受得了么？”
　　“开始受不了，不过石浪哥很温柔的，后来就舒服了。”
　　吕玉红着脸道。
　　“唉，那是他怜惜你。要是他真用劲的话，谁也受不了。前天我回到家晕过去了，你们真以为我是被熊瞎子吓的啊。其实是被他干晕的，当时我也不知道是怎么的，觉得舒服就一直要，结果被弄的睡了一天夜才醒来，还耽搁了我宣布退亲的事。”
　　吕艳叹了叹气说道。
　　吕玉一惊。“真的啊？那我以后不敢多要了。一根长长的枪一直在身体里插，时间长了肯定受不了。”
　　“别想了。要的合适还是很舒服的。男女为了那阵舒服都可以放弃生命的，我们要珍惜。先扶他去洗澡吧。”
　　吕艳说道，便和妹妹一起把光着身子的石浪扶了起来，往浴室的方向而去。
　　这间白山县城最高级的房间确实比一般的家庭装修的好多了。就连那个浴缸也比一般浴缸大很多倍，三个人在里面泡着洗也是足够，而且还有电动按摩。
　　“妹妹，你先进去躺着，让石浪躺你身上。”
　　吕艳说道。这是她从小电影中学到的，现在有两个女人，还让石浪真接躺浴缸里，那就安排不合理了。
　　于是吕玉听话地把衣服脱了。吕艳看到妹妹的身体，果真好美，虽然那胸脯比自己要小一号，但是青春健美，浑身都充满了弹性，难怪石浪哥也喜欢妹妹。不过现在吕艳对妹妹没有醋意了，反而把她当成了战友，她们要齐心协力，充分发挥身全的优势，和其他女人作竞争，让石浪的心让在她们身上多一些。同时有了两姐妹，石浪如果想凶猛一下，也有一个人为自己分担那舒服带来的痛楚。
　　吕玉光着身子走进了大浴缸，蹲下去躺在了温水里。然后吕艳把石浪扶进去，躺在吕玉的身上，这样吕玉的弹性而丰满的乃峰就顶在他的后背，下面双腿之间的毛毛便接触着石浪的屁股，让他很是舒服。这躺在一堆美女肉身上，比躺在沙发上好多了。他继续装睡不说话，可是那越来越硬的地方，说明他充分地有了感觉。
　　吕艳见了暗喜，说明石浪哥喜欢这样的方式。
　　于是吕艳也脱了自己的衣服。吕玉看到姐姐的身体，也是一声惊叹。“姐，你真美，难怪石浪哥会跟着你回来。”
　　“别贫嘴。你也不错，长两年就超过姐了。我们以后要想方设法让石浪舒服才是硬道理。我们女人没有能耐，要活的好就只有靠男人了。幸好他是我们都喜欢的男人。”
　　吕艳被妹妹赞赏，一点也没有优越感，因为她知道石浪的其他女人们，同样有着美艳绝伦的身材。
　　“嗯，姐，我的听你。”
　　吕玉的手抱着石浪，开始在他的胸膛和腹部上运动，引起浴缸里的温水荡漾。
　　吕艳也光着身子走进浴缸，却是整个人覆盖在了石浪的身上，那大乃子垂下顶在他的前胸，下面最神秘的地方与石浪那硬硬的地方轻轻摩擦……
　　（最舒服的方式求蝴蝶）


第131章.穿制服很吸引人
　　石浪这一下真是爽呆了呀，前后都是大乃子在他身上磨，加上那滑润的身子，让他情不自禁不再装睡了。
　　于是他的手抱着了趴在他身上勾引他的吕艳，在她光洁细腻的背上摸索着。而吕艳早知道石浪是醒着的，见他已被刺激的主动起来，心里也是无比的高兴。于是她那对大乃子更加诱惑地在石浪的胸前活动着，甚至往上走，将乃子在石浪的脸上拂过，将那乃尖对着石浪的嘴唇。
　　石浪也毫不客气地含住吕艳的葡萄，吸吮起来。
　　吕玉躺在石浪的身下，抱着石浪的同时，她的双手也在石浪的全身摸索起来。摸到他双腿之间的地方，便将它握住，学着昨晚的样子轻轻地套弄着。
　　嗯，这两姐妹还配合的不错。石浪心里想道。他之所以装睡就是不知道如何处理这对姐妹的关系，这样一装睡，她们自己就把这关系处理好了，一起齐心协力地陪石浪，这比石浪说出让她们怎么做的效果要好的多。
　　过了一会儿，石浪起身将吕艳推倒在大浴缸中，两人正面接触。石浪一边和她亲吻，一手在她的身体上轻轻地摸过，抓住她的乃子，捏成各种形状。阵阵的爽感传遍吕艳的全身，让她全身都是酥麻起来，有一种无力的感觉。
　　吕玉也爬了起来，扑在石浪的背上，这次她在最上面了。她也学着吕艳刚才的样子，用她那柔软的乃子为石浪后背上轻轻滑动。虽然她动作很生硬，但是她的嫩/乳弹性十足，身体很细嫩，下面的毛毛也在石浪的屁股上刷啊刷的，但石浪的感觉非常的强烈。下面那东西越来越硬。
　　硬硬的东西顶在睡下面的吕艳的小腹上，很想找一个温暖如春的地方钻进去。
　　吕艳被顶的也很难受，便在他耳边说道：“石浪哥，你想要了么？要不我到床垫上去吧。我也想要你了。”
　　“哈哈，你昨天要的消化完了么？那里还疼不？”
　　石浪笑着问道。
　　吕艳色迷迷地笑道：“你现在把人家挑逗的那火上身了，那还记的痛啊，只想着舒服了。哥，要不就在这里吧，我还没试过在水中做的感觉呢。”
　　“你这搔货，明明是你两姐妹在挑逗我，现在却把责任推我身上了。唉，你妹妹在背上弄的我好舒服，不用换地方了，就在浴缸里干吧，这里水多。”
　　石浪说完，将那硬硬的东西顶在了吕艳双腿之间的洞口，轻轻地就插了进去了。
　　开始轻轻地动了几下，然后就快速地动了起来，溅起浴缸中的水花飞到了地面上。石浪运动的同时，趴在他背上的吕玉也跟着前后运动，那身体的摩擦间更加的诱惑。
　　在水中做那事，吕艳双腿叉开中，石浪在她的双腿间时进时出，带给她不一样的快乐感觉。
　　“啊，真舒服。石浪哥，我爱你。”
　　吕艳伸出娇嫩的玉手，搂着石浪的脖子，下面地动，上面在亲。
　　石浪见吕艳有一些累了，便笑着对背上的吕玉说道：“小玉，快下来帮你姐姐一把，不然她又起不了床了。”
　　吕玉笑道：“嘻嘻，这样看你们那样，挺刺激的。”
　　吕艳一羞，一把吕玉从石浪的背上拖了下来，笑骂道：“小妮子，就知道看姐的笑话。看石浪如何收拾你。”
　　于是吕艳把妹妹摁住，石浪就很顺利地进入了她双腿之间的缝隙中……
　　三人在浴缸里玩了一阵，又换到大床垫上去玩。姐姐累了就换成妹妹，妹妹抵不住，姐姐又帮忙，最后姐妹二人都抵不住了，石浪才放开精关，滋润了她们一下，才抱着他们一起睡去。
　　经过这次这后，姐妹二人无论在何时都可以同时侍候石浪了。
　　第二天一早，石浪与二女起床，酒店已经有人备好了早餐。早餐之后，石浪把梦姐派下来保护他的人留在县城不动，而他和吕艳吕玉乘坐着县公安局的专车返回到了邢台乡。
　　这时候，刑台乡派出所已经焕然一新，那个女警当上了所长，再从其他乡镇调来了一些警员，组成了新的派出所机构。乡长，书记全部免职接受调查，暂由一以前受排斥的副乡长主持工作。
　　县公安局的车直接开进了派出所，女所长带着其他新警员出来迎接。
　　女所长握着石浪的手，一再地说感谢，似乎那两个字无法代替她心中的感情。要不是石浪，她的一生就毁下这个恶人当道的派出所了，更不说升官，更早有一天会成为江所长，朱乡长等色多年狼的玩物。
　　“没事的，打击这些腐败人物，是每个公民应尽的义务。所长大人好好干，以后我再遇上坏人，你一定要保护我了。”
　　石浪笑道。
　　女所长却妩媚地笑了笑：“石先生说笑了，我作为一个女人，遇上坏人，还需要石先生这样英雄的男人来保护。说实话，我真的好羡慕她们俩有你的保护。”
　　女所长说的她们俩自然是指的吕艳和吕玉。
　　石浪思索着她这句话，她不把自己放在所长的位置，而一再表明自己是一个女人，需要他的保护，是不是在暗示着什么？不过作为女人来说，这位女警真的很漂亮，胸大，腰细，屁股翘，特别那一身警服穿在身上，好一种制服诱惑的感觉。


第132章.阴阳沟有女妖
　　当石浪与二女回到寨子时，发现寨子果然轰动了。这次他们不是吵着要吕家请客，而是争着要石浪和二女到他们家去做客，把好东西全部搬了出来要他们吃。
　　而那吕老头更是被人捧为上宾，都说他生了一个好女儿，带回来一个有本事的好男人，居然把乡里的乡长和派出所所长一干人全部靠翻了。听说石浪在上面的后台硬的很呢。
　　说实话，石浪虽然吕玉和吕艳，但对吕老头这种人真不是很喜欢，吕艳也对她阿爹有反感，只有吕玉跑去她阿爹要低调，别以为自己了不起的样子。吕老头开始还不以为然，以为这就是他的荣耀。当石浪觉得带着吕艳不住寨子里，而要去乡里边住旅馆时，吕老头才知道自己确实不受这些年青人的喜欢。
　　第二天就是农历十五，是阴阳沟可以进沟的日子。阴阳沟因为地势陡峭，不通公路，于是石浪在二女的带领之下很早就步行来到了离刑台乡四十里远的阴阳沟。
　　阴阳沟向西边连接十万大山，东边就是属于白山县管辖的四个乡的边界上。在以前的时候，这个地方长期出现一些诡异的事件，乡民们人看到一些类似妖怪的东西，而且总有探险者在这里失踪，所以四个乡谁都不愿意管。但是后人有一些胆大的探险者，弄清了初一和十五进沟是安全的，而且能从里面找出来很多名贵药材后，几个乡的当权者都看到了这其中的经济价值，于是又争着管了起来，在没有人争的过的情况下，便在这山谷中联合执法，向进沟者收取税收。
　　石浪来到阴阳沟时，这里已经聚集了很多人了，看他们的打扮多是一些采药者，也有一些身强力壮的苗民。他们腰间绑着绳子，脚穿登山鞋，手拿挖药专用的锄头和砍刀。
　　前面几坐大山峰之间的大峡谷便是远近有名的阴阳沟了。只是现在云山雾绕，看不清这峡谷到底有多深，也不知道里面的景物是怎么样的。
　　然后便有四个乡政府的人来了。每个乡来了一个副乡长和两民警察，刑台乡来的警察正是刚升为所长的女警和另一名男警察。
　　女警在昨天石浪离开时，告诉了他自己的名字叫王敏，一个很简练的名字，想必她在警校也学了几招，身手敏捷，只是不知道和羊城那位防爆大队长宋乔比起来如何？不过在石浪的心目中，这位王敏还是要比宋乔要温柔许多，或许是背后后台没那么硬，在性格上也就没那么强硬吧，脾气也没那么火爆。如果宋大警花在刑台乡， 早就被她发飚推翻了吧。
　　女警王敏看到石浪，微笑和他握了手。“石先生也来凑热闹啊。”
　　“哈哈，我是一个探险家，对一些凶险的地方特别感兴趣，听说这里面有妖，我想进去捉一只出来关在动物园里展览收门票。”
　　石浪笑着说道。
　　石浪的话引来了一片笑声，没有人相信他说的是真的，所以都当成是玩笑，也就没有人打击讽刺，山里人当官的很狡猾，但是平民却很纯朴。
　　于是有人回应道：“小伙子，你长这么帅，就怕被女妖怪盯上，把你弄个精尽人亡可就出不来了。哈哈。”
　　“是呀，听说有一次一个外来的探险者选了一个初八的日子进到了阴阳沟，他进去的时候很胖，结果出来了皮包骨头，两眼无神，一看到女人就大叫妖怪，最后被送进了神经病医院呢。”
　　这一下，大家的话题都被调节了起来，每个人都在说阴阳沟内的一些怪事。于是石浪明白了，要进去遇上女妖还算是最幸运的，就算死也能玩一次妖精，要是遇上一些食人妖就是尸骨无存了。就就是一些进去，连尸骨都找不到的原因。
　　但是有一点很奇怪，就是初一十五进去，却都能平安无事，啥怪异东西也看不到。所以妖怪之说就只是传说，没有人能把妖怪说清楚，看见的都没有出来。所以在官方的媒体上，把阴阳沟的神秘说成是这些雾，让人产生了一些幻景，而那些失踪的人是因为视线不好而坠落山崖或被野兽吃了啥的。
　　总之在官方媒体上是看不上妖怪的宣传，而十万大山里的妖怪也都不出山。因此人和妖分守着两个世界，互相不往来。
　　在众说纷纭中，几个乡的警察已经在进山口设了防线，拉进了横幅。上写“阴阳沟是一个神秘的地方，在初一，十五之外进沟，后果自负。”
　　横幅旁边有一个石台，上写坐着四个副乡长，他们负责进沟的人登记和收费。
　　石浪打听了一下，每进沟一人次居然收费一千元，而等在这里的应该也有好几百人，那算起来就有几十万的收入。几十万对山里的乡镇是一笔大数字了，难怪他们要争着来收钱。只不过这些采药者进山一次，也能采到几千上万元的名贵药材，所以大家也愿意交这笔钱。
　　当然，不愿意也没有办法。有警察在这守着，他们手中的枪比妖怪还可怕，所以要进沟就必须得交。
　　随着时间的推移，沟里的雾还没有散开，有人开始狂燥起来，看了看时间，不满地道：“今天怎么回事？都九点钟了，这雾怎么还不散呢？”
　　（烟雨的审核呀，我再也不敢承诺一天更几章了。因为我更了，显示不出来，大家看不到，害我失信于大家。今天没有人投蝴蝶，郁闷）


第133章.花妖的美貌
　　“是呀，原来八点钟就散了。”
　　有人应和着道。
　　“是不是记错日期了？今天到底是不是农历十五啊？”
　　有人对今天日期表示怀疑，因为这阴阳沟的雾以前初一和十五早上很早就散了，而不是这两天的话，便终日不散。虽然没有人弄的清这其实原因，但是规律就是这样的。
　　“不会错啊，今天绝对农历十五，一个人记错，不可能所有人都记错啊。”
　　在大家议论纷纷之后，确认今天确实是农历十五，并没有记错，只是这绕山罩谷的大雾为什么还不散呢？
　　乡政府的那些人也很着急，因为雾不散开，就没有人敢进去，他们也就收不了钱。在大家焦急的等待中，时间在一分一秒地过去，眼看到了十点钟，那雾也没有要散去的征兆。
　　几个副乡长一合计，打电话请示了一下乡长，只好叫大家先回去，今天恐怕是进不了沟了。雾没有散开，也没有人敢冒然进去，虽然知道里面有名贵药材，但是也很少有人会拿自己的生命去开玩笑。
　　于是很多采药者在遗憾中离去了。石浪也叫吕艳和吕玉跟着大部队一起回去，而他留在这里多看一会。二女本想留下来和他一起的，但知道他有一些特殊的本领，留下来反而会拖累他，便听话地离开了。
　　不一会儿，人就走完了，只剩下了石浪一个人。他看着那山谷间的迷雾，眉头紧锁了起来。怀里的花妖表现的很兴奋，石浪知道那迷雾中有花妖的同类。因为天地间某种神秘的约定，里面那些妖物只能在迷雾的范围内生存，因此，只要不入迷雾，妖物们也害不了山外的普通人类。
　　虽然别人不敢进，但是石浪却决定在迷雾不散之时进去闯一闯的。因为他不是普通人，他是皇帝秘法的修炼者。只是他考虑到自己修行浅薄，如果要进去，那必须的经过一番准备。
　　首先他在石台上盘膝坐下，按照皇帝心法的步骤，将贮存的能量在奇经八脉中运行了一个小周天，顿时让他精神百倍。同时他也发现，自己皇帝秘法的修炼过程进步的很快。他所在的入门阶段只装差一点点能量就能突破了。
　　按照正常吸收女阴之精的情况，只需要和一个女人睡十次，如果是吕艳和吕玉这种亲姐妹双飞的话，便只需睡五次，便能集齐第一层的能量。再去找到一个打开第二层钥匙的女人睡上一次，就能成为皇帝秘法第二层的修炼者，那时自己就将拥有更多的特殊功能了。
　　虽然前途很光明，但是时间来不及，石浪今天一定得进阴阳沟一次。因为今天浓雾本应散去而不散，就说明其中发生了问题，这时进去就会发现更多阴阳沟的秘密。
　　石浪进行了自身的检验，便将花妖放了出来，问道：“花妖，你能知道阴阳沟内到底发生了什么吗？”
　　一个虚浮的美女站在石浪的身旁，望着石浪，眼中透出色色的眼神。“主人，你好久没有和人家那个了。现在没有人，我们是不是先来一次？”
　　花娇俏首弄姿，娇滴滴地说道。
　　“现在有事，别说这些风花雪月。”
　　石浪也确实喜欢这个花妖，但是对她总和自己讲条件有一些不满，每一次要她办事，都得射给她一次。
　　“嘻嘻，什么风花雪月啊，你干了人家不是同样增加你的能量了么？要不这次我不要你的男阳之精，我把女阴之精给你就成。做那事不要总想着修炼，偶尔单纯地爽一次，就算被你干的体力透支休息一天也是件不错的事。”
　　石浪不由心里一动，自己缺那一点能量，可以从花妖身上取啊。但是花妖提出了，他不会马上答应，要不就会宠坏这只妖怪。
　　“嗯，那事等会再说，你先帮我看看这阴阳光是什么情况？”
　　石浪问道。
　　“主人，你先抱着我，我慢慢给你说。”
　　花妖一声娇媚，她的虚影便变成了一个实体，胸前高耸，腰肢纤细，屁股肥大，修长美腿，活脱脱的一个大美人，眼神变化间，发出无限的魅力，比真正的人类还要诱/惑人，难怪人们总把诱/惑的美女说成是妖。
　　于是石浪把她抱了过来，花妖亲了石浪一下，才往阴阳沟的方向举目四望。“主人，那里面妖气冲天，应该有很多我的同类，只是他们不全是花朵变成，有的是树妖，藤妖，也有的是动物变的。里面的妖气互相纠缠和扭曲，我觉得是妖物之间发生什么矛盾了。”
　　花妖本不愿承认自己的同类是妖，她们的修炼目的是要成仙，都喜欢称自己为仙子。但为了向石浪解释，也只好说同类是妖了。
　　“哦，他们发生矛盾？何也见得？”
　　石浪惊异地问道。
　　“农历初一和十五是妖物们潜修的日子，所以这个日子阴阳沟内平安无事，因为妖物不在。可以今天都出来了，就说明发生大事了。现在里面几股妖气在翻滚，说明他们是在争斗。”
　　花妖说道。同时她的表情也很凝重，看来这些妖物比她的功力还要深一些。


第134章.互补双修加快升级
　　石浪望着那山谷内的浓雾，仔细看时，果然有一些雾气在翻滚，就如天空中暴风骤雨时的云层差不多。
　　“主人，如果你真要进去的话，可能我帮不上你什么忙，最多只能帮你出一出主意。里面的东西比我厉害，我一出现便会比秒杀，你倒是可以利用你是人类修炼者的身份进行一些周旋。因为妖天生就不能和人作对，除非妖的能力高很多。”
　　花妖有一些无奈地说道。
　　石浪也懂这个道理，如果人和妖相比较，一些没有成形的妖就和不要修炼者的普通人一样，这时候，普通人轻易就能要了那些没成形的妖怪的命。比如一只未成妖的花，百年狐狸，普通人也能轻易将之毁灭。
　　但是妖怪一成形，普通人就不是他们对手了。比如那些警察，石浪怀中的花妖可以随意调戏他们，让他们的枪打中自己。但是初级妖遇上初级人类修炼者，同是初级的情况下，人类就会压过妖怪一头。所以花妖斗不过石浪。
　　石浪听了花妖的描述，阴阳沟内确实很危险，当然不进去，妖怪们跑不出来，但是一进去，那就不是人类的世界了。
　　进去一趟是否值得呢？里有有调配壮阳药的八落离，还有一些人类需要的名贵药材，那些采药者交一千块进去寻一天的药都愿意，说明这些药是很值钱的。如果自己能控制这一个地方，那么自己的制药厂不但可以生产壮阳药，同样可以生产其他一些药，如果能治疗癌症，肝炎，艾滋病等绝症的药材，那自己就发财了，发展下去，成世界首富都是可能的。
　　虽然进去有危险，但想到一些可喜的前景，石浪还是决定冒一下险。
　　“花妖，你是说阴阳谷内有二级妖怪，是么？”
　　石浪看了看怀中的花妖，认真地问道。
　　花眉扬了扬好看的眉，樱唇一张，说道：“如果我是初级的，里面确实好几个在气息上比我高一级的。你是人类，虽然是初级，却在能力上与他们差不多。”
　　“那如果我是二级修炼者，是不是可以强过他们。”
　　石浪又问道。
　　“嗯，理论上是这样。不过你现在只是人类初级修炼者，对付我可以，和那些东西比起来只是平级，靠你的聪明能和他们周旋，想征服他们恐怕不易。”
　　花妖对石浪对里面的药材感兴趣的想法也理解一二，所以也给出了一些合理的建议。别说，有一只妖怪在身边，对了解其他妖怪的底细，要方便不少。
　　“嘿嘿，我可以很快成为人类二级修炼者。”
　　石浪笑道。
　　“很快是多快？可是你现在不是，进去后一样不行。”
　　花妖叹了一口气。
　　石浪突然将手放在花妖的胸前，隔着衣服在她的大乃子上摸着，又在她脸上亲了一下。
　　“你不是想和我那个么？只要和你睡过之后，我就可以升级，不过你要给我十次，你愿意么？”
　　石浪色色地笑道。
　　“十次？你要我命么？”
　　花妖先是兴奋，听说十次便有一些惊慌。做那事，适当就是无比舒服的享受，但太多却是元气大伤的，连妖怪也害怕，别说人了。搞潮十次，那不是开玩笑的，每次都要交出自己的精华。
　　石浪安慰道：“你跟了我这么久，难道还不觉得我的秘法与别人不同么？我的是双修，对两人都有好处的，我虽然要了你，但是也同时给了你，对你也是有帮助的。”
　　听到石浪说这个，花妖倒是承认，上次在药材加工厂，石浪把她制服那次，弄的她死去活来，在休息好之后，她也发现自己的能量增长了好大一截。这些天，她也觉得自己的能量快满了，但是却不好向石浪索取，怕石浪不愿意。
　　她刚才说要和石浪做一次，也是说的只想爽，不想修炼的事。现在石浪要她一次，然后给她一次，这真对双方都是有好处的，只不过十次来说，尽管她是妖，也有点怕怕。
　　“主人，你要好生怜惜人家哦。人家可真正是一朵可怜的花儿，你在采摘了之后别忘了给一珠灵露润一下。”
　　花妖可怜地说道，意思就是答应了石浪的要求。
　　“嘿嘿，为了赶时间，你别运功抵抗我，只要好好地享受就行。这样你的搞潮会来的快一些。懂么？”
　　石浪看着花妖的脸，他突然觉得这只花妖长的和范冰冰差不多，也不知道花妖在快成形时，是不是看过范冰冰的演的电视。
　　“嗯，来吧。至少我在前五次时是非常享受的。”
　　花妖伸手勾住了石浪的脖子。石浪把她抱了起来，就近寻了一个隐蔽的地方，便抱着花妖走了过去。
　　石浪正在解花妖的衣服时，花妖突然说道：“主人，有个人类在跟踪我们，我们这样，要让她看到么？”
　　“嘿嘿，让她看吧。等她看的欲/火焚身时，我就把她也拉过来干掉。”
　　石浪早知道有人跟踪，不过他知道她对自己一定没有恶意，于是就是她在暗处免费看一场现场直播的小电影吧。
　　“嘻嘻，主人你真坏。不过男人越坏，女人越爱。人家那地方早就想你了。”
　　花妖躺在地上，用手摸向了她自己的双腿之间，媚态横生，勾引着石浪。


第135章.警花在偷看
　　“是么？那我就不客气了，为了节约时间，就不来花架子了。”
　　石浪说完，就一把扯掉了花妖的裤头，对着她下面，挺进湿地了。
　　花妖果然没有运起能力相抗，作为了一个普通女人的样子只管享受，这样她就特别地舒服，搞潮也来的特别快。在石浪趴在她身上，几分钟的连续撞击之下，花妖的第一次搞潮就来了。
　　嗯哼声中，躺在地上的花妖，感觉到阵阵酥麻的*感从双腿之间向浑身漫延，于是她终于忍不住。媚眼望着石浪，女阴之精从身体深处射出，打在石浪的男根之上。
　　开始几次，花妖充分地体验到了男女之事的快乐，她美好妙曼的身体扭动着，配合着石浪的动作。他娇声燕语，表达着自己无比地舒服；她媚眼迷离，感觉已经修炼成仙。
　　可是后来，花妖又完全明白了纵欲过度的后果，她身体扭动，想换一种姿势减轻痛苦，她惨叫，她哀嚎，最后居然晕了过去。在那一刻，石浪也发射了男阳之精，让花妖得到雨露的滋润。
　　石浪赶紧将石浪收到符咒里面，自己盘膝将刚才吸收的女阴之精进行炼化，才能成为自己的能量。当他炼化花妖的女阴之精后贮入丹田，便发现贮存能力的器官终于满了。
　　这时候，他突然感到渐身燥热，那丹田内的能量狂暴起来，几乎不受控制，强迫地往他那奇经八脉里面涌去，把他的经脉扩大了不少，而这种扩容，就如开天劈地般，让他感到疼痛不已。
　　他明明知道这是升级的现象，应该高兴，可是那带来的痛苦，让他接受不了。他强忍着想让自己清醒，可是还是忍受不了，现在他想的唯一一点，下次在升级时，一定要找一个安全的地方。
　　如果在这里昏倒，要是被野狼叼走了，甚至被阴阳谷的妖怪跑出来，抓去了。那就冤枉了。尼马看了这么多年的武侠小说，那个主角练功升级时不是在密室中啊。怎么今天就忘了这一岔，跑到荒山野岭升级了？
　　不过还有她在附近，希望她不会恩将仇报对自己下手才好啊。于是石浪又喜又忧地晕过去了。
　　喜的是自己升级了，忧的是自己最脆弱的时候安全没有保证。
　　刚升了所长的女警王敏，因为大雾久未散开，便把众多采药者驱散后也开始往回走。在路上却只看到吕艳和吕玉，却不见石浪，一问之下才知道石浪居然想独自进阴阳沟探险。
　　这让王敏大吃一惊，阴阳沟的凶险她是了解的，虽然里面到底是有妖怪还是那雾气让人产生了幻觉，这些都可以不管，但是进去的人都不能出来这点是肯定的。所以她担心石浪。
　　从某方面讲，她现在于公于私都需要石浪。
　　从私人的方面说，石浪帮了她的忙，还没有感谢他，就去冒这么大险，只有永远无法还他这份情了。
　　于公的话，石浪现在是她的靠山。如果石浪出了事，那县公安局的唐局长会不会把自己从所长的位置上调下来？她没有其他后台，所以不希望石浪有事。
　　于是她交待了一起的警员几句，让他带着刑台乡的人回去，而她自己又折回去找石浪。
　　当女警回到阴阳沟谷口，看到石浪正坐在石台上，还没有进去，于是她大喜，正在赶过去劝阻石浪别进沟去。突然发生的事让她大吃一惊。只见石浪的怀里突然出现了一个绝美的女人，两人抱在一起，轻薄地调情，看他们那样子，石浪纯是一头色狼，那女人也是一个荡/妇。
　　这女人并不是吕艳吕玉中的一个，她亲眼看到二女回去，难道这石浪还另有女人？这家伙还真是一个花心大萝卜啊，自己都差一点喜欢他了。唉，自己要找的是一个一心一意爱自己的男人，可不喜欢花心的男人。
　　王敏就躲在树后，看这一男一女要做什么。她心里想道：或许石浪并不是要进阴阳沟，而是趁这里没有人了，好和这个女人偷青。当她看清楚花妖的脸和身材时，也不禁为这个女人的身材和脸蛋惊叹，世上真有这样美的女人么？
　　她本觉得自己的身材和长相也是很不错的，怎么也会和吕艳吕玉差不多，而现在石浪怀中的这个女人，不但身材长相不输给她们，那身上更有一种娇媚之态，可以让天下男人都拜倒在她的石榴裙下。
　　这个女人是哪来的？难道阴阳沟内真有女妖，这个就是沟里跑出来勾引石浪的？
　　想到这里，她又开始同情和担心起石浪来。她想跑过去提醒石浪，自己手中有枪，也不怕女妖。可是在她刚动身时，石浪却把怀中女人抱到了一个隐蔽的地方，直接就开做那事了。差的还是黄花闺女的王敏连忙闭上了眼睛。
　　王敏想等他们做完才过去，可是这家伙一做就是一个多小时，害的她还好奇地远远地偷看了几回。
　　石浪的身材很让他着迷，虽然这是一只花心大萝卜，王敏还是不由自主在幻想着石浪在她自己身上那样做的情景。想着想着，她的下面都湿了。她又有一种想法，就是虽然自己喜欢专情的人，但是和这个花心大萝卜做一次，其实也蛮不错的。看他身下那女人多爽啊。
　　（（不出意外的话，每天都有四章或五章，就看会不会被审核显示不出来。今天四章，求蝴蝶）


第136章.看穿美女衣服
　　可是石浪做了很久也没完，这让王敏又惊骇起来，这家伙做那么久，自己肯定受不了。
　　就是女警官面红耳赤地胡思乱想之时，石浪和花妖结束了她也没发觉，等她回过神来，发现那边没有了声音。连忙探头一看，就只有石浪躺在那里，身下的女人已经不见了。这让女警花大吃一惊，那女人果然是妖啊。
　　于是她快步跑过去，见石浪躺在地上，连忙想扶他起来，谁知道一接触到他的身体，一股炽热的温度让她赶紧缩回手。
　　“他怎么会这么烫啊？”
　　王敏惊异地道。然后用手探了一下石浪的鼻息，却又是正常的。“没死就好。”
　　王敏松了一口气。只是他身体如果发烫，远远超过人体高烧38。5度了，这怎么办呢？
　　王敏看到山谷旁边有一个小瀑布从山顶流下来，下面有一个小水潭。便把她的外衣脱了下来，抱住石浪的手隔热，然后拉着石浪的手，把他拖过去水潭边。
　　那瀑布的水落在水潭里，溅起的水珠掉在石浪身上，也会发出滋滋的声音。王敏也用手在水潭里浇水在石浪的身上，持继一段时间之后，石浪身上的温度在开始下降了。发现有效果，王敏便更加用力往石浪的身上打水。
　　女警花用手弄起的手，一部分溅在了石浪身上，同时也有一部分溅在了她的身上。由于她已经脱去制服外衣，只穿了一件白色衬衣，这水溅在她的身上，便淋湿了衣服贴在她的肉上，把她高耸的胸部衬托的更高，把里面的罩罩轮廓出完全显了出来，衣服贴了身腰身也更苗条，整个一个湿身诱惑。
　　她低头看到自己的样子，也羞的满脸通红，便看到石浪没醒，她反而放了心。如果让这个花心大萝卜看到就麻烦了，他要是把自己按住，脱了衣服要和自己做刚才和那女妖做的事怎么办？是答应他呢？还是反抗呢？或许真发生了，她会倾向了答应吧？唉，好羞人哦。
　　王敏想着坏事，居然用手伸到胸前，托了托她的乃峰，嗯，还是很有料的。比刚才那女妖也不输，只是自己的没有男人开发过，没有那女妖的软。
　　想到女妖，王敏抬头往那水源方向看了一下，不看不打紧，一看吓一跳。只见那瀑布上，正有一个奇怪的影子正一眼不眨地盯着她高耸的胸部，色迷迷的样子似乎看入迷了。
　　“啊，妖怪啊。”
　　王敏吓的大叫，连忙跑到石浪的旁边，一手抱着石浪，一手拿枪指着那个影子“嘭，嘭”开了两枪。
　　枪声响过，那影子便消失了。
　　但王敏不敢大意，一手抱着石浪，一手持枪四处张望，看还有没有其他怪异的东西。这是她长这么大第一次发现这些奇怪东西。虽然石浪没有醒，她觉得抱着一个男人也能增加安全感。这是女人的弱点。
　　那阴阳沟的妖物们，虽然只能在有雾气的地方活动，却也可以通过水源到不远的地方游荡，看到一个人类美女正在*摸乃峰，就看呆了。突然两枪就打跑了妖怪。
　　赶走妖怪后，王敏才注意到石浪身上的温度已经恢复常温了。
　　石浪慢慢地醒了过来，他都没有注意王敏，而是首先检查自己的身体。他感觉到浑身都充满了力气，甚至有力拔千斤的气势。而且他的丹田内已经没有能量了，应该是全部转化成了身体的力量。而丹田又应该吸收新的女阴之精了。
　　不过他发现，丹田又如第一次一样，已经上了锁，只是这锁不是弹子锁，也不是密码锁，更不是铁将军，而且一个图案――一个女人双腿之间那地方的图案。也就是他现在虽然是人类二级修炼者了，但需要找到一个女人打开丹田之门，才能继续修炼，等填满第二阶段的能量便有可能升到第*级修炼者。
　　女人可以慢慢找，升了级就好了，先到阴阳沟采药要紧。
　　石浪把自己的计划盘算好，突然睁开眼睛，便看到眼前一个果体大美人。他以为是花妖又跑出来了，可仔细一看才发现这大美人不是花妖，而是他早发现跟踪他们的女警王敏。
　　王敏此刻在石浪眼里，没穿一件衣服。雪白的肌肤，高耸的乃子，粉红色葡萄镶在她高挺的乃峰上，下面更是苗条的腰身，修长的美腿，黑黑的毛毛……
　　王敏见石浪一醒来就盯着自己，不由羞的满脸通红，嗔道：“喂，你的眼睛落出来了。”
　　石浪这才一愣，用手搓了一下眼睛，再看时，王敏身上虽然同样诱惑，但却是有衣服的，并不是一丝不挂。
　　刚才这是怎么回事？难道老子修到第二层，真的有透/视功能了？能看穿美女的衣服？哇，真是这样就发达了。石浪一高兴，居然抱起王敏就亲了起来。不过他的举动，纯是高兴而已，并不是存心非礼女警官。
　　（兄弟们，今天继续不少于四章，蝴蝶也可以来的更猛烈些。


第137章.我要进沟收女妖
　　女所长王敏被石浪突然抱住，并与她接吻。她高耸丰满的胸部紧贴在石浪的前胸，栅唇小嘴被石浪严严地封住，一时间愣住了不知道应该怎么办，从她的内心来说，也有一些渴望，可是这样不明不白地被亲了，也不是她需要的。
　　于是她回过神来之后，用力挣扎，伸手想把石浪推开，可是她在警校练的那点花花招，哪能推动石浪。推不动就在石浪的背上打。最后她打累了也挣不脱石浪的怀抱，只好由着他亲了。幸好这家伙的手并没有摸她，要不然就尴尬了。
　　石浪亲了几分钟，突然放开王敏，惊讶地叫道：“怎么是你呢，你怎么没穿警服。对不起，对不起，我亲错了。我以为是……真的对不起。”
　　王敏快被石浪前后反复弄哭了。尼妈亲了人家，说句“我喜欢你，太爱你了，没忍住就亲了你”也要让人好受一些啊，居然说亲错了人，人家的初吻谁来赔啊？
　　算了，给这种花心的家伙讲理不如对牛弹琴，反正他帮过自己，把初吻给了他就给了吧，何况自己还产生过睡在他身下把处子之身给他的想法呢，那就羞人。
　　“石先生，刚才你被女妖迷惑了，后来你昏迷不醒，浑身发热，于是我把你拖到这水潭边来降温。”
　　王敏一边说，一边将她的外衣制服穿在身上，把里面的湿身诱惑藏了起来。
　　“女妖？哪有女妖啊？我怎么没看到？”
　　石浪知道她指的是花妖，不过花妖已经不在，他就开始装糊涂。
　　王敏道：“唉，看来你刚才真是被迷住了。刚才一个绝美的女人，你还和她那个了呢。现人在居然不知道了。”
　　“啊？你都看到了？那个女妖的身材有你的身材好不？”
　　石浪说完望着王敏的身材。
　　“流氓。”
　　王敏娇声嗔怪一声，然后又认真地道。“喂，石先生，我看你还是随我回去了吧。这里真有妖怪，除了迷惑你的那个女妖，我还在那瀑布上发现了一个男妖。真的很吓人的，此地不宜久留，今天大雾不能散开，定有怪异之事发生，早走为上。”
　　石浪现在正在兴奋之中，哪会听王敏的话回转。他现在确认自己升到皇帝秘法第二层了，成了所谓的人类二级修炼者。虽然没有找到女人那把“钥匙”之间不能继续修炼，但是实力比之间长了很多，特别刚才在王敏身试出了他拥有透礻见眼和另外一些小法术，只要宁神时便能发挥作用，他的信心更是增大了不少。
　　只是这些话他和王敏解释不清楚，一些秘密也不会让她知道，所以就不必要对她解释太多。
　　“我不会回去，我还没有进阴阳沟呢。”
　　石浪笑道，于是便不再理会王敏，转头对那雾气越来越浓，甚至有向山外扩散的阴阳沟望去。
　　花妖说这里面的妖物们发生了争斗，到底是什么样的情况呢？如果按分析来看，以前初一十五妖物们相安无事，说明他们的势力达到了某种平衡。这种平衡今天已经打破了，以后不知道会如何发展。有可能妖物们两败俱伤，以后可以天天进阴阳沟，也可能一方得势，再也没有云开雾散之时，毕竟自己想要的那些药，对妖怪的修炼也是有好处的。要不然那花妖不会跟着七灵草跑到城里去了。
　　如果自己进去擦上一脚，或许可以控制全势，以后就由自己来管理这个阴阳沟了。花妖不是人类二级修炼者可以压住二级妖怪么？
　　但是女警官王敏却要阻止他。“喂，石先生，你刚才没被女妖折腾够啊，还想进去？”
　　想到石浪与女妖疯狂的场面，王敏的脸又红了起来。
　　“王警官说的不错，我就是要进去多找几个女妖，那样才玩的痛快。哈哈。”
　　石浪大笑道。
　　“你是流氓，色狼。色胆包天，连女妖的主意也打。活生生的美人儿站在你面前，你都不动心么？”
　　王敏一时心急，便说露了嘴。
　　“活生生的美人儿，你是说你自己么？可是我刚才亲你时候，你是又打又闹啊。我对你动心，你不愿意，我只要进阴阳沟找女妖了。”
　　石浪继续调戏着王警花。
　　“你。可是你已经有了吕玉吕艳两姐妹了，何必还找女妖呢？”
　　王敏咬了咬牙，有些伤感的地说道：“如果你真对我有兴趣，我可以和你好。但是先说明，我虽然喜欢你的人，但是不喜欢你的花心，我希望嫁一个对我专一的男人。为了阻止你进阴阳沟，我可以把，把自己给你……”
　　石浪见她认真了，并且说了一些心底的话，便不再逗她了。
　　笑道：“王警花，何必为了阻止我进沟，牺牲自己的的贞洁呢？何况你也阻止不了我，我进沟是另有事，我不是普通的人，我是道士，就是为了收妖才进沟，你阻止我，不会你和妖是一伙的吧？”
　　“哼，你才和妖一伙的呢。你知道你有本事，但是我不相信你是道士。”
　　王敏哼了一声音道。
　　这时候，阴阳沟内的浓雾突然爆涨，翻滚的越来越强烈，而且范围还是增宽，不断地往沟外涌来，很快就将石浪和王敏包裹在了其中，现在就是想退出已经来不及了。


第138章.让我亲一下
　　突然出现的情况也让石浪始料不及，他一推王敏道：“你快出去。”
　　哪知王敏却吊着他的手说道：“你不出去，我也不出去。你要和我一起出去。”
　　石浪先是出于纯粹的关心，让她出去是为她好，但见她不出去便有一些生气，尼妈老子是修炼者，你一个普通女人跟着我不是拖累我么？你这哪是在阻止，是无理取闹嘛。
　　“你出去吧，我是不出去的。”
　　石浪有一些生气地道。“我的目的就是要去阴阳沟收妖。”
　　王敏拉着石浪的手，突然哭了起来，叫道：“既然你不出去，就别赶我了，我要保护你，我是警察。”
　　“这是妖的世界，警察算什么？在这个世界，道士才是警察。”
　　石浪对王敏的话很无语，但是经过这一段时间的纠缠，再让王敏出去已经晚了。浓雾完全笼罩了他们，甚至分不清东南西北。这时候的环境里，浓雾成了隔绝世界的屏障，而内部的情况反而清晰了起来。
　　有一条大道直通阴阳沟，和原本的世界已经有了变化。里面的大山也能清楚看见，只不过这些山上都有房屋，有的还很气派，就如宫殿华府。而且那华府内还有无数的美女，有的轻纱罩身，妙曼身体若隐若现。
　　有的甚至在田间草地，大树下做那种事。可以想像这样产生的后代一定会姓“松下”“井田”这类的姓氏。
　　这在之前的初一十五进去的人看不见的。
　　这就是妖的世界么？还是已经离开了阴阳沟，穿越到了别的地方？比如岛国。
　　望着那条大道，石浪对王敏说道：“走吧，我的警察保镖。”
　　王敏向四周看了一下，已经发现不了来时的路。但看了前面那宽敞的进山之路，她又有一些胆怯。在以前的初一十五，采药者进山之时，她也是有来执勤，她知道那时候大雾散了之后的阴阳沟的景色并不是眼前这样的。
　　现在石浪让她先走，她却不敢走，不知道那康庄大道是不是妖怪们弄出来的陷阱。之前那些进去出不来，也可能就是看到了这种景像才丢去生命的。
　　其实她想的不错，眼前的影像确实是幻影，她一踏上去就可能掉进深沟或水里，也可能自己走进了妖怪的嘴里。
　　石浪看到她犹豫不决的样子，反而有一些满意地说道：“你也知道有诈，那说明你并不鲁莽，不为现象所迷惑。现在我问你，你是在这里闭上眼等我，不为任何事打乱你的心神，还是和我一起进去呢？”
　　“我和你一起。”
　　王敏考也没考虑就说了出来。留在这里太可怕了，等死的滋味比找死还难受，至少找死还是主动一些，而且有石浪在一起，就算死也有伴。现在和他单独在一起，他不会花心，那就是自己喜欢的男人，死后和他作一对鸳鸯也不错。于是她望着石浪的眼睛里，就充满了深情。
　　“哇，你的眼睛好美，我可以亲一下你的眼睛么？”
　　石浪突然说出这样的话。
　　王敏一愣，脸也胀红了，这家伙还真是色狼，这种时候了还想着要亲人家。不过这次王敏有一些期待，因为现在前途未卜，生死都不知道，既然他都夺去自己的初吻，再亲一下也无所谓。再说他亲自己的感觉还真的很爽，感觉很舒服。
　　于是她闭上了眼睛，站在那里不动，意思是答应了石浪，但不好意思说出来，便做出一副随你处置的样子，你要亲就自己抱过去，休想人家主动送上来，女孩子始终要注意矜持的嘛。
　　石浪果然就伸手将她抱了过来，捧起她的头，不过去说了一句。“你把眼睁开吧，不然没有效果。”
　　啊？还要亲出效果？王敏对石浪的话更是不解。你亲就亲吧，还要人家女孩子睁开眼睛看着你亲，这多羞人啊。
　　不过王敏还是睁开了眼睛，她虽然反对这家伙这样做，却又不知不觉会听他的话。就比如她平生最讨厌对感情不专一的花心大萝卜，但却总想接近最花心的石浪。
　　女人就是这样，遇上一个特别的人，她会为改变所有最初的想法，甚至连命都可以为他丢掉。女警花王敏现在就是这样。
　　于是在王敏眼睁睁地注视下，石浪的嘴唇亲向了她的眼睛，她的心跳加速，脸更红。于是她的左眼被亲上了，舌头的湿润在她的眼珠上拭了一下，所谓拭目以待就是这样。
　　当石浪的嘴唇离开后，王敏被石浪亲过的眼睛看到的景物又变了，变成了原样，前面到阴阳沟的地方没有大路，还是原来的蜿蜒小径，那山上也没有了华丽的房屋，只有高大的树木。也没有了轻纱美女，只有一些动物在穿梭。
　　王敏正在惊骇间，石浪又亲上了她的右眼。然后王敏眼前的幻景便完全没有了。当然最后，石浪也没忘在她的嘴唇上亲了一下，然后才笑着说道：“拉着我的手，不许走丢，不然我没法保护你。在这个世界，我才是警察。”
　　于是王敏娇羞无限，被石浪拉着小手，往那阴阳沟内部行去。她觉得，虽然这个男人花心一些，但他真正在保护自己，也是可以跟着他的。
　　“小心。”
　　王敏正胡思乱想，突然被石浪一带，便跳上了一块巨石。


第139章.继续深入阴阳沟
　　石浪带着王敏刚避开，便有一条三米长蛇从身边扑了过去。吓的王敏紧紧抱住石浪，一点警察的风度也没有了。对待坏人，她还能严词喝止，但对于这种爬行动物她是最害怕的。
　　那蛇见扑了空，便回过头来，昂着头吐着信子看着眼前的两个人类。石浪认出这是巨毒五步蛇，咬的话最多走五步就会丧命黄泉，一般的五步蛇就只有一米左右，现在这条居然有三米，应该是很有一些年岁了。
　　石浪对着巨蛇宁神观看了一下，发现这是一只还没成形的妖物，他的身体是隐隐有一个成年男子的虚影，也就是他修炼成形之后便是那男子的形象。这种未成形的妖物最脆弱，因此胆子也最大，似乎石浪的到来影响了他的修炼，所以大胆攻击。
　　但这样的蛇却没放在石浪的眼里，向扶着王敏不但没有退缩，反而向着巨蛇走了几步，突然窜上前去，一手抓住了巨蛇。在这过程中，巨蛇也似乎被石浪的胆量吓住了，慌乱之后张嘴就往石浪的手臂上咬去。
　　只不过石浪的手臂坚硬如铁，蛇牙根本咬不进去，而石浪的手掌用力，这条蛇身上的软骨却在节节破碎，发出啪啪的声音。
　　蛇的牙齿一松，却发出人声音：“上仙饶命，小蛇再也不敢了。”
　　石浪眼睛一轮，却是没有管他的求饶，直接捏他一个全身碎骨。蛇的行走，完靠身上的软骨用力，现在完全脆断，算是全身瘫痪，再也无法修炼，甚至寻食也是问题，只要等着其他动物把它吃掉了。
　　把巨蛇捏断后，随手一扔，便扔出几十米，那落地的地方发出唏唏嗦嗦的声音，看来是其他东西被吓的跑掉了。
　　然后石浪和王敏又顺着一条小路往沟里走。
　　“石先生，刚才那条蛇是妖么？好可怕。”
　　王敏这次终于感觉到害怕了。
　　“这蛇只是半妖，可能还有十来年便可成人形。你现在知道害怕了？早叫你出去却不愿意呢。”
　　石浪看了她一眼，见她花容失色的样子，多少还是有一些可怜。
　　“有你在我就不怕，我现在相信你是道士了。”
　　王敏将石浪的手臂抱的更紧了一些，用她丰满坚挺又柔软的乃峰包裹着石浪的胳膊肘儿。
　　“嘿嘿，我也是没有把握。前面肯定更凶险，不过有你在一起，我会没那么寂寞。顺便可以调戏下你。哈哈。”
　　石浪看着王敏，色色地笑着。
　　王敏红着脸，却没有出声反对。在这样的一个世界里，能不能出去都不知道，她不后悔随石浪进到这里，如果他有心调戏自己，也是说明他对自己感兴趣的，并且在这里只有一个女人，他不会花心。
　　杀死了一条巨蛇，二人从崎岖的山路行了好远一段距离，也没有受到攻击。而且在沿途，石浪发现了不少的名贵草药。如果小时候，他和爷爷上山采药时，能遇上这种地方，那来一天，可以把一辈子子开药铺的药全采上。
　　并且石浪也发现了有一片石崖下，有不少他这次目的要找的“八落离”这里离阴阳沟的进口不远，换着是以前初一十五能进来，走上两里多路就能采到，虽然也算稀有，但并不名贵。所以和现在发现的其他名贵药相比，八落离反而不重要了。
　　在他心中有一个想法，那就是如果能把阴阳沟控制在自己手中，那就等于是有了一个巨大的天然药园。以前初一十五能进的时候，这里在政府的控制之下，但是现在气候变了，初一十五不能进来了，政府就不能控制，只有自己能制服这些妖怪，这阴阳沟就会在自己的管辖之内，只有自己能进来，想采什么药便采什么药。
　　所以石浪并不急着去采药，而是继续往里走。现在他升到皇帝秘法第二层，对这里面的妖气动身也有一定的感应。在前面不远的地方，便有阵阵妖气冲天，在外面看起来就是雾气翻滚，同时空气中的阴阳分子也在发生变动。
　　“里面可能更多妖物在打斗，我想去看看，你怕不？”
　　石浪问道。
　　“我不怕，你别把我留在这里，我要和你一起。”
　　王敏一听石浪的问话，但马上说要一起去，紧紧拉住石浪的手不放。
　　“那你见到任何事情，都不许大惊小怪，更不能弄出声音，要是惊动了他们可就麻烦了。”
　　石浪小声地吩咐道。王敏点了点头答应，于是二人继续往里走。
　　大约又走了两里地，一转过山坳，便看到前面有一个大谷地。谷地里无数动植物修成的妖怪站在上面，大约分成了两伙。
　　其中一伙数量很多，其中动物原形，也有人形。就算是化成了人形的，也长的是凶神恶煞。那些动物原形的就更是一个凶恶的动物了，有蛇，蜈蚣，老虎，狮子。他们身上全都放出一阵雾气，也就是他们的妖气。
　　他们围住的一伙，数量要少一些，而这些妖是以植物为主。这些植物如果在某一个地方不动，你看不出来是妖，只知道是一件植物，但是这些植物的根部能够自己跑出地面上，而且还能行走，那就有点吓人了。还有一株老树，突然变成了一个老头的模样。一株花树，也变成了一个少妇的模样。
　　不过这些吓人的植物现在却处于劣势。


第140章.以身相许吧
　　石浪认的出那株老树和那株花树，都是名贵药材，想不到居然成精的。不过据石浪的观察，这下面化成人形的妖怪都只是一级，和花妖是一个级别，他们都伤害不了自己。所以石浪暂时不用担心，等妖物们争斗一段时间再说。
　　石浪不怕，不等于王敏不怕，看到下面妖物们变幻莫测，凶恶无比，有的还在空中飘来飘去，不禁有一些害怕，紧紧抱着石浪。
　　一只虎头人身的妖怪说道：“大王有令，你们这些药物化形的妖修，你的子孙反正要被人类采去做药，还不如让我们吃掉，也对修炼有一点作用。不能白白便宜了人类。”
　　那颗老树说道：“虎兄此言差也，万物生灵以人类为尊。他们用草木作药，那是当年人类起源的黄帝就在黄帝内经中说明了的，也算是照告了天下生灵。我们无权反抗，但是你们不是人类，我们就可以反抗。”
　　“反抗的了么？”
　　虎妖冷笑一声道：“大王已经说了，从此以后禁止人类进入，就连你们几个老家伙，最后也得成为我们腹中之物。哈哈，你这老家再怎么也有几百年了吧，到时吃了你也能增加不少的能力，抵上修炼不少年。”
　　“你敢。老夫既然成了精，能做良药也可以做毒药，你把对老夫下手，就看看能不能毒死你。”
　　那树精大怒道。
　　“我不敢吃你，但可以把你交给大王处理。”
　　虎精说道。
　　树精听到大王二字，也有一些害怕。但考虑到自己家族的安全，他又不得不抗争，因为由人类采摘，毕竟只有初一和十五两天，而且只有一些常人能到达的地方生长的子孙被采去，不影他们药材家族整体的发展。
　　如果是由这些妖物采摘的话，那他的子孙们会有灭族的危险。如果让那新来不久的大王处理，就连他这种老树精也会有被吃掉的危险。
　　“大王是无德，凶残成性，尔等也是深受其害，何必为虎作伥，帮他残害我等。”
　　老树精痛心地道。“不如我们联系更多同道，把大王灭了才是正理。”
　　“为了活命，没有办法。长生的路很遥远，得先学会保命要紧。你如果舍不得子孙，那你的命也难保。现在居然说出消灭大王这样的话，我必须取了你的命不可。”
　　说完虎精带着其他一些妖物向老树精等攻来。
　　石浪见王敏有些害怕，便拉着她退到了一处隐蔽的地方，让那些妖物打，与他无关，只是最后出去收拾一下场面就是了。
　　王敏见石浪看着她，便有一些不好意思地道：“我不怕人，但天生害怕妖怪，你别笑我胆小。我打不过他们，枪也没有用，和他说理也说不清，他们也不怕被抓，不怕坐牢。”
　　王敏还说了一大段害怕妖怪的理由。
　　石浪笑道：“我不会笑你。我就希望看到警察害怕的样子。看到特有成就感，因为警察怕的我却不怕。”
　　“因为你是道士。”
　　王敏白了他一眼。
　　“如果我也打不过这些妖物，就出不去了怎么办？”
　　石浪看着王敏，对她性感的身材有一些感觉了。
　　“进来了就不后悔了，反正死也有你作伴。”
　　王敏对石浪说道。
　　“你都走了，还回来找我。你是不是喜欢我？”
　　石浪调笑道。
　　想到有可能出不去了，王敏也就说心里面的实话。“我是有点喜欢你。你不畏强权，收拾了江所长和朱乡长一些人，让我觉得你就是英雄。而且你帮忙把我升了所长，我还对你有感激之情。”
　　石浪看到老是红脸，觉得非常可爱，便又伸手捧起她的脸，轻轻地道：“你感谢我，有没有想到以身相许呢？”
　　王敏闻言一窘，粉脸更红，但是也实话实说。“有一点点那种想法。不过我喜欢英雄的你，不喜欢花心的你。看到你和别的女人好，我就想用其他方式报答你。”
　　“什么其他方式？”
　　石浪追问道。
　　王敏道：“比如帮你照顾吕玉吕艳一家人啊，她们不是你的女人么。我现在是邢台乡派出所所长了，总有能帮到她们的时候，帮她们也等于帮你了。”
　　“可是现在都出不了去了，你却在我身边。吕艳吕玉对我来说也是浮云了。我看你还是用以身相许这一种方式比较可靠，也比较实际。嘿嘿。”
　　石浪伸手摸了一下她的脸，热的烫人。但王敏就是不说话，低着头坐在石浪的旁边。
　　不否认就是默认。
　　石浪轻轻地把她抱了过来，搂在怀里，在她的耳边轻轻说道。“你还是处女吧！”
　　王敏躺在石浪的怀里，闭着眼，轻轻地点了点头。
　　“做女人最大的快乐你都没有享受到，就要死了，那真遗憾啊。反正你也喜欢我，不如就做我女人吧。至少在这里，你是我的唯一……”
　　石浪轻轻地她耳边说着话，让她心甘情愿地从了自己。
　　自从石浪进入皇帝秘法第二层后，他对女人的需要更加的强烈了。虽然没有女人那地方同图案相同的打开第二层的修炼之门，暂时不能吸收女阴之精进行修炼，但是男人对女人那种天生的吸收却是不可少的。
　　“石先生……”
　　“叫石浪哥。”
　　石浪纠正道。
　　“嗯，石浪哥。我愿意做你的女人。”
　　王敏躺在石浪的怀里，闭着眼，红着脸，却有些期待地答应道。


第141章.采摘这朵警花
　　下面群妖打架，石浪却特别悠闲，你们接着打，老子要做自己的事了。
　　他们现在的地方极为隐蔽，这些妖怪只是刚成形的一级妖怪，不会发现他们的藏身之地。所以石浪一点也不担心。他正怜惜地看着怀里穿着警察制服的美人。
　　说实话，王敏能因为担心石浪的安全，能赶回来阻止他，并冒险跟着他来阴阳沟，还是很感动。吕玉吕艳虽然与他肌肤相亲鱼水之情地很和谐，但石浪不敢保证她们会跟着自己出生入死，石浪也经历贫穷变富的人生百态，知道自己这皇帝秘法是以女人为基础，所以各色的女人都会遇上。
　　就好比以前的皇帝，也不是所有的女人都甘愿出生入死。但是当他发现有女人愿意这样做的时候，他也会特别感动。皇帝喜欢身边每一个女人，但是他得宠肯定也只有几个，这些要么让真心为他好让他感动，要么能讨他欢心。
　　杨丽丽和王敏都是那种能让他感动的女人，所以他决定趁这这个机会把王敏收了。以后出去以后，把她扶持成白山县县公安局长，石浪听那个唐局长说过他快退休了，王敏现在已经是所长了，动用关系把她扶上去很容易。
　　这样的话，不管是人类官方，还是妖界都能掌握，以后这阴阳沟还不是属于自己的么？当然，十万大山里面的大妖怪，暂时不惹它们。
　　作为一个皇帝秘法的修炼者，他的前途与命运与普通人完全不同，每一件事都是经过计算，哪怕是与女人的感情。
　　“王敏，你现在就愿意把自己交给我吗？”
　　石浪搂着王敏，在她的耳边问道。
　　王敏红着脸点了点头，她是个绝对的正经女孩，并不是急着让男人草她。她是觉得现在身入险境，她不觉得石浪能打的过这些妖怪，所以她觉得命在旦夕，而愿意现在就做石浪的女人，虽然迟了就没有机会了。在死之前，她不希望自己还是处女，何况把身体交给一个自己喜欢又对自己有恩的男人，已经是最好的选择了。
　　为了对这样的正经女孩表示尊重，石浪没有首先去摸她的胸，最先摸胸的那是流氓行为，哪怕她的胸真的很大也不能急。
　　一般与传统的女孩子交往程序是这样，先牵小手，然后亲脸，亲额头，亲嘴，亲耳垂，亲颈脖……这时候女孩子一般从纯粹的爱恋开始转向了身体最原始的反应，才能接触她身上的敏感地带，要不然她会反感，中断亲热。
　　石浪从进阴阳沟就一直牵着她的小手，已经亲过她的眼睛，现在他抱着她，就从亲她的脸开始一直到他的手自然地攀上了她胸前的高峰。
　　王敏之前虽然被石浪抱着时，她的胸部接触到他的身体，但直接被他用手摸，还是第一次。虽然只是隔着衣服摸，都让她很刺激了。
　　于是她的身体震了一下，但随即又正常了，只是双手搂着石浪的脖子，开始回应他的亲吻。
　　石浪明显是一个老手，非常熟练，也懂掌握女人的心。他隔着衣服摸了摸王敏的胸之后，便又滑向了她的大腿，隔着裤子对这些敏感的地方进行预热，免得等一下脱她衣服时她会紧张。接着又从她的大腿上摸到她的大腿根处，稍稍用力刺激了一下。
　　“嗯哼。”
　　王敏反应强烈，紧夹着双腿，将石良的手夹住。
　　“敏敏，你真美，能做你的男人，是我此生的荣幸，就算死去也不会遗憾了。”
　　石浪一边亲她，一边在她的耳边说着情话，灌着迷魂汤。王敏听到这话，心里舒服，果然全身一放松，腿也夹的不紧了，石浪这才把手抽了出来。
　　石浪抽出手后，又直接扣在了她胸前的高峰上，这次开始用力地揉了起来。一阵酥麻的感觉从胸部传遍了她的全身，让她越来越无力地靠在了石浪的怀里，任由他的魔手抚摸。
　　一步一步，石浪开始就近解她警察制服的扣子，然后手从她的衬衣下摆往上探进去，便摸到了她的罩罩以及露在罩罩外面的嫩肉……罩罩从背后解开，王敏的两只大乃峰便被石浪完全握住了。
　　轻轻地揉，用指头挑逗她乃峰上的葡萄，由轻到重，王敏完全无力，嗯哼一声往地上倒去。地上铺满了树叶，就和大床一样的软和。石浪也随着扑在了她的身上，用嘴含住她的蓓蕾，开始是舔，然后是吸吮……王敏发出刺激的声音，身子扭动着，显然这样的感觉，她从未体会过。
　　石浪轻轻地解开了她的皮带，拉下了她的警裤，露出了里面那条纯白色的小裤裤，雪白修长的大腿完全露在了空气中。黑色的毛毛从小裤裤的边沿跑了几根出来。
　　出于害羞，王敏夹着双腿，让石浪只能抚摸她细长滑腻的美丽长腿。扑到上面和她接吻，摸着她的乃峰，让她放松下来。然后才轻轻地拔开她的双腿，将她的小裤裤也一起脱了下去。
　　当石的手刚接触到她双腿间的最神秘之处，突然手一颤，心中惊道：“不会这么巧合吧，她就是自己要找的第二个私处正符合那图案之人？”


第142章.第二个重要女人
　　石浪用手摸到那里，心里有一种又惊又喜的感觉。连忙把身子缩回，想仔细看一下那地方。却被王敏突然伸手捂住，脸上红的如猴子屁股，羞涩地道：“不能看。”
　　女人就有这毛病，害羞的女人就更有。那地方你可以用手摸，或者直接进入都不可以，却害怕男人用眼睛看，有的更不能去亲，她们觉得那样很难为情。
　　石浪没有强行去把她的手扳开，如果她的那地方，真的和那第二层修炼之间的图案相同，那么这个女警就是他成长路上继杨丽丽之后的另一个福星。
　　也难得她同样和杨丽丽一样愿意为自己付出一切。他心痛她都来不及，怎么会强迫她呢？但是他用办法让她自己放开。
　　纯洁的女孩，只能从感情的角度打动她。虽然她们内心里也渴望男人爱抚她的身体，甚至进入她的深处，但她们总希望这个男人是因为欣赏她的身体，爱慕她的内心而进行的。
　　石浪深熟此道，他又重新趴在王敏的身上，亲她的脸，摸她的乃峰，在她的耳边轻言细语。“敏敏，你知道你那地方有多美么？就像一朵花儿一样，鲜艳夺目，那是你最美的地方，就让我看看吧，我想在心里记下你那花儿在我采摘之前的样子，然后你在我心永远都是最纯洁的。”
　　王敏哪能禁的住这个大色狼的进攻，你吃哪套他就出哪套，完全无敌了。于是王敏的手自然放在她的下面，而缩回来放在石浪的腰上，她的双腿也微微地分开，便于让石浪去记住她处女的样子。以免以后自己被他破了身就不记的她曾经是童女了，出于这一点，她就非常愿意让石浪去看了。
　　对付女人，攻心为上。
　　石浪再一次回到她双腿之间，王敏没有再用手捂这里，而是捂住了她自己的双眼，这次她不怕石浪看她下面，而是害怕石浪看到她害羞的表情。
　　石浪用手轻轻地分开一下她的腿，于是一个完美的神秘之处就展示在他的面前。这真是一朵花儿，正开的鲜艳，上面还有一些露珠，娇艳欲滴。
　　太美了，太好了，自己发财了。石浪有一些发呆。王敏确实是自己要找的第二个女人。
　　看了一阵，轻轻用手接触了一下，王敏正刺激的颤抖，石浪又在她耳边说道：“敏敏，我爱你。真的，这辈子你也别想离开我，不管我花不花心，我都要永远把你占有。”
　　石浪这是对第二个女人说“我爱你。”
　　对吕艳吕玉也只是说“喜欢”对男人来说，可以喜欢天下的美女，喜欢与她们交朋友，或喜欢和她们做那事。但爱是不相同的，爱是用心与身体紧紧相连，可以为对方付出的感情。
　　王敏也激动地抱住了石浪，深情地说道：“石浪哥，我也爱你。如果能离开这里，我也不会离开你，就算你继续花心。来吧，占有我，我把身子交给你了。”
　　石浪很兴奋，前戏已经差不多了，于是他脱去了自己的裤子，对准那神秘之处，轻轻地挺进……
　　“哥，痛。”
　　王敏闭着眼，分开着腿，体会着有东西正*入最敏感之处，有一阵微痛的感觉传来。
　　“敏敏，我会很轻的，你忍一下就舒服了。”
　　石浪温柔地道。
　　王敏咬着牙，点了点头。然后石浪就继续挺进，遇上阻碍时，轻轻一用力，就进去了。王敏痛的伸手在石浪的手臂上掐了一下，男人立即停下不动，让王敏先适应一下涨痛之感。
　　“哥，可以动了。”
　　王敏轻轻地说道。于是石浪就动了起来……
　　十分钟之后，王敏的破瓜也进入了第一次搞潮。把她预存了二十年的女阴之精喷洒在石浪的男根之上。
　　石浪没有继续折磨她，而是让刚成为女人的王敏休息，而他自己却用刚吸收的女阴之精去打开丹田内的修炼之门。完成这一步之后，石浪就可以在第二层继续修炼，向第三层进军了。
　　王敏休息了片刻，便起身看了看双腿之间的落红，用自己雪白的衬衣拭擦了血液，她要保存。然后便开始穿衣服，穿好后便坐在一旁看着正盘膝修炼的石浪。成了石浪的女人，并享受到快乐之后，王敏现在特别希望能走出阴阳沟了，因为只有活着才能继续和心爱的男人在一起，一起快乐地做刚才的事。
　　石浪将修炼之门打开之后，便睁开眼，见王敏正欣喜地看着他。于是手臂一张，王敏便自动投入了他的怀抱。
　　“敏敏，你会后悔跟了我么？”
　　石浪轻轻地问道。
　　“不会后悔。我感谢你要我跟你，而且你以后想甩我都甩不掉。”
　　王敏幸福地笑道。
　　“嗯。你是我重要的女人，放心吧，我只要有命，就会有你。”
　　石浪紧紧地抱住她。“我们先去看那群妖怪怎么样，我会要想办法出去。”
　　王敏点头道：“你是道士，我相信你能打败妖怪的。你是我男人，我更相信你。”
　　她刚才看到石浪和电视里的道士一样盘脚修炼，就真相信了石浪是道士，而且好像道士就是专门对付妖怪的。
　　说石浪是道士也没错，皇帝秘法就是走的道家修炼的路子，并着重龙虎双修。
　　于是二人整理一下衣服，又回到之间的边沿上，去看下面打架的妖怪们。下面的情况可以用一个惨烈来形容。那是血肉横飞，很多妖怪断手断脚，场面惨不忍堵。
　　奇怪的是，王敏看到这场面却不害怕了。或许是和石浪做了那事之后，身体也有了道士的血脉，居然不怕妖怪了。


第143章.哥，你太坏了
　　下面对战双方的妖怪，一共有几十只，但倒地上显了原形的已经过了大半，那药物家族这边只剩下那老树精与一株花树精了，其他的一些林芝草，当归精都成了原形摆在地上，被其他正在打斗的妖贱踏着。
　　动物妖那边也是死伤不少，有的倒在地上，内脏都在外面，惨不忍赌。但总地来说，是药物家族吃了亏，只剩下两只，也是奄奄一息，勉强为斗了。
　　“老家伙，去死吧。”
　　虎精突然狂吼一声，跳起五六丈高，然后空中旋身向老树精俯冲而来，张开着血盆大嘴，一口就要吐掉对手的样子。
　　老树精踉跄退后几步，跌倒在地，一口绿色的血液从嘴里喷然而出。面对虎精这一记杀招，他已经无力还手，连躲避都没有力气了。只得长叹一声，闭上眼，等着虎精把他当药物吐食。
　　虎精从空中跃下，见老树精等死，那凶残的眼光中透出一些冷意和狂笑。马上，这棵至少五百年的树精就要被吐入腹中，至少增加百年能量。
　　突然，他的眼前强烈的光线一闪，周围的空气也凝固了一瞬间，一道闪电毫无征兆地向他击来。“啪嚓”一声，随着那刺眼的强光，一道力量击在他的身上，立即在空中改变了方向，跌落在了十丈外的一块巨石上，然后又弹了回来。
　　“哪来的雷电？”
　　虎精大吃一惊。而那闭眼等死的老树精，突然听到雷电的巨响，睁眼一看，是击中了正对他大开杀戒的虎精，不由也是眼中一喜。
　　这时，只见从天而降一对俊男美女，就如天下的金童玉女一般，只是男子穿着现代的时装，女人穿一身警察制服，和这些妖怪心中的天神仙女的装扮不同。而那个笑容满面的男子举起的手掌中，正隐隐有一些雷电正闪烁。
　　“掌心雷？”
　　虎妖，树精，以及其他的妖物们都是大吃一惊。掌心雷只有人类修炼者才能修炼，却是妖物们的克星。而这正是皇帝秘法除了透礻见眼之外另一种法术。皇帝秘法的开创者本就是一位道家弟子，除了因为皇帝妃子众多，重点选用“房中术”为秘法的主要途径之外，还补选了比如如力量，身体强度，以及一些对敌的术法，全都包括在了其中。
　　“算你们识货。怎么样？双方都给我停下，否则格杀勿论。”
　　石浪冷笑一声道。
　　老树精看了石浪一眼，说道：“我方伤亡惨重，无力再战，愿意听从上仙安排。”
　　说完，便坐在地上，盘腿修炼，以恢复元气。
　　虎妖那边还有十几头猛兽，对石浪有所畏缩地围在一起，互相商量了一阵。说道：“这位人类，你的掌心雷只能一层的能量支持，我们不怕你。”
　　“那你们试试。”
　　石浪冷哼一声，捏着拳头说道。
　　王敏也拔出她的手枪严阵以待。
　　虎精向后面看了一眼，便有几只猛兽化成了原形，然后向石浪扑了过来，对于猛兽来说，原形的威力要大很多。
　　首先王敏举枪对猛兽们开了一枪，打中了一只。但是却对他没有影响，成了精的兽类，早就皮坚肉厚，普通的刀枪是射不进的。反而激起了它们的凶性，张着利爪扑了上来。
　　石浪连忙上前，将王敏护在身后，左手飞快在右手掌心画了一个闪电符号，然后迅速地向前推去。
　　顿时风速一紧，天乌地黑，轰隆声中“啪嚓”一声巨响，一道丈多长的闪电击中了那攻来的猛兽。
　　闷哼一声之后，好几头猛兽应声倒地，被电火烧的膝黑，口中却都鲜血流过不止。
　　其他的猛兽，包括那领头的虎精见势不妙，往阴阳沟内部的方向撒腿就跑。一时间尘土飞扬，妖物们争先恐后逃跑了。
　　王敏看了看手中的枪，这对付起妖怪来，还真不如一根烧火棍，真想扔掉的。可是又怕出去后，上级要追查，只好又捌在了皮带上。
　　“石浪哥，你真厉害，把妖怪都打跑了。“王敏望着石浪由衷地道。
　　石浪笑道：“你的意思我把妖怪打跑了就厉害，刚才在上面把你打败了不厉害么？”
　　王敏一下脸颊绯红，感觉到双腿间又在被刺激，“哥，你太坏了。老说这事。”
　　石浪哈哈笑道：“嗯，不说了。那种事是用来做的，不是用来说的。”
　　王敏更加羞涩，跑上去捏着小拳头在石浪的胸膛上使劲敲着，最后却抱在一起，久久不能分开。
　　老树精调息了片刻，在那位少妇花树精的搀扶下过来向石浪见礼。“多谢上仙相救，老朽能减的一条性命，全是上仙给予。”
　　石浪松开王敏，对着老树精道：“老先生不必多礼。今天十五，本应该是你们全体妖修的修炼之日，让人类进山采药。怎么突然释雾封谷，却在这里打起来了？”
　　老树精突然老泪纵横。“上仙啊，我们阴阳沟上千里以来，都遵循上古的规定，初一十五让人类进山采药，虽然对我们草药家族有损害，但是人类采走的是都是家族中没有前途的子孙，对家族的发展并无伤害。同时沟中的其他动物，也是靠吸收日月精华为修炼的主要能量源，也都各不相干。但是自从年前从十万大山中来了一个大王，这阴阳沟的秩序全乱了。”


第144章.风搔的狐狸精
　　妖修对比自己厉害的修炼者都称为上仙，来自人类的石也坦然地接受了这一称呼。当听到是因为十万大山来了一个大王占领了阴阳沟，很久以来初一十五能进沟的古训才被打破，而且导致这些动植物的修炼者相互撕杀，也是惊愣了。
　　“老人家，你说那大王是个什么东西？”
　　石浪问道。
　　老树精答道：“是一条巨蟒，他的原形身长百丈，力大无穷，阴阳沟内没有任何精灵是它的对手，就是联合起来也不敌他的一击。”
　　“啊，身长百丈？”
　　石浪听到这么长的巨蛇就是大吃一惊，刚才进沟那几丈长的蛇与之相比，那就太小儿科了。这么大的家伙，自己是不是早些离开为妙。之间花妖感应出这里面最大只有二级妖怪，难道她感应错了？她一感应错不要紧，尼妈害死老子就惨了。想叫她出来责问一下，可以花妖为了让自己升级，献出了过量的女阴之精，现在还没醒过来。
　　“身长百丈是多少级的妖怪？”
　　石浪问道。
　　老树精只是所长的地理位置特殊，吸收了日月精化修炼成这样，并没有师傅，因此对于修炼有多少级，就连他自己现在是多少级，也是不清楚。
　　“回答上仙，这个老朽不知道。”
　　老树精难为情地答道。
　　扶着老树精的那个美貌少妇，对石浪抛了一个眉眼，说道：“上仙是人类修士，又有掌心雷护身，应该能够对付那位巨蛇大王。只要上仙能够赶走那大王，还得阴阳沟的清静，这阴阳沟上万生灵都会感谢上仙的。”
　　石浪打量了一位少妇，用了一下他的透礻见眼，发现她的原身是一朵罂粟花，这种花看似低调，却对人有相当的吸收力，其果实也是一种不错的药材，少食能抗百病，多食却会让人上瘾，进而产生依耐性。而这个罂粟花妖也是一样，看起来并不是绝美，但是玩起来可能也会让人上瘾。
　　不过现在石浪没考虑这罂粟花妖是否让人玩起来上瘾的事，却在想她说的话，如果这阴阳沟的万千生灵都会感谢自己，那不就是等于控制了这里么？可是听说那个身长百丈的巨蟒大王，他确实是没有把握。
　　而现在自己刚刚晋入第二层，也没有其他的帮手。可是这里面的药材对他也是太诱惑了。只要这里的药材全属于他，可以建造一个销往世界的中药公司，不只是壮阳药，什么治癌症，艾滋病都能研制出来。
　　那自己就真的发大财了。但是他还是在犹豫不决，毕竟做这事的风险也太大了。百丈大蟒蛇啊。这算这东西不是妖修，只是一条普通的蛇，放到外面也会吓死很多普通人。石浪小时候爱看动物世界，电视上来说世界上的蛇王是眼镜蛇，自今发现最长的蟒蛇才八丈多长。
　　要是那些摄影记者敢到华夏十万大山来看看，就会闭上他们的嘴了。谁说世界上最神秘的地方是撒哈拉大沙漠，是亚玛逊河流域？
　　石浪摸了摸身上的手机，进了阴阳沟，早没有移动的信号，不过拍照功能还在，要是拍一张百丈大蟒蛇的照片回去放在网上，那自己就出名了。
　　在风险和好处之间考虑，石浪有一些难也作决断，但想到自己既然得到了皇帝秘法，并天将降大任于斯人地吃了很多苦，现在转运了，断不会轻意死去，于是就决定去会一会那条巨蟒。现在他唯一担心就是王敏，怕自己对她保护不力。
　　王敏看到石浪望向她，便坦然地道：“石浪哥，我不怕。生死我都跟着你，有危险时我会自己照顾自己，不会拖累你的。”
　　石浪还没有答应，就突然发现四周的山林里出现了很大的声响，很多妖物往这里跑来。
　　连那老树精与少妇也大吃一惊，道：“这些东西想做什么？”
　　于是跑过来与石浪与王敏站在一起，这二人二妖眼望着周围的各种生灵妖修往这边跑来。难道他们也成了大蟒蛇的爪牙，要对石浪进行攻击么？
　　不一会，他们站身的周围就围满了各种生灵，也是有老虎狮子，蜈蚣蜘蛛蛇虫，还有一些草木精灵。其中有一些是人形，多数却还是原形，是半妖半兽的状态。
　　石浪对这些妖物大为戒备，手中的掌心雷随时待发。
　　众妖物看到石浪手里的掌心雷，也是惧怕地后退了几步。一个体态妖娆，眼含春*的女妖出来说道：“上仙休疑，我等也是阴阳沟的妖修，对那大蟒蛇深痛恶疾，特一起来请求上仙为我作主，除去大蟒蛇，还阴阳沟往日风气。”
　　石浪用透礻见眼，看出这女妖是一只狐狸精，虽然她已经尽力压制了自己的风搔，但一说话一投足间，还是挺诱惑人的。果然，那后面的一些男妖，但被这狐狸精的风搔吸收了，眼睛盯着她，转也不转。
　　“我怎么相信你们不是大蟒蛇的手下？刚才我可以被攻击了的。而且药材家族的生灵已经伤亡不少了。”
　　石浪冷静地说道。
　　狐狸精转身对老树精说道：“老道友，我们一直都相安无事，而且也从没有听命大蟒蛇对付其他妖修生灵。你可以帮我们作证吧。”


第145章.复杂的环境
　　老树精咳嗽了两声：“咳，咳，胡道友，老朽确实没有发现你有伤害阴阳沟生灵的事，但是前些天你与大蟒蛇走的很近，却是从所周知的。”
　　狐狸精一听老树精这么说，立即有一些慌乱。“老道友，你怎么这么说呢，人家与大蟒蛇周旋也只是为了保命而已。你们都知道，他在打人家的主意……人家不表面上对他笑还能怎么着？”
　　扶着老树精的少妇讽刺道：“你就是出了名的狐狸精，是大蟒蛇打你主意，还是你在打他的主意，谁能说清楚呢？你现在见上仙来了，又长的俊，所以你想抛弃大蟒蛇来投奔上仙了。是不是啊？”
　　这话说到狐狸精的心坎里了，她们家族的性格就是这样，老是喜欢巴结强者，左右逢源，之间对大蟒蛇投怀送抱，现在见一个大帅哥从天而降，还是一个厉害的人类修炼者，她做梦都想与人类有一点亲密往来，怎么可能放弃这个机会。现在被少妇揭穿真的个面红耳赤，恨不的找地洞钻进去。
　　“你，你……”
　　狐狸精双手叉腰，把着那罂粟花少妇说不出话来。于是扭动好看的腰肢，对石浪说道：“上仙，你听她胡说，人家是全心全意要跟着上仙除去大蟒蛇的。”
　　这时候，有一只妖怪走出来说道：“上仙，小兽觉得不管这狐狸是何居心，都应该把她关起来，以免走漏我们要除大蟒蛇的消息。”
　　狐狸精看了那妖怪一眼，大骂道：“独角兽，老娘平时对你不薄，近段时间还在为你张罗亲事介绍媳妇儿，在这当口居然从老娘背后放枪。”
　　石浪看了一眼那妖怪，虽然和人差不多，便是额头上有一个大包，想来就是他的独角没变化好。用透礻见眼一看，倒真是一只独角兽。
　　独角兽笑了笑道：“你给我介绍媳妇，这是一码事，你万一和大蟒蛇私通，破坏了大事又是一码事。我是公私分明。”
　　独角兽往后面眼睛一扫，便有一帮妖怪上前将狐狸精绑了起来。看来这位独角兽还是能得到部分妖怪拥护的小头目。
　　石浪看了看老树精。老树精知道他的意思，便说道：“这位独角兽倒是一直不服大蟒蛇，只是因为打不过他而一直没有明着反对。如果上仙降临，他能站出来，也说明他是铁了心的。还有他身边的两位，一位是一只铁臂蜈蚣，一位是一条青蛇青蛇精。以前都是阴阳沟的地头蛇，被大蟒蛇压制之后都不服气，上仙能利用他们三，倒可以更有把握对会大蟒蛇。”
　　石浪点了点头，于是就注意起独角兽旁边的二人来，他用透礻见眼，果然能看出他们分别是一只剧毒的铁臂蜈蚣和青蛇。这三怪物随便一只出现在人类之中，也能掀起腥风血雨，如今一起出现在阴阳沟，居然还要被大蟒蛇压制，可见这阴阳沟环境很复杂。
　　旁边的石敏虽然和石浪发生那关系以来，对这些妖物没有了天生的恐惧，但是心里却为以前那些初一十五进沟的采药人后怕起来，如果他们知道沟里随时隐藏着这些妖怪，还敢进沟么？
　　石浪见这么多本土妖怪的支持，对除去大蟒蛇就更有了信心。这里的妖怪和药物对他以后都有用，比如那狐狸精，他以后可以带出去当他组建公司的公关经理，这些妖怪，可以帮他看守这里的药材。
　　“大家静一静，既然你们这么痛恨大蟒蛇，我就试着帮你们除去它。不过事后你们可不能忘恩负义。”
　　石浪说道。
　　那妖怪们三个头目一起说道：“上仙放心。只要除去了大蟒蛇，阴阳沟就是上仙你来统管，我们由人类管理，会更好一些，我们也会听你差遣，刀山火海绝不退缩。”
　　“这样就好。”
　　石浪心里大喜。“不知道那大蟒蛇现在居何处？”
　　青蛇精道：“他平常都住在阴阳沟最里面的黑心湖，距这里大约有一百来里。”
　　“好，那我们现在精兵简直，一些没有战斗力的老弱病残，妇乳小孩都留在这里，其他有战斗力的就和我走一趟吧。”
　　石浪说道。
　　众妖怪见石浪这位人类修炼者愿意帮产除去那凶恨残暴的大蟒蛇，都是高兴异常，都愿意一起去。但是在独角兽，铁臂蜈蚣，青蛇精的挑选之下，那老树精，罂粟花少妇，以其他的女妖，小妖都被留了下来，只剩下几千凶猛的妖兵。这些妖兵的，虽然也有的还不能化人形，但体型巨大，凶猛异常，也能对付那些被大蟒蛇收服的一些爪牙。
　　同时，三个妖怪还为石浪选择了一头大象，让他们骑着代步，以免了长途之苦。
　　一切准备妥当，石浪便抱着王敏上了大象的背。八百凶猛妖怪在前面开路，几千妖怪压后，石浪和王敏的大象在中间，一起向黑心湖开拔。
　　数千妖怪兽军浩浩荡荡地前进，无数凶物望风而逃，一路无事。而大象在众兽的保护下，行的不但快，而且稳。石浪和王敏先前一直靠自己双脚走路，现在足实好好享受了一下。
　　在傍晚时分，前面突然豁然开朗起来，出现了一个一眼看不到边的湖泊，湖边绿草丛生，远山倒影在湖中，湖面清澈，如仙景一般。湖那边，就是十万大山的纵深地带了。
　　这难道就是凶名远扬的黑心湖？


第146章.凶恶的妖怪
　　这里好美的景致，比阴阳沟的乌烟瘴气让人心驰神往多了，难怪那大蟒蛇选择在这里居住。石浪内心赞叹一下，扫了跟在后面的数千妖怪一眼，发现这些平时无比凶恶的妖怪们，一路浩浩荡荡到此，也是志高气扬，而此时脸上无不如临大敌现出恐惧之色。
　　不过看着这表面美丽的湖面，石浪的心也开始紧张，同时一股热血涌上心头。与蟒蛇妖一战，避无可避。
　　王敏却不管这些，一路的惊吓她已经习惯了，何况这些也用不着她操心。一次次的逢凶化吉让她对石浪有了严重的依赖感。
　　她望着湖水，轻喊了一声，心情无比欢愉，跳下象背就望湖边跑去。行了很远的路，脸也花了，头发也乱了，她要洗把脸，整理一下头发。
　　“敏敏。有危险？”
　　石浪叫道。
　　王敏看了一下湖面，那湖水清可见底，一些细石星罗棋步地浸在水里，还有无数小鱼在石缝间游玩。好一幅天然恬静的图画。
　　“哪有危险？水里有吗？这么清的水，什么都看的见，水怪也无法藏身吧。石浪哥放松些，别紧张了。我手机有枪。”
　　说完就从腰间习惯性将她的手枪拔出。
　　王敏跑到湖边，手刚一接触湖面，就见湖水起了波纹。石浪连忙从象背上跳下来，一纵便到了王敏身边，拉了她便跑。只见湖水中一阵浑水升起，一个长怪物从泥中一跃而出，尾巴往岸上一扫，刚好擦着王敏的裙摆而过。
　　当石浪回头想在反击时，那怪物已经落回水面。而跟着石浪行来的妖怪见到此怪物便如见到生死仇敌一般，那条青蛇精领头化成了原形，立即就有几十条大蛇，十来只鳄鱼怪的妖物追入水中，只见湖水里一阵激战，水花四溅，污泥乱飞，甚至还带着不少鲜红的血液。
　　不一会，一条长约五丈，长着虎头鱼身却又长有四只虎脚的妖怪被追击的妖怪强拉上岸来。随即岸上的妖怪们拥上前践踏这只虎鱼。
　　先是一群野牛跳到虎鱼身上一阵猛踩，随着虎鱼的惨叫声，几十只猛虎上前把虎鱼撕扯成碎片，活活把这怪物虎鱼痛死，撕成碎片后，又被另一些妖怪吞食了。完毕后，这些妖怪似乎还没发泄完心中的怨恨，不停在咆哮，尖啸。
　　独角兽对石浪解释道：“上仙，这湖里的个是大蟒蛇的爪牙，道友们恨死他们，前些日子没少受他们的气。”
　　“哦，原来如此。看来你们与大蟒蛇真的是水火不容了。”
　　石浪点头。
　　“是的。上仙没来时，我们只能忍着。现在上仙为我们出头，道友们心中的愤恨就发泄出来了。”
　　独角兽又道。
　　石浪暗叹了一口气。“老子为你们出头，还不是一样为了管理你们和得到阴阳沟的药材，你以为老子那么好心。等一下如果打不赢，老子一想跑了，留下你们继续受欺压。”
　　不过口中却是说道：“嗯，能不能除掉大蟒蛇妖，还要看你们能不能尽力。”
　　慢慢地，水面又恢复了平静，等污水沉淀下去，湖水又变的清澈见底了。
　　妖怪们的愤怒之心也渐渐平静下来，都回到了自己的方阵。独角兽呼啸一声后，数千妖怪组成的大军再次开拔。
　　一路上，妖怪们走的极其小心。领头的青蛇精，独角兽和铁臂蜈蚣已经跑到队伍的最前面。只要前面一发生什么事，队伍立即停止前进。
　　走了好长一段路，但那湖面还无穷止境，这阴阳沟所管的范围还真大，不过也没遇上什么事，队伍走的慢，却也没停过。
　　突然，行走的兽群停了下来。石浪一惊，有可能已经离大蟒蛇不远了。只有领头的三怪物解决不了的事，队伍才会停下来。
　　石浪拍了拍大象，谁知大象也不动了。石浪坐在象身上，也能感觉到大象的双脚在颤抖。靠，不至于吧？吓的这么厉害？
　　石浪没办法。只得从大象背上跳下来，然后又把王敏接下来。石浪和王敏一前一后，从方阵中间穿过，往队伍的最前面走去。
　　让王敏感到不可思议的是，印象中凶恶的猛虎，野狼还有其他别的凶兽，此刻站在队伍中都是双脚直颤，像极等着上断头台的囚犯一般，眼睛死气沉沉，暗淡无光，只留下惧怕，一点也没有凶恶的气质。
　　队伍的头是在湖边一处小山的顶峰停上来，远远就看到青蛇和铁臂蜈蚣蜷缩在那里，那只独角兽也趴在地上，一动不动，好像一动就会被发现追杀一样。
　　石浪见此，也不敢大意。小心翼翼轻手轻脚地走过去。那三妖怪见石浪来了，似乎心情一松，蜷缩的放松了身体，趴着的也动了动，给石浪让了一个位置。
　　石浪刚探出头，就听到山那边传来一阵咆哮声，低吼声。扫眼看去，妈呀。也是黑压压的一群妖怪。不过比身后跟着自己来的妖怪还是少了很多，大约有几百只。
　　并且那些妖怪有两种明显不同的区别。其中有几百只妖怪一直咆哮如雷，看上去凶残恶毒。而大多数却和石浪身后的妖怪一样，有可能平时还叫凶狠，而现在也是低眉顺眼，唯唯诺诺，就好似寄人篱下的可怜虫。
　　那些咆哮如雷的妖怪中，其中就有刚到黑心湖时，袭击王敏被跟来的兽群撕成碎片的虎鱼，另外有犀牛，还有很多石浪也叫不出名称的。这些就是大蟒蛇的爪牙，打手。
　　几百只妖怪围成一个圈子，圈子中间沙尘飞扬，看不到影子，只听见打斗声，怒吼声震天响。


第147章 阴阳沟现都市美女
　　可是这些妖怪是大蟒蛇的爪牙，他们又在围着谁在打斗呢？石浪仔细听了一会，听出那沙尘中怒吼声里有人类说话的声音。妖怪虽然能化成人形，和模仿人类说话，但那也是能听出区别的，现在那妖怪中有人说标准的普通话，那肯定是人类了。
　　这倒让石浪心中振奋，在这到处是妖的阴阳沟内，遇上了其他的人类修炼者，也就彼此有一个照应了。与大蟒蛇一战也就更有希望。而且石浪自从拥有皇帝秘法在身上十年，直到遇上了杨丽丽才真正开启结束了以前的霉运，这段时间他从没有和其他人类修炼者打过交道。他知道人类在修炼的人很少很少，能在这里结识到同道也是不错的。
　　石浪让王敏留在原地，他自己小心翼翼地爬上了山颠的一棵大树，在大树上，用手分开茂密的枝叶，从上往下看就看到了下面的打斗，在妖怪中间有一男一女，男的装一套黑色西服，女的则穿一套白色修身西服。这两男女要是放在大城市，那也是相当养眼的。
　　不过现在的他们已经不是在城里衣着光鲜的都市宠儿了。一身衣服破碎不堪，脸上厚厚一层尘土，汗水流下来又把尘土划分了几大区域，真正成了大花脸。
　　不过二人也有不错的成绩。她们的脚下同样横七竖八地躺着几十具妖怪尸体，这些尸体既有可怜虫野兽的，也有那一直咆哮如雷的虎鱼，犀牛这些大蟒蛇爪牙的。
　　圈中二人合力杀死这些妖怪后，正想喘一口气。突然一阵狂怒声中，又有几十头虎鱼和犀牛冲了上去。
　　每只虎鱼都不少于一丈长，那虎头则血嘴大张，露出一嘴白的令人心寒肉跳的利牙，狂吼一声，往那女子咬去。而那些犀牛的攻击更直接，头一低，身子猛力前冲，用那只独角作为武器，勇往直前，不死不休。
　　那女子也不是弱者，看来是修炼世家的人物，尽管白色西服破了很多洞，身上那雪白的嫩肉也露了不少出来。但是她临危不惧，紧咬银牙，手中长剑一挥。长剑上刹那间青芒四射，“铮”的一声发出一阵轻吟。
　　“哥哥小心。”
　　女子对同行男子嘱咐一句后，突然冲天而起，手持青芒长剑向攻来的兽群跃去。
　　“他们是兄妹？”
　　石浪心中想到。嘿嘿，既然不是情侣，那么他也可以打这女子的主意。看她那啊哪多姿的身材，胸前一对巨乃将那西服高高挺起，细腰，笔直的西裤也衬托出她笔直的腿。在这荒山野岭看到这时尚性感都市*郎，本身就是很刺激男性荷尔蒙的。
　　这女子果然不是简单人，不但武功高强同时身具人类道门修炼第二层的境界。她的能量灌注中，那把长剑居然青芒大涨。剑身为六尺，而青芒已达丈余长。剑舞翻飞，青芒所及处，那些妖怪惨叫连天，被青芒扫到比刺上一剑更甚。
　　石浪看的甚是惊奇。女子的境界和能力明显比他强了不少。他是刚刚晋入第二层，而这女子很显然已经晋入第二层很久了。她身体内的能量能够释放出来作为战斗力。而石浪的能量仅仅在体内，增强体能。
　　“这些有师傅的修炼者果然比老子这个自学成才的要好很多啊。”
　　石浪在心中长叹了一声，决定以后有机会一定向这女子多请教。不过对于修炼一途，本是人类世间的隐密世家才有的。大隐隐于世，所以很多修炼者也不一定总在深山中。但是平时没有人知道他们是修炼者，就是知道也只会传最亲近的人。
　　所以石浪觉得自己向她请教，只怕也不会说。除非把她弄上了床，把她干的舒舒服服之后就会讲了。想到这里，石浪对这女子越有兴趣了，能与同为修炼者的人类女子双修，那一定能得到更多修炼上的好处。
　　石浪在旁边胡思乱想，幻想将女子弄到床上。而女子却是激烈的大战之中。
　　女子在空中接连几个起落，身子落下时，青芒刺在妖怪身上，同时借力，又是一个翻腾。空中转身后，青芒又往另一只妖怪刺去。一个起落一头妖怪，随着惨叫声中，鲜血四溅。这些妖怪面对一直在空中翻腾的人类女子修炼者也只有被杀的命。
　　石浪在树上看到那女子所持的长剑，心中无比羡慕。这是修炼高手所炼的剑吧？真是太好了，剑身不用接触，剑芒就能对敌。什么时候我能用这样一把剑就好了。这次回去，一定要花大价钱弄一把这样的剑。自己的事业虽然在都市，但是自己修炼了皇帝秘法，以后和妖怪打交道的时候还会很多。
　　相对于那女子，同行的男人可就逊色多了。他手持一把片刀，应该也不是普通之物，尽管这些妖怪皮坚肉厚，男子的片刀砍在妖怪身上，也能皮开肉溅。
　　但这些伤对妖怪来说，根本没有致命的作用。一身是血的妖怪同样对他猛烈的攻击。黑衣男子一退再退，最终也砍死了一只妖怪，可是另外两头犀牛却拼命冲来，眼看那利角就是顶上他的腹部，非把他挑个开膛剖肚不可。


第148章 百丈蛇妖耍威风
　　那男子大骇，弹身向后跃去，这一跃只是延缓了犀牛挑开他腹部的时间，根本没有解除危险，眼前犀牛又将攻到，他突然双脚一软，完全忘了继续闪躲，竟然开口大叫起来：“妹妹救命呀。”
　　那声音透出绝望，惊惧和对人生的留恋。如果再给他一次选择的机会，是宁愿失面子丢脸就算被人爆菊花也不会逞英雄跑到这阴阳沟来了。
　　石浪看到身处险境的黑衣男子，也无力营救，不过对他在死前所表露出惊恐也有点失望。
　　石浪很不厚道地鄙视了他一番。其实他这是仇富心理作怪。这两兄妹的打扮一看就是有钱人，而且加上是修炼者，在现实生活的一定有着超然的地位。想起自己一直以来的生存痛苦，这些世家子女让石浪实在是羡慕妒嫉恨。
　　虽然石浪现在来说已经不算穷光蛋了，但作为曾经的一个穷人，好像所有富人死了都活该，当然美女要留下。富人家的男人很可恨，时常炫富打击小人物的碎弱心灵，抢小人物的女人。而富人家的美女就不一样了，虽然心高气傲同样令人讨厌，但却思想开放，打扮时尚，风搔性感，很养眼呀。
　　所以石浪的阴暗心理是：那黑衣男子可以死，但白衣美女却要留着。
　　但这二人是亲兄妹，在女子没死之前，自然也要全力保护她哥。白衣美女正在和妖怪游斗中，听到她哥大喊救命，连忙空中一个转身，青芒刺进一头虎鱼的咽喉，借力一纵，就杀到了她哥上空。一根白色的飘带卷来，把她哥卷到了空中，随后甩出十丈远，正好落在石浪所处的树下不远处。
　　而白衣美女把她哥送出十丈开外后，同时青芒连闪，追赶她哥那两头犀牛也身首异处，跌倒在地。白衣美女青芒一收，也纵到了她哥身边。此时美女已经气喘吁吁，胸前那对高峰起起伏伏，很是诱人，可是她能量消耗太多，连站立也靠勉强坚持了。
　　那边妖怪又跑出几十只，准备趁白衣美女余力不足之时，直接撕碎了她。你虽然厉害，但人家妖怪多，拼了命也要累死你。
　　这时，妖怪群中一声尖啸，异常难听。但那咆哮如雷准备进攻的妖怪听了这声尖啸，却突然老实了起来，退回了妖怪群中，不再发出任何声音。
　　四周，这一刻无比寂静。
　　半响，妖怪中群中走出一个身高两丈的大胖子，面目丑陋，身上长着不少鳞片。那大如铜铃的眼睛看着那两兄妹，眼里放出色色的光。
　　“哈哈，你们是走入这片区域最厉害的人类。又修炼有道门真气能量，不错。那男的让本大王吃下去，一定很补身体。至于女的么？那就当本大王的女人，我们一起修炼，晚晚让你欲死欲仙。”
　　“蟒蛇妖，姑奶奶是低估了你。但是你想留下我们兄妹，也是很困难的。”
　　白衣美女冷声说道。
　　“哈哈，本大王如果是人形状态，可能留不住你们。但只要本大王恢复原形，就谅你们也跑不掉。”
　　黑大胖子大笑声中，他的身体开始发生变化。妖怪在化成身形时，只能发挥其修炼后的力量，但是如果一旦恢复了原形，他的所有能量都会发挥的淋漓尽致。
　　黑胖子的身体变形之后，就成了一条黑色巨蟒，只身子的粗细就有三尺有余，蛇头稍稍抬起，就比原本很高的虎鱼兽高了许多，此蛇周身漆黑如墨，长满了鳞片，那双眼睛就如常人吃饭的碗口那么大，而且从那狠毒的眼睛中射入阵阵灵光。
　　地上的白衣美女和树上的石浪见此蛇慢慢爬出，心里同时大吃一惊。
　　慢慢地，这条巨蟒的身体已经完全爬出了兽群，足有百丈长，盘成一团就像一座黑色小山一样。它昂起巨大的蛇头，吐出血红的信子，就如舞者抖在空中的红丝带。突然张开大嘴，露出四颗毒牙，绿中带黑，巨毒无比。
　　尖啸一声后，“卟”地一声，巨蟒呼出一口绿气，顿时臭气熏天，令人作呕。
　　那些原来咆哮如雷的妖怪，突然全都跪在了地上，对巨蟒作膜拜状。而石浪身后，藏匿着的数千妖怪，也吓的双腿直颤，胆小也轰地一声跪倒在地。
　　这居然是一条进入妖修境界达到第*级的蟒蛇。白衣女子的道门修炼境界应该是第二层，比石浪要厉害那么一点。如果大蟒蛇是人形，无法发挥他的本来力量，则可能斗成平手，但这妖怪化了原形，就危险了。
　　之前石浪怀中的花妖，也说这里面最多二级妖怪，很明显那白衣女子也犯了同样的错误。没想到大蟒蛇已经是*级的了。这下就危险了。
　　巨蟒摇了摇那颗巨头，突然往旁边的妖怪张开大嘴，一下便把旁边那些不住颤抖的妖怪吞食了一头，然后又两头，三头，四头地吞下去，妖怪们双腿直颤，浑身发抖，眼睛里流露出无限恐惧，却不敢逃跑，只有在巨蟒吞下肚的那一瞬间，才敢发出一声绝望的惨叫。
　　吞了十来头妖怪后，大概是差不多饱了，才扭过头来睁着海碗大眼看着白衣美女。美女尽管手握仙剑，但真力能量溃散，浑身困乏无力，被巨蟒这么盯着，也忍不住心中惊惧连连后退。


第149章 美女溃败衣不遮体
　　巨蟒看着步步后退的白衣少女，眼含笑意，只是这蛇的笑意更让人生畏。巨蟒眼睛里灵光急闪，对白衣少女很感兴趣的样子，他本是一条淫蛇，更没有人类美女交欢的经历，所以看到如此高雅，比妖精还有诱人的美人儿怎么会不心动。
　　还有这美女明显修有道门秘法体内有玄门真气，与之交欢，进行采阴补阳，那它的修炼就大有益处的。那有那个男人，虽然修为差些，但吞食下去也是大有好处的。
　　两兄妹严阵以待，准备全力和巨蟒对抗，毕竟保命为当前最大事。白衣美女顾不得衣衫破碎，酥胸也有一抹雪白若隐若现，她一边退，一边聚集所有真气，以便对巨蟒毁灭性的一击。
　　其他的妖怪见巨蟒现出原形，也没去挡白衣美女的锋芒，反而让开一条路，看巨蟒如何对付这位美女。是将她吞掉，还是抓住她做压寨夫人。
　　退到石浪那颗大树的正下方，白衣美女觉得不能再退了，突然挥剑一纵，一道白影带着青芒向巨蟒飞去。“嚓”地一声，青芒刺在巨蟒身上，并不像刺在其他兽类身上一样破体而入，而是蛇身一缩，青芒向旁边刺去。白衣美女见一刺无效，忙转身回剑，青芒刷地一声往巨蟒拦腰一斩。
　　没有想像中的把巨蟒斩成两截，而是就像铁拳打在棉花上，把青芒上锋利的灵力化解的无影无踪。
　　巨蟒修成*级妖怪，其本体身体已经强横到金钢不坏刀剑不入了。白衣美女全力连攻两剑，均无功而返后，心中大惊。这怎么办？
　　而那巨蟒却舒服地舒展了一下身体，同时欢悦地尖啸一声。“这小妞按摩的太他娘的舒服了。请问小妞是哪个桑拿浴场的呀？本大王到了都市一定去包你几晚。”
　　啸声刚停，巨蟒突然眼冒凶光，似乎等不及了，要尽快将这美人抓回洞中修炼。
　　巨蟒开始进攻了。巨头点地，百丈身体一展，大而有力的蛇尾向白衣少女扫来。这是巨蟒在试探。
　　白衣美女提气上纵，避开蛇尾。而那蛇头却突然向空中袭来，红色信子如红绸一卷，便要把张静初卷了过去。白衣女空中转身，挥剑一斩，一道丈许长的青芒斩向红信。巨蟒一惊，连忙收回信子，地上尾巴一卷，又向空中袭来。
　　白衣美女一剑斩去，斩在了蛇尾上，却又做了无用功。蛇身根本不惧她的青芒剑。即使这样，她那剑上的青芒已经越来越弱。青芒尽失，便是真气能量耗尽之时。
　　她只好收回剑上的真气，灌注全身，支撑着上下跳跃左右穿梭和巨蛇周旋，只有招架之功毫无还手之力，已经败落，继续下去被抓住也是迟早之事。
　　而大蟒蛇却越战越勇。长长的身子被它舞的很有条理，凶恶的头颅高昂，毒牙长伸，信子如一条红绸，迎风招展，蛇尾来回扫荡，地上的杂草，树木，大石完全砸碎在地上，铺成平地。
　　石浪这时悄悄回到王敏身边。要她小心保护自己。然后自己侍机帮忙。
　　王敏拉住石浪说道：“那位姑娘好美，如果不是穿着都市的服装，我还以为是仙女呢，她手中的剑就和电视上的仙剑一样。你一定要想办法救她。”
　　石浪点了点头，便让那独角兽等三个妖怪保护好王敏，然后便又上前去了。
　　终于白衣美女不敌，被蛇尾一扫，打落在几丈外，躺在地上，再也无力站起来。巨蟒扬起尾巴，一下砸下去，白衣美女狼狈地一滚，躲过一劫。黑巨蟒巨尾又一砸，美女又一滚。然后黑蛇又砸在另一面，美女又滚了回来。白衣美女狼狈不堪，那黑蛇却好像很兴奋，玩儿似的昂着头学人狞笑着。
　　美女在来滚去中，她的衣服更是零乱，连外面那件修身小西装都已经滚掉，里面白衬衫包裹着一对雪白硕大的乃峰颤巍巍地，摇来摇去，让一旁偷看的石浪都有一些痴迷。妈的，这女子那对奶太迷人了。
　　突然，她那白色西裤的裤裆又撕裂开来，一条红色的小裤裤露了出来。别人看的心潮起伏，而美女却实在狼狈万分。
　　突然黑蛇张大嘴，露出毒牙，昂头俯身向白衣美女咬去。眼看美丽动人的美人就要吸入巨蟒腹中。当然，如此美人儿，它不会真吃她，只是想将她吓晕，叼走她而已。
　　“妹妹。”
　　旁边的黑衣男子大喊，眼见亲生妹子成了巨蟒腹中餐，他哪能不急。可妹妹去了，自己也马上会去团聚，好像应该没什么舍不得的。但他舍不得家庭富足的生活。
　　这时石浪出手了，用聚集了身体所有的能量，这些能量是由无数女人的女阴之精形成。他用这些能量化成一个掌心雷，用力弹了出去，直飞黑蛇那张开的大嘴。
　　天空中顿时带来一片黑云，黑云中似有轰隆隆的响声。
　　巨蟒没有注意急变的天色，不知道飞来是何物，还以为是飞鸟什么的，信子一卷便卷入嘴中，毒牙一碰，“啪嚓”地一声巨响，随着一阵刺眼的电光，掌心雷在黑蛇嘴里爆了开来。
　　巨蟒能把表皮修炼的无比强横刀枪不入，但嘴里却还是实打实的。这掌心雷汇集石浪自身能量加上天地间的玄奥力量，在身外炸它一下或许能挺住，可在它嘴里炸了那可不是开玩笑的。
　　巨蛇痛的哇哇大叫，巨头一缩尾一收，这座黑色的小山瞬间便逃进湖水中去了。
　　（求蝴蝶，土豪兄弟们，月底了，蝴蝶给我吧。


第150章 我是妇科医生
　　石浪从树上跳了下来，首先把对闭上眼的王敏说没事了。然后看了一眼在旁边吓的发抖的青蛇，铁臂蜈蚣和独角兽，石浪走过去踢了那独角兽一脚，那独角兽睁开眼迷惑地望着他。石浪之所以选择独角兽踢一脚，是因为他确实看到那化成原形的青蛇和铁臂蜈蚣，有一些感觉不自在，谁又知道它们不突然咬自己一口？那可是剧毒呀。
　　几个妖怪都闭上眼，不敢看那边的打斗，突然听见一声惊雷和大蟒蛇的痛呼，也不确定战况是什么样了。独角兽突然被石浪踢了一脚，才想起石浪的杀招就是掌心雷，他现在没事，应该就是成功了。
　　“上仙，刚才的雷声是你弄出来的么？感觉比之间厉害的很多哦。”
　　几个妖怪一起问道。
　　石浪指了指山那边叫道：“快冲呀，巨蟒受伤了，快杀过去。”
　　三怪物见石浪一脸兴奋地指着山那边，也都抬起头往山那边看去。刚好看到巨蟒负伤逃窜，一头的鲜血染红了岸边。巨蟒那一帮马仔也四下逃窜。
　　三个领头妖怪大喜，连忙站在了高处，对着后面数千小妖怪，一阵长啸。突然间，妖怪们害怕打颤的举动一下就没有了。一起沸腾起来，如潮水一般往那边冲去。
　　什么叫势如破竹？什么叫兵败如山倒？现在就是。
　　巨蟒聚集的那几百头妖怪，被石浪带来妖怪群一阵穷追猛打，逃到水里的也被拉上来，统统折磨致死。一时间黑心湖边血流成河，横尸遍野，惨叫声，怒吼声，胜利的欢呼声，好几个时辰才平息下来。不过兽类妖怪和兽类妖怪斗有一个好处就是，最后不用清理战场，战败者最后被胜利者吞食了，战场就基本无遗物了。
　　话说那白衣美女正暗道此命休也，却突然听到一个惊雷响过之后，巨蟒便惊慌而逃，随着一阵震天的妖怪兽吼，无数妖怪从另一面山上冲下来，把巨蟒带来的妖怪杀的片甲不留，真是过又惊又喜。喜的是侥幸保住了性命，惊的是又出现这第多妖怪应该怎么办？
　　但她现在已经管不了这么多了，极度的紧张之后，元气消耗已尽，倒了下去昏过去了。她那老哥见妹妹不醒人事，便爬过来大叫道：“妹妹，快醒醒啊，你不能有事啊，让哥哥我怎么办？”
　　叫完居然哭了起来，也不知道他是哭妹妹，还是哭他自己。妹妹在处事能力和杀敌能力都比他高明无数倍，现在让他独自面对，可是应付不来的。
　　石浪走了过来，看了看躺在地上的美女，又看了身边的男人，说道：“她只是晕过去了，并没有死。”
　　黑衣男子听到声音忙抬起头来，见到石浪，吓的退了几步，叫道：“你是人是妖？你想怎么样？”
　　石浪笑骂道：“你说我是人还是妖？这里的妖就算说人话也是很重的方言吧？他们会说普通话？”
　　“那你是人。刚才的雷是你引来的么？”
　　黑衣男人这才放下心了，在这妖怪的世界里，能碰上人类，比什么‘他乡遇故知’还让人亲切。
　　“我只会掌心雷。引下天空中的雷，我能力还不够。”
　　石浪笑道。“不过现在最重要是将你怀中的美女救醒过来。那大蟒蛇只是受伤而已，等它卷土重来，恐怕还有一番大战。”
　　黑衣男人无奈地道：“可是我不会救啊，并时都是她救我，我这当哥的真没用。”
　　“让我来吧。”
　　石浪笑道：“我不但是修炼者，还是妇科医生，所以对于女人来说，没有我不能医的病。”
　　黑衣男人觉得石浪有一些吹牛了，什么叫没有不能医的病？不过也没有办法，只好让开位置，让石浪蹲了下来。
　　“喂，你相信你能医好的妹妹，但你可不能乱来。”
　　黑衣男子说道。他看到妹妹的衣服多处破损，有好几处露出了雪白的肌肤，而且她乃子也很丰满，撑起一大片隆起的山峰会让所有的男人动心。
　　“什么叫不能乱来。医者父母心，在医生眼里，只有病人，没有男女。”
　　石浪正色地说道。不过心里却是对地上的美人大动心思。
　　“不能乱看，不能乱想，不能乱摸。”
　　黑衣男人说道。
　　石浪看了他一眼，说道：“这不能看，我怎么知道她哪里受伤？不能想，我怎么知道医治的方法？这不能摸，我怎么帮她切脉治疗？如果这些不允许，我就无法医治了。“石浪说完，便站了起来。
　　黑衣男子见他说不医就不医了，只好苦笑道：“你可以动手啊，不过出了后果没说我答应你的。我什么都没看到。”
　　他说完居然转过脸去，不看石浪了。
　　“哇，美女，还是一个警察。”
　　黑衣男人转过头，便看到正款款向这边走来的王敏，一下子被王敏那女警花清新脱俗的气质吸引了。正是连忙迎上去。
　　“嗨，女警官，你是哪个公安局的？我可能和你们厅长很熟的，只要我说句话，提拔你是没有问题的。对了，我们可以交个朋友么？我叫张道陵。”
　　黑衣男人一脸笑容，一边自我介绍，一边迎上前去。只要看到美女，他完全忘记了就是上一刻，他还吓的尿裤子，而现在他的妹妹还是昏迷之中。
　　作为同在妖怪世界中的人类，王敏刚想和他打招呼，听他说出如此轻浮的话便不想理他了。正在黑衣男人想去和王敏握手时，突然他们之间多了三个妖怪，一起横眉冷目对望着他。吓的黑衣男人连退了三四步。


第151章 为白衣美人疗伤
　　“小子，滚远点。否则吃了你。”
　　铁背蜈蚣威胁地道。
　　黑衣男人果然不敢说话了，于是只得退到一旁，看着王敏与三个妖怪从他面前走过去。
　　石浪看着地上的白衣美女，伸手抓住了她的手腕，发现她的血脉运行非常之快，就如江河奔腾一般。这女子的能量比自己雄厚，经脉也比自己厚实，只能有量暂时不能恢复，这些血流太快就有不受控制的危险，从来冲破经脉，爆体而亡的可能性都有。
　　迟一些救她，危险就更大一分。她现在不是妇科病，而是修炼上的精血冲体。
　　石浪把三个怪物招过来，告诉他们任何人不能靠近打扰自己。并且让一些不能化形的妖怪把自己围在中间，这样更便于行事。如果他的手要接触到白衣美女的敏感地方，他不想让王敏看到，也不想让那黑衣男人看到。
　　三个怪物果然听命，叫一些低级动物围了一个圈子，把石浪和那地上的白衣美女围在了里面。那黑衣男人想阻止这样做，但是又害怕受到攻击，只好任之为之了，谁他救不了妹妹呢。就算石浪在圈子里把他妹妹的身体占有了，也是他无能为力的事。不过如果真那样了，他就会为石浪担心了，因为她妹妹不会放过任何一位动过她身体的男人，哪怕只是摸摸手。
　　而石浪却不知道这个女人对自己很危险，一心想着解除她的危险。见她体内的血越来越快，浑身滚烫，她的衣服也被烤的只要有星星之火便能燃烧的样子，他也顾不了太多，一掌就拍在她的左胸上。哇，好有弹力的一砣嫩肉啊。
　　石浪的手往下移了一下，摸到白衣美女的心脏位置，输送自己的能量从她的皮肤进到她的体内心脏里。
　　只是他的能量刚刚进入到白衣美女的体内，接触的那个地方，突然起了一阵火花。这火一光一起，便把白衣美女身上的衣服全烧成了灰迹。
　　这下惨了，石浪一惊。早知道就给她脱掉，完事之后再帮她穿上，还可以当成什么事也没有发生。他从之间黑衣男人说的，你可以动手，但后果自负的话就猜到这女人有点难缠了。所以便没脱她的衣服，没想到现在没脱反不如脱了。
　　现在女人身光光的了。那破烂的修身白色西装，西裤，还有里面的衬衣，罩罩和小裤裤都一下子全没了，比脱的还干净呢。幸好她有道门玄奥能量护体，不然连小腹下的黑色毛毛都要烧掉。
　　“好吧，既然如此，那对救人来说也方便了不少。”
　　石浪暗叹了一声，这一声叹包括了叹这美女身材的完美，也包括了等一下无法向人解释的苦恼。
　　石浪另一支手按在美女的右胸上，输入能量保护她的肺腑。
　　现在的动作，别人看来很暧昧，同时他感觉手感很不错，但却一点也不能乱想。他的能量必须要小心运行，才能把美女体内沸腾的血脉稳定下来，要不然就会引火烧身。
　　石浪左右手输入的能量在随时产生变化，感觉中就如在揉搓美的胸脯一般，场面非常的香艳火爆，幸好把其他两人隔离了，要不然谁都以为石浪在借救人之名猥亵美人。
　　美女体内的血脉，在石浪输入能力地巧妙引导，便没有对经脉构成大的伤害，在奔腾了一阵之后，便慢慢平息了。可是之前的过程中，美女的五脏已经有一些移位，石浪右手继续输入能量，左手却腾出来，将她的五脏复位。
　　而这样，就必须在她的胸部，腹部，到处按摸挤压。接触到如此滑腻美妙的身体，石浪还是有一些动心。慢慢地白衣美女体内的危险减小了，石浪的色心也就越来越浓了。
　　在摸了美女的胸部之后，好色的他居然轻轻分开了美女的双腿，想去看看她那里是什么形状的。因为他修炼的皇帝秘法，女人是他的力量源泉，所以他对每个女人的那地方都是最感觉兴趣的。
　　大腿轻轻地往两边打开，那地方的形状开始出现在了石浪的眼睛。
　　“哇，神器。”
　　石浪惊呼一声。
　　正当石浪的惊呼还没有落音，突然感觉到一拳向他的头部击来。因为太近，他躲闪不及，硬生生地挨了一拳。
　　“哎哟”石浪被打飞出三丈远。回头看时，却现那美女已经醒来，此刻正咬牙切齿望着他。
　　“死流氓，姑奶奶不杀了你誓不为人。”
　　说完，便化掌为刀，美妙的身材在空中纵了过来，一掌刀砍了下来。石浪吓的连忙门巴了开去，躲过了一刀。只见掌刀砍在地上，一道一尺多深的沟壑出现在地面上。如果砍中石浪的脑袋，那定是身首异处。
　　就算石浪有皇帝秘法护体只怕也够他受的。美女一招失手之后，便连翻对石浪发动攻击，打的石浪是连连后退。皇帝秘法只是一种功法，修炼的是一种能力，但是却没有固定对敌的招式，必须要与其他的武学招式相配合，才能发挥出最大的能力。
　　石浪之间没有遇上过直的高手，就算和梦姐手下那些流氓打架，也是因为他不怕挨打，硬接了人家的招式，所以人家打不过他。而现在这个能与大蟒蛇斗个你死我活的白衣美人，肯定不是那些流氓所比，她每一招攻来，只要石浪敢硬接，都会造成不小的伤害。所以石浪一时间乱了阵脚。


第152章 我也让你看算扯平
　　白衣美女冰清玉洁，从小修炼家传的道门功法，更让她清心寡欲，除了家人从不接触别的男人。这次昏倒后醒来，突然见到一个陌生的男人在动她的身体，更发现自己身上一件衣服也没有。那心中的惊怒无比形容，现在的想法只有一个，就是杀了这个男人。
　　所以不管周围有无数野兽，也不管自己动手，身上的风景更让人看到，尤其是胸前那对乃峰，随着她的动作不住的颤抖甩动，让躲避的石浪更有些眼花缭乱。
　　“美女，你误会了，我是你的救命恩人啊。你快住手。”
　　石浪一边退一边叫，今天终于遇上一个打不过的人了。你马，早知道这么厉害，老子就不救她。
　　美女根本不说话，只顾进攻。
　　石浪心里绯腹道，换着别的女人，醒来见有男人，应该捂住自己的关键部位才对啊，而这个女子，居然一点不顾，难道她真想杀死自己么？只有面对死人，才不但被死人看到身体。
　　石浪被逼急了，也和她对了几招，结果确实打不过，又继续后退。他使用了几次掌心雷，可是这掌心雷是专门针对妖和恶鬼的，对人根本不起作用。
　　“喂，老子打不过你，认输行了吧？你不会连救命恩人也要杀吧？”
　　石浪惊骇地道，他现在什么办法都用完了，真的打不过人家。
　　女人还是不说话，反而加快了进攻速度，争取尽快将这个看了她身体的男人杀掉，她才能保持清白。
　　石浪开始骂人了。“我草，你也是现代女人，被人看了有什么关系，别弄的和古代女人一样，要死有活的。有人看你是捧你的场，有的女人脱光也没有人看呢。这年头，不脱成不了名的。”
　　“死流氓。姑奶奶的身体是你能看的？还敢油嘴滑舌。”
　　美女脸露寒光，终于说了一句，但这一说，她的杀意却是更浓。
　　石浪又道：“我承认，你的身体确实很好看。但我真不是故意的啊。我的能量一输你体内，突然产生火光把你衣服烧着了。这怪我么？这是个意外，何况老子还是为了救你的命啊。你的身体比你的命还重要么？”
　　石浪再一次提到了是她的救命恩人。
　　美女愣了一下，又冷声说道：“不错，姑奶奶宁愿没有了命，也不会让你们这些臭男人看了身体。所以你看了就必须死。”
　　“好吧，好吧。尼马的，不就看身体么？老子也让你看看就抵回去了。”
　　石浪大骂起来，一边骂一边脱自己的衣服。
　　“流氓，你做什么？”
　　美女见石浪脱衣服，便大吃一惊。
　　“你没见啊？脱衣服啊。现在你光着身子和我打，我觉得你吃亏了，所以我也脱光了打。老子和你拼了。”
　　石浪大声说道，很快就将上衣和外裤脱了，全身上下只剩下一条红颜色的底裤了。
　　正在石浪准备脱底裤时，美女突然红了脸手捂住了自己的眼睛，好像看别人没穿衣服，比她自己没穿衣服还丢人。“死流氓，你真脱啊。”
　　石浪无奈地笑了一下，突然把他脱下的衣服丢给了美女，说道：“美女，你的身体真美，所以我希望只让我一个人看，你先穿我的吧，我先走了。”
　　石浪说完，趁美女捂住眼的时候，突然穿着底裤逃走了。
　　那些做围墙的不能成人形的野兽都认的他，为他让开一条路之后又围了起来，把那光身子美女留在里面。
　　话说外面等候的王敏也很担心。石浪现在是她的男人啊，却和一个美的和仙子一样的女人被野兽群围在里面。他们在里面真的只是疗伤么？如果发生点别的事怎么办？她做梦也想不到，石浪不但没有花心占到美女便宜，反而还在里面被他救过的美人追杀着。
　　“喂，女警官，也不知道你那朋友能不能救醒我妹妹。”
　　那个黑衣人又来搭讪了。
　　“应该能吧，他很厉害的。”
　　王敏当然相信石浪的能力，说以后石浪能摘下天上的月亮她都相信，因为石浪带给了她太多不可思议的事情。
　　“是么？那他可能就惨了。”
　　黑衣男子有一些玩味地笑道。
　　“为什么？他怎么会很惨？”
　　王敏疑惑地问道。她不明白黑衣男子是什么意思，为什么石浪救醒他妹妹会很惨。
　　“因为我妹妹会杀了他。”
　　黑衣男子说道。
　　“啊？怎么可能，你妹的，她居然要杀救她的人，不知道滴水之恩也要涌相报，何况还是救命之恩。”
　　王敏高声问道。
　　“因为他救她，必然会接触她的身体。所以我妹会杀他。”
　　“哼，就算你妹要恩将仇报，但是石大哥也不是好惹的，他刚才能救的了你们，现在也对付的了你那疯子妹妹。”
　　王敏哼一声道。
　　“你那朋友打不过我妹的。他刚才偷袭让大蟒蛇离去，要真比起来，他要差我妹一截的。不过你不用担心，如果我妹杀了他，你以后就跟我吧。”
　　黑衣人说着，居然给王敏考虑了出路，那就是跟他走。
　　“滚。再不滚，我让他们咬死你。”
　　王敏踢了黑衣男人一脚，大骂道。她说的他们是那保护她的三个妖怪。
　　独角兽说道：“这人说上仙有危险，我们先把他抓住吧。”
　　说完，三个妖怪一起上前，把黑衣男人抓了起来，布那条青蛇，却亲自己当绳索，爬到他身上，把他缠住。吓的黑衣男人尿都出来了。
　　（前面一章早更了，被卡住，也不知道这一章能不能出来。审核让人崩溃了。


第153章 拥有神器的女人
　　正在说话间，突然那不远处的野兽分开一点缝隙，一个只穿着底裤的男人从里面跑了出来。
　　“啊，是石浪哥，他怎么会变成这样了？”
　　王敏一惊，她觉得石浪现在只穿了*裤，是不是在里面和那位美女做那事了？可是他怎么又看起来很狼狈的样子呢？难道……
　　黑衣男子的眼睛高明一些，一看石浪那样子就是和他妹妹打过一场的，不过这家伙居然能跑出来，还真是命大啊。
　　石浪现在一肚子的气，从来没有遇上这么倒霉的事情。以前那些穷日子，吃了上顿无下顿的时候也没有今天这么倒霉。这样的女人，老子祝你永远没有人要。老子先是把你从大蛇的嘴下救下，然后又帮你阻止了经脉寸断的危险，结果得到的回报，居然是要杀老子。你的果体老子稀罕看么？老子的女人很少么？总之我草泥马，草你祖宗十八代，太没意思了。
　　他跑过来，看到黑衣男人被抓了起来，便冷笑起来。
　　“啪啪”石浪顺手就是两耳光打在黑衣男子的脸上，两边脸顿时就肿了起来。“你妹的，居然要杀老子。哼，老子好男不与女斗，现在就打你出气。”
　　好男不与女斗，是因为斗不过，石浪心中的气可想而知。
　　“喂，干嘛打我。我可给你说过要你后果自负的。”
　　黑衣男人委屈地叫道。
　　“可是你没有说你妹是个疯婆娘啊？你没说救了她会恩将仇报的啊？”
　　石浪大骂道。伸手又想打过去。
　　“住手。”
　　突然一声娇喝阻止了石浪。石浪回过头，见刚才自己救下的美女正站在不远处看着他。这时她并不是光着身子，而是身着一身雪白的修身小西装，胸前将里面的衬衫高高地顶起，将西装的大领口撑成了个诱人的弧形。束腰衬托出她仅盈一握的小蛮腰，直统西裤将她笔直的长腿完美地衬托出来。
　　而石浪脱来的衣裤正握在她的手中，根本就没像他想的一样会穿他脱上的衣服遮羞。可是她这身衣服从哪里来的？居然和之间她那的那一身一模一样。而那一身衣服不是在和大蟒蛇的交战中破碎不堪，并且还被火烧毁了么？
　　难道这女人会刘谦那一手，在破衣服烧毁的那一瞬间，突然变了一套新衣服出来穿上？可是衣服烧毁的那一刻，她都没有醒过来呀。
　　正在石浪想不通这女人穿的一身雪白服装是哪来的时，女人已经将石浪的衣裤抛了过来，并且说道：“本姑娘从不穿别人的衣服，更不会穿臭男人的。你快穿上吧，看你脱出来好丑。”
　　草，敢说老子脱出来丑，老子浑身是肌肉哪里丑了。石浪真想做几个姿势展示一下自己的健美，可是想到这个女人刚才一心要杀自己，所以不敢大意，接过衣裤，飞快地穿上后，便作了再次迎战的准备。
　　白衣美女看了他一眼，却是没有动手，而是说道：“你不是我的对手。你还是省省吧。”
　　这是赤果果的鄙视啊！士可杀不可辱，石浪怎么受的了，于是张口就骂道：“老子是打不过你，但是老子也有尊严。对你这种知恩不图报反想杀恩人的人，也要拼了这条命替天行道。”
　　白衣美女说道：“我知道你救了我，但是我不会感谢你。而且你如果不救我，凭你也对付不了大蟒蛇，也一样的死，所以你救我也等于救你自己。本姑娘为什么要感谢你。看你也是修炼者，有几分本事，如果能助我除掉大蟒蛇，我就不追究你刚才得罪本姑娘的事。怎么样？”
　　经白衣美女这么一说，石浪完全没有道理了，救人的功劳全没有了，反而还落一个猥亵美女的罪名推不掉。还要帮她办一件极其危险之事才能将功赎罪。
　　“我见过无耻的，没见过无耻成你这样的。”
　　石浪摇了摇头，很无语地叹道。不过除去大蟒蛇也是他来这里的目的，只是觉得自己太受这女人欺负了。尼马，老子有一天能将她压在身上，一定干的她跪地求饶。
　　想到这里，石浪又想起自己悄悄分开这女人的双腿时，看到的那一抹惊艳。这女人拥有的是神器啊，传说干这样的女人，能爽到极点，也不知道是不是真的，有机会真要试一试啊。
　　拥有神器的女人是一种特殊女人，这样的女人在做那事上特别吸引男人，不到精尽人亡不痛快，但和石浪所修的皇帝秘法是没有关系的。和皇帝秘法有关的杨丽丽和王敏的那地方并不是泡妞界所说的神器，只是石浪修炼上的一把钥匙。而神器的女人对任何男人都有效的，谁得之谁快乐，谁快乐谁知道。
　　不过这样一个连碰了一下身体就要杀人的女人，拥有这样的神器实在太可惜了。男人想享受她的神器只怕是太难了。不过所幸自己亲眼目睹过那地方，虽然时间很短暂。古时候，那些拥有神器的女人，要么成为皇帝宠妃，如杨玉环，赵飞艳；要么成为千古名妓，如陈圆圆，李师师。
　　（兄弟们，月底了，蝴蝶都投来吧。


第154章 她是天师后人
　　“哎，也不知道这位拥有神器又如此凶狠的女人，最后会落在哪个男人的手上。当然，也可能没有人敢要，最后浪费了一个好神器。”
　　石浪叹了一口气。不过这女人提出与自己共同对付大蟒蛇，看样子自己的生命危险已经没有了。
　　石浪装着考虑了一会，才懒洋洋地答应道：“好吧。遇上你这疯女人也没有办法，我助你除掉大蟒蛇妖，不过先说好……”
　　“它的内丹归本姑娘，其他的你随意。”
　　还没等石浪说出事后如何分赃，那白衣美女便首先说出自己要的东西，而且斩钉截铁，毫无商量的余地。
　　属于道门的修炼者，有很多种不同的功法，石浪的皇帝秘法其实是属于歪门邪道的东西，靠吸收女阴之精进行修炼，不过是采取双修之法，也不会伤天害理，还能得到男女之欢。这就和一般的采阴补阳或采阳补阴的修炼功法有了区别。
　　但道门的多数的修炼者都靠吸收天地间的阴阳之气进行修炼，属于苦修。他们除了吸收天气之气进行炼化，要想加快速度还能从妖物的内丹或天地间的一些拥有大量放射性能量的灵石进行修炼。这个白衣美女就是属于这一种。
　　这些修炼者对男女之事反而看的淡，就算有，也只是男女之欢而和修炼无关。但是条条大道通罗门，每一种修炼的方法都能起到延年益寿，增加实力，达到传说中的仙的境界。
　　石浪看她要大蟒蛇的内丹，而他对这内丹并不稀罕，他只要阴阳沟内那里名贵药材，所以算的是各取所需。但是石浪还是装着考虑了一会，才答应下来。
　　“好吧，我就吃点亏，把大蟒蛇最值钱的内丹让给你了。但是这剩下来东西，你可不能再和我抢了吧。”
　　石浪无奈地说道。
　　白衣美见石浪不和她抢内丹，倒是少有地轻轻一笑。“放心，只有除去大蟒蛇取了内丹，本姑娘以后都不会踏足阴阳沟的地盘。自然不会和你抢这里的东西。”
　　这时那黑衣男子见妹妹和石浪谈条件，发现自己还没有分到东西，便站起来说道：“我呢，我还没分到东西呢。我妹妹要了大蟒蛇内丹，我也要分一些啊。”
　　石浪看了他一眼，随手招了几只野兽过来，让它们变成女人的样子，说道：“这些是分给你的，带回去吧。”
　　王敏见石浪用母老虎劝弄黑衣男人，不禁嘻嘻地笑了起来。
　　黑衣男人瞪了石浪一眼，想到他刚才打了自己两耳光，现在脸上还在痛，便指着王敏道：“你把她分给我，这里的一切都是你的。”
　　王敏一听，马上发怒，“滚。”
　　又是一脚向黑衣男人踢过去。不过没踢到，让他躲开了。
　　石浪却没有发怒，却是笑道指着白衣美女，说道：“你是说你妹妹也可以做我的女人哦？”
　　看着那白衣美女也要发怒的样子，石浪忙改口道：“你们两个都是来打下手的，不能分东西，这里以我和这位白衣姑娘为主。这位黑兄，你要分东西找你妹妹要。而我这位警花朋友，我自然会另分东西给她。哈哈。就这样了。”
　　石浪说完，便将王敏抱过来亲了一口，这就向大家表明了他和王敏是什么关系，他能给王敏的东西自然是做那事时给她男人的精华。
　　“哈哈，现在大家合作了，就是朋友了，我叫石浪，你们呢，自我介绍下吧。”
　　石浪笑道。
　　“色狼？”
　　白衣美女冷哼一声。“你老爹真会起名字，早就知道是色狼了，你果然也没有让你爹失望。”
　　她想到石浪在救治自己的过程中将自己的身体看了遍，并且还摸了个遍，就心里恨之入骨，不过现在要利用他，只好先忍住。
　　“我姓石，石头的石，浪花的浪。”
　　石浪解释道。
　　“我叫张静初。”
　　白衣美简短地说道。
　　“啊，和大明星同名啊，我喜欢张静初演的电影哦。”
　　石浪笑道。“不过姑娘比那个张静初更漂亮，更有气质。”
　　“哼。”
　　白美美女用鼻孔说出一个字。拿一个演电影的戏子与她这高高在上纯洁无比的仙子相比，她觉得受了侮辱。
　　黑衣男子也说道：“本人名叫张道陵。”
　　“张道陵？这不是张天帅的名字，你也敢起？”
　　石浪调侃道。
　　“哼，我们家就是张天仙嫡传子孙第108代。我老爹为我起张道陵就是纪念天仙他老人家，当然也希望我能在修炼这条路上起家的更远，最好再出一个天师。”
　　黑衣男子张道陵骄傲地说道。
　　“呵呵。”
　　石浪想揭露他刚才吓尿裤子的行为，但想到给张天师一个面子，就不要讽刺他的后人了。
　　石浪又说道：“那条大蟒蛇妖没有死，只是受了伤，很快就可能恢复，必须得除去它还需要尽快，张姑娘有什么好的想法？”
　　白衣美女张静初看了看石浪，冷冷地说道：“我斗不过它，你更不行，只有我们联合对付它，才会有机会。”
　　石浪对她的冷淡并不在意，谁叫人家是美女呢，何且那身雪白的衣衫就说明了她本是一座冰山，石浪笑笑说：“联合不是已经说好了么？只是不知道白姑娘考虑怎么个联合法？”
　　“你听我的命令就行。”
　　张静初冷冷说了句。
　　石浪闻言，大叫一声：“不行，我石浪可不能把命交在你张静初手上。”


第155章 人美力气也大
　　张静初回头望了石浪一眼，没表情地说道：“那我也不能把命给你指挥呀。”
　　“可是你的命是我救的。并且我带来了数千强兵悍将，而你就两人。”
　　石浪说的强兵悍将当然就是杀退其他妖怪在处排成方阵的妖怪们了。
　　“就算我指挥失误，让你兄妹俩丧生，也当还我一命，互不亏欠。但如果是你指挥失误，那我和敏敏可真是死的冤枉了。”
　　石浪笑着说道。
　　“住口。”
　　张静初打断了石浪的话。“早就说了之前的事不能再提了，你救我是为了救你自己。”
　　“好吧。我没有救过你，我是救了我自己。”
　　石浪无奈地答道。“不过你在在合作中指挥我，得证明你有那资格。”
　　张静初想了想，说道：“要不我们再打一场，比一下，谁厉害听谁的，这公平吧？”
　　“不行，你明知道老子打不过你。”
　　石浪反对道。在和张静初在野兽的包围中打了一阵之后，他也分析了一下，自己打不过白衣美女主要是自己没有精妙的招式。这包括进攻的招式和躲避的身法。自己打架原全是出于本能，凭借自身的抗击打能力和比普通人快一些速度来完全。但是遇上真正的高手，自己就吃亏了。可是在皇帝秘法中，还没有专门的武功招式，看来要提高自己的实力，还得另想办法。
　　“不过我们可以比力气。”
　　石浪说道。他觉得自己没有精妙的进攻招式和躲避身法，打不过这女人，但是比力气却不一定输给她。就算她修炼的比自己早，但毕竟是女人。
　　“好。我答应你。”
　　张静初四处看了一下，见到山顶上有两块巨石，一块大约有好几千斤。便望了石浪一眼，率先往山上走去。
　　“慢着。”
　　石浪出声道。
　　“怎么了？不敢比了？”
　　张静初回来，眼神冷冷地看着他。
　　石浪伸了一个懒腰说：“我老人家年老体衰，爬山这事确是难为了。”
　　石浪说完，望着远处排队等待的独角兽，指了指山上的巨石，又指了指眼前的空地。那独角兽明白了石浪的意思，便叫了几头高大凶猛的妖怪，跑上山去，把两块巨石推下山来，刚好滚在了石浪前面的空地上。
　　那张道凌见巨石滚到了面前，便跑上前去，伸手抱住巨石，把全身气力用在手上，试图把一块巨石抱起来。可是任他十八般武艺无所不精，在家练武时，或许几百上千斤还是能抱起，奈何此巨石太重，不下于三千斤。
　　张道凌抱住巨石，脸红筋涨地努力，也无法让巨石移动分毫。
　　石浪站在一旁，冷眼旁观，面带嘲笑。
　　张静初见哥哥明知不行，还要去试，无非是想在女警花王敏面前讨一个好印象。石浪嘲笑也就算了，连英姿飒爽的王敏也似笑非笑地看着张道凌丢丑。
　　张静初的心里别提多难受了。
　　“哥，还是我来吧。”
　　张静初把剑给了她哥，把白色小西装的长袖往手腕上挽了一圈，很干练地走到张道凌身旁，张道凌丢了一次脸，只得一声不吭地走开。
　　张静初扎稳马步，沉腰下蹲，双手前伸运真气于手掌，一下拍在巨石上。几千斤的巨石居然动了一下。看来她还真非平常人。张道凌见老妹轻轻一拍便移动了巨石，也不禁一喜。只要能赢石浪那臭小子，谁赢还不是一样，何况出手的是自己妹子，一样很有面子。
　　张静初试探了一下巨石，做到心中有数。站立后，又运气在手掌，两掌拍在巨石上，往上一用力，陷入泥土的巨石居然真让张静初双手举了起来。
　　这一下让在场的所有人都鼓起掌来。说所有人也就是三个。石浪，王敏和张道凌。其他的倒有数千妖怪在场观看，但它们不懂鼓掌呀。他们只是眼睛睁的大大的，觉得不可思议，发出欢呼的声音，就是它们中力气最大的大象也不能举起如此沉的巨石。
　　张静初双手把巨石举起来，慢慢地又换成了单手。最后脚步移动，举着巨石慢慢走了十来步，才手一松，身子一躲，巨石又掉在了地上，陷入了泥土。
　　“张姑娘好大力。”
　　石浪拍着手走了出来，眼睛却看着张静初因用力之后潮红的俏脸和那随着呼吸上下起伏的高耸胸部。
　　“请吧，色狼。”
　　张静初见他盯着自己的胸部，脸又红了两分，不过立即脸上一寒，直接叫他色狼。而且特别加重了语气。心里却在暗暗咬牙，敢对姑奶奶动色心，这件事完了之后再收拾你。
　　石浪走上去，用力一脚踢在巨石上，那巨石竟然就翻了几翻。张静初见状大惊，她能明显感到石浪体内一股雄浑的能量在流动。而且比自己体内的真气还要强上三分。这家伙到底修炼的什么功法？层次境界不高，而能量却这么雄浑！
　　张静初是天生灵根，是张天师传到这一代的一个修炼天才，很受家族看重。三岁起，老爸就偷偷教她吐呐之术，静气宁神，吸气入体，气沉丹田，等气流壮大后才以意领气打通各大穴脉，然后大周天运行，让气流更强，气穴更通畅，除了任督二脉未通之后，其余已近大成。


第156章 不亲热没有力气
　　所以张静初如此奇才，感觉到石浪这人极不平凡，心中也有一些震撼。
　　石浪笑了笑，突然夸下海口。“嘿嘿，你是女人，我不占你便宜。这样吧，我把两块石头一起举起来，不然就算我输了。”
　　“哼，不自量力。”
　　张静初冷笑一声说道。她就算石浪力量再大，也不可能比她大出一倍。不过这样，她倒是赢定了。
　　石浪虽然一脚踢翻了巨石，但要同时把两块加起来近一万斤的石头举起来，还是不可能的。石浪说过之后便有点后悔，不应该把话说满了，不过他也有他自己的打算，就算认输也无所谓。
　　石浪用力几脚把张静初搬离了的巨石又弄在了一起，但却一直迟迟不敢动手去举，他没有把握呀。围着两块巨石转了一圈，也没动手。
　　张静初看出石浪是吹牛吹过头了。现在在那里转来转去是找不到台阶下。不禁哼了一声，竟然转过头去不再看他，反正石浪举不起来，让他折腾吧，看他最后怎么乖乖认输。
　　旁边看的张道凌却忍不住了，因为石浪打了他耳光可是不讲情面的，现在终于逮住报仇的机会了。
　　“姓色的，你倒是举呀。要不然就早点认输，服从指挥，少在这丢人。”
　　王敏却叫道：“张先生，别打扰他，我相信他能举起来。”
　　石浪又围着巨石转了一圈。最后走了过来，阴沉着脸，叹了一口气道：“看来我只有两种选择了。”
　　张静初兄妹都哼了一声。
　　“第一个选择，就是主动认输。这是你们最想看到的。“石浪说。
　　“这是最明智的选择。”
　　张静初冷声道。
　　“第二个选择就是无论如何也要试试。要不然对不起天，对不起地，对不起老爹，对不起老娘，对不起我的女人……”
　　石浪没完没了地念了一通人。
　　张静初冷冷道：“两个选择都一个结果，”
　　王敏说道：“石浪哥，你没试怎么知道举不动。还是试试吧。”
　　她看着两个巨石也是直抽冷气，但她想到石浪做过很多不可意思的事情，便对他有说不出的信心。
　　石浪笑道：“对了，如果我连试都不试就认输的话，最对不起的人就是我的敏敏。来敏敏，我们先亲热一下，给我力量。”
　　石浪说完就走过去抱王敏。
　　王敏一下跑开了，脸红地啐道：“别不正经。”
　　她倒是想和石浪亲热一下，但是有外人看的呢，哪有意思？
　　张道凌因为看上了王敏，想挖墙角，则骂道：“流氓，无耻。”
　　张静初哼道：“要亲热另找地方，别在这丢人现眼。”
　　石浪突然往张静初走去，口中道：“张姑娘，可是我要和女人亲热了才有力量，要不我们亲热，反正我还要帮你取大蟒蛇的内丹呢。”
　　张静初右手一动，青芒闪处那柄剑已经到了石浪的脖子上。“你信不信我杀了你？”
　　“好吧，我认输。”
　　石浪突然连试也不试就宣布认输了，其他三个都不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　见石浪认输之后，张静初和张道陵都露出了笑容，王敏却也没有失望，因为石浪给了她太多惊喜了，偶尔输一次也正常。何况这也不一定石浪真输，或许他另有打算呢。其实她猜的对，这两兄妹跑来截杀大蟒蛇夺取内丹，之前有过一些了解，并做了准备，还是让他们做领导的好，反正派自己去做太危险的任务，到时再拒绝不迟。
　　那张道陵还想讽刺几句君子动口不动手光说不练假把式只吹风不下雨之类的话。却被张静初一下眼神打断了，毕竟自己现在赢了，理所当然成了四人中的头，所以就要有头的姿态，再打击对方就不利于安定团结了。
　　张静初看了看越来越黑的天，雷声轰鸣，闪电不断地撕裂黑沉沉的天空。便开始了她指挥官的权利。
　　“哥，快把帐蓬取出来，天快要下雨了，我们今晚必须要在此地扎营，商量出对付大蟒蛇的办法。”
　　张静初对着张道陵道。张道陵一直对这个妹妹比较服气，也听话地去做了。
　　“石浪，你负责这些妖怪，让它们退出五十丈，围成一圈不能影响我们休息，但是又要起到警戒和保护我们的作用。”
　　张静初又对着石浪道。石浪也笑嘻嘻地应道：“末将得令。”
　　一点也没因为输了而气馁。石浪跑出去，只需要交待一下领头三怪物，妖怪队伍开始移动了。
　　“王敏，你和我一起准备今晚要吃的东西。”
　　张静初继续发令，王敏倒也没有意见。
　　接下来的事情，让石浪越看心惊和激动，妈呀，这才是真正的神仙家族啊，不愧是张天师的后人。
　　只见张静初手碗上带的那个玉镯子里面，不断地被她取出帐蓬，桌子，板凳，地毯，还有一些食物。这么小的玉镯子能装下这些东西么？
　　看到石浪和王敏目瞪口呆的样子，张静初淡淡地说道：“这是先祖留下来的介子空间，现在世上很多修炼者你们看不到，其实就是因为他们都有自己的空间，不与世间的人来往。”
　　石浪突然想起自己救她时，她的衣服被烧了，连追杀自己时也光着身子让自己饱了眼福。而且自己还脱了衣服想让她穿上，结果她突然就重装换了一身新衣服，而把自己的衣服还给了自己。
　　“喂，之前你的衣服也是这里面取出来的？”
　　石浪恍然大悟。


第157章 妖怪世界第一夜
　　天黑了，外面的风刮的很急，雨下的不停。在一顶大帐蓬里，地上用碎石铺了厚厚一层，很洌水，再铺上地毡后，四个人便盘膝坐在了一起，美美地吃一顿晚餐。石浪和王敏对阴阳沟不了解，之前以为很快就能出去，现在是除了两光棍人，食物帐蓬什么的一样没有。所以今晚所有的一切，都是白吃白住张静初的。所以石浪心情特舒畅，觉得让张静初做这个领头人一点也不错，要是自己可拿不出这些。
　　不过石浪最感兴趣的还是张静初手上那只玉镯。“喂，张美女，你的玉镯要是装一幢别墅进来就好了，那我们现在就更舒服，嘿嘿。”
　　“知足吧。太安逸的生活会让你失去斗志和理想。对了，你的师父是谁？怎么这种介子空间也没有给你介绍过么？”
　　张静初问道。其实她说这话有一些“饱汉不知饿汉饥”在当今人类大力发展科技的社会，道门修炼人已经越来越少，介子空间这种玄妙的神物不是任何人都有的。幸好她是天仙后人，换着别的修炼者想拥有一个介子空间也是难上加难。
　　“我没有师父，自学成才的。”
　　石浪无奈地说道。
　　那张道陵给石浪记了仇，现在见石浪白吃还在挑三拣四，便有点不愿意，想出言讽刺，但也被张静初制止了。谁叫自己赢了呢？赢了就要有赢的姿态，当了领导要下属听令就得有领导的风度。
　　可是他们真的赢了吗？张静初正考虑大蟒蟒的问题，一脸凝重，没怎么吃东西，张道陵也被石浪气的说不出话，更难下咽。而相反的是，石浪和王敏却吃的津津有味，有说有笑，好像根本赢的就是他们两。两只烧鸡，一个牛肚，在石浪面前不一会就消失了。
　　吃好晚饭后，几人便开始商量怎么应付大蟒蛇的事来。
　　张静初一副阵前指挥的模样，看了一下众人，轻启朱唇，说了一下当前形势，然后道：“各位有什么看法，请都说出来吧。”
　　大家都热烈地讨论了一番，都没有达成一致意见，并且关键的问题也无法解决。
　　石浪最后笑道：“我认为我们先按兵不动，休整一天，明天让妖怪们出去打探，弄清楚巨蛇妖的行踪，我们再商量对策。”
　　张静初想了想，也没有更好的主意，便对大家说道：“好，只能这样了。大家先睡吧。”
　　石浪和王敏进阴阳沟很匆忙，没有准备睡袋这些露营装备，而张静初和张道陵二人则一人一个宽大，柔软，温暖的睡袋。石浪提议张家兄弟借一个睡袋出来，他和王敏睡，然后那两兄妹睡一个。
　　这提议当场遭到两兄妹的反对。“喂，你两个想亲热尽管到外面山上去，别在姑奶奶面前卿卿我我。”
　　张静初喝叱道。而张道陵因为看上了王敏，虽然明知二人关系暧昧，但是当着他的面睡在一起，也接受不了。万一半夜在睡袋里做那个，发出点声音，那更让两兄妹抓狂。
　　“嘿嘿，现在是黑夜，外面那么冷，怎么睡？”
　　石浪无奈地道。他想到这段日子，自从他真正修炼皇帝秘法以来，都是要风得风，要雨得雨，一直以来，戏保安，上美女，发横财，连昆明道上有名的梦姐也不惜用身体来拉拢他。眼前霉运全无，红运当头，没想到跑到阴阳沟内受到妖怪的追棒，却要继续受这张静初的受欺负。
　　有女人在身上，也不能做那事。真是寂寞啊。
　　“好了，也不为难你们。修炼之人对男女之事节制一些有好处。石 浪你同我哥睡，王警花来同本姑娘一个睡袋。”
　　张静初说道。她这安排也算合情合理，两口子去别人家做客，一般也不会安排你两口子一起睡，得分开，不然半夜里草逼给人家里带去霉运。
　　但是王敏不愿意和张静初睡一起，她从小到大包括读警校都是一个人睡的，要说两个人睡就是不久前被石浪破了身子那几十分钟，但都没有一起过夜过。
　　于是她就在一旁坐着，她说一会就天亮了用不着睡了。张道陵也不愿意让石浪和他睡，却又不好意思自己一人就睡下了。见王敏在一旁坐着，忙献殷勤把自己的睡袋让给了王敏。王敏本不愿意接受，可石浪在旁道：“敏敏，你就用他的袋子睡吧，这是新的，他没睡过的。不睡白不睡。”
　　王敏犹豫了一会，还是接过睡袋，钻了进去。于是在这风雨中摇曳的帐蓬里，就只有张道陵和石浪二个男人坐着了。
　　外面风很猛，一阵又一阵就如海中的巨浪咆哮如雷地扑来，这个临时的帐蓬就如巨浪中的小舟，在浪中颠簸起伏，随时都有被风浪连根揭起的可能。连钻进睡袋的两位美女也难也承受了。睡在地上有巨石拦着，虽然不至于被风刮走，但风吹在脸上还是如刀刮一般。如果连头伸进袋子里，因为呼吸的原因，又不能呆太久。
　　而在外呆着的两男子就更是难看了，石浪是乡下人出身，从小身体硬朗，加上现在皇帝秘法的能量护体，狂风吹来，虽然觉得身体冰冷，倒也能承受。而那个虽然身体看起来不错，却一直锦衣美食的张道陵却只会缩在地上冻成一团了。
　　石浪坐在地毯上，盘膝炼功，体内能量一阵运转后，浑身热血上涌，那寒意一扫而空。当他满意地站起身来，却发现张静初也在旁边盘膝运功。而那冻成一团的张道陵少爷已经躲到张静初的睡袋里去了。张静初把睡袋让给了她哥，自己出来运功御寒。
　　可钻进睡袋的人也不好受呀。石浪站起来就看到王敏头伸到袋外，当一道闪电划过天际时，就能发现王敏的脸上被风刮的惨白。


第158章 花妖的浪漫之约
　　“敏敏，你还好吧？”
　　石浪走过去问道。
　　王敏苦笑道：“睡袋里还是很暖和，可是我不得不把头伸出来，这外面就很冷。不过没事的，总比你好多了吧。石浪哥怎么样，要不要我出来，你到袋中来暖和一下？”
　　王敏想让他进去和她一起睡，那样又暖和，又舒心，反正两人都已经那个了。可是睡袋的主人张青初兄妹，刚才明说了不允话他二人一起睡的。
　　“敏敏真心痛人，嘿嘿，不过我不冷。你就在里面吧。”
　　石浪笑道，阻止了王敏要爬出来的动作。
　　那在一旁修炼的张静初听了二人互相关心的话，居然有一些心猿意马。如果换着是古代，那男人看了自己的身体，如果不杀他，就定要嫁与他为妻了。如果真是那样，这小子也会像关心王敏一样关心我么？
　　唉，不要多想，追求大道才是正途，要像先祖张天师一样，掌管天命，光宗耀祖，让后世人也记住自己的名字―张静初。当然还要要他们分清楚是女天师张静初，不是演电影的张静初。
　　一会儿，风小了一些，王敏在睡袋里睡着了，张静初也修炼进入了沉静期。石浪说了一句“我出去看看”便走出了帐篷。
　　在往天的这个时候，他早就拥着美人做完爱，搂在一起睡的正香呢。某些时候还是抱着两美人，左拥右抱好不快乐。可是现在，在这妖怪的世界里，虽然有王敏在身边，却不能和她*爱。他想过把王敏叫到山上去，做一次才回来，可是这样的气候，天气寒冷，他舍不得折腾这个警花。
　　想着这些，石浪的丹田处发热，便真有些想草女人了。
　　那草谁呢？草王敏，她倒是愿意，可是张家兄妹那两个观众不愿意。直接草张静初，试试她那双腿间神器的感觉，这更不可能，只能想想，而且还不能想的太明显，否则这母老虎要发飚，连命都有可能不保。
　　这里仅有两个人类女人都不能动，靠，悲哀啊，做人真失败。
　　不过这里却有不少刚花成人形的女妖，其中有几个蛇精还有几分姿色，特别那身体，苗条性感。可是对于蛇，他天生都一些无感，万一她们的嘴含住自己男根时，突然咬下去，还注射毒液。天啊，那场面想一想硬了的男根都要软下去，太恶心吓人了。
　　早知道就把那狐狸精带来，不管她和大蟒蛇有什么瓜葛，只要盯紧了她就不会去通风报信什么的。而且像现在这种关键时候，可以叫到某一地方发泄一下呀。再不济，把和老树精一起那罂粟花少妇叫来也行啊。老子不信干她一次就上瘾离不了她了。
　　想到那罂粟花，石浪一下子想到自己怀里的符咒上的花妖，这个花妖可比其他妖怪都要高上一个档次啊，就算那狐狸精也没有身上这花妖长的好，更重要是和她熟悉，做那事也非常的和谐。现在是多事之秋，必须找信的过的女人才行。
　　只是不知道花妖为了助自己升级，透支了她太多的女阴之精，已经晕过去不知道醒来没？
　　石浪看了看帐篷里，王敏在熟睡，张静初依然在认真修炼。便走到偏僻处，用心叫道：“花妖，花妖你醒了么？”
　　在叫了两声之后，他心里便听到了花妖的回复声音。
　　“主人，你来的正好，我也有事打你。”
　　花妖兴奋地说道。她似乎正在思考着什么，而石浪的出现给她带来了灵感一样。
　　“哦，你也在找我。什么事？”
　　石浪疑惑地问道。
　　“主人，似乎我也要升级了。从一级妖修升为了二级妖修。”
　　花妖的声音充满了喜悦，要知道妖怪修炼，比人类要艰难的多。不管在电影还是在小说中就能经常看到，一个修炼十几年的道士将那些几百年的妖怪赶尽杀绝。
　　更不说石浪这打开皇帝秘法个把月就能把花妖这修炼上百年的妖怪给收服了，还成了他的性奴，想干人家一炮就叫出来干。当然，花妖也喜欢让他干，只要不狂干特干就好，甚至有时她需要时，石浪还要拒绝。
　　所以妖怪升级是很不容易，升级以后意味着的她的能力又翻倍的增长。保护自己的能力更强，被那些卫道士追杀的机会又小了。
　　“嘿嘿，恭喜你，花妖。”
　　石浪也很高兴，自己的性奴升了级，不管是她帮自己做事的能力，还是从她身上获取女阴之精，都是大有好处。
　　“主人，那天我把全部的女阴之精给了你，然后你又给了我男阳之精，于是我昏迷中感觉到自己身体的机能在发生变化，似是升级的前兆。于是我就醒了过来静气宁神开始修炼，引着你的男精在我的花心，花蕊，花茎中循环……可是我现在还差一点才能升级成功，主人，你要帮我。”
　　“怎么帮啊？”
　　石浪笑道，他觉得有自己期望的好戏来了。
　　“主人，你好坏哦。当然是那样子，你再给人家一些男阳之精了。”
　　花妖娇滴滴地说道。
　　“好啊，嘿嘿。我正感到寂寞，想找你放一炮呢。”
　　石浪色色地笑道。
　　“真的啊。主人，不过这次你不能摄取我的女阴之精。你要放松地享受我就行，我也会让你最舒服，到处泄出男阳之精给我，才能帮我。要是你和之间一样大干我，让我爽的泄了女阴之精就是害我了。”
　　花妖说出这次的主次要分明，是她摄取，而不是给与。
　　（兄弟们，我也要摄取，你们给与我蝴蝶吧）


第159章 装逼被雷劈
　　而石浪现在就是因为寂寞而生的欲望，他就是想享受，想发泄，想释放，并不是因为想修炼要摄取。所以花妖的请求正好是他想给的，这就相当于做生意找到了双赢的点，当然就是一拍即合。
　　“花妖，你上次帮了我，这次帮你也是应该的。只是这里不方便，我们要到外面找地方了。”
　　石浪说完，便停止了与花妖的对话。他把三个妖怪叫过来，让他们好好保护帐篷里面的王敏，如果发生什么事就大声啸叫。当然要是张氏兄妹发生什么事，那暂时不关他的事。虽然他对张静初这位拥有神器的女人很感兴趣，但是要得到她实在太难了。所以他的短期泡妞计划中，没有包括张静初大美人。
　　三个妖怪答应下来，石浪才飞快地往湖边的山岩边跑去。找了一个干净避风的地方，把花妖放了出来。花妖一出来，便扑到了石浪的怀里，将他按在了石地上，亲他的脸和嘴。
　　“嘿嘿，你能不能别这么急？”
　　石浪笑道。
　　“主人，人家现在需要你。嘻嘻。”
　　花妖色色地笑道。一边亲着石浪，一边拔着他的衣服和裤子，纯就是一个饥渴的女色狼。很快地，石浪那硬硬地东西便一柱擎天地出现在了她的面前。看着这根又大又长的东西，花妖又喜欢又担心。
　　就算她想马上需要石浪的男阳之精，也不敢立即就将那男根套到她身体里去。因为石浪的持久性太长了，她得先用其他方式让石浪舒服了，才用下面那人体秘道来吸收石浪的男精。
　　花妖先是一边与石浪接吻，一边用手套弄着那东西。
　　“主人，今晚你不能主动干我，就躺着享受我的服务吧。”
　　花妖娇声说道。
　　“嘿嘿，好啊。”
　　石浪笑着伸手摸着她垂在他眼前的大乃子。
　　然后用嘴帮他舔试，吸吮，接着又用一对大乃子包裹着石浪的命根，轻轻地揉搓着自己，让那力量由大波传头到石浪的男根上。
　　很多种方法用了之后，石浪终于有一些感觉了。于是花妖才将石浪的命根套进自己的身体，沉腰下坐，先是轻轻地套弄，然后才加快速度，坐在石浪身上一上一下地运动着……
　　石浪因为要帮花妖，同时为了释放自己的寂寞，也没有刻意控制精关，尽情放松地享受着花妖的各种挑逗。终于在花妖那温暖的秘道里进进出出的动作之后，一种无比畅快的爽感涌上了他的心头，一股男阳之精如子弹一般射进了花妖的身体深处，去滋润她的花心。
　　同一时间，花妖也到了搞潮，也把她的泄了出来。只是石浪没有吸收其中含有的能量，让花妖把男女阴阳之精的混合物吸收了回去。
　　花妖满足地笑了，亲了石浪一下，道：“主人，谢谢你的恩赐。我要先去修炼升级了，下次再陪你爽，嘻嘻。”
　　说完，便起身，石浪那东西也从她体内退了出来，耷拉在一旁。一个雪白的胴体一晃便不见了。花妖又重新回到符咒中去了。
　　石浪泄放了一次，浑身舒服感觉有劲多了。同时他也要高兴花妖能升级，只有花妖也到了第二层的境界，那时张静初再敢对自己下手，就可以和花妖一起对付她。虽然说对方有天师的绝技护身，无法胜她，但也不至于被她打的豪气无还手之力。打不赢还可以跑的掉。
　　穿好衣服，石浪又开始回到湖边的帐篷。见王敏依然睡的很香，张静初依然在修炼，只是问了一句。“刚才去哪里了？”
　　石浪自然不能对她说出去打炮了，只是笑着说：“出去转了转，我以为可以看到大蟒蛇，独自把他收服了算了，免得我们为他大动脑筋。”
　　“你不吹牛会死么？”
　　张静初说了这么一句，又继续修炼不说话了。
　　“一点娱乐细胞也没有。人家意淫一下能独自收服大蟒蛇不可以啊？”
　　石浪嘀咕了一句。
　　这时候，大风又来了。把帐篷吹的摇摇晃晃，睡着的王敏也醒了过来。
　　石浪走出帐蓬，要看清楚这风是从哪里吹来的，有没有办法堵住一些，让风势小点。
　　外边的风更凛冽，让人几乎睁不开眼睛。石浪用手搭在眼睛上，借了好几道闪电，才看清这风是从一个山口里吹出的，山口并不大，但山外边狂野的风被山挡住无处发泄，而这一个山口刚好提供了发泄的通道，当然不遗余力地扑了过来，并且经过山口的紧缩，吹出来则更猛烈很凛冽。
　　唯一可行也最直接的就是堵住那个山口。
　　闪电一道接一道在天边，在山头肆意撕裂，苍天，黑云，山头一次次被闪电撕成几大块，刺目的电光之后又重新愈合。狂风怒吼，黑去翻腾，雨点大而骤密。
　　这是一个风云际会的夜晚。
　　突然，一道蓝色刺目的闪电从天际黑云劈闪而下，击在了石浪身上。
　　石浪应身倒下，帐蓬里正在运功的张静初，在闪电降下时刚好运行完毕。这道闪电如此之近，把所有人都吓醒了。
　　张静初首先冲了出去，王敏也忙钻出了睡袋。那本就希望石浪早死的张道陵却心中暗喜，心里骂道：叫你别装逼，装逼被雷劈，现在好了吧，看来王警花天生是我小张天师的菜。不过他骂归骂，也慢慢吞吞地起来，抱着颤抖的身子出去做做样子。
　　（照例求蝴蝶。如果大家没看过瘾，可以先看的老书《偷香窃玉：我的赌石生涯》在作者的其他书里就能看到。赌石也是一本超爽的书。


第160章 以后一定要低调
　　闪电之后，又下起雨来，一时间风雨交加，电闪雷鸣。
　　张静初走出去，见石浪躺在地上，雨水已经浸湿了他的全身。张静初伸出手指，试了试石浪的鼻息，均匀呼吸，应该正常。
　　王敏也出来了，大呼一声扑了上去，直接去扶石浪的身体。突然一道电流，把王敏的身体弹出一丈远。
　　张道陵正好出来，扶住王敏。王敏把小手拍拍胸膛平息一下心跳之后，挣脱张道陵又跑到石浪身边，这次却不敢接触，急对张静初问道：“怎么回事，他身上有电？我石浪哥他有没有事呀？”
　　张静初望了王敏一眼，道：“放心吧，你男人呼吸正常，应该没事。”
　　王敏心里着急，听说没事也心安定了些，突然想起张静初说石浪是自己男人，不由一脸通红。真是又气又喜又羞。虽然他们做了男女之事毕竟认识没那久，而且也就几个小时前才那样，现在那下面被石浪弄过的地方还有些痛呢。确实是她的男人，可是人家刚从女孩变成女人，还是有一些害羞的嘛。
　　石浪被雷电击晕了过去，但神志还是清醒的。他感到一阵电流闪着银白色的电弧从身体里流过，电的他一身都麻木了，想站起来没力气，想喊出来张不开嘴，更不用说运行丹田内的能量了。这时，他感觉到那本已经隐藏在他身体内的皇帝秘法却在开始吸收这股电能量。
　　片刻后，电流吸收完毕，那本书开始发热，吸收的电流在里面高速运转……
　　石浪睁开了眼，自然也看到了风雨中守着自己的几个人。风雨交加，雷电肆虐，看到王敏那急切焦虑的眼睛，张静初那冷漠淡定的俏脸，虽然张道陵那小子离的远，并抱住身体不住颤抖，但却也没有躲在睡袋内享福。这让石浪也些许有些感动。他们现在在合作，所有的矛盾都是人民内部间的矛盾。世界有关心才更和谐嘛。
　　石浪抹了一把脸上的雨水，笑道：“对不起，平时装逼的时候太多了，被雷劈了。害大家担心，深感不安。”
　　“石浪哥你真的没事吧，都说胡话了。”
　　王敏伸出纤手，却又缩了回来，害怕再次被电到，不过就犹豫了一小会，便又伸出手放在了石浪的额头上，想看这家伙是不是感冒发烧了。
　　“没发烧。敏敏，我真觉得我有些高调了，以后要提醒我，要低调些。不然还要被雷劈。”
　　石浪笑道。
　　张静初一动不动地望着石浪，不知道她在想些什么，而张道陵却在一旁吃惊带遗憾地道：“靠，这小子修的是什么功法？这么快就要渡雷劫，居然让他挡住了雷电的电能。”
　　更让人吃惊的事发生了，石浪眼睛里发出一股红光，起身站了起来，摔了摔臂膀，活动下筋骨。那因雨水淋湿的衣服紧贴在身上，便能见他一身肌肉鼓涨，就好似涨着气似地。石浪现在热血上涌，一身气流奔腾不已，好想找人打上一架，把身上的能量消耗掉。
　　和谁打呢？和张道陵打，那小子不是对手。和张静初打，石浪实在没把握。张静初那把青芒剑神出鬼没，划出的青芒斩铁断金，就算自己力气大，也会被她把全身肢解成一百零八块。如果自己懂身法能避闪和进攻，或许还能一战。
　　这时又是一阵狂啸着的大风吹来，把几人刮的后退几步，连帐蓬也差点被撕破。
　　石浪看了看四周，发现那两块比试举重的巨石用来堵住那个风门一样的山口正好差不多，于是二话没说，便走过去，一手托住一块巨石，手往上一用力便把两块本来不可能举起的石头举了起来。
　　迎着狂风往那山口走去，走近后，两手一托，“轰轰”两声响，那两块巨石便一上一下填在了那风门之间，挡住了不少的风。然后石浪又拔起了一棵枝叶茂盛的巨树，放倒在山口上，巨石加上枝叶，总算把那个山口堵住了。空地的风小了不少，帐蓬里也不冷了。
　　王敏和张氏兄妹张大眼睛，嘴喔成圆形，不可思议地看着石浪做着这些事。这石浪到底是人还是神？还是他有着拜请雷神上身的法术？
　　石浪完成这一切后，那股力量便消耗的差不多了，体内乱串的能量开始慢慢回流，石浪再一次脱力，倒在地上呼呼大睡了。
　　雨还在下，风却明显小了许多。没有风，帐蓬里便温暖不少。张静初招呼张道陵过来把石浪抬到帐蓬里去。张道陵明显不愿意，却还是慢慢腾腾地做了。
　　王敏和张道陵也重新各自回到睡袋，只有张静初留在石浪身边打坐调息。
　　第二天醒来，石浪精神特别好。他按照昨夜的商量决定，对妖怪的分工让三个妖怪传达下去。于是妖怪们一轰而散，各自打探大蟒蛇的踪迹去了，务必在它受伤时找到他，才有把握一举歼灭。
　　东方上朝霞满天，一轮绯红艳丽却不刺目的红日在云霞中缓缓升起。林中的鸟儿欢快的歌唱，不知道是迎接太阳还是迎接前来拯救阴阳沟的英雄。
　　张静初的身体已是完全恢复，为了更好的发挥自己的剑术，便上到山颠找了一块空旷之地练起剑来。
　　迎着清晨的山风，张静初就如一只林中的精灵，一片白影在风中飞舞，美丽，轻盈，飘逸。而那手中长剑舞出的青芒，却如雨中闪电，寒光万丈，舞出一片气势凛冽无懈可击的剑芒。
　　突然，张静初面色一凝，身体在空中一转，剑锋微顿便雷霆万钧地向一大石后刺去。


第161章 报答救命之恩
　　突然有人大叫：“别刺，是我。”
　　张静初本就没有真刺，听有人说话，便也停下直飞过来的身躯，把剑一收飘身落了下来。
　　只见石浪从大石后嬉皮笑脸地走了出来。
　　张静初看了看满脸笑容的石浪，冷冷说道：“你敢偷看本姑娘练剑，胆子不小。”
　　石浪笑道：“嘿嘿，我的胆量和许仙差不多。”
　　张静初不地问道：“许仙是谁？”
　　“连许仙是谁你也不知道？没看过电视？没看过小说？”
　　“本姑娘从小到大就是修炼，才不做你的这些不务正业的事。”
　　在她的心中，看电视小说就是不误正业了。
　　“哦？我家穷没上过学，所以只有干一些不务正业的事。告诉你吧，许仙是一个连蛇妖的菊花也敢爆的男人，当然哥的胆量也不比他小，等明天抓住那条大蟒蛇，当场爆他菊给你看。不过许仙爆的那条是白蛇，是母的，穿一身白衣服。”
　　石浪说完，看着张静初那一身白色紧身西服色色地笑道。
　　张静初羞愤交加，大声叱道：“想死？”
　　说完又要拔剑相向。
　　石浪也吓的后退，不过嘴上还在胡说八道：“嘿嘿，我说的是蛇。没想到张姑娘穿的也是白衣服，你误会我了。还有你和那白蛇虽然都是一样美丽，但除了人妖之分外，还有一点大不同。”
　　张静初虽然觉得石浪言语直指自己，但听起来也真是在说那白蛇，不禁也有点好奇，便问道：“你说除了本姑娘是人，那白蛇是妖之外还有哪点不一样？”
　　石浪笑了笑，又往身后看了看，先找好逃跑的最好路线，做到万无一失之后，才嘿嘿一笑，说道：“那白蛇虽然是蛇妖，但她却是这世界上绝大多数男人心目中的最佳老婆形象。她美丽大方，端庄娴雅，知恩图报，有能力，可以养着丈夫，可以用生命保护丈夫……”
　　石浪突然话锋一转：“而张姑娘你虽然是人，但心却比蛇还毒，和黑心湖那条大蟒蛇一样，心毒，面冷，无情……”
　　剑光急闪，一个白影直扑过去。“救命呀，张静初要杀救命恩人啦。”
　　一声呼救声从岩背后传来过来。
　　不一会，就看到张静初面如寒霜地劫持着一个人从岩石后走了出来。劫持的当然是那个满脸坏笑的石浪。他万无一失的逃跑路线还是失败了。
　　“张美女，我真的没有恶意，我只是说明那条白蛇和你的差距。”
　　石浪被青芒剑架在脖子上，虽然面上没有变色，但嘴巴上还是服软了，连张美女也叫出来了。
　　张静初讽刺道：“色狼大叔。张美女这三字小女子担不起。你既然说了本姑娘心黑，面冷，无情，以后找不到婆家。那本姑娘就干脆相信你说的是真的，就按你说的做就行了。”
　　“不不不，张静初女侠是天下知名的女张天师，从不拘小节。你杀了我这小人物，会影响你的声誉的。本来我那样说，没人相信。可你做了，别人便都这样看你了。”
　　石浪看到张静初眼中的寒光，也不敢保证她不敢对自己下手，有点后悔刚才的言语过份了。不过如果张静初真和之前一样要杀手，他也只好把花妖见出来，二人联合对付她。
　　“哼，本姑娘杀了你有谁会知道？”
　　张静初冷哼一声道。
　　“我家敏敏知道呀，你不怕她传出去？”
　　“王敏？杀。”
　　“你还真敢杀呀？我可是你的救命恩人呢。”
　　石浪老拿自己是张静初的救命恩人来说事，让张静初不厌其烦，不过却把剑从石浪脖子上移开了。冷冷地看了石浪一眼，说道：“本姑娘今天把欠你的还你。跟我走。”
　　说完飘身离去，留下一阵香风和美丽的背影。
　　石浪看着张静初迷人的背影想到：“靠，这女人说要把欠我的还给我，还叫我到隐蔽的地方去，难道这女人真要以身相报，把她那神器之身献给我？”
　　张静初衣襟飘飞走在前面，石浪一肚子色心跟在后边。
　　“张姑娘，你走路的身姿真的很漂亮。”
　　石浪在后边一边欣赏一边赞叹。
　　“下流。”
　　张静初头也不回在喝叱道。
　　“嘿嘿，白姑娘，你这把剑好特别，是在哪家铁匠铺打的？我老家的镇上也有两家铁匠铺，打的都没有你这把剑好……”
　　石浪见她不怎么说话，就想方设法逗她。
　　张静初本不想理他，可听他把自己的世间珍品宝剑和乡村小铁匠店铺的柴刀比，真是怒极而笑：“哼，怎么能和你们镇上的店铺一样呢，你们镇上那店就铸打一些砍柴切菜的刀具吧。这把剑叫“青芒”是尘世间的绝品，只要灌注真气能量在其上，便可激发一道剑状青芒，相当于剑身增大数倍。
　　“哦，是吗？这么说这还不是真正的仙剑。只是凡世的绝品？”
　　石浪突然“真正的仙剑是凡人能看到的吗？”
　　张静初怒道。
　　“那我能看看你的剑吗？”
　　“妄想。”
　　靠，你全身都让老子看了，还怕看一把剑吗？这话石浪没说，他心想，张静初都暗示了要还他的救命之恩以身报恩了，那个之后应该就能看到她的剑了。想到此，下面不禁就起了强烈反应。


第162章 能不能更无耻
　　说话间二人已经来到林中深处。张静初穿过了茂密的森林，在一处悬崖边停了下来。悬崖外深若万丈，而在森林的边沿和悬崖之间却有一块不小的空地。张静初站地悬崖边，回过头来看着跟来的石浪，眼里看不出任何表情。
　　只是悬崖边的山风轻轻地吹，张静初白衣胜雪，微风带动修身西服的衣角，一头披肩秀发随风飘舞，如仙女装着现代装般的出尘脱俗，清丽无双，美丽的让人惊心动魄。
　　哇草，在悬崖做事情，那可不是一般地狂野，让人一生也忘不了呀。原来这美若仙子的女人不但喜欢野战，连选的地方也与众不同。
　　前面是悬崖，后面是密林，有几只妖怪见他们，也躲的远远的。头顶是蓝天，除了白云便是几只过往的飞鸟，崖边的山风吹来，让人感到很惬意。
　　虽然“纯洁”的石浪觉得应该退回密林中做事，但张静初坚持在这里，他也觉得会另有一番风味。石浪装着很无所谓的样子道：“张姑娘，你想以身报恩，本人并不反对，也不反抗，只是你一定要温柔些，要痛惜人家，要不然就不给你这次机会，让你永远欠着我的大恩。”
　　悬崖边的白衣仙子脸色白的比她衣服更白，冷的更如冰封三年的寒霜。
　　石浪虽然嘴上胡说，心里可一直防备着，见一片剑影袭来，连忙往旁边闪去，同时捏紧拳头，准备给这个口口声声说要报恩，却总拔剑相向的婆娘一点教训，让她知道我石浪不是好欺负的。
　　进阴阳沟之间，石浪一直风光无限，欺负别人。现在就这张静初要做他女人，也要想办法把她驯化。这个社会是男人为大，哪能让一个女人胡作非为，想怎么就怎么？
　　石浪虽然表现的毫不退让，可是张静初挥着剑对他一阵猛攻，立马便手忙脚乱起来，他那身引以自毫的能量根本派不上用场，因为他找不到使力的地方。
　　能量在体内再雄厚，只要不能外放便不能凭空伤人，不管是他的拳头根本就挨不着张静初的边，只见一片白影在他四周穿梭翻飞，除了能闻到一阵香风，却是连屁也接触不到一下。倒是张静初的剑招每一次递过来，都是刺向他身上各大要穴，让石浪躲的好辛苦。
　　但张静初也不是想真正伤他，都是点到为止，连剑身上青芒也没激发出来。要不然石浪也死了千百回了。反而是石浪空有一身能量，却不知道怎么运用，几次一纵一跃之下，居然往张静初的剑尖上撞。害的张静初不得不收回剑招，以免真杀了他。
　　在石浪满头大汗，气喘吁吁之时，张静初便没继续进攻，停身收剑，一动不动站在悬崖边。就似她站在那里一直就没动过一样。
　　张静初道：“你力气是不小，能量雄浑，可是你连基本的攻击和躲闪也不会。你这样和一般高手或普通妖怪搏斗还能拼蛮力，靠一些本能和蛮力取胜。但是一旦遇上高手或更强的妖怪，简直就是找死。”
　　“嘿嘿，这你也看出来了。”
　　石浪擦了擦脸上的汗不好意思地笑道。他几次交战不是都用蛮力么？张静初是他遇上的第一个高手，一斗上果然就露出破绽了……
　　张静初冷冷道：“我教你一套身法吧，”
　　石浪一愣：“为什么教我身法？”
　　张静初道：“你昨天救了我，算是扯平。以后再也不准提起。”
　　石浪明白了，原来这就是张静初所说的报恩。并不是他想像的要以身相报。
　　石浪心中有一点小小的遗憾之外，更多的还是惊喜，他现在最需要的便是这个，对于得到她的身体可以慢慢来，反正以她的性格和可怕的身手，别的男人想要得到她同样艰难。
　　而张静初那如山间精灵，在空中如蝴蝶飞舞的身法早让石浪羡慕不已。想到自己虽然能跳跃，可是跳上去后连自己也不知道会从哪里落下来的感觉真是恶寒。不过石浪不动声色，他要和张静初讨价还价。
　　“可是，我对你的恩可是天大的救命之恩，你怎么能用一套简单的身法就能抵消的。“石浪眯着眼说道。
　　“那你想怎么样？”
　　张静初问道。
　　“我只想……哎，怎么你又要拔剑了。”
　　石浪面露暧昧之色还没说完，就见张静初又变脸了，手紧握剑柄，怒视石浪。
　　“你再敢说出什么以身相报之类侮蔑本姑娘的话，真的就杀了你。”
　　张静初杀气腾腾地娇叱道。
　　“嘿嘿，那是逗你玩的。你以为我真对你有兴趣？你下次路过山间小溪的时候，顺便照一下你自己的面容。像我这么英俊潇洒，年青有为的五好青年，会和你发生关系？你趁早死了这条心吧。”
　　石浪也学张静初的样子，冷漠地说出这些话。
　　见过无耻的，没见无耻到这地步的。张静初瞪眼看着眼前的石浪，简直就是一个大赖皮，刚才还对自己有非份之想，现在却叫自己死了那条心，好像是自己犯贱，要缠着他，非要以身相许一样。
　　张静初再也忍不住，对着悬崖把昨夜吃的一点点晚餐也全吐了出来。
　　石浪见此不怒反笑：“喂，不至于这样吧。你是不是已经有了？是哪个男人的？我们还没开始可别赖在我身上。”


第163章 别得寸进尺
　　张静初知道斗嘴是把眼前的人没有任何办法，又不能真杀了他。打不赢怎么办？跑。现在张静初是说不赢只有走。
　　“你到底学不学？不学本姑娘走了，从此两不相欠了。”
　　张静初说完，便想从地上跃起，心里想的是越早离开这混蛋越好。
　　“别，别走呀。”
　　石浪忙说道：“一切好商量嘛。”
　　“有什么好商量的？”
　　“我想问下，有了身法就能闪避，能攻击不？”
　　石浪问道。他没有真正学武的经历，只看个电影电视那些虚构有招势，打架也是靠本能反应。
　　“闪避和攻击的方法都属于武技。身法就是让你身体的能量，按照一定规律运行，随心所欲控制的脚下步法，做到进退自如。不会像你这样老往别人剑尖上撞。而身法本是没有攻击作用，但能配合攻击。攻击又是另外的武技，比如剑法，枪法，拳术。完美的配合能让你的进退更无懈可击，使你的攻击更有伤害力。”
　　张静初急于摆脱救命之恩大于天的大帽子，倒也耐下心来解释道。
　　“那既然如此，你就不能只教我闪避身法而不教进攻的武技。”
　　石浪想了想说道。其实他不是想以恩相挟，现在见能换自己正需要的武技，可求之不得，心里欢喜之下，也想着学的越多越好。
　　“好，我就教你一套身法和一套对敌武技。”
　　张静初答应的很爽快，看来要把救命之恩的人情还的越快越好。
　　“不是吧？答应的这么快，事出突然必有妖。你会不会教给我一些最差无用的？”
　　石浪心有怀疑。
　　张静初见被人怀疑，心下不爽，但知道面对石浪这个人没有耐心不行，于是说道：“本姑娘说话，从不欺瞒折扣。教给你的一定我会的武技之中最强的。并且你也不用怀疑，我这样做也是因为我们同时成对强敌大蟒蛇，这是一条*级妖兽，我们俩都只是人类修炼者第二层，所以一定要尽全力才能除掉他。”
　　“嘿嘿，看来你说的报恩之说只是顺便的呃。你倒真会做生意，完成了目的还赚了足够的利息。”
　　石浪笑道。
　　“难道你不想除了大蟒蛇？本姑娘虽然你不知道你为何来此，但要除掉这只蛇妖是你的目的之一。”
　　“好，成交。不管出于什么目的，只要你教给我两套很强的武技，我以后绝对不提救命之恩的事了。”
　　石浪认真地道。
　　张静初柳眉一扬，腰肢如柳枝摆动，轻移莲步来到空里中间，对石浪说了声音：“看好了。”
　　突然白影一闪，那飘灵清丽的身影轻快地飞上了森林边沿的树颠上。
　　“这叫黄莺出谷。”
　　张静初一边说，一边突然又人树颠上一个俯冲，飞回到原地。其快的速度会让人觉得根本就没离开过。
　　“这叫夜鸟归巢。”
　　接着张静初在草地上，森林连续做了很多运作，或快捷或轻灵，或慢如柳絮飞舞或快如电光火石。
　　“这叫春燕点水。”
　　“这叫孔雀开屏。”……
　　张静初教给石浪的身法“灵鸟九式”在人世间的已经失传，只有这张天师后人这种传世家族才会了，不管是唐宋元明清，中华民国还是中华人民共和国，这个家族都从来没有发生过变化。
　　石浪看的也是眼花缭乱，想到自己马上也能拥有这样的身法，心里也一阵窃喜，不过脸上却没有表露出来。
　　“就这种身法？”
　　石浪面无表情地说道，似乎有点遗憾。
　　张静初一愣，讶道：“怎么？看不上。”
　　“确实不怎么样。”
　　石浪否定地道，然后又转变语气：“不过看来你也没有更好的了，我也不为难你。你勉强让你教我这种吧。”
　　我草呀，我叉叉圈圈呀。张静初心里怒急，特想骂出脏话。不过天生性情冷静的她也忍了下来，对石浪说道：“过来，我传你口决。”
　　石浪在张静初心里愤怒表面耐心的指导下，按身法口决运行体内真气，进行飞纵跳妖，果然把纵到空中的身体控制住了。于是练起了“灵鸟九式”也似模似样，只要多加练习就行了。
　　石浪这一刻空地上，下一刻森林中，虽然脸上见汗，也乐的跳跃不停。
　　“怎么样？”
　　张静初见石浪停了下来，便冷冷地问道。
　　“还行，不过这身法离上天入地还很远吧。”
　　石浪暗自压住心中的欣喜，一脸不满意地说道。
　　张静初冷哼一声，知道和这种人没话说：“你想上天入地，本姑娘随时成全你。”
　　“嘿嘿，心意我领了，不过我现在只想让那大蟒蛇下地狱去。你教我的攻击武技是什么？”
　　石浪急道。
　　“你平时用什么武器？”
　　“目前只有一把匕首，还是市面上买的。喂，不如你好人做到底，送我一把好剑吧。”
　　石浪从身上掏出一把匕首，是美国进口的刀具，钢材非常好，美国的海军陆战队也用这种匕首。
　　只是，这匕首和张静初那把剑真是无法比啊。这有世家的，和石浪这自学成材的差别就是大。
　　张静初见到石浪的神情，鄙视地冷哼了一声道：“别得寸进尺，你就用这把匕首作武器，现在就教你一式图穷匕见吧。”


第164章 诱惑的女妖
　　“随你怎么想吧，反正再在本姑娘面前提起那事，我会让你去九幽之下去难忘。现在本姑娘心里觉得不欠你，杀了你也会心安理得。”
　　张静初说完，头也不回，随风掠起，瞬息便飘进了森林深处。
　　石浪嘿嘿干笑两声，也不说话。接下来一天均在此悬崖处练习新学得的武技。到太阳西下时，石浪也将那套“灵鸟九式”与“图穷匕见”练的七七八八能拿出去见人了。现在石浪有了这些，觉得又多了一道护身符。打不过就如飞鸟一样飞掠逃走，打得过便突然欺身而上，取敌性命。
　　但是如果和张静初对上，我会用这武技取她性命不？这可是她教的，算是半个师傅吧。可是，可是她教我是为了报恩，现在已经两不相欠呀。算了这很复杂，对上后再说吧。
　　为什么总要打架呢？一起坐下来喝下午茶聊点风花雪月多好啊。
　　晚上，派出去的妖怪回来了，果然得到了蛇妖的消息。不过打探消息的妖怪也死了数十只，那蛇毒牙虽然没有恢复，却能利用身体活活缠死了数十头妖怪，然后吞食。
　　据这些飞禽走兽各种妖怪的综合消息。大蟒蛇修炼的路法居然和石浪差不多，不过这在蟒蛇的纯是采补之法，他是一条淫蛇，还没成形时便与母蛇交合吸收能量，成了形之后便大与女妖们成其好事。
　　阴阳沟的狐狸精就被大蟒蛇曾经吸尽过女精，害的她静修了半个月，所以她才这么恨大蟒蛇，希望石浪将它除去。而如今，阴阳沟的成形女妖几乎都没有逃过她的淫威，有一大半女妖都被他吸干女精而亡了。
　　从而还使一部份将要化形的女妖推迟了化形的时间，就是害怕遭遇大蟒蛇的*暴。
　　听到这些事，张静初更加的气愤，发誓要除掉大蟒蛇。而石浪也附合张静初的话，心里却在骂这大蟒蛇太不人道了，为什么不学老子搞双修呢？你纯采阴补阳，把女妖们都弄死了，那资源不是越来越少么？还搞的人怒妖怨的。真傻。
　　而现在，大蟒蛇正在到处抓获女妖为他补充能量恢复元气。
　　石浪说道：“要不我们找一个女妖去勾引它，然后埋伏起来伏击它？”
　　张静初点了点头，道：“嗯，你和那群妖怪熟，找女妖的事就交给你了。”
　　石浪叫来三大妖怪，让他们把附近所有的女妖叫到这里来。结果发现全是一些长的很普通的女妖，他从阴阳沟出发时，带来的妖怪只有考虑战力，而忽略了美貌，导致现在找一个标致一点的女妖也找不出来。
　　“上仙，这里好看的女妖几乎都让大蟒蛇害死了。只有狐狸精几个聪明一些女妖才幸免于难，除了就还有一些快化形的，要不要催她们赶紧化形？”
　　独角兽说道。
　　石浪考虑了一下，觉得那些快化形的女妖还是以后留给自己享受算了，就算催她们化了形，但是经验不足，心里素质不好，被大蟒蛇看出破绽就会让这次伏击失败。既然要勾引大蟒蛇，就要找一些成熟性感，心里素质好，服从指挥的妖怪才能完成这个勾引任务。
　　重要的是，如果不成功，这个勾引的妖怪还能够顺利逃生。从这一点说，这阴阳沟所有的女妖都不能胜任，一是实力较低，二是大蟒蛇对她们来说，是一种无法抗拒的恐惧。
　　看到没有合适的妖选，张静初也有一些失望。
　　石浪笑道：“张姑娘，现在只有你最厉害，也最美丽，看来这色引大蟒蛇的任务，非你莫属了。”
　　张静初冷眼扫了一眼石浪，道：“我倒觉得王警花合适，深入敌后，抓捕罪犯大蟒蛇是她的责任。”
　　“那怎么行？她只是在人类世界是警察，现在是妖怪世界，这个世界的警察应该是我们这些修炼者。好吧，你们两都不合适，敏敏只是普通人，但张姑娘与大蟒蛇作过生死决斗，一眼就能认出你来。这勾引的人选，我另想办法。”
　　石浪说完，便往外面走去。
　　王敏随后追出来，叫道：“石浪哥，你哪里去？”
　　“我去找女妖啊。”
　　石道笑道。
　　“我和你一起去。”
　　王敏说完便追上了石浪，挽着他的手，要和他一起去。
　　石浪也没有拒绝，他正想与王敏单独呆一会儿呢。这个他人生第二个最重要的女人，他除了在阴阳沟破了她的处之后，还没有机会单独呆过。于是也顺手搂住了王敏的腰肢。张静初与张道陵见二人搂在一起，心里一阵不舒服，便回到帐蓬里去了。
　　“敏敏，想我不？”
　　石浪侧身在王敏的脸上亲了一口。
　　“想。”
　　王敏红着脸点了点头。
　　“那我们找地方做一次？”
　　石浪坏笑道。
　　“嗯。”
　　王敏的声音细如蚊蝇，脸红的不能再红，而她的身子被这一句刺激的浑身无力，下面那里仿佛已经被石浪干进去了一般，又酥又麻。
　　“哈哈，那我们就去吧。”
　　石浪一把抱起王敏，用张静初教他的身法，飞一般往后山奔去。


第165章 后山的缠绵
　　石浪抱着王敏很快就来到了不久前与花妖做嗳的地方。因为时间仓促，他实在不愿意去另找地方了，毕竟这山野之地找一个合适的地方不容易。
　　石浪将王敏放在平台上，笑道：“敏敏，上次没和你做舒服，这次好好地做一回。”
　　王敏娇羞地道：“可是，石浪哥你不是要去找女妖么？”
　　她心里边也是欲火难忍，女人做那事，是没有做过之间不怎么想，但做过一次以后，那就非常地想了。俗话说有第一次就有第二次，然后第N次。但是她也害怕耽误石浪的正事，所以心事复杂地提示了一下。
　　“嘿嘿，不用急。我已经找好了。现在在我们新婚的时间，别提那些。”
　　石浪笑道，身上弯下去和王敏接吻，而他的手却摸向了王敏那高高耸立的胸部。虽然隔着衣服，手感也是非常的好。
　　王敏一激动，伸手紧紧地抱住了石浪的脖子，伸出舌头，与他热烈的吸吮着。
　　“石浪哥。”
　　王敏深情地低呼了一声。
　　“叫老公。”
　　石浪让她改变称呼。
　　王敏已经被石浪摸的有一些意乱情迷了，并且她真的喜欢上了石浪，心中已经打定主意，就算他女人再多也要跟着他。听石浪这样中，心里更是激动，他是自己的男人啊，让他干，同时自己也拥有他。
　　“老公，我好热。把衣服脱去吧。”
　　王敏激动地说道。
　　“亲爱的，别急，慢慢来。”
　　石浪笑道，往往在女人着急的时候，他反不急。不过他的手却在王敏的胸脯上搓的力量加大了一些。接着才解掉她警服的扣子。
　　一对雪白高挺的峰峦出现在了石浪的眼前，他直接便用嘴含住了一个乃峰，另一边则用右手揉搓着。而他的左手却摸向了王敏的大腿和双腿之间的区域。虽然隔着裤子，但那种麻麻的感觉，也让王敏扭动着她诱惑的身体。两条腿夹在一起，轻轻地互相摸擦着。
　　很快，王敏裤子上的钮扣也被石浪解开，拉链往下一拉，她白色的小裤裤就露了出来。石浪轻轻地将她的长裤脱了下去，一双修长诱惑的嫩白美腿就现在了出来。小裤裤的前面透射出里面的毛毛，若隐若现。
　　石浪伸手到她双腿之间，隔着小裤裤抚摸她那最敏感的地方，让石敏突然羞的夹角紧腿，将石浪的手夹住，小裤裤上一片水渍流了出来，湿润着石浪的手。
　　“敏敏，想要了么？”
　　石浪在她耳边轻轻地问道。这种刚刚*身的女子，特别的敏感，也特羞涩，石浪也没想过要她为自己用嘴什么的，这些都只有以后慢慢调教。而现在只要满足她就行。
　　王敏被隔着一层薄薄的纯棉小裤裤摸她的神秘之地，被刺激的一塌糊涂，从秘道内分泌出的水液早就将小裤裤沁湿了一大片。石浪的手换到她下面来了，而她却自己伸手摸着自己的乃峰，揉搓起来。
　　石浪把嘴巴伸过去，在她的双腿之间舔试了几下。
　　“老公，别这样，好痒。”
　　王敏娇喘着说道。
　　“痒么？那我帮我止止痒。嘿嘿。”
　　石浪用手将王敏的小裤裤全部褪了下去，黑色毛毛的下面，那个令石浪成功进入皇帝秘法第二层修炼之路的荫门图案便显了出来，花朵正盛开的鲜艳夺目，蓓蕾上还有无数露珠。
　　“哪里痒？”
　　石浪色色地笑道。
　　“就是那里面啊。”
　　王敏难为情地答道。
　　“你指给我看看。”
　　石浪继续在挑逗她的心理承受极限，以便以后和她做一些重口味的事情。
　　王敏羞羞答答地用手摸到自己的花蕾，道：“这里面痒啊。”
　　石浪假装明白，便伸手过去刺激她的外围，让她越来越痒，受不了伸手出石浪的手，“老公，我要，别弄我人家了，快来吧。”
　　“嘿嘿，这就来了。”
　　石浪脱了裤子，趴在王敏的身体上，一下子就挺进桃源地，由慢而快地运作起来……
　　大约一个时辰后，二人才完成了激情交流，石浪在王敏的身体按摸了一阵，帮她减轻了因为用力太猛给她带来的痛楚，恢复了原样。才抱在一起说着悄悄话。
　　“敏敏，我们除掉大蟒蛇之后就能出去了，你有什么好打算没？”
　　石浪说道，手却在揉搓着她的傲然挺立的怒放。
　　“石浪哥，我们真的能出去啊？”
　　王敏也有一些兴奋地望着石浪，却是随便他怎么摸，没有阻止他的猪咸手。想起出去之后，她要和其他女人一起分享男人，也有一些伤感。
　　“当然能出去。不过你应该叫‘老公’的，怎么又变了？”
　　石浪问道。
　　“我，我想做刚才那事的时候叫你老公，其他时候还是叫你石浪哥好么？”
　　王敏羞涩地道。毕竟没结婚叫老公有一点难为情，她不想学都市里那些男女，认识就睡觉还叫老公老婆，结果第二天就分手，还是谈恋爱的感觉好一些。不过做那事的时候，她可以叫老公。
　　“敏敏，出去之后我要想办法让你升到县公安局副局长的位置上去。”
　　石浪说道。
　　“啊？副局长，我从来没想过。现在能当好这个派出所所长都不错了。”
　　王敏并不是当官司的欲望，倒是只想为民众做点实事。
　　“如果你当了局长，可以抓更多的坏人不是么？我相信你有这个能力。当然，我也不会走后门。我会让你的能力得到领导的赏识，他们是因为你的能力提上去的。”
　　石浪知道她顾忌什么，所以说明了一下。
　　“嗯，如果领导看到我的能力，我可以接受。如果你是走后门让我升上去，我的心会不安的。”
　　王敏点头道，并张嘴亲了石浪一下。


第166章 惊艳的女仆
　　石浪与王敏回来的时候，张静初兄妹正等着他们。从王敏走路的姿势和那白里透红羞答答的表情看来，就知道他俩出去干那事去了。
　　“你找的女妖呢？”
　　张静初冷冷地问道。“别为了亲热，把正事给忘了吧。”
　　“嘿嘿。我石浪怎么可能是那样的人？我历来都是亲热和干正事两不误的。”
　　石浪笑道。然后轻轻说了一声“花妖出来吧。”
　　只见眼前一道光影闪过，一个妩媚性感，身材婀娜多姿，前凸后翘的美人儿就出现在几个人面前。那个自从进了阴阳沟就没有碰过女人的张道陵更是看直了，心里无比羡慕石浪，这小子真是艳福不浅啊，身边跟着一个警花，怀里还藏着一个绝世女妖。
　　花妖一现身便对各位见礼，先是从石浪这边。
　　“主人好，主母好。“花妖对石浪和王敏行了一礼道。王敏也是见石浪的身上突然跑出一个花枝招展，人见人爱的漂亮女人出来，虽然知道她只是一个妖精，但是也很是吃醋。但是花妖叫她为主母，让她又虚荣心满足了。女人就这样，她如果能保住她的地位，那宽容的心就会大很多。
　　然后花妖又对张静初和张道陵行了一礼。“两位少天仙好，还请多多关照。”
　　石浪在和花妖商量让她出面引诱大蟒蛇时，便把张静初兄妹的身份告诉她了。
　　“嘿嘿，美女你好。”
　　张道陵见一个活脱脱的大美人，色心又起，忘了这个花妖也是石浪的人，连忙伸出手去想握着花妖那纤细白嫩的小手。
　　花妖却笑道：“小妖不敢和少天仙握手，怕主人责怪。”
　　花妖说完，便乖巧地退到了石浪的身后。让张道陵对石浪又是妒嫉又是羡慕。妈的，老子那天也要收服一些好看的妖怪跟在身边才行。
　　张静初却在打量着花妖，见她的言谈举止居然越来越接近人类了，而且实力比这外面其他妖怪都要强悍。
　　“你居然是二级妖修？”
　　张静初有一些吃惊地问道。二级妖怪并不多见，能化成人形的妖怪倒是多一些，有的妖怪的目的就是化成人形，因此有了人形的妖怪有的就荒于修炼了，而想着去享受一些人间的富贵。就算修炼，那时间也比人类修炼要长很多，很多就耐不住寂寞了。
　　“回少天师。小妖也是刚不久得到主人的帮助才升到二级的。所以小妖很感谢主人。”
　　花妖说完，深情地看了石浪一眼。张静初何等聪明，自然看的出石浪与这只妖精并不是主仆关系那么简单，一定有着男女之情。不过她想不到石浪和花妖互相晋级都是通过做那事完成的。
　　“嗯，不错。你确实是吸引大蟒蛇的绝佳的选择。不过我想知道你是这阴阳沟地面上土生土长的妖怪么……”
　　张静初又问道。
　　花妖正在回答，却被石浪打断了。“花妖，你先回去，需要你的时候再出来吧。”
　　石浪见张静初老问花妖问题，怕她说出一些不应该说的，于是把她先收回去。
　　“是，主人。”
　　光影一闪，花妖便化作一道彩色的光消失在了石浪的怀中口袋位置。花妖乖巧恭敬，又仪态万方，真是让人对她难也忘怀。那张道陵在花妖离开了还在失神，他在想用什么给石浪交换这只花妖，以后将这样一个美丽女妖带出去在朋友面前炫耀一番，多有面子啊。
　　石浪嘿嘿一笑道：“引诱大蟒蛇的妖精我已经有了。接下来应该研究具体计划了吧。”
　　张静初点了点头道：“嗯。明天我们一起去考察有利地形，争取将它一举歼灭。”
　　外面的月亮快要钻进黑云，整个天际都更暗了起来。石浪知道，天快亮了。这黑暗之后便是黎明。几只夜鸟扑扑地飞向森林，发出一阵惊人的夜啼声。远处的旷野中，黑心湖边。无数妖怪影影绰绰，不时发出一阵低啸。蛇妖未除，妖怪们也不敢放心入睡。
　　帐蓬右边百丈处，有一阵青芒闪动，而且空间也在不住地扭曲波动，那一定是张静初在此练剑了。她选择在离帐蓬如此近的地方练剑，应该心里一直挂记着随时回援保护帐蓬内的人吧，毕竟她是名义上的指挥官，蛇妖未除也不敢大意。
　　石浪吸了一口清晨最新鲜的空气，也展开身法跃到张静初旁边五十丈处，开始练起了昨天刚学的武技。现在大敌当前，当然对所学技能掌握的越纯熟越好了。
　　石浪把所学的武技，认真地练了两遍。天边便亮起了黎明的曙光。随着天边的云霞也跟着亮了起来。大地又一天复苏了。林中的小鸟也欢快地鸣叫着，早起的鸟儿有虫吃嘛，可是早起的虫儿就被吃了。
　　“你练的这些东西，不能说是我教的。”
　　石浪的耳边响起了一个好听的声音，转头一看，见是张静初已经收剑，并走到了自己近前。
　　石浪点了点头，表示明白。并想说一些“有时间你是不是能多教点给我”之类的话，可没等他开口。张静初又冷冷地吩咐开了：“王敏已经在准备早餐了，我俩吃了东西准备出发吧。”


第167章 大发横财
　　吃完早饭，石浪和张静初就出发了。只是他们找了半天也没有找到一个最合适的伏击地点。
　　在路过一处山谷时，石浪发现了一块奇怪的石头，便停了下来，围着那块石头转了一圈，仔细地研究起来。张静初也发现这些石头和常见的石头不同。石头是红色的，却又隐隐有一些透亮。一些被岁月磨的很光滑的棱角，折射出美艳的光芒。
　　石浪掏出他的匕首，便向那块大的红石头刺去，他想去削一块下来瞧瞧。
　　这把匕首是美国海军陆战队用的，削金斩铁，无利不摧，石浪用它刺向红石，可是却一分一毫也没刺进去，他改刀刃去削，就像用一把木制小刀削铁一样，石头丝毫没有刀痕。这石头竟有如此坚硬？
　　这时石浪，看到大块的红石旁边有几块碎石，便伸手去捡了一块起来，刚拿上手却又像被毒蝎刺了一下似地，赶紧放了手，石头又掉在了地上。石浪把手放在身前一看，发现手指上被碎石的边沿划出一道口子，鲜血直流。石浪忙从身上取了一些刀创药抹上，运用能量催动血液，片刻后伤口也就复圆了。
　　“这石头怎么了？”
　　张静初问道。
　　“这石头太坚硬了，我的匕首居然也削不动。而且石头断裂的边沿却异常锋利，你看我的手都划出血了。”
　　石浪认真地道。
　　“嗯。是很锋利。但是如果这石头边沿要是划在你脸上，能不能划破还两说呢。”
　　张静初面无表情地说出这话。心想这个进阴阳沟还要带一个警花，一个花妖两个大美女的色狼，那面皮也真够厚。
　　“张美女，我的脸皮真有那么厚么？”
　　石浪冤枉地说道。他看不出张静初是开玩笑还是在讽刺打击他。
　　张静初也没和他多扯，也蹲下身去研究着那些石头。她小心拿起一块巴掌大的碎石放在地上。然后深呼了一口气，双手平放胸前往丹田压去，接着心念一动，一身真气被唤醒，全身运转开来，最后聚集在她手上，手腕处隐隐有灵光外泄。
　　张静初突然拔剑，寒光急闪中拖着一道丈许长青芒往那碎石斩去。只听“叮”地一声，剑石接触处居然射出一道火花。张静初移开剑后，却惊奇地发现，那碎石居然完好无损，没有一点损伤。
　　“确实硬的不可思议。”
　　张静初也惊道。
　　石浪又小心翼翼地抓起两块碎石，用力把两块石头碰在一起，“砰”地一声，相碰的两块红石头均裂了开来，不过不是裂成碎块，而是成了片状。这些片状石头都有一个边沿或多个边沿锋利无比。石浪拾起一片，小心握在手中，用那边沿的锋利向树林里的一棵大树划去，没有多少力，便划进树杆大半，另外小半树杆支撑不起上面沉重的枝叶。吱，嘎――大树向一旁倒去。这结果让张静初和石浪都张口结舌不敢相信。
　　石浪目瞪口呆地看着这无坚不摧，比那海军陆战队用的匕首还锋利很多倍的红色半透明石头，心中略有所思。
　　突然石浪想到了什么，叫道：“张美女，这次那大蟒蛇真的死定了。”
　　张静初好像也明白了点：“你是说把这石头打成兵器用来对付大蟒蛇妖金钢不坏的蛇身？”
　　石浪诡秘地笑笑：“是。但也不是。”
　　“金钢不坏？”
　　张静初自己说出这四个字，突然又想到什么。上去拾了一小块边沿很圆润的小红石，此石有好多个棱角，光线照在上面，折射出艳丽的七色光。张静初把石头放在胸前，突然对石浪道：“好看吗？”
　　石浪一眼就看到那折射的红光，照在张静初粉白的小脸上，红彤彤的，另有一番迷人的美色。因为没想到张静初为什么要这样问他，只得无奈说道：“怎么说呢？说你好看，是实话。却会被你追杀。说你不好看，却又违心，还更会被你无情侮辱。唉。真话假话都难说。”
　　“正经点行不。我是问这块石头好看不？”
　　张静初嗔怪道。
　　哦。石浪这才注意起那块小石头来。说真的，这块半透明红色石头放在张静初的胸前，真是美极了。张静初那美白的胸和粉嫩的脸，被那折射的红光照射下，更显得诱惑无边。那一大片雪白，映在小红石上，使小小石块也有了活力。白红相衬之下真是相得宜彰。
　　石浪看了一眼也惊叹道：“好看。这小石子就是锦上添花的花。”
　　张静初白了石浪一眼，轻轻说道：“告诉你吧，你发财了。”
　　石浪一愣道：“发什么财？我只听过拥有黄金白银才发财，这红色石头算什么呀？红金？有这种金吗？”
　　张静初冷哼一声道：“真没见识。本姑娘现在相信你是乡下人了。这石头就是传说中的金钢钻石。那些贵族女人项链上，首饰上，只要镶上我手上这十分之一的一小块就价值不菲了。比黄金可值钱多了。”
　　“那你说这里的石头一共能值多少钱？”
　　石浪自然听说过钻石，但是很少见过，那些都是社会上层的贵妇戴的。他认识的女人中，还没有戴钻石的女人，或者杨丽丽戴的起钻石，但是她的爱好是买房产。杨丽丽作为房姐，必须得低调，怕人举报，哪敢戴钻石？
　　而且女人的钻石一般都是男人送的。石浪这次可就有钻石送女人了，想到这里，石浪也是一阵兴奋。


第168章 穷人变富人
　　 张静初想了想道：“具体值多少钱，我也不清楚。但这些钻石运回去的话，换下一座小城市是完全可能。”
　　“啊？”
　　石浪一下就如中了头奖彩票的流浪汉，受不住打击，一下晕了过去。你马别人中了五百万就晕了，这要相当于多少五百万啊？杨丽丽给了他一百万创业基金，就觉得自己成为了有钱人。如果这钻石运回去，那可比杨丽丽有钱多了，可以洗脱吃软饭的罪名了。
　　张静初鄙视地看了一眼兴奋的假装晕过去的石浪。
　　她自己生长在传世家族里，一天到晚修炼，立志成为下一代天师。吃的穿的用的都有下人一手在打理，对于钱财没多少感觉，因为她就从来没缺过，甚至于自己很少亲手花过钱。几百万和几十亿有区别没？没呀，只要富足，要什么有什么即可，对于数字有什么用。
　　可是对于石浪这种曾经的穷人来说就不同了。因为没钱被人看不起，打工被人欺负，吃的是最便宜的，穿的是最土的，没有下人侍候你反而连别人家的下人都看不起你，于是你一心想创业致富奔小康，可是一直致富无门，焦头烂额。
　　可就在当初渴望，然后失望以及最后绝望之时，突然有一天，你正在街头流浪乞讨被拒，肚中饥饿眼冒金星，这时一辆豪华大车停在你面前，车上跳下一个衣着光鲜的管家对你说，这车上的钱全是你的，这个城市全是你的，城里的女人随你享用，美食随你浪费，而你是这一切的主人……你会有什么反应？
　　此时的石浪不但拥有了皇帝秘法，成了修炼者，现在又有了价值连城的钻石，可以整天周旋在绝色美女之间，人生如此，夫复何求？
　　石浪现在心智极好，兴奋很快冷却，翻身便站了起来。
　　“怎么不晕了？继续晕过去好做梦呀。”
　　张静初冷嘲道。
　　“嘿嘿，张美女以为我石浪是什么人？区区一点身外之物粪土浮云能让我放在眼中？你听说过‘富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈’的千古名句吗？或许你听说过，但你却不知道，这名句是为了形容我石浪的人品和人生价值观，而特意写下的。”
　　石浪一边说，一边比划，（激）情亢奋的如一个演说家。
　　“虚伪！没见过你这么虚伪的。现在这这样，以后还得了。无耻加上虚伪简直无敌。”
　　张静初轻蔑地骂道。
　　石浪笑着道：“张美女真厉害，这也让你看出来了，我还以为我掩饰的很好呢。我是一个穷人，自然天天想钱。但我绝对讲义气不是贪得无厌之辈。虽然你说了除了大蟒蛇的内丹，其他什么都不要，但是这些钻石如果能出手，我一定和张美女你一人一半，决不失言。”
　　“哼，别想钱了，还是考虑下现在的情况吧。蛇妖未除，我们就无法离开阴阳沟。”
　　张静初扑给他一盆冷水。
　　谁知石浪竟胸有成竹地道：“目前蟒蛇妖的事，应该能解决了。”
　　“详细说说。”
　　张静初背着手道，颇有点指挥官听取下属谋士意见的派头。
　　石浪心里鄙视了一下，说我装，你不是一样装的和13一样。嘴上却笑着说道：“我们到了地头再说。”
　　于是石浪找了一个结实的袋子，把那些散乱着有着锋利边沿的金钢钻小心地放在袋子里，然后对着那块搬不动的大钻石说道：“财神爷，等着我。我有机会会来请你的。”
　　一切完成之后，石浪便驼着钻石袋，往山颠上纵去。张静初嘴角动了动，也没说出什么，表情淡漠跟了上去。
　　黑木谷因盛产一种黑木而得名。这种黑木能释放出一股淡淡的木灵气，不过这种木灵气带有一定的毒性。如果人类引入体内会内脏腐烂，浑身流脓而死。当然一些毒虫异物进化成的妖兽，或者堕落的人类魔修修炼毒功。这种黑木倒有一定的帮助。
　　住在黑心湖的蟒蛇妖每天晚上便会来到这里静修一晚，因为晚上的黑木灵气特别浓。一到清晨便从谷内出走，或是出去寻找女妖苟合修炼，或回到黑心湖。
　　现在的黑木谷当然是一处空谷。黑蛇妖要晚上才来，而别的大小妖怪不是被黑蛇妖赶走就是被它吞入腹中充饥了。
　　中午时分，石浪与张静初便来到黑木谷旁边最高的山颠上。从高处望下看，能把这些山势走向，大约位置看的很清楚。
　　黑木谷大约十来里长，和一条纵深到很远的峡谷组成三叉路。那条很长的峡谷一头连着黑心湖，另一头不知道连绵去了何处。黑木谷一头是无法攀越的绝壁，另一面便是连着那条峡谷。
　　黑蛇妖要到黑木谷来，因为受伤期间，又为了防止强敌偷袭，他一直是以最强实力的原形出现。因此他要拖着百丈长的身体从黑心湖出发，途经峡谷，到三叉路口拐弯进入黑木谷。
　　张静初和石浪顺着山脉脊梁，行到了黑木谷正上面，站在崖壁边，把下面的情景看的一清二楚。谷四周的陡壁有好几百丈高，谷内很险，乱石丛生，普通人根本无法行走，就算是拥有一定能量的修炼者，行走在谷中，也会被那淡淡的毒雾所毒倒，这算是那蟒蛇妖在自己的专用通道设的防护吧。
　　“张美女，敢下去走走吗？”
　　石浪笑道。


第169章 完整伏击计划
　　“有何不敢？不过估计这下面毒物不少，这里有一些防毒克毒的药物。”
　　张静初说着，从怀里掏出一个小玉瓶，倒出两粒药丸。一料抛向石浪，一粒自己放入口中。运气一催，药性也遍及全身。
　　“好了。我们下去吧。”
　　石浪率先说道。
　　这两三百丈高的悬崖，以他们现在的功力，是不能直接跳下去的。只能在绝壁上找上几个着落点，然后“燕子三抄水”似的，处处借力最后才能落在谷底。
　　张静初身法纯熟，走在前面。突然将身一掠，飞了出去，然后如一只白色的蝴蝶停靠在绝壁某处，然后又一个鹞子翻身往下坠，在中间停留了三次之后，最后落在了谷底。
　　石浪见张静初下去了，也不会示弱，照着样子，几个纵身也到了谷底。张静初眼看着石浪落下谷来，停下身子，倒赞了一句：“你的身法掌握的很快嘛。”
　　黑木谷内并不像阴阳沟别的地方有很多杂草。这里面除了那些黑木，其他便没什么植物了。有一条巨大的蟒蛇在，再多的杂草植被都被压光了。
　　谷的最深处有一处水潭，有二十来丈方圆。水潭内有一堆乱石，其上长满了苔藓。水潭边有个出水口，水潭内的水汇到出口，溢出的便流到外面水沟内形成小溪流。石浪看了一下绝壁上，并没有瀑布之类的水源。想来水潭内的水应该是从地底涌出的地下水。
　　“这水潭有什么奇特之处吗？”
　　张静初问道。
　　石浪笑道：“看不出什么特别的地方，应该是蟒蛇妖洗澡的地方吧。百来丈的身体，就这么小地方洗澡，看来要盘着才行，难怪水这么脏。污秽不说，还发出一阵腥臭。真是难闻死了。”
　　“嗯，我们到别的地方看看。”
　　张静初早就想离开这恶臭的水潭了。
　　深谷内到处是蟒蛇妖爬过的痕迹，因为体型巨大，它爬过的地方都会行成一条深深的沟。而它在谷内不知道爬过多少次，所以那沟自然就纵横交错，一来一去之下，它常去的地方，那爬过的沟反而没有了，慢慢也变成一片坚实的光地。
　　二人顺着沟痕往右边掠去。过了一个小山坳之后，便发现了一块空地。这块空地至少有五十丈方圆，位置在一片黑木之间。而那一片黑木围成一个圆形，黑如墨的树叶上散发的木灵气，淡淡地，往空地之间飘去。
　　就算事先服下避毒丹药，二人也隐隐感到胸胀气闷。暗暗运起了能量抵制。
　　“这是一个小型的灵气阵。蟒蛇妖晚上来到这里应该就在这空地上进行修炼。”
　　张静初对修炼的法门秘决比石浪懂的多。石浪目前说白了就是一个乡下人偶尔获得了一部皇帝秘法，就如暴发户一样张扬，谁都不怕的样子。其实对修炼中真正的东西他自然没有天师后人的张静初懂的多。
　　听到张静初说这是一个阵法，顿时惊羡不已，发誓这次回去，第一任务就是进行好好修炼，把皇帝秘法第二层出现的一些秘术弄懂，另外还要研究上面有没有什么重要的法术技能之类的，争取一一学会。
　　一个人只有力气会被人笑话成民工，甚至于民工也不如，因为民工里面也有很多大学生文化人，而且还有能写诗歌写小说拍电影的。
　　“张姑娘，这灵气阵对修炼有帮助吗？”
　　石浪问道。
　　张静初像看白痴一样看着他，心想这也不懂，那身能量是怎么炼出来的。“你修炼功法真的没有师父吗？”
　　石浪讪讪地说：“那个，我，我都说过了我是自学成才。”
　　张静初以为他是故意隐瞒，因为这人世间毕竟能得到修道门秘法的人很少，一般都不愿意透露自己的底细。
　　“自学成才？不可能。就是一些修炼世家的弟子像你这个年龄也没你现在的境界。”
　　张静初完全不信石浪说他的雄厚能量是自己一个人炼出来的。
　　“……”
　　石浪表示无语。
　　说到修炼的事，张静初的话比平时多一些，她见石浪不说话，也没有深入追问，又说道： “这灵气阵对修炼大有好处。要不然那些道门神仙怎么都把洞府选在灵气充足之地修炼？我们现在体内的能量是普通大气凝聚的，普通大气中所含天地灵气极少，所以我们炼的很慢。在灵气足的地方，修炼速度就会加倍，”
　　“哦，明白了。谢谢张姑娘。对了，那蛇妖每天先在水潭里洗了澡然后来空地修炼，我们要不要在水潭里放点东西？让它身上洗干净些。”
　　石浪说道。
　　“啊，放什么？”
　　“沐浴露。”
　　石浪笑道。说完跑到水潭边把一瓶药粉全倒在了水潭里，折了一根黑木树枝捣转。然后二人便觉得谷内没什么好探查的了，便一起掠出谷去，进入另一条大峡谷。
　　那条大崃谷正中有一条小河。蟒蛇妖来来去去就走那小河内爬行。把河岸两边不规则的地方，都擦的很平整，于是那小河已经行为了一条弯弯曲曲又很规则的沟渠了。这些情况一一落入石浪的眼中，心里便有了一整套击杀蟒蛇妖的计划。


第170章 我有后宫三千
　　晚风徐来，却赶不走那阵燥热，因为身上有热血在涌。繁星点点，是眨着眼睛诉说衷肠，还是流着热血的心在闪光跳动。
　　夜幕降临，石浪所住帐蓬的外面空地上，数万妖怪就如千军万马，排成几十个方阵。没有喧闹，没有咆哮，没有战旗飞舞，也没有校尉官的战马在巡逻。但谁都能感觉到一股腾腾的杀气。每头妖怪都被他们的领头告之。今晚是它们的圣战，在这场战争中可以牺牲，可以流血，当然也可以让蟒蛇妖牺牲，让蟒蛇妖流血，但绝不能后退。
　　三个领头妖怪立在方阵的最前面，就连那条青蛇和铁臂蜈蚣，也都露了原形，用后半身把前半身支撑起来，规规矩矩，严阵以待，就像三位开赴沙场的将领，等待着主帅的检阅和发号司令。
　　四个人类见这些妖怪也如此热血和团结，而他们却是面和心不和，不禁深表汗颜。
　　这时，妖怪中有一点小小的*动，似乎在用各种语言讨论着主帅为什么还不现身。
　　“张姑娘，你说几句吧，毕竟你是我们的指挥官。”
　　石浪说道。
　　张静初闻言一愣，突又觉得为难起来，暗恨石浪在危急关头装逼，心想你平时不是已经自作主张惯了吗？这时候让我上去丢丑吗，明知道这些妖怪不会听我的。但张静初毕竟是张静初，而不是别人。只听张静初依然一付高高在上的样子，冷冷地不容置疑地说道：“石浪同志，本总指挥暂时任命你为前线指挥，现在就上去行使你的权利和义务吧。”
　　张道陵听到老妹如此轻松摆脱尴尬境地，立即对她竖起了大拇指，心中赞叹道：还是老妹厉害，处处都能骑在这无比骄傲的小子头上。
　　石浪却一脸黑血了。还以为说出让张静初上去，会将她一军，让她在上面指挥不动的时候求一下自己。草呀，这女人太厉害了，以后谁要娶了她还有活路么？就让她永远嫁不出去，修炼成女天师去吧。
　　石浪尴尬地说了声：“领命。”
　　便走出帐蓬，迈着他自己觉得无比潇洒，无比拉风的步子来到众妖怪面前。那些妖怪们一下子沸腾了，这走出来的便是它们的偶像么？或者是上天派来帮助它们的神灵。整个空地上响起了各种妖怪的声音，咆哮，低吟，嘶吼……
　　而那些能化成人形的女妖，纷纷化成了人形，摇着她们的或纤细或粗壮的腰肢，胸前一对乃子连树叶也没有遮上一张，便在下面尖叫着，呐喊着，幻想着石浪能趴在她们身上，从她们的双腿之间塞一根男根进去，让她们爽到死。
　　“上仙你好帅哦。”
　　“哇，上仙我爱你。”
　　“上仙，我母老虎修成人身就是为了等你啊。”……
　　石浪对这种沸沸很满意，虽然这些女妖并不美丽，美丽的多数让大蟒蛇糟蹋了，还有些弱小的没出来。其实对于女妖，石浪这大色狼的心思还放在那一批即将化成人形的女妖身上，等她们化成人形后，好好选一批性感的来用着修炼。他不会像大蟒蛇，一玩就把人家采空而死掉，和石浪一起修炼过的女妖，只会对修炼更有好处。
　　站在石台上，注视着下面群妖，石浪没忙着说话，而且迈着步子往左行了十步，又往右行了十步，昂首，挺胸，收腹，耍帅的感觉很良好。他觉得自己这形象一定会迷死好多初涩情场的痴心少女。
　　那条回到原形的青蛇突然发出一声细细的尖鸣，细而悠远，空地上的人和妖怪都听的清清楚楚。喧嚣的妖怪一下子安静下来。看来这条青蛇在那巨蟒蛇妖没来时，赫然就是这里的地头蛇。在几十年前的上海滩，最牛的地头蛇便叫青帮，不知道和这条青蛇有无关系。
　　在妖怪们安静下来之后，在那阵前三个妖物的带动下，又开始向石浪行礼膜拜。石浪站在那边心里狂喜，表面上又装着无所谓地妖怪们挥手。或许现在应该对妖怪们说一声“众卿平身”吧，然后再说：“有本早奏，无本退朝，朕还有后宫三千佳丽在等着。”
　　之类的话。
　　想到后宫佳丽，石浪想到自己修炼的正是皇帝秘法，不知道有一点能达到后宫三千的规模不？
　　后面的王敏，张静初，张道陵三人目瞪口呆地看着这一切。王敏是见着这些妖怪一起跟来的，心里有点点准备，而张氏兄妹只知道石浪带来了数千妖怪，却不知道这些凶狠无比的妖怪居然对石浪膜拜到如此程度。
　　王敏的眼中满是笑意，也带有一点为此而骄傲，或许因为眼前的人是她石浪哥，是她的男人。如果石浪真有三千后宫，她也应该是三宫六院七十二妃之列的。
　　张静初的脸上也不再淡漠，只是不知道她眼神闪烁在想些什么。只是她知道这个石浪，日后定然不会是普通人物，自己的天师家族正在网罗这样的人才，自己是不是应该多接近他，至少不能再得罪他了。
　　而张道陵的表情，则更为精彩。脸上带着狂热，嘴上流着口水，眼里冒着小星星，如果他是女人，一定会冲上去抱住石浪的大腿，求石浪收了她，哪怕是三千佳丽之外的三千零多少也行。但他是男人，现在的狂热纯是铁杆粉丝的模样。哇，死色狼，不，石浪哥你太帅了，以后我就认你做老大了，收下我这个小弟吧。
　　（兄弟们，祝你们元旦快乐，新年快乐，发大财，行大运，拥有后宫三千佳丽，还有最重要的别忘了支持兄弟我哦！


第171章 衣服划破了
　　石浪先是瞧向两美女，对着王敏笑了一笑，望着张静初时却愣了一小下。看到张道陵那崇拜的样子，他就更开心了。招手对张道陵说：“来，到前面来，你和它们一起拜吧。”
　　“好，好。”
　　张道陵失了魂地点点头，当真就要走上前去和妖怪们一起对石浪膜拜。
　　“回来。”
　　张静初喝了一声叫住老哥，才把张道陵叫的回过神来。然后张静初又恢复了冷冷的声音对石浪说道：“装够了就接着说正事吧。”
　　“草。”
　　石浪见自己如此拉风也没让张静初有一点好脸色，心里骂道：“算你狠，老子总有一天要让你跪在老子脚下唱征服。”
　　石浪对着妖怪们挥了挥手。膜拜也就停了下来。石浪说道：“今夜和蟒蛇妖决一死战，你们准备好没有。”
　　“夺回家园，圣战到底。”
　　妖怪们便发出各种不同的声音，虽然声音不同，却又叫的很整齐，很有震撼人心的感觉。
　　石浪又道：“今晚的行动，可能并没有你们想的那么血腥，也有可能血战到底，只要配合作战，不懒惰怠工，就能减少伤亡，如果胆小怕事临阵逃就有可能全军覆没。”
　　“听上仙指挥。血战到底，绝不退缩。”
　　妖怪们听他说只要勇敢作战就可能很少伤亡，一张张奇形怪状的脸上顿时升起了更强的战意。
　　石浪觉得这些妖怪们很可爱，很想与它们多多交流，可惜就是差别太多，无法深入交流。
　　手在空中一挥，石浪大叫一声：出发。
　　夜色如墨，点点星光为这片墨色增加了一点灰白。在这片灰暗的天空和如墨的群山之间，有一大队黑影向前移动着。这些影子有大有小，有高有低，影影绰绰，连绵数里。
　　石浪四人各骑了一头怪兽。王敏和张氏兄妹均选择了看来比较温厚一些的兽，比如王敏选择的是和石浪一起坐过的那头大象。张静初骑的是一匹野马，张道陵这富家公子却体念了一把乡下放牛娃的生活，选择了一头水牛状的怪兽。
　　而石浪则直接骑上了那领头之一的独角兽。如果石浪愿意，他提出要骑那条青蛇或那条蜈蚣也是没谁会有意见，只不过那是不可能的，骑在两高度接近地面的爬行动物身上就和坐在地上一样，动物爬走，他却还留在原地。要他们化成人形来背他，又太不近人情了些。
　　石浪率领众妖怪向那条峡谷进发。这些妖怪均是习惯了夜间行路，所以在三更时分便到了峡谷内离黑木谷大约二十里的地方。石浪吩咐妖怪们分成两组，分别埋伏在峡谷的两岸，并命令他们不能弄出任何声音，到时也不能冒然出击，一切听指挥行事。
　　安排好妖怪们，四个人也在草地上席地而坐下来。石浪看了一眼三人，说道：“等下四更的时候，我和张姑娘到前面十公里的平天荡设局引诱，准备重击蛇妖。”
　　张静初把前线总指挥的权利让了出来，石浪也就不客气地调集人手了。
　　四更天，平天荡。
　　张静初和石浪在密林中穿梭。走的很慢，因为他们不能披剑斩荆，必须保持密林原来的样子，以免蟒蛇妖发现异常，心生警惕。也不能脚踏树枝，高空腾跃，那样会惊起一些飞鸟，打乱密林的和谐。
　　只能如两头野兽，从密不透风的灌木和荆刺中穿过。可是野兽们天生皮厚，被挂伤划破皮肤也无所谓。对这两位细皮嫩肉的青年男女就不同了。石浪的衣服已被划破多处，居然干脆脱下了衣衫光着上身，学那些野兽一样随便划吧，反正划破皮肤自己会长好愈合。衣衫破了便麻烦了，自己会很多东西，却偏偏不会缝衣服。
　　张静初雪白的衣衫同样破了，最羞人的是胸前居然也开了一条口子，露出里面的白色罩罩和一片雪白的嫩肉，如果不是晚上，不知道心高气傲的张静初会不会羞的暴走。本来她正用手遮住胸前继续走，这时却见石浪脱去了衣衫，露出那结实的身板，更羞的不敢看前方。
　　“哎，你穿上衣服好不？”
　　张静初叫道。
　　“穿上衣衫？划破了你赔我？我可是穷人，这次进来只带了一套。”
　　石浪心痛地说道。他本想说：我看过你的身体，这次脱给你看了算还你人情。可是张静初早警告了他不允许再提那事，所以话到嘴边又收了回来，改成说自己是穷人只有一套衣服。
　　“哼，小气鬼。我赔你就是。”
　　张静初虽然很难缠，但她遇到石浪，也很无语的样子。她那里相信石浪这么厉害的人物，却在人类世界混的连衣服也买不起。但是石浪提出来了，她只好答应破了就赔他。
　　石浪听说有人赔衣服，便笑着又把衣服穿了起来。继续往前走，张静初深深地望了前面的石浪一眼，摇了摇头又继续跟上。
　　“找到地方没？”
　　走了不知道有多久，张静初终于觉得耐心不够用了。
　　石浪看了看所站之处的环境。正在一个低洼处，三面有一点小山丘，四周大树林立，如果把花妖放在此处，两人躲在山丘上伏击蟒蛇妖，也应该不错了。于是说道：“就在这里吧。我们赶快准备好，那大家伙说不定快来了。”


第172章 极品女妖的味道
　　黑木谷。那片墨黑色树林中间的空地上，正盘着一座黑色的小山，只是这座小山会慢慢地蠕动。
　　这座小山便是盘成一团正在修炼的那条巨蟒蛇了。只见它一会就像长龙缠柱一样盘成一个上下大小一样的圆筒状，旋即间又变成上小下大的三角锥形，在低鸣一声之后又散了开来，围成一个圆形，围绕着空地慢慢爬行。周围黑木灵气比白天浓郁了不少，缓缓地向空地上释放，被巨蟒妖很好的吸收。
　　巨蟒在此刻是很开心的，虽然伤势没有恢复，但今天到了这黑木谷在那水潭里洗了个澡，突然觉得身轻气爽了很多，现在吸收起四周的黑木灵气，也异常快速。那水潭里的水是地下水，里面含了很多修炼所需的微量物质，所以蟒蛇坚持着在这里洗澡。
　　今天的水明显比往天不同，以前因为到处爬行留在身上的油污杂物等，今天居然全洗的干干净净，让蟒蛇感觉到一身清爽真的很好。
　　洗完澡，再去找一个女妖好好爽一下，吸收她体内的女阴之精来疗伤，要不到几日，他身上的伤便能全好。
　　蟒蛇贪婪地吸收着黑木灵气，却没发现在山颠的某处，有一只小鸟在盯着它的一举一动。
　　四更时分，那些黑木散发的黑木灵气慢慢地淡了下来。蟒蛇妖吸收完最后一丝灵气，庞大的身体放松下来，百丈长的身体软软地伏在空地上，静静地休息。
　　往天的黑木灵气，在蟒蛇拼命吸收之后，总会有大量残余还在外面飘荡。今天居然非常顺利地全部吸收，看来伤势会很快恢复，功力也会大进，就连进阶也指日可待了。
　　蟒蛇妖在欢鸣一声之后，身体前部又立了起来。休息半会之后，因修炼带来的疲劳一扫而空，却变的比平时更精神百倍。这么早，心情好，是不是应该做点什么？
　　对，去捉一个女妖去。这些天，这片区域的女妖越来越少了，而且越来越丑，看来已经逼迫那已经到了化形阶段的女妖，赶紧化形来归自己享受了。想到这里，他那淫/荡的荷尔蒙开始激动起来，催着他快点去找一个女妖泄欲……
　　蟒蛇昂着头，吐着红彩带般的信子，悠然自得地往谷外爬去。自从被石浪和张静初等人让他受伤之后，心情就没像今天这么好过。心情好，一定运道好。那几个小人类你等着。哼，老子找个女妖爽过了再来收拾你们。
　　山颠的某处，那只目睹了这一切的小鸟，展开翅膀向某一地方飞去。
　　速度不慢，十来里黑木谷一会便全部退到了身后，蟒蛇在那条长峡谷的交叉路口现出身来。往峡谷右转是回到黑心湖，蟒蛇选择了左转，爬向那能到平天荡的方向。现在只有那边的一些峡谷里，才能找到一些新近化形的女妖了。
　　硕长的身体顺着平滑的小溪爬行，像极了一列顺着轨道疾驰的黑色小火车。不一会大蟒蛇便发现了身体有些不对，就是身体在水潭里洗的太干净了，身上的油脂和粘液也没有了。虽然修炼的时候比原来快了不少，但在这峡谷中行走却觉得身体没有原来润滑，途中的怪石，树木居然还会对自己产生阻滞之感。
　　不过大蟒蛇也没太在意。那些洗去的油脂是黑心湖面的浮萍，粘液却是自己身体分泌的，很快就会滑润如初的。还是抓女妖修炼要紧，爬快一些，或许能先到林中，躲起来，对过路的女妖进行伏击，那把握就大多了。
　　很快地，就爬到了众妖怪埋伏的峡谷段。妖怪们远远地感觉到蟒蛇接近，一股无可排除的恐惧感袭上心头。蟒蛇吞食其他妖怪的凶残景像立即浮现在妖怪们的脑海里，挥之不去。吓的不敢声张，有的迅速软化在地上，不住颤抖。
　　大蟒蛇行在此处，自然也感觉到异常，有背后无数眼睛仇视自己的感觉。大蟒蛇能修得今日境界，自然与它平时小心行事有关。所谓长生是什么？就是身体强横，能不断更新身体组织，让新陈代谢不会老化停止。这是基本条件。而必要条件就是在强势对手面前，打的赢狠狠地打，打不赢便毫无顾虑地逃之夭夭。长生之道即为逃生之道。
　　大蟒蛇虽然距长生还很遥远，但这道理却不能不懂。警觉地停了下来，小心四处观察。并且时不时发出一声试探性的吼叫，身体卷曲发力畜势，准备一发现敌踪，立即捕杀。这里可是它的地盘，有谁敢在蛇嘴边拔蛇须，真是不想要命了。
　　这个时候，那些妖怪简直把心都提到嗓子口了。怎么办？大蟒蛇发现我们了，是等死？是逃跑？还是现身攻击拼一拼？可是那人类上仙又叫他们不能轻举妄动，要等蟒蛇仓皇出逃时才攻击。
　　不过那些领头的妖怪，心理素质稍好些。虽然心里害怕，倒也知道这本就是一场生死之战，关键之战。悄悄游走让众兽注意隐蔽，那大蟒蛇只是试探，并没真正发现有妖怪埋伏。
　　大蟒蛇昂着巨头，不停望着峡谷两岸咆哮，怒吼。良久也没有回应。记的往日自己这样一发威，众妖怪立即奔逃，唯恨爹妈怎么只生了四条腿。
　　难道感觉有误？是自己太敏感？大蟒蛇又探着鼻子闻气味，吃了无数妖怪，气味还是能闻出来的。
　　这时一股香味飘进了它的鼻中，那味很浓，也很淡，像是近在眼前，就好似远在眼不及处。
　　这香味是女妖的味道。从这味道中，大蟒蛇也能感觉到这个女妖不但长的漂亮，而且身体非常敏感，是那种一摸就出水的极品女妖。


第173章 引诱成功
　　闻到这股香味，大蟒蛇觉得还是抓女妖要紧，在自己的地盘就不用大惊小怪了，那些一级妖兽是不能对自己造成伤害的。这气味是女妖发搔时发出的，这时候和她交欢，说不定自己的伤能立即恢复。
　　看着蟒蛇慢慢远去。众妖怪的心才稍稍放下肚子去。刚才真是太险了。很多妖怪都已经快忍不住要逃跑，胆子大凶残一些的，则忍不住要扑出去拼命，反正都打定必死之心而来。现在蟒蛇远去，就要看那人类上仙怎么使它仓皇出逃了。
　　平天荡。石浪花妖从符咒中召唤了出来，此时花妖穿一身轻纱，把她那妙曼婀娜的身材展现的淋漓尽致，就连熟悉她身体的石浪见了，下面也不禁有一些意动。
　　轻纱内，一对大乃子将轻纱高高顶起，那半球形的形状也在轻纱内若隐若现，特别两粒粉红色的蓓蕾在轻纱上留下两个小圆点。苗条的腰身和修长的大腿这些轮廓，也在轻纱外能看到，特别是小腹靠近大腿根那片黑色丛林比较显眼。
　　张静初看了一眼，居然羞的把脸转向了旁边，虽然她和花妖同为女性，但她看到花妖就如看到自己的果体，所以看不下去。特别是她看到石浪那兴致勃的样子，居然有一些吃醋，哼，本姑娘的身材也不输给她，你不是没看过。
　　“花妖，你真美。”
　　石浪笑道。
　　“主人又笑话人家了。只要你不把人家看厌就行了。”
　　花妖娇嗔着道。
　　“嘿嘿，你的身材是百看不厌。越来越有女人味。”
　　石浪笑道。
　　听到这一人一妖暧昧的谈话，张静初有一些听不下去了，再听下去她都要动凡心了。女人和男人做那个，真有那么让人向往么，看花妖那迷醉的样子，就好像石浪曾经把她搞的很舒服一样。
　　“准备吧。情报鸟报告说那蛇妖已经在路上来了。”
　　张静初催促道。花妖和石浪对视一眼，相互点了点头，花妖便走到一片草地上坐了下来。开始运动向外散发出更多的妖气。
　　石浪和张静初相视对望一眼，便一左一右，跃上旁边的小丘上，找地方隐蔽起来。
　　张静初手握青芒剑，面色凝重，集中精神，紧盯着花妖的方向。石浪握住那把特种兵匕首，心里连连嫌匕首太短了。以这种短兵器对付凶残的巨形蟒蛇还真有点吃亏，那金钢钻石如此坚硬锋利，不知道能不能融合到这把匕首中。只是不知道到哪去找高水平的铁匠师傅。
　　这时候，花妖突然动了一下好看的眉毛，脸上表现出一些紧张。石浪知道，那蟒蛇已经近在不远之外了。
　　石浪这时掏出了一个袋子，打开后里面正装着十几块片状金钢钻石，这些金钢石都利用它本身的硬而粹的特（性）弄成了圆形，边沿更是锋利无比，一抛出去，圆形片状如飞盘一般不停旋转，石浪在试验时，随手抛出便能断掉一株大树。“哥们儿，今晚就靠你们了。”
　　石浪说着，双手合什对这些金钢石拜了拜。
　　一阵浓烈的腥臭味随风送来，让两人差点作呕，这正是那条蟒蛇的口臭味。一声咆哮在树林里响起，随即那蟒蛇便从一株大树处探出头来。眼睛贪婪地看着那只花妖，仔细欣赏这到了嘴边的食物，一阵难听的声音响起：美人儿，是在等本大王么。
　　花妖突然一睁眼，见到近在咫尺的大蟒蛇，眼中满是恐惧，站起来便在低洼地里四处乱逃。轻纱飘扬，美好的身体带着香风阵阵，一对大乃子随着奔跑在轻纱中摇来摇去，太诱惑了。
　　那蟒蛇见花妖并没有像其他女妖一样立马快速逃窜，而是在低洼地里转圈圈，开始心生疑惑，不敢冒然出击。一会儿之后，便开心起来。它确定这只女妖修炼被打扰，造成能量溃散，跑不了多远。看到惊慌失措又极度诱惑的花妖，大蟒蛇心中的疑惑大消，慢慢地靠近过来。
　　巨蟒咧着嘴，嘴里缺了一颗毒牙，样子更恐怖难看。他不急于化成人形，只是在低洼地里追赶着花妖。花妖向西，它也向西，花妖往东，它也紧随，一点也没有身体笨拙的感觉。看着花妖花容失色，身肢乱颤。蟒蛇发出了欢悦的长啸。那小样就似喝了二两小酒的岛国鬼子调戏花姑娘一般张狂。
　　旁边埋伏的二人见大蟒蛇不急于化成人形，便觉得等不到那一刻了。大蟒化成人形时，相反是他实力最低时，原形时实力最强。可是现在他小心翼翼，一直保存着原形，想把花妖抓到一个安全的地方才化成人形与她交欢。
　　“畜生，看剑。”
　　张静初看准时机，挥剑跃了出去，一道长许丈青色寒芒斩向蟒蛇的巨头。虽然这道猛烈突发的剑光不能斩进蟒蛇的皮肉，让它身首异处，但也足实如一根皮鞭狠狠地抽在蟒身身上。
　　“呜――”
　　蟒蛇痛苦地尖啸一声，往旁边躲去。脖子七寸处被剑芒抽出了长长一道血色的污痕。又是那个被自己打的毫无还手之力的人类小美人！本大王要抓你回去，一晚上干死你。
　　蟒蛇尾巴一扫，如秋风扫落叶，顿时狂风怒卷，沙石飞扬，巨树轰倒。张静初以剑芒借力，身体再次往空中提升了数丈，避过锋芒。蟒蛇见一击未中，也没连续攻击。停下来怒视着张静初，这个两次坏自己好事的小人类。
　　敌不动我不动，敌若动我先动。张静初见蟒蛇怒视着自己，却不进攻。也手提青芒畜势待发。
　　张静初和石浪各站一边，蟒蛇和张静初面对，自然又把后背留给了石浪。
　　（2014年来了。兄弟们元旦快乐！新的一年，新的一月，祝大家万事如意，请大家继续支持我）


第174章 峡谷另有玄机
　　名门正派之人出手前，总大呼一声，比如张静初之“看剑”好像害怕别人不知道自己要出招提醒对方躲避一样，却忽略了攻其不备的兵家常理。
　　石浪却不顾这一套，让敌人受到伤害才是自己的最大目的。突然一阵破空之声传入蟒蛇的耳朵。只见身后一道小小影子疾射而来，忙转身应对。正想张口吞掉这个人影，突然发现这小小影子便是另一个让他受伤的人类，让自己毒牙受伤的那位。心情急怒间却不敢张嘴，怕又有什么怪东西落入嘴里爆炸。
　　正恍惚间，七寸处突然一阵剧痛。原来石浪手握金钢利片在蟒蛇身上划出了一条口子，顿时蛇血便流了出来。石浪原本是想把一片金钢利片丢进蟒蛇嘴里，伤它的内脏。没想到它不敢张嘴，于是顺势在它的身上划了一下。
　　石浪这样是极其冒险的。等于是送到了蟒蛇的嘴里，还幸好它不敢张嘴，要不然有可能有去无回了。蟒蛇的身体强横程度，说是金钢不坏，其实只是金属利器无法伤它，而这金钢石是土属性利器，人世间最坚硬的存在。另外还得感谢蟒蛇洗的那个澡，把一身的润滑粘液全洗掉了，于是石浪顺利地割了一下。
　　蟒蛇连受两记重创，心中大怒，尤其是极为得意的强横身体被破，更让它惊而变恐。这些人类真的不能小看。
　　但大蟒蛇也不是易与之辈，仅是两下偷袭便让它乖乖顺服。反而变本加厉，更加凶狂起来。
　　狂怒的巨蟒可不是人力所能抵抗的，这个低洼之地完全成了蟒蛇妖的肆虐之地，只见蛇尾不停地扫向石浪和张静初二人，根本就不给二人有攻击的机会，当然普通的攻击根本不能伤到它。重要的是逼的二人没有立足之地，一落下地蛇尾就扫了过来。石浪二人只得连连后退避其锋芒。
　　风卷残云，拉枯催朽。一时间狂风怒号，风沙漫天。尖啸声，怒吼声，风声，树木推倒声响成了一片。片刻之后，低洼地里的高大树木完全倒了下去，和灌木丛一起铺在地上，成了平地。而更多的树木巨石被蟒蛇卷倒后，直接往石浪和张静初飞了过去。吓的二人连忙跳跃闪避，同样狼狈不堪。
　　在这对战中，石浪已经没有了近身的机会，只好隔空扔了一些金钢石做成的锋利飞盘出去，在巨蟒蛇身上也割伤了几处。张静初也是发挥出全部的水平，只见剑影翻飞中，白衣和黑蛇在对战中交错，张静初的青芒虽然伤不了巨蟒，但也如一根沉重的棍子不停地鞭打在它身上，让巨蟒恼怒非常。一蛇对战两人，张静初也比上次在湖边独自为战的状态好了许多。
　　一时间，二人一蛇。你来我往。就这样僵持了下来。如果不是蟒蛇顾及太多，只怕石浪二人还会处在下风。
　　上当了，上当了，巨蛇彻底明白了，什么妩媚诱惑的女妖，全是圈套。现在花妖不知所踪，一时半刻又对付不了这两个人类，身上已经被石浪割出了好几个伤口，不停地流着血。巨蛇越用力，流的血则越多。
　　真的不应该洗那个澡呀，身上的润滑粘液还在的话，石浪丢出的利器有可能从皮肤上一滑而过，现在那旋转中的锋利圆盘只有一接触到身体，就会划进肉身去。巨蛇新伤旧痛加上一起，虽然更加仇恨，但却也生成了暂时脱身的念头。蟒蛇报仇，十年不晚。
　　石浪手里夹着最后一片金钢飞盘，等着有机会丢出去。巨蟒蛇这时候咆哮了一声，尾巴又一次狂扫过去。张静初急退五丈，避过蛇尾。石浪却纵身向空中跃去，一片红色飞盘向巨蟒的头颅飞去。巨蛇大惊，吓的巨头迅速伏在地上，然后身子一抖，卟地往来路逃窜。
　　石浪和张静初哪能让它逃脱，这一下回去让他回去养好伤，可没这么好应付了。两位青年男女在密林中不断借势跳起，往巨蟒逃走的方向急追。
　　峡谷内。
　　那些埋伏着的妖怪正各怀心事焦急等待。突然见那蟒蛇果然满身血污地从谷中逃了出来，不由的妖心振奋，由恐惧变成了力量。巨蟒蛇的不败神话被打破。所有的妖怪都沸腾了起来。通通化成人形用手拿着石浪为他们准备的石头武器向逃窜中的蟒蛇掷去。
　　这些武器正是石浪用那两块挡风大石肢解成片块的几十袋石头，形状像他手中的片状金钢石，开始时众妖怪包括张道陵，王敏也不知这东西有何用。刀剑都无法伤及的巨蛇，你这普通小石头有用？
　　可是在石浪手中的金钢石伤了巨蟒之后，这些普通石块就有用了。仓皇失措的蟒蛇来不及分辨真假，这么多金钢石向他飞去，能抵的住吗？只有吓的慌不择路跑的更快了。
　　众妖怪被石浪安排的战术就是，能化成人形的妖怪就扔片状石头。没化成人形的妖怪就用头往山下推巨石，声音大的如老虎狮子就高声吼叫，呐喊助威……却并没要他们冲上去肉身搏斗，当时几个领头的怪物就很纳闷，不过觉得这样就能杀了巨蟒蛇那可不更好。上仙的指挥是一定要听的。
　　石浪听到众兽的沸腾呐喊声音，便停止了追击。
　　“怎么不追了？”
　　张静初问道。“我们可不能再让它跑掉，我要他的内丹。”
　　石浪笑道：“如何我没料错的话，黑巨蟒妖现在已经死了。你的内丹跑不了的。”
　　“死了？这些妖怪高声吼几声就能吓死它。”
　　张静初自然是不相信。
　　“嘿嘿”石浪笑道：“其实我们这所做的一切都是虚张声势，是不可能杀死他的，目的就是吓的它逃窜。而真正让他死的玄机还在峡谷里。不信我们去看看吧。
　　（兄弟们，新年快乐！恭喜发财，蝴蝶投来！哈哈。


第175章 愿意做我的猎物么
　　张静初自然不信，提气飞身向前纵去。不一会儿就看见前面众多妖怪围在那里，不断咆哮尖鸣。跃过它们的头顶，才发现前面一百丈的峡谷小溪里，静静地躺着那条巨蟒，就好似一列小火车因为机械故障停在了铁路上。而供它爬行的小溪，真的是血流成河。
　　巨蟒蛇真的死了？却没有妖怪敢过去看看，只敢停留在远处窃窃私语，指指点点。
　　“张姑娘，我们过去看看吧。”
　　石浪这时候也到了。
　　“它真的死了？”
　　张静初疑惑地问道。
　　石浪说道：“现在死没死不敢确定，但你认为它流了这么血，能活下去吗？”
　　确实，小溪中的蛇血从石浪他们脚下就流起，一直到黑蛇停在一百丈外，然后又继续流向下流，只怕再多的血也不能这样浪费。
　　这时，那蟒蛇妖突然动了。众围观的妖怪们吓的四下逃散。
　　石浪笑笑：“这只是垂死挣扎罢了，有什么怕的，动的越厉害死的更快。”
　　正说话间，那巨蛇妖的蛇头突然昂了起来。后身支在小溪里，前半身从空中转过身。这时能看到那蟒蛇白色的腹部有两条平行的血色口子，足有五十丈长，还在不停在滴着鲜血。
　　石浪说道：“快干了。”
　　石浪话没说完，那巨蛇张大嘴巴向他咬来。都快死了，也不怕石浪丢东西进它嘴里了。石浪见蛇扑来，却没有动。而张静初则手握青芒，冲将上去。一道青芒闪过。那蛇头就被张静初一剑斩落，飞向了十几丈外。蟒蛇将死，妖功也破，所以这次张静初很轻意便斩了它。
　　众妖怪见蛇头已断，才纷纷跑将上去。那三个领头怪物首当其冲跑在前面。它们却是冲向小溪，去喝那些流出的蛇血。
　　张静初叹道：“这些妖怪怕早就想喝掉这条蟒蛇的血了吧。恨的太深了。”
　　石浪笑道：“喝它的血，也不全是为了恨。你难道不知道这蛇血大补吗？要不要喝点，它身体里肯定还有很多没流出来的，还是热的哟。”
　　“你不怕有毒？”
　　张静初恶心了一下。
　　“蛇毒只在牙齿上，笨。你要他的内丹不怕有毒么？”
　　石浪笑着也跑上去想喝过大饱。
　　张静初没敢去喝蛇血，却往那砍落的蛇头飞掠过去，用剑破开蛇头后，从里面找出了一个白色的珠子。这就是她要的内丹，也是蛇妖毕生修炼的精华。得到了内丹，张美人少有地轻笑了一下，放入她手腕上的戒指之后，然后又走了回来研究一下蟒蛇妖是怎么死的。
　　她瞪着蟒蛇腹部下那两条长长的口子出神。
　　如果不是这道制命的口子，在平天荡那点皮外伤对蟒蛇来说只是修养几天的事。百丈长的身体，划出两条五十丈的口子，体内肠肝肺腑从口子里落出来掉了一地，血腥味在峡谷中浓浓地弥漫着。
　　这些肚中之物倾刻便被妖怪们争相吃了下去。更多的妖怪却已经打起了蛇妖那百长之身的蛇肉主意，准备分食了它。虽然蛇妖不是什么好货，但其死后被群兽分食的惨状依然让张静初无法承受。
　　突地转身，在一旁呕吐起来。
　　“你要的内丹到手没？别大惊小怪，丛林弱肉强食就是这么残酷。”
　　石浪来到张静初的旁边，轻声说道。
　　“蛇腹的伤口怎么回事？你一定知道的。”
　　张静初望着石浪问道。
　　“嘿嘿，是它自己走路不小心啦，关我什么事？”
　　“不信。肯定有古怪。要不然你怎会听到兽群的呐喊吼叫就知道蟒蛇不行了。”
　　石浪笑笑，走到蟒蛇曾经爬过的小溪内，从中取出两片金钢石道：“玄机就在这里。那天我们一起堪查时，你的注意力放在别的地方了，我就在这里设了一个机关，放了两块金钢片上去。这机关在蟒蛇来的时候，是埋在地里的，任它小心翼翼也发现不了。而它过去后的重力得到释放，这金钢片便翻过身来稳稳立在地面了。这蟒蛇在平天荡受了一点小伤，一时半刻又斗不过我们，发现上当便急于脱身。然后又被无数妖怪一阵吆喝，无数类似金钢片的石块掷了下来，更吓的慌不择路，原路返回是它最好的选择。所以这两块金钢片就在此等它了。蛇的腹部是它一身最脆弱的地方，它全力奔逃自然一划到底。”
　　“太可怕了。”
　　张静初喃喃地说。
　　“是呀，蟒蛇太可怕了。不这样做根本对付不了它。”
　　石浪点头道。
　　“我是说你可怕。”
　　张静初说道：“希望我以后不会成为你的敌人。不然睡觉也吓醒。”
　　“嘿嘿。我有那么可怕么？我只是一个猎人而已。你希望你以后成为我的猎物么？”
　　石浪笑道。
　　“你？”
　　张静初恼怒地叫了一声，转头却发现石浪暖昧的眼神，哼了一声，掠身而去。
　　（新年快乐，兄弟们。


第176章 帅哥美女们分赃
　　当张静初去找到张道陵和王敏一起过来时，发现石浪再一次被众妖怪包围了。在这场本以为热血奋斗不死不休的战争中，妖怪们居然没有任何损失就把大蟒蛇杀死了。这个功劳当然归于它们眼中的上仙石浪了。
　　这时石浪就如传说中的野人，满身血污，头发散乱蓬松，一身衣物破烂不堪。脸上也几乎只看见一双转着的眼珠和一口白牙，脸庞上全是泥土汗水血污的混合物。最羞人的却是他裤子也坏了，裤裆处破了好大一片，胯下那根男根也露了出来，虽然只是软软的，也可以想像如果是硬起来，应该是何等的雄风了。
　　就样一个英雄，他用他的智慧和实力征服了这阴阳沟所有的妖怪。在这峡谷里，数万妖怪欢呼膜拜。特别是那些女妖，为了避免成为大蟒蛇的性奴，而东躲西藏，但如果能成为石浪的性奴，她们会非常愿意的。
　　他是那么帅，那么有本事，有头脑，还是一个人类修炼者。他胯下那男根真的够大，搞起来一定好销魂。所以她们望着石浪那下面，狂热地欢呼着。
　　张静初带着王敏和张道陵来到妖怪圈子外面，第一眼就看到石浪那英雄的狼狈样，眼睛在他裤裆处看了一眼脸红了一红。想到刚才自己也是衣衫破烂，血污汗迹染了一身，大腿均也外露。跑去找地方洗了洗换了衣衫才敢出来，刚才那小子和自己呆了这么久，不知道他有没偷看。不然他怎么会说自己会成为他的猎物？
　　唉，自己全身都让他看过，偷看一眼也没有什么。只是有些难为情罢了。
　　张静初对张道陵说：“哥，你带姓石的去洗洗，换身衣裳吧。”
　　张道陵也施展轻功，踩在妖怪们的头上和背上一直跳跃了好几十丈，才跳进圈子到了石浪面前。那些妖怪见有人从头上踩过，本想发怒，发现是上仙的朋友，也只好作罢。
　　石浪听张道陵叫他去洗脸换衣服，却不愿意，说道：“嘿嘿，英雄就应该我这样打扮，像你这公子哥模样能成为英雄吗？”
　　“难道你想这样去见王警花和我妹妹？”
　　张道陵指了指石浪裤裆处。
　　石浪低头一看，才发现下面凉飕飕的，那根大东西在下面探头探脑摇摇晃晃的，连忙用手遮住，不自然地笑笑：“遭了，刚才怎么没注意。”
　　张道陵讽刺道：“你注意什么？你满脑子就是当英雄，装逼了。”
　　“白大哥，她们看到我这里了？”
　　石浪向外望了望，她们当然是指张静初和王敏。王敏倒是无所谓，反正是他的女人，已经干过两次了。只是张静初这个拥有神器的女人，看到自己这地方，心里会想什么呢？会不会觉得够大，干脆把身子给他算了。
　　“当然看到了，就是我妹妹让我给你送衣衫的。”
　　张道陵实话实说道。心里也有一些妒嫉，这家伙那地方真大，和石浪的男根相比，他的只算毛毛虫了。难怪那漂亮警花会跟着他，一定是被搞舒服了吧。而且他发现，自己妹妹对石浪的态度也比以前好了，难道妹妹也看上这小子了？
　　石浪叫道：“完了，让人白看了。太亏了。”
　　“切，你心中很高兴吧。”
　　张道陵哼了一声道。
　　石浪在山前找了一处干净的山泉，把身上洗的干干净净，清清爽爽，换上张道陵的花衬衫和黑色西服，走了到张道陵面前。整一个丰神俊逸，风度翩翩大美男。
　　“怎么样？帅不？”
　　石浪笑问道。
　　“如果我不在，你也算得上帅哥了。”
　　张道陵道。……
　　在山颠的空地上，各种妖怪都献出了找来的食物放在空地上，供几个人类享用。当然这些妖怪吃的东西，人类吃不惯。张静初和王敏只各拿了一个新鲜的野果洗干净吃了起来。这时候张道陵一个人回来了。
　　“他呢？”
　　张静初问道。
　　“他换了衣衫就独自走了，说是有一些值钱的东西，在和蟒蛇的大战中丢失了，现在去找回来。”
　　张静初知道石浪去找那些曾丢出去伤了巨蟒的金钢片石了。心中骂了一句“财迷”倒也没把发现大量金钢石的秘密说出来。
　　不一会儿，石浪便回来了，手里提着一口袋散落的金钢石。
　　这时候，那三个领头的怪物又来了。后面跟着三个小妖怪，其中一个捧着一片大树叶包着一个血淋淋的东西。另外两个则抬着一件长长地黑呼呼的东西。
　　独角兽上前道：“上仙这是那条蟒蛇身上有价值的两样东西，它的苦胆和蛇皮。只是他的内丹，不知道是谁取走了。”
　　张静初道：“内丹我取了。”
　　三个妖怪望向石浪，见石浪对张静初取走大蟒蛇内丹并没有意见，便将手中的东西送上。这两样现在同样也算是好东西，蟒蛇苦胆能解毒祛寒，而且对修炼大有帮助。那蛇皮也是刀剑不入，做成甲衣的话可是一件上好防御宝贝。
　　石浪笑着道：“张姑娘说过只要内丹，那这些东西自然就属于我了。不过这位张道陵小天帅似乎还没有东西，我就大方些，你选一件吧。”
　　石浪大方地让张道陵选一件，自己现在穿着他的衣服，也算还个人情。


第178章 女妖都想服侍他
　　张道陵被他妹踢了一跤，爬起来生气地道：“妹妹你疯了，我们真没有说你，人家石兄弟说了不喜欢你了。”
　　他振振有词地说道，好好石浪不喜欢他妹很光荣似的。张静初虽然拒绝别人的追求，但没说不接受别人的喜欢啊，你这样直接地说石浪不喜欢她，这也太不给人家美女的面子吧？所以对于张道陵，石浪觉得他挨揍就有一些活该了。
　　张道陵还想说什么，被他妹怒眼一瞪吓回去了。
　　张静初这才对石浪道：“姓石的，本姑娘此行目的已经达到，现在就此离去。以后高山水长，各不相干。”
　　她经过两天的相处，又并肩作战除了大蟒蛇，本想对石浪客气一些的可是这家伙居然公开宣称不喜欢自己，想到这家伙还是唯一看过自己身体的人，真是太气人了。自尊心大受打击。难道自己对这家伙真就没有一点吸引力么？
　　如果石浪知道了她的心思，一定诅咒发誓对她一百二十分的感兴趣，除了她那臭脾气，她身上每一个地方他都喜欢。
　　“嘿嘿，说不定我们还会见面哦。缘份的问题很难说的。”
　　石浪笑着说道。
　　“就算见了我也不认识你。”
　　张静初冷冷静地说道。突然提起她哥，往山外的方向掠了出去，一晃眼便在山头上失去了踪影。
　　石浪望着那消失的身影，摇了摇头，然后才回过头往王敏站立的地方走去。这个才是要跟他一生的女人。
　　“石浪哥，张姑娘走的时候，好像很生气？”
　　王敏问道。在平常时候，王敏还是无法喊石浪为老公，只有做那事时才喊的出来，她觉得没结婚，叫老公总有些别扭，她和那些被睡了就叫人老公的女人不一样，相对传统一些。
　　“哈哈，这个冷女人就是为生气而生的，她要不生气才奇怪呢。”
　　石浪笑道。“还是我的敏敏温柔体贴，是我的最爱。”
　　说完就搂过王敏的身子，在她的脸上亲了一下。
　　王敏被亲了一下，嘻嘻笑道：“可是你没觉得张姑娘很美么？真的如不食人间烟火的仙子一般。”
　　石浪笑道：“就算她是仙女又怎么样？我还是喜欢你这样的人间美女。”
　　王敏倒没有和他继续儿女情长，而是说道：“现在应该怎么办？”
　　“是应该回去的时候了。”
　　石浪点头道。“不过在回去之前，还要把阴阳沟的事情处理好。”
　　说完后，便把三个怪物招了过来，问道：“现在大蟒蛇已经除去，你们有什么打算？”
　　三个妖怪一起跪在地上，说道：“我等恳请上仙留在阴阳沟，做我等的主人。愿听上仙差遣，绝无怨言。”
　　这也是他们求石浪除去大蟒时承诺过的，现在石浪只是重新提出来说而已。
　　石浪点了点头，道：“既然你等有心，那我也不会推辞。我平时不会干涉你们的生活，我只想要阴阳沟的药材，如果是有别人进来采药，你们以前是怎么对付的，也一样对付就成。”
　　“主人，我们一切都听你的。”
　　三个妖怪一起答道。
　　在这里的事已经完成，石浪和王敏又重新坐上了大象的背，开始往来路进发。
　　这回去的路上，比来的时候更的热闹的，一些躲起来的妖怪都跑了出来，特别是一些女妖，听说一个很帅的人类上仙除去了大蟒蛇，都是争先跑出来观看。有的胆大的，还站在显眼的地方，扭着性感的身体对石浪抛媚眼。
　　只不过漂亮的女妖们都让大蟒蛇糟蹋了，这剩下的一些，就算颇有姿色，也难入石浪的法眼。他决定还是等下一批妖怪化成人形时再来选一些用着修炼之用。他进入皇帝秘法第二层的修炼，需要的女阴之精就更多了。
　　他觉得选女妖修炼比选人类美女在某一方面还是有好处的。比如对她们干猛一些，都受的了。还有不用为她们的未来负责，反正就是修炼，妖怪都不会结婚的。
　　但是石浪的修炼依然要以与人类美女交合修炼为主，他是一个负责的人，与他上过床的女人，只要一心一意跟着他，也会安排一个好的归属，要嫁人也可以，但是在他需要时，就必须上他的床让他草。
　　石浪已经背着王敏问过三个妖怪了，有一批妖怪已经知道大蟒蛇死了，会在一个月之内化成人形，其中有几个母的兔精，獐子精，听说原形样子就很好看，化了形之后定是美女。这可是一个好消息。
　　终于又行到石浪遇到老树精与老虎精等交战的地方了。此时老树精，以及那罂粟花少妇，和狐狸精等人早已得到消息，等在了这里。
　　见到石浪归来，一起跪在地上迎接。那狐狸精更是挤眉弄眼，想巴结上石浪这个又有本事又长的帅的人类男人。
　　老树精也对身边的罂粟花说道：“罂粟夫人，你男人已经死去，你不如跟了这个上仙吧。帮他洗洗衣服，做做饭，也能帮他暖暖被窝，解去你作为女人的寂寞之苦。”
　　罂粟花少妇的脸红了一下，低声道：“奴家倒是有心，可是上仙可能看不上奴家。”
　　（上一章又卡了。都不好意思求蝴蝶了。


第179章 把美女当礼物
　　阴阳沟外面，这两天非常热闹。每天都有很多人守在这里，与农历的初一十五不同的是，守在这里的这些人并不是想进山采药有采药者。他们有政府官员，有派出所警员，还有一些苗民。最突出的是站在前面的两个大美女。她们望着阴阳沟的云山雾罩，一脸的焦急，脸上甚至有哭泣过的痕迹。
　　她们正是苗寨的吕艳和吕玉这对姐妹花，正在等着她们共同的男人石浪出来。当然，很有可能不会出来了，所以她们更加的伤心。
　　后面还有一群警察，他们刚提拔的所长不见了，自然很是着急。
　　他们守在这里，已经两天两夜了，可是还是没有动静。那云雾不散开，没有人敢进去查看。就算进去也不可能活着出来，这是有前车之鉴的。
　　“姐姐，石浪哥要是不出来，我们怎么办？”
　　吕玉弱弱地问道。自从她和姐姐达成一起做石浪的女人的决定后，一般事情都让姐姐作主。她知道姐姐更了解石浪，只有听她的，才能更懂石浪的心，让他不会嫌弃她们。现在石浪没有了，她们还去讨好谁？
　　当然，打她们姐妹俩主意的男人不在少数，只是有谁能比得上石浪？年轻，帅气，有深不可测的底气和本事。同时，两姐妹的心里已经认定了这辈子就跟着石浪了。石浪在她们身上冲锋陷阱，那种感觉真是太美妙了。
　　“别说这些。石浪哥吉人天相，他不会有事的，他已经创造了太多奇迹，相信这次一定也会有奇迹。”
　　吕艳对石浪了解多一些，信心也要足一些，她知道石浪虽然胆大，但是每做一事都有他的道理，从不会吃亏做没有把握的事。
　　“可是他两天两夜了也没有出来，他在里面吃什么啊？”
　　吕玉说着说着又想哭。没有出过门吃过苦的女子就是这样。而从小独立的吕艳就坚强的多。
　　“别哭，我心烦。”
　　吕艳阻止住妹妹的哭泣。突然跳下石头，就往阴阳沟的方向走去。
　　一个警察看了吕艳的行动，连忙阻止道：“哎，你要干什么？快回来。”
　　吕玉也叫道：“姐姐，你做什么呀？”
　　吕艳回头对她妹妹道：“妹妹，虽然我不怎么喜欢阿爹阿妈，但他们毕竟生了我。我很遗憾这辈不能对他们尽孝了，你一定要好好照顾他们。”
　　说完凄婉地一笑，转头又往阴阳沟方向走去，而对于警察的话却是听也不听。
　　她刚才对吕玉的话，已经算是交代遗言了。而她现在的行动，已经是绝意进阴阳沟，而结果也是不言而喻，那就是死。她希望能找到石浪，和他一起死，当然，能死在他的怀里，则更好。
　　“姐姐……”
　　吕玉放声痛哭起来。她想和姐姐一起去，但又想到阿阿妈没有人照顾。她这哭一是心痛姐姐，二是焦急不知道怎么办。
　　那些警察见状，连忙向吕艳追去。现在政府对民生的关注以以前多了，死上一个人，对当地政府的政绩也有影响。以前的朱乡长刚被打下来，现任乡长更是要积极表现，不能在任何小事上出差错。石浪和王敏进入阴阳沟的事，还暂时压下没上报，要再进去一个，那事情就更严重一分。
　　“站住，不准去。”
　　两个警察跑上去拉住吕艳，不准她进阴阳沟。但考虑到她是石浪的女人，不敢过于用力。却让吕艳挣脱二人的控制，飞快地往那深雾的地方跑去。两个警察随后追去，可是还是没有在她进入浓雾之前追上她。
　　吕艳一跑进浓雾，就如进入了黑夜，虽然她的眼睛睁的很大，视力也不错，但是却是伸手不见五指。雾已经将她的视线遮住了。
　　不过前面的山倒是有的，于是她抓住一些灌木丛往山上爬去。雾气中有一种特殊的味道，让人感到一种负力感，一会儿，吕艳便累的直喘气。神经也有一些恍惚，终于在半山妖倒了下去。
　　石浪和王敏出山的时候，无数妖怪在前面开路，在荒山硬生生地开出一条路来，让石浪轻松的出山，同时也让他以后能轻松地进来。
　　在雾气中形走，王敏同时也是伸手不见五指的，她只有拉着石浪的手。而石浪具有了透礻见功能，在这样的雾中，也能看出两丈远，对于行走完全没有问题。
　　那条青蛇负责带领妖怪开路，它化成原形匍匐在地面前进，耳朵也是感受着周围的一切，他要寻找一条最佳的路给石浪进出阴阳沟。
　　突然青蛇感觉到离它十丈远的地方有异样，连忙爬过去一看，是一个人类女子趴在一棵树下，已经晕过去了。
　　有陌生人侵入到阴阳沟的领地，是青蛇最愤怒的，特别是那些采药者，随便贱踏阴阳沟的一草一木，以前规定初一十五，所有妖怪必须潜修，让人类进入阴阳沟采药。而在他没有潜修的日子里，遇上采药者都是咬死算了。
　　正在青蛇想一口咬死这个人类女子时，他突然发现这个女子居然生的很美，不输于阴阳沟的女妖，甚至还要更美。于是他就改变了主意，想把她作为礼物送给石浪。现在石浪已经是阴阳沟的新主人，它可要与他搞好关系，以后在修炼上指点自己一下，也能增加修炼速度。
　　在青蛇一念之间，这个人类女子便捡回了一条命。


第181章 美女情感爆发
　　于是青蛇跑回去向石浪报告，说见到一个人类美女倒在大树下面。石浪一惊，那些采药者都是一些身强力壮的男人，就算有女人参与也是一些歪瓜裂枣，长的好看的女人可不会来冒这份风险。
　　石浪跟着青蛇来到树下，就看到吕艳躺在那里，心里一痛，忙将吕艳扶了起来，叫道：“吕艳，吕艳。你怎么样？”
　　青蛇见石浪认识这个人类女子，并且很亲热的样了，便庆幸自己没有把她咬死，要不然真就交不了差了。
　　吕艳迷迷糊糊地醒了过来，听到有一个熟悉的声音在叫她。并且感觉躺在一个强有力的臂弯里，睁开眼睛却是看不清面孔。但她本能中排斥别的男人抱她，于是挣扎着道：“你是谁，放开我，我要去找石浪哥。你们看见过他么？”
　　石浪哑然失笑，道：“艳子，我就是你石浪哥啊。”
　　吕艳一听这声音果然是石浪，而且这怀抱也是那么的熟悉了，甚至比之前更有力，更有男人味。她的手摸向了石浪的脸，那轮廓，那眼睛，那嘴唇都确实是她从羊城带回来的那个男人。
　　“你是不是在浓雾中看不清我的脸？你可以凑近一些来。”
　　石浪笑道，用手扶着吕艳的头靠近他的脸。两人鼻尖对鼻尖，零距离接触，吕艳终于看清了石浪的脸，同时在欣喜激动之下，一把紧贤能地抱住了石浪的脖子，嘴唇就近吻住了石浪。
　　“石浪哥，我终于找到你了，太好了。人家好想你……”
　　吕艳现在只能看到石浪，却看不清身边其实还有很多妖怪，也没看到石浪旁边还有一个派出所女所长王敏，她只管抒发着自己的情感。她确实太想石浪了。心里想，身体也想，只是心理的想法都是通过语言和身体来表达。而现在，语言的表达已经不能满足，她需要用身体来表达：人家好想你……同时她的身已经在石浪身上乱摸起来。
　　石浪知道吕艳需要什么。在她冒着生命危险进到阴阳沟，就是一种表达，突然遇上要找的人，她的心里的感情需要用身体释放出来。
　　“花妖，你把敏敏带到一个安全的地方等我一会。”
　　石浪对怀中的花妖发出了指示。他现在要与吕艳合欢，但是王敏也是他重要的女人，需要保护，他不敢让妖怪们保护王敏，却信任花妖。
　　花妖出现在王敏身边，说道：“主母，主人要事要办，你和我先到旁边等候吧。”
　　王敏虽然在浓雾中看不见，但是能听到石浪和王敏的谈话。她同时也为吕艳能为了石浪跑到阴阳沟来有一些感动，知道这个知道不能打扰，便跟着花妖退出了五十米之外，那一群妖怪，也是五十米之外围成了一个圈，保护中间正在亲热的二人。
　　“石浪哥，我们还活着么？”
　　吕艳一边与石浪亲吻，一边问一些问题，她现在醒来，也弄不清自己是死还是活。
　　石浪的手，从她的衣服下摆伸出去，直接抓住了她的乃子，揉搓着，问道：“舒服吗？”
　　“舒服。石浪你用力点，我想你在我身上疯狂，想让你干死我。”
　　吕艳感情全爆出来，开始说胡话了。
　　“嘿嘿，你能感觉到舒服，那说明我们没有死哦。”
　　石浪边说，边加重了手中的力度，把她柔软丰满地乃子抒成一种奇怪的形状，用手指头捏住她的蓓蕾，用力地夹。
　　“石浪哥，我在梦中也梦到你那样弄我，也很，也很舒服的。啊。”
　　吕艳感受到强烈的刺激，完全瘫软在石浪的怀里。“这次比梦中还要舒服，更真实，我相信我还没有死了。不过我真的想死在你的身下啊。石浪哥，等一下那样的时候，你使劲弄好么，我不怕，只想让你爽。我是你的女人，我要让你爽……”
　　女人在感情爆发的时候，总喜欢说一些极端的话，做一些极端的事。当吕艳发现自己与石浪都约处逢生，又重逢在了一起，便想用一场疯狂的缠绵来表达自己无法控制的喜悦，她忘记了石浪生她一天一夜不能起床的经历，依然要石浪放开火力与她做那事，只有石浪尽兴了，她才觉得对得起自己，对得起石浪。
　　于是吕艳采取了主动，爆发出平时没有的力气，将石浪扑倒在地，一边亲吻，一边解着石浪的衣服。就是一个女色狼般的简单粗暴。
　　“艳子，别感情用事，我们慢慢来。好日子还长的呢。”
　　石浪笑道。
　　“不，石浪哥。我要充分利用好和你的每一分钟。我知道你女人多，我无法和她们竞争，但是我要尽我最大的努力，让你在我身边时，都是快乐的。”
　　吕艳说道。已经解开了石浪的衣服，露出了宽厚的胸膛，吕艳便如亲他的胸膛，一只手隔着裤子抒着石浪的男根。
　　“嗯，谢谢艳子。以后我修一坐如皇宫一般的大房子，把你们都接到一起，天天快乐地生活。”
　　难得有女人主动服务，石浪也躺着享受吕艳的动作。
　　很快，石浪的裤子也被完全脱了，一柱擎天弹射而出，在吕艳的脸上弹了一下，然后她紧紧握住，放入了她的嘴里。


第182章 女人自己动手
　　王敏跟着花妖到了五十米之外，但她的心却依然系在石浪身上。她是一个喜欢男人对她专一的女人，到了阴阳沟内以为无法出来，才放心把身子给了石浪。其实她对石浪的其他女人还是介意的。虽然刚才吕艳和她一样冒着生命危险跑到阴阳沟找石浪，也让她感动，但是想到自己的男人正在和吕艳疯狂地做那事，她心里也有一些隐隐作痛。
　　她还是无数解开这个心结。要是不出阴阳沟就好了，他永远属于自己一个人。但是现在已经走了阴阳沟口子上了，她不得不面对石浪的众多女人了。吕艳认识石浪在她之间，从某方面说，石浪还是吕艳带到这个刑台乡的。不是吕艳，她无法认识石浪。
　　花妖看到王敏的表情，便问道：“主母在想什么呢？”
　　“别叫我主母。你主母正在和你主人疯狂地做嗳呢。”
　　王敏心情不好，因此对花妖的话也不是很客气。
　　“哦，原来主母在吃醋啊。那个女人才不是我的主母呢。你才是。”
　　花妖笑道。她和石浪熟悉了之后，除了差不多脱光衣服在一起修炼，同时对石浪的情况也有一些了解。特别是石浪那天在阴阳沟夺了王敏的处子之身时，那种狂喜的感觉。而石浪在别的女人身上是没有这种感觉的。
　　石浪之间虽然通过花妖给予的女阴之精晋升皇帝秘法第二层，但却没有打开继续修炼的大门。而那道门的钥匙就在王敏的双腿之间。石浪看到后，那种喜悦的感觉让藏在他怀里的花妖看在眼里。所以他说王敏才是她的主母，而吕艳不是。
　　“真的？”
　　王敏听花妖这么说，倒是一喜。她知道花妖与石浪也是暧昧，但是她是妖精，并很尊敬自己，而且石浪精力旺盛，对自己的影响似乎不大，至少王敏没有把她当情敌。而且花妖比她更了解石浪，所以这话是有份量的。
　　“真的。虽然主人同样会对其他女人好，但是你在他的生命的位置肯定更重要。所以你不同担心。嘻嘻，主人那方面很厉害，有其他女人帮你分担，同时也对主人的修炼有好处，你何必在意呢？”
　　花妖笑道。
　　“你是说找女人对他的修炼有好处？”
　　王敏早想问这问题，但是不知道找谁问。现在花妖和她单独一起，正好问她。
　　花妖点了点头道：“是的。他和其他修炼者不同，他是靠女人修炼。而且同他修炼的女人也会得到好处。”
　　“哦。”
　　王敏知道了这一点之后，便不再说话了。她自己石浪对于修炼是大事，所以也不会为他找女人而吃醋了。
　　虽然石浪找女人是为了修炼，但是他也有感情的人，所以脱光衣服抱在一起，也不一定全是为了修炼。他现在和吕艳就是这样，他们要为了一种思念，一种激动而把身体融为一体。
　　吕艳用嘴为石浪把男根全舔了一遍，然后又帮他吸吮。吕艳虽然是石浪取了她的第一次，但是却也见多识广，同时她刻意为侍候好石浪做了一些研究，看过一些小电影，学过那一些演小电影老师的动作。
　　石浪现在相当的舒服，上面男根上传来的感觉，让他的每一寸肌肤都那么的爽，他不禁伸手，按住吕艳的头，让他的男根进入了吕艳的喉咙深处。
　　这感觉真好。半分钟后，石浪才放了她的头。吕艳把他的男吐了出来，开始咳嗽起来。不过脸上却是妩媚可爱的，很消魂。
　　石浪将她抱了过来，将她胸前的扣子解开，这样可以摸她的乃子。但是却没有脱去，因为她一会儿会躺在地上让他搞，光身子会刺背的。
　　吕艳温柔地卷缩在他的怀里，任他的手随意在她身摸着，时不时发出一点声音，应合着石浪的动作。
　　石浪揉搓着她的胸。吕艳这对乃子很大，可以揉成各种各样的形状，一把手还不能完全抓完。石浪还准备好了几味药，让吕艳好好地保养这一对乃子，要不然摸的多了，或者年龄老一些，就会发生下垂。而这样又大又挺，摸起来自然是最舒服的。
　　摸完吕艳的乃子，石浪迅速伸手到了她的胯间。吕艳一直等着男人把注意力转向她这个地方，现在一把袭来，她爽的嗯哼了一声。
　　哇，裤子都湿润了。
　　石浪将她的裤子脱了下去，手便直接从她滑润的大腿根探进了她的小溪之中。看来这真是夏天的时季，小溪里已经发大水了。
　　“石浪哥，别摸人家了。好想要哦，下次再让你好好摸，好吗？你先来干我吧。”
　　吕艳下面水流的哗啦啦直响，已经忍不住石浪的挑逗了。
　　“那好啊，我睡下面，你先来吧。自己动手丰衣足食。”
　　石浪笑了一声，便躺在了地上。吕艳爬到石浪的身上，用双腿跪在石浪两侧，她的胯下神秘小溪对着石浪的男根，轻轻地往下坐，试着进入一小部分后，然后放松身体将那根男根连根而入。
　　“啊。”
　　吕艳在舒服的同时，也因为男根太长，顶到了花心，而把好看的眉头皱了起来。


第183章 都是我的女人
　　吕艳和石浪这一战持继了一个小时，最终还是石浪骑在吕艳的身上，来了一阵大冲刺才结束了战斗。吕艳又已经是下面红肿，筋疲力尽了，但是脸上却还是满足的笑容。
　　石浪帮她按摸护理了一阵，才让美女的身体恢复了原样，虽然还是有一些疼痛，但是能正常走路，以免让人看出什么笑话她。
　　吕艳本还想呆在石浪的怀里温存一会的，可是这是荒郊野岭，不宜久留，只好起身穿好衣服。
　　“石浪哥，你怎么在这里面呆了两天两夜，也不出来？害人家担心死了。对了，我妹妹都还在外面等你呢。晚上，我和她又能一起陪你了。”
　　吕艳一边摸索着穿衣服，一边说道。她害怕石浪刚才在她身上没有满足，所以说还有妹妹妹在外面等着呢。
　　这确实是一个香艳的诱惑，石浪那晚上，让两姐妹侍候的非常舒服。
　　石浪却是冷静地说道：“我在这里面遇上点事。不过已经解决了。以后这阴阳沟就可以随便进出了。”
　　吕艳一愣，道：“随便进出？不是说阴阳沟内有妖怪么？石浪说的遇上事，一定是遇上妖怪了吧。”
　　石浪笑道：“确实遇上妖怪。不过随便进出并不是谱子所有的采药者可以随便进，只是指我在内的人数几个人而已。艳子，以后这阴阳沟就交给你管。”
　　“交给我？我可没有你厉害，我打不过妖怪。”
　　吕艳苦笑着道。她知道石浪很厉害，却是没想到他已经把妖怪们都制服了。
　　“放心，他们会听你的话的。”
　　石浪笑道。随后他呼啸了一声，那三个领头的妖怪立即跑上前来。
　　石浪说道：“你们把这片区域的妖气散掉。”
　　三个妖怪一起动手，这一百米之内的妖气立即散开了。吕艳也是豁然开朗，周围的树丛杂草，以及石那英俊的面容，都出现在她的面前。正感欣喜之时，突然看到旁边有三个妖怪，吓的惊叫一声，躲进了石浪的怀里。
　　目前三妖怪都是原形，一条大青蛇，一条铁臂蜈蚣，一个和奥特曼中的怪兽一样的独角兽，确实挺吓人的。
　　“都化成人形吧，又不是不会，看吓倒我的美人儿啦。”
　　石浪笑骂道。
　　三个妖怪赶紧化成人形，这样就要顺眼一些了。虽然还是丑，但不至于那么吓人。石浪对三个妖怪说了吕艳与自己的关系，并说了以后由吕艳负责开采这阴阳沟的药材。
　　随后，花妖又带着王敏走了过来。吕艳看到王敏，惊喜地叫道：“王所长，你还活着啊，外面好多警察在等你呢。”
　　因为王敏作为一个警察，在吕艳与乡长公子的事情上，帮了忙，所以对王敏也很有好感。只是这警察和石浪一起失踪，又一起出现，吕艳心里多少有一些疑惑。
　　“嗯，谢谢你。”
　　王敏笑道。同时她望着石浪，不知道这家伙有没有把和自己的关系告诉吕艳呢。
　　石浪笑着把王敏拉了过来，把她俩同时拥入怀里，笑道：“我们都是一家人，你们也不用分彼此，以后姐妹相称就行了。不过我和王敏的事，艳子暂时不能对外面的人说，那会影响敏敏的前途。等以后时机成熟了，我会把你们全部接到一起居住。”
　　这一下，两个女人就得到确定的答覆了。两人本就认识，也就不再客气，互相报了出生年月，王敏二十三岁做了姐姐，吕艳二十岁当然是妹妹。
　　然后一行人继续往阴阳沟外面行来。这沟口上依然是云山雾罩，开路的妖怪在离沟口还有五百米时，便没有继续往前行了，因此这五百米也就成了与外界的隔离带。
　　石浪对众妖怪交待了一些话后，右手抱着吕艳，左手抱住王敏，然后往浓雾外面一纵，中间经过几次树木的借力之后，便跃出了浓雾，出了阴阳沟。
　　此时，阴阳沟外正乱成一团。吕玉因为石浪和姐姐都进了阴阳沟正哭的天昏地暗，那些警察因为所长的失踪还没有消息也很着急，有的提意进沟去探察一下，但又得到大多数人的阻止。最后大家决定，此事必须的上报了，就算是开除，处分也不得不认。
　　突然，从浓雾中跃出了一个三头六臂的怪人，吓了众人一跳。看清之后才知道这是三个人，是一个人抱着两个人。而这三个人正是他们认为凶多吉少的三个人。
　　“所长，你回来了。”
　　那些警察率先冲了上去，却发现他们的所长正在石浪的怀抱中，没有放下来。看到警察们迎下来，石浪才先把王敏放下来，让她去和她的手下们寒暄。而他依然抱着吕艳往吕玉哭泣的地方走去。
　　吕玉正在痛哭，没有注意现场已经发生了变化。
　　石浪站在她的旁边，把吕艳放了下来，却去抱吕玉。小姑娘不知道是谁在抱她，本能地挣扎道：“别管我，别管我。”
　　她突然发现，抱她的人不但没放手，反而将手伸手抱住她的腰，手掌扣在她的前胸，隔着衣服握住她那发育良好，不算大也不能算小的乃峰上，更是羞愤交加。挣扎的更厉害了，口中还骂道：“死流氓，死色狼，敢调戏我，看我石浪哥不灭了你。”
　　“哈哈，小朋友还很烈的嘛。”
　　石浪哈哈笑道。吕玉这才听到是石浪的声音，回过头，石浪便顺势吻住了她的小嘴。


第184章 两个女人
　　吻着吻着，吕玉的身体就软了下来，尤如一只温顺的小猫。而她的眼泪也从眼里流出，从脸颊流下，混入到他们正亲吻的嘴中。
　　当两人的嘴分离之后，吕玉才幽怨地说道：“石浪哥，你失踪了两天，吓死人家了。姐姐进来，我也想跟着进来的。可是，可是……”
　　吕玉觉得没有和吕艳一起进去找她，有一些对不起石浪。
　　“别说这些了。我已经很感动了。”
　　石浪打断她的话。为了调节一下悲伤的气氛，石浪在吕玉的耳边悄悄地说道：“这几天，我的小美人想我没？”
　　“想，当然想了。都想死了。”
　　吕玉回答道。
　　“哪里想啊？”
　　石浪色色地想到。
　　“当然心里想了。”
　　吕玉不知道石浪的意图。
　　“那你下面的小妹妹想不？”
　　石浪抱着吕玉的手，慢慢往她的双腿中间靠去。
　　“你，石浪哥，你好坏。”
　　吕玉脸一红，知道石浪说的是什么了，同时那个地方真的就有一些痒了起来。
　　“嘿嘿，你不说那一定就是想了。等下我们回去，就先来一次再说。好么？”
　　石浪在这里人多的地方，动作不敢太大，只能在她耳边给一些暗示。
　　吕玉下意识地把腿夹了夹，就好似石浪已经进入到她的体内了。“嗯。”
　　吕玉把头完全埋在了石浪的胸膛里，羞的不敢见人。一个十五岁的小姑娘，虽然已经被石浪破了身子，但聊起这种话题依然是很羞人的。不过她真的想，想石浪给她那最快乐的感觉，所以她就算羞，还是点头答应。
　　吕艳在旁边看到妹妹那样子，自然是知道他们在说一些暧昧的话题了。也就没有过来打扰，她知道妹妹也是迷上石浪了。
　　王敏也把这些看在眼里，但表面上却要忙着和她的部下警察说话。为了她的前途，现在她要和石浪保持一定的距离，因为大家都知道石浪是吕家姐妹的男人，她在加进来就不知道怎么给人解释了。当然，可能会羡慕死很多男人那是真的。一个男人搞了吕艳吕玉这姐妹不说，连派出所所长也给搞了。不羡慕他还肝羡慕谁？
　　过了一会，便开始一起往乡里赶回去了。
　　晚上由新乡长作东请客，为石浪和派出所所长压惊，对于在阴阳沟遇上妖怪的事，无论谁问，石浪和王敏都是一字不谈。这是人类世界，最好的忘掉那些发生的事。
　　晚饭后，石浪依然带着吕艳和吕玉去了旅馆。
　　进了房间之后，石浪就抱起了吕玉，隔着衣服在她的身上摸了起来。吕艳看石妹和妹妹已经抱上了，便笑道：“你们先玩，我洗澡去。”
　　吕玉却是担心地道：“姐姐，你一会来换我啊。”
　　“嘿嘿，你放心，你姐跑不掉的。”
　　石浪一下又亲上了吕玉的嘴，然后把她抱起，走向那张大床。把吕玉放在床上后，便开始把她的衣服一件一件地脱了下来，扔到了一旁的沙发上。
　　吕玉躺在床上，一具羊脂白玉般的身体摆在那里，石浪用手指轻轻地她的身上滑动，吹弹得破的肌肤，就如缎子一般细腻。胸前，两座雪白的山峰耸立着，在那峰尖上，各有一粒粉红色的葡萄直指天花，石浪的双手，分别握着它们揉搓着。然后用手指夹着两粒葡萄，轻轻地往上面提，那葡萄果然就硬了许多，显得更大更坚挺了一些。
　　然后石浪弯身下去，用*头舔了起来，随后吸吮。而他的手却从她平坦的小腹，茂密的黑森林，摸到了双腿之间直冒泉水的小溪。
　　吕玉的心里思念石浪，她的小妹妹也会思念石浪的弟弟，石浪一接触到，便随时欢迎进去探险，冲浪。
　　石浪伸过手去鼓捣了一番，机会已经成熟，便脱掉自己的裤子，把男根引入吕玉的小溪流中，快速地撞击起来……
　　在吕玉求饶的时候，她姐姐吕艳也洗澡出来。石浪看到吕艳这朵出水芙蓉从浴室里出来，一把将她抱来按倒在大床上，分开她的双腿，接着又是一场男欢女爱。
　　完成之后，还是一手搂一个美女进入了梦乡。
　　第二天石浪便开始按照的他的计划开始实施。
　　现在药材的事情基本解决了，在阴阳沟内，不但有制造壮阳药的全部药材，还有其他更多的珍贵药材，而且遍布极广，完全够石浪做一个药厂的用量。
　　只是现在石浪对这些药材应该做成一些什么药还没有定论，所以他还得花一些时间研究一下配方。这些在皇帝秘法是没有的，他必须另外想办法。而且网上查到的配方都是不全，而且有侵犯别人知识产权，他要生产的药，必须是别人没有的。
　　虽然具体做什么药，以及药的配方还需要时间，但是他完全可以开始对制药厂的准备了。而且这制药厂，就准备开在这阴阳沟的边沿――刑台乡。
　　而这些事他得交给吕艳和吕玉来办。他过几天就要回羊城去了，回去研究好配方，找好销路之后再回这里正式将药厂投入运行。
　　刑台乡新乡长听说石浪要在他的地盘上投资办厂，顿时高兴的连连答应。作为新上任的乡长，要把改变民生，增加民众的收入作为大事，招商引资更是必须的。他正愁不知道去哪里请财神爷到这边远山区投资时，石浪的决定让乡长喜形于色，差点想给石浪跪下感谢他。
　　如果不是石浪整垮朱乡长，他无法上位。不投资，他不会有政绩。
　　“石浪先生，你真是我的活菩萨啊。你有什么要求尽管提，我代表刑台乡政府全部满足你。”
　　新乡长紧紧地握住了石浪的手。就算石算要和他老婆睡觉，他都会答应。老婆可以重新找，而前途却是一纵即逝的。


第185章 办公室情意浓
　　夜已经很深了，派出所所长的办公室还亮着灯。一个穿着制服的美人正在灯下整理材料。她就是新上任的刑台乡派出所所长王敏。自从跟着石浪到阴阳沟走了一趟，从女孩子变成了女人，整个人也变成更加水灵了。
　　吹弹可破的肌肤，白里透红的脸蛋，高高撑起胸前制服的酥胸，认真的表情，完全展现了一个女警花的优雅，干练，洒脱的精神面貌和美丽。让悄悄推门进来的一个男人也有一些发呆。她真的好美！
　　男人走到王敏的椅子后面，两手放在了她的肩上，轻轻地帮她按摸着。王敏先是一惊，以为是她的手下敢不敲门进来，并且接触她的身体。回头一看，发现是石浪，便笑了起来。
　　“你怎么来了？不陪你的姐妹花一起睡觉温存么？”
　　王敏的话里，含着一点点的醋意。
　　“你们都是我的女人，一个也不能落下，现在不是陪你来了么？嘿嘿。”
　　石浪笑着说道。“来，亲一个，老婆。”
　　石浪说完就去亲她的小嘴。
　　“别闹，人家在加班呢。刚当上所长，事情太多。你还是你去你的姐妹花吧。”
　　王敏轻轻地推着石浪，在他的怀里转了半圈，用背对着她。
　　“吃醋了啊？”
　　石浪从后面抱着她，手掌握着她胸前的高峰，坏坏地笑道。
　　“没吃醋。我也想你为陪我，可是现在要加班，这些明天要上报，不能耽搁。我明天晚上陪你好么？”
　　王敏轻轻地说道。其实她现在也真想和石浪好好干一场，但是明天一早要送材料，不得不节制一些。
　　“嘿嘿，你做你的工作，我自己来玩，好么？”
　　石浪坏笑道。
　　“我要干什么？嘻嘻，好痒，快放手。”
　　石浪抱着她的腰，手掌握着她的乃子，嘴巴却从后面亲她的耳垂，惹得她嘻嘻直笑。
　　石浪把王敏抱了起来，自己坐在椅子上，让王敏坐在他的身上，然后道：“这样就可以了，你做你的工作，我玩我的。”
　　王敏赌气双暧昧地用臀部在石浪的大腿上磨蹭了几下，正好把他的那地方摩擦出感觉了。嘿嘿，看来美人儿也是在想啊。
　　等王敏继续工作的时候，石浪的手便从后面伸到前面，从她的衣服探进去，将她的罩罩往掀开，便直接摸她的乃子。王敏刺激地动了一下，但也没有阻止石浪，而是继续坐在他身上，伏在办公桌上整理文件。
　　石浪轻笑一声，继续刺激王敏，看她是工作重要，还是男女之事重要。轻轻地将她胸前的制服扣子解了下来，衬衣也解了，从背上又解了她罩罩的拉扣。于是王敏那对大白兔就完全解除了束缚，挺立在她的胸前，摇摇晃晃颤巍巍，好不诱人。
　　王敏轻哼了一声，胸前一阵凉爽的感觉，酥/胸露在空气之中，有一种无比放松的感觉。
　　石浪的手从后面握住这对高高耸立的峰峦，往上托了托，再用手指随意地捏了起来。
　　两根手指，夹着峰尖，轻轻地捏，轻轻地拨弄，再用力地揉，变换着各种方式。
　　“坏人，害的人家无法工作啦。”
　　王敏受不了这样的刺激，娇嗔地说道。手中的笔也颤抖了一下，掉在了办公桌上，随后又捡起来继续工作。
　　“嘿嘿，那是你定力不够，学学坐怀不乱的柳下惠啊。”
　　石浪坏笑道，揉的更用力了。
　　“坏人，柳下惠是男人。而且他只是坐怀。可是我不但坐在你怀里，你还这样性/搔扰人家。肯定得乱了。”
　　王敏一边感受着胸前的刺激，一边喘息地说道。
　　石浪笑道：“我哪里搔扰你了？只是帮你丰胸而已。”
　　“还丰啊。再大人家就更不好意思了。就这样，穿着衣服也有很多臭男人盯住人家胸脯看，怪羞人的。”
　　王敏无奈地说道。别的女人坦胸露出让人看，但王敏却只希望自己的男人看她这些敏感的地方。
　　“嘿嘿，你不有枪么？谁看枪毙谁。”
　　石浪笑道。
　　“你才有枪呢。嘻嘻。”
　　王敏说完突然反手伸到石浪的裤裆摸了一下。
　　这一下对石浪非常刺激，立即感到裤裆胀大，一只手继续摸乃，一只手去移向了她的双腿之间了。王敏加班只穿了一条制服套裙，不是长裤子，那就更方便了。
　　“想我枪毙你了吧？”
　　石浪笑道。
　　王敏现在完全没有心思工作了，闭上眼说道：“老公，枪毙我吧。”
　　石浪的手伸到她的套裙内，小裤裤早就湿了。石浪让她站起身，将小裤裤褪到了脚弯。而他自己也将拉链拉开，从里面放出傲然巨物，让王敏重新坐了下来，对着那地方，慢慢地坐进了那潮湿温暖的小溪深处。
　　二人的身体结合着，一种充实的感觉。
　　石浪用力地挺动了几下，让王敏舒服地差点喊出声音。“老公，轻点，这是在办公室，我怕别人知道我在办公室和你这样，一定会成为爆炸性新闻的，那就丢死人了。”
　　“这个时候还有谁啊？再说办公室更有意思啊，以后你每天上班，坐在这里都会想起我，那不更好么？”
　　石浪笑着说道。


第186章 我要为你生儿子
　　“人家都把你装到心里了，还要怎么想你。”
　　王敏轻声地道。
　　“不但要把我装到你心里，还是装到你身体里才子行。”
　　石浪一边用力往上面挺，一边说着暧昧的话。
　　“啊，老公，我已经装了你了，把你全部都装到身体里了。嗯，舒服。”
　　王敏随着石浪动作和言语的挑逗，已经完全地情迷意乱了。
　　石浪把王敏往前面推了一下，让她趴在办公桌上，而他也站了起来，把椅子往后面一跳，从后面对着王敏的臀部，又挺身而进。完了之后，又把王敏推倒在办公桌上，躺在上面，双腿让石浪抬在肩上，猛烈冲刺……
　　看到办公室内的“执法奉公”“为人民服务”“坦白从宽，抗拒从严”“以事实为依据，以法律为准备绳”……等等口号，想到自己是把派出所所长压在身下，石浪一种莫名的兴奋，转眼间王敏便被他弄的娇声燕语起来。
　　大约一个时候后，石浪依然是坐在椅子上，而王敏却全身瘫软地靠在石浪的怀里。石浪一手扶着她，一手帮她按摸小腹和双腿之间的部位，慢慢地，王敏才觉得身上的痛楚减轻了。于是她伸也舌头吻着石浪的脸。
　　“看你，把人家弄成这样，还有很多工作没有做完怎么办？”
　　王敏娇嗔地说道。
　　“你先休息，我帮你做。”
　　石浪笑道。
　　“好啊，你帮我做吧。不过我不去休息，我就在你怀里。你要抱着我做工作，算是惩罚你。我可以搔乱你，但你不可动心，算你的定力有多好。”
　　王敏笑道。
　　“好啊。那可真是幸福了。”
　　石浪笑道。于是王敏给石浪讲了如何整理那些资料。以石浪现在的聪明，那理解能力是非常快的，很快就熟悉那些流程，快速地工作起来。
　　王敏看到石浪比她快多了，心里便有一些不服气，于是就恶作剧地开始搔乱和勾引他。由于两人都光着身子，王敏一会儿用舌头去舔他的胸膛，一会儿用硕大的乃子去他背上做按摸，一边笑着观察石浪的反应。
　　石浪定力超强，在不动心时就没有女子能勾引到他。
　　“老婆，你这样淫/荡的样子。如果拍下来，谁会以为你是个警察，都以为你是援助交往的女人了。”
　　石浪一边工作，一边回头对想法设法用身体搔扰他的王敏说道。
　　“哼，警察又怎么了？警察还不是人，有七情六欲，警察不坏哪有小警察？”
　　王敏不服地道。
　　“嘿嘿，那我们生一个大胖小子，让他长大后当警察。”
　　石浪笑道。
　　“真的啊？你真有要我为你生孩子么？”
　　王敏听到这话非常高兴，为石浪生了孩子，那不敢他女人再多，自己的地位就保住了，母以子为贵嘛。
　　“当然真的。”
　　石浪答应道。
　　“那我们现在就造人。我要你射给我。”
　　王敏趴在石浪的身上，在他耳边娇羞地说道，柔软而硕大的乃子紧紧地接触到他的背上，感觉非常地美妙。
　　“现在啊？还有工作没做完呢。”
　　这次就轮到石浪说工作没做完了。
　　“工作别管他，造人要紧。我要为你生儿子。”
　　王敏说着，又坐上了石浪的大腿，摸着石浪那慢慢涨大的男根，又想入她那地方插。之前石浪要和她合欢时说工作要紧，现在说到生儿子就把工作抛一边了。
　　就要这关键时候，突然外面响起了敲门声。
　　“所长，阴阳沟出大事了。”
　　敲门的人说道。
　　石浪和王敏都愣了一下，阴阳沟这地名在他们心中可是很敏感的，不知道出了什么大事。两人马上停止了这些香艳的动作，各自穿着自己的衣服。
　　“等一下，我把资料放好来给你开门。”
　　王敏一边穿衣服，一边用一个慌言安抚住外面敲门的警察。
　　石浪穿好衣服就藏了起来，他是悄悄进来的，并且他和王敏的关系还没有公开，虽然有人怀疑，但没有证据。现在发现他突然出现在王敏的办公室，那不是说明一切了么？虽然他们不但关系爆光，但是以后有些事就不好运作了。
　　王敏把衣服穿好，便去打开办公室的门。跑进一个年轻的警察，一进门就对办公室里面的一种味道感觉不正常，还深呼了一口气，用鼻子闻了闻。
　　“有什么事快说。这大半夜的。”
　　王敏催促道。她可不想让人看出办公室有什么异常，要是别人知道她在办公室和男人那样的话，真的丢死人了。
　　“所长。阴阳沟出事了。昨天下午又有几个采药者进了阴阳沟，一直没有出来。刚才就是午夜十二点，出事者的亲人在阴阳沟外等候，却被抛出来几具尸体……”
　　警察报告着刚处到的消息。
　　“谁让他们进去的？一直以来，不都是雾没散开不准进么？”
　　王敏生气了，这些采药者真的不好管理，不服从管理。
　　“是呀，可是他们觉得所长你和石先生进去两天两夜都出来了，于是他们觉得他们也行，没想到一进去就死了，还把尸体抛了出来。”
　　“哼，真不知道天高地厚。”
　　王敏是知道里面有妖怪的，普通人进去必死无疑。只是这些事他不能宣传，作为一名党员，是不能信这些的，虽然妖怪确实存在。


第187章 老娘比你还牛
　　“这些人是哪个寨子的？”
　　王敏又问道。为了采药者在阴阳沟的安全，派出所对每个寨子都三申五令，一定不能善自进沟，一定要服从安排，就算是初一十五，也要等雾散了过进。何况现在连初一十五也不是，就跑到阴沟，自己找死不要紧，还给别人惹麻烦。所以王敏想问清哪个寨子的，一定把那些寨主大骂一顿再说。
　　报信的警察道：“所长，不是我们乡的。是其他三个人的人，只是那三个派出所听说所长你进去过，并安全出来，想了解一些情况，刚才打电话过来。”
　　王敏听说死的人不是她的辖区范围，不由地松了一口气，但是这个警察跑来打扰她和石浪造人，却是心中不高兴，骂道：“他们要找我了解情况，不知道亲自来找我么？大半夜打电话，亏他们想的出。你去休息吧，别理他们。”
　　警察听说让他去休息，而不是马上行动去邻乡，非常的地高兴。看来王敏虽然只是一个女人，看来也不想向其他三个乡的派出所示弱啊。“谢谢所长。”
　　警察说完便离开去睡觉去了。
　　这阴阳沟靠近四个乡，刑台乡经济比较弱，进而其他三个乡的派出所也会欺负刑台乡派出所的警员。以前那个前所长对刑台乡不可一世，却也对其他三地的派出所不敢不敬。现在王敏是新所长，他们出了事便像吩咐下级去汇报工作一样招之即来，呼之即去。
　　如果是以前的王敏，或许会对他们让三分，但是现在她是石浪的女人，她要硬起来。和石浪一起，连那凶恶无比的大蟒蛇妖怪都能除去，何况几个人类小警察。
　　王敏又重新关上了门，石浪便从旁边走了出来，报信的警察说的话，石浪自然是完全听到了。
　 “那几个派出所的人这么牛？还叫你大半夜上门去说明阴阳沟的情况？”
　　石浪笑道。
　　“哼，都是惯的。我才不认他们的账。”
　　石浪哼了一声道。
　　“好，这才是我的女人。放心，我会帮你的。”
　　石浪把王敏抱在怀中说道。
　　“谢谢，老公。”
　　王敏把头靠在了石浪的胸膛上，女人毕竟是女人，再坚强也需要男人的肩膀来依靠。
　　石浪笑道：“别想这些了，我们继续之间的造人计划如何？”
　　王敏看了石浪一眼，脸红红地道：“嗯，不过别在办公室了，虽然很刺激，但怕人知道了就不好了。我们去我宿舍吧。你还不知道我宿舍吧。今晚正好带你去看看，以后你想我了，就来找我。”
　　“好啊。知道你睡哪里。我天天晚上来找你。”
　　石浪笑道。
　　“哼，你真要天天来找我就好了。那样我就真是你老婆了。就怕你陪别的女人去了来不了。”
　　王敏有一些委屈地说道。
　　石浪连忙住嘴，是自己嘴巴贱，居然说天天晚上来陪她。明知道自己做不到，王敏又希望自己只喜欢她一个人，又何必刺激她呢？不过石浪还是有办法让她放弃独自己拥有自己的想法，只要真正不怜惜地干一次，让她几天起不了床，她就会害怕天天和自己在一起了。嘿嘿，有能力的男人就应该女人多，特别是那种能力强。
　　王敏见石浪不说话了，便笑道：“我逗你的，只要你心里有我就行了。来，你背我到宿舍。”
　　说完便张开双臂要石浪背她。石浪也没有犹豫便将她背了起来，在她的指点下往石浪的宿舍走去。
　　现在夜深了，所有人都进入了梦乡，石浪背着王敏也没有人能看到。也正因为没有人看到，王敏才会让他背的。因为石浪不是普通人物，他们无法像普通男女谈恋爱那样。而王敏也是政府公务员，她也无法像吕家姐妹那样公开承认是石浪的情人。她还有前途。
　　两人到宿舍后，洗了一个澡，又做了一次嗳，才拥抱在一起睡着了。
　　第二天，王敏上班不久，就有三辆越野警车开到了刑台乡派出所，每辆警车下来三个警察，领头的三位更是怒气腾腾的样子，一看就是来找麻烦的。
　　这三辆车正在从其他三个的派出所来的警察，因为经济好一些，用财政收入买的越野车，而刑台乡派出所只有一辆二手的吉普车。三个领头的正是其他三个乡的派出所所长。
　　虽然三个乡的派出所都知道刑台乡发生了大事，乡长和所长都被抓了，重新换了一个女所长。但让他们奇怪的是，他们的车开进来，却没有人招呼他们。换着是以前，警察们上就通知所长迎上来了。同样是原来那些警察，换了一个所长就不认识他了，这真是怪事。
　　月波乡派出所所长对走过去的一个警察叫道：“哎，你过来一下。”
　　刚走过去一名刑台乡的警察走过，问道：“请问有什么事？”
　　“你认识我么？”
　　那所长问道。
　　“认识啊。你不就是月波乡吴大明所长么？”
　　警察老实地回答。
　　“马的。你认识我却连个招呼也不打？”
　　吴大明怒气冲冲地道。
　　“吴所长，我的工作不是向你打招呼。你要找我们王所长，直接去她办公室。对不起，我很忙。先走了。”
　　警察说完就走了。气的吴大明真抖。


第188章 别欺负女人
　　其他三个乡派出所的人从来没有招受过这样的冷遇，但是这种怒又不能表现出来，他们也只是在心里上高高在上罢了，在行政级别上还是和刑台乡是平等的。不能摆出领导的架子，也无法给与批评的指责，要说理反而是他们不对。
　　吴大明面色铁青，对另外两名派出所所长道：“二位，把兄弟们留在外面，我们三人进去吧。看看这个新上任的女人到底凭什么有这么牛。哼。”
　　另外两人也是很不服务，听到吴大明的提议，正合他们的意思，于是把民警们留在庭院中，他们三个当官的进去了。看到所长办公室便用脚踢了一下门。
　　此时，王敏正在做昨晚上没做完的资料。本来想昨晚加班完成的，结果石浪来了，二人在办公室玩了一场脱光衣服一方身体的一部分进入别一方身体的游戏，就把时间耽搁了，只好今天完成了。
　　突然，她听到办公室的门被踢了一脚，知道是昨夜打电话过来了解情况被她冷落的人来了。见对方如此无理，她心中一怒，但还是忍了下来，假装不知道门外是谁，而是轻声说了一句：“请进。”
　　可是门却没有打开，门外没有了声响。王敏知道这些人是要她亲自去开门把他们请进来。“哼，做梦。”
　　王敏冷哼一声，没有理会，便继续工作。
　　三个所长在外等了一回，发现王敏依然不来开门，心中的那个气啊，恨不得冲进去把王敏爆打一顿。当然在打了以后，还要把她按在办公桌强迫给那个办了。但是他们只敢想，不敢实施，除非在外面没有王敏这一边的人在场就敢。
　　吴大明强忍心中怒火，又手在门上敲了几下，并开口说道：“王所长在么？我是月波乡吴大明。”
　　“哦，是吴所长啊，进来吧，门又没关，推门就能进。”
　　王敏在里面答道，依然没有亲自要来开门的意思。
　　三人对望了一眼，都从对方眼里看出来极度的不舒服。但是他们只好推着门走了进去。
　　王敏之间还是警员的时候，也认识这几个所长，几个所长也认识她，不过认识王敏只是因为她长的漂亮，从来没有尊重过她，长期在背后谈论王敏，想像着趴在她身上，分开她双腿，干过她的舒服黄颜色笑话。
　　见三位所长走了进来，王敏装着没看到他们脸上的不快，而是微笑道：“哦，原来是三位大所长光临啊。欢迎，请坐。你们看，我这正忙着呢，有所怠慢之处，还请原谅啊。”
　　吴大明冷笑一声道：“王所现在升了官，架子也好像大了不少啊。你这样对待兄弟所的人，以后还能好好合作么？唐局长开会时经常说要大家多才结，多协作。王所现在就连我们亲自上门了，居然还没有离开过你的办公桌。你觉得和兄弟合作就不是你的工作了？”
　　吴大明把县公安局的唐局找抬出来压王敏。
　　王敏这次笑了笑，站了起来，走到饮水机面前为三位所长各自倒了一杯水。“各位所长，小女子刚刚当上这个所长，对很多事情都是不懂。其实你们今天亲自来到鄙所，我是非常高兴呀。要不，今天我做东，先吃午饭吧。算是你们对小女子的庆祝。”
　　“庆祝？还是改天吧。我们今天没有准备礼物啊。我们空手来庆祝，王所肯定不高兴了。今天主要是想请王所和我们走一趟，我们几个乡有几个采药者在阴阳沟出了事，而王所曾经从阴阳沟安全回来，请你协助我们调查一下这件事。”
　　吴大明沉着脸说道。
　　王敏气得笑了起来。“怎么了？几位所长把我当犯罪嫌疑人了？还带回去协助调查？小王子虽然从警不到几年，但是读了几年警校，对法律条文还是了解的。你们要了解，我自然要配合你们。但要我去别的地方，你们的脑子真的想错了。”
　　王敏说完，居然不再理会几个人，而是专心做自己的资料。
　　三个人这才知道王敏是铁定与他们三人干上了。虽然愤怒，但却没有办法，毕竟他们有事要求王敏，把她带回去也不是把她当犯罪嫌疑人，只是想在他们地方好挫一下她的锐气，可是王敏说产把自己当成犯罪嫌疑人不跟着回去，他们没有办法啊，不能像普通人一样，戴上手铐带走。
　　于是三人对望了一眼，决定今天忍下来，以后再慢慢地收拾这个王敏，反正以后合作的机会多，在人少的地方，戴上面具把她给强干了，这女人也只能哭天无路。
　　“嘿嘿，我们本来想请王所长回去，好好地招待一顿，你既然不愿意也就帮我们节约了。哈哈。好的，我们有一些问题，就在这里问你吧。”
　　吴大明说道。
　　“嗯。”
　　王敏也陪着笑道：“帮助兄弟所解决问题，是我应尽的责任。你们问道，只要我知道的，一定言无不尽。”
　　吴大明想了一想问道：“请问王所，你在阴阳沟里面到底看到什么，那两天是怎么度过的？”


第189章 正在做那事
　　王敏笑了笑，回答出乎所有人的意料。
　　“这个，我真的不清楚。”
　　王敏认真的说道。
　　“你？”
　　吴大明与其他三个所长再也忍不住心中的怒火，“王敏，你是耍我们是不是？你刚当上所长，对这样戏耍兄弟所的负责人，我们只是联名告诉唐局长，我就不信你这所长还能当下去？”
　　尼马呀，你在里面带了两天，什么都没有看到，什么也不清楚，你是把人家三个所长当成小孩子了吧？
　　王敏依然没有生气，而是笑道：“我可没有戏耍几个大所长。事实就是这样。我一进阴阳沟之后就晕了过去，最后醒来时却发现自己在阴阳沟之外了。其中发生了什么事我是真的不知道，而且我还是警员告诉我，才知道我在阴阳沟呆了两天两夜。我真的不知道的事情，你们是要我编故事骗你们么？当然，你们要听故事我也可以编一些，但要听实话，就是我不知道。”
　　王敏和石浪出阴阳沟时，就是约定好的。只要有人问起王敏阴阳沟的事，就一概不知道，然后具体怎么回答，由石浪一个人来回答。
　　“进去就晕了？”
　　三个所长讶然地说道。
　　“是的。如果你们要了解阴阳沟的具体情况，可以去问石浪先生。当时我是为了阻止他进阴阳沟的，后来我晕了之后发生的所事只有他才知道。”
　　王敏描淡写地说道。
　　三个所长听说要去问石浪，倒是有一些心虚了。毕竟石浪的底细他们不了解，但是从他来到刑台乡的表现，却是一个能量很大的人。什么朱乡长，刑台乡派出所原所长全被他整垮了。听说白山县县长和公安局唐局长都处与他称兄道弟，甚至王敏这个派出所所长也是他扶起来的。
　　他们敢惹王敏这位以前的小警员，但是却实在不敢去惹石浪。同时他们感觉王敏之所以敢对他们如此冷落一定也是与这个石浪有关。
　　难道他们有什么关系么？三个所长突然想到王敏晕倒以后和石浪呆了两天两夜，那石浪会不会趁她昏迷的时候，把她给草了？所以王敏现在才仗着石浪与唐局长的关系要和他们对着干。
　　他们越想越觉得可能。王敏可是大美女，当时她刚从警校分来时，几个所可是抢着要，最后她自己选择了最落后的刑台乡。而石浪这年青人，带着一个大美女过了两天两夜，晚上寂寞的时候没有把王敏草了都不算男人。至少换着是他们，那是肯定要上的。
　　王敏看着三人很异样的目光看自己，不由疑惑地道：“三个所长怎么这样看着我，请注意你们的身份，可不是街边小混混，而是专小混混的警察。”
　　吴大明嘿嘿笑道：“我们猜想王所一定和石浪先生关系密切。所以想请王所把石浪先生介绍给我们认识一下啊。”
　　“你们什么意思？说清楚些。”
　　王敏从他们的话中听出了不同的味道。
　　“没什么？我们觉得石浪先生年青英俊，王所又貌美如花，你们倒是郎才女貌啊。哈哈。值的恭喜。”
　　吴大明带头说道。“王所是不是要重新请我们喝喜酒啊。”
　　这话说到了王敏的痛苦，她心里多么希望能公开自己是石浪的女人，可是一公开，她将被口水淹死，特别是来自于政府部门的闲话，什么情妇，二N，小三的名称就套在她的身上了。所以她不敢承认。
　　“你们说些什么呢？谁不知道石浪是苗寨的吕艳带回来的，他们才是情侣，这和我有何关系？如果你们要找他，我可以帮你们联系。如果不找他，请离开这里，我也帮不上你们的忙。要到唐局长那里告我。请随便。”
　　王敏说完，就打了一个电话，让外面值班警察进来把三人请走。
　　“王敏，你这是什么态度？你想赶我们走？老子也是堂堂一所之长，亲自来找你是看的起你，你别敬酒吃罚酒。”
　　吴大明吼了起来。他还从来没有遇上过有人要赶他的情况，何况这赶他的人还是以前一直没放在眼里的女人，就算谈论她也是想着他天仙般的相貌和魔鬼般的身体。
　　“随便。是你先侮辱我的。”
　　王敏哼了一声。
　　这时另一个所人秦刚打圆场道：“算了，大家都别吵。王所长，我们真是来了解情况的。你和石浪是清白的，我们也相信。现在请你联系一下石浪先生，弄清楚阴阳沟的情况，以后也好制止采药者进沟采药。这样对你们刑台乡的民众也是有好处的。”
　　王敏本不想理他了，但是想到石浪的计划，正需要利用这几个所长，于是就说道：“那你们等等，我把这点资料做完就打电话看他有没有空。”
　　平时很牛逼的所长都说好话了，王敏居然还不是立即打电话，而是把资料做完才打。太欺负人了。吴大明几次扬起耳光想扇在王敏的脸上，都被另两位所人阻拦住了，一个所长打另一个所长，处分是跑不了的。
　　过了五分钟，王敏将资料做完了，才抓起办公桌上的电话打石浪的电话。为了说明自己与石浪关系不是很深，还把听筒直接给了对方。
　　吴大明想来接电话，却被秦刚拉了他一下，由秦刚握住了话筒，怕吴大明脾气不好得罪了石浪。
　　终于电话接通了，秦刚正想说话，却听到电话里传来女人喘气的声音。尼马，正在做那种事啊？


第190章 真的很空虚
　　电话响的时候，石浪正在和吕玉在后山为她的母亲采药，大约这副药吃了就可以下床走路了。
　　石浪一看电话号码是王敏的办公室电话，便知道是其他三个派出所找上门来了。他和王敏约定过，如果是想他，要谈情说爱，或者去陪她过夜时就用手机打，如果是一些讨厌的人上门要求联系他时，就用办公室电话打。
　　见不是王敏私人找他，石浪就想恶作剧一下，既然是一些讨厌的人，那我也恶心你们一下。石浪先不接电话，便坐到一块岩洞的台阶上，说道：“吕玉，过来一下。”
　　吕玉听话地跑了过来，问道：“石浪哥什么事？”
　　“把裤子脱了。”
　　石浪对她笑道。
　　“你，你又要那样啊？”
　　吕玉连连叫苦，她昨晚可是让石浪搞怕了，她就怕单独和石浪一起了，有姐姐在一起，她还能歇会。
　　“嗯，这次不搞那么久。快来吧，我就想让人知道我很忙。”
　　石浪坏笑道。于是吕玉就真脱了裤子走过去，石浪也把东西摇了出来，吕玉便咬着牙坐了上去。
　　石浪这才把接听键按了下去。
　　随着石浪一用力，吕玉“啊”了一声，便通过电话传了派出所打电话的秦刚的耳朵里。石浪不断用力，吕玉的声音便接连不断。
　　“喂，是谁啊？”
　　石浪对着手机问道。
　　“是石先生吗我是泥南乡派出所所长秦刚啊，是这样，我们想向你了解一下阴阳沟的情况……”
　　秦刚尽量用委婉的声音说道。
　　“哦？是派出所所长要找我啊？真你马晦气，老子又没犯法，派出所找老子干嘛？没听见老子正忙着吗？哦，忘了告诉你，我身下的小妞是自愿让我搞的，与你们无关。哦，是要了解阴阳沟的事啊？我以为要抓我呢，对于警察我都怕。先等我忙过这一阵吧，一个小时再打来。”
　　石浪胡扯了一段，就把电话挂掉了。
　　“草。”
　　泥南乡所长秦刚也大骂一声，被耍的感觉真的很不好受。
　　“他怎么说？”
　　吴大明问道。他见秦刚也发火了，便知道这小子也被耍了。
　　“马的。这鸟人还在搞女人，要我们等一个小时再打去。”
　　秦刚哼了一声说道。
　　“可恶。要不我们派人去把他抓起来。”
　　吴大明说道。
　　王敏听他们闹过不停，便说道：“你们说的话我都录了音，到时候放给他听，看你们还能从嘴里知道事情不？可以去唐局长那里告他啊，到时恐怕吃亏的是你们。”
　　听到这话，三个所长同时哑巴了，不敢再说石浪的坏话。上次刑台乡长和所长就是得罪了石浪，县里李书记和唐局长亲自带人来把那两个倒霉蛋抓走了。他们可不想像那朱乡长一样。
　　“嘿嘿，我们哪敢抓石先生，就开玩笑的。”
　　吴大明连忙陪笑道，欺软怕硬的德性完全展现出来了。
　　“那你们在哪里等？是出去等，还是在这里等。”
　　王敏又有要送客的意思。
　　吴大明又想发火，秦刚才拦住吴大明，笑道：“王所，我们当然是在你的办公室等啦。刚才得罪之处请多原谅。我们毕竟同为唐局手下得力干将，以后还会多合作。嘿嘿。”
　　王敏扫了几人一眼，说道：“要留在这里等，就请别说一些让我不高兴的话。要不然不管是谁，我都不欢迎。”
　　几人忍气吞声不敢说话，便心里都在想道：这女人肯定让那色狼干了，要不然不会这么牛。再说那石浪大白天都要干那事，王敏这样的大美人在他身边时，不干都没天理。
　　石浪挂了电话就停了下来，把那东西也从吕玉的体内退了出来。
　　“石浪哥，你怎么了？”
　　吕玉的身体突然一阵空虚。
　　“嘿嘿，我就是想让你的声音给某些人听到，让他们气啊。现在目的达到了就不做了，再说，你不是不想做么？”
　　石浪抱着吕玉的身子说道。
　　“不，人家现在突然就想了。你快放进去，人家现在很空虚啊。”
　　吕玉又坐回了石浪大腿上，反手伸过去扶正石浪的那东西，对着那里，又坐了下去。
　　石浪是随时做都精力充沛，见吕玉主动成这样，那也不用犹豫，扶着吕玉的身体就又进攻起来。山间石岩下，一片春光明媚，鸟语花香。
　　吕玉是那种心大肚子小的女人，就是想把天下好吃的都吃到肚子里，但是只能吃一点就饱了，再吃就撑了。石浪全力冲刺没多久，吕玉又在求饶了。
　　“石浪哥，我饱了。回去找我姐吧。我有些受不了啦。”
　　吕玉叫道。
　　对于自己的女人，石浪都是很怜惜的，不会强迫着继续。于是就控制着内心的欲望退了出来，二人穿好衣服，就开始往回走。交待好吕玉怎么熬药之后，石浪就开始往乡里的派出所赶。
　　虽然电话里让他等一个小时才打电话，但是他却要亲眼见一下这位所长，知道他们现在正在王敏的办公室，得不到满意的答案，恐怕会赖着不走。
　　（今天一定码出四章，请兄弟们蝴蝶给力些吧）


第191章 老子很爱面子
　　过了一个小时，三个所长就又抓起电话打给石浪，却发现电话已经关机了。这时候，他们的脾气彻底暴发了。
　　吴大明骂道：“这是什么人啊？你们说，这是不是叫拒不配合？依我看，必须得把石浪抓回去。至少也要拘留他十五天吧。”
　　“对，抓人。就算唐局长问下来，这石浪浪费国家警力资源的罪行是跑不掉的。”
　　秦刚也附合着说道。
　　王敏却不理会他们，任由他们在那里骂。
　　吴大明看了一眼王敏，沉声道：“王所，我要向唐局长举报你不作为。邻乡出了命，要你们协助，居然如此冷漠。你的问题容后再说，我们先带人去把石浪抓起来。”
　　王敏冷笑了一声道：“请便。”
　　三人气的发抖，冲出去带上他们的人便离开了派出所。他们要去抓石浪，别的警察能跨省抓人，他们现在跨乡抓人是没有人阻挡的了的。
　　刚出门外，就看到一年轻人，吊儿郎当地走了过来。吴大明有一个手下在阴阳沟外面见过石浪，便指着那青年道：“所长，那个人就是石浪。”
　　“哦？抓起来。”
　　吴大明一声令下，三个所带来的九名民警便冲上去围住了石浪。然后三个所长才慢慢地过来，一共就相当于十二位警察的包围圈。
　　石浪看了看这个阵势，不由地冷笑了一声。
　　“你就是石浪？”
　　吴大明问道。
　　“不错。各位今天把我围住，是要抓我么？我只想说我是一个很爱面子的人，你们这样做可知道后果？”
　　石浪指了指旁边看热闹的一些民众。
　　“你要面子，我也要面子。”
　　吴大明冷冷地道：“你马逼说了一个小时，老子就忍气等你一个小时……”
　　“啪！”
　　只听一声闷响，吴大明就感觉到一耳光打在他脸上，左脸上一下就肿了起来。
　　“马的，敢打人。”
　　吴大明捂住左脸大骂道。
　　“啪。”
　　又是一下打在吴大明的右脸上，也很快肿了起来。这样的两个脸都肿了起来，中间的眼睛鼻子就小了，整张脸非常的奇怪，丑的不能再丑。
　　“你们还愣着干嘛？快把打老子的人抓起来啊。”
　　吴大明双手捂脸，大声叫道。
　　可是他的手下还是没动。因为他们不知道抓谁啊？吴大明确实是挨打了，可是只听到响声，却没有看到有谁出手，这抓谁呢？虽然最大怀疑对象是石浪，可以石浪站在那里动也没动，能不分青红皂白把他抓了么？
　　“所长，我们没有看到谁打你。”
　　一个民警小心地道。
　　“靠，肯定是石浪这小子了。他会妖法，就抓他就好了。”
　　吴大明之间也遇上过一些会驱鬼的神婆，但是真的要抓她们，神婆也只有乖乖受缚。
　　听到吴大明这么说，其他警察一拥而上，每人掏出一副手铐，可是石浪突然从他们的眼前消失，几个人扑空，却因为惯性收不住脚，那头碰在一起，都痛的摸住头脸上很难看。
　　只时候，不知道哪里来的一股力，抓住他们握手铐的手，往他们另一只手敲了过去。很快，结果让人惊奇不已，这些警察都把自己给铐住了，动不开手脚。
　　秦刚和另一个所长立即掏出手枪指着石浪，叫道：“石浪，别装神弄鬼，快给他们把手铐打开。”
　　石浪笑道：“嘿嘿，这关我什么事？你们看到我动手了么？这是老天有眼，看不惯你们这些警察欺负我这个供养你们的纳税人。你们三个拿枪的，当心手枪走火打到自己。”
　　话刚说完，两个人便觉得有一股力量在强扳他们的手枪，他们手中的枪果然被扳回去指着他们自己的胸口。
　　“啊。这一下两个所长才吓的发抖，只要手指微微一动就会打中他们自己的心脏，最气人的是，在别人眼里，他们这纯粹是自杀。
　　二人脸色惨白，为了防止自己的手抖到自杀，连忙手一松，想把枪丢掉，只要枪掉在了地上，就不会走火了。
　　可是，他们的手松了，但枪不掉，依然稳稳握在他们手中。而且似乎有一股力量作用在他们的指头上，很快就要扣动板机。
　　秦刚脸上汗水直冒，眼睛一闭，叫道：“石浪先生饶命，我再也不敢对你不敬了。”
　　石浪笑道：“我说过我是爱面子的人，你们居然用枪指着我，而且还说你们也是爱面子的人。我想问你，是面子重要，还是命重要。当然，你们要自杀我也拦不住啊。”
　　秦刚听这话，也知道是命比面子重要，于是“咚”地一下跪在了地上，说道：“石浪先生，命重要。”
　　在秦刚跪在地上时，他手上的枪也掉在了地上，他“自杀”的危险便没有了。
　　但是那另一个持枪的所长却不愿意下跪，手上的枪指着自己，脚和身子都抖过不停，但是却还在死守自己的面子。
　　突然，他的枪开始往外移，离开了他的心脏。他开始有点高兴，却是发现，他的枪口最后对准了捂着脸的吴大明。
　　吴大明大吃一惊，吓的叫道：“你要干什么？”
　　那所长苦着脸道：“我，我控制不住自己啊。”
　　石浪笑道：“嘿嘿，他是想先杀了你然后自杀。”


第192章 演戏的天份
　　吴大明大骇，他知道这一切都是石浪搞的鬼，这家伙能进阴阳沟平安出来，果然有很多神秘的法术，他现在已经非常后悔惹了他。可是后悔已经晚了，如果他让别人用枪杀了自己，然后让对方自杀，那石浪是一点责任也没有。
　　告他怎么搞，说他使用神秘法术害死了自己？目击证人看到他动手了么？没有。有人知道他用的什么办法么？也没有。在法庭上没有一点对他不利的证据，什么鬼神之说，法庭上根本不采信。
　　吴大明被另一个所长用枪指着，那所长也是手脚发抖的情况下，随时有扣动板机的危险。突然吴大明发现自己的裤子湿了，原来是吓出了尿。
　　“砰”一声枪响了，子弹呼啸一声，从吴大明的耳朵边上擦了过去。
　　“石先生，饶命啊。”
　　吴大明吓出尿之后也是咚地一声跪了下去。另一个所长见自己差点杀了吴大明，也是吓的跪在地上，连求饶命。
　　其他被自己铐上自己的警察们见到这种情况，都是吓的不知道怎么办才好。三个所长都跑下了，他们也估计跑不掉吧。于是吓的也要跪。
　　石浪摆手道：“你们都是跑腿的，我不为难你们，都站到旁边去。以后记住，我要面子，别当众用枪指着我什么的。”
　　其他九个警察哪还敢说话，只好站在一旁边去了。于是石浪慢慢走向跪在地上的三个所长，想好好地折磨一下他们。
　　这时候，石浪的电话突然响了起来。一看却是县公安局唐局长的电话。
　　“喂，唐局长你好。”
　　石浪当着几人的面接了电话。吴大明等人听见是唐局长打来电话，便松了一口气，心想，这小子怎么也不会不给唐局长的面子吧。
　　唐局长在电话那头说什么，没有人知道，但却听到石浪说道：“这不可能，不可能，他们太打我的脸了。他们打电话，我正忙着，于是叫他们等一个小时，我忙完之后就立即往派出所赶来。配合警察是每个公民应尽的责任义务，所以我主动上门配合，可是一刚走到派出所门口，就冲出来把围住，还拿枪指着我。唐局长，我想问你，你们号称人民警察，难道发枪给警察就是指着人民的么？”
　　三个所长听到石浪这样说，就知道他连唐局长的面子也不给了。刚松的一口气又提了上来。难道唐局长也拿这小子没有办法，上次收拾刑台乡的乡长和所长，可是县人也来了的，直接就把得罪石浪的乡长给抓了。难道他三人今天真要死在这里，还要被石浪用法术做一个“自相残杀”的现场，那死的太冤枉了。
　　石浪边说边离几人远了一些，然后口气也软了下来。石浪是聪明人，他知道唐局长怕他是因为昆明的梦姐这女人在省委有干爹，而石浪自己还有事要求唐局长，比如把王敏升到公安局副局长的位置上去，这都要唐局长帮忙，所以他肯定不会得罪唐局长，刚才那几句放肆的话只是说给吴大明几个人听的。
　　唐局长听石浪发了一通牢*，也压低声音和气地笑道：“石老弟，这些警察是做的不对，但你给老哥我一个面子行不，毕竟他们是我的兵。你放心，我一定会好好教训他们的。要他们给你道歉，你看行不？”
　　石浪也压低声道：“好吧，唐局发话了，我自然给你一个面子。他们道歉就不用了，我不稀罕，我是给你珍上面子，所以你得欠我一个人情。”
　　“哈哈，你这滑头。有什么帮忙的尽管说吧，能办的我绝不含糊。”
　　唐局长笑道。他也是想巴结这个与上面有关系的人，这也算是互相利用，所以答应的倒也爽快。
　　“这事现在不说，过段日子给你说，只要你不反悔就成。”
　　石浪笑道。
　　“行。我欠你一个人情，你随时要，我都还你。”
　　唐局长说道。
　　然后石浪得到了满意的答案，便挂了电话，重新回来望着三个所长。几个人不知道石浪已经和唐局长达成了协议，却是惊慌地看着他，不知道这个恶魔怎么处置他们。刚才可是已经利用法术让人开了一枪，只是打偏了而已。看得出来他真下得起手，这点更让人可怕。
　　“你们三人继续玩自杀和互杀呀，跪在这里干嘛？”
　　石浪冷冷地笑了一下。
　  “石先生，饶了我们吧。以后再也不敢得罪你了。”
　　三个所长连连叩头作揖。
　　“你们现在说命比面子重要，为了保命就不要面子了，可是我觉得我的面子比命更重要，你们的命没有了也还不够用枪指着我让我没有面子。”
　　石浪摇了摇头说道。
　　石浪表示依然不饶恕他们。
　　这时候，突然一个声音说道：“石先生给我一个面子如何？”
　　石浪回头一看，发现说话的却是王敏，见她表现出和自己关系并不好的样子，也默契地配合她演戏。
　　“呵呵，王所长。你这个所长都是我让唐局长提拔起来的，阴阳沟也是我保护你才能平安回来，你有何资格为他们求情？”
　　石浪说的很刻薄，但越这样却越让人相信二人之间真的很清白。
　　“不错，你说的对。所以我很感谢你。但是他们三个所长是我的同僚，我不想看到他们今天这样。至少资格，你的条件尽管提，只要你不为难他们。”
　　王敏正义凛然，不卑不亢地说道。真的很有演戏的天份。


第193章 美女所长收获多
　　石浪是王敏的恩人，不但助她当了所长，还在阴阳沟保护了她，但是她为了让石浪不伤害那与她平级的三个所长，站在石浪的对面，与他谈判，这是一种什么样的精神？这是一种毫不利己专门为人的精神！
　　三个所长听到王敏这么说，都惊诧地望着她。他们之间在办公室也算的上完全与王敏闹僵了，现在没有落井下石，居然还帮他们说好话，并且还不惜代价保他们。她真这么好心么？难道她和石浪真的是清白的？不是合着伙来对付他们？
　　石浪笑道：“你这女警察也就是长的漂亮而已，你如果从了我，我就答应放了他们。”
　　王敏骂道：“滚，我王敏不是那样的人。我感谢你也不会用这种方式感谢你的。”
　　“那除了这种方式还有其他的方式能打动我么？”
　　石浪笑道。“过来先让我亲一下，晚上我们再讨论具体的事情。”
　　王敏不说话，想了一会儿，似乎也想不出其他方式。却见她突然走向那三位所长，想把他扶了起来。但是三位所长没有石浪的同意不敢起身。
　　石浪叫道：“你想干什么？你还没有答应我呢。”
　　王敏回头说道：“我不会答应你的，但你有什么想法，尽管冲我来就是。他们也是国家公务员，虽然没有做什么好事，但也用不着对你这样。”
　　王敏先说了三位所长是国家公务员，然后说他们没有干好事，也算打了他们一耳光。但尽管如此，她是在救他们，说他们没有做好事也不敢不承认。
　　“你们别管他，有我在，都别怕。为了救同事，大不了我牺牲一把。”
　　王敏说道，说的好像石浪晚上真把她脱光衣服然后上了是一种牺牲一样。
　　“好吧，你是美女。我看在你的面子上饶了他们。不管你答应不答应，你都是我的女人了，谁要敢打你的主意，就别怪我不客气。”
　　石浪冷笑道。他这样说了，以后和王敏的关系就好处了，而且别人看到王敏和石浪在一起的话，会以为王敏是为救这几个所长才答应石浪的，是讲义气救同事，是被迫的，这样王敏的名声不但不会臭，还会当英雄看待，让那几个所长一辈子也抬不起来，一辈子都得感谢王敏。
　　当然，三个所长会怀疑王敏和石浪合伙收拾他们，但是其他警察却是当真了。他们看到王敏为了救他们所长，甘愿牺牲自己的身体，这是多么可贵的精神。好几个警察感动的流下了泪水，要是产的所长有王敏这样的心胸就好了，有的甚至想申请调到刑台乡来当警察。
　　所以民警们感动了，就算以后三位所长要对付王敏也安排不到人手了，反而被下属认为忘恩负义。而且他这样一说，以后没有谁敢打石敏的主意了，比王敏正式承认是他的女人还要见效。石浪这一招不可谓不高。
　　吴大明，秦刚等三位所长听到石浪要给王敏的面子，这才放心下来，不过这样他们欠下了王敏天大的人情。
　　“王所，真的谢谢你。没想到我们得罪了你，还会舍身救了我们，现在让你深陷色狼的的魔爪之下，直偿知道怎么说才好。”
　　吴大明轻声说道，语言中对王敏很内疚，但是对石浪还是颇有微词。他说的小声，石浪也听到了，但是他只有是感谢王敏的，石浪也不会说什么，他的目的就是有王敏收买人心，为当副局长打基础。
　　王敏道：“你们别这样说。以前我确实觉得你们很霸道，很不讲理，但是你和我同是唐局长的部下，相信你们以后也会改正缺点。那么我们以后的合作还是很愉快的。至于石浪先生，你们不必担心，我自有办法对付他。”
　　于是包括王敏在内的四个所人悄悄一聊天，顿时就熟了起来，形成了个小团体。但是他们无形中都尊王敏为头了。
　　王敏又走到石浪的身边，说道：“石先生，他们几位所长相了解一下阴阳沟的情况，那天我昏迷了，根本不知道里面发生了些什么，也不大生产你是怎么带我出来的。所以麻烦你给他们讲解一下。”
　　石浪看了一眼周围的人群，说道：“我懒的给你们一个一个说，明天上午九点，通知你们这四个乡所有的采药者到阴阳沟门口，我一次性就说明了，并且有重要的事要宣布。没到场的不知道的，以后出了事只有自己负责。”
　　三个所长答应之后，便带着他们的人开车走了。一个个在车上后悔不已，早知道今天不来就好了，尼马失个面子比天还大，差点连命也丢了，直不划算。但是今天对于王敏来说，却是收获太多了。
　　晚上，王敏正在浴室里洗澡。那喷头洒出均匀而温热的水流，冲在她性感嫩白的身体上。那高高耸立的山峰，和山顶粉红色的蓓蕾，傲然屹立在她的胸前，她的手从她山峰上划过之后，富有弹力的山峰颤了几颤，诱人极了……
　　热水喷在她的香肩之上，顺着胸前高耸的山峰，流过平坦的小腹，穿过黑色的丛林，进入了一个诱人的三角区……


第194章 来造人吧
　　王敏在身上抹满了沐浴露，轻轻在身上搓着，每一个地方都不会放过。不管是波峰，还是坡峰，不管是平原，那是那双腿所形成的峡谷，她都认真的搓洗着，就好像把自己洗干净了要把身体献出去一样。
　　她的心情是高兴的，今天她终于让另外三个乡派出所的所长向她低头了。这当然少不了石浪的功劳，所以她今晚要把身体献给她最爱的男人。虽然她和石浪不止一次做过那种事，可是她觉得今晚还是不同。
　　   窗外的月亮正在当空，给这个小乡镇铺上了一层银色的白纱。在这幢小楼的窗口，悄悄地翻进了一个男人，看他那熟练的动作，就是专门翻小媳妇窗口的老手。这个男人正是石浪。
　　石浪进入了王敏的房间，便听到浴室里的水响，便知道王敏正在洗澡，心里的火苗也窜了出来。悄悄地来到浴室门口，说道：“老婆，我来了。你洗好没有？”
　　“快进来帮我搓背。”
　　王敏见石浪来了，心中很兴奋，便要他进来一起洗。
　　“嘿嘿，洗鸳鸯澡啊，我最喜欢了。”
　　石浪笑着说完，便飞快将自己的衣服脱完丢在床上，然后打开浴室的门，钻进了进去。
　　王敏张着双臂扑进了石浪的怀里，两个不挂一丝的秃顶体拥抱在了一起，王敏高耸的山峰顶在有利于浪的胸膛，下面的毛发也在接触着石浪的男根……一种很暧昧的感觉，顿时穿透了两个人的全身。
　　“老婆，我们先做一次再洗好么？你的身体太让我有感觉了。石浪笑着说道。
　　“你这色狼想干什么？我白天可没有答应过你。”
　　王敏嘻嘻地笑道。
　　“哈哈，你虽然没有答应我，但说了所有想法都冲你来啊。那我就来了，你不愿意我就来强的。”
　　石浪的手已经在王敏那光洁的后背上游走。
　　“你敢强来，我就告你。”
　　王敏又说道。
　　“我告给谁听啊？”
　　石浪笑道。
　　“我跑到你老家告给你妈听，让她管管她儿子，到处欺负良家女子。”
　　王敏仰着脸看着石浪。
　　“嘿嘿，你去告吧。他们现在正想儿媳妇想疯了，你跑去就跑不掉了，会把你留下来给他们生个孙子才能走。”
　　石浪的手摸向了王敏那光滑挺翘的臀部，这种臀部正是生儿子的节奏。
　　“真的啊，快告诉我地址，我明天就去。我生了儿子也不走了，就在你老家带儿子，侍候两个老人家，然后等着在外面花够了回家来。”
　　王敏望着石浪深情地说道。
　　“老婆，你真好。”
　　石浪紧紧地抱住王敏，也对她说的话很感动。一个人女人为了他放弃所有事业，甘愿做一个小女人，为他生儿子，侍候老人，这样的女人，男人还不能娶她，就真是一个傻子。
　　这种感觉，无浪是吕家姐妹，还是合租房的冰冰，菲菲都是无法给他的。他命中注定会有很多女人，但真正能娶回家的现在也只有两个，一个是之前从不嫌弃他的杨丽丽，第二个就是这个女警花王敏。而这两个女人又恰好是他修炼路上最重要的女人。杨丽丽让他初尝皇帝秘法的妙处，王敏又让他更上一层楼，要修炼的路上走的更远更高。
　　其对于杨丽丽和王敏，其他女人都只能是他生活中的点缀。当然石浪并不是对那些女人不好，他同样会定力地保护她们，让她们过的更好，只要她们不离开自己，就会有很富足的生活。比如石浪的制药石开在这里，让吕家姐妹管理，她们无论找到任何男人都不会给她这样的地位和生活。
　　“嘻嘻，人家当然好啦。也不看看人家是谁的老婆？来吧，我不让你用强了，我欢迎你进来，我们造人吧。”
　　王敏坏坏地笑道，她的小手却伸了过去，轻轻地握住了石浪那硬起来男根。
　　石浪一激动，捧起王敏的脸，狠狠地亲了上去。王敏也双手勾着他的脖子，热烈地回应着。吻着吻着，石浪便把王敏身上摸了起来，最后抬起她的一条腿，男根对着她造人的地方，挺了进去……
　　两个疯狂了一次之后，才开始一起洗澡，洗好之后又做了一次，才搂在一起睡了过去。
　　第二天九点之前，在阴阳沟的外面又聚满了人，除了采药者之外，还有很多寨子里的乡民。另外还有维持秩序的警察。吴大明，秦刚与另一名所长也在场。当然，所长也不是到场最大的官，这阴阳沟口子上边界相边的四个乡长的乡长都来了。
　　这里挤着一万来人，算的上热闹非凡，但是当所有人看向阴阳沟那云山雾罩的地方，依然是充满了恐惧。就在前天，分属三个乡有十来个采药者死在了阴阳沟内。虽然这里随时有人进去没出来，但一次性死了十个倒是一件大事。
　　专管大案要案的县刑警队来了一次，但是历来有关阴阳沟的事，刑警也是没有办法，听说在刚刚解放那一年，有七八个由野战军退役的警察在不是初一十五浓雾散开的日子进阴阳沟去侦察，同样是没有出来。于是政府把阴阳沟发生的死亡案件都列为了无头案。
　　刑警队来看了一下就走了，只叫当地派出所配合曾经进过阴阳沟的石浪把事情搞清楚，以后一定要引以为戒，不要轻举妄动。


第195章 女妖王说我很帅
　　无数采药者在私下交流着。
　　“太可怕了，小三子前天来邀我的时候，我也差一点跟着他去了。幸好我媳妇得了病让我去抓药，不然我现在也是一具尸体了。”
　　一个采药者在庆幸他没有跟去。他言语中的小三子显然就是死去的人其中之一了。
　　“唉，我们现在倒是没死。可是这日子过下去只得饿死啊。以前虽然每月只有初一十五能够进沟去，但每一次也能找个几千块的药材，交了税剩下的钱也能养活一家人。可是现在，天天都起雾，初一十五也进不了啦，他们也是心急才跑进去的。唉……”
　　另一个采药者也唉声叹气起来。
　　“可是那个城里来的石浪和那个刑台乡的王所长进去却能安全出来呢？”
　　又有表达着疑问。
　　“听说那个石浪可是高人啊。有人说他是道士，专业除妖驱魔的。”
　　“我们寨子里也有除妖驱魔的神婆，怎么不敢进去呢？”……
　　所有人七嘴八舌地谈论着从他们的认知所了解的情况，还有人争的面红耳赤，但最后都在石浪的到来，场上便安静了下来。
　　石浪带着吕艳和吕玉这对姐妹花。帅哥美女让大家眼前一亮。吕艳高中毕业就在外打工，而且能在大城市的饭店当迎宾，其身材，气质都是白里挑一的，现在走在石浪的身边，比起警花王敏也不会弱到那里去。
　　而吕玉这十五岁的小姑娘，也是一个美人胚子，虽然发育的还不最佳状态，那是那青春逼人啊。穿上那次去白山县城买的新衣服，也是样亮瞎了这些乡民们的色眼。
　　于是现场又是一阵搔动。
　　“那个男的就是石浪么？看起来一点也不像道士啊。”
　　有人看到石浪一身的休闲打扮，看上去就像电视里的偶像明星，哪里像道士？道士应该和僵尸道长林正英那样的。
　　“嘿嘿，你们可别小看他。他在阴阳沟是怎么安全出来的事先不说，听说他一来，就把刑台乡的乡长和派出所所长都整下课了。就在昨天，这阴阳沟死人后，三个乡派出所的所长带着警察去找到协助调查，不知道怎么得罪了他，结果把三个平时威风八面的所长也弄来跪起了。”
　　“哈哈，跪的好。我们乡那个吴大明，最他马不是人了，说是警察，为人民服务，其实专门欺负我们。”
　　“小点声，怕所长听到了随便找点事就把你抓了。”
　　“他现在不敢乱抓人了。我觉得就是老天爷派这个石浪来惩罚他的。”
　　“什么老天爷派的？是他身边那个美女把他从羊城带回来的。整件事我可全知道。”
　　别一个似乎是见多识广的人说道：“那位美女叫吕艳，同以前的朱乡长定了亲，可是她不同意，读书出去几年没回过家。可是那乡长的儿子去家里闹，这次带了这个男的回来把朱乡长一家收拾惨了，老子的官丢了不说还坐牢，儿子因为歼杀了一个女人迟早会枪毙，听说朱乡长的老婆也被他上了。”
　　“真的呀，这么厉害？”
　　“当然真的啦。他帮了吕艳一家，你们看两个这一带最出名的美女都做了他女人了。”
　　“啊，真是艳福不浅啊。那对姐妹花，老子要是得到一个，少活二十年也愿意。”
　　“不仅如此，听说他还想打刑台乡长新所长王敏的主意，可是王敏没有答应。”
　　“什么没有答应，他们一起进过阴阳沟，说不定早在里面就好上了。”
　　“可是昨天我三舅亲耳听到王所长没有答应他的要求的。”……
　　人群中七嘴八舌，说什么的都有，有的人说的也像那么回事，也有的越说越离谱。但是他们最好奇的事情还是石浪到底在阴阳沟是怎么安全回来的，他发现了什么可怕的事，为什他进去没事，而其他人进去就被咬死摔了出来。
　　石浪走到一块大石头上，对着乡民道：“乡亲们，我知道阴阳沟是众多采药者赖以生存的地方，但是我非常遗憾地告诉大家，可能从今以后，这阴阳沟就再以进不去了，我劝大家还是另谋生路吧。”
　　听到石浪这话，底下又是嘈杂起来。
　　“你怎么知道啊？里面是不是真的有妖怪？为什么以前初一十五能进去呢？”
　　所有人都有疑问在心里，需要石浪给他们解答。
　　“这里是十万大山边沿上，阴阳沟有妖怪是肯定的。以前初一十五，妖怪们在清修，所以云雾散开，大家可以进。而现在云雾散不开了，就说明妖怪们正在沟内聚集，所以进去必死无疑。其实这云雾正在他们散发的妖气而已。
　　又有人问道：“那你见过妖怪吗？怎么你没死？”
　　石浪回答道：“当然见过妖怪了。我没死是因为我付出了牺牲。实话告诉大家，当时我进去时，王敏所长为了阻止我进沟便跟了进去，谁知道她一进就晕倒了，这时候就出现了很多妖怪，我一个人对付不来。正在我要被妖怪咬死时，突然来了一个女妖怪，里面的妖怪全听这个女妖怪的，是一个妖王。女妖王看我长的帅，就阻止了其他妖怪来咬我。”
　　听到石浪在石台上吹牛见到女妖王，还说自己长的帅，这家伙太不要脸了，下面知道全过程的王敏再也忍不住，笑了起来。但为了掩饰自己的笑，连忙用手捂着脸，弯下身去假装感冒了咳嗽。


第196章 想死没人拦你
　　听到石浪这话，不仅知道内情的王敏反应很大，其他人也是轰地一声音议论开了。
　　“他说阴阳沟有女妖，这是真的么？”
　　有人问道。
　　“肯定是真的啊。几年前不是有人还没进阴阳沟，就在沟外就被女妖吸干了精气成为了一个皮包骨头的傻子么？”
　　“是呀，那么多的传说，女妖肯定是有的。只是这石先生是怎么出来的，才上问题的关键。如果真的帅能解决问题，我们以后都派年青小伙进不就行了么？”
　　“哈哈，这倒是一个好主意。进去体验一下女妖的味道也不错哦。只要不被她迷住，能清醒地走出来就可以了。”
　　“不被女妖住？就你那三年没碰过女人的单身汉，女妖一近身就软了。只有人家石浪，随时有美女可以草，才控制的住不让女妖迷住。”
　　石浪说阴阳沟有女妖，几乎所有人都认可了这一说法，只是大家最关心的是，如何使那个女妖管住那些妖怪让大家可以和以前一样进山找药材卖钱谋生。
　　“喂，石浪先生，你有没有和女妖做那事啊？”
　　“是啊，她厉害吗？她没有让你精尽人亡吗？”
　　“你们在里面呆了两天两夜，都是在做那事么？”
　　下面一连串的问题，都是问石浪和那女妖有没有做那事的。
　　石浪笑了笑道：“你们别把想的那么色好么？我其实是修道之人，哪能随便和女妖苟且做那事。她倒是想，但我坚决不同意，于是我就和她讲起了条件。我说只有她能恢复初一十五可以进山采药的规则，我就勉强草/她一次。为了乡亲们，我石浪豁出去了。”
　　“哈哈，是不是这样啊。你真的为了我们牺牲色相？”
　　采药者们将信将疑，不过还是觉得很欢乐。
　　“真的是这样的。女妖王最后答应了我的要求，可以让大家继续进山采一年的药材，我牺牲自己与她睡一次。然后第二年又继续谈判。不过我石浪牺牲这么多，你们也要补偿我一些，就是你们进山采到的药材，都只能卖给我。当然，这价钱可能没有你们在外面卖的高……”
　　石浪说道。
　　谁知道石浪这一说，居然有很多人不愿意了。
　　这时候，有一个骨瘦如柴的老头子站了出来，说道：“乡亲们，大家不要听他的。阴阳沟里有妖怪不假，但肯定不是他说的那样什么和女妖讲条件，他牺牲色相这样的。他的目的只是为了让大家把药材低价买给他。阴阳沟，他能进，我们也能进。”
　　采药者们见这个老头出来了，都是一喜，高声叫道：“林仙师能出山那真是太好了。他可是十年来没有出来除妖驱魔了，一直隐居着，没有人知道他去了那里。”
　　同时有人应和道：“对，我们听林仙师的，我们采的药材一定要卖好价钱，不能低价卖给石浪了。他能进进去，林仙师肯定也行的。”
　　真是半路杀出一个程咬金，石浪看了这个骨瘦如柴的老头儿，居然在他身上闻到了一点修炼者的气息，这是这种气息真的太弱了，比起阴阳沟内遇上的张静初和张道陵，便是差了很远。但是在这地方上，能有他那么一点点修炼天赋，已经有很不错了，和一些游方道人差不多，抓一些鬼魂倒也是绰绰有余的。
　　“这老头是谁？”
　　石浪向左边的吕玉问道。
　　吕玉答道：“他是仙师，之间来阿妈看病那个林神医就是他的徒弟。这些年一直是他的徒弟在乡里为了做一些抓鬼看病的事，他的师父一直没有出现过，没想到今天出现在这里。”
　　石浪这才想起了初到吕玉家里时，那个因为吕玉家里拿不出钱去买好药，而给她阿妈下了死亡判决书的所谓神医来。后来石浪来了，说吕玉阿妈有药可医，并且当场给了一颗药让她病情好转，气的神医摔门而去，看来今天是找了他师父报仇来了。
　　石浪往人群中扫了一眼，见那个神医果然在人群中。心里冷笑一声，这凭你们，也想和阴阳沟内的妖怪斗？真是老寿星上吊嫌命长啊。
　　“哈哈，原来是林仙师啊，真是失敬了。”
　　石浪哈哈笑道，话虽然说的客气，但是却没有丝毫客气的动作，反而有一些讽刺地道：“但是，就凭你这把老骨头，只怕不够妖怪塞牙缝呢。再说前天都死人了，你们没有去救他们呢？以前这里只能初一十五进沟去，为什么你们在初八，或初十时不敢进去呢？”
　　对于石浪一连串的问题，林仙师的老脸红了一下，说道：“之前本仙师是没有进去过，但是现在你曾经进去了啦，我本仙师就一样可以进去了。本仙师不才，但在妖怪面前的表现不会比你差吧。”
　　接着旁边又有十几个穿着奇装异服的男男女女站了出来，一起说道：“林仙师，我们和你一起进，不能让这个外来人占了便宜。”
　　吕玉告诉石浪，这些男女全是这一带负责驱魔捉鬼的仙师神婆，产平时并不团结，但现在为了对付石浪这个外来人，居然全都团结起来了。他们觉得，只有产团结在一起，以他们的法力，是可以征服阴阳沟的。一个外来小子都可以，为什么他们不可以？
　　当然，人在想死的时候，没有别人能拦得住。


第197章 驱使妖鬼害自己
　　看着这些所谓的仙师神婆居然跳出来和自己抢生意，石浪的嘴角浮起一丝泠笑。这些人连他身上那强烈的修炼者的气息都感觉不出来，还妄言进阴阳沟降服妖怪。
　　石浪笑道：“你们真的有资格进沟降妖，让大家正常采药么？”
　　瘦老头林仙师却是冷笑道：“你都能，我们自然也能。你问下这里七乡二十八寨，谁不知道我林仙师是除妖驱鬼的大行家，任何家里有人中了邪着了魔，本仙师都能手到妖除。”
　　“哈哈，你这样的骗子电视里报纸上也经常报道，什么仙师？不就是借着除妖的借口到处凌辱良家妇女么？”
　　石浪讽刺道。
　　这样的骗子在这种边远山区很多的，他们确实有一些画符驱鬼的法术。看到哪家的小媳妇长的很漂亮很诱人，他起了坏心想草那个小媳妇一次，就把手中的鬼魂附在那漂亮小媳妇的身上，然后指挥那个鬼魂，就可以顺利地将那小媳妇弄到床上，想怎么草就怎么草。
　　这些装神弄鬼的骗子，不但上了人家老婆，那男人和家人还要对他们感恩颂德。这次也是，前天十几个采药者进山死亡，他们没有说话，但是听说石浪要低价收购药材，一下子就跳出来抢生意来了。
　　听到石浪揭穿他们的兽行，以瘦老头为首的仙师们一起出来反驳。
　　“小杂种，你乱说啥呢？别污蔑老子们。”
　　一个长着三角眼的所谓仙师出了粗口骂人。
　　当然，“啪”地一声，他挨了一记耳光，同样是没有人看到石浪出手。那位仙师被这一耳光打的退了几步，跌倒在地。
　　“打人啊，打人啊。”
　　被打的人捂住脸大喊道。打人的事本来是归派出所管，可是现在，那些警察，包括那几个派出所所长都是动也不动，就好像没有听到他的喊声一样。
　　只见石浪突然从石头下跳下去，貌似关心国家大事地道：“谁打人了？快站出来。光天化石之下居然敢打人，不想活了。”
　　他装腔作势地喊了一番之后，也没有人站出来。除了那些经历过这种事的警察知道是石浪在捣鬼之外，其他都在疑惑是谁打了这个仙师呢？只听打的响，却是没有人打啊。
　　石浪见没有人回应，多数人都在疑惑当中，便指着蹲在地上的那个仙师道：“喂，你是装的吧。所有人都没有看到有人打你呀。你这个老杂种，敢骂老子，天都要收你。”
　　就在这时，又听到“啪啪”几声，一连串打耳光的声音传来，那位仙师已经被打的躺在了地上，声嘶力竭叫苦连天。
　　石浪说了这是骂他才有的下场，全场的人都知道是他在捣鬼了。那个以驱魔捉鬼为专业的仙师，同样是被石浪用法术收拾了。
　　这时候，以那林仙师为首的仙师神婆门，在对望一眼之后，突然一起拿出他们的法器，有的是一个葫芦，有的是一个小酒坛，有的是一个烟斗形式的法器，他们从中放出各自养着的小鬼小妖，一起向石浪奔来。
　　他们知道了石的厉害，觉得一个人是无法对付石浪，于是一起放出，让石浪应付不过来，总有一些小鬼小妖能上石浪的身，然后就好对付石浪了。
　　这是他们的地盘，可以说早看石浪不顺眼了。昨天晚上，以林仙师的徒弟的家为据点，把附近所以捉鬼仙师都聚了起来。他们已经知道石浪让派出所的所长都出了大亏，因此对硬的肯定是不行，要整倒石浪，就只有靠他们手中那些小妖小鬼了。
　　这些小妖小鬼，有的是他们自己捉的，也有的是师父传下来的，但是为他们骗取钱财和小媳妇们的身体立了大功的。现在，同样也希望在对付石浪的过程中立功。
　　小妖小鬼一出现，这阴阳沟外的地方就阴阳怪气起来，温度也下降了好几度。这个地方很适合妖鬼生活，因此小妖小鬼非常地活跃。
　　感觉到这其中的变化，采药者和村民们都是心惊肉跳，甚至有人感觉有鬼魂从他们眼前飘过。有人惊叫了起来，警察们也是拔枪在手，严阵以待。
　　林仙师说道：“大家不要惊慌，我们几位仙师正在做法，现在已经请来神灵，你们已经感觉到神灵的存在了吧，那很好。我们要对付的是中间那个猖狂的小子，你们不必惊慌。”
　　说完，林仙师往中间一指，所有仙师都指挥着鬼魂妖物向石浪冲去。从现场中，就看到一阵阴沉沉的狂风往石浪所站的地方刮了过去。
　　“哈哈，哈哈。”
　　石浪一阵狂笑。说也奇怪，那狂风刮到离石浪只有一尺之遥的地方居然嘎然而止，再也不能寸进一步，随着石浪的狂笑，那阴风便开始退步，好像见到什么可怕的事情，想要逃跑。可是主人的驱使又不能不听，只好胆战心惊在僵持着。
　　“滚。”
　　石浪大叫一声，那阴风在僵持了一会之后，突然往后面卷去。把那十来个仙师卷了起来，重重在摔在地上，一个个痛的裂嘴喊痛。


第198章 妖鬼帮着找女人
　　在阴风把十几位仙师摔到地上后，那风就形成了一团黑雾把几些仙师罩了起来。可隐约见到其中阴风怒号，恶鬼呼啸，吓的旁观的乡民们躲的远远的。
　　而那些仙师，虽然倒在地上疼痛不已，但他们还是口念咒语，控制着这些小妖小鬼。石浪一口气喝退了它们，只有看着石浪却是不敢进攻。
　　石浪也是想彻底地灭了这帮仙师神婆，他们的存在是自己的绊脚石，因为有很多乡民相信他们，留下产就会坏自己的事。当然，他不可能一刀杀了他们，这样自己也就成了政府的通缉犯了。他可以收拾那几个派出所所长，但是却不能当众杀人，那样性质就不一样了。
　　看着那黑雾中的妖鬼，石浪的一个计划便在心里形成了。那黑雾中的妖鬼，多是一些攻击力不强的草木精灵，也有凶神恶煞的恶鬼，也有冤情满满的冤魂。
　　在仙师神婆们一阵的咒语安慰和施压，有的甚至把自己的血液洒在其中，增加力量，誓要与石浪决一胜负的样子。很快那黑雾又形成一阵妖风，向石浪卷来。
　　石浪冷笑一声，迅速在手掌中画了一个闪电符号，便后伸向那团黑雾，只见一道闪电从有利于浪的掌心出发，击在了黑雾上。“轰”一声惊雷响过，随着“噼噼啪啪”一阵声音，和那一阵烧焦的糊臭味从黑雾中传来。但有一群仙师倒在地上，如被雷击一般倒在地上，浑身的衣服也被烧焦。
　　这被雷击的几个人就是想和石浪决一死战，而把他们的血液附在了他控制的妖鬼身上的人，他们与控制的妖鬼一荣俱荣，一损俱损，现在妖鬼被石浪的掌心雷轰的灰飞烟灭，他们的大脑神经同样被极大的伤害。他们现在是晕了过去，但不会死去，会成为一个行尸走肉的傻子。所以石浪对付了这几个人，却也没有杀他们，但是下场比杀他们还惨。
　　“掌心雷？你居然会掌心雷？”
　　林仙师惊呼道。他刚才没有用血液加持他控制的妖鬼，所以没有被掌心雷击晕，只是他控制的妖鬼已经失效而已。
　　见识到石浪的掌心雷，仅剩的几位仙师也是惊住了。掌心雷这种法术或许在真正的修炼界，工不算很高深的法术，只是对付小妖小鬼的必学法技而已，但是对于这些乡村里骗吃骗喝骗女人的仙师神婆来说，却是非常了不起的法术了。
　　他们的师父也是潜心研究掌心雷而终生无果，就连这一带有名的林仙师失终的十年，也是在研究掌心雷，却是没有丝毫进展。他们没有资格进入修道界，把会使用掌心雷的人当成祖师爷一般的看待。
　　可是眼前这个祖师爷，却是他们的仇人，是他们决心要对付的人。所以现在都在你看我，我看你，不知道应该怎么办才好。
　　现在，那团黑雾被石浪用掌心雷控制在了中间，想进不能进，想退更不可能，随着那些被加了血液的妖鬼被炸成烟雾，其他的妖鬼叫的更惨烈起来，听的围观的乡民手脚直颤。
　　石浪伸手就从黑雾中，抓了一只鬼魂出来，问道：“说，这些年你都帮着你主人做了些什么坏事？”
　　那只鬼魂被石抓住，哪敢不老实，把知道的全部说了出来，只见那仙师的其中一位吓的直冒冷汗。
　　石浪突然对那警察的一方喊道：“吴大明所长，你立功的时候到了。”
　　吴大明连忙走上前，对石浪说道：“石先生有何指教？”
　　石浪问道：“在你们乡，三年前是不是有一家人卖了十头牛，结果卖牛的钱不翼而飞？害的这家人夫妻反目，家破人亡？”
　　“是的，是有这么一家。三年前来报案时还是我亲自接待，请了县里的破案高手来查了几个月，也没有结果。”
　　吴大明照实地说道。
　　石浪点头道：“嗯，今天这个案子破了。作案者就是那边那位仙师，你抓住他就结了这桩悬案。同时他身上还有其他的案子，你们一审便知。”
　　吴大明看了那吓的冒汗的仙师一眼，带着自己手下警察冲上前把他抓了起来。
　　看到石浪用警察来对付他们，剩下的仙师更是惊骇，这些事，以前警察也怀疑过他们，但是没证据。现在石浪直接审问他们控制的妖鬼，那些坏事的细节和过程将毫不保留地让石浪知道了。
　　石浪又从黑雾中抓了一下草木精灵，是一只小妖，没有攻击力，但却可以做一些人类无法做的事。在石浪的审问之下，这只草木精也交待了所犯的罪行。
　　“秦刚所长。”
　　石浪对另一名派出所所长叫道。
　　秦刚见吴大明毫不用力就了结了很多悬案，也是高兴地跑上来。“石浪先生请指教。”
　　石浪问道：“五年前，你们乡发生一起强尖案，女事主为一个准备来投资的女商人，她住在旅馆，房间封闭，但第二天一早醒来总发现有人草了她，但是却门窗完好，于是你们说她报假案，于是那女商人愤然而去，造成招商引资失败。有这事吗？”
　　“有，有，这也是一件悬案，但一直找不到证据。”
　　秦刚道。
　　“告诉你吧。其实很简单。这只草木精灵先进房间，门窗对她无用。然后上了女商人的身，为她主人打开门，进去草了女商人之后，她主人先离开，这只精灵关好门后又从女商人的身上离开……”
　　石浪把过程说的清清楚楚。


第199章 完美的女警
　　秦刚闻言大喜，当时那个女商人是县委领导介绍来的，在他们乡发生了那种事，作为派出所是有很大责任的。那介绍女商人的县委领导也是一直催着这件案子，这次秦刚破了此案，也算是立了功了。
　　于是秦刚带着警察上去，将其中一个仙师带走了。于是接下来，吴大明和秦刚，加上另一个所长轮流上场，很快就将那一群各有不同犯罪事实的仙师抓的只剩下两个了。
　　场中还有仙师头目林仙师以及他的徒弟。而这两个人却是刑台乡的人，属于王敏的管辖范围内。王敏见邻乡派出所的几个所长都把多年来积攒的疑案，悬案给破了，自己刚当下所长，也需要破一些案子才能在县公安局留下立功档案。
　　这家伙可以说过要让自己立大功升公安副局长的，于是王敏对最后两位属于自己管辖范围的两个仙师所犯的罪行有所期待，同时她也在心中盘算着辖区内有些什么没破的大案。
　　林仙师突然坐地施法，便听到那黑雾中有一个声大叫起来，似乎痛苦不堪。石浪却是突然一伸手，便将黑雾中的一个妖物抓了出来，那惨烈的叫声便停止了。
　　石浪冷笑一声道：“林仙师，你以为让它自爆了，就可以掩盖你犯下的罪行了么？”
　　林仙师吓的脸色惨白，在众人的注视之下，咚地一声就跪在了石浪面前，叫道：“祖师爷高抬贵手啊，放过晚辈吧。”
　　“靠，别叫祖师爷。老子这么年青，这一下被你叫老了。再说老子也不想认你这个晚辈，如果老子有你这样的晚辈，一定会一掌拍死他。”
　　石浪冷笑道。“刚才不是你们口口声声不放过老子么？现在又求饶了，活了这么一把年纪，还没活够么？真是丢人。”
　　“祖师爷啊，都是小的有眼不识泰山，刚才冲撞了你。请你看在我们都在修炼中人的份上，饶了小的吧。”
　　林仙师不断的叩头，同时又说道：“其实小的与祖师爷并没有什么仇，主要是这个孽徒得罪了你。他要帮吕家看病师，舍不得用好药，还妄然宣布吕母无药可医。祖师爷，我现在当着你惩罚他了。”
　　说完，林仙师就将他徒弟打倒在地，连着几掌打过去，就把他可怜的徒弟打晕了。他的徒弟虽然很可恨，但却没犯什么大罪，也没能力做大事，不然吕玉都会被他糟蹋，而现在却被他的师父下重手打晕了。
　　石浪摇了摇头道：“谁说我恨你徒弟了？他不过是一个没有钱就不下药的无良走方郎中而已。而你才是一个十恶不赦的罪犯。
　　“王敏所长。”
　　石浪终于喊道了王敏的名字。
　　王敏也是一脸兴奋地跑上来，但突然想起她要装着和石浪没什么关系，于是就把脸冷了一下。“石先生有何指教？”
　　石浪笑道：“王敏所长，我如果帮你立一个大功，你愿意以身相许不？”
　　石浪问这话都觉得有一些虚伪，昨晚上才和王敏滚了床单造了人，干的香艳和疯狂，现在却要装着和她连小手都没牵过一样。确实虚伪了。
　　王敏冷冷地道：“石浪先生，本人一向禀公执法，你休要提什么过份要求。你作为中国公民，协助公安机关破案是你的义务，如果你知道不说，我可以告你一个知情不报窝藏罪犯的罪名。”
　　“哈哈，王所长果然禀公执法啊。我石浪帮了你那么多次，就不能对我温柔点么？”
　　石浪笑道。
　　“你帮我，我很感谢，但不能因为你帮了我就要答应你的无理要求。但办案不能温柔这是我的性格，请理解。”
　　王敏认真地说道。
　　“哈哈，说的是。王敏所长这性格反而让我越来越喜欢了。”
　　石浪笑道。
　　“如果石浪先生喜欢小女子，可以正常地追求，别动其他歪脑筋。”
　　王敏正经八百地说道。
　　“好啊，总算有突破了。我一定会追你的。”
　　石浪笑道。
　　二人这一唱一和，王敏不畏强势，禀公执法，不和男人乱稿关系的高大上形象一下被旁观的人记了下来。石浪之前戏弄仙师，惩戒所长，但最后都会在这个美丽，正直的女警察面前认栽了。这样的女警察是独一无二的。
　　石浪不理会那林仙师的一直求饶，开始审问手上握住的最后一只妖物。最后证明，石浪第一次和吕艳来刑台乡的路上遇上那只惨死的女鬼，虽然直接是让朱乡长的儿子害死的，但其中的帮凶就是这个大仙师。
　　检查院在审理朱乡长儿子时，发现有一些证据形不成证据链，一直无法向法院提出公诉，这些天，刑警队和邢台乡派出所一直在找遗漏证据，一直无进展。今天加入了林仙师这个人物，一切都真相大白了。
　　虽然这个案子的突破，不够资格让王敏升为县公安副局长，但是也能让这个所长稳稳地坐的安心了。于是王敏也带着刑台乡的警察，将这瘦骨如柴不断求饶的林仙师抓走了。
　　一时间，场中又只剩下了石浪一人。被乡民们寄于厚望能帮他们进阴阳沟采药的仙师们，全因为犯了大罪被警察抓走了。而且石浪指出这些仙师曾经把无数小媳妇弄上了床，这些小媳妇有的正在人群中，正被她们戴了绿帽子的男人审问道。
　　场上一时间居然是安静了下来。


第200章 造人不正经
　　石浪这时才又回到正题，说一说阴阳沟的事。
　　“各位乡亲，现在阴阳沟已经改变了原来的规则，这雾有可能永远散不开。当然，你们不怕死的，想独自进去，我拦不住你们，也与我无关。我想说的是，原意跟着我一起采药的人，我保他安全，但是挣钱肯定不如以前多。在生命和挣钱之间作一个选择，大家可以考虑，觉得做其他可以更挣钱的，完全可以转行。”
　　石浪笑了一笑，他可没有指望所有的采药者都能听他的话，只需要小部分就行了。
　　在石浪说完之后，也有十几个人响应。表示安全要紧，钱比以前少了也无所谓，因为就算少，也比他们做其他要划算。于是石浪就让吕艳把他们带到旁边去登记，商议一些具体的事项。
　　然后石浪对主席台的几个乡长道：“各位乡长大人，关于你们各乡在这阴阳沟的收入问题，我会按照国家相关税收规定交税的，但同时你们各乡的采药者私自进入阴阳沟发生了死亡事件，那一概与我无关的，就别再来找我。你们可以商量几天，晚几天我会来找你们签合同。不过你们要记住的是，我石浪如果不与你们签合同，同样可以采药，而这些采药者却不敢进去，你们将一分钱收入也没有，所以别打着从我身上发财的算盘。”
　　石浪说完，便带着吕艳和吕玉对直走了。
　　在主角走后，这里的场面便更是热闹了，纷纷都在讨论起来。采药者和采药者谈，当官的和当官的谈。
　　“哪我们以后怎么办？真的要帮石浪采药么？”
　　一个采药者疑惑地道。
　　“他收那么便宜，远不如以前挣的多啊，我要考虑下。”
　　另一个采药者表示很犹豫。
　　“可是没有他的保护，我们进去只有死路一条。那看那些以前很牛的仙师，在他面前就是晚辈见到晚辈见到祖师爷一样，不堪一击。”
　　“唉，想不到那些仙师居然做了这么多坏事。去年，王老六的老婆得了病，就是仙师除了鬼医好的，原来是贪图美色，把人家上了就好了。”
　　“嘿嘿，你老婆看紧点，以后得了病别找仙师了，就算找也不能让他们单独一起。请鬼上身后，女人就没有反抗的余地了。”……
　　而那边，几个官员也在议论。
　　“如果让石浪垄断阴阳沟的药材的话，就算他交税，我们要少很多收入的。”
　　月波乡长沉着脸说道。
　　泥南乡乡长点头道：“是呀，以前初一十五进沟，有一千余名采药者，每人晕一次收一千，就能上百万，他们也赚得更多的钱，这是双赢的事情。现在让他垄断了，采药者难受，我们也损失大。”
　　但是刑台乡长却说道：“话不能这样说，刚才石浪也说了。他可以不通过我们，直接进去采药走人。而我们的采药者一个也不能进，我们一分钱也收入不了。如果采药者进去了，那麻烦更大。死在里面我们都有责任，而且在可以避免的情况下还要死人，我们的位置谁也坐不稳了，更别想往上升。”
　　因为石浪说过要在刑台乡建药厂，那对刑台乡是有大利益的，所以乡长也帮着石浪说话，至于其他乡的损失，他才不想去管。
　　“嗯，我们再商量吧，反正他说了有几天时间。”
　　几个乡长决定先到县政府找李县长商量后再作决定。
　　刑台乡派出所所长办公室，王敏正在整理刚有结果的案子。前乡长朱无能和他儿子强尖杀人的案子是一件大案，现在终于找齐了作用全部证据，王敏作为所长也有的忙的。她以前就是专管案卷档案，升了所长之后还是在兼管。
　　这时，外面响起了敲门声。王敏说了一句“请进。”
　　又埋头工作。
　　石浪打开门便溜了进来，走到她的背后，一下蒙住了王敏的眼睛，并唱了一句：“我悄悄蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁？”
　　“刘德华。”
　　“古天乐。”
　　“吴彦祖。”
　　王敏把心中所有的男神明星都猜了一遍，就是不说石浪的名字。最后石浪叹了一口气，垂头丧气地松开了手，像受了很大打击一样瘫倒在一边的沙发上。
　　王敏看他那样子，便笑了起来。“你怎么了？”
　　“我现在感觉好失败，原来你心里都没有我。”
　　石浪假着伤心地说道。
　　“嘻嘻，人家今天才刚刚在乡民面前答应让你追呢，哪有那么快把你放心里？”
　　王敏笑着说道。
　　石浪一把将王敏拉了过去，搂在怀里，右手伸向她的小腹，说道：“让我儿子听听，他妈在说什么胡话。”
　　王敏和石浪嬉笑了一阵，才正经地说道：“别闹了。在办公室我们正经一点，到了晚上，我才陪你不正经。”
　　“你说我们晚上造人就不正经？以后儿子责问你可别怪我。”
　　石浪依然嬉皮笑脸地说道。
　　王敏开始转移话题。“老公，你说让我当副局长，今天这件案子，可不大可能哦。”
　　“你别急嘛。过几天我送你抓一个全国通缉的江洋大盗，你说够资格当副局长不？”
　　石浪自信地说道，一切尽在他的掌握。


第201章 山里姑娘最朴实
　　“全国通缉的江洋大盗？我怎么抓得到，他会跑到我们这穷乡僻壤的地方来么？”
　　听说抓大坏人，王敏还是有一些兴奋，她从小的梦想就是做一个大侠，行走江湖专管不平事。后来懂事了知道这个社会早就没有大侠的存在，于是就考了警校池了捕快，可是分配在这最老山的地方，根本没有机会接触要案大案。
　　这地儿就算有死人的机会，都是和妖怪有关，让她根本无用武之地。听石浪说能抓全国通缉犯，她自然就开始越越欲试了。
　　“没有利益，自然是不会来。如果这穷地方有了他需要的东西，那自然就会来了。”
　　石浪说道：“你好好准备，带几个勇敢的警员，人家也是玩枪的主。一切准备好了我就通知你。”
　　“嗯，谢谢你，亲爱的。”
　　王敏在石浪的脸上亲了一下。石浪又想脱裤子和王敏来一次，虽然王敏也想来，但这是大白天在办公室，不比那天深夜，万一有属下来请示事情，看到二人正干着，那叫什么事啊？所以忍着坚持没让石得逞，最后只有抱着温存了一阵，石浪才起身离开。
　　吕艳的阿妈吃了石浪开的药，好转的很快，现在已经可以下床走路，也能自己做饭了。于是吕艳和吕玉都不用照顾她，只是买了很多米堆在家里，让那老两口可以吃穿不愁。而这对姐妹花就跟着石浪住在乡里的小旅馆里面。
　　石浪把小旅馆的第三层全包了下来，经过改装，作为他的临时办公室和住处。现在他的公司只有吕氏姐妹二人，既是员工，又是他的女人。
　　吕艳也很争气，石浪给了她这个机会，她就全力地行动起来，寻找适合建制药厂的地盘，负责和人谈判，负责申请文书。因此白天吕艳在这里的时候比较少，而吕玉则没有什么事做，经常陪着石浪。
　　吕玉今年才十五岁，虽然山里人身体发育很快，但是从年龄上来说才是刚过了幼女阶段，所以石浪与她做那事的时候，也有一些犯罪的感觉，不敢对她用力太猛。也许他又很享受这种犯罪的感觉。
　　“玉儿，你还回去读书成么？怎么也要给你姐一样，考个高中才行啊。”
　　石浪搂着吕玉，与她商量着。
　　“石浪哥，你是不是嫌充我没文化，以后帮不了你做事？”
　　吕玉望着石浪，天真地说道。“书上不是说‘女子无才便是德么’？再说别的女人读书也是想找一个好男人，我现在已经有你了，就不用读书了吧。以后姐姐帮你做事，我给你生个儿子，帮你带儿子，好吗？”
　　吕玉也提出要为石浪生儿子，让石浪有一些犹豫，他也不知道自己以后和吕玉的关系会有什么变动，如果留个儿子在她身边，也不知道是好是坏。
　　石浪隐隐觉得自己把皇帝秘法修炼下去，会女人遍天下，而且自己也有成仙成圣的可能，所以他不会随便让女人生儿子的。王敏是他修炼路上的一把钥匙，是她生倒是可以的，但是也要等到王敏当上副局长以后。
　　所以听到吕玉的话，他很矛盾，只好暂时不会有让她生儿子的计划。
　　“玉儿，你现在年龄小，不适合生育，还是读书适合你。你明天回学校去读初三，下半年就能上高中了。”
　　石浪说道。吕玉是初二退的学，本来学习很好的，但父母多病，只好回家侍候。现在有了石浪，她又有了读书的机会。
　　在山里边，确实很多像吕玉这样十五岁就嫁人生子的。石浪也因为这点，之间才和她发生了关系，也就是山里的女人，十五岁其实已经不小了。
　　吕玉想了想，也就答应了，乡里有初中，就算上学也离这里不远，她可以不用住校，晚上还可以回来和石浪睡。
　　“石浪哥，我答应你，回学校读书去。不过你要答应不能抛弃我。”
　　吕玉双手吊着石浪的脖子，她的脸离他只有五寸，吐气如兰，暧昧十足。
　　“嗯，我答应你。只怕你以后考上了清华北大，反而看不起我了。哈哈。”
　　石浪想起这个也有一些遗憾，自己小时候非常聪明，如果不是那个惊雷把自己的脑神经损伤了，自己说不定也考上清华了。后来寻遍名家，花光了家里的积蓄，才从一个道士手中得到一本小册子，然后就一直倒霉，最多只考上一所妇科卫校，直到和杨丽丽做了爱之后，才知道那小册子就是皇帝秘法的母本。
　　当然，如果现在让石浪放弃皇帝秘法去读清华北大，他肯定不愿意的。清华北大有哪个学生能有他现在逍遥，能有他以后的成就？能和他比女人多？能和他比赚钱多？能除妖降魔飞天入地？
　　不过对于吕玉，他当然是希望她考上好学校。
　　“哪会啊？人家这辈子就认定你一个男人。我们山里人最朴实了，说实都是算数的。”
　　吕玉认真是表露心迹。
　　“那不一定，也许你以后会遇上更适合你的白马王子。感情的事很难说。”
　　石浪笑着说道。他这样说，倒不是想把吕玉往外推，只是也对她的一个考验，如果以后吕玉真在读书的过程中，遇上她喜欢的男人，石浪也会让她离开自己的。如果她见过世面之中，依然是喜欢自己，那时，肯定也不会放弃她。
　　“不许乱说。我现在就要你，要做你的女人。”
　　吕玉见石浪老说些她以后会变心的话，便抱着他猛烈地亲吻起来。


第202章 别弄的她走不了路
　　小美女吕玉主动求欢的时候比较少。所以一旦主动一次，便是非常地疯狂，她在石浪怀里一折腾，也让石浪春心大动。
　　二人一边亲吻，一边脱着对方的衣服，很快二人便坦诚相见，吕玉主动地为石浪服务，虽然动作笨拙，但是她的真诚，她那认真的表情，以及她被石流挑逗起发情的媚态，都让石浪非常地激动。
　　最后，石浪在硬的很难受时，把吕玉推倒在沙发上，进入她的身体里，舒服地草了一回。
　　然后吕玉才出去买菜回来做晚饭。不一会吕艳也回来了，说了一下她今天的进展，石浪看上的那片建厂的地方涩及到十几家人的地盘，吕艳今天跑了五家人，基本达成了购买意向，明天再去找另外的人家。
　　另外那愿意归石浪旗下进山采药的人又增加了五十名，现在快两百名了。
　　石浪点头道：“艳子做的不错。记住那采药者的数量就定在两百名，其他人嫌钱比以前少了，他们不愿意，我们还不收呢。等这两百名采药者赚钱了，让其他羡慕去吧，想加入也没有门了。”
　　之间的采药有一千多名，每月初一十五进山两次，便能挣好几千。可是跟了石浪，虽然每次进山的钱少一些，但是初一十五的限制取消了，每月能多进沟几次，说不定钱还会多一些呢。一个人只看到眼前利益，是永远发不起达的。
　　石浪算了一下，阴阳沟内的药材虽然遍布很广，就算一千人天天进去采，也采不完，但是他要控制全局，人多了会破坏环境，也不好管理。而只是两百人的话，他可以分成小组，每上组负责不一样的药材。
　　再加上他的厂还没建成，现在只是采药作为库存，用不着大规模地开采。
　　“石浪哥，还有就是一些前期的投入……”
　　吕艳犹豫了一阵，终于说出这个担心的话题。她虽然喜欢石浪这个男人，同时也信任他，愿意一辈子跟着他，可是她对石浪的家底还是不了解，到底有多少资金也不知道。石浪倒是和她说过自己也是乡下人，不过吕艳以为他开玩笑。如果真是乡下人的话，哪会干出这些惊天动地的大事。
　　虽然她迷恋石浪，便是这前期投入，她依然要提出来。
　　“艳子，你算一下，这前期需要多少钱？”
　　石浪问道。
　　“嗯，石浪哥。这前期主要是两笔钱。一笔是建厂的土地赔偿和施工队以及建筑原材料购买，另一笔就是采药者的工钱。我算了一下，建厂需要十亩土地，这们这里土地便宜，一共需要二十万，建筑施工队进场费和原材料订金需要三十万。采药者的工资问题，就如你说的，在厂未建成之前，所采之药库存一半，再卖掉一半回笼资金，但仍需要垫付工资十万元。所以前期要投入六十万。”
　　吕艳认真地说道。
　　石浪淡淡地笑了笑，从身上摸出一张卡，递给吕艳道：“这卡里有一百万，需要用钱的地方，你取出来用就成。”
　　“石浪哥，这么多钱，我怕……还是你自己留着吧，我管账，不管钱。”
　　吕艳说道。
　　“没事，我相信你。你是我的女人，我不信你我信谁？”
　　石浪笑着，拉过吕艳的手，把银行卡交在她的手上道：“你把支出的财目做好就成了。对了，你的工资暂定每月五千元，你也做在账上，从卡上支钱就成了。”
　　“石浪哥，我不要工资，你都说我是你的女人了，我怎么还要工资？为了你我愿意，只要管我吃就行了。”
　　吕艳认真地说道。
　　石浪笑道：“艳子，谢谢你有这样的想法。只不过这种想法在现实中行不通的。我们的公司以后要壮大，在管理方面特别要细致，尤其是在财务方面，不只是你要工资，就连我也是要算工资的。这些分清了，才知道能赚多少钱，在赚的钱之中，还要给你分红的。再说，如果你没有属于自己的钱，你想买点礼物来送我，那问谁要钱呢？自然你自己挣的钱最好了。哈哈。”
　　吕艳点了点头，说道：“那好吧。”
　　她知道石浪有不少的女人，每个女人都能做到经济独立，那对石浪就会减轻不少负担。女人有有能力强的，也有能力弱的，强的放在公司最重要的，弱的则另有安排。
　　得到了这样的机会，吕艳发誓要将石浪的制药厂好好管理，只要做好了，石浪就不会抛弃她了。
　　石浪见吕艳答应了，便笑道：“嗯，这样才乖。过来，让我好好地奖励你。”
　　吕艳知道他想要什么，而她自己也何尝不想，可是跑了一天，很累了。便道：“石浪哥，我想先洗澡。你帮我洗好吗？”
　　“好啊。刚才和玉儿疯狂了一阵还没洗澡呢，现在正好一起洗。”
　　石浪笑道。然后又回头对厨房里的吕玉说道：“玉儿，你先好好做饭，我先和你姐忙一阵，嘿嘿。”
　　吕玉在厨房里答应道：“石浪哥，你和姐去忙吧。记的别把她弄的走不路哦，要不然出来吃饭也要扶着她。嘻嘻。”


第203章 一份危险的大礼
　　石浪笑着将吕艳的衣服全脱了下来，抱着她就进了洗澡间。吕艳今天确实累的够呛，就任由石浪在她的身上动作。石浪卫校专业是妇科护理，吕艳泡在浴缸的温水之中，石浪的手掌一边在她滑如温玉的身体上滑动，一边又帮她按摸，一会就让吕艳的倦意消失怠尽，而对男人的需求被激发了出来。
　　石浪在她的胸脯上涂满了沐浴露，抹均之后，便轻轻地挑逗着她的乃尖，很快就挺了起来……
　　吕艳和石浪在浴室里奋战了半小时，两人穿着浴袍出来时，正好吕玉做好了饭菜。于是一男二女和和美美地说起了晚餐。在吃饭时，互相喂饭，时而嬉笑，确实是一副很幸福的画面。
　　吃过饭之后，石浪便着一辆新买的摩托车离开了刑台乡，往白山县城的方向开了过去。连吕家姐妹也不知道他去做什么，当然也不会问他。
　　这条路全是山路，没有通客车，跑的都是一些拖拉机，三轮车之类的，就是乡政府和派出所，分别有一辆旧的吉普车，交通非常的闭塞。
　　乡民们要到县城，有钱了可以买辆摩托车，无钱的要么搭运货的拖拉机，要么就是走路。早上很早开始行动，走到县城买点东西就往家里，也到晚上了。
　　石浪说了要在这里建厂，乡政府已经向上面提出了申请拨款三千万，从县城修一条公路到刑台乡。县里的李县长怎么也要给石浪这个面子，于是把所有乡镇的扶贫款全批到刑台乡了。从这一点说，刑台乡包括乡长大人和无钱无势的屁民都是占了石浪这个外来人口的光了。要不然这条公路，不知道还要拖到何年何月才能建成。
　　开摩托车用了两小时，石浪才到县城最豪华那条街上唯一的那间咖啡馆。本地人很少有人去喝咖啡，他们要么喝茶，要么喝水，因此只有一些外来做生意的，旅游的，才会在咖啡馆出没。
　　石浪将摩托车停在咖啡馆门口，便有一个帅小伙迎了出来，说道：“石先生你来了？”
　　石浪也没和他客气，只是点了点头便进去了。小伙子带着石浪来到一个包间，然后让服务生端四杯咖啡过来。
　　小包间还坐着两个小伙，加上出来迎接的和带路的，正好四个人。四人围着一个小方桌坐了下来。
　　“人来了么？”
　　石浪问道。
　　“来了。下午刚到。住在悦来宾馆。小四正在那边吸引他们的主意力。”
　　其中一个小伙答应道。
　　石浪点了点头，说道：“你们做的不错。你们告诉梦姐，等忙完这里的事情之后，我就去帮她打这一架。不管对方是什么来头，我都会去的。”
　　听到石浪如此说，三个小伙都是脸上大喜，一起对石浪行礼道：“谢谢石先生。”
　　这三个小伙正是昆明市梦姐派来的人，也是之前那些摩托车手，为了不引人注意，他们把摩托赛车藏了起，也换上了便装。在这些日子里，他们对石浪是有求必应，就是有石浪答应帮梦姐去打一场架。当然在打架之前，梦姐要感动石浪，然后才能做他的女人，而石浪只会为自己的女人打架。
　　而这三个小伙就是负责做感动石浪的事情，现在石浪答应了去见梦姐，就说明他的们的任务完成的不错。回去能得到梦姐的奖赏，自然是非常兴奋。
　　“石先生，要不我们四兄弟把那人解决就好了。怎么能等你出马呢？”
　　一个小伙说道。
　　石浪看了他们一眼，却没有打击他们。那对付的人可不是一般的小流氓，而是江洋大盗，而且手里有枪，可不是这四人能对付的。想当初在羊城时，这些人居然袭击了防暴大队，换了他们的衣服去抢银行，本来都被石浪用他的特殊能力控制住了，结果又从防暴大队的手中逃脱了。
　　石浪笑道：“其实我也不会亲自动手，是另外的人动手。”
　　石浪之前对王敏说的要让她抓一个江洋大盗，说的正是在羊城手持沙漠之鹰抢劫银行那帮匪徒。麻辣警花宋乔追到昆明也没有抓住他，但却是石浪发现了，只是当时他没有声张。现在要把王敏弄上去当副局长，就让她立了这个功劳算了。
　　当然，没有石浪的帮忙，王敏要想抓住这些匪徒，那简直就是送死。他今天来，就是要从这些小伙这里得到具体消息，然后制定抓捕计划，然后让白山上王敏警官名震全国，也当他送给这个生命中的重要女人一个礼物了。
　　“其他人动手？石先生不会和那人有仇吧？抓这样的大盗可不是闹着玩的，搞不好就送了命。”
　　一个小伙不解地说道，他们自告奋勇地提出来要动手，也是很冒险的了。不过他们觉得自己怎么也比那些吃干饭的警察要靠谱一些。
　　石浪笑道：“她和我不但没有仇，反而还有恩。我送她这份礼物她一定会喜欢的。”
　　石浪笑道，却没有说出具体是谁。


第204章 成衣店的良家少妇
　　几个小伙也不敢多话，石浪没有让他们负责抓捕，反而是松了一口气。那几个江洋大盗身上散发的凶光杀气，也让人不敢接近。他们之间负责把这几个恶人引到白山县来，也是极其地小心地。
　　“石先生，那帮匪徒已经相信这白山县有一批价值不菲的钻石要交易。现在他们死盯着小四，害的小四也不敢离开悦来宾馆。我们现在应该怎么办？”
　　“你们让他再等一天，你们也可以假装与他接一下头。但是装的真实一些，别让他看出了破绽。”
　　石浪说完，从身上取出了一个包，经过几层包装后，从里面取出一块从阴阳沟带回来的钻石，然后说道：“为了增加真实性，你们把这块钻石带在身上，故意让他们看到。当然，你们要说这只是样品，还有更多的钻石还藏匿着，他们自然不会对这一小块钻石下手。”
　　石浪说完，便将钻石递到了他们手上。几个小伙小心翼翼地接过钻石，眼里放出了惊艳的光，他们没想到石浪真的很钻石，以为只是编一个虚拟的故事骗那帮劫匪而已。看着手里拳头大小的一块钻石，虽然不大，但却价值百万，所以他们的手也有一些颤抖。
　　“石先生，如此贵重的东西，你还是自己保管吧。”
　　接过钻石的小伙子道。
　　“你们害怕真被抢了？哈哈，无所谓，这种石头我很多的。”
　　石浪无所谓地笑笑。
　　三个小伙嘴巴撇了撇，心道：这也太装逼了吧。我们要有一块这样的石头就永远退出江湖了，他居然说一块石头无所谓，他还有好多呢。看来真比梦姐还有钱啊，这家伙不但打架厉害，家底也是深厚的很啊。看来梦姐这样巴结他，并不只是为了打一场架而已。还可以得到更多的东西。也就是石浪有可能比梦姐现在傍着那位一把手还有前途多了。
　　他们不知道，一个省市一把手，哪有一个“皇帝”厉害。当然，石浪并不打算和现在的国家当皇帝，但是他能拥有比总书记更多的女人和钱财，到时称霸天下，统一世界，一个中国的地盘已经不够他混了。同时还能在修炼界打出一片天下，成了仙，那就更牛逼了。
　　于是几个小伙把钻石好好地收了起来，又商量了一阵，石浪才起身离去。石浪走出咖啡馆，已经是晚上十点多了。如果是刑台乡，现在街上的人早睡觉了，而这县城里才开始陆续地关着店铺。
　　石浪骑着车在大街上转了一圈，发现了一家成衣铺正在关门，便停车走了过去。成衣店的店主是一个二十五六岁的少妇，见石浪走来便生起了一点警惕之心。
　　“你要做什么？”
　　少妇问道。
　　“我想做几件衣服。”
　　石浪笑道。
　　“我现在关门了，你明天来吧。”
　　少妇拿着一根铁勾去拉卷链门。
　　石浪笑道：“大姐，我不是坏人。我急用，你能不能加班帮我做好？”
　　“坏人的脸上可没有写着字。”
　　少妇当然不会听石浪说他自己是好人，便真以为他是好人。少妇还是有几分姿色，脸上看上去很秀气，文文弱弱的，胸不大，但是却很挺，将他的衣服顶起一个好看弧度，腰很细，屁/股不大，但腿却很匀称。算不是大美人，但这种良家妇女型的女人，相信很多男人都想品尝一下她的滋味。
　　“我真不是坏人。”
　　石浪笑道。“再说我会加倍给你钱的。”
　　“对不起。不管你是好人还是坏人，都请明天来，我从不加班给人做衣服。你再不走我报警了。”
　　少妇说完又开始拉卷链门。
　　石浪突然从钱包里摸了一沓钱递过去，红红的毛爷爷，至少有二十张。“我真的很急，你把我做三件背心，这些钱就是你的啦。”
　　看着这些钱，少妇突然愣住了。她开这个店，除了房租，水电等开支，每天的收入其实也就百多块，这两千块相当于她半个月赚的钱了。说实话她有一些心动，特别是听到只做三件背心，这是用不着多少时间的事。最重要的是，她现在正是需要钱的时候。
　　“你真是好人？”
　　少妇问道。不过她这问题其实是废话，答案是可想而知的，难道还有人说自己是坏人不成？所以少妇在问这个问题时，在心中已经下意识地相信石浪是好人。
　　“当然是好人，就和这些钱一样真。来，你先把钱收下。”
　　石浪说完便把钱塞在了少妇的手里。少妇果然把钱看了一遍，也数了一遍。钱是真的，居然有二千四。石浪的老家给人封红包，要么讲究四季发财，要么讲究月月发财。现在的二千四，就是十二的倍数，等月月发财这样一个吉利的数字。而且是一笔大数了。
　　“好，我相信你，不过我要叫一个人来给我做伴。”
　　少妇说道。
　　“呵呵，你真怕我是坏人啊。”
　　石浪听她还要叫人，就有一些无语。尼妈老子就算真把你草了，这二千四也不亏你啊。不过这话他没有说。
　　少妇有一些歉意地笑笑：“大兄弟，我知道你是好人。但就怕别人说闲话，所以我把我婆家这边的小姑子叫来，就没有人说闲话了。”
　　哦，原来是叫一个女孩子过来，石浪心里也就没那么抵触了。看看她小姑子漂亮不，漂亮的话还可以聊天打发时间。
　　（前几天有事耽搁，一天只有两章，让大家看的不过瘾，现在开始爆发了，请大家把蝴蝶投给我吧。祝大家新年快乐！


第205章 花痴小姑子
　　少妇见到钱的份上，倒是愿意帮石浪做三件背心。而且一个有钱又帅的男人，被他占点便宜也没有什么啊。哪个女人没有喜欢帅哥的心情？只不过因为其他因素把这种心情压制了。而现在少妇就是怕旁边人的闲言碎语，影响她的家庭，所以干脆叫老公的妹妹小姑子过来做伴，那就没有人说闲话了。她老公也不可能怀疑她做了什么。
　　“大姐，你真谨慎，有幸做你老公那人真是幸福啊。”
　　石浪笑道。
　　“人家才不觉得幸福呢。老以为我高攀了他。”
　　少妇说起她的老公，还是有一些怨言。
　　“怎么了？他们家很有钱么？”
　　石浪与她闲扯。
　　“有钱也说不上，只不过我是乡下嫁到城里的。被人看不起罢了。所以我现在虽然嫁了他们家，还是保持经济独立。”
　　少妇慢慢对石浪也少了防范之心，聊起一些内心不能和身边的人聊的话题。很多人都以为她嫁了好男人，其实内的苦只有她自己知道。
　　“你说你婆家看不起你，为什么又要娶你？”
　　石浪不解地道。
　　“呵呵，知道乡下女人洁身自好，不容易给他戴绿帽子，所以便可以随便去花呗。要是娶一个城里姑娘，说不定是几手货了。”
　　少妇说道。然后她也觉得说的不妥，便闭了嘴，脸上红红的，衬托着她的脸更加好看。
　　“哈哈。”
　　石浪也笑了一句，便没有继续说。听的出来，少女的老公很花，而少妇嫁给她老公之前肯定是处子之身。城里男人确实很多压根看不起乡下女人，却会因为他们是处子而娶过门。而结婚之后放家里不管，男人继续出去花，做到家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　石浪很想说一句，“要不你也给你老公戴一顶绿帽子试试？”
　　但是怕少妇当场翻脸，他要做的背心就没法做了。
　　不一会儿，路边便开来了一辆女装摩托车，下来一个打扮的花枝招展的年轻女人。看到少妇就说道：“嫂子，现在了都还回家，叫我出来做什么？没有好事情，我可不依你。”
　　少妇指了指身边的石浪，还没说出事情缘由，那年轻女人已经尖叫起来。“哇，帅哥。嫂子，你原来是要介绍帅哥给我认识啊，你真好。”
　　石浪没想到这女人还是一个花痴女。石浪现在的形象，确实非常好，除了外形好，还有他修炼皇帝秘法以来，体质和精神都发生了变化，他的眼里无时不对女人释放出一种勾魂摄魄的眼神。那良家少妇都对石浪想入菲菲，更不说这个本就开放大方的花痴女。
　　少妇咳嗽了一声道：“婷婷，他是来做衣服的，我觉得夜很深了，应该关门。可以他也要的很急。所以就叫你过来陪着我，我怕等一下个人回去害怕。”
　　少妇也没有说害怕石浪，而是害怕等一下回去的时候遇上坏人。
　　“嘻嘻，嫂子，你放心帮他帮衣服吧。我在这里，帅哥不会把你怎么样的。”
　　花痴女七心地笑道。她这话有两个意思，一是她能保护嫂子，这点应该不成立。就算她在这里，也阻止不了石浪对她嫂子动手动脚。第二个意思，是她比嫂子更迷人，有她吸引石浪的注意力，石浪就算要非礼也会选择她，不会选择嫂子啊。
　　当然，只要是人都能听出她是第二种意思。少妇知道这个小姑子娇身惯养，交过的男朋友数不胜数，也就没有再多说，而是把石浪让进成衣店，说道：“先生，你要做的衣服，是自带布料，还是在我的店里选布料啊。你看我们店里有纯棉，涤纶……”
　　“我自带材料。”
　　石浪说完，便从他的摩托车上的文件箱中取出一个包裹，打开包裹才取出一大块皮料。然后对少妇说道：“大姐，就从这块皮料截取材料下来做三件背心就行了。
　　少妇接过石浪的皮料，疑惑地道：“这是什么皮哦，从来没看见过哦。”
　　“这是珍贵的兽皮。”
　　石浪说道。如果他说这是一张成了精的大蟒蛇的蛇皮，一定吓的两个女人直抖。
　　见石浪说的轻描淡写，少妇也不好多问。于是问石浪穿这三件背心的人的尺寸，石浪便把王敏，吕艳和吕玉三个女人的身高，腰围都说了。少妇在蛇皮上比划了一下，便开始裁剪。
　　可是少妇用的刀也算锋利的，可是在这张皮上，还一点痕迹也没有留下。
　　“先生，你这张皮太坚韧了，根本割不动。”
　　少妇无奈地说道。
　　“嫂子，我来。”
　　花痴女见嫂子说割不动，害怕石浪马上就要走人，于是自告奋勇去裁剪蛇皮。当然她更不行。最后只好无奈地放下裁剪刀，说道：“嫂子，你这里还有更锋利的刀么？你要不帮帅哥把衣服做好，我以后不理你了。”
　　少妇看了一眼她的小姑子，笑了笑。小姑子居然要为了一个外人，以后不理她，看来中毒真的很深。少妇从这三件衣服，就知道石浪至少有三个女人，而且都是身高，身材都比小姑子好的多的女人。


第206章 我比你女朋友好
　　石浪笑了笑，说道：“用这个裁。”
　　说完，石浪又取出一块碎玻璃一样的钻石，红色的棱面在灯光下反射出诱人的光芒。石浪用这块针形钻石在蛇皮上用力一划，便将蛇皮边沿划出一条口子。
　　那两个女人盯住那针形钻石，睁了大眼睛。花痴女两眼放光，问道：“帅哥，这无非是价值比玉石还珍贵的……”
　　“对。这是自然最硬的东西，无坚不摧。有了它，就能将这块兽皮裁成想要的材料了。”
　　石浪说道：“不过裁出来后，你的缝纫机也没有了。你要在这衣服材料的边沿用这颗针打孔，然后又在这兽皮边沿裁一些皮筋出来，最后用皮筋把这些材料连成一件想要的背心。”
　　“天啊，我从没做过这样的衣服。想也没有想过。这样的衣服只怕是刀枪不入吧。除非对方也用这种针来刺破。”
　　少妇惊呼道。只是她没有说出来，这背心一定比警察用的防弹背心还要好百倍。但这个帅哥在她这里做防弹背心，他到底是什么人呢？
　　“呵呵，大姐只管做就行了。我绝对是好人，过几天你也会因做了这件事为荣。”
　　石浪笑道。
　　花痴女却走上前，抱住石浪的胳膊肘儿，说道：“嫂子，你别问这么多，做衣服就成了。”
　　就好像她和石浪才是一伙的一样，完全帮着石浪说话。
　　少妇点了点头，道：“嗯，这要全手工操作，可能要两小时才好。”
　　石浪还没说话，那花痴女又抢着说了。“嫂子，你慢慢做，就是做一晚上我们帅哥也能等。嘿，是吧，帅哥？”
　　“呵呵，是呀，尽量做好一些吧。”
　　石浪感受着花痴女抱住他的胳膊，那脸前两团软肉的弹力从他的胳膊上传遍全身。虽然他阅女无数，但是陌生的女人总能激起男人的猎艳心理。于是石浪的胳膊稍稍动了一下，花痴女便感觉到石浪好像在摸她一样，忍不住心里一阵痒痒，脸上望着石浪同，嘴里嘻嘻直笑。
　　“帅哥，你放心吧。我嫂子会好好帮你做的。嘻嘻，她在这里做，我们到里屋去做吧。”
　　花痴女笑道，抱着石浪的胳膊肘儿更加用力了，于是她的乃峰压在石浪手上的感觉也更加强烈。
　　少妇一惊，问道：“你们到里面做？做什么啊。”
　　她知道她这个小姑子是一个很开放的女孩子，却没想到她敢和一陌生男子刚认识就要在她的店里做那事，这让她有一些不可思议，也有一丝嫉妒。
　　这帅哥她也看的上，如果他一来，她就把他叫到店里，先做一次再来裁衣服也应该没有人发现。就算婆家人发现自己没回家跑来看，那时候事情已经做完了。当然，这些想法她只是想想，不会付诸于行动，但尽管只是想想，她那双腿之间的地方已经有一点感觉了。唉，那个花心风流的老公，好久没和她亲热了，不要以为乡下女人就不给他戴绿帽子。草。
　　花痴女冷声说道：“我的事不用你管。我没嫁人，可以和任何人交朋友谈恋爱，就是上那个床也可以。你嫁给我哥了，守好的你妇道就行了。”
　　花痴对嫂子果然不客气，要人家守妇道，她却说可以随便和人上那个床。
　　少妇看来被她训惯了，倒是不说话了，坐在台桌前裁剪那一截蛇皮。花痴女却拉着石浪往里面走。“帅哥，我嫂子要几个小时才能做好呢，我们到里面去聊天等她。”
　　石浪也闲着无事，也就跟着花痴女进到里屋去了，心想老子是个大男人，你还能占便宜去不成？大不了老子把你当成修炼的炉鼎，好好地干一炮，反正自己不吃亏。
　　成衣店的里面只有一张床，用着少妇平时中午休息之用。花痴女把石浪拉到床边，让他坐在床沿上，又问道：“帅哥，你从哪里来的啊？”
　　“羊城。”
　　石浪答道。
　　“哇，羊城是大城市呢，难怪你这么与众不同。我一看就喜欢上你了。你能带我回羊城去不？”
　　花痴女的眼里冒着小星星。
　　“带你回去做什么？”
　　石浪假装不懂地问道。
　　花痴女依然抱着石浪的手臂，头倒在石浪的肩膀上，说道：“你傻啊，带我回去了，你想做什么都可以啊。我可以做你的女人，每天在家里等你回来。”
　　“等我回来了又做什么呢？”
　　石浪笑道。
　　“你好坏哦。说到这里了也装着不明白。我们可以做男人和女人之间做的事情，懂不？”
　　花痴女一些怨念，还是耐心跟石浪解释。
　　但是石浪又摇了摇头。
　　“你有女朋友没？”
　　花痴女换了一种方式。
　　“女朋友我有啊。不过我们很纯洁的感情啊，只是拉拉手而已。”
　　石浪坚决把纯装到底。
　　“这么说，你还没有了解过女人的秘密？”
　　花痴女听这个帅哥还是一个单纯男，就如捡到宝一样，她决定要把这个单纯男开发出来。
　　于是她拉起石浪的手，教他在她的胸脯上隔着衣服摸了一把，问道：“感觉舒服么？你女朋友让你摸过没？”


第207章 我什么也没有看见
　　石浪特意用手捏了捏她的胸，嗯，还是很有料的。而这一捏自然被花痴女感觉出来了，舒服地嗯了一声，便害羞地叫了起来。“呀，你这个坏人，我还以为你不懂呢。”
　　“哈哈，我是看电视学到的。现在谁的电脑里面没有岛国小电影，都不敢说自己是男人。所以我要谢谢你让我摸到真的了。”
　　石浪笑道，便大胆地握着她的胸摸了起来。
　　花痴女被石浪摸着，还有一些骄傲的感觉。感觉自己是石浪真正意义上的女人。
　　“帅哥，我今晚让你真正了解女人，好么？”
　　花痴女说道。
　　“好啊。”
　　石浪欣喜地道，然后他望了一眼外面。“可是你嫂子还在外边呢，你不怕她告你？”
　　“告？她告给谁听啊？我妈又不管我。只有我告她的，她怕我哥，嘿嘿。她今晚叫我出来，就是怕我哥知道你留在店里，怀疑她出轨。”
　　花痴女的话中，也证明那做衣服的少妇在家里真的没有地位。
　　“如果你哥哥怀疑你嫂子出轨会怎么办？”
　　石浪问道。
　　“挨打呗。”
　　花痴女说道：“只要怀疑她，有没有证据都会挨一顿，如果有证据的话，她更惨了。起码脚打断。”
　　石浪这才知道那少妇这么怕他，原来是更怕她自己的男人，所以叫了小姑子出来才敢加班挣他做衣服的钱。
　　石浪笑道：“我们这样算不算偷青。万一你嫂子给你男朋友说了，你男朋友不会生气么？”
　　石浪笑道。而他的手已经从花痴女的衣服下摆伸到了她的衣服里面，把罩罩往上面一推，就能直接握着她整座柔软的山峰。
　　“要是知道我让你这样，男朋友肯定生气了，可是我又没有结婚，可以多找几个男朋友不行啊？从中选择一个作为结婚对象就行了。”
　　花痴女突然望向石浪道：“如果我男朋友打我，你会带我走不？”
　　这种朝三暮四，还想同时多找几个男朋友的女人，石浪是最恨的，所以带她走是不可能的。不过却可以惩罚一下她，而最好的惩罚就是狠狠地草她一回。
　　“我带你走也没用啊，我又没打算结婚。”
　　石浪笑道。“最多我只能当你一段时间的男朋友。”
　　“那也行。今晚你就是当我男朋友。我把你女朋友没有给你的，也全给你。”
　　花痴女两眼放光，望着石浪，眼睛里能滴水。
　　“好啊，我们开始吧。”
　　石浪也觉得只摸她的胸部，明显不过瘾，他下面也是在开始抬头了。
　　花痴女眉目传情地点了点头，但却悄悄在石浪的耳边说道：“帅哥，等我一下，我先出去看看我嫂子。”
　　“要不叫你嫂子进来，我们一起玩。”
　　石浪笑道。
　　“你啊，想的美。我嫂子可是良家妇女，我哥就看上她这点才娶她的。你打她主意了。难道我在这里，才不够你享受的么？你这个大色狼，居然说自己没有草过女人，谁信啊？”
　　花痴女娇嗔地道。
　　石浪见自己之前的谎言被她揭穿，也没有觉得什么，反正大家都是只想做那件事而已，又不是真正的谈感情。于是石浪也和花痴女一起来到了外面。
　　“嫂子，做完了么？”
　　花痴女问道。
　　少妇看了二人一眼，淡淡地道：“哪有那么快，刚裁好一件，难道你们做完了？帅哥不会这么快吧。”
　　“哈哈。做都没做。”
　　石浪笑道。心里道：这么快完，你两个加上一起，也不够老子搞的。
　　“那为什么不做？”
　　少妇又问道。她其实是在将小姑子的军，想看她怎么说。
　　“嫂子说什么呢？我说帅哥就聊聊天，能做什么呀？你不会是吃醋了吧？要不你和帅哥去做做？”
　　小姑子也不甘示弱。
　　“我们结了婚的女人哪能和你比。你现在正是谈恋爱的年龄，多谈几个不碍事，也不用对谁负责。嫂子我支持你。”
　　少女说完，又开始做工去了。她现在才裁完一件，裁完三件后还要完全缝好，只怕三个小时也完不成。
　　然后花痴女又打开门到街上看了一下，发现很多店铺都关门了。然后又给她妈打了一个电话。“妈，我可能晚上不回来了。晚上嫂子接到一个大活，我要在这里陪她呢。哥是是回来，也让他不要担心，嫂子这里有我呢。”
　　花痴女做好了所有的防范措施，才对石浪说道：“帅哥，这下不会有人打扰我们了。”
　　她给她妈打电话，就怕她哥晚上回家，发现老婆不在找到这里来。到时候嫂子没事，她有事了。她虽然嘴上说不怕别人，其实她现在的男朋友是县城一机关干部的公子，她也舍不得放弃。但是她喜欢石浪的男人形象，所以想趁现在和他滚一回床单。
　　花痴拉着石浪，又对少妇说道：“嫂子，你离做完的时间还长，我再和帅哥到里面去聊聊。如果有人打电话，就说我睡着了。嫂子，千万别露我马脚，以后你有什么事，我也不会说的。”
　　“你们聊吧，我什么也不知道。”
　　少妇说道，回也没回，只管自己手上的活计。
