您看的书由小说泡泡网从网络收集而来，希望你能够喜欢 ^__^   www.txtpop.cn
《极品艳遇生活》


极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第一章

    “夏雨，那篇慰问演讲稿写好了吗？”

    说话的的是位姑娘，她一身军绿，头戴军帽，一副巾帼不让须眉的派头。如果不是帽沿冒出来的那根俏皮的马尾，还真让人忘了她是位女生。而且还是位大美女。她叫林非烟，是本校的校花之一，也不知学校哪根神经搭错了，学校的新生军训，竟然派使她当教官。历代军训史中，女教官还是头一回。可美煞了那帮新生们。男的一个个张大嘴巴瞪直眼睛，烈日当头，也不知他们滴下的是臭汗还是口水。

    那个叫夏雨的便是鄙人我了。女教官军训了七天新生，忽然心有所司，觉得这帮新生挺苦，便想到体恤他们。当然物质上的体恤无能为力，那只有精神上的了。她想到要写篇慰问词，在校广播台里给播出来。我这人文笔不错，在学校远近闻名，这写慰问词的重任便落到我头上。我也乐意帮忙。我是无偿帮忙，谁让我与女教官是同学呢。况且，拿女教官的话说，“想替我帮忙的人都排成一个连队了”。帮女教官的忙，是一种荣幸。

    “夏雨，问你话呢，发什么呆？”女教官手中握了一根冰棍，不满地瞪我一眼。

    “是是是，写好了，早写好了。”我把写好的慰问词交到她手中。也难怪我思想开小差。我只是搞不懂，像她这样的美女，这么大热的天应该躲在家里看电视吹空调，干吗牺牲十几天来假日来受这份罪。

    不过某些人就能苦中作乐，看她虽然一身香汗淋淋，可满脸却都是笑意。唉，不愧为女中豪杰，小生佩服的五体股地。

    女教官接过稿子：“夏雨，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，写篇小文对我来说小菜一碟。”我倒有点受宠若惊的感觉。

    “不是说这个，我是说学校还没正式开学，我却大老远的把你们叫过来陪我。”

    “也没关系，反正在家闲着也是闲着，早点来学校还热门一点。况且能被美女叫过来作陪，也是件荣幸的事。”我言不由衷地说。

    “不管怎样，还是得谢谢你们来陪我。”

    “是啊，要说谢，光嘴上说可不够诚意哦。”这时候寝室门外探进来一个热气腾腾的脑袋，紧接着一个浑身散发馊汗味的人走进来。

    “大虾，女教官脸上绽放一甩容，”你又去打篮球了吧，刚刚我还在和新生们说你篮球打得特棒，改天让你教他们一些篮球技术呢。”大虾进屋后，女教官就把吃了一半的冰棍扔了，谁闻到那股馊汗味还能吃得下东西那可真叫强人了。

    大虾脱下汗衫，挤了半公斤水出来，说：“教官，忙我是一定帮，不过……”他指了指肚子，我们仿佛都听到他肚子响了一下。

    女教官笑着说：“你们肚子又饿了是吧，好，今晚我请客，晚上七点，大家不见不散。”

    这个“你们”让我听得有点尴尬，倒把我与贪吃的大虾看成是一丘之貉了。我重重咳嗽了一声，伸手点了点大虾的脑袋：“你呀，就知道吃，你这身馊味，谈吃是一种亵渎，快去洗澡！”

    大虾不满地嘟哝一句：“你不也是，昨晚就在商量今晚去哪吃……”我一听再说下去就糗大了，赶紧把大虾往隔壁的水房推。大虾进了水房仍在咋咋唿唿：“夏雨，为什么敲竹杆的事每次总要我来做，我做便做了，为什么你偏在一边装圣人……你……”

    我赶紧捂住大虾的嘴，轻声说：“臭小子，一包中南海，够塞得住你的嘴吧。”

    大虾嘿嘿一笑：“一包不行，两包。”

    “他娘的，抢劫啊，就一包。”

    于是大虾又放开喉咙喊：“教官，你知不知道夏雨每天晚上都……”我吓得一个机灵，又适时地捂住他嘴巴：“臭小子，两包就两包了。”

    “现在两包不行了，得四包。”

    “好，四包就四包，他娘的！”我咬咬牙说。

    安抚他大虾后，我从水房出来。林非烟看着我似笑非笑，“夏雨，大虾说你每天晚上都怎么样，你为什么不让他说下去。”

    林非烟一双美丽的大眼睛一闪一闪，我不敢与她对视，转过头说：“别听他瞎说，他梦游呢。”

    “夏雨，你有事瞒着我这个好朋友哦。”

    “没……没……”我结结巴巴才说出一个字，大虾的声音便又在水房响起：“教官，夏雨他……”

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第二章

    我捏紧了拳头，吼道：“大虾，中南海还要不要了？”

    “要，要！女教官，我瞎说的，开玩笑的，我梦游，你千万别当真。”这个死大虾，这样一说岂不又把我往火坑里又推进了一步。

    果然林非烟一双会说话的眼睛布满了疑云：“夏雨，你到底有什么事瞒着我？”

    我不安地扭着双手：“没……真没有。”

    “真没有？”“真没有！”“你确定？”“我确定！”

    林非烟神秘地一笑：“你不说我也会知道，你收买大虾不让他说，我同样可以收买他，让他告诉我。”

    我一听这话心里就凉了半截，大虾这家伙一向唯烟是图，我今天用中南海收买他，明天林非烟如果拿中华贿赂他，他想都不想一定就把我卖了。这世道如果杀人不用偿命，我一定杀了大虾灭了口再说。

    林非烟看出我的犹豫：“夏雨，你还是从实招来吧，若是我从别人的嘴里听出你的秘密，那性质可就不一样罗。”嘿，这个美女，好奇心可不小。

    其实我也没什么秘密，只不过每晚寝室熄灯后，我都喜欢对一些女生评头论足。身为校花的林非烟自然成为我津津乐道的话题人物。当然，男人一旦谈起女人，那些话大家都明白。我在这里也不多作叙述。不过这都是男人间的话题。男人间的话题就不好对女生说了。难道让我亲口对林非烟承认：我曾经说你美貌如花胸大屁股大？

    “你说不说？”林非烟逼问着。

    我思考权衡再三，决定不说。林非烟失望地低下头。这时水房里传来哗啦啦的流水声，大虾已经在冲凉了。流水声中，又传来大虾的歌声：“妹妹你坐船头，哥哥岸上走，恩恩爱爱……”大虾五音不全，却老喜欢唱一些老掉牙的歌，上次几位学弟学妹一听大虾的哼唱，愣说他是从古代来的。现在都什么年代了，周杰伦的双截棍都快过时了，还时兴“妹妹坐船头”？

    我正想取笑大虾几句，却想到林非烟就在身旁，极力忍住。这时大虾大概也认为自己的歌唱是一种燥音，停了下来。他哗啦啦冲了一阵，忽然说：“哎，我说，教官怎么对夏雨的秘密这么感兴趣，难道……教官对夏雨有意思？”

    要么怎么说大虾脑子缺根筋呢，他说话不分场合，总是这么赤裸裸的。

    我转过头偷偷瞥了一眼，林非烟双颊晕红。我的心不争气地狂跳一下。“哦。我还有事，先走了。”

    林非烟说走，却没有迈动脚步。

    理所当然的，我开始意淫起来。难道林非烟真对我有意思？不过照理说没有可能。其一，我长得普通的不能再普通，出门如果不精心打扮一下，绝对影响市容。其二，我没钱。其三，也是最重要的一点，林非烟有男朋友。

    我正努力发现自己身上可有让女生青睐的优点。大虾的声音又响了：“夏雨，怎么不说话了，又想入非非了是不，告诉你，刚才是逗你玩呢，教官怎么可能会对你有意思……唉……给我拿条内裤。”

    这时林非烟已走到了门边，她修长的身影在门口一闪，又走到我身边，说：“夏雨，有件事我不知该不该和你说。”

    “什么事，说吧。”我手里拽着大虾的内裤，这家伙内裤没洗干净，一股骚味。

    “晓菲让我告诉你，她现在已有男朋友了，她过得很好，让你别等她了。”

    我的胸口如遭重击，刹时天炫地转。

    林非烟关心地问：“你没事吧，唉，早知道你这样，我真不该告诉你。”

    “哦，没事，尽早会知道的。她……很好。”我淡淡的一笑，极力想装出若无其事的样子。

    “你真没事？”林非烟疑惑地问。

    “我真没事，我很坚强的，经得起打击。要不我现在说个笑话给你听……从前有座山……”

    “算了吧，你说的笑话老是让我想哭。我真怀疑你现在能说笑话吗，看你的表情想哭耶。想哭就哭吧，男人哭吧不是罪。失恋的时候不哭才不正常呢。”

    “教官，听说你带的那帮新生很调皮啊。”说起她感兴趣的话题，我知道一定可以转移她的注意力。

    果然一提起新生，女教官浑身是劲：“是啊，皮是皮了点，不过很听我的哦。”

    “那是，对男生，你一向很有杀伤力嘛。”

    “是吗？那对你而言，我有没有杀伤力呢？”林非烟似笑非笑地看着我。我知道她在开玩笑，正想和她玩笑几句。大是又在水房狼哭鬼嚎：“夏雨，内裤拿来了没有，再不来，我可要裸奔了。”

    “来了，来了。”我扬了扬手中内裤，对林非烟说：“如果你想体恤那帮新生，不用播慰问词，其实有更好的办法。”

    “什么办法？”林非烟饶有兴趣。

    我忍住笑：“你给他们军训的时候，穿一条超短裙，保证比任何体恤都让他们满意。”

    “去死啊你！”林非烟伸手在我头上敲了一记，“你呀，死性不改，难怪晓菲她……”见我面色一黯，她赶紧打住：“对不起啊，我……”

    我摇摇头，无力地一挥手：“没事，我很坚强，我还可以说笑给你听，从前有座山，山里有……”

    “唉，你果然没救了，看来这段感情对你打击太大了。”林非烟口直心快，怕又会说出什么话会伤害我，赶紧走出去。走到门口又回头补一句：“晚上别忘了一起吃饭……你，节哀顺便。”

    往事这时候便给勾了出来

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第三章

    “从前有座山，山里有座庙，庙里住着一位美女，美女爱上我。”我第一次遇上晓菲，说了这句话逗得她开怀大笑。从此以后，晓菲这位美女果然爱上了我，不，确切地说，应该是我爱上了她。

    我们拍拖了半年，该做的什么也没做，不该做的什么都做了。半年来，她只允许我牵她的手，亲她也行，不过得蜻蜓点水式。偶尔我斗胆要摸一下她，那是要挨嘴巴子的。她虚荣心强，别人有的，她想要，别人没有的，她也要。半年来，我给她买了手机、项链、耳环。一年的大学生活费被我透支了。

    大虾他们骂我是肉头，这也难怪，当年我爸送我妈项链戒指的时候，我都快生出来了。我和晓菲还仅仅是牵牵手而已。

    晓菲这个人吧，好胜，虚荣，不过也很实在。从和我拍拖的第一天，她便告诉我：“如果你以后没钱，我们不会有好结果的。”我当时还说呢：“你开什么玩笑。”半年后，证明这句话不是玩笑。

    她转校的那天，连面也不肯见我，只在我书桌上留下一封信和戒指盒。信里面连标点符号一共才六个字：“我们分手吧。”我连说“Yes”Or“No”的机会都没有。大虾指着戒指盒说：“还好，戒指项链都还给你了。”打开一看，里面装着项链戒指的发票。

    “这女人，太狠了吧。”大虾为我感到不值。

    当天夜里，我破天荒喝下八瓶啤酒，意气风发，视死如归。我爬上宿舍的顶楼，看着脚下车水马龙，看着芸芸众生，心想：“生活真***没滋味！”我正准备跳楼，忽然就被大虾从身后用力抱住了。他一边抱紧我，还一边洋洋得意地对涌上楼顶的人说：“我说吧，这家伙会想不开。”

    林非烟后来告诉我：“晓菲让我带个话给你，她离开你只是暂时的，等你事业成功，她还会回到你身边的。”

    其实我知道，那是晓菲安抚我的话，她怕我想不开。我们重新开始的机会等于零。今天，果然坏消息传来。

    我手里拿着大虾的内裤，呆呆地站着，泪水无声无息。

    “夏雨，我要内裤！”

    我擦干泪水，走到水房边，将内裤递过去。

    大虾嘿嘿一笑：“兄弟，发什么呆呢，说句大实话，我真觉得教官对你有意思。”

    “胡说什么呢，人家有男朋友。”

    “你是说体育系的那个马龙吗？靠，那小子只不过块头大，有力气，除了这个，哪点比你强？”

    我心情不佳，没好气地说：“哪点都比我强。”

    大虾说：“别对自己这么没信心嘛，你虽然穷了点，长得寒碜了点，不过还是蛮有竞争力的嘛。马龙那小子，比不过你的。”

    靠，真不知大虾什么逻辑，我长得寒碜又没钱，还谈什么竞争力。“去你的吧，马龙虎背熊腰，是女孩心目中的黑马王子。”

    大虾为我打气，仰天长啸：“夏雨无敌，马龙靠边，夏雨，我支持你，你一定要把林非烟从马龙身边抢过来！”

    我忽然想起上一次同学聚会上，林非烟把马龙也带来了，那天大虾和马龙发生了矛盾，大虾打不过他，被马龙狠狠教训了一顿。

    我开始怀疑大虾用心险恶，嘿嘿一笑：“小子，要抢你去抢，这种撬人墙角的勾当我可不干。”

    “嘿嘿，我见你面色红润，命犯桃花煞，这辈子注定是撬人墙角的命……唉！你别用内裤套我的头啊……救命啊！”

    大虾洗完澡，我也准备冲个凉，刚打开沐浴头，寝室的门被人推开，进来的是黄妙。

    黄妙也是我的室友，东北人，五大三粗。他追英语系的一位女生，苦熬了三个月依然没得手，从此老苦着一张脸，像全世界人都欠他钱。他决定给心仪女生去一封信，可惜文采不行，写信像在写散文。他忍痛请我吃了顿大餐，让我替他写。写情书是我长项，我洋洋洒洒写了几千字，肉麻而又不失情调，亲自装在一个粉红色特制信封里。

    “怎么样？情书的效果如何？”我热情洋溢地话还没出口，黄妙杀猪般的声音就响起了：“夏雨，你快出来，我要杀了你！”

    我穿着内裤从水房出来，一眼就看到杀气腾腾的黄妙。“怎么啦？”

    “怎么啦？哼，你自己看！”那张粉红色的信封被他抛过来，我拆开一看，上面写着：“亲爱的新生同学们：你们好，值此盛夏酷暑之际，你们仍能不畏艰难，坚持训练，视骄阳于无物，视臭汗为法国香水，可敬可佩，我代表……”

    看了一半我不知是该大笑三声，还是大哭三声。这是准备写给林非烟的演讲稿啊，怎么被当成了情书给寄了过去。找我写东西的人实在太多，弄混了。

    “黄了，黄了，雅文看了之后，赏给了我一巴掌，让我下次别找她了。”黄妙捂着脸痛苦的倒在一边。大虾走到他身边，看着他肿了的半边脸，惊呼道：“妙哥，你追的那女孩练过铁砂掌吗？”

    我看着为爱受伤的黄妙，用心感受他一颗痛苦的心。大家都是男人，我能理解。忽的心里一惊：“情书变成了演讲稿，那林非烟拿走的岂不是情书？林非烟虽是女生，却一向粗心大意，万一她事先不看等到了广播室对着话筒才发觉，那就糗大了。”

    “大虾，快！快去追林非烟！”我挥舞着信大吼。

    “什么啊，要追也是你去追，我追她干什么？我又不急着要女朋友。”大虾莫名其妙。

    我心里一急，便语无伦次。连说带比划了半天，大虾才弄懂。“嘿嘿，急什么，现在都用无线电。”他从口袋掏出了手机，刚摁了一个键，已经晚了。只听沉寂了一个暑假的校广播响了起来。

    林非烟那迷死人的富有磁性的女中音先说了几句场面话，然后声情并茂：“亲爱的小亲亲：自打见了你第一眼，我的三魂七魄已不属于我，你的眼神是那么的迷人，迷得我像喝了半斤二锅头……”说到这里，林非烟也觉得不对，停顿下来。

    校广播里开始像死一般的静，空气像是突然凝结了。我张大嘴巴，半天才能说出话来：“这个林非烟也太……太粗心了。”

    “你这家伙，信写得有够恶心。”大虾在一边幸灾乐祸地贼笑。刚刚惨遭打击的黄妙也忍不住笑出声来。

    我满脑子里都是“怎么办”。黄妙是我哥们，犯了错好打发。可林非烟这个姐们可不是善类。上次外校的一个家伙对她动手动脚，被她一脚踢中下阴，传宗接代的愿望就此告灭。

    我陷于深深的恐慌当中，突然大虾用力摇我的肩膀：“别发呆了，有人叫你呢。”

    “谁……谁叫我？”

    这时只听广播里说道：“我再说第四次，麻烦请文二班的夏雨同学来广播室一趟。”是林非烟。

    完了，惹上这个女煞星可没好下场。大虾仍在幸灾乐祸的笑：“快去吧，人家校花想你的很呢。”

    黄妙解恨地拍拍我的肩膀：“男子汉大丈夫要敢做敢担，兄弟，躲是躲不过的，快去吧。不过做兄弟的劝你一句，去之前你最好准备一瓶跌打酒”

    我犹豫不决，大虾的手机响了，大虾摁下接听健，一听对方的声音，一向摆横的大虾就像汉奸见到日本皇军一样，头点得像鸡啄米：“是，是，是，是……”

    大虾一连说了N个是之后，挂了电话，冲我一笑：“夏兄弟，不好意思，大美女让我亲自押着你去一趟广播室。”

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第四章

    “唉，大虾，你推我干吗，怎么说咱们也是兄弟！”

    “嘿嘿，不好意思，美人有命，大虾赴汤蹈火。”

    “唉……等等，我还只穿着一条内裤呢，老实说，林非烟给了你什么好处？”

    “我大虾岂是那种人，纯属义务帮忙。”

    “哼，你有几斤几两我还不知道？说吧，她给了你什么好处？”

    “嘿嘿，看来瞒不过你，只是一包中华烟啦，你少罗哩罗嗦，快走吧。”

    我们推推搡搡地走到广播室门口。门口是半掩着，瞧不出什么动静，我倒吸了口凉气，感觉里面透出了浓浓杀气。

    “快进去吧！”大虾一脚重重踹在我屁股上。我不由自主走了进去。***，这小子不知什么时候力气变这么大。

    我战战兢兢地抬起头，广播室一共三个人。两个工作人员，看着我不怀好意地笑，眼神里充满了同情。林非烟双手抱胸，对我怒目而视。她看起来像一个冰雕美人。“你……找我有什么事？”

    “哼，什么事？”林非烟冷笑，“你做的好事还不知道，害我在全校人面前丢丑。”

    “那也不能全怪我，你自己也粗心。”我小声说。

    “什么？”林非烟一跳而起，纤纤玉手凌空虚点。“你害我丢了丑，竟然还说是我的错？”

    前一时还兴高彩烈地要请我吃饭，后一时便凶得像我是她的杀父仇人。对于这样蛮横无理的女生，我无语。林非烟抛下一句话：“你自己说吧，怎么处置你。”

    林非烟本来扎成马尾的头发已松散，如瀑布般披散在肩头，配上她一张雪白的瓜子脸，当真是有沉鱼落雁之美。我由衷的赞道：“你真漂亮。”如果她不泼辣的话，那真是十足十的美了。

    林非烟脸一红，说：“呸，拍马屁对我不管用，说吧，怎么罚你！”

    “要不我请你吃顿大餐？”我试探着问。

    “我正在减肥。”

    “那我送你礼物？”

    “我对什么都看不上眼。”

    “那我……”

    “不行……”

    林非烟不耐烦了：“还是你让我痛痛快快地打一顿才能消我心头之恨！”她操起身旁的一张椅子，那张椅子结实厚重，想不到她一个文文弱弱的女生竟然举重若轻。力气可着实不小。

    “你想干什么？”我大吃一惊，广播室的两个工作人员见势不妙，相互哟喝一声，快速溜了出去。

    “你受死吧！”林非烟说了一句，手一扬，我惊呼声中，只见一团灰影向我迎面击来。我下意识地一躲，可惜身法不够快。

    一阵金星乱舞之后，我额头一种钻心的痛。紧接着一股稠稠粘粘液体顺着脸颊留下来。血！我大惊。我这辈子也没流过这么多血，心里一害怕，一头栽倒在地。

    意识模糊中，只听林非烟一声惊叫，跟着一双软柔的手扶住我的身体，林非烟气急败坏地说：“你……你……你怎么不躲啊，我以为你能躲得开的。”

    我发出微弱的声音：“你不是想打我一顿出气吗，我躲开了你还怎么出气？”其实我是想躲来着，谁让我反应慢？

    林非烟见我额头血流不止，急得直流眼泪：“你……你真傻……我只是那么说说而已……我送你去医务室。”

    我见她急成这样，伤口虽痛，心里却得意，早知如此，何必当初呢？

    我虽然被她打得头破血流，可心里却一点恨意都没有。也许因为她是美女吧，如果纵凶者换成是大虾，我一定操刀子了。

    忽然身体腾空而起，林非烟已一把将我抱了起来。她力气大得超呼我的想象。“你……你可千万别有事啊！”她祈祷了一句，拔步便奔。

    我感触她柔软的身体，鼻中闻着她身上少女的芬香，不禁一阵心猿意马。想想一位校花抱着你满校园跑，那可几世也难修到的艳福啊。想到这里，我不禁得意地露出微笑。

    林非烟一边跑一边低头察看我的状况，奇怪地问：“你怎么啦？伤口不痛了吗？”

    我心里一惊，如果被她知道我此刻的想法，我就玩完了。我赶紧装作一副痛楚相：“哎哟，疼死我了。”

    林非烟已起了疑心：“你真疼吗？刚刚我还看到你在笑。”

    我一脸的惊恐：“刚才我笑了吗？不好，这是临死前的回光返照，我要死了！我要死了！”

    林非烟关心情切，轻而易举便被我骗了。她哽咽着说：“我不会让你死的！”用力抱了抱我，加快脚步。

    “我不会让你死的！”这句话让我心头涌起一股难以名状的感觉。她这是在关心我吗？还是因为她心里内疚？我摇摇头，如果晓菲能对我说这句话，那该多好。

    广播室在校南边，医务室在校北边。去医务室还得穿越一个大操场。经过操场的时候，一群军训的新生正在休息。忽然有人大声叫：“咦，是美女教官！”“她抱着谁？”“一定是她的男朋友啦！”“唉，他流了好多血，看样子快死了。”“女教官年轻美貌，这么快就守寡，真是可怜！”唉，这帮新生真不会口中积德。

    一时间，一操场的人全对我们指指点点，议论纷纷。我自然成为大家的议论焦点，他们想看看受美女教官如此青睐的人究竟长什么样？

    有一点可以肯定，林非烟这样抱着我，从此以后，我在学校可成了名人了。

    我正得意忘形，忽然想起了马龙。马龙是学校出了名的醋坛子，这事闹得沸沸扬扬全校皆知恐怕不是什么好事。想起马龙那钵体大的拳头，心头犯起一阵阵寒意。

    我不由自主的身体一抖，林非烟关心地说：“你怎么啦？没事吧？”

    “放……放我下来！”我微弱地说，一路上我流了不少血，这次倒不是装模作样。

    林非烟一瞪眼：“你这人怎么回事，你现在还有力气走路吗？”她粗重地喘气，她力气再大，也毕竟是女人。

    “马……马……知道了不好。”我快虚脱了。

    “马你个头啊，你别想那么多，医务室快到了，眼下最重要的是医好你的伤。”

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第五章

    到了医务室，林非烟已累得奄奄一息，她一进门就大喊：“快！快！看看他怎么样了！”

    不知道是不是因为失血过多，我眼皮渐渐沉重，接下去就什么也不知道了。

    我渐渐有知觉的时候，只听有人在争吵着什么。

    “喂，你不是说他会醒吗？怎么到现在还没醒？”

    “唉，同学这得根据个人体质，他体质较弱，自然醒得比较慢。”医生陪着笑脸，看来白衣天使也拿她没办法。

    “哼，他要是醒不来，我让你们吃不了兜着走。”这话我到信，林非烟家庭显赫，这全校皆知。林非烟的父亲林震天是位地产商人，他黑道出身，黑白两道的兄弟多如牛毛，只要他跺一跺脚，这所私立大学便像发了场大地震。

    见眼前小姑娘仗势欺人，医生也心中有气，可还是不得不陪着笑脸：“他会醒的，他会醒的。”

    林非烟哼了一声，我只觉手一暖，已被她握住。她轻轻说：“你可要醒来呀，不然我……”

    她对我如此关心，我心里一阵感动。唉，可惜她是别人的女朋友。

    我索性闭上眼睛装死，看她接下来会做出什么事情来。

    再过了一会，见我还没醒，医生自己也有点扛不住了，小声滴咕：“怎么回事啊？”

    “我也不知道，可能失血太多了。”

    “也是，流了那么多血，也不知谁那么狠，下这么重的毒手。”

    “这你都看不出来，就是这女孩子啊，她那么凶神恶煞的样子，一定就是她了。”

    “那为什么对他下手这么重？你猜他们是什么关系？”

    “恋人关系，我猜女的让男的倒洗脚水，男的不干，女的就痛下杀手。嘿嘿。”唉，现在的医生都这么无聊。

    “哟，这女孩够泼辣的，谁娶了她谁这辈子要倒霉了！”

    两人越说越来劲，冷不凡只听林非烟一声怒吼：“你们说什么？”

    “砰”的一声响，两位医生惊呼一声，显是医务室里什么重要的器皿被林非烟摔碎。想象两位医生惊慌失措的样了，我再也忍俊不禁，忘了掩饰，扑哧一声笑出来。

    “哇，原来这小子早就醒了，他在装死！”一名年轻的医生大吼起来。

    还没等我睁开眼睛，耳朵一紧，林非烟恨恨说：“好哇，连你也敢耍我！”她用力揪出住我的耳朵。

    “哎哟，痛死了，快放手！”

    “嘿，别放手，这小子这么坏。”两名医生在一旁挑拨离间。

    林非烟松了手，转过身说：“我为什么要听你们的？”

    两名医生顿时愁眉苦脸，怕惹火上身，不敢再接腔。我说：“教官，我不碍事了，咱们走吧。”

    林非烟一点也不给面子：“我又为什么要听你的？”

    我故意装作一副半死不活的样子：“唉，我本来都快好了，可闻到医务室的药味，头又开始晕了。”

    两名医生见这女煞星凶是凶了点，对我到着实关心。齐声说：“对对，体质不好的病人，闻多了药水味对身体不太好。”他们巴不得女煞星早点离开。

    林非烟哼了一声：“身体好不好关我什么事？”她嘴上这么说，却扶着我下床。临走看了两位医生一眼：“我下次还来。”

    两位医生脸色发白。

    外面暮色四合，天色渐渐黯了下来。原来我在医务室已昏睡了整整一个下午。

    林非烟一路走，一路对着我额上的补丁发笑，我没好气地说：“笑什么，还不是因为你？”

    林非烟哼了一声，说：“我打伤你是我不对，但你害我丢脸在先，咱们扯平了。”

    我也哼一声，没说话。

    “怎么啦，你心里不服气？”

    “哪敢啊！”我冷道。

    “呵呵，真生气啦，男子汉大丈夫不要那么小鸡肚肠嘛。我错了，向你道歉还不行吗？”

    我真是没出息，刚刚的那一股怒气，在美女的嫣然一笑中烟消云散。

    “走，我们快去吃饭。他们可能都等急了。”林非烟拉着我的手，快步向前跑去。

    我们一路小跑，来到了“老地方”。“老地方”是一家星级酒楼，林非烟在这家酒楼请了我们也不知吃了多少次。因为林震天的关系，酒楼老板对林非烟非常巴结。

    沾林非烟的光，我们这些穷同学在“老地方”享受到特别待遇。我们进了包厢，一帮同学早就恭候多时了。大虾坐在椅上，特别狗气地架起二朗腿。

    一见我们手拉着手跑进来，大虾惊叫一声：“哇，手都牵上了，这速度可真够快的。”

    林非烟脸一红，赶紧松开我的手。

    大虾一见到我头上的补丁，叫得更夸张：“哇，你挂彩了？谁干的？”说完一捋衣袖，一副为兄弟两肋插刀的样子。

    我坐下来嘿嘿一笑：“在路上不小心被一只狗咬伤了。”刚说完只觉脚板一痛，被林非烟狠狠踩了一脚。

    大虾心知肚明，却仍装模作样：“嘿，学校最近是出现了一只专咬人的的狗，听说还是只雌的呢。”

    大虾真是我的最佳拍档，我忍住笑：“嗯，的确是只母狗，大虾，难道你也被咬过吗？”脚板又是一痛。

    玩笑到此为止，大虾摸了摸我的额头说：“教官，再怎么说大家都是同学，你下手也忒狠了点吧。”

    林非烟脸一红，我心中暗笑，原来她也有难堪的时候。

    “哟，林妹妹来啦！想吃什么，大姐请客。”风骚的酒楼老板娘一摇一摆地过来，屋子里一股刺鼻的香味，老板娘那一张脸上，足可心刮下半斤粉来。

    看着老板娘那一副掐媚的模样，我心里一阵反胃。其实林非烟去哪都会享受这种待遇，她这样一个富家女，不知道为什么会来这种私立大学，与我们这些穷学生混在一起。

    老板娘走后不久，一个人醉醺醺地闯了进来。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第六章

    那人朝四周先打了一套醉拳，然后说：“大家好。”我们都惊讶无比。我问大虾：“这个人你认识吗？”大虾说：“我还想问你呢。”没人认识他。

    醉鬼斜眼看了大家一眼，最后把双手搭在我肩膀上。满嘴扑着酒气：“我认识你，你不就是……”

    他醉成这样连爹妈都不记得了，也难为他还记得我。我说：“可是我不认识你。”

    那人一瞪醉眼，凶光逼人：“***，老子你都不认识！”

    我吸了口气，不愿与耍酒疯的人纠缠，谁知“啪”的一声，我脸上一阵火辣辣，那人一巴掌煽在我脸上。

    “干什么！”大虾与黄妙一跳而起。林非烟火气更甚：“你凭什么打人？”

    那人一见到林非烟美丽动人，本来一双小眼眯得几乎看不见了：“哟，小美人，她是你什么人哪，你这么关心他。我看这小白脸瘦得皮包骨头，在床上肯定不顶用，不如你跟了我……”那人污言秽语。

    “啪！”林非烟狠狠一能上能下掌煽在他脸上。

    那人捂住脸，不怒反笑：“呵呵，这小妞够劲，我喜欢。”

    我暗叹他执迷不司，惹上了她，可算死定了。

    果然林非烟一个飞腿踢中那人下部，那人一声惨叫，捂住下身。林非烟还不解恨，一把将那人抡起来一抛，那人落地时压塌了几张椅子，鲜血长流。

    “啧啧，厉害！”黄妙张大嘴巴，那人少说也有一百二十多斤，要将他抡起来，黄妙这个东北大汉自认也很难办到。

    老板娘闻讯赶来，见状大惊，一边向林非烟道歉，一边怒斥那人。她叫来几个保安，保安将那人架出去。那人一边挣扎，还一边口出秽语。

    林非烟跟上去又补他几脚。

    我们惊愕半天才回过神来。“好！”掌声喝彩声不断。林非烟倒有些不好意思，拍拍手说：“这家伙令人恶心，一定要教训教训他。”

    “教训的好！”大虾竖起大拇指，“为我们的女英雄干杯！”

    那醉鬼被揍得满地找牙，我心中解恨，一高兴又说溜了嘴：“对，为我们的母老虎，干杯！”

    林非烟瞪我一眼，对我使了招“裙里腿”，不过这次我有准备，让她一脚踩了空。

    大家吃饱喝足，纷纷散去。大虾与黄妙的脚程好快，一溜烟就没影了。路灯下，只剩下我与林非烟两道长长和影子。

    “我送你回家吧！”我说。

    “这话应该我来说吧。”林非烟扑哧一笑。我看了她一眼，昏黄的路灯，将她一张瓜子脸衬托的神圣而美丽，宛如仙女下凡。造物主对她如此偏爱，我都有点妒嫉，不禁叹一口气。

    “唉！”她也叹了口气。

    “怎么啦？”难道她也有什么烦心事？

    “怎么说我也算个美女吧，可是这三年来，你好像对我一点也不感冒？”

    “你怎么知道我对你不感冒？”

    “我可以从没见你有什么行动哦。”

    我惊讶地看她一眼，她眼里闪烁狡黠的光，哼，这丫头，一定在和我开玩笑，想寻我开心，我干脆把玩笑进行到底吧。

    “那我现在就行动！”我嘿嘿一笑，冲过去抱住她。她一惊，挣扎了一下，却不动了。我笑说：“我要开始亲你了。”她身子一颤，慢慢闭上眼睛。

    我却放开她，拔足狂奔，这玩笑开大了，我以为她会追过来揍我。谁知我跑了很远，她却没跑上来。我回头一望，她正默默地站在原地，若有所思。

    我走过去：“你怎么啦？怎么不打我？”

    林非烟微微一笑：“你这人真溅，不打你你就不舒服吗？难道在你眼里我就那么爱打人？”

    我摸摸额头，再想想刚才那狼狈的醉鬼，嘿嘿一笑。

    “你是不是觉得我很凶？”

    “你嘛……嘿嘿。”

    “嘿嘿是什么意思？”

    “嘿嘿就是嘿嘿的意思。”

    “到底是什么意思？你说不说？”林非烟又捏起了拳头。

    我赶紧说：“凶不凶可不是谁说了算，而是你的行动证明。”

    林非烟嫣然一笑，放下了拳头，忽然又叹了口气，说：“我知道，我再怎么淑女，也没晓菲温柔。”

    提起了晓菲，我心中一痛，也没听出她的话是否有言外之意。我说：“你干吗要和晓菲比，你……你很漂亮啊。”

    林非烟大声说：“漂亮有什么用，又不讨人喜欢，你……”她停下来，欲言又止。

    我笑着说：“谁说你不讨人喜欢，至少马龙喜欢你啊。马龙多好，人长得帅，家庭也不错你可要好好把握哦，别让别人抢走了他。”

    “你……”林非烟指着我，忽然在我头上敲了记，“你是个大白痴！”

    我摸着头莫名其妙，不知哪又得罪了她。

    一路上我们不再说话，各怀心事。虽然我们同学三年，一直打打闹闹，彼此越来越熟悉，可最近一段时间，一时单独相处，总觉得浑身不自在。

    眼前矗立着一座很大的三层楼别墅，围了一座大院子，停了好几部轿车，气派非凡。

    “我到了。”林非烟指着别墅说，她脚步不停，径直走进院子。

    走了不远，她又回头：“难道你没话和我说吗？”

    “有啊！”我抓抓脑袋，“呃，对了，我的头好疼。”

    “你……”林非烟又好气又好笑，哼了一声，这次她没再回头。我看着她的倩影消失在那道华丽的大门里。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第七章

    今天虽然又流血又挨了巴掌，可心情却不错。所以回学校的那一段很长的路，我走得一点也不觉得累。

    寝室里正亮着灯，大虾与黄妙正商议着什么。黄妙愁眉苦脸地说：“我刚刚想约雅文出来，她甩都不甩我，还说不认识我，你说我该怎么办？”黄妙也真是病急乱投医，这种问题怎么能请教大虾。

    大虾哈哈一笑，笑得幸灾乐祸：“完了，兄弟，你玩完了，到了这个地步，兄弟我只能奉劝你一然，节哀顺便吧。不过……”

    黄妙赶紧问：“不过什么？”

    “不过我有个办法，保准可以帮你赢回她的芳心。”

    “什么办法？”

    大虾却伸个懒腰打个哈欠：“我好困，想睡觉了。”

    “别啊！”黄妙赶紧给大虾燃了支烟，大虾抽了几口烟后，精神看起来果然好了点，一副指点江山的派头，“你叫上几个人，让那几个人假装强奸她，最后你突然杀出，英雄救美，我保管那女孩对你以身相许。”

    “这样啊。”黄妙犹豫不决，我哈哈大笑：“妙哥，如果你信大虾那一套，这辈子你可就要当和尚了。”

    “难道你有什么更好的办法？”大虾不满地瞪着我。

    “我虽然没什么好办法，但我也不会乱开药方。现在，我要睡觉了。”

    我去水房冲了个凉，大虾和黄妙还在争吵着什么，管他呢，我自己的事都处理不过来了。今天确实累了，可一倒在床上，怎么也睡不着。

    我翻了个身，想起了晓菲，我的初恋。她现在怎么样了？男朋友对她好不好、想起她已有了男朋友这个事实，我心里仍是一阵绞痛。或许初恋是刻骨铭心的吧，我总是忘不了她。

    我又想起了林非烟，那个脾气暴躁性烈如火却对我关心倍至的女孩。她为什么对我如此关心？绝不会仅仅因为我们是同学那简单吧。难道她真对我有那么点意思？那她和马龙之间是怎么回事，难道她是那种水性女子，吃碗里的还望着锅里的。

    脑子里像炸了锅，一会儿是晓菲，一会儿是林非烟。两人的面孔在我脑海里交替出现。

    迷迷糊糊中，突然楼下有个声音说：“夏雨，你睡了吗？”

    我没听错吧，这么晚了还有人叫我，而且还是个女的。太阳又没从西边出来，这种事怎么会发生？我心血一阵沸腾，莫非是晓菲。记得以前晓菲和我约会，她总是在楼下轻轻叫我。她离开后，我总在幻想有朝一日楼下能再次响起也的声音。可一次次的希望，换来的是一次次的失望。分手后，晓菲再也没在我的生活中出现过。

    我走到窗边一看，月光下，槐花树旁站着一个俏生生的女生。是林非烟，她向我招招手，我心里也不知是失望还是惊喜，只是在想：她这么晚还来找我干吗？

    我匆匆穿好衣裤，大虾与黄妙正酣声震天，还好没吵醒他们。否则被他们知道林非烟深夜叫我出去，非被他们闹得全校皆知不可。

    我蹑手蹑脚出了站，走廊的灯亮着，每间寝室里传来阵阵酣声，此起彼伏。我的心砰砰而跳，像在一个初坠情网的少男。林非烟这么晚还找我干吗？

    见到林非烟，只见她一双黑白分明的眼睛忽闪忽闪。她深夜来找我，可见到我时，她似乎又没什么话说。

    “你……这么晚了还出来？”我找着话题。

    “我睡不着，想你陪我聊会。”靠，睡不着应该打电话给马龙啊，怎么找上我了？

    周围寂静无声，没有第三人。月亮当空，空气中弥漫着花的芬芳。花前月下，这本是一个浪漫的恋人约会的场景。可惜我仍对晓菲念念不忘，林非烟也有马龙。真是大煞风景。

    “你陪我走走吧。”林非烟说完当先迈步，我只得跟在她身后。月光温柔的泻在她身上，构成一副绝美的细条。我这时才惊讶的发现，她原来穿着睡衣。

    “你怎么啦？和家人吵架了吗？”我问。她没回答。走到一个无光的角落处，她忽然回头，说：“夏雨，你知道吗，我喜欢上你了。”

    尽管之前有种种预兆，但我还是没料到她竟如此直白，我一时间有点彷徨：“你……你……嘿嘿……你开玩笑吧。”

    “我说的是真的，我没有开玩笑。”呈现在我面前的是一张真诚的脸。

    “呵呵，这个……”我还没说完，林非烟突然扑到我怀里。软玉温香，我却感到心头一阵迷茫。

    “夏雨，我是真的喜欢你。”怀中人抬起了头，一双眼睛温柔的似乎可以滴出水来。“厦雨，你不想吻我吗？”

    “想是想，可是……”一张湿润的略带清香味的嘴巴堵住我的嘴。

    我们激情相吻，也许接吻并不需要情或爱，只要是异性，两人可以奏出令人心神俱碎的乐章。

    事情发生的如此突然，我总感觉有什么地方不对，我猛地一推林非烟：“不行，这到底是怎么回事？”

    我触手温软，推到了不该碰到的地方。林非烟呻吟一声，吃吃一笑：“夏雨，你不是老在寝室里说我身材好吗，今天晚上，我从头到脚都是你的，你不开心吗？”

    我一愣，随即愤怒，大虾这家伙果然出卖了我。

    林非烟双手缠住我的脖了，身体扭动，面对这种极诱惑，如果不是和林非烟同学三年，如果此刻她是一位陌生女子，我还真把持不住。事实我已经快把持不住了：“你……你别这样，你听我说，我是夸你身材好，但那是作为男人对美女的欣赏，欣赏，你懂吗＠赏而已，我也没想过别的。”

    “呵呵，你们男人我还不知道，不就是想……现在我是女人，你是男人，我给你所需要的，你满足我的需要，这不需要什么理由的。”

    这番话从林非烟嘴里出来，让我大吃一惊。在我眼里，林非烟蛮横、泼辣，却从不放荡。我虽然吃过她不少苦头，却一直尊敬她，可她这一番话让我觉得受到羞辱。

    我用尽全身力气推开她：“林非烟，想不到你是这种女人！”

    林非烟身体失去平衡，后脑重重摔在一块凸起的石块上。

    “啊！”她一声惨呼，我也惊叫一声。

    惊叫声后，我睁眼一看，哪有什么花前月下，鼻中闻到的是隐隐的脚臭味。靠，我分明还是身在寝室嘛。

    大虾被惊醒了，揉了揉满是眼屎的眼睛：“靠，深更半夜的你鬼叫什么？”忽然他也叫起来：“哇，你们俩在干什么？俩同志？”

    我这时才发觉床上还睡有一人，是黄妙，他仍紧紧抱住我，嘴里不住念叨：“雅文！雅文！”

    我浑身起了鸡皮疙瘩：“妈的，你怎么睡我床上？”我推了他一把。

    黄妙睡眼朦胧：“妈的，我怎么睡你床上？雅文呢？”他摇摇头，仍在回味梦中的场景。

    大虾贼眼骨碌碌一转，一看我们下身，哈哈大笑：“哈哈，看来两位春梦了无痕啊！”

    这时楼下轻轻响起了一个声音：“夏雨，你醒了吗？”

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第八章

    窗外已透着晨光，远处传来“一二一”的哟喝声，看来新生们早已开始了军训了。

    我掏了掏耳朵，怀疑自己听错了，直到楼下再次声音响起：“夏雨，你醒了吗？”

    大虾耳朵比我尖：“你还发什么呆，有人叫你呢，还是个女的。”

    林非烟！我敢肯定是她，一个箭步冲到窗口。大清早就有女生找我，大虾也很好奇。窗口同时挤出两个脑袋。

    一见之下，却大失所望，窗下站着一个女人是不错，却是位四十岁左右的中年妇女。大虾一眼认出了她：“是传达室的胡阿姨！嘿嘿，阿姨级别的人都找上你了，你真是艳福非浅啊。”大虾冷嘲热讽说了几句，继续回床睡觉。

    我也觉得没劲，没好气地说：“没醒也被你吵醒了，找我什么事？”

    “也没什么事，传达室有你的一封信，我通知你一下。”

    靠，传达室什么时候变这么勤快，大清早就通知人去取信。胡阿姨歉意地一笑：“我今天要请假回家，所以通知早了点。你别忘了中午去取。”她说完又走到别一栋宿舍楼下：“XX，你醒了吗？”

    我暗暗咒骂一声，坐到床上，说：“大虾，今天有什么活动？”回答我的是一阵阵酣声。我暗骂了声“猪”，坐在床上，越坐越清醒。

    反正睡不着，索性去外面逛逛吧，早上的空气新鲜。人一旦失去生命中某种重要的东西会变得消沉懒惰起来，我和晓菲分手后，再也没像今天这么早起锻炼过。

    锻炼的兴致其实没有，散散心倒是真。我洗漱后，胡乱套了衣裤，穿上拖鞋。一回头，看见大虾口袋里落一包烟。我随手抽出一根，点燃了。我叼着烟，照照镜子，傻傻的一笑。以前我含着烟老臭美说自己是许文强，晓菲就说她是冯程程。结果许文强和冯程程并没有走到一起。

    除了操场处偶尔传来新生们走步的口号声，四周倒也安静。有几位女生正靠在树边静静地捧着一本书。我正悠哉游哉地踱着步子，冷不凡有人说道：“好啊，大清早的你就抽烟？”

    我想都没想就接口：“早上一支烟，赛过活神仙。”

    “哼，快把烟给我灭了！”旁边闪过一条人影，伸手就夺过我手中烟，扔在地上，用力跺了几脚。

    “啊，是你！”我压抑不住惊喜：“你这么早啊！”

    我使力掐自己几下，很疼，证明这不是梦，眼前俏生生站立的的确是林非烟。

    林非烟又哼一声：“还早啊，我都带新生做过早操了，咦，想不到你也这么早，我正准备找你呢？”

    我不禁奇怪：“找我？找我什么事？”

    林非烟说：“训练你啊，看你身体那么虚弱，再不锻炼就成了病夫了，还一大早就抽烟。”林非烟说完，就呵呵一阵大笑。

    “你笑什么？”

    林非烟双手抱胸：“我笑你昨天真逊，被那人打却不还手，好可怜哦。”

    我岂能容忍一位女生藐视我：“你懂什么，那是我不愿和他斗。”

    “你是打不过人家吧。”

    “我认为武力解决不了任何问题。”

    林非烟说：“可是武力通常是解决问题最有效的办法，我爸爸后面有一帮打手，碰到什么难以解决的问题，派去这帮打手就OK了。”

    唉，一个女孩子家心存这种想法，难怪她蛮横泼辣了。有其女必有其父，想来她父亲也是位仗势欺人之辈。我说：“所以你就练好拳脚功夫，逮着人就打。”

    林非烟脸微微一红：“谁逮着人就打了？我这也算不上什么功夫。”

    “你跟谁学的？”

    “我以前跟我妈妈去过健身房，认识了一位跆拳道教练阿姨，是她教我的。”

    我点点头，由衷地赞道：“你跆拳道练得不错嘛。”

    林非烟呵呵一笑：“你想不想跟我学？”不等我说话，她又说：“你不学也得学，我今天找你就是为了教你的。”

    “我可不学！”我头摇得像泼浪鼓。

    “哼，你不学也得学！”林非烟扬起了粉拳。

    我知道她拳头虽小，打在身上却很疼，好汉不吃眼前亏，只好改口说：“好，我学，我学。”

    林非烟嫣然一笑：“这才像话嘛，不过你体质太弱，得强加身体素质训练，从今天开始，我每天早上监督你跑步，增强体质。”

    见她说得头头是道，我这才明白学校安排她当教官的确不是在犯神经。

    “哎，你还愣着干什么？快去换身装啊，你穿着拖鞋跑步吗？”

    我素来爱好文学，对拳脚功夫可没兴趣，可有美女鼓励，我浑身是劲。我三脚并作两脚跑回宿舍，换了套运动装。林非烟对着焕然一新的我大加赞赏：“你这样看起来有精神多了。”

    首先训练的项目便是围着操场十圈跑，靠，每一圈不少于五百米，跑了四圈下来，我累得不行了。“我跑不动了，歇一会吧！”我刚哀求了一声，只觉小腿一阵生疼。回头一看，原来是林非烟正拿一根柳条在抽我。

    “不行，还有六圈，快跑！”

    “要人命啊！”心里虽不停地叫苦，可还是迈出了脚步。接下来每跑慢了几步，都要被柳条抽几下。操场的新生们早忘了军训，都在惊奇地看着这一幕。

    好不容易十圈下来，我累得快趴下了，林非烟却不让我休息。仰卧起坐，俯卧撑，压腿……一个又一个运动项目，层出不穷。等我做完第四十个青蛙跳后，天已大亮，太阳高高升起。

    看林非烟那模样，似乎仍不够尽兴，不过来操场锻炼的师生越来越多，她不不好再使酷弄逼出我来练。只好说：“今天到此为止吧。”

    我终于可以缓一口气了，一下坐倒在地，再也不想起来。

    “累不累啊（靠，明知故问）喝口水吧。”林非烟递给我一瓶水我哆嗦着双手，连瓶盖也打不开。林非烟微微一笑，帮我把瓶盖打开，将水送到我嘴里：“慢点喝，别噎着。”

    她动作，笑容都极其温柔，与刚才用柳条抽我的人判若两人，我真是欲哭无泪。

    “记住了哦，明天还接着练。”她递给我一张表，上面密密麻麻写满了训练日程安排，看来她早有预谋。不过，我暗下决心，明早打死我也不愿再来了。

    林非烟见我实在累得不能走路，便命几名新生把我搀扶回了宿舍。大虾正趴在床上听收音机，一见大吃一惊：“夏雨，你怎么啦？”

    “我……我……又遇上了一只狗，母的，被咬得遍体鳞伤。”几名新生交头接耳了阵，吃吃偷笑。

    说完这句话后，我卧在床上昏沉沉睡去，天塌下来也不管了。

    睡到半夜我猛然惊醒，只觉浑身酸疼无比，像散了架。妈的，林非烟真是害人不浅。我起床倒杯水喝，手一直在哆嗦，像得了帕金森病。

    再次睡着后却老是噩梦连连，总感觉被一根无形的柳条围追堵截，四处追打。无论我跑到哪，总能见到艳若桃李，心如蛇蝎的林非烟。

    这一夜，我是在极度恐慌中渡过的。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第九章

    第二天，我好不容易在梦中摆脱柳条的纠缠，正睡得沉，窗外却响起了声音：“夏雨，你醒了吗？”

    大虾被这声音惊醒了，大声说：“夏雨，楼下有人叫你，是不是又是传达室的阿姨，你怎么那么多信？咦，夏雨，你生病了吗？你怎么在发抖？”

    我从被窝里探出头：“嘘，大虾，别和我说话，就说我不在。”昨天早上我希望站在楼下的是林非烟，可今天，我多么希望楼下的是传达室的阿姨。

    大虾正莫名其妙，楼下声音又响起了第二遍：“夏雨，你醒了吗？”

    大虾问我：“是不是说你不在？”

    我小声说：“对，就说我生病回家了。”大虾点了点头，赶紧跑到窗边，我心里一宽，哥们就是患难见真情啊。

    只听大虾扯着喉咙对楼下喊：“别叫了，夏雨说他不在。”靠，真想捏死这家伙。

    林非烟在楼下冷冷地说：“夏雨，你记得昨天答应过我什么吗？你要是再不下来，可别怪我……”虽然隔了几层楼，我还是感觉到这句话所透出的丝丝寒气。

    我一看放在床头的训练安排日程表，差点晕了过去。今天的训练内容比昨天的还多，每一项都是高强度的。照这样练下去，明年的今日就是我的的忌日了。

    脑中迅速打起算盘，如果我一直在床上不肯下去，不出十分钟，林非烟一定会冲上来，到时活罪难逃死罪难免。如果我就这么下去再接受她的魔鬼训练，就算不死也会只剩下半条命。与其都是死，不如死得其所，在床上死总比死在外面好看。

    我铁定了心不下去，躺在床上，默数着时间一分一秒的过去。楼下寂静了大约两分钟，忽然“砰”的一声，楼下飞上来一块石头，不偏不移打在大虾头上。大虾摸着头叫道：“哎哟，林非烟，你干吗打我？”

    “哼，你把夏雨给我弄下来。”

    大虾义正言词：“哼，出卖朋友的事我向来不干……哎哟。”又飞上来一块石头，大虾床头的镜子被击得粉碎。“不干？不干就吃我的飞石！”

    石块接二连三的飞进来，有时打中大虾的饭盒式，有时击中黄妙的玻璃杯，只听叮叮当当响当当声不绝。

    “求求你，别扔了，我们答应你就是！”

    只见大虾与黄妙不怀好意地朝我走来，我警觉地问：“你们想干什么？”

    “兄弟，帮帮忙只要你下去了，我们也就安宁了。”大虾嘿嘿笑着，两个没良心的家伙不顾我的大喊大叫，抬着我就往门外走，出了门，把我往地上一扔。

    我摔得眼冒金星，爬起来奋力想往屋里闯。“砰”的一声，房门竟被关得严严实实。

    靠，这两个没义气的家伙，我怎么交了这帮朋友，老天没眼。

    想了想，我横着心下了楼。林非烟正负手站在楼梯口，一脸得意的笑。

    “怎么样，我手段高明吧？”

    “高，高！这种事也只有你做得出。”林非烟像是听不出我话里的讽刺，笑成一朵花：‘废话少说，训练开始了。”

    与昨天相比，今天的训练内容多出了很多。我本来体质就差，再加上腰酸背痛，一场训练下来，死了的心都有了。

    让人痛苦的倒不是肉体上的折磨，而是精神上的。林非烟不顾我的死活，还在一旁说风凉话：“你看看你，训练你就跟要你的命似的，半死不活的……你瞪着我干吗？本来就是嘛，我训练你可是给了你天大的面子，换别人求我训练我还不答应呢。”

    好不容易熬过了训练的各种项目，本以为可以休息一会，刚躺在地上，林非烟就大呼小叫：“哎哎，谁让你休息了，再给我做二十个迎体向上！”

    “今天的训练内容都完了，可没迎体向上这玩意儿。”我拿出训练日程安排表大声抗议。

    “呵呵，这是额外的，谁让你昨天又骂了我。”她身边站着两个昨天扶我去宿舍的新生，一脸坏笑。唉，看来我以后说话得留点神，身边到处都是她的眼线。

    “一、二、三、四……十七、十八、十九、……”做完第二十个迎体向上时，我终于支持不住，从单杆上摔下来。大伙慌成一团。林非烟却不紧不慢走到我身边，察看了一番，说：“没事，刚开始锻炼的人都这样，死不了。”语气中充满了复仇的快意。

    我又被两名新生扶回了宿舍，大虾又问我怎么了，我不敢再说话，只是摇摇头，倒在床上。

    第二天我企图逃避这非人的生活，可惜没能如愿，林非烟径直闯进我的宿舍，把我揪了下去。

    此后数十天里，我一直过着水深火热的日子。每天的生活只有一个字：累。累虽累，可我的面色渐渐红润起来，饭量大了许多，肌肉也结实起来。我知道这是锻炼的结果。每次和大虾他们聊天，我表面上恨林非烟恨得咬牙切齿，内心深处却着实对她感激。

    天天与林非烟泡在一起，与那些新生也逐渐混熟起来。他们都是水力系的新生，美女不多，帅哥倒有不少。有两个家伙和我最聊得来，一个叫孙大伟，外号叫“伟哥”，一个叫庄阳，外号叫“壮阳药”，这两从长得都有点对不起人民大众，林非烟管我们叫物以类聚。

    我额上的伤已好得差不多了，暑假接近尾声，学生们陆续返校，军训也即将结束。别看这帮新生平日军训的时候叫苦连天，可真正结束军训生活的时候，大多数都有点恋恋不舍。

    军训结束的那天，学校在礼堂举办了场联欢会。晚会的进程是这样，先是校领导致开幕词，无非是感谢二炮的士兵们对学校无私的奉献，校领导们不肯放弃这个露脸的机会，一个个上台发言，这帮家伙满脑子都是墨水，一说就一大段，层出不穷。学生们一而忍，再而忍，终于到忍无可忍准备扔臭鸡蛋时，领导们才结束发言。接着是歌舞表演，再接着是军旅歌曲大联唱。压轴的节目是分布发“最受欢迎教官”奖项。

    全场观众屏住呼吸，等待主持人宣布这个颇有重量的奖项。当主持人笑吟吟地说：“最受欢迎教官的奖项获得者是……”台下立刻有人接口：“林非烟！”主持人本想卖个关子，谁知被别人捷足先登了，顿时没了好脸色。咳嗽了一声，说：“是……林非烟！”

    台下登时欢声雷动，有人大力拍掌，大声叫好。显然这个奖项被林非烟所得，是众望所归，这足以使二炮部队的正牌教官们汗颜不已。

    我坐在一个小角落里，轻轻的鼓掌，默默的祝福。作为林非烟的好朋友，我为她高兴，也为她骄傲。就在这时，台上出了点小状况，只见主持人宣布获奖者上台领奖的时候，却迟迟没人登台。

    “林非烟，请上台领奖！”主持人一连说了几遍。

    全场观众的目光齐齐向文二班的座席上刷过来。难道林非烟因为害羞，不敢上台？这可不是她的性格。坐在我旁边的大虾赶紧拨打林非烟的手机，向我摇摇头：“关机了。”

    “那她去哪了？”

    “我怎么知道，早上不是和你在一起的吗？”

    我摇摇头：“没有，我一天没见过她。”

    “连她去哪了都不知道，你怎么做人家男朋友的？”

    我朝大虾一瞪眼：“谁说我是她……”却无心与大虾争辩。林非烟一天没来学校，电话又关机，她去哪了？出了什么事？”

    与林非烟朝夕相处了这么多日子，她突然不见了，我不仅牵挂，而且担心。

    这时台上主持人干咳一声，说：“看来林非烟没来现场，那么就请文二班派个代表出来替她领这个奖。”

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十章

    大家都知道林非烟与我关系非浅，此言一出，众人的目光缩小了范围，纷纷转向了我。

    我？我吓一大跳，大虾使劲推了我一把：“还愣着干什么？除了你还有谁？”我迷迷糊糊地就被大虾推上了台。

    我头一遭在这么多人面前露脸，望着台下黑压压的人头，一颗心激动的差点跳出来。不知道的还以为我是登台领“奥斯卡最佳男主角”奖呢。

    我脑中一片浑噩，木讷地从主持人手中接过荣誉证书，听着主持人说一些场面话，我连一些感谢的话都忘了说，就下了台。我回到座位，大虾恨恨地说：“你真像块木头，脸都被你丢尽了。”

    我傻傻地一笑，脑中只有一个问题：林非烟到底去哪了？

    晚会结束，大家作鸟兽散，礼堂的廊道上，人群拥挤，忽然有两个人一前一后夹住了我。

    长得比较胖的那个叫孙大伟，偏瘦的叫庄阳。不用问，两人是问林非烟下落的。在新生里，林非烟对他俩格外照顾，所以两人对林非烟也比较关心。

    一听说我也不知道林非烟去了哪，两人立刻大眼瞪小眼：“连你也不知道？”听起来我就是林非烟的保镖似的。

    我们三人一起四处寻找，图书馆、健身房、西餐厅……林非烟有可能去的地方，我们都找遍了，仍芳影无踪。

    庄伟一看看时间，快午夜十二点了：“都这么晚了，她不可能还在外面，应该在家里吧。”

    她家住哪？两人的目光自然而然投向我。那天我送林非烟回家过，根据模糊的记忆，我们找到了那间豪华的别墅。

    “啧啧，好有气派啊！”庄阳伸了伸舌头，“不过好像冷清了点。”

    诺大的豪华住宅里竟然没有透出一点灯光，我们心中起疑，大户人家不应该这么早就睡啊。带着疑问，庄伟叫了一声：“教官，你在家吗？”

    这句话招来一声犬鸣，紧接着“汪汪汪”声不绝，透着花香的院落里蹦出两只狗来，大半人高，呼呼喘着粗气。应该是两只大狼狗，这是有钱人家的标志。

    两只狗恶虎扑食般扑向了我们，可惜中间隔了铁栏栅，两只狗凶神恶煞地冲我们狂吠不已。

    “我靠，好悬啊！”庄阳吓出一身冷汗，他伸手入怀掏了一阵，然后向狼犬扔了什么东西。

    “你扔了什么？”

    “嘿，这是我今天去麦当劳吃剩下的一个汉堡，等着吧，它们不会再凶了。”

    可是这两只狼犬显然对吃剩的汉堡不感兴趣，视而不见，依然狂吠不休。庄阳也无计可施了。

    “大黄二黄，叫什么？”这时候一间房子亮起了灯，被叫出姓名的两只狗果然不再叫，只是仍然呼呼喘气，对我们满怀敌意。

    别墅豪华的大门被打开，走出一个中年妇女，她一见我们，立刻警觉地问：“你们是谁？来干什么？”

    两只狼犬又变得盛气凌人，做足了准备，随时听候主人的吩咐。

    “我们是学生，来找个人。”孙大伟说。

    “找谁？”

    “找林教官。”

    “林教官？”中年妇女摇了摇头，“我们这没有教官，你们找错地方了吧。”

    她立刻就要关门，我赶紧说：“林教官就是林非烟，我们找林非烟。”

    “找非烟？”中年妇女虽然仍是疑心，语气却舒缓了许多，“你们找她干什么？”

    我还没来得及说，庄阳就抢着道：“林教官一天没去学校，我们很担心，想知道她出了什么事。”

    我比较有礼貌，叫了声阿姨，然后说：“我们的确很担心她，您是她母亲吧。”

    中年妇女看了我一眼，微微一笑：“你弄错了，我只是非烟小姐的奶妈而已。”

    “哦，奶妈你好，那林教官现在在哪？她没事吧？”

    奶妈又是一笑：“她很好，什么事也没有，不过现在这么晚了，她已经睡了，你们也不方便看她。”

    奶妈有逐客的意思，庄阳和孙大传都有点失望。我想了想，说：“林非烟获得了‘最受欢迎教官’奖，你将这个给她吧。”我举起手中的奖状。

    隔着铁门，奶妈接过我递给她的荣誉证书，靠得近了，我看见奶妈眉花眼笑：“我就知道小姐很棒的。”

    见奶妈与我们言谈甚欢，两只狠犬态度也来了个大转弯，发出友好的低鸣声。

    “林教官的确是好教官，也的确很棒！”我们几乎异口同声：“代我们向林教官问好！再见。”

    没见到林非烟，我有点失落，我们还没走开几步，身后的奶妈叫道：“等一等！”

    “什么？”我们顿然转身。

    奶妈不好意思地一笑：“我差点忘了问了，你们当中有没有一个叫夏雨的？”

    我们三人你望望我，我望望你，我举起了手：“我就是。”

    奶妈打开院门：“那就跟我来吧。”

    我的名字成了通行证，不仅孙大伟庄阳两人羡慕，我自己也是惊奇。

    奶妈领着我们进了大门，仔细地看了我几眼，说：“夏雨夏雨，这名字真像个女的。”

    我腼腆地一笑：“这都怪我父母，他们想要个女孩，我还没生下来，名字都取好了。谁知生个男的。”

    奶妈又深深看了我一眼，微微一笑，没再说话。

    我第一次见到竟有人住这样的豪宅，奶妈开起了灯，头顶像天女散花般亮了十几盏灯，每盏灯都奇形怪状，我见都没见过。厅内廊道众多，每一条廊道也不知通往何处。房间更是数不胜数。地上铺着地毯，我每一脚踏上去都小心翼翼，生怕让军绿色的地毯沾染了脚底的灰尘。

    我有一种刘姥姥进大观园的感觉，一看庄阳与孙大伟没头没脑的样子，看来感受和我一样。

    不过正如庄阳说的，这间屋子虽然华丽，可惜给人的感觉太冷清了。

    奶妈一路走，一路不停地对我打量，我有点不好意思，找着话题：“这么大一间屋子，就住你们两个？”

    奶妈说：“老爷和太太也住这里，不过他们很少回来，这里以前有很多佣人，可是最后都……”

    奶妈没没说下去，我呵呵一笑：“最后都被你们家小姐给赶走了。”

    奶妈笑着说：“还是你了解小姐，也不是小姐脾气大，是那些佣人太笨太懒，手脚还不干净，谁都会赶她们走。”

    我嘿嘿一笑，林非烟脾气大不大，我心里最清楚的，我额上还留着道疤呢。

    不过林非烟如此脾气，奶妈看起来却与她相处的很好，的确需要过人的本事。这不禁让我对她产生了兴趣：“你家小姐是你一手带大的？”

    奶妈对我有问必答，点点头说：“可以这么说，小姐从小就是吃我的奶长大的。”

    哺乳情深啊，我点点头。从这点可以看出，哺乳期间，林非烟的母亲很少有时间待在她身边。林非烟或许是个缺少母爱的富家千金。我以前一直对林非烟耍小姐脾气颇为看不惯，可今天和奶妈一番简短的对话之后，对她产生了一种同情。

    奶妈领着我们走着走着，突然停下，指着前面一道门说：“小姐就在里面，她今天心情不好，一天都没出门，吩咐我说，任何人来找她，一律不见，不过如果有位叫夏雨的就例外了……小姐的意思就只见夏雨一人，你们二位……”奶妈看着孙大伟与庄阳，面露难色。

    孙大伟与庄阳大为失望，我微微一笑：“不要紧，咱们都是一个学校的，都是好朋友，你家小姐不会不愿见他们的。”

    奶妈想了想：“好吧，你带去的朋友，小姐也许会见的。”

    庄阳孙大伟看我的眼神中充满了感激，有时候收买人心，只需一句话而已。

    我忽然想起了什么，问奶妈：“她……因为什么事心情不好？”

    奶妈奇怪地问：“你不知道？”我摇了摇头。

    奶妈又看了我一眼，见我不像在撒谎，叹了口气说：“小姐啊小姐……她为什么心情不好，你进去就知道了。”

    我一头雾水，正想问点什么，奶妈已走远了。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十一章

    奶妈的话让我心中充满了窦疑，我隐隐感觉到，在林非烟身上一定发生了什么事，这件事或许与我有关，可我又猜不出是什么事。

    带着满腹狐疑，我轻轻推了推门，房门没关，像是里面的人故意在等谁进来。这是一间很大的房间，迎面扑来的，是一种清淡优雅的香气，闻起来精神气爽。房间没有开灯，但光线倒也不黑，因为月光从两扇落地窗中直泻而入。

    借着月光，可以看出房间的摆设，一张宽大的床，床旁有一张组合沙发，布衣柜，布衣柜前挂满了风铃，只要微微起了阵风，风铃便叮当作响。可以说，这间房的摆设极其简单，如果说这里是一位富家千金小姐的卧室，恐怕谁也不会信。

    屋子的正中央，站着一俏丽的身影，这个身影，本来一直给我的是坚强而美丽的印象，可今天看来，她却是那么的弱不禁风，也许是因为月光太过凄冷的缘故吧。

    她一直背对着房门，房门被我推开的时候，她的双肩微微一颤，她慢慢转过身，尽管背着月光，可我们仍能看见她的双颊有泪光。

    “教……教官。”看到林非烟这副令人心疼的模样，庄阳连话说得都不利索了。

    林非烟沉默了好几分钟，才轻轻地问：“夏雨，是你来了吗？”

    我喉咙好干，咳嗽了一声：“嗯，是的，你怎么样？还好吗？”

    刚说完，一个软柔的身躯已向我扑了过来。

    也许我力气没她大，也许我打不过她，但有一点不可否认，她是女的。女人在坚强也还是女人。我轻轻抚着她的秀发：“你怎么啦？有什么……”

    我话没说完，她已在我怀里哭了出来。各位兄弟，你知道在什么情况下自己才真正像个男人？就是女人在自己怀里哭的时候。

    庄阳与孙大伟知趣的退了出去，还顺便关上了房门。

    林非烟穿着睡衣，透过那丝质衣料，我能感受到她光滑的肌肤，想起那天梦中的情景，我心里起了一阵涟漪。

    我等到胸前衣襟湿了一大片，还怂恿她：“哭吧，尽情哭吧，哭出来会好受一点。”

    我这么一说，林非烟反而不哭了：“你知道我为什么哭吗？”

    我支吾着：“这个……嗯，我确实不知道。”

    林非烟叹了口气，从我怀里轻轻挣脱出来，她渐渐恢复平静：“你见过黄妈了？”

    “黄妈？”

    “黄妈就是我奶妈。”

    我脑子里浮现出奶妈的形象来，微微一笑：“黄妈人不错，你是吃她的奶长大的？”

    林非烟点了点头：“我妈经营着自己的酒店，从小就没时间陪我。”说到这里，她眼圈又是一红：“我爸有自己的事业，我妈也有自己的酒店，他们很少有时间能聚在一起，老是吵架，老是闹离婚。”

    我渐渐明白了：“你就是为这些事不开心？”

    林非烟嗯了一声，低下头。其实每个人都希望有个和睦的家庭。

    林非烟拢了拢秀发，强装一笑：“不开心的事不要提了，从今天开始，我教你跆拳道。”

    我说：“可是……”林非烟已走了出去。

    想起黄妈的话，我总觉得林非烟的不开心绝非那么简单，她今天给人的感觉是有着一种淡淡的忧愁，这是为什么呢？

    正想得茫无头绪，林非烟一身劲装进来了，一身白色短打服饰，显得她很漂亮、很精干、也很能打。

    “怎么样？”她转了一个圈，想听我夸奖她几句。

    “嗯，不错，像武松。”

    “呸！找死啊！”她向我飞起一脚，还好我早就留神了，向后跳出了一大步。经过这段时间的训练，我的运作利索了很多。

    林非烟根本也没想到要踢中我，踢过来的脚在半空中停顿了，构成一副优美的弧线。更美的还是她的脚，她赤着足，没有穿袜子，五颗秀美的脚趾微微张开。可以清楚看到脚背上细细的经脉。

    见我目不转睛地看着她的脚，林非烟脸微一红，放下脚：“色鬼，看什么看！我教你跆拳道。”

    可我一点练功夫的心思都没有：“你能告诉我，到底为什么不开心吗？”

    林非烟又叹了口气：“你真的想知道？”我点点头。

    林非烟说：“我和马龙要订婚了。”她毫无表情地说着这句话，说完又夸张地笑起来：“呵呵，哈哈，我要订婚了，你不为我感到高兴，祝福我吗？”

    她笑得虽响，可一点欢愉的味道都没有。我说：“你不开心？你不喜欢马龙？”

    林非烟没有回答，过了半晌，才说：“马龙的父亲也是位商人，很有钱，我爸爸想借用他的资金开发一笔项目，在那次酒会上，马龙就认识了我。马龙一见就喜欢上了我，他父亲便以我为条件，让我嫁给马龙，否则我父亲就别想启用他的资金。”

    “你爸爸就答应了？”

    林非烟低下了头。

    我忿忿不平：“你爸爸也太……”

    林非烟附合着点点头：“所以我恨我爸爸。”她忽然死死盯着我：“你说我现在该怎么办？”

    我毫不犹豫地说：“该一脚踹了……”我适时地打住了，嘿嘿一笑：“其实马龙人品不错，对你又真心，打着灯笼也找不着这样的人。”

    林非烟登时面露凶光：“你想说什么？”

    “马龙家又有钱，和你算是门当户对。”

    这句话让我明白，有些时候还真不能说老实话，绝不能。因为我刚说完，林非烟的拳头就飞了过来，我一阵头晕目眩，脸就贴上冰冷的地面。

    我真庆幸自己还能走出来，庄阳与孙大伟见我鼻青脸肿，大为诧异，不明白发生了什么状况。

    林非烟心满意足的一拍手：“黄妈，送客！”

    黄妈经过我身边时，扑哧一笑，低声说：“小姐的脾气就这样，唉，你以后可就有苦受了。”

    黄妈话中有话，可疼痛已让我无心再仔细琢磨她的话，只是一个劲地想：“以后遇着林非烟，还是躲远一点好。今天，哼，今天是来讨打的。”

    在路上我经不住庄阳与孙大伟的苦苦纠缠，说出了事情经过。

    庄阳羡慕地叫一声：“哇，夏雨哥，你真是讨打，你不觉得教官对你有意思吗，还说那样的话气她。”

    我无辜地说：“我不觉得啊，她怎么会对我有意思？”

    孙大伟说：“唉，所以说你到现在都没有女朋友，一点也不懂女孩的心思。”

    我说：“你一个刚读完高中的屁大小孩，懂什么情啊爱的。”

    “哼，至少比你懂一些。”

    我说：“你懂什么，林非烟是位千金大小姐，怎么会看中我这个穷小子。”

    孙大伟与庄阳一起摇头，仿佛我迂腐的不可救药：“哎，你知道什么叫做爱情？”“爱情不分贵溅！”

    靠，这两个半大小子理直气壮，到像个情圣。

    爱情只简单的两个字，许多人却一辈子没能弄清。

    第二天，是学生返校的日子。我没出门，拜托黄妙给我擦跌打酒。林非烟真狠，昨晚上简直拿我当出气筒。不过想想，能给这样的美女当回出气筒也是可遇不可得的事，这样一想，心里就渐渐平静下来。黄妙一边擦一边唠叨，说林非烟太霸道太没有人情味，正说得起劲，寝室的门被狠狠撞开。

    出来的是大虾，看他那表情仿佛世界未日来临了：“夏……夏雨，大事不好。”

    “什么事？”我不紧不慢地问。

    “马龙返校了，他正到处找你。”

    “马龙？”我一惊而起，“他……他找我干吗？”我有点明知故问。

    “找你练拳，他说一定要把你打回老家去不可，你竟敢抢他的女人。”

    “我抢她的女人？”我站起身，这可是个天大的误会，一定得向他解释。

    大虾看出我的意图：“嘿，马龙可是出了名的醋坛子，你能解释的清楚吗？现在全校都知道林非烟对你好，你跳进黄河也洗不清了。唯一解释的方法是，只要你的拳头比马龙的硬。”

    马龙不止是体育系的，而且他家有钱，闲时便请教一些颇有名气地拳击手，腹肌练得比铁都硬，肱二头肌练得比头还大，一拳据说可以打死一头猪。这次趁暑假，他去了趟美国，去拜访一些美国拳击名家。别说我的拳头没他的硬，就算在全校乃至全市也找不出一个拳头比他硬的来。

    完了，这下不死也成重伤，说不定今天过后，我就可以参加残疾人运动会了。我颓然倒在沙发上，开始想着好朋友当中谁与马龙有交情，帮我说说情。想来想去只有林非烟了。不过让一个女孩为我说情，太没面子。况且这事也因为她而起，如果找她反而越弄越僵。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十二章

    黄妙恨恨地说：“不就是一个马龙吗，能打就了不起啊，我看不见得有三头六臂，夏雨，别怕，我全力支持你。”

    我心中又燃起了希望，黄妙身为一个东北大汉，实力也不弱，再加上大虾，万一真和马龙打起来，咱们三对一，马龙也讨不了好。

    谁知黄妙又说：“不过事先声明：我只在精神上支持你。”

    我差点从床上滚下来，再看大虾，大虾嘿嘿一笑：“你也知道，我从不打架，我妈说打架的就不是好孩子。我在精神上全力支持你，夏雨，加油！”

    靠，这两个没人性的家伙。

    玩笑归玩笑，两人还是关起门帮我出主意。渐渐的，我的豪气被勾上来，怎么说我也锻炼过一段日子，体质已不像以前那么差了。真正不行就和马龙拼了，我一个穷学生和一个富家公子同归于尽，赚大了。

    这时寝室的门被人敲得震天响，肯定是马龙找上门了。我脸色惨白，事到临头，我还是有点怕。

    站在门外的不是马龙，是体育系的一名学生，学校里没几人能看得起他，都说他是马龙的走狗。这小子耀武扬威地说：“夏雨，怎么当起了缩头乌龟，我们老大到处找你，现在向你下挑战书，你敢不敢应战？”

    挑战书？我愣愣地接过他递过来的一张纸，纸上写着：“夏雨，你这个懦夫，趁我不在敢抢我的女人，有本事立马来操场与我决一死战，不敢来的是乌龟王八蛋！”

    靠，都什么年代了，还玩这套，我气得撕碎纸条。虽然我不喜欢打架，不喜欢用武力解决问题。但纸上的字眼深深刺激了我的自尊心。一激动，便要立马冲去操场。

    大虾却一把拽住了我，我以为他会说出一番让我冷静冷静别冲动以生命为重之类的话，谁知他故作悲痛地说：“夏雨，你放心去吧，你的后事我一定会为你操办的风风光光。”

    黄妙总算有点人性，问我要不要通知林非烟。我摇摇头说不用了。一提及她我就来气。我惹火上身都是因为她。女人是祸水，这句话说得真有理。

    下楼梯的时候碰到庄阳与孙大伟等几名新生。他们都一脸关心，原来马龙在学校的走狗甚多，到处都大肆宣扬，他找我决斗的事已全校皆知。我若真不敢去，全校的人都会笑我胆小怕事。马龙这一招够狠，断了我的后路。

    想想事情闹成这样真是没来由，心情郁闷到了极点。

    林非烟看来知道马龙今天会返校，所以没来。不过他们双方父母都已选了订婚日期，这样躲着马龙又有什么意义呢？

    决斗不可避免，庄阳与孙大伟为我打了一阵气，然后人就没影了。我知道他们去找林非烟了。林非烟的家离校有一段距离，等她来了，恐怕已认不出我来了。与马龙一战，我一点信心也没有。

    操场上已围满了人，都是来看热闹的。大家议论纷纷，有人说我的体积只够马龙一半大，马龙一拳就可以把我打到美国。有人说马龙一个指头就可以将我勾倒。还好没有人说马龙吹一口气就可以把我吹倒。听着这些，我尽量让自己心情平静。尽管我没有打架的经验，可没吃过猪肉也见过猪跑，我知道打架之前最戒心浮气燥，一生气，就已经输了一半。

    我表面上笑着，心里却是虚的。这时旁边有几人在小声争议着什么。

    “我赌在十分钟内，夏雨一定被马龙打趴下，我赌十块钱。”

    “十分钟？太长了吧，五分钟，夏雨就倒了，我赌二十块。”

    “嘿嘿，你们谁也没我了解夏雨，就他那身鸡骨架子，不到两分钟，他就倒了。我赌三十。”一听就是黄妙的声音，这家伙，以后可别想我帮他写情书了。

    大虾一副胸有成竹的样子：“五十秒，夏雨就不行了，我赌二百五！”

    看来我是交友不慎，不过我心里一点也不生气。反而慢慢的有自信了。在决斗场中，最不被看好的往往都会出奇制胜，成为最终的胜利者，电视中都是这么放的。

    再往操场走近一点，我终于看到马龙了。他身边围了一堆人，为他捶背捏肩，说着“老大必胜”等提气的话，反观我身边的人，真是鲜明的对比。在气势上，我已经输了。

    马龙在国外溜了一圈回来，黑了，不过也变得更强壮了。一双手臂粗得像牛腿，脖子，手腕等处随便动两下，就发出格支格支响，像犯了关节炎。他挑衅地看着我，目光中充满了愤怒与嫉妒。其实这也不能怪他，如果我的未婚妻对哪位男生青睐有加，我也会恨不得吃了那个男生。

    情敌相见，分外眼红，马龙瞪着我，向我比了比中指。不需要更多的语言，在一操场看热闹的人哄声当中，决战便要开始了。

    大家很自觉地散开，留下中间好大一块空地。周围口哨声四起，这情形倒有点像电视里两名拳击手比赛的画面。马龙傲然挺立，一副不可一世的样子，任何人见到他，都会认为他胜券在握。

    虽然之前有种种打算，可事到临头，我还是有些怯意。我这辈子除了被林非烟打过，还从来没打过架。手心背脊禁不住都冒了汗。马龙看出我有怯意，嘿嘿一笑：“小子，怎么了？害怕了？害怕了就向我磕三个响头，再叫我三声爷爷，并且保证以后再也不许与林非烟见面，我就饶了你！”

    靠，这附加条件也忒多了吧。我心中涌上一股怒意，这哪是决斗，分明是羞辱我的人格。我甩开喉咙回敬了一句：“别得意的太早，鹿死谁手还不一定呢？”

    其实我本意是想当着这么多人面，向他解释我与林非烟之间的事，这其实是个误会。可一见他目中无人自以为是的模样，什么解释的话也不想说了。

    “好哇，敢和我叫板，有种！”马龙一个箭步冲上来，迅速来了记扫膛腿。一旦开战了，我反而不像之前那么紧张了，我迅速的一跳，躲过了那一腿。

    马龙那一腿势在必得，却想不到我轻易就闪开了。他一愣，周围是一片叫好之声。其实我心里在叫苦，马龙那一腿势大力沉，他绝非徒有虚名之辈，他爆发力很强，如果他再这么疯狂地向我进攻，我可只有只挨打不还手的份了。

    马龙打架经验果然丰富，一眼就看出我的弱点。我胜在运作机灵，不过力气与他相差太远，绝不敢与他硬碰硬。他突然大喝一声，双手握拳，一拳一拳向我击来，左拳刚打完，左拳紧接着又来，如狂风暴雨，让我无可躲闪。

    在硬接了他几拳后，我的手臂被震得生疼，照这样打下去，我也不知还能挡得住他几拳。我心中越怕，担心的事还是发生了。只听“砰”的一声，我的胸口已中了一拳，前胸是一阵裂骨的疼，我差点窒息。

    马龙也不趁胜追击，阴阴一笑：“你现在跑下还来得及，如果你答应以后不再缠着林非烟，我会考虑饶过你。”

    我呸了一声。马龙显然误会是我一直缠着林非烟，不过我也不想解释什么，只想压一压他跋扈的气焰。我咬了咬牙，正准备上前与他拼命。这时手臂却被人拉住了：“夏雨，别打了。”

    我回头一看，是林非烟。才一天不见，她已憔悴了许多，显然是为了她与马龙要订婚的事。我正奇怪她怎么这么快就赶到学校，这时只听周围羡慕声不绝。不远处，停了一辆红色小跑车。

    这辆小跑车是林非烟的，她以前开着这辆车带我们兜过风。不过她从不将车开到学校，怕别人说她显摆。她今天破例将车开来了，是怕来不及阻止我与马龙的决斗。她对我倒真是关心。我心里一阵感动，拍拍她的肩：“不要紧，这场架我是一定要打的。”

    我们之间的这种亲昵动作让马龙更误会了，他死死盯着这边，眼睛都快凸出来，目光像在喷着火。

    林非烟焦急地说：“你不能和他打，你打不过他，再打下去你会吃亏的。我现在终于知道了你对我好，你为了我竟敢和他……我……我心里是清楚的，我……我也很高兴。”她越说声音越低，脸渐渐红了。

    看来她误会了，她以为我和马龙决斗是为了她，其实我是为了个人尊严。不过这种情况下也不好向她解释，我捏了捏拳头：“不，你让开，我今天一定要……”

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十三章

    我话还没说完,林非烟已一把把我拽到身后。她关心之下，力气更大，我根本没反抗的余地，就像一个被她保护的小孩。

    林非烟冲马龙吼道：“你那想打架吗？有种就和我打！”

    周围观众都一脸兴奋，女的找男的单挑，除了在一起生活了几十年的老夫老妻，这种例子还真是少见，而且参战的一方还是个大美女。马龙的脸青一阵白一阵，既愤怒又妒嫉。也真难为他了，自己的未婚妻子竟然为了别一个男人找他单挑，谁也受不了。他头上隐隐冒出一缕绿光。

    “打呀？怎么不打？”林非烟已摆好了架式，稳若泰山。不愧是练过跆拳道的，早知道有今天，之前就应该虚心向她请教，也不到于现在出这么大丑。

    马龙咳嗽了一声，说：“非……非烟……咱们……你别这样啊……”他话说得结结巴巴的，看来一物降一物，在林非烟面前，他那嚣张的气焰顿时全熄火了。

    “哼，我怎么样了？你别以为占着自己有两下子，很能打，就欺负弱之人！”听了林非烟的话，我恨不得找块豆腐一头撞死。

    马龙不服道：“可是……可是他对你……”

    林非烟打断他：“他对我怎么样？就算他对我怎么样了，又关你什么事？你是我什么人？你管得着吗？”

    我心想完了，她这么一说，我就算生了八张嘴也解释不清了，马龙这辈子对我可恨上了。

    马龙的脸涨成猪肝色：“我是你什么人？你是我未婚妻！”

    当着这么多人面，林非烟俏脸一红：“谁是你未婚妻？”

    马龙理直气壮：“你！你爸爸已经亲口答应了，国庆节咱们就订婚了！”

    林非烟脸色一阵惨白，她看了我一眼说：“我可没答应，是我爸爸答应你的，你……你去和我爸爸订婚好了。”

    我哭笑不得，马龙却气得直翻白眼：“你……你……”他那么一个大块头，几乎要被气倒下了。由此可见，他喜欢林非烟是真心的。

    林非烟一瞪眼：“我什么？你敢不敢和我打，不打我就要带他走了！”说着，拉一拉我的手。

    马龙都快气出心脏病来了，一摇手说：“不行！你不能带他走！”

    林非烟看着他坚决地说：“我不允许任何人欺负他！”我一个大男人竟要一个女人来保护，脸真不知该往哪放。

    马龙气得不行，不过也不敢再动手。他瞪着我大吼道：“夏雨，你究竟对她做过什么？她这么护着你！”

    马龙声音大得出奇，我不由自主的身体一震，脚一软，结结巴巴地说：“我……我没……我没……”

    林非烟却适时地换住我的手臂，甜蜜地说：“一个男人对一个女人，该做的事他都做了，你管得着吗？”

    周围观众“哦”了一声，向我投来羡慕的眼神。我却大吃一惊，我知道林非烟是想气气马龙，可用不着也把我拉下水啊。

    马龙整个人都呆住了，他用手指着我：“好……你好！”这句问候语却让产生了无名的恐惧。林非烟也怕马龙突然患了失心疯，护在我身前。马龙并没有像想象中的那么疯狂，他忽然大笑了几声，围过身就走。

    他转身的时候，我仿佛看到他衣襟上滴下了几滴泪珠。

    他的背景有点落魄，我突然很同情他。他的痛楚，我很明白，晓菲离开我的时候，我也是这么难过。

    我与马龙的决斗这样收场，大家都有点兴致索然。倒是大虾、黄妙、孙大伟、庄阳等几人轮流向我道贺。我脑中昏沉沉的，也不知他们恭喜我什么。林非烟脸上露出既兴奋又害羞的表情。等整个操场只剩下我们两人的时候，她才发觉我脸上的表情，她奇怪地问：“怎么，你不开心吗？”

    我勉铅了一下：“有什么好开心的。”

    林非烟并没有受我的情绪感染，依然沉浸在兴奋当中：“当然开心了，今天我终于向马龙摊牌了，这么多年压在我心头的石块终于没有了。”

    “其实，马龙也挺可怜的，你这样做，是不是对他有点不公平？”考虑了良久，这句话我还是说出了口。

    林非烟脸上的笑容不见了：“你什么意思？”

    我还没回答，操场中远远走过一个人，向我扬了扬手：“夏雨！”

    那人走近了，原来是传达室的阿姨。我这才想起在传达室还有封信忘了拿。传达室的阿姨唠唠叨叨地说：“找了你半天，你原来在这里，听说刚才这里有人打架是不是？有人受伤了没这是你的信，那天就通知你去拿，你到今天都没取，差点被我当成无收件人处理掉。呵呵，看你这小两口亲密的样，我没打搅你们吧……呃，我走了。”

    传达室的阿姨背景消失后，我握着那封信笑说：“真罗嗦！”手中的信沉甸甸的，像是存折之类的东西我满怀期待地打开信封，笑容却在脸上冻结了。

    是喜贴，晓菲的，她快结婚了。

    刹时我脑中嗡了一声，像是被什么重物击了一下，一片昏沉，整个天地间，在我眼中也突然变得浑浊了。晓菲要结婚了，这的确是件喜事，可对我来说，却是个噩号。我握信的手不住颤抖，直到现在，我才发觉我对自己的初恋是多么的在乎。可是现在，我的初恋女友已快成为别人的新娘了。

    林非烟见我如此激动，奇怪地问：“谁要结婚了啊？”她抢过我手中的喜贴，一看之下，身子也不禁颤抖了一下，语气怪异地问：“你……你……晓菲要结婚了！”

    我强忍着不让泪水流下来，铅着嗯了一声。

    林非烟盯着我说：“你……你对她还是那么在乎？”

    我没有回答，有时候沉默就是一种肯定。

    林非烟低下了头：“那你和我……”

    我想这时候是应该向她解释清楚了：“非烟，感情分很多种，我不知道你对我是一种什么感情。不过我一直把你当好朋友看待，你漂亮、开朗、乐于助人，我很欣赏你，我和你在一起也很开心，但感情和友情是有很大差别的。我不瞒我，我一直都无法忘了晓菲，也很难再接受其他的女孩子。那段时间我们走得很近，是因为我把你当作我最好的异性朋友，如果这让你产生什么误会，我向你道歉。我今天要和马龙决斗，也不完全是为了你，是为了我自己的尊严，我……”

    不敢再说下去了，林非烟脸上已满是泪水。“好朋友？异性好朋友？”她凄然地看着我，“我们之间只有这么多？”

    我不敢看她的眼睛，低下了头。

    “夏雨，你知道吗？正因为你对晓菲那么痴情，让我很感动，渐渐的，我不知不觉喜欢上了你。我一直在找机会接近你。这段时间我说是训练你，其实就是想接近你。这段朝夕相处的日子，是我一生中最开心的日子。我以为你和晓菲的事过去了那么久，应该会淡忘了。可现在看来，你并没有，我没来学校，你去我家找我，我以为你是爱我的。你与马龙决斗，我也以为你是爱我的。可现在看来，是我太自作多情了，对不起！”

    林非烟说了这番话就走了，走的时候我不知道她有没有哭，但我知道她心里一定很难过。操场空荡荡的，只剩下我一个人的影子显得孤独。我要记住今天的日子，我爱的女人伤害了我，我也深深伤害了爱我的女人。

    像是衬托心情，下午的时候淅淅沥沥下起了雨。天气有点闷热，我静静地躺在床上，脑中挥之不去的是晓菲穿着婚纱的样子，心里阵阵绞痛。暗暗有点生气，不明白都断了联系这么久了，她为什么还要发喜贴过来，难道还嫌伤害我不够深吗？此时此刻，林非烟应该昨天我一样的心情吧，不明白自己这样做到底对不对？晓菲都快结婚了，也许我应该找一个女孩来填补内心的空虚。不过我可以欺骗自己，却不可以欺骗一颗对我真诚的心。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十四章

    午夜了，我还没睡，想想晓菲对我的绝情，想想我对林非烟的冷淡，脑中真是情丝百结。晚上打了很多电话给林非烟，她电话设了彩铃，我听了N遍音乐后，却始终没听到她的声音，再打过去，电话已关机了。唉，林非烟，这是何苦呢？难道男女之间成不了一对恋人，就真的也成不了好朋友吗？

    在床上翻来覆去，耳边尽闻大虾的鼾声。有时候我挺佩服大虾的，好像永远没什么烦心事儿，总是开开心心的。不像我，被人甩心里难受，拒绝别人心里也还是难受。

    寝室的门被敲得震天响，这么晚了谁还有兴致串门啊？反正天塌下来大虾与黄妙也不会醒，只好由带着疑问的我去开门。打开门，门外站着一脸怒色的马龙。

    我大吃一惊，他该不会是来和我算白天帐的吧？脑是刚有了这个念头，额头就一疼，眼前一阵金星乱舞，重重吃了马龙一拳。

    招呼不打一下就给我一拳，他也太没风度了吧。我身体失去重心，狠狠撞在了桌角。响声惊醒了黄妙与大虾，别看他俩说起来一副胆小怕死的模样，紧要关头还是站在我一边的。两立刻把马龙围住了。

    我又疼又惊，盛怒之下，操起摆在桌角的一个啤酒瓶，不知什么时候开始的，本来一直文文弱弱的我变得很是打架经验丰富的样子。

    “哈哈哈……打吧，你们三人一起上吧，老子也不怕！”马龙狂笑着，“不过非烟真是瞎了眼，怎么看上你这个孬种！”

    聋子都听得出来，这个孬种说得就是我了。我本来想一酒瓶朝他头上砸去，可一听“非烟”两个字，迟疑了一下，又明知故问了一遍：“你说谁是孬种！”

    “你啊！”马龙笑得令我恶心，“你是个孬种！”

    “你凭什么说我是孬种！”我真奇怪，这种情况下自己竟还能心平气和。

    “你敢做不敢当，当然是孬种！”

    马龙话里有话，我问：“我做了什么？我又该担当什么？”

    “哼，你对非烟做了什么，你自己不清楚吗？”

    我一愣：“非烟？我没对她做什么啊？”看来马龙果真是个醋坛子，一直对这个误会耿耿于怀。

    “操你妈！非烟今天在操场当着那么多人面帮你，你***却拒绝她，真他妈没良心！”

    看来下午操场人散尽后所发生的事，林非烟都告诉马龙了。马龙满嘴脏话，让我心中更气，大声说：“我拒绝她关你什么事？”

    “关我什么事？只要我在一天，我就不许任何人欺负她。你他娘的是个男子汉，就应该对她负责。”

    听马龙那意思，仿佛我真的对林非烟做了什么似的。我的忍耐也有限度：“马龙，你嘴巴放干净点，话也得说清楚一点！”

    “我话说得再清楚不过了，如果你没对她做过什么，为什么你一拒绝她，她就割脉自杀？”

    割脉自杀？像是一个晴天劈霹雳，狠狠击中了我。我呆呆的靠在墙角：她为什么要自杀？是因为我吗？想想我拒绝她时她那一种哀伤的眼神，心里是一种难以言状的痛。

    “她……她现在在哪？我想去看她！”

    “嘿，你少假惺惺了，从今天开始，你就别想在见到她，今天我也要替她好好教训你！”马龙说完这句话就冲了过来，以他那样的身手，大虾与黄妙根本就拦不住他。他冲到我面前，左勾拳右勾拳相互交替，我就像是个沙包。

    大虾骂了声“操”就要冲来助阵，我却大声制止他：“不要过来！让他打！”

    大虾与黄妙愣在当地，以为我被打傻了。其实也只有我自己明白我这么做是为了赎罪，林非烟很好强，却因为我拒绝她而自杀，这让我心中的愧疚更深。或许马龙痛扁我一顿，我心里才好受些吧。

    一拳……两拳……三拳……我身上也不知挨了多少拳，鲜血点点溅在地上，我一向怕血，可现在却有一种如释重负的快感。我自以为是的以为让马龙这样作溅自己的身体会减少我对林非烟的负疚感。可我这样做，林非烟会原谅我吗？她还愿意和我做好朋友吗？她现在有没有事？所有的答案，只等马龙将我打够了才能知道了。

    意识渐渐模糊时，突然门边传来一个微弱的声音：“别……别打了，马龙……别……别打了！”

    门口站着的是林非烟，她左手腕上裹了几层纱布，纱布上隐隐有血迹，她变得更憔悴了，她本来白里透红的脸上此刻一片惨白，嘴唇也是发紫，身体颤抖着，应该是失血过多的现象。

    她身边还站着几个年轻的小护士，一脸诚惶诚恐。猜都猜得到在医院里发生了什么事：她一见马龙怒气冲冲地要教训我，就跟了过来，以她的脾气，医院哪拦得住她，只好派几个小护士跟着。我心中一痛，她都伤成这样了，还这么关心我？我？我是不是该做点什么？

    我带着满身伤走到她身边，现在她柔弱的令人心疼，哪里还有女煞星的半点影子。她一见我浑身是血，眼里掠过一丝关心，一丝焦急，可这些只是在她眼里一闪，又恢复了冷冰冰的神色来。

    “非……非烟，你的手……”一见她楚楚可怜的模样，我忍不住想拥拥她的肩，谁知她却冷冷甩开我的手：“我的手没事，不小心摔着了。”

    明显是撒谎嘛，可我却说不出什么。林非烟对马龙说：“你深更半夜跑这来做什么，也不怕丢人现眼吗？我们走吧。”

    她对马龙故作亲昵的样让我心中莫名一痛。她故意的，我心里想。可我该说什么呢？我有什么资格说呢？

    马龙可能打我打上了瘾：“不行，非烟，平时我一定听你的，但今天我非替你教训他不可！”说完，冲上来照我又是一拳。我负痛而微笑，也不还手，我不相信林非烟会无动于衷。

    “马龙，叫你不要打了，听到没有！”从她嘶哑的声音听出，她还是很关心我的。马龙出手却越来越重。寝室里传出的动静越来越大，围来看热闹的人也越来越多。林非烟见我渐渐快支持不住了，发出撕心裂肺的一声叫：“马龙，住手！”她身体太虚弱了，一叫之后，坐到在地上。

    林非烟微弱着声音说：“马龙，你不是想和我订婚吗？国庆节，我答应你，你现在马上住手，我答应你！”

    马龙脸上是又惊又喜的表情，我诧异地看了林非烟一眼，她脸色是平淡的，看不出是伤心、难过、还是开心。不过说完这句话后，她就晕了过去。她会答应马龙和他订婚，完全是因为我。一时间百感交集，眼前一黑，我也晕了过去。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十五章

    在医院躺了三天，大虾黄妙等一些人相继来看我。问起了林非烟，他们说林非烟已出院了。自那天昏到后，我再也不见到过她，她好像从这个世界消失了。

    出院那天，我收到一捧花。九十九朵火红的玫瑰，我一个大男人收到花真是奇事。送花的小姑娘说，买这花的是一位漂亮姐姐。我一下子就想到了林非烟。九十九朵，也只有她出手这么大方。可根据小姑娘的描述，漂亮姐姐又不像是林非烟。这个横空出世的美女会是谁呢？

    看了看插在花上的卡片，上面写得无非是一些祝我身体早日康复的词，字迹娟秀，的确不是林非烟的字迹。我是真糊涂了，在我认识的女性朋友当中，也只有林非烟把我当个宝。这个神秘的送花者是何许人也？

    难道是晓菲，我胸口一热就又冷了下来，她都快结婚了，还送花给我干什么？就算她送也不会送玫瑰啊。

    回到学校后，一切都已物事人非。人总在失去后才觉得珍贵，以前见到林非烟就像老鼠见了猫似的，每天早逞来第一个愿望就是祈祷不要见到她。怕她对我实行一系列的魔鬼训练，怕她莫名其妙地对我一阵劈头盖脸得打。现在她不在身边了，反而觉得少点什么。的确是少了点东西，那就是：开心。

    林非烟消失后，马龙也不见了。在这所学校其实也学不到什么，林非烟与马龙都出身富贵，来不来学校对他们的前途没半点影响。想起那天林非烟亲口答应马龙订婚的情景，我胸口还是隐隐发酸。我有点恨我自己，都亲口拒绝她了，为什么还这样呢？对于感情的事，自己都有点莫名其妙。

    饭痢了许多，每天浑身都提不起劲来。以前做梦的时候，老梦见晓菲，梦见和她在一起快乐的时光。现在梦中的女主角却被林非烟所替代了，在梦里她老拿着根柳条在追我。有一次我梦见她追着追着，忽然摇身一变，穿着雪白色的婚纱，笑吟吟地说：“夏雨，我快要和马龙结婚了，你不恭喜我吗？”

    “不要！”我一惊而醒，然后失魂落魄。

    难道，我爱上她了吗？

    转眼过去半个月了，下午，我在食堂打了盒饭往回走，碰到庄阳与孙大传几个人正鬼鬼祟祟的接头交耳。一见到我来了，立马禁声。自从知道我和林非烟的事后，这几个小子和我疏远了许多。本来嘛，我和他们的关系也是建立在林非烟的基础上。

    “你们说什么悄悄话呢？”我搭讪着，庄阳说：“我们想邀请你去一个地方，你有没有兴趣？”

    “没兴趣。”我抬脚就走，林非烟不在的日子里，我仿佛对什么都失去了兴趣。

    “哼，狼心狗肺，教官为你付出那么多，你连看都不看她一下。”

    “你说什么！”我把眼一瞪，庄阳一吓，声音小了许多：“我们准备去看看教官，想邀你一起去。”

    “她……她愿意见我吗？”这几天我确实想到过要去找她，可又怕她不肯见我。

    “见不见你我可就不知道了。”见我的反应，庄阳的语气又硬了起来，“你到底去不去?去就快点！”

    反正下午也没什么事，我决定去一趟。远远地跟在庄阳等人的后面，觉得自己像个小偷一样。快到那栋别墅的面前时，我的心跳渐渐加快。想象中，林非烟一定不肯见我，就算见我，也会将我大骂一顿吧。

    还有黄妈，她应该早就知道林非烟对我有意思吧。她对我的印象还不错，我和林非烟发展成这样，我都有点无颜面对她。

    别墅的景致依然如故，只是院子里没有停轿车，看来林非烟的父母又不在家。诺大的别墅一如即往的萧条。两只看门的大狼狗示威的叫了几声后，黄妈打开大门走了出来。

    “你们，找谁？”黄妈疑惑地看了一眼，认出庄阳来，庄阳叫了一声：“黄妈，是我啊，我们找教官。”

    瞧他那股亲热劲，看来他来了已不止一次两次了。果然黄妈说道：“啊，又是你们，你们昨天不是来过了吗？都告诉过你们了，小姐这一段时间都不在家。”

    黄妈一边说一边打开院子里的铁门：“不过你们大老远的来，进来喝杯东西吧。”大户人家的仆奴，很少有像黄妈这样心地质朴的人了。

    黄妈打开铁门的时候，我远远地走近，黄妈看到我一愣：“夏雨？”

    我满脸堆欢：“黄妈，咱们又见面了。”

    黄妈的脸色立刻冷了下来：“对了，我今天身体有点不舒服，你们走吧。”

    一见到我黄妈就下了逐客令，庄阳等人立刻向我投来愤怒的目光。数十天前我的名字还成了通行证，现在倒好，真是三十年河东三十年河西啊。

    我见黄妈要把铁门关上，赶紧用手拦住说：“黄妈，让我进去一下可以吗？”我想和黄妈聊聊，了解林非烟最近的信息。

    “不行！”黄妈断然说，“你快把手拿开，我要关门了。”

    “黄妈，我想和您聊聊！”我没放开手，有点无赖的感觉。

    “我们没什么好聊的！”黄妈一使劲，铁门关上了，不过没关严，我的手被压着呢。

    “啊！”黄妈惊叫了一声，有些心疼地说：“你以为你的手是铁做的吗？不疼吗？”

    我眉头都不皱一下：“黄妈，不疼，我想进去喝杯水。”

    黄妈看着我被压得青紫的手背，叹了口气：“唉，你们这些年青人……好吧，你们进来吧。”

    见黄妈口气松动了，庄阳等人立刻偷笑起来，鱼贯走进院子，对我看都不看一眼。这帮没人性的家伙，享受结果也不关心一下制造这结果的过程。可苦了我的手，我的手又不真是铁做的，疼死我了。

    趁黄妈不注意，我龇牙裂嘴地甩了一下手。

    坐在那间豪华的大厅上，显得有点不自然。黄妈为我们一人沏了杯茶，茶水带着淡淡的茉莉清香。

    庄阳一双眼睛骨碌碌乱转，黄妈笑说：“别看了，我没骗你们，小姐真不在家。”黄妈一边说话，一边为我的手敷药膏。

    “这种药膏是老爷从国外带回来的，治伤很有特效，你带回去，擦上一两天就可以消肿了。”黄妈淡淡地对我说。黄妈对别人都和颜悦色，唯独对我比较冷淡。

    我点点头，步入正题：“黄妈，非烟去哪了？”

    黄妈看了我一眼：“你找她干吗？”

    黄妈的眼神很复杂，看得我浑身不自在：“我……我……”

    “你根本就不喜欢小姐，还找她干吗？”黄妈的眼圈红了，看来是为林非烟鸣不平。

    “我……我……”我尴尬的说不出话来。黄妈扭过头去与庄阳等人说话，把我冷在一边。

    我百无聊赖的四处看一看，这间厅既豪华空间又大，就像是间大礼堂。突然我看到角落里有一堆碎玻璃、碎瓷器。我虽然不搞古懂，但也知道那些是一些价值不菲颇为名贵的器皿。

    我正在想谁会这么大气砸了这些器皿，黄妈的声音在我耳边响起：“这些都是小姐砸的。”

    我“哦”了一声，是林非烟砸的，这也就没什么奇怪的了。她发起火来，敢将五角大楼再炸一次。

    “你知不知道小姐为什么砸这些器皿？”黄妈盯着我问。

    “肯定是她心情不好。”

    “她为什么心情不好？”

    “是因为……是因为……”我没敢说，说出来，这不等于自讨没趣吗？

    “从小我是看着小姐长大的，小姐虽然出生富贵，但并没有别人想象中的那样生活开心。老爷和夫人夫妻不和，经常吵嘴，也老是闹离婚。老爷和夫人也经常不回家，我一手把小姐拉址大。小姐无人问，我很同情小姐，所以就惯纵的她骄蛮的性格。”

    黄妈娓娓道来，我不敢打断她，这时候，最好做一个最忠实的聆听者。

    “小姐脾气是大了点，可心地好，很心疼人的，因为老爷和夫人的关系，近二十年来，我就没见小姐真正的开心笑过。转机发生在小姐念了二年大学的那一天。那一天小姐回来，满面春风。我问小姐遇着什么开心的事，小姐却神秘的笑，什么也不说。我是过来人，直觉告诉我，小姐可能是谈恋爱了。”

    “从那天以后，小姐脸上的愁容少了，笑容多了起来。年轻人心里总是藏不住话的，有一天和小姐聊天时，她终于说出了心里话。她说在她们学校有一个人，人很好，学识渊博，文采出众。小姐虽然没有直言说喜欢他，可从她的语气中听得出，小姐爱上了那个人。我也为小姐感到高兴，小姐感受不到家庭的温暖，我希望她可以嫁给一个对她好的男人。”

    “可几天之后，小姐又哀声叹气起来。小姐经常一个人坐着发呆，有时候傻傻发笑，有时候愁眉不展。后来我才知道，小姐喜欢的那个人，原来已经有了女朋友。不过小姐说那个人的女朋友和他关系不稳定，小姐就为那个人鸣不平，怪那个人的女朋友不懂得珍惜。”

    听到这里我已然明白，黄妈口中的“那个人”就是我了。当年我坠入爱河，像掉入蜜坛里一般，浑不知身边还有个富家千金在一直默默关注着我。

    黄妈接着说：“有一天，小姐兴冲冲回家，说那个人的女朋友终于和他分手了。小姐喜忧参半，喜的是那人和女朋友分手了，小姐就有机会了；忧的是那个人很专情，不知道能不能经得起这次打击。从些以后，小姐总是想尽办法接近那个人，想等那个人忘掉前女友后，再向他坦白。就在前不久，小姐以为时机成熟了，小姐就像那个人坦白，谁知结果……”

    黄妈没说完就朝我一瞪眼：“结果不用我说你也知道吧。”

    我红着脸低下头，我没话说，心中对林非烟更加愧疚。

    黄妈恨恨地说：“小姐最可怜的还不是被那个人拒绝了，而是为了那个人，却答应了一桩本不应该的婚姻。”

    我结结巴巴地说：“非烟……其实……她当时不该那么冲动就答应马龙的。”

    黄妈苦笑着说：“小姐向来说一不二，她说出的话都会成为铁板订钉的事，可是我知道她根本就不喜欢马龙，他们在一起，不会有幸福的。”

    我还没说话，黄妈忽然死死盯着我：“夏雨，如果你念在小姐对你的情份上，就应该为她做一件事。”

    “什么事？”我战战兢兢地问，从黄妈严肃的表情来看，这件事非常不简单。

    “为了小姐的幸福，你应该阻止小姐与马龙的婚姻，把小姐从马龙身边抢过来！”

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十六章

    老实说，黄妈提出的这个条件有些过份了。可看着黄妈那一脸殷切的表情，我心软了，答应了下来。忽然想起大虾的一句玩笑话来：“……你呀，命犯桃花，这辈子是撬人墙角的命。”

    我命犯桃花吗、可能桃花煞吧，我苦笑着。我真将林非烟抢过来又怎么样，难道真的和她谈恋爱，结婚？不过暂时管不了那么多了。

    我这样做，一定又会引起林非烟的误会。越想心里越烦，以后可得长篇大论的和她解释了。唉，人力不可改变的事情，我只有尽我自己的能力了。

    “我……我能行吗？”临走时，我没自信地问了一句。

    “小伙子，你能行的，”黄妈的态度来个百八十度的大弯，“要对自己有信心，你长得挺帅的。”我苦笑着，记忆中，还是第一次有人说我帅。

    在我答应黄妈之后，黄妈才悄悄地告诉我林非烟的下落。林非烟这几天一直待在某家大型健身俱乐部，我能理解，俱乐部部里应该有多种器械供她发泄。不过黄妈还叮嘱我，马龙可能一直陪在林非烟的身边，所以我去的时候，应该小心一点。

    小心我是肯定会小心的，想想我此行的目的，一场恶战还少的了吗？如果不是情势所逼，还真不愿与马龙为敌。他一双铁拳重得令我受不了。临去前，我想我还是该准备点什么：OK绷、云南白药、跌打酒……最好还带个手机，用途是到时可以直接拨120急救中心。

    回到学校，饭菜都冷了。我硬撑着将饭菜吃下去，等待我的是体力活，不补充一下体力怎么行？吃完饭，对着镜子打扮了一番，尽量将自己弄得有精神。

    我考虑了良久，还是决定通知了黄妙与大虾，有他们陪我去，我心里也安定了不少，他们再不济，也可起到将我送到医院的作用。

    在寝室里等了良久，他们的影子也没看到。过了一会，黄妙首先托人送口信过来，说他被雅文缠住了，没法脱身。他在做梦吧，我分明见到雅文与一位公子哥模样的人勾肩搭上背了，怎么可能还会缠住他。分明是他的托词。我忿忿之际，大虾也托人带讯过来，说他正在泡图书馆，查一个很重要的资料，等查完这个资料再陪我赴汤蹈火。靠，大虾也泡图书馆，他说这话也不怕吲抽筋。

    对于这两个没义气家伙的表现，我习以为常了。

    坐在公交车上，拥挤的人群将我本来仅存的一点信心挤得无影无踪，头发散乱，衣襟不整，白色的运动鞋上被踩了个大脚印。想想马龙无论出现在哪个场合，都着装大方。唉，在气势上，我又输了。

    在一家商场的橱窗边整理了一下仪容，捡张干净的餐巾纸想将鞋上的脚印抹去，谁知越抹越黑，穷人就是有许多麻烦。我心头一阵无名火起，今天真是出师不利。愤怒中，走到一幢高楼大厦旁。这就是黄妈说的那家大型健身俱乐部了。看气势，这应该是本市最大的一家健身中心，我以九十度的角仰起了头，嘿，看不到顶。

    一见我穷酸样，迎宾小姐冷冰冰的告诉我：足跆拳道馆在十五楼。大厅内四通八达，我像个无头的苍蝇似的到处乱转，好不容易找到电梯。

    等电梯的个个衣着光鲜，看我的眼神怪怪的。这让我有点自形惭秽。电梯门一打开，“哄”的一声，大家都往里挤。人穷也是一种罪啊，连挤电梯都挤不过有钱人。还好等所有人进去后，还能容下一个人。我迫不及待的地进去。

    电梯缓缓关闭，我暗舒了一口气，这时突然有人叫着：“等一等！”一只洁白如玉的手挡住门，门被人用双手扒开。

    电梯里的男士不由自主屏住呼吸，门外站着的是一位超级美女。你要我形容，我搜肠刮肚也找不出形容词来形容她的美。总之她的美不是抽象的，是实在的。美得令人心醉，美得令人想入非非。还好她穿着倒很休闲，不是什么超短裙一类的性感打扮，否则电梯内的男士们要鼻血长流了。

    美女拉开门后，弯腰去捡放在地上的一捧花。她弯腰再起身，她的一举一颦，都将女性的魅力散发到极致，令人心跳加快。

    能和这样的美女搭坐同一部电梯，大多数男士都有流口水的迹象。我也没例外，这也不能全怪我，爱美之心人皆有之嘛。她看起来春风满面的样子，也不是什么难以亲近的人。我虽然不才，却忍不住想和她搭讪几句。不过猛然想起此行的目的，赶紧收心敛神。

    她进了电梯后，我还是忍不住瞥了她一眼。心头一震，她手中的那棒玫瑰好熟悉。不用数，也知道是九十九朵，包装也和我上次收到的玫瑰一模一样。送花的小姑娘说买花的是位漂亮姐姐，难道就是她？

    仔细看了她几眼，不禁自嘲的一笑。我敢肯定，她我没见过。我们素昧平生，她凭什么要送花给我？再说以她这样的美貌，用得着给别人送花吗？怕是每天收花都收到无数吧。

    她伸出连藕般的手臂，手指摁了下十五楼的摁纽。她也去十五楼？种种的巧合，我心里涌起一股异样的感觉。

    电梯门始终不关闭，忽然想起刺耳的鸣声。超重了。按先来后到的顺序，理应后来的那位美女让出去。可美女张目四顾了一会，冲大家嫣然一笑：“不好意思，我的确有点急事，哪位好心的大哥通融一下。”

    这迷死人不偿命的一笑，足以让在场的各位男士为她赴汤蹈火了，可是偏偏没人走出去。看来谁也不想错过与这位美女同搭电梯的机会。

    她脸上略显失望，不过笑容不减，她一双美目忽然朝我这边瞧过来：“这位大哥，麻烦你一下好吗？我真有急事。”

    靠，难道我就没急事？难道周围的男士都有急事？我立刻心生人穷好欺负的想法来：“我……我……”

    “谢谢你啦！帅哥！”我已被她推出了电梯外。

    “唉唉……”她也真不客气，我还没答应呢。

    我对着缓缓关上的电梯门干瞪眼，忽然从电梯里飞出一样东西，赶紧伸手接住。

    “呵呵，谢谢你啦，这捧花送给你了。”我手中握着的是一捧花，是九十九朵火红火红的玫瑰花。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十七章

    这是我第二次收到花，想想这次收花的过程太过匪夷所思，不禁哑然失笑。

    她为会什么送我花，不会是看上我了吧。对我一见钟情？不过估计这机会不大。天上也许会掉馅饼，但绝不会掉我嘴里。也许是她花收得太多了吧，嫌拿在手中累赘，送别人花就像有钱人施舍路边乞丐一样随手一扔。她确实很美，见第一眼她的印像就深深印在脑海中。并且她也很难得的那么平易近人。在我印象里，够得上美女的陌生人从来不给我好脸色，更别说像她那那样对我扔花了。

    想想那美女的英容笑貌，心里莫名的烦燥起来，除了晓菲，她是第二个让我烦燥的女生。我这是怎么了？才刚见了一面而已。摇摇阔大，努力不去想她。心烦意乱中，电梯来了。

    上面好大，有很多房间。每个房间都传出音乐声，旋律有点像周杰伦的双截棍子。乐声中还夹杂着“哼哼哈哈”的呼喊声，听声音都是出自女人之口，看来练跆拳道的以女人居多。

    这下头大了，林非烟会在哪个房间呢？总不能一间一间的找吧，看来这里的都是巾帼不让须眉之辈，弄不好被人当色狼宰了。以林非烟的财势，应该是在贵宾房吧。

    沿着廊道找下去，傻眼了，贵宾房不止一间，比普通房还多。

    站在原地不知所措，迎面走过来一位女生，一面走一面低头系腰带，看来刚换过服装。我施展了一个自以为最迷人的笑容：“小……小姐，请问……”

    女生高傲的抬起头，高傲地看了我一眼，高傲地甩了甩头发……一系列运作都是高傲的，不过看她一张脸长成那样，其实也没什么好高傲的。然后她高傲地说：“你别问我，我什么都不知道。”

    说着向我扬了扬拳头，我见到这个运作，到嘴边的问话硬生生吞了下去。靠，学跆拳道的女生都这副德性吗？

    忽然想起和我争电梯的那位女生，她也来了十五楼，她对我应该不会太冷淡吧，找到她，也许就能问清楚了。

    那女生进了一间房，随手关上门。音乐声小了许多，耳朵刚清静了一会，远处又传来嘈杂声。人都喜欢往热闹的地方扎，我反正也不知该去哪，就顺着声音走去。拐了一个弯，看清了。那是一间贵宾房的门口，黑压压挤满了人。

    门口的人均为男士，打扮不等。不过个个身强力壮，看不出能不能找，但一定很经得住打。他们踮着脚向房内观望，有的说：“好了吧？我快等不及了。”“轮到我了吧。”“呸，我先来，你排我后面！”“操，我昨天就来了！”“看，那家伙真经打，打了十拳了，还不走，真够贪心的！”“嘿，你懂什么，被美女打，心甘情愿，况且还有钱拿。”

    难道里面在摆擂台赛？听他们语气摆擂的还是个女的。不过看他们兴奋的表情，像在发工资似的。踮起脚尖向里观望，个太矮什么也看不到，只听里面传来“砰砰砰”的声音。

    郁闷中，贵宾房已出来一个人，那人好不容易从人群中挤出来，只见他鼻清脸肿，鼻血长流，脸上却满是笑意。

    这是我见过最诡异的事了，被人打成这样还乐呵呵跟捡了金元宝似的。再一看，豁然明白，只见那人一边走一边数着手里白花花的钞票，全是一百的。看来这是他的酬劳。我就不理解了，打输了还有酬劳吗？

    那人一张脸肿得连他妈都认不出来了，心情却极不错。我赶紧迎上去：“这位大哥，里面在干什么？”

    那人奇怪地看了我一眼：“你不知道？”我摇了摇头。

    那人擦一下鼻血，可能牙齿也被打松动了，说话开始漏风：“你不知道来这干什么？外面贴着告示呢，这间贵宾房的主人诚聘专挨打不还手的男士，打一拳付一百块，嘿，一百块一拳啊，老子刚刚挨了十四拳，一千四百块！比钞票还赚钱。你还不知道吧，打人的可是个美女，虽然她打人很疼，可拳头却很香。嘿嘿。”那人喜兹兹地说着，回头对贵宾房室恋恋不舍地看了一眼，走了。

    我明白了，全明白了。我敢肯定，里面的那打人的美女就是林非烟。看来她心中火气太甚，对沙包对器械发泄不了，想找真人来撒撒气。一百块一拳，也只有她出手这么大方。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来的全不费功夫。我兴冲冲地走过去。双手乱摇，忍不住想大喊大叫，刚将半个身子插进人群，胸口已一疼，被人推了一把：“干吗？干吗？规矩点，排队！”

    我想说里面的人我认识，可又怕没人相信。

    贵宾房里忽然有人喊：“下一个！”一个人很快地进去，很快的又出来，那人一出来就抱着垃圾桶大吐特吐，吐完操娘骂爹：“***，老子就说中午不能吃多不能吃多，现在刚挨了一拳就吐了。”

    有人就笑道：“我就比你聪明，我中午什么也没吃，就喝了瓶奶。”

    吐的那人辨别一下手中一百元的真伪，也笑道：“那等会她就会打得你吐奶。”

    又一个人走进去，看来那人很经打，一时半会出不来。

    大家等得焦急，有人朝我看了一眼，嘿嘿笑道：“就你这身排骨也敢上这来！”

    “就是就是，她虽是女人，拳头却重，你经不住她几拳的。”

    “兄弟，我劝你趁早回头是岸，她打你几拳，再付给你钱，那些钱还不够你付医药费的。你可不像我。”有人向我展示他的肱二头肌。

    随便别人怎么说，我微笑不语。我就不信林非烟会向我下重手。到现在，她气可能撒得差不多了吧。看着手中那捧花，脸上笑意更浓，来得早不如来得巧，这时候给她送一捧花，再大的怨气也应该没有了吧。

    这时门口一阵骚动，从贵宾房走出几个黑衣大汉子，抬着一个人。众人正议论纷纷之际，门里传出一个冷冰冰的声音：“把他送医院……下一个！”

    那人奄奄一息，胸口平放着几十张红头大钞。我不禁微有怒意，林非烟也太过份了吧，就算出钱，也用不着把人往死里打啊。心里对她微微有些失望。仗势欺人，这也许就是我和她之间的代沟吧。

    心里还有些奇怪，听刚才房内传出的那冷冰冰的声音，不像是林非烟。可是除了她，还会有谁这样呢？

    此后进去一个人，就出来一个人，每个出来的时候，手中或多或少都握着钞票。我心中大为不平，以前被林非烟打得头破血流，她可一个子儿没给。

    守在门口的人越来越少，门口又出现了一个黑衣大汉：“我们小姐今天打累了，最多只能打一个人了，这一个名额你们自己选吧，选中的跟我进来，没选中的赶紧回家，养足精神，明天再来！”

    门口乱成了一锅粥，谁都想争这个名额。照这样下去，里面还没打，外面倒先打起来了。

    黑认大汉哭笑不得地看着这一切，不耐烦地一挥手：“算了，你们太乱了，还是我来选吧。”说完眼睛一扫。

    “手中捧花的那个，喂，看什么看，说的就是你了！”

    说的不就是我吗？我反应过来，黑衣大汉嘿嘿笑着：“看不出你这么瘦，也敢来挣这份钱，勇气可嘉，可挨打的时候别哭爹喊娘啊。”

    大家给我让出一条道，眼神羡慕。我靠，我进去是挨打，又不是当皇帝，有什么好羡慕的。这帮人真溅。忽然心里一酸，钱啊钱，你就是有魔力。

    黑衣大汉前脚刚进，我的脚也跟了进去，还没站稳，一股劲风直扑而来，“砰”，额头重重挨了一拳，眼前出现无数个小星星。

    我倒地时候心里还在奇怪：几日不见，林非烟的力气怎么大了许多，看来人在心情不好的时候潜力都给激发了出来。林非烟一点没变，还像以前那么粗心大意。至少也得看清我是谁再出拳吧，我郁闷极了。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十八章

    奋力从地上爬起来，嘴巴刚张开，可不容我说一个字，迎面又是一拳。靠，难怪要叫救护车，这拳头也太重了吧。我倒在地上差点晕过去。

    玫瑰花散乱一地，看来我来的还不是时候，不过打都打了，我也认了。能让她消消气也好。确定她打够了我后，我再次从地上爬起来，努力挤出个笑容：“非烟……”

    笑容在脸上僵住了，眼前的确是位美女，却不是林非烟。睁大眼睛，没错，不是林非烟。却也有点眼熟悉，她正是刚才和我争电梯的那位美女。

    我一时间有点懵，也怪我头脑太简单了，这世上又不仅林非烟一人财大气粗又喜欢打人。不过我还是无法将眼前这个冷美人将刚刚在电梯里送我花的美女联系在一起。那个她是这个她吗？前后差别也太大了吧。

    这时候我才看清房间内的人不在少数，除了领我进来的黑衣大汉外，另外还站着七个黑衣大汉，身强体壮，戴着墨镜，看来是她的保镖。另外还有一个长得很清秀的少女，擒着手袋站在她身边，倒像是助理之类的。

    清秀少女看我一副呆呆傻傻的模样，想笑不敢笑，憋得有点难受。

    美女看到我也是一愣，随即冷冷地说：“他这么瘦，不经打，让他走吧。”

    她这话显然不是对我说的，我仿佛连和她说话的资格都没有，这么快就忘了乘电梯时我让她的事。我不服气地说：“不见的吧，长得瘦就不能打吗？浓宿的都是精华。”她语气对我极不尊敬，我怎么也得捍卫一下男子汉的尊严。

    清秀少女终于忍不住扑哧笑了一声，美女瞪她一眼，又说：“你走吧，念在你刚才不和我争电梯的份上，我不想打伤你。”

    我摸了摸额头，应该肿了吧，这也叫没打伤。不过她既说出这种话来，总算还有点人情味。

    见我不走，美女忽然想起了什么，对清秀少女说：“小云，把劳务费给他，多给点。”

    显然是把我和外面的人当成一路货色，我不禁怒从心起，我最看不惯这些自以为有钱就可以摆平一切的人，即使她生得再美，冷冷地说：“不用了，谢了！”

    我擦了擦鼻尖下的血，转身就走，美女却拦住我：“嗬，装得倒满清高的嘛。”

    这语气让我怒火更甚：“我不是清高，我也用不着装。”

    “你不是为了钱，那你进来干什么？”她看着我。

    “我来找人。”

    “找人？”她笑了一声，显然不相信，“找谁？”

    正所谓话不投机半句多，我翻了翻白眼：“我为什么要告诉你？”

    她一愣，又冷笑：“不告诉我就证明你根本不是来找人的，你是骗子，你来根本就是为了钱，你故意不要钱是想引起我的注意力……是不是想我多给你些钱，可以，拿云吧！”她拇指和中指打了个响指，清秀少女将一沓钱送到我手里。

    她想象力真丰富，这哪是给我钱，分明是污辱我的人格。我愤怒地一挥手，钞票哗啦啦像漫天飞雪。清秀少女脸色都变了。

    “别以为有几个臭钱就了不起！”说完这句话，我已作好被虎视眈眈的保镖们一顿毒打的准备，谁知她却微微一笑：“你当真是进来找人？”

    本不想和她多费口舌，可这样一走，不交待清楚倒要她小看了。我点点头。

    “能告诉我你找谁吗？”她语气已不像先前那么盛气装凌人了。

    我气也渐渐消了：“找一个女孩，叫林非烟。”

    “林非烟？”她似笑非笑地看着我，“她可是个大美女，你找她干什么？”看来她们认识。

    “这是个人隐私，不方便向你奉告。”

    “你们什么关系？”

    “这也是个隐私。”

    “你是她男朋友？”

    靠，查户口吗？我没好气地说：“我是不是她男朋友关你什么事？”

    她第二次绽放笑容：“看你这副德性也知道你不是，林非烟会找你这样的人做男朋友吗？”

    我很想说林非烟的确是想做我女朋友来着，可说她肯定又不信。

    “我听说林非烟与马龙要订婚了，你今天来不会是想破坏她们感情的吧。”被她猜中心思，我脸一红，支吾了一声。

    想想在这里耽搁了不少时间，正事还没办，便不想再逗留下云。可一动脚，她又拦住我：“我现在改变主意了，不想让你走了。”

    我懒得理她，脚长在我身上，我高兴走就走。

    走到门口，她在背后说：“我现在想和你打一场，怎么，不敢？”

    明明知道她使得是激将法，我还是上当了：“有什么不敢的。”不敢和一个美女比试一场，传出去多丢面子。

    “好吧，为了防止等会打完林非烟认不出你来，我戴上手套和你打。”她语气里有说不出的自负，那个叫小云的递给她一副拳击手套。她戴上手套双拳一击：“来吧。”

    我扬了扬手，示意也想套上手套：“我不戴手套，等会将你打成母夜叉，你嫁不出去我可不负责。”交手之人最忌心浮气燥，本想用这句话激怒她，谁知她一点也不生气的样子。渐渐摸清她的性格，你越软弱，她就看不起你，你硬气起来，她反而尊敬你。

    “呵呵，你戴不载都一个样，反正不会打中我。”话虽如此，她还是命小云给了我一副，小云递给我手套的时候，露出不忍之色，眼神关切，这个素未谋面的小丫头，良心倒不错，看来近墨者不一定全是黑的。

    “咱们打文雅一点，只出拳不出脚，只能攻击对方的腰部以上。”她说了规则，“准备好了没有？”

    我临时想到一个问题：“胸部可不可以击打？”

    “下流！”她脸一红，小云又偷偷笑起来。

    我不是下流，这倒是个实际问题，我的腰部以上部位都能打，她的胸部却不能打，少了击打点，我岂不是很吃亏。有时候，细节关键着成败。

    不过一交上手后，先前存在能赢她的侥幸心里全都破灭了。她不止出拳迅猛，身法也是灵活多变。我边躲闪都来不及，更不用说出拳向她进攻了。她这一身搏击技能比林非烟都高了一个档次，也难怪她那么有自信。

    不知是不是她戴了手套的缘故，每一拳打在我身上，力道都变轻了，也不怎么疼。她忽然一拳把我打退了好几步：“喂，你输了，咱们不用打了。”

    “你又没有把我打倒，怎么算我输，再打！”我有点耍无赖了，要我向一个女孩子认输，怕是难了点。

    “你，无赖！”她也拿我没办法，只好揉拳又上。她的确手下留了情，拳头只攻击我的颈部以下。再打一会，她又叫道：“你输了，再不住手我可要下重手了。”

    我渐渐摸清了她性格，知道她下手已不会太狠。向她直过去，有点像市井无赖打架斗殴了。她眉头一皱，蹲下身，一个勾腿，重重将我摔倒在地。

    “不是说只可以出拳吗？怎么用上腿了！”我愤怒地说。

    “对于你这个无赖，还用得着讲那些规矩吗？”她负手说。

    反正打是打不过她，干脆无赖到底吧。我爬起身又向她冲过去，这时我看出她的弱点，她虽能打，可毕竟是女人，体力有限。打了这么久她喘息声越来越大，运用“拖”字大法，尽早她会败下阵来。

    她也看出我的意图，想出一招狠拳将我重重打倒在地。可这时已心有余而力不足了，每一拳打在我身上，嘿，像在给我搔痒。

    在我双拳的紧逼之下，她节节败退。我不禁心中得意：“怎么，打不过我了？你手下那么多，让你的手下帮忙啊。”轮到我使用激将法了，她果然经不住激，哼道：“让别人帮忙的是小狗！”

    这句话让我觉得她也挺可爱，我边出拳边说：“刚才忘了问了，如果我打赢了会怎么样？”

    我的攻击虽然杂乱无章，但她逐渐脱力之下，躲得也是手忙脚乱，喘息着说：“打赢了就赢了，什么会怎么样？”

    “难道没点犒赏？”

    “给你钱，只要你要的不是太离谱，你要多少我给多少。”

    心里暗骂了句娘，然后说：“难道你就只有钱吗？”

    “那你想要什么？”她声音小了许多。

    我故意色眯眯地看她一眼：“你长得这么漂亮，我又没有女朋友……嘿嘿。”开句玩笑啦，我这只癞蛤蟆可从来没想过要吃天鹅肉。

    “滚远点！”她呸了一声。

    眼见我一拳要打中她的脸，忽然起了怜爱香异玉的心，收起拳头，虚张声势地展开怀抱，故意说：“我可要抱你罗。”

    她惊慌之下，向后猛退，可背部碰上上墙壁，反弹了回来，正好冲进我的怀抱，她大惊之下，向后便倒。我弄了个措手不及，也随着她倒下去。

    这是幕是令人不敢想象的，我重重压在她身上，胸口抵住了她那两团肉团之下，软绵绵的。察看她的脸色，红得似乎可以滴下血来。她紧紧闭着红嘟嘟的嘴，忍不住想亲她一口。

    心中一荡，忽然“啪”的一声，脸已挨了她一巴掌，火辣辣的疼。“无耻！”她吼了一句。

    极快的，我爬起身来。这个场面的确有点下流，可我是无心的。“对不起，我不是故意的。”向她解释了一句，我向门外走去。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第十九章

    “喂，等一等……”身后传来她的呼喊声，我停下脚步：“还有什么事？”

    “你不是想找林非烟吗？看你没头没脑的样子，你知道她在哪吗？”

    “也许我能找得到吧。”我扭头就走。

    她也许知道林非烟的下落，不过我不想再和她纠缠了。理由说出来有点可笑，我怕我会爱上她。她笑起来，的确风情万种，是男人眼中的尤物。一旦爱上她，我会不可自拔。可我一个穷学生，和她有可能吗？

    与晓菲之间发生的一切，让我对爱情心灰意冷。感情对我来说是件奢侈品，或许说，我不想再被感情伤害一次。况且，和林非烟之间的事我还没处理好呢。

    出了门，浑身有点酸痛。找不找得到林非烟是个问题，找到她面对她身边的马龙又是一个问题。我现在浑身是伤，更不是他的对手。

    忽然有点好笑，觉得自己在自讨苦吃。人家在一起幸不幸福关自己什么事？又何必去拆散他们。真想就这么一走了之，可心底却有个隐隐地声音说：这是你的责任。我不禁苦笑，这是我的责任吗？我应该对林非烟负责，还是说我应该对林非烟的幸福负责。不管怎么说，林非烟是为了我。

    茫无头绪中，干脆豁出去了，推开一道门就准备往里闯，一间一间地找，我就不信找不到。忽然背后有个声音说：“错了，她不在里面。”

    我回头一看，是刚才那个美女，老感觉身后一直有种细碎的脚步志，难道就是她？我心中微有怒意：“你跟踪我？”

    “切！”她美丽的脸庞上是一种不以为然，“你以为你是谁啊？”

    “可事实证明你的确是在跟踪我。”

    “有什么事实证明？”

    “你一直在我身后。”

    她转过了背，大声说：“现在你在我身后，这事实是不是证明你也一直在跟踪我？”

    遇上这个不讲理的女生，我也无话可说。唯一的方法就是把她晾在一边。

    我走到哪她跟到哪，真不明白她是不是有两根筋，为何前面像个冷美人，现在粘得像块牛皮糖。我回过头没好气地说：“你很无聊吗？没事干！”

    她悠闲地靠着墙，双手拨弄着头发，眼睛看着别处。

    “喂，你跟你说话呢？你到底为什么要跟着我！”……

    “我看热闹啊。”她终于肯说话了，我还以为她耳背呢。

    我不禁奇怪：“看什么热闹？”

    她呵呵一笑：“你知不知道马龙在这一带很有名，因为他很能打，我很想看看你被他打得满地找牙的样子。”

    真是服了她了，想看热闹应该去菜市场啊，那儿忒热闹。不过正如我之前想的，脚长在自己身上，高兴往哪就往哪，我拿她没辙。

    我不理她，她自己闲不住了，问我：“嘿，你叫什么，听说林非烟喜欢上了她们学校的一位穷学生，是不是你啊！”

    看来她对我们学校的事了解的还挺多，看她也不像是我们学校的，也不知她是以何种渠道了解的。我找不到林非烟，心情烦躁起来：“无可奉告。”

    “切，神气什么，林非烟喜欢的那个人一定不会是你。”

    这语气让我心中来气：“你怎么知道一定不会是我？”

    “会是你吗？我和林非烟关系特好，她都告诉我那人叫什么了。”

    “那人叫什么？”

    “嘿，这可不能告诉你了，我又没见过他，说出名字你冒充他我也不知道，你先说你叫什么？”

    反正林非烟都说了，我也没必要隐瞒了：“我叫夏雨。”

    “夏雨……夏雨……原来你叫夏雨。”她喃喃念着，看她眼中闪烁狡黠的光，我知道上这丫头的当了，她套出了我的名字。

    说话间，我又推开了一道门，她也没阻拦我。“这下你找对了，林非烟应该在里面。”

    我心里一喜，推开门。屋里好安静，我倒是一愣，如果林非烟真在里面，屋里不应该这么安静啊。可事实上是：林非因正安静地站在一边，马龙在她身边手足无措的样子。

    见到我进来，林非烟一喜，随即眼圈一红，低下头来。看来不准备和我打招呼。

    马龙看到我，表情就丰富多了。先是愤怒，后是妒嫉，尔后又有了幸灾乐祸，最后又咬牙切齿。屠夫杀猪前什么表情，看看马龙就知道了。

    “非……非烟……”我话还没说到一半，身后就跳了个美女出来：“林非烟，我把夏雨给你带来了。”

    见我和她一起，林非烟有些奇怪：“苏……你们怎么会在一起？”

    我刚想解释，那个叫苏什么的美女就抢着说：“什么我们在一起，这话说得多难听，他来找你，我就顺便带他来了。”

    靠，我费尽千辛万苦才找到这里，她一句话倒都成了她的功劳。我双手直摇：“不……不是这样的。”

    林非烟见我鼻青脸肿，又见苏美女衣衫不整，冷笑道：“好啊，看来你们来这之前有过一番活动啊。”

    这话说得苏美女脸一红，低下头不敢再说话。我心里暗急：你脸红什么呀。这会让林非烟误会更深，这下我有嘴也说不清了。

    林非烟果然换成一副冷脸色，对我说：“你来干什么？”

    “我来是……”我结结巴巴说不出话来，之前想好的台词全忘了。

    马龙在一旁怒道：“小子，你还敢来！还嫌伤害非烟的不够深吗？不过你今天来得正好，我正想打你一顿出气呢！”这个莽夫，整天就知道打打杀杀。

    马龙这么一说，林非烟的眼圈更红了：“对，你还来干什么？难道还嫌伤害我不够深吗？”

    我不禁苦笑，她都跟马龙一个鼻孔出气了，我这是何苦呢？“小姐不喜欢马龙，你一定要阻止她。”想想黄妈那一张殷切的脸，我鼓足勇气说：“非烟，我来是带你走的。”

    “走？带我去哪？”林非烟脸上掠过一丝喜色。

    “去……”其实我只想让她离开马龙，却没想过要去哪，“去……去学校。”

    林非烟失望地说：“你今天来就想让我回学校，没别的要和我说的？”

    我不敢正视她的眼睛，低下头。

    林非烟带着口腔说：“夏雨，你真令我好失望！”

    我头埋得更低，其实我知道，只要我说一声：“非烟，你跟我走，我照顾你一辈子。”林非烟一定会跟我走。可不知为何，这句话我没说出口。是因为我心中对晓菲那份未泯灭的感情，还是因为别的什么。我也不知道。

    林非烟看着我，嘴里迸出一个字：“滚！”

    此刻她的心情我非常理解，所以我不生气。一旁的马龙见我要带她走，狗急跳墙，话都没说冲上来就给我一拳。

    这一拳打中我的额头，新伤旧痛，疼得我差点流眼泪。林非烟别过头，无动于衷的样子，可双肩在颤抖。

    马龙这人就是没个知足，打我一拳还想打两拳，又是一拳打过来，这一拳太快了，我无暇躲闪。就在这时，只听一声娇叱。马龙有些吃惊地说：“你干什么，要你多管闲事！”

    第二拳，没有打在我身上。

    原来是苏美女替我接了第二拳，她双手叉着腰，怒气冲冲：“马龙，你干吗无缘无故的打人？”

    马龙看来对她颇为忌惮，嘴里虽犟着，声音却小了很多：“我打她关你什么事？”

    “就是关我的事！”

    她关心我，我应该感激才对，可我却很烦乱，我不想让某人误会我们之间有暧昧关系。

    林非烟再看了我们一眼，脸上是伤心欲绝的表情：“你……你们好啊！夏雨，你不走我走！”她扭头就冲出去，马龙也紧紧跟着。

    “唉，非烟……”我追出门，却被苏美女拉住了：“她对你这样了，马龙打你她都不闻不问，你还追她干吗？”

    她力气好大，我挣脱不开，怒道：“你抓住我干什么，快放手！”

    林非烟跑出不远，又停下来回头张望，一见我们正拉拉扯扯，甩一下头，恨恨地走了。

    “你喜欢她？”她似笑非笑地看着我，依然没放手。

    我也在扪心自问：“夏雨，你喜欢林非烟吗？”本不想和苏美女说那么多，可我还是摇摇头：“不。”

    “那你为什么要追她？”

    这让我怎么解释？难道解释说因为我对林非烟心怀歉疚，所以我要追她。又或者说我不喜欢林非烟和马龙在一起。

    苏美女还是放开了我，但已经晚了，我冲到楼下，刚好林非烟已上了马龙的车。黑色的宝马绝尘而去。美女帅哥再加上名车，这真是无懈可击的组合。我心头生出一种无力感，一屁股坐在身旁的一块石墩上。

极品艳遇生活的最新章节第一卷 艳遇第二十章

    也不知坐了多久,我慢慢起身,转头一看,苏美女站在我身边,仿佛站了良久.她看着我,微微叹了口气.

    林非烟负气而走，有一半原因是因为她，我没好气地说：“好了，热闹看完了，你高兴了，满意了？怎么还不走？”

    她的脸涨得通红：“谁高兴谁满意了？我在帮你，你这人怎么不知好歹？”

    她也是无心的，只是我太迁怒于旁人了。摇摇头，我转身就走。

    我心想：林非烟这回是真气了，八头马都拉不回来。我该怎么办？是放弃了还是该继续找她？又该去哪找她？漫无目的地走了一会，身后依然有细碎的脚步声。看来她是粘上我了。我回了下头：“你还跟着我干吗？”

    “我怕你想不开。”

    我笑出来，可笑容一定充满了苦涩：“我为什么要想不开？”

    “唉，你别骗我了，喜欢她刚才为什么不说出来？女孩子生气时就喜欢别人用甜言蜜语哄她的。”

    我有些哭笑不得：“你怎么知道我喜欢她？”

    “我又不傻，难道看不出来吗？她和马龙走了，看你一副失魂落魄的样子，是不是想跳楼自杀啊。”

    跳楼？自杀？我苦笑不语。觉得没必要对她过多的解释什么。

    “唉，你肚子饿不饿，我肚子饿了，咱们去吃点东西吧。”她这么一说，我倒真感觉饥肠辘辘。附近就有一家麦当劳，我俩进去。她笑着说：“我请你，今天打了你一顿，我向你赔罪。”

    “赔罪？一份麦当劳就想打发我？”显然我还耿耿于怀。

    “那怎么办？给你钱你又……”她知道我对钱敏感，说到一半又停住了：“那你想怎么样？”

    我不解地看着她，第一次在电梯见到她，她微笑着送我花。第二次在跆拳道馆见到她，她差点要了我的小命。这次又一脸真诚，浅笑吟吟极尽温柔。要我说，她是一个百变魔女，到底哪一个才是真实的她？

    她被我长时间看着，有点不好意思，娇嗔道：“看什么看，我脸上有花？”

    我微笑着收回目光，她脸上不是有花，而她本人就是一朵花，一朵正在绽放着美丽的花。提到花，我不禁提出心中疑问：“那时你在电梯里，你为什么会送我花？”

    她格格溅：“一大早我就收到花，嫌拿在手里累赘，可又不好直接送人，你让给我电梯，正好找个堂而皇之的理由送给你。”

    看来果然被我猜中了，我郁闷不已，当时我还激动了呢。看来以后不能自作多情。我看着她，下了很大的决心才问：“那你以前见过我吗？”

    她摇摇头肯定地说：“没有，不过听说过你。”

    “你确定没有？比方说，你曾经买过花送给我。”

    “切，你不真把自己当个人物，”她有点嘲笑的意味，“本小姐收花无数，却从没买花送给任何人。”

    看来我出院时送我花的那位漂亮姐姐另有其人了，我有点失望。那个人到底是谁？我抓住可乐的吸管猛吸一口。

    一份麦当劳的量打发不了我，她又给叫了一份，等待过程中，我不禁对眼前这个美女好奇起来：“你叫什么？”总不成老是叫她苏美女吧，那多别扭。

    她迟疑了一下：“我姓陈……”

    我摇摇头打断她：“不对吧，刚才我明明听非烟喊你苏什么的，你不是姓苏？”

    她白了我一眼，嗔道：“我的名字我还会弄错？我姓陈，叫陈酥酥，她们叫我苏什么的是叫我的小名，近音字罢了。”

    我恍然大悟：“这么说，你和非烟很熟悉了。”

    陈酥酥又摇摇头：“也不是特别熟，大家经常在馆里碰面，偶尔在一起聊聊天。”

    我“哦”了一声，心里总觉得什么地方不对劲。问题是出在她的名字上，陈酥酥、陈酥酥，这个名字到底哪地方不对劲呢？我说不上来。我说：“你的举止很奇怪，一百块打人一拳，钱多吗？”

    她浅浅一笑，说：“生活的压力太大了，我总想找一种特别的渠道发泄发泄。”

    这话有说不出的老成，我看不出她又年轻美貌又有钱，生活会有什么压力。我的压力才大呢，要钱没钱要人没人。

    不过这也很难说，家家有本难念的经，穷人有穷人的苦恼，有钱人也有有钱人的烦恼。她那么有钱，身边的保镖也是一萝筐，不知道是干什么的。我不禁又打量了她几眼，可惜我不是火眼金晴，看不出她什么来路。

    见我张了红嘴，陈酥酥看出我的意图，笑道：“你别问我，问了我也不会告诉你。今天我请客，你只管吃，什么也不许问。”

    “我真想知道你是干什么的。”我还是忍不住问了一句。

    “迟早你会知道。”她笑了一声。

    迟早？难道这次邂逅之后，下次还会碰面。我把这句话当她是随口说说的，生活圈子不同，经济条件不同，这样两种人本就没有交集点。能和她在一起用餐，只不过是偶然中的偶然罢了，生活中，哪来那么多偶然。

    她让我别问关于她的一切，自己却问起我和林非烟的事来。我也不是那么好对付的，耍起了太极。兵来将挡，水来土填。又一份麦当劳吃完，她也没弄个清楚。她看来郁闷不已，不过却笑着：“你别得意，迟早我会知道关于你的一切。”

    吃太饱了，打了个饱嗝，我拍拍肚皮，说：“饱了，咱们走吧。”

    虽说她请客，可我一个男人，理当主动一点。付帐的时候，我打开皮夹，还没来得及掏出钱来，她已捷足先登了，冲我一笑，露出一排雪白的贝齿：“说好了我请客，再说你一个学生，哪来钱。”

    靠，早知道这样，刚才不如多叫几份，打包回去喂大虾他们。

    出了门，她掏出手机，拨了个号码，说是让司机来接她。我站在她身边羡慕不已，又郁闷不已。矮人一截的感觉真不好受，况且对比的还是位美女。

    她将手机放在手上把玩，问我：“对了，你手机号码是多少？”

    我抱歉的一笑：“我手机还在手机店躺着呢，等有钱的时候再把它赎回来。”

    她格格一阵溅，真是花枝乱颤，笑得我心动不已。我赶紧别过头去。她说：“你说话挺逗人的，好了，车来了，我走了，下午还有事，拜拜。”

    来的是一辆白色轿车，司机恭恭敬敬地打开门，她优雅地上了车，对我招招手：“再会了，下次我们还会见面的。”

    眼看着车绝尘而去，我心里有一种失落感。想想她说我们下次还会见面，脸上不禁露出笑意。

    回去的路上，我心情莫名地好起来，哼着歌。我在路边摊买了一包烟，燃上了一支。还有一不到一年的时候，我就要毕业了，等我有了工作，就不用抽这种廉价香烟了。想到前景一片大好，那种劣质烟在我嘴里也有有滋有味起来。

    天气聚然降冷，昨天就听预报说今天有冷空气下降，可我还是没准备。浑身冷得起了一阵鸡皮疙瘩。我双手抱住身子，加快了脚步。忽然前面开来一辆彩车，车窗贴了好几个喜字。透过挡风玻璃，我看到一位一身雪白婚纱的新娘，她脸上堆满了浓浓的笑意。

    我一时间呆住了，手足冰冷。好心情刹时踪影全无。再过一段日子，晓菲就该结婚了。坐在彩车上，她应该也笑得很幸福很灿烂吧。我掏出一直叠放在口袋的喜贴，上面日期写的是国庆节，国庆节，是举国欢庆的日子，而也注定是某些人流泪的日子，因为大多数人都会选择在这天结婚。

    而大多数新娘，她所嫁的人，不一定是最爱自己的，也不一定是自己最爱的。新娘们，在你们穿上婚纱的那一天，有没有看到有人在远处默默地为你流泪呢？

    “喂，小子，发什么呆，拦在马路中央干吗？快让开！”彩车司机高声骂道。我醒悟过来，车上的新娘又不是晓菲，我这样是干什么？我别过头走到一边，不想我的眼泪被别人看到。

    车上传来新郎斥训司机的声音：“今天是我大喜的日子，你怎么对人这么没礼貌……这位小兄弟，对不起了，吃点喜糖吧。”最后一句话是对我说的，车上有人向我抛来一包烟，一包糖。

    车子渐渐开远，我还在发傻。捡起那包烟和糖。喜烟？喜糖？我胸口一酸，用力狠狠地朝车尾砸去，连同晓菲的喜贴：“都***见鬼去吧！”

    我待脸上的泪水风干了，确认别人看不出我曾经哭过后，才回到学校。寝室里一片哄声，原来是大虾买回了一台二手电视。一寝室的人，好吵。今天，我不喜欢热闹。

    大虾问我吃了没？我说吃了。大虾问我和谁一起吃的，我说和一个朋友。大虾又问是男的是女的，我说男的。不是我想撒谎，而是如果我说出是一个美女请我吃麦当劳，大虾一定会过来摸摸我的头，问我是不是发烧。

    我用大虾的手机拨了林非烟的电话，一直关机。

    看来林非烟是不准备理我了，我也想不到今天的事发展成这样，如果不是陈酥酥半路杀出，让林非烟误会的话，前景可能会好一点。我不仅无法对黄妈交待，也无法对自己交待。

    心里好乱好烦，躺在床上，在复杂的思想中，在电视的吵闹中，我昏沉沉地睡去。忽然一连串的惊叫声惊醒了我。我睁开睡意朦胧的眼睛，发现二手电视前围满了男学生。看电视的画面，是本市市电视台的一档娱乐新闻节目。

    大虾像吃了蜜蜂屎一样，蹦蹦跳跳地来到我床边，贴在我耳边说：“夏雨，你知道吗，大明星苏晨最近要拍一个校园题材的电视剧，她因此要来学校体验生活。”

    我不明白这有什么值得高兴的，翻了翻白眼：“这有什么好高兴的？”

    大虾说：“你睡昏过去了吧，知道她选择在哪所学校体验生活吗？就在我们学校。”

    对于苏晨的一些认知，我仅仅是从一些字面报导得来的。她是本市的一档娱乐节目的节目主持人，那档娱乐节目我从没看过，不过挺火的。苏晨主持优则演，她年轻貌美，很快在影视界红透半边天。她的形象已风靡各大院校。我们学校的男男女女对她的迷恋程度就更不用说了。

    如今她要来我们学校体验生活，可以想象的出，学校里将要掀起一场前所没有的轩然大波了。

    不过这消息让我心里产生不了丝毫悸动。苏晨虽和我同住一所城市，但她对我来说，就像港台大哥级的明星海报一样，可望而不可及。并且她的海报虽然频频出现在男生宿舍的墙上，可我还是记不住她长什么样。

    由于是我不十分感兴趣的，所以我翻了个身继续睡。但这时苏晨要来学校体验生活的消息也以光速传开，举校上下一片欢腾，吵是我更烦燥。明星的魅力确实不小。我再翻了个身，就看到大虾贴在床头苏晨的海报。海报中的苏晨穿着超短裙，妩媚、性感。大虾每次打手枪，好像都是因为这张海报。这张海报无疑是男人的兴奋剂。

    我觉得海报上的苏晨打扮的过于成熟，现实生活中，她应该更年轻吧。再看几眼，我觉得她好面熟，仿佛在哪见过。得了吧，别做梦了，能见到她的，是前世要修几辈子的福？

    看着海报，我嘴里却念着别一个人的名字：陈酥酥。她说这名字的时候，眼里闪烁狡黠的光，这让我起疑。这到底有什么不对？“陈酥酥……陈酥酥……”多念了几遍，我差点从床上滚下来。陈酥酥，不就是“陈叔叔”的偕音吗？靠，又被那丫头耍了一回。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十一章:

    这段日子雨水特别多，虽然雨不大，可浠浠沥沥的下着，去哪都不方便，让人心情特别容易烦躁。

    望着窗外，我歪头沉思，想起林非烟，我心头一阵无奈。照理说，以林非烟的美貌，她的家世，佩我不止是足足有余，我没有理由拒绝她的。但人毕竟是感性动物，你要我接受一个毫无感情基础的人，我无法做到。

    我借了把伞，走出学校。今天是双休日，虽然下着雨，路上的行人还真不少。见雨不大，我收起伞，让细雨淋在头上，这样或许会让脑了更清楚一点。

    漫无目的的走了一会，我在心里作了个决定：去找林非烟，心平气和的告诉她现在草草决定跟马龙订婚是个错误的决定，给我一点时间。

    要我接受她，我想我还是需要点时间的。

    就算林非烟不在家，我也可以找黄妈，和她说我心里的感受，我相信黄妈不是一个不讲理的人。

    我重新撑起了伞，一路上，我想了又想，思考了又思考，磨蹭了好几个小时，才来到那座别墅前。与以往不同的是，别墅院门大开，一辆被洗得崭新的我叫不出牌子的车停在院中央。

    黄妈手中拿了个水壶，正对着几盆花浇水。我正想叫她，却发现她身边还有个人。那人中等身材，约摸五十岁左右，微胖，一脸福相。手中正拿着个剪子，精心修剪枝叶。赵本山说脑袋大脖子粗，不是当官就伙夫。我见他剪枝叶的动作从容而优雅，倒不是普通人。

    这个人，我从来没见过。

    我心里隐隐猜到他就是林非烟的父亲，听闻他早前是个黑道头目，他给我的印象一直是凶巴巴的，可却想不到气质如此雍容华贵。此前我从没与他打过交道，想了想，到嘴边的话便硬生生吞下了。

    我转身走了两步，黄妈却看到我了，“咦”了一声，说：“那不是夏雨吗？”

    被她看到，我也不好意思再走，停下脚步，回头笑道：“黄妈你好。”说完，我眼睛瞟了瞟那位富态人。

    那人抬起头，手中活不停，淡淡地看了我一眼。有钱人就是有钱人，眼神都能让人有一种压迫感。被他一看，我禁不住局促不安，莫名的紧张起来，连手也不知该往哪放才好。

    他只看了我一眼，对我视若无物，从容地挥舞手中的剪子。黄妈对我奴了奴嘴，向那人说：“老爷，他就是夏雨。”

    那人一听我叫夏雨，停下手中的活，目不转睛地看着我。我又低下头，黄妈对我说：“夏雨，这位便是非烟的爸爸，还不过来向林伯父行礼！”

    果然不出我所料，我知道大户人家礼仪较多，赶紧走过去，说：“林伯父好。”

    林震天从容淡雅，面色一片平和，实在看不出他是在商界打滚了这么多年的有名人物。他忽然抛下手中剪子，拍拍手说：“小伙子，别急着走啊，咱们进屋聊聊。”

    我受宠若惊，赶紧说：“好……那就打扰林伯父了。”黄妈在一旁露出微笑。

    林震天对我的态度前后判若两人，是因为听说我就是夏雨之故。我心想：林非烟一定对她父亲说了什么。他找我聊什么？我心中惴惴不安。

    林震天径直带路，进了别墅后，把我带进一间偏厅，这间厅装饰豪华程度自不必说，空间也大，可容纳数十人。只是厅中只摆了一张茶几，两张沙发。林震天让我在一张沙发上坐下，他轻轻叫道：“黄妈，沏茶。”

    黄妈在门外应了一声。

    我不禁仔细打量这间偏厅，这里装饰虽豪华，摆设却极为简单，并且刚进门时闻到一股生霉味，看来这间厅好久没人来过了。这间厅有两扇落地窗，巨大的窗帘，遮天蔽日搬挡住外面的阳光。

    我想不出林震天找我聊什么，心头猜忌。林震天看了我一眼，说：“小伙子，我家有三间厅接待客人，每间厅我都会接待不同的客人。一厅是接待一些无关紧要之人；二厅是接待一些亲戚朋友以及生意上的伙伴；三厅是用来接待对我来说极为重要的人。”

    大户人家本来讲究就多，我听了丝毫不以为奇，可林震天和我说这个干什么。只听他继续说：”你知道现在这个厅是几厅吗？是三厅！小伙子，贵宾厅已两年多来没接待过客人，现年来，你是第一位。”

    我吃惊之下，说话开始结巴：“我……我一个无名小卒……”

    林震天冷笑一声：“你的确是个无名小卒，若是平时，我连看都不会看你一眼，可是……”他抬起了头叹口气，接着说：“可是我女儿在我心目中，是最重要的！”

    我听出他的意思来，如果我和她女儿毫无瓜葛，像我这种小角色他看都不会看一眼。但现在林非烟对我青睐有加，他也不得不对我另眼相看了。他话说得虽然毫无霸气，但那种目中无人的气焰让我受不了。我转过头，冷哼一声。

    黄妈这时候端上茶，茶杯古色古香，呈灰褐色，杯内飘浮着几片碧绿色的叶子，散发着令人心旷神怡的清香。我不懂茶道，也不知这茶叫什么，只知道刚刚在外面待久了，口渴极了。

    我端起一杯茶，一口喝干，这茶微有苦意，烫得我直伸舌头。黄妈在一旁哭笑不得地看着我。

    林震天轻蔑的摇头说：“这杯碧螺春就这样被你糟蹋了，你……一点品位都没有？”

    我不好意思地笑道：“我太渴了，只要能解渴就行，管他什么碧螺春西湖龙井的。”

    林震天呆了一下，继而用更轻蔑地语气道：“素我冒昧地问一句，夏先生的家庭背景是什么样的？”

    我知道林震天这是在试探我，他与我初次见面，不知道我的底细。只见黄妈在一旁对我直打手势，看那意思好像是要我把自己的背景说复杂一点。可我不太喜欢吹牛，并且对自己的家庭背景也没什么不满。我微笑着：“其实我哪有什么背景，我是穷山沟出来的，父母都是农民，他们辛辛苦苦的务农，攒了钱供我念大学。大学毕业后，我也没别的想法，找一份高收入的工作，好报答二老的恩情……”我刚说了一半，黄妈已连连向我摇手了。

    林震天越听越怒，忽然猛一拍桌子：“胡闹，非烟这是胡闹，她怎么会看上这个没一点品位又没地位的人！”

    我见他如此污辱，心里也怒火中烧，什么他是长辈要尊敬他已抛到脑后去了。我腾的站起来，冷笑道：“林先生，你犯不着要一位既没地位又没品位的人进来喝茶！我告辞了！”

    我大步往外走，黄妈又惊又急，想拉我，可哪里拉得住我。身后突然传来一声大吼：“夏雨，你给我滚回来！”

    我回过头微微一笑：“对不起，我只会走，不会滚。”

    林震天气得不行，大概一生中从没遇过像我这么敢和他对着干的，颤抖道：“夏雨……好……好……我请你回来，我还有话说。”

    他语气软了下来，我也不能做得太过份了。我刚走到茶几边，林震天忽然用手捂住胸口，一脸痛苦状。黄妈大吃一惊，急道：“老爷，你怎么啦？老毛病又犯了吗？”林震天伸出颤抖的手，说：“药……药……”

    我惊慌之下，赶紧伸手在他口袋里一摸，掏出一个药瓶出来，我问：“吃几粒？”林震天答：“三……三料。”我倒出三粒药丸，塞进林震天的嘴里，然后端起茶杯喂他喝了一口水。

    我实在想不到，林震天竟患有心脏病，想想刚才将他气成那样，我心里微有些歉意。

    不过明知道他有心脏病，事情再重来一遍，我还是会那样说，因为他在侮辱我的人格。虽然他比我有钱，可无论钱再多，人与人的人格都是平等的，是不能允许别人随便侮辱的。

    林震天吃下药丸后，脸色恢复了平静，我正在犹豫是该继续留下来还是该告辞，这时候，厅门被人狠狠的撞开，“爸爸，你怎么样，心脏病又犯吗？”随着这声清柔的声音，一个曼妙身段的少女飘进厅内。

    那位少女几乎是冲进来的，经过我身边时，将我一撞，我身不由已向茶几倒了去，额头狠狠撞在茶几之上。那少女一下投进林震天的怀里，急说：“爸爸，你怎么样了？”

    林震天微微一笑：“我没事，愉下来，有外人在，成何体统。”

    我先前以为是林非烟，可仔细一看却不是，只见她一张雪白的瓜子脸，秀发披肩，鼻尖微挺。眉宇间与林非烟倒有几分神似。她和林非烟都很美，不过林非烟是美中还透着一股英气；而她的美，是那种不染一尘不食人间烟火的美。

    我糊涂了，她也是林震天的女儿，可以前从没听林非烟说过她有个姐姐或妹妹啊。

    林震天看到她，脸上笑意连连：“雪儿，你刚下飞机，不是要休息吗，怎么跑这来了。”

    叫雪儿的少女说：“我这是关心你嘛，想来看看你。”

    林震天看我额头肿起了一块，说：“雪儿，刚才冲进来时没头没脑的样子，把人家撞成那样。”

    雪儿这才看了我一眼，见我狼狈样，想笑没笑出来。她恨恨地说：“这是他罪有应得，谁让他将你气成这样。！”

    林震天倒是奖罚分明，说：“一事归一事，他气我是他不对，可你撞了他受伤是你不对，你要向她道歉。”

    这倒出呼意料，林震天倒说起理来了。雪儿看了我一眼，小嘴一撇：“是他不对在先，我为什么要向他道歉？”

    林震天脸一沉，喝道：“雪儿，在美国你是怎么和我说的，说只要把你接回国内，你什么都听我的，今天才加国的第一天，你就不听话了？”

    雪儿的脸涨得通红，看我的目光似乎能喷出火来，她被林震天唬住了，对我张了张嘴，却什么也没说出口。

    我知道像她这样一位娇生惯养的千金小姐，别说向一个陌生男人道歉，就是认识的人她道歉的话也不会说出口的。何况雪儿自身也认为自己没错。我微笑说：“没关系，也不怎么疼，全都怪我，不关雪儿小姐的事，用不着向我道歉。”

    林震天说：“那不行，犯了错就要道歉，这是我林家的规矩。”

    我越不肯，林震天非执意让雪儿道歉不可。最后被逼无奈，雪儿向我深深作了个礼，说：“这位先生对不起了，我现在为我的鲁漭向你表示歉意。“

    我微微一笑，正准备说点什么，却见雪儿那一对黑白分明的大眼睛里满是委屈的泪水。我一愣，让她道歉，就那么为难她吗？这性格可真够强的。

    趁林震天不注意，雪儿咬牙切齿地对我小声说：“我一辈子还没向别人道过歉，你要记住今天啊，这个仇我一定要报回来，迟早的事，你等着瞧！”雪儿说完又一阵风似地跑出去。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十二章

    林震天看着雪儿的背景苦笑道:“她是我小女儿，从小被我送到国外，没人管，任性惯了，让你见笑了。”

    我还没来得及发表意见，林震天又说：“不过我绝不容林家的子女犯任何错误，非烟也不能。”

    我听得出他的意思，林非烟喜欢我，是在犯错误，想我夏雨行得正坐得直，又不是从牢里逃出来的，为什么喜欢我就是犯错误。我心生不满，冷冷地哼了一声。

    林震天没发觉我脸上的变化，继续说：“自打非烟生下来后，我就为她打理好了一切，她的学业，她的前程，以及她的终身大事，都由我来决定的。”

    我忽然心生悲凉的感觉来，林非烟也太可怜了，生活的一切事物都由父母决定。大户人家子女的命运，难道都是这样的吗？

    林震天说：“你也应该知道马龙很喜欢非烟吧，我觉得，他们生活在一起，才真正的郎才女貌，门当户对。”

    我本来是想一清二楚的告诉林震天我和林非烟之间没什么，所有的事情都是林非烟的一厢情愿，所以不用担心我和她之间发生什么。可林震天的语气让我觉得，他极度看不起我，鄙视我。这让我自然而然的生出一种反抗的心理。

    本想摔门而出，可又觉得这样不太礼貌，我微笑着问：“那你需要我做什么？”

    林震天不答反问我：“你需要什么条件？说吧。”

    我一愣，说：“什么条件？”

    林震天冷笑道：“夏先生，不用再伪装了吧，明知故问嘛，你说吧，要你离开非烟，需要多少钱？”

    我愣了，豁然明白。林震天还真是把我看扁了，他以为我跟林非烟，是因为我看上她的钱，看上她的家世，看上她的财力。他的想象可真丰富，他若不提，我倒真没有这样想过。不过他既然说了，我怎么也得解释清楚，我夏雨穷虽穷，可不能被人小看。

    我深吸了一口气，尽量让自己放松平静，微笑着问：“林先生，你认为你女儿值多少钱？”他门缝里看人，我也不用尊称他为林伯父了。

    林震天见我似乎有商量的余地，面露喜色：“这么说，你答应啦，好，我给你二十万。”

    我微笑着摇摇头。

    林震天叹了口气，以为我嫌少，伸出四指：“四十万！”

    我还是摇头。

    林震天脸色有些变了，继续加码：“六十万！”

    可我还是摇头，林震天猛地一拍桌子，用手指着我：“你……你也太贪心了，那你要多少？”

    我哈哈一笑，说：“六十万？在你眼里你女儿只值六十万？你女儿在你心目中还真重要啊。”

    林震天脸一红：“那你到底想要多少？”

    我哼了一声，死死盯住他：“我要你的全部家产，你给不给！”

    林震天的脸青一阵白一阵，内心深处似在做极复杂的斗争。我微笑着继续问道：“为了你女儿，你肯不肯给。”

    林震天见我脸露戏弄的笑，豁然明白：“臭小子你敢耍我！”

    我大笑：“我耍你倒不见得，其实是钱在耍你。你口口声声说非烟对你重要，可你的所做所为，在乎你女儿的感受了吗？你不想别人缠住非烟，想将她嫁给马龙，可你考虑过非烟喜欢马龙没有？我敢说你没有，你急着将她嫁给马龙，是别有用心吗。在你眼里，非烟只不过是你谋取利益的一种工具而已。

    盛怒之下，我也不管了，将所知道的一切都抖出来。

    林震天气得浑身发抖，想拍桌子，却无力拍下去。颤抖说：“你……你……臭小子，我用不着你来教训我！”

    我一想他有心脏病，暗道要糟，如果出了人命，我可负不起这责任，还是赶紧溜吧。

    我鄙视地看他一眼，想不到我夏雨也有鄙视有钱人的时候，这感觉真不错。“你好好反省反省吧。”丢下这句话，我转身就走。

    “喂，你还没说呢，需要多少钱才肯离开非烟。”

    我暗叹一口气，心想这真是个老顽固。我脚步不停，头也不回地说：“就算你将全部家产都给我，我也不会离开她。”

    我说这句话只是想气气他，让他这个拜金主义者认识到钱不是一切，亲情才高于一切，许多东西，不是钱就可以换的。

    而就在我们谈判的那间超大落地窗户的窗帘后，一直站着一个人的身影。听我说了那句话后，全身一颤，忍不住喜极而泣，心里暗想：“我就知道，他是喜欢我的，只不过他胆小，不敢承认罢了，我都对他坦白了，他为什么还……哼，他一个大男人，怎么脸皮比我都薄。”

    我没看见她，自然更不知道她心中的想法，林震天也没看见。可正因为她自以为是的想法，为我后来惹上无穷无尽的麻烦。

    从林家别墅出来，我心情大好，给自己燃上了一支烟，美美地吸了一口，边走边想，林震天啊林震天，有钱就了不起啊，今天就让你偿偿有钱却无处使的厉害。不过那是几十万呢，我自己都有点佩服自己的定力，当时我的确有点心动，有着复杂的思想斗争。有了那几十万，可以购套房，将父母接到城里享享清福。不过我一旦拿了，就等于出卖了自己的人格，出卖了我与林非烟的友谊。男子汉大丈夫，虽然有所为，但也应该有所不为。

    天真的变冷了，我双手缩了缩，加快了脚步，忽然一阵喇叭声，只见一辆红色的小跑车在我面前停下，林非烟从车窗探出头来。

    我有些吃惊：“你……你怎么在这？”

    “我一路跟着你啊，我见你一路走一路傻笑，在想什么呢？”

    “没……没呢。”

    “你还站着干什么？快上车，我送你回去。”

    我犹豫了一下，走过去，打开车门，心里想：我去过她家，不知她知不知道。

    我刚坐上车，林非烟就依偎了过来，双手紧紧抱住我的脖子，脉脉含情地说：“夏雨，我错怪你了，对不起！”

    作为同学，这是我和她最亲密的接触，我有点不习惯，也有点搞不清楚状况，使劲一推，却推在了她两团乳峰之上。

    林非烟呻吟了一声，两眼迷醉：“色鬼，我想不到这么色。”话虽如此，可语气里没有一丝责怪的意思。

    我哭笑不得：“喂，说什么呢？是你一句话不说就抱住了我，快放开！”

    她虽然双手放开了我，可身体还依偎着我，在我身边吐气如兰：“夏雨，我这几天不去学校，老躲着你，是我被你伤透了心，恨你。我以为你伴上了大明星，根本就没想过我了。今天我才知道，原来我在你心目中还那么重要。”

    这话让我丈二和尚摸不着头脑，糊涂地看着她，只见她双眼微红，似乎刚刚哭过，我有点好笑，问：“你说什么呢？我怎么听不懂？”

    林非烟倔起了嘴：“哼，你就装吧，你今天去我家了，我父亲接待了你，你……你为我做了一切，我都知道了，我……我好感动。”看来她真的感动了，眼圈又红了，马上又要流泪了。

    不过我倒更莫名其妙：“我为你做什么啦！”

    “你说……”林非烟抬头看了我一眼，又红着脸低下头，“你对我爸爸说：‘就算你将全部家产给我，我也不会离开她。’”

    靠，原来就是这句话，这哪跟哪啊，我当时那么说只为了刺激林震天一下，想告诉他，纵然我与林非烟非亲非故，她在我眼里都很重要，你是她父亲，更不用说了。我当时只是随口一说，没有别的想法。

    但正因为这句无心的话，让别人听到就很有想法。其实每个当事人听到，都会有想法的。

    看来当时我和林震天的谈话，林非烟就躲在旁边，我和她父亲的每一句对话，都逃不过她的耳朵。可当时她躲在哪？我怎么没有发现？但现在这已不是问题的关键，关键是……

    我调整一下心情，咳嗽一声，故作严肃地说：“林非烟，你抬起头来，我有话说。”

    “不来了啦，人家刚说了那样的话，会害羞的，会不好意思的啦！”

    我靠，我差点晕倒，以前林非烟开口就骂我，动手就打我，现在在我怀里撒娇，我还真不适应。

    我摇摇头，又重重咳嗽一声，深沉地说：“不行，这件事一定要向你解释清楚。”

    林非烟见我说得严肃，抬起了头，可一会儿，又把头埋进去，再过了一会，她终于昂起了头听我说。

    我板着脸说：“是这样的，我今天和你爸爸那样说，是想让你爸感觉到你的重要，不要把你像件货品一样去交换东西。”

    林非烟眼又红了：“就是这样吗？哼，我不相信，那你为什么今天还要去我家找我？”

    “那是因为，我们同学这么多年，我是想告诉你，虽然我们之间不太可能，但你也不要因为我拒绝你，就轻易把自己的终身寄托给一个你不喜欢的人。我知道你当初答应了马龙，也有我的责任，可我不想你以后痛苦。黄妈也拜托过我，让我阻止你。”

    林非烟睁大眼睛，却没有丝毫伤感：“就这些？”

    我严肃的点了点头。

    “哎，我知道你文采好，你就编吧，你既然知道我答应马龙你也有责任，反正我不管，就要你负责了。”

    我狂晕，刚才都白说了。

    我使劲扮开她又想抱住我脖子的手，正色道：“林非烟，你正经点，我和你说正经的。”

    林非烟盛气凌人：“好，我也和你说正经的，‘就算你将全部家产都给我，我也不会离开她！’这话是你说的，赖不掉吧。你和我爸都说了这话，难道你还是不爱我的吗？你少在我面前装蒜了，骗不了我的。”

    看来女人一旦自以为是起来，就有了先入为主的想法。我唯有苦笑。

    林非烟却在一旁窃喜，心想：“被我说中心思了，他也没话说了。”

    “喂，你怎么不说话？”

    我没好气地说：“你说得全对，我说得全错，还有什么好说的，快送我回学校。”

    林非烟兴致勃勃地启动车子，开了一段路，猛地踩了个急刹车，我一个措手不及，客头差点又撞了一下。

    我怒道：“干什么？谋杀吗？”

    林非烟笑嬉嬉地凑脸过来，神秘地说：“我还忘了问一件事，你和那个大明星什么关系？”

    我莫名其妙：“什么大明星有关系，哪个大明星？”

    林非烟死死盯住我：“大明星苏晨啊，你老实说，你到底和她什么关系？”

    我听了先是一愣，继而一阵哈哈大笑，笑得眼泪都流出来了。林非烟怒道：“笑什么，你以为笑就可以掩饰过去吗？”

    我笑得上气不接下气：“苏……苏晨……我只……听看过她的海报……并且……并且她长什么样我都忘了……我……我和她素没谋面……你……你竟问我和她什么关系……哈哈……笑死我了！”

    林非烟一呆：“你们……从没见过？那……那天……”她忽然想起什么，喃喃地说：“她是大明星，当然不会随便说出自己的来历，只不过是个凑巧罢了……”她自言自语了一阵，面露喜色：“对对，也怪我乱猜，她是大明星，怎么会和你有关系？”

    说完这句话，她眉飞色舞，把小跑车当飞机开。

    我见她表情变幻万千，不明白她在发什么神经。心想：要说我和大明星苏晨还真没有什么关系，不过大虾可不同了，苏晨是他的梦中情人嘛。

    跑车不愧为跑车，就是快，不到二十分钟，学校到了。林非烟停下车，我打开车门，走了两步，林非烟在车上叫道：“夏雨，你落下东西啦。”

    我只好走回来，刚把头伸进车厢，只觉脸一热，林非烟红嘟嘟的小嘴已在我脸上亲了一口。林非烟娇嗔道：“你落下我的一个吻啦！”

    我欲哭无泪，抬头看一下四周，幸好没一个人。我捂住发烫的脸，说：“喂，你这是干什么？咱们关系不清不楚的。”

    林非烟瞪眼说：“谁说我们关系不清不楚，我现在知道你是喜欢我的，我也喜欢你，你就是我男朋友。明天我来学校，就要宣布啦。”

    我大吃一惊，摇手说：“那可不行，我什么时候答应做你男朋友了？”

    “哼，我知道你脸皮薄，不好意思，那就交往一段日子再宣布吧。”

    “你……”我刚说了一个字，林非烟已一踩油门，跑车绝尘而去，激起一缕缕青烟。我望尘莫及。

    看以为是的女人没法和她说理，我苦笑了一声往学校走。今天真奇怪，学校的门口竟一个人也没有，警卫也不知哪去了。

    等进院校门，才吃了一惊，原来人都集中到这来了。只见校停车场上已停了十几辆豪华轿车。轿车旁站满了黑衣戴墨镜的魁梧大汉。大约百余名记者捧着相机想往轿车旁挤去，但都被保镖样的大汉们挡住了。

    只听学校那些追星族们自发组成一个庞大的队伍，手持“欢迎某某”锦旗，嘴里一个劲地吼：“苏晨……苏晨！”

    其实不用他们喊，我也知道来者是谁了。能制造出这种万人空巷的场面，也只有大明星苏晨了。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十三章

    虽然是个有名的大美女，可关我什么事？我心想：还是回寝室睡觉去吧。人山人海，我费力地从拥挤的人群挤出去。忽然人群一阵骚动，有人骚包似的大喊：“出来了！出来了！好漂亮哇！”我暗暗好笑，回头一望。只见一位黑衣黑裤打扮的纤弱女子在多名保镖的陪同下，艰难地往学校接待室走去。虽然苏晨背面向我，可我还是心中一愣：这身影……好熟悉。

    我想了半天，没想出在哪碰见过她。“做梦吧！”我狠狠听啐了自己一句，抬脚往寝室走。

    整个宿舍楼的人都走光了，连年近六十的管理员也风风火火的一睹明星风采去了，这不禁让我再次感叹明星的魅力。

    打开寝室的门，我一下倒在床上，今天和林震天斗智斗勇，累死我了。

    肚子有点饿，林震天也真抠门，饭也不溜我吃一口。大虾的床头柜上还有一包方便面，我最不爱吃方便面，可今天有点饥不择食。我用开水泡了面，坐在床上点了根烟静静等待。

    我发觉这段时间，我戒了快半年的烟瘾又犯上了。

    吃完面，我又燃上了一支，坐在床上沉思着。想想这段日子的经历真有点莫名其妙，一向刁蛮任性的富家千金竟爱上我，并且看情形都暗恋我好几年了。说出来还真有点令人不敢相信，想我夏雨何德何能，竟受美女的如此青睐。

    而我最爱的女友马上要和别人结婚了。天地良心，想我夏雨对她一片赤诚，上天竟让我遭受“女友嫁人了，新郎却不是我”这份罪，不公平啊。

    想想林非烟，我不禁有些得意，还有些烦乱。

    想想晓菲，我有些悲痛，还有对爱情的绝望。

    凭心而伦，把林非烟与晓菲比起来，无论身世、外貌。林非烟都把晓菲深深地比下去。可我……还是忘不了晓菲，也许，初恋都是令人难以忘却的吧。

    我有点恨晓菲，恨当初在帅哥如云的院校里，她为什么选择和我谈恋爱。

    我恨晓菲，恨她和我谈恋爱便谈了，为什么又要和我分手，并且理由是因为我没钱。

    我恨晓菲，恨她和我分手便分手了，为什么又要和别人结婚。

    我恨晓菲，恨她和别人结婚了便结婚，为什么偏偏让我忘不了她，为了她这棵小草，我不得不放弃一棵大树。

    燃着的烟蒂烧着了手，我手指一痛，回过神来。我扔掉烟头，痛苦的倒在床上，用被子蒙住了头。

    迷迷糊糊中，我睡着了。

    我醒来的时候，已是下午四点了。窗外一片灰蒙蒙，停了的雨，又该开始下了吧。

    不一会，大虾推门进来。看见我便说：“太奇怪了，太奇怪了。”

    我睡了一觉，精神很充沛，心情也有所好转，我微笑道：“什么事太奇怪了，你不是去找大明星了吗，怎么样，签到名了没有？”

    大虾满脸痛苦，一看他表情，我就知道他空气而归了。

    “是不是人太多了，你排不上队？”

    “那倒不是，今天她没给任何人签名。”

    我心中冷笑，心想这个大明星，也太摆谱了吧。没有这些热情的粉丝，何以成就你今天的名声？况且她要来学校体验生活，以后大家都是同学，签个名有何不可。

    苏晨这大明星的光辉形象，一下在我心目中暗淡了许多。

    “虽然她没给任何人签名，可却要找一个人，这个人，可以得到她的允许与她直接面对面交流。”

    我漫不经心地说：“她找谁啊？想必这个人和她认识，想不到咱们学校竟有人与大明星认识，这人可不简单啊。”

    大虾摇了摇头：“我看不见得，她找是这个人，非要回答她的一个问题，答对了才可以见她。她提的那个问题好奇怪。”

    我不禁起了兴趣，问道：“说说看，有什么奇怪的？她提了什么问题？”

    大虾说：“她问：如果一位男士乘电梯时，正好遇上超载了，而这位男士舍己为人的退出电梯，让给了另外一位女士，而女士为了感谢他，送他一捧花，你说这位男士该不该收下这捧花。”

    我一呆，暗想这个问题我好熟悉。

    大虾见我发呆，摸摸我的头：“你怎么了？又发烧了？”

    我微微一笑，给自己燃上一支烟，又递给大虾一支，说：“我没什么，那有没有人回答她的问题，有人答对了吗？他们是怎么回答的？”

    大虾奇怪地看我一眼：“那还没有人回答？答对了可与大明星亲密接触啊。不过几乎全校每个人都试过了，却没有一个人答对。有人说助人为快乐之本，既然做了好事就不该要求回报，所以不该收那捧花；也有人说既然女士感谢那们男士要送他花，出于礼貌，男士应该接受那捧花，出于绅士风度，如果有机会的话，男士还应该请女士吃饭。答案无外呼两种，接受或不接受。可答案都被苏晨的经纪人否决了。”

    大虾见我埋头沉思，推了我一把：“夏雨，你怎么啦？怎么今天怪怪的？”

    我抬起头，吐了口烟圈：“你也去了吧，那你怎么回答的？”

    “嘿嘿，我说：那就要看那位女士是谁了，如果是普通人，我接收不接收花无所谓，但如果是大明星苏晨的话，我不仅要收花，还一定要她给我签个名合个影什么的。”

    我赞许地说：“嗯，这个回答有创意，拍了苏晨的马屁，所以我猜苏晨应该接见你了吧。”

    大虾叫道：“接见我才怪呢，被她经纪人一口否决了。夏雨，这个问题让你回答，你怎么说？”

    我想起那天的遭遇，也就是与那位不知是不是叫陈酥酥的美女在电梯相遇的那一次，我收了她的花，最后无意间闯进她的贵宾房，被她差点取了我的命。我笑着说：“换作是我，我一定这么回答，不管接不接收花，打死我也不敢再与那位女士接触了。”

    大虾满脸惊奇：“为什么这么回答？为什么不敢再与那位女士接触。”

    我哈哈大笑：“因为那位女士会跆拳道，我怕她会要了我的命。”

    大虾虽然满腹狐疑，不过却若有所思，点了点头：“嗯，这个回答虽不怎么的，但也有创意和想象力，不行，我得再去试一试。”

    我又是一阵大笑，没有生活经历，哪来的想象力。

    大虾对着镜子整理一下仪容，还臭美的喷了点古龙香水，匆匆走了。

    大虾出门后，我又燃上了一支烟，早上买的一盒烟，看来抽不到傍晚，我这烟瘾真是越来越凶。

    想想苏晨所提的问题，不禁暗叹大千世界无奇不有，怎么像和我对号入座似的。

    我又想起了林非烟，我知道林非烟性烈如火，处事风格大大咧咧，她听了我那句话后，误会我真喜欢她，她一高兴，还真想不到她会做出什么事情来。她虽说等交往一段时间再说，可以她的性格，说不定几天后就忍不住向全世界宣布，那我……说我无脸见人那是笑话，有无穷无尽的麻烦倒是真。我怎么能在心里念念不忘着一个人，却与另一个人谈情说爱？

    为了避免以后不必要的情感纠缠，我决定给林非烟打个电话，彻底的向她解释清楚。她这时候消除了对我的恨，应该不会关机躲着我吧。

    翻出了她的电话号码，却想起身边没了手机。在这个现代化通讯的世纪里，没有手机还真不方便。我在想这个月是不是该勤工俭学去买部手机。

    可是打通了她电话又有用吗？林非烟对我一往情深，又有了先入为主的想法，她能将我解释的话听进去吗？

    该想个什么既合情又合理又让她不生气的理由呢？我正想着，大虾又推门进来，一脸的兴奋，进门就说：“嘿，夏雨，真有你的，我算服了你了。”

    我心里格登一声，问道：“怎么？难道我的回答管用了？”

    大虾兴奋地说：“太管用了，我说出了你的答案，经纪人便问我为什么这么回答，我就照你的话说了一遍，你猜怎么着？嘿，那经纪人使劲看了我一眼，二话没说就领我进去了。”

    看着与自己的偶像兼梦中情人有亲密接触的大虾，我也不禁为她感到高兴，笑着问：“那她给你签了名了？合影了没有？”

    听我这么一问，大虾的脸色又黯了下来，：“我虽然进去了，也看到她了，可她见到我却一脸的失望，显然我不是她要找的人。”

    我惊讶道：“你不是答对了问题了吗？那她要找谁？”

    “问题答对了是不错，可关键是，这问题的答案其实是我听你说的。”大虾的一双虾眼紧紧盯住我：“夏雨，我怀疑苏晨要找的那个人是你，你老实告诉我，你是不是认识苏晨？”

    算上林非烟，大虾是第二个说我与苏晨认识的人了，我大笑了一阵，说：“大虾，我一个穷学生，她一个身价百万的大明星，你说我们有可能认识吗？”

    “说的也是，要我说，就你那样，排队也轮不上你啊。”我狂晕。

    这一天，因为苏晨的到来，全校上下一片狂欢。像逢年过节一样，不，逢年过年也没这热闹，逢年过节能在生活中看到大明星吗？

    一直到晚上七点，大明星苏晨一直都没露面。听说是不想面对将学校围得水泄不通的记者们。她也一直没给任何人签名。总之，虽然大家与苏晨同在一所学校，但她一直保持大明星该有的那种神秘。

    到了七点半，学校贴了张通知，说晚上八点，苏晨临时决定在校礼堂举行一次小型歌友会。通知一出，学校差点沸腾的爆炸。八点整，几乎全校的人都赶去礼堂，虽说是小型歌友会，可礼堂却爆满。

    我可能是因为白天淋了雨，晚上有点感冒，头痛发烧。我买了点药，躺在床上哪也不想去，大虾去参加歌友会时，我扣下他的手机。等寝室无人后，我拨了林非烟的手机，可我刚拨了几位数，想了想，又摁掉了。

    这个晚上我思绪万千，最终还是没拨通林非烟的电话。或许，是我心太软了，我不忍心赤裸裸拒绝一位钟情我的女生。

    整个一片男生宿舍，寂静得可怕。只有远处的校礼堂里每隔一段时间就飘来一阵歌声，歌声完了后，又传来一阵如雷的掌声。苏晨的歌走轻缓线，温柔婉转，在这片轻漫的歌声中，我不知不觉进入了梦乡……

    我醒来时，寝室里已亮起了刺眼的灯，朦朦胧胧中，只听大虾与黄妙正在讨论苏晨的美貌，身材、气质、歌声……总之苏晨的美是无可挑剔的，苏晨美得冒泡。我看一下时间，已经午夜十二点了，他们可真能疯。听着他们的赞美声，我无由的感到一阵酸意。我将手机还给大虾，继续蒙头大睡。

    也不知睡了多久，一阵刺耳的手机铃声将我吵醒了，大虾开了灯，没好气地接了电话，喂喂了几声后，将电话向我一抛：“找你的！”

    这么晚了谁还打电话找我？我迷迷糊糊地“喂”了一声。

    “喂我你个头啊，睡着了吗？晚上有没有想我？”

    我一听是林非烟的声音，头顿时大了，小声说：“这么晚了你还打电话来干什么？”

    “人家睡不着，想你了嘛。”

    她说话也不拐个弯，我听了脸一红，赶紧钻进被窝，说：“我都睡觉了，有什么明天再说好吧。”

    “不，我想马上见到你。”

    靠，这么晚了还要与我见面，女人不可理喻起来，真是没法说理。

    “喂，大小姐，这么晚……”

    林非烟大声打断我：“我现在就在楼下，在‘徐志摩’亭，你马上下来。”

    徐志摩的诗是浪漫的代名词，顾名思议，“徐志摩”亭便是学校情人约会的好场所，那里地处幽静，做什么事都不会有人打搅。我一想到这些，不禁有些迟疑：“你在那干什么？”

    “等你啊，你别婆婆妈妈的，你来不来，你不来我就等到天亮。”

    我“喂喂喂”，可林非烟电话已经挂了。

    现在虽还没到国庆，可这么大半夜里，天气已有些冷，我想到她为了见我一面，这么大半夜来到学校，确实被她感动了，再说以她的脾气，我如果真不去，她倒真会等到天亮，我有些不忍心。

    穿好衣服，我下了楼梯，边走边想：她这么晚约我去“徐志摩”亭，不会……我开始鄙视自己，我是个大男人，还怕她……

    白天格外喧闹的学校在夜晚像死一般沉寂，我知道经过一夜的歌友会后，大家累了，没有人会出来。可我还是四处探望，也不知担心什么。到了“徐志摩”亭，更是一片寂静。

    我举头四望，没见到有人影，我正愤怒是不是被林非烟耍了，突然背后伸出了一只手，将我眼睛蒙住了。

    “猜猜我是谁？”

    突如其来的，吓我一跳，我扮开林非烟的手，怒道：“你还小吗？装鬼吓人？”

    林非烟没料到我火气这么大，小嘴一撇，委屈地说：“人家想和你开个玩笑嘛，对我这么凶干吗？”

    我意识到语气重了些，柔声道：“你确实把我吓一跳，这么晚了还来学校？”

    “我睡不着，老是想着你……我忍不住了，就开车过来了。”

    “我……我……”面对她的真诚，我发觉我的心一点点的被软化，拒绝她的话，我怎么也说不出口了。

    “别说了，我来不为别的，只想和你说说话，抱抱你。”林非烟说完就向我扑过来，双手紧紧抱住了我。抱着她温软的身体，我感概万千，我抚摸着她的头发，忽然想起晓菲，以前我也这样抱着她的。我叹了口气，轻轻推开她。

    “夏雨！”林非烟退后两步，不解地看着我。

    “我……我……”我低下头，“我感冒了，怕传染你。”

    “你感冒了吗？”林非烟疑惑地看着我，见我脸色不对，惊道：“呀，你脸色这么难看！”她伸手摸了摸我的头，一定很烫。

    “严重吗？一定很严重，这么烫！”林非烟焦急起来，“有没有看医生，我带你去看医生。”

    看着她六神无主的样子，我又被感动了一次，我铅着说：“没关系，吃过药了，慢慢会好的。”

    “不行，你烧得厉害，光吃药怎么行，我送你去医院，我开了车来，很快的。”

    我情不自禁握住她的手：“真没事，我睡一会就好了。”

    林非烟被我一握，安静下来，笑了一笑说：“我真自私，你都病成这样了，我还要你下来见我，我……我……夏雨，你回去休息吧，我走了。”

    她抱了抱我，在我脸上亲了一下，扭头就走。

    我看着她的背影消失在路灯下，接着远处响起了车发动的声音。

    我知道她这么晚来，一定有许多话对我说。可现在一见我病了，便自责起来，她虽然算不上温柔，可心地善良，又善解人意。

    我眼睛有些湿润，林非烟啊林非烟，你为什么对我这么好，你要我怎么拒绝你？

    想着她对我已情根深种，想着她对我关怀倍致，我不禁有了武侠小说中大侠们经常脑子冒出的念头：“得女如此，夫复何求？”

    我站在原地，抽完一支烟，下了个决定：我应该忘掉那个令我不开心的女人，接受眼前的幸福。

    扔掉烟头，我刚抬起脚，眼前突然一片漆黑，天空无月，顿时伸手不见五指，我一惊，想起学校过了凌晨一点，会关闭所有的路灯。

    还好对学校的环境，我比较熟，我摸黑着前行，突然旁边的花草丛中传来一声呻吟。

    我大吃一惊，心想这么晚上谁还来这里，莫非来了小偷？想到这里，我沉声问道：“谁？干什么的？”

    草丛中传来个女声：“我……我扭到脚了，痛死我了！”

    我一听是个女人，放下心来，又问道：“你是谁？怎么扭到脚了！”

    那女生又呻吟了一声，显是很痛苦，轻声说：“刚才路灯一下子灭了，我对这环境不熟，摸黑走路就扭到脚了。”

    我微微一笑，这该死的路灯。忽然又警觉起来，她对学校的环境陌生，不会是学校的学生，那她是谁？哪来的？想到最近看报纸上说女贼也越来越多。我警惕地问道：“这么晚了你来这干什么？”

    “我……我来找一个朋友。”

    “来这找朋友？”我声音有点沙哑，看来刚刚抽了那支烟弄的。

    “嗯，我刚刚见男生宿舍下来一个人，很像我的一位朋友，我就跟了过来。”

    我一步一步向那发声处靠近：“你那个朋友叫什么？”

    “他……他叫夏雨。”

    我一愣，问道：“你认识夏雨？”

    “嗯。”我感觉她在点头。

    “那你知道他长什么样子吗？”

    对方听出我的狐疑，语气里微有怒意：“喂，你在怀疑我吗？你要我描述他，我怎么做得到，我的脚又痛死了，等我见到他就知道了。”

    骗子，我脑中显出这个念头。骗子一般在怕被人拆穿真实面目，会随便说出个人名来掩饰过去。看来她对我学校的人很熟，随随便便就说出了我。哼，骗到我哪有那么容易。

    “那你说你叫什么。”

    “我？”对方迟疑了一下，忽然叫道：“喂，你又不是夏雨，我干吗要对你说我的名字？”

    黑暗中，我又靠近了几步，觉得她再逃不出我的手掌心了，哈哈大笑：“你就骗吧，我就是夏雨，你说认识我，可我却不认识你！”

    对方“啊”了一声惊道：“你……你就是夏雨？你……你声音怎么变了……我……我是苏晨。”

    我一时间没反应过来，狂笑道：“好啊，原来你这个女贼叫苏晨……苏晨……苏……晨？”我反应过来，靠，她是大明星苏晨？

    “你真的是苏晨？”

    “嗯。”对方又轻轻嗯了一声。

    尽管我将信将疑，却仍摁不住心头狂喜。白天，我压制自己不去看她，是觉得自己是个小角色，根本靠不近她。现在近在咫尺，我哪肯放过这好机会。

    我在兜里掏了一阵，终于掏出了打火机，由于心情太激动，哆哆嗦嗦的，好不容易才打着了火。

    苏晨见我打着了火，知道我想看她，忙惊道：“你……你别过来，我扭到了脚……我这个丑样子，不想被你看到。”

    她惊慌失措的样子让我莫名的兴奋，心想大明星也有求我的时候。我举着打火机跳进花草丛中，只见一位身着白色衣裙的曼妙女子正卧倒在地上，右手握住一只脚的脚踝。

    她一身乳白色的衣衫已溅上了点点花叶汁，一头瀑布似的头发垂下来，盖住了脸部的大部分轮廓。见到我举着火光过来，赶紧用手挡住了自己的脸。

    打火机烧痛了我的手，可我浑然不觉，嘴里只道：“放开你的手，让我看你的脸，不然我怎么知道你是不是冒充的！”

    她犹豫了一下，还是放下手，并且拢一拢秀发。可能是脚扭了的确很痛吧，她脸上尽是泪痕，犹如梨花泣雨。我见到她那一张雪白的瓜子脸，不禁心头一震：这……这不是那天在跆拳道馆与我争电梯然后把我打得半死的……

    是陈酥酥吧，如果那天她没骗我的话。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十四章

    我一呆之际，只觉手指一阵剧痛，原来打火机燃着的时间够长，烫着了我的手。我“啊”的一声惨叫，甩掉打火机。

    右手的大拇指剧痛过后，一阵凉丝丝，我估计被烫去了一块皮。

    四周顿时一片漆黑，陈酥酥被我的叫声吓坏了，惊道：“你……你怎么啦？”

    我对伤口吹了几口气，说：“没事，被打火机烫着了。”

    陈酥酥乐呵呵一笑：“你怎么那么不小心？”

    不是我不小心，是我看到她，太惊讶了。渐渐痛楚减轻，我问道：“你……你到底是谁？叫陈酥酥还是叫苏晨？”

    对方扑哧一笑，说：“我当然是苏晨。”

    “那……那天你又说叫陈……”

    “呵呵，你这个笨蛋，那天我也告诉你啦，只是你脑子反应不过来罢了，‘陈酥酥’，你把这个名字反过来念，再去掉一个‘酥’字，不就是我名字了吗？”

    我晕，平白无敌的，我怎么会想要将一个人的名字倒过来念，而且还要去掉一个字。

    一时间，我们谁也没说话。夜风袭人，让我感到一丝凉意，秋天，该来了吧。周围有一些叫不出名的虫子的叫声，一阵阵花香随风进入鼻中，沁入心脾。想起这样一个晚上，我竟能与一位大明星在一起，不禁心神一荡。

    回想那天在跆拳道馆，她财大气粗打人一拳给一百块，身边又围了那么多保镖，我接受了她真是苏晨的事实。大虾说得对，她的确是在找我，也难怪她提出的问题让我颇感熟悉。

    她曾经说过，我们还会见面的，这句话在今天兑现了。

    我正在胡思乱想，苏晨忽然痛苦的哼了一声。

    我赶紧阻止了心猿意马，问道：“怎么啦？”

    苏晨叹了口气：“你还是不是男人，难道你就忍心让我一直躺在这？”

    我顿时酌情，暗怪自己没见过世面，遇到一位大明星，我反应就迟缓了许多。以前见到她只是觉得惊艳，现在得知她的身份，我一颗心欢喜地要蹦出来，也手足无措起来。

    我说：“我扶你回去吧。”

    苏晨嗯了一声，说：“这么黑，我看不见，你把打火机点着吧。”

    “把打火机点着，你不怕我看到你的丑样子？”我嘴里开着玩笑，心里却暗暗叫苦，刚才手指吃痛，打火机被我用力一扔，也不知扔哪儿去了。四周都是花草丛，又伸手不见五指，要找一个打火机，无疑是大海捞针。

    凭着感觉，我蹲在地上摸索了一会，除了泥土与石块，什么也没找着。

    我不禁苦笑了一声，说：“完了，打火机不知被扔哪了。”

    苏晨说：“你真笨，你没手机吗？手机灯光也很亮的。”

    真是哪壶不开提哪壶，我无奈地说：“我的手机还在手机店呢，没钱去赎它回来……我记得和你说过啊。”

    苏晨说：“你没手机？我不是……”她话说了一半，却没说下去，欲言又止。

    我搞不清她想说什么，不过想想她堂堂一个大明星，隐私多如牛毛，我也没问她，问了也白问，她想说自然会说。我说：“那你手机呢？”

    苏晨说：“我？我的放在房间里忘了带，我刚刚站在窗边，见男生宿舍下来一个人，很像你，我一急，马上就跟了下来，手机也忘了带，我……”

    她说到这里，意识到说错话了，立马止住，再也不发一言。

    尽管我心里承受能力极强，但听了她的话，还是忍不住心里狂跳了一下。我心想：她一看见我，就急得手机不带跟着下来了，难道她……

    难道她对我……我脑子里意淫起来。苏晨见我半天也不出声，解释道：“喂，你可不许乱想，我对你可没什么的，在这个学校，我没什么熟人，所以一见到熟人，难免激动了些。”

    我心里暗笑，有些失望，道：“那……那你为什么白天一直在找我？”

    苏晨被我问得愣了一下，半天才道：“呸！谁说我找你啦？”

    我不服气地说：“还说没找我？你白天问了那个问题，说答对了才可以见你，那个问题明明只有我才回答得出。”

    苏晨哼了一声，道：“为什么只有你回答得出，别人就回答不了？”

    “那当然，因为那是我和你的一段经历嘛。别人怎么会知道？”我充满自信地说，说到“我和你的一段经历”，我心头起了种异样的感觉。

    黑暗中，我看不到苏晨的脸红了，不过她嘴里仍犟道：“哼，不见得吧，有个人就答对了。”

    我知道她指的是大虾，说：“可那个答案是我告诉他的，对了，你可是他的梦中情人哦，他床头贴得都是你的海报。”

    苏晨冷笑一声，说：“他？哼，也不对着镜子照照自己。”

    苏晨的语气让我有些恼火，我冷道：“他怎么啦？他也是人，也有七情六欲、悲喜爱恨，他喜欢你怎么了？虽然身份不对等，可喜欢一个人是他的权力，他今天参加你的歌友会，激动的晚饭都吃不下，晚上回来时兴奋的觉也睡不着。他是你最忠实的歌迷，你怎么能看不起他？”不知道为什么，苏晨一旦摆起大明星的姿态，我心里就不舒服。

    苏晨没料到我语气这么重，气道：“你……我只说了一句而已，你竟然说了这么多，你……你怎么能这样说我？”

    我依然冷笑：“你知不知道你那句话多伤人心，哦，对了，我忘了你是大明星，什么都是对的，我一个普通老百姓是不能说你的！”

    苏晨气得眼泪都快流出来了，喘着气道：“夏雨，你……你……”虽然黑暗中我看不见，但我知道她一定有手在指着我，并且气得浑身发抖。

    我心里有一种莫名的痛快，我也自奇怪：怎么苏晨越气我越痛快，我是不是恋态？

    苏晨赌气不说话，我也对她不理不睬，也不知过了多久，我打了个哈欠，心想天已不早了，总不能都耗在这里吧。再者他衣着单薄，天气又凉，受冻感冒了可不好。

    我说：“天很晚了，我送你回去吧。”

    苏晨怒道：“我用不着你扶，我有手有脚，用不着你扶。”

    我知道她说得是气话，我领教过她的厉害，她要是能动，早就该冲上来揍我了。我暗笑道：“得了吧，别撑了，再不走可就要感冒了。”

    苏晨哼道：“我感冒了也不关你的事。”

    我抬头看了一下天色，说：“你再不走天就要亮了，到时候全校的人都看到一位大明星躲在草丛里不知在干什么，那可不雅观了。”

    “呸，我怎么会躲在草丛里！”苏晨尽管努力让自己的口气严肃些，可还是忍不住扑哧笑了一声。

    我趁机道：“好了，我们还是走吧。”

    我感觉她犹豫了一下，可能觉得如果不向我妥协的话，天亮的时候倒真被人看到她不雅观的一面。她是个大明星，是个公众人物，怎么受得了这些。于是说：“好吧，不过……”

    她思考了一下说：“不过我要你向我道歉。”

    “道歉？”我奇道，“道什么歉？”

    “你刚才那样说我，我生气啦，我要你向我道歉！”

    我一愣，心中冷笑，心想她还是放不下大明星的架子，我冰冷冷地说：“不好意思，我觉得我刚才没说错，所以我不会道歉。”

    在苏晨想来，让我向她道歉，是件再简单的不过的事，可没料到我口气这么硬，她气道：“你不道歉，我就不走啦！”

    我心中更怒，冷笑道：“你威胁我？好，你走不走关我什么事，你不走，我可走了。”

    我恨她放不下架子，真的抬脚就走，苏晨听到我脚步声，见我真的走远了，气道：“夏雨，你……你……我恨你，我恨死你了！”

    我走开了几步，摇了摇头，心想：别人做梦都想与这位大明星见上一见，聊上一聊，可我与她第二次见面，就闹成这样，让她如此恨我。哎……我心里酸酸的。

    不过我那时却不知道，女生一旦说恨你的时候，就绝不仅仅是恨那么简单了。

    我走了不远，童心忽起，心想：我且吓她一吓，看她还是不是那么硬气。

    想到这里，我蹲下来，在地上摸索到一块石头，朝一旁的花草丛中扔去，发出“咔嚓”的响声，我装模作样地大声说：“是谁？是谁？干什么的？”

    当然没人回答，不过我故意营造的恐怖气氛到有了，不远处传来苏晨颤抖的声音：“夏雨，你……你还在吗？你看到什么了？”

    我故意将声音弄得发出抖音：“没……没看到什么。”

    苏晨当然不信，可是她越不信，就越上我的当了，她哆哆嗦嗦地说：“你看到什么了嘛？”

    我拼命忍住笑，站起身说：“也没什么，就看到一个人影从我眼前一闪而过。”

    “啊！”苏晨尖叫一声，“那……是不是有鬼？”

    我暗笑她堂堂一个在明星，却也疑神疑鬼，看来她和普通的小女生也没什么两样嘛。

    “应该不是吧，这世上哪有鬼。可能是小偷吧。”

    苏晨“哦”了一声，似乎松了一口气。

    我说道：“不过虽然不是鬼，可对于你们女生来说，小偷比鬼更可怕。”

    苏晨奇怪地问：“为什么这么说？”

    我说得煞有其事：“因为小偷来学校主要不是为了偷钱，是偷人。没办法，谁让我们学校人杰地灵，美女众多，慕名而来的小偷们一般都是身强马大，见到美女就先那个后那个。所以刚开始你没说话的时候，我就把你当小偷了。”

    我说得绘神绘色，苏晨深信不疑，又紧张起来，急道：“那……那我怎么办？”

    我笑得肚子都痛了，不过强忍着，说：“我怎么知道你怎么办？你又不肯跟我走……呃，小偷来了，我得回去看着东西。希望你福运高照，别遇上色鬼小偷才好。”

    我故意将脚步声踩得震天响，苏晨真急了，带着哭腔说：“喂，你走了，我6我怎么办？我又不能动，小偷肯定看见了，他来了，我怎么办？”

    我停下脚步，故作惊奇道：“咦，你不能动吗？刚刚你不是说你有手有脚，可以回去的吗？”

    “那是……骗你的，哎，你现在送我回去吧。”

    我见她像是求我，心里高兴起来，说：“要我送你回去嘛……这个，我……”

    “怎么啦？你不愿意吗？”

    “你刚才说，我不道歉你就不走，我……”

    “算啦，我不用你道歉啦，其实也是我脾气太大了。”

    “那好吧，”我勉为其难的样子，“那我就送你吧。”

    我向她走了两步，忽然又停下来。我心里有个念头。苏晨放下明星架子向我低语相求，这让我有前所未有的满足感。我喜欢这种感觉。我心想，过了今晚后，以后怕再也没有这样的机会了，我得戏弄她一番。

    我说：“还是不行，我不能送你回去。”

    苏晨一怔，问：“怎么啦？”

    我说：“那天在健身中心，你害得我好苦，我可不想仇将恩报。”

    苏晨又好笑又急，说：“你记得还真清楚，那你想怎么样？”

    我说：“你得向我道歉。”

    我估计她从没向谁道歉过，所以她犹豫了好一会，才说：“好吧，我向你道歉，那天的事，对不起了。”

    我摇摇头：“你这样太没诚意了，不行！”

    苏晨无可奈何地说：“那我该怎么样才能证明我有诚意。”

    我想了想，说：“你告诉我你多大了，这就证明你有诚意了。”

    功晨怒道：“夏雨，你太过份了，你不知道这样问一个女生的年龄是很不礼貌的吗？”

    反正在她心目中，我的形象可能就接近泼皮无赖了，我也无所谓了：“我不礼貌吗？那好，不礼貌就不礼貌吧，我要走了，祝你玩得愉快！”

    苏晨快气疯了，咬牙切齿：“夏雨，你敢威胁我？”

    我笑道：“威胁你又怎样？”

    苏晨一想我真这么走了，她一个人在这的确处境危险。这种情况下，她也拿我没办法，只好说：“好好……我说，我今年二十二岁。”说完她银牙暗咬，心想：夏雨啊夏雨，你今天敢这样对我，看我以后不把你……

    我不知她心中想法，只是有点惊讶：“你客以小，就这么红了？”

    苏晨嗯了一声说：“从小我就被我父母送到艺术班特训，高中毕业后，直接进市电视台接受培训，我踏入娱乐圈比较早。”

    我点了点头，苏晨说：“好了，我都说了，你总该送我回去了吧。”

    我上前两步，又停了下来，今天可真是天赐良机，我是不是该好好把握？

    我说：“还是不行，我不能送你。”

    苏晨估计杀我的心都有了，不过表面上还耐得住性子：“你还想怎么样？”

    我说：“我好朋友，也就是今天和你见了一面的那个人，他对你那么崇拜，你却看不起他，你也得向她道歉。”

    苏晨大叫一声：“夏雨！”

    我微微一笑：“干吗？”

    “你真是太过份了，我和他又不认识，我为什么要向他道歉？”

    我说：“不管认不认识，你做得不对，就该道歉。”

    苏晨哼道：“你别妄想了，那是不可能的。”

    “好，那我也帮不了你了，我走了。”

    我走开好几步，身后传来苏晨气急败坏的声音：“夏雨，你这个恶魔，好，我答应你，我……答应你。”

    “呵呵，可是你自己答应的，我可没强迫你哦。”

    “是，是我觉得自己错了，自己反省了，应该向他道歉，不关你的事。”我估计她的牙都快咬断了。

    我笑着说：“看来你真有诚意，不过为了表示你更有诚意，你应该请我那位朋友吃饭。”

    苏晨说：“嗯，我答应了。”

    我没料到她这次这么爽快，一愣间，苏晨又说：“不过我只能请他吃夜宵，白天我不能出去，怕人认出了我，并且地点也得是个人少秘密的地方。”

    不管她日后是不是真能兑现承诺，只是她亲口说出来，也让我心中大乐，我说：“好了，我没别的要求了，我送你回去吧。”

    我摸黑走到她身边，天实在太黑了，我只得凭感觉去拉她的双手。谁知两只手伸过去，却触手软绵绵的，像握住了两团棉花。不，比握棉花的感觉还好，因为棉花没有体温。

    我还没反应过不，突然“啪”的一声，在黑夜里听来格外响亮。

    我眼前金星乱舞，捂着脸怒道：“你……你干吗又打我！”

    苏晨又羞又气：“夏雨，我还以为你是个好人，却想不到你客以卑鄙，趁机占我便宜，摸……摸我那里，你……我看错你了。”

    我今天感冒，头本来就昏沉沉的，再给她打一巴掌，更是难受的要死。我怒道：“你以为我是占你便宜？我夏雨岂是那种人！天这么黑，我又看不见。好，既然你怀疑我的品格，咱们也没什么好说的，就当我们不认识吧！”

    我哼一声，站起来转身就走。

    我不是气她打我，而是她竟然怀疑我对她图谋不轨。我……我冤枉啊。

    我狠了狠心，一直走到男生宿舍，在楼底下，我又犹豫了，她一个女孩子，脚扭了行动又不便，万一真遇了什么事……想到这里，我心软了下来，又往回走去，心想：你误会也好，生气也罢，总之我要把你安全送回去，最多以后大家见了面当不认识罢了。

    离苏晨的藏身处约十米远，我隐隐听到一阵哭声。听到她的哭声，我的心更软了，我摸黑走到她身边，说：“你好委屈吗？怎么哭了？”

    听到我的声音，苏晨止了哭声，抽泣道：“你还来干什么？不用你管我，你让我一个人待在这里给坏人欺负好了。”

    我心中一软，叹了口气说：“别小孩脾气了，这么晚了，让你一个人在这我怎么放心？我送你回去。”

    我忽然感觉身体一沉，苏晨已紧紧抱住了我，“哇”的一声哭出来，用一双粉拳击打我的胸口中，边哭边道：“夏雨，你是个混蛋，老欺负我，你……混蛋……我恨你……我恨你，我恨死你了！”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十五章

    感受着她软绵绵的身体，我一时间有点搞不清楚状况，心想：她不是恨我吗？恨死我了，怎么还……这样？

    很多年以后，我问她：“当时你那么恨我，为什么还对我投怀送抱？”

    她呸了一声，红着脸说：“谁对你投怀送抱了，当时……当时……当时我害怕的鼻涕眼泪都流出来了，又没带面巾纸，只好趁机擦在你衣服上了。”

    我轻轻抚着她的秀发，心里久久难以平静，我怎么也想不到，这个心高气傲不可一世的大明星，会像个小孩一般在我怀里哭。

    苏晨哭了一会，吸了吸鼻涕，忽然狠狠地一推我，说：“滚，叫你滚，你怎么又回来了！谁让你回来的！”

    她盛怒之下的这一推，气力极大，我向后便倒。

    我心里暗怒，心想这女人就是爱蹬鼻子上脸，不过天色这么晚了，我也不和她一般见识，我蹲下身来，极仔细的摸索着，这一次摸到了她的手。我忍着屁股的剧痛，臀部一用力，将她背了起来。

    她大吃一惊，在我背上不安的扭动着，说：“你……你干什么？快放我下来！”我哪肯理她，好脾气地笑道：“我送你回去，别乱动。”

    苏晨在我背上又拍又打：“放手，放我下来，我不用你好心。”

    “夏雨，你是个混蛋，你老是欺负我！”（我晕，到底是我欺负她还是她欺负我？）

    “哼，你刚才不是很绝情吗，说走就走，把我一个人扔这儿，你还回来干吗？”

    虽然她身盈体轻，但在我背上这么又打又闹的，我哪受得了。走了一段路，我不禁气喘吁吁虚汗直冒。苏晨听到我的喘气声，渐渐不动了。

    苏晨住在招待所的二楼，我把她背上二楼，怕与她的那些保镖什么的见面，我放下她，说：“好了，你现在可以自己慢慢走回去了。”

    苏晨“嗯”了一声，见我转身要走，便哼道：“好，你明知道我走不动，又想丢下我不管是不是？”

    我无可奈何，又有点哭笑不得，只好再次背起她。问明了她住在哪个房间，我背她过去，敲了敲门。

    良久，门开了，迎面站着个睡意朦胧的女子，苏晨在我背后小说声：“她是我经纪人，叫李红袖，人很年轻又能干，很漂亮的。不过脾气有点大。”

    那经纪人见我是个陌生人，有些吃惊，上下打量了我两眼，见还是不认识，她似乎不悄与陌生人说话，招呼也不打一声，就立马要关门。

    我赶紧伸手拦住门：“等一等。”

    惯性作用，门差点压住了我手手，她“啊”的一声惊呼，随后又恢复了漠然的神色，冰冷冷地道：“你是谁？来这干什么？”

    我见她不苟言笑，有心想和她开个玩笑，说：“李红袖，怎么？你不认识我了？”

    我叫也她的名字，让她更吃了一惊，她又仔细打量了我几眼，摇摇头冷道：“对不起，我不认识你，你走吧！”

    “你真不认识我？”

    “对不起，真不认识，你再不走我可要报警了！”

    你信不信，男人也有第六感的，我的第六感告诉我，这个李红袖非常不好相处。

    苏晨在我背上扑哧一声笑出来，说：“红袖姐，你对男人总是一副拒人千里之外的样子，哎，你这样，将来怎么嫁得出去？”

    李红袖见到我背上的苏晨，又是惊喜，又是愤怒，道：“小晨，你胡闹什么，这么晚了还出去，也不和我打声招呼，并且电话也不带一个，急死我了……”她一见我还背着苏晨，也不问明原因，冲我就是一顿训：“你这人怎么回事、你是谁啊，这么晚还约她出去，万一有个三长两短，你……负得起这个责任吗？”

    我辛辛苦苦把苏晨背到这，却没来由受到一顿窝囊气，心里正忿忿不平，苏肠着说：“红袖姐，你还是这副火爆脾气，也不问清楚了，我刚才觉得待在屋里太闷，想出去散散心，不想学校的路灯坏了，我对环境不熟悉，走着走着就扭了脚，是他背我回来的。”

    苏晨说完又附在我耳边小声说：“看吧，红袖姐对我最关心，你以后敢欺负我，她可第一个不答应。”

    她在我耳边吹气如兰，我耳朵里痒痒的，鼻中幽香阵阵，不禁心中一荡，暗想：以后……以后我还有机会欺负她吗？

    李红袖“哼”了一声道：“这么晚了，你还出去散心？怎么不叫上我？”她见苏晨与我神态亲昵，更是怀疑，叫道：“喂，小子，你到底是谁？”

    她问得极不礼貌，我心中来气，哼道：“我不叫喂，也不叫小子。”

    李红袖说：“我又不知道你的名字，不叫你小子叫什么？”

    我没好气地说：“你不知道不会问吗？没长嘴吗？”

    李红袖为之气结，用手指着我说：“你……你……”气得说不出话来。

    苏肠着打圆场，说：“你们怎么回事？从不认识，怎么一见面就吵？”

    李红袖指着我道：“小晨，我劝你以后少跟他来往才好，这人一看就知道不是什么好人！”

    我肺差点气炸了，不过为了在苏晨面前展现我的风度，我深呼吸气沉丹田，微笑着问：“李小姐怎么猜得那么准，知道我不是好人，恐怕李小姐也不是什么好人吧。”

    李红袖怒气冲冲：“我是不是好人关你什么事？”

    我回敬：“那我是不是好人关你什么事？”

    李红袖怒道：“虽然不关我的事，但你接近小晨就是不可以。”

    苏晨见我俩又要吵起来，赶紧说：“红袖姐，他叫夏雨，是这个学校的学生，我们很早以前就认识，虽然……”说到这里她看了我一眼，“虽然我不知道他是不是好人，但我知道他绝不是坏人。”

    李红袖不服气地说：“哼，他这种人，最喜欢花言巧语的骗人，小晨，你千万莫被他骗了才好。”

    我岂是好欺负的，心平气和：“呵呵，这么说来，李小姐曾经被我这样的人用花言巧语骗过了，哎呀，那可不好啊，李小姐有没有被骗了什么啊？钱财到是小事，李小姐这么年轻漂亮，可别……”

    李红袖一张脸涨得通红，怒道：“你……下流！”

    苏晨也在我背上狠狠揪了我一把，我顿时清醒，暗自责怪：夏雨啊夏雨，你怎么能在大明星面前如此轻佻？

    李红袖看都不看我一眼，对苏晨道：“小晨，你的脚怎么啦？严不严重？你……你怎么还赖在他背上不下来？”

    苏晨的脸一红，拍拍我的肩膀，娇嗔道：“快放我下来！”我走到沙发边，将她轻轻放在沙发上。李红袖赶紧过来察看，苏晨除去了袜子，露出一只纤美的秀足来。那盈盈一握的小脚，肤若羊脂，我的心狠狠跳了一下，赶紧别过头去。

    苏晨的脚背微有些肿，青了一大块。李红袖心痛地“啊”了一声，转头对我怒道：“你看你，都是被你害的！”

    苏场声说：“红袖姐，你别老是说他，真不关他的事。”

    李红袖这才作罢，低头去看她的伤势，皱眉道：“小晨，看来你的脚扭得挺严重的，我得带你复查看医生。”

    苏晨说：“看医生？不去行不行？我最握去看医生了。”

    李红袖坚决地说：“不行，一定要看，都肿迈样了，晚了就麻烦了，可能……可能……”

    苏晨急道：“可能会怎样？”

    “可能以后都不能走路了。”

    我心里暗笑这两个女人没见识，我叔叔是个老中医，对推拿接骨一道最为拿手。我耳薰目染之下，也略懂一二。我一见苏晨的脚，只是很平常的骨头错位，接一下就行了。什么“可有以后都不能走路了’云云，不过是外行人不懂罢了。

    苏晨倒急得快哭了：“那……怎么办？我……又不能动，这么晚了还怎么去医院！”

    李红袖沉着地说：“我背你下楼，开车去。”她看我一眼，心情顿时更烦躁起来：“你怎么还不走？待在这干吗？”

    我头痛欲裂，又口干舌燥，本来想弄口水喝再走。见她态度如此恶劣，喝水的心情也没有了。我心想：稀罕吗？我也不想来的，走就走！

    我走开几步，苏晨却叫道：“夏雨，我……我不许你走！”

    李红袖气道：“小晨，你怎么还……”

    苏晨说：“我要去医院，不让他背着怎么行？”我倒，敢情我在她眼里就是个交通工具。

    李红袖不以为然地说：“为什么非要他背，我也可以背你，真正不行，可以打电话叫保镖过来。”

    我冷眼看着这两个女人，心里冷笑，暗想你们把我看成什么了？招之即来挥之即去？对不起了，脚长在我身上，我想去哪就去哪，谁也指使不了。

    见我又拔开脚步，苏晨急道：“夏雨，你别走！你……你……你就忍心扔下我不管吗？”

    我叹了口气转过身，哎，心软是我的毛病。

    我走到苏晨旁边，说：“其实你的脚只是普通的扭伤，没那么严重，不用去医院的。我也可以帮你一下。”

    苏晨喜道：“真的吗？那太好了，那我的脚不会有事吗？”

    我轻松的笑：“当然不会有事。”李红袖在一旁哼了一声，满脸地不相信，冷言冷语：“你行少地啊？凭你那样的，也懂这个？”

    我懒得和她吵，笑道：“当然，我也不是太懂，但比起那些不懂装懂妖言惑众的人来说，是要懂一些的。”

    李红袖气急，跺脚道：“你说谁妖……”

    我微微一笑，不再理她，蹲下身子去察看苏晨的脚。我实在想不到一个女人的脚竟能美成这样的。如果不是因为青肿的关系，这只脚的曲线真是美得无法形容。我一握她的脚，只觉触手腻滑，手感极不错。我心头又“砰砰砰”狂跳起来。

    李红袖被我抢白了一句，气得不行。她身为大明星的经纪人，又年轻美貌，想来平时也不泛人关注，所以养成那一副心高气傲目空一切的性格。今天我毫不客气地与她针锋相对，这是她前所未遇的。一时之间，只顾在一旁喃喃自语，也不知在说些什么。

    忽然，耳畔传来苏晨温柔的声音：“夏雨，你觉得我的脚好看吗？”

    我料不到她说得这么直接，心中一慌，手上力道准头全错了，苏晨“啊”的一声惨叫，额头冷汗岑岑。

    好险啊！我不禁也摸了一把汗。

    李红袖走到我身后，朝我屁股狠狠踢了一脚，怒道：“你到底会不会弄，小心点，你要弄痛了小晨我饶不了你！”

    我心中有鬼，自知理亏，找不出理由来反驳她。只好收心敛神，全力去对付苏晨的脚。这种小问题对我来说太简单了，我摸准了方位，手微一用力，“咔嚓”一声，骨头是结上了，不过苏晨又疼得“啊”了一声。

    我见李红袖又抬起了腿，赶紧说：“别踢我，已经接上了！”

    李红袖半信半疑地去看苏晨，只见苏晨初时一副疼痛难忍的样子，渐渐面色恢复了红润，她活动活动脚，开心地叫道：“好了，脚能动了，一点不疼了，夏雨，真有你的。”

    我还没来得及得意，李红袖就不屑道：“哼，有什么了不起！不过是瞎猫碰上死耗子罢了。”

    李红袖说完又向我抛了个白眼，我见苏晨的脚背还兀自红肿，对李红袖道：“有没有跌打酒一类的药水？”

    李红袖知我心意，这次倒没有反驳我的话。她走进卧室，一会儿出来，手中已多了瓶红花油。她将瓶子递给我，忽然想起什么似的，说：“不行，不能让你给她擦，看你色眯眯的样子，肯定要趁机占小晨的便宜。”

    苏晨哭笑不得，说：“红袖姐，你说什么呢？你把药水给我，我自己擦，今天多亏了夏雨，你给他泡杯茶吧。”

    李红袖将瓶子递给苏晨，说：“他是谁啊？我为什么要给他泡茶？”她话虽如此，可还是给我泡了杯菊花茶。

    菊花茶的香味让我精神一振，喝了一口浓浓热热的茶，四肢百骸顿时舒畅起来。我累了一个晚上，这样一杯热茶缓解了我不少疲劳。李红袖找来了药棉，替苏晨擦着脚背。我捧着茶杯，此时才有闲暇打量起这位脾气不太好的李红袖来。

    她年纪应该不是很大，不过脸上却有着她这个年龄不该有的老成与世故。或许是经纪人这个职务让她过早的成熟吧。她有一张明艳动人的脸，稍加修饰，一定不亚于任何一位美女大明星。美中不足的是，她的态度总给人一种冷冰冰的感觉，如果她能温柔一点，算是上是女人中的极品了。

    她穿着黑色的睡袍，一对胸傲然挺立，一头长发披在肩头，更添女人的风韵。尤其是那露出半截的小腿，浑圆雪白又富有弹性，我看着不禁心头一热，赶紧喝一口茶压住心火。

    李红袖见我目不转睛地盯着她看，警觉起来，说：“小晨，咱们去卧室，外面有个大色狼，我总觉得不安全。”

    我被说得老脸一红，赶紧别过头去，直到她们搀扶着进了卧室，我才松了口气。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十六章

    她们进了卧室后，关上了门，我左右无事，开始无聊地打量客厅来，客厅不大，装饰也很简陋，不知道像苏晨这样的大明星住得习不习惯。我忽然想起刚才她无缘无故地问我她的脚好不好看。我一呆，暗想：她……她为什么要问我这个问题？

    回想她对我的态度，从一开始的愤恨，到似嗔还喜，再到现在的依赖，她的这种变化，都让我心动不已。我的第六感告诉我，她对我……

    我不禁嘲笑自己：夏雨，别做梦了，她是个万人瞩目的大明星，怎么可能会看上你。再说，你还欠林非烟一大笔情债没还，千万别再旁外生枝了。

    想起林非烟，我心头一乱，我抽出一支烟来，却找不着打火机。看着她们一时半会也出不来，我心想些地不宜久留。我走到卧室门边，想和她们打个招呼告辞。

    我刚靠近门边，只听里面隐隐传来两个人的争议声：

    “红袖姐，我都说了，我很早以前就认识他，他是个老实人，不是什么骗子。”

    “哼，小晨我告诉你，现在这个年头谁还将‘骗子’二字写在脸上。越装老实的人，越不可靠。”

    “红袖姐，你太多心了，我觉得她真不像。”

    “不像并不代表不是，小晨，你别忘了你自己的身份，一言一行都牵动着十万眼球，所以做什么事都要谨慎点，对任何人都要防着点。”

    “好啦，好啦，红袖姐，你别说了，我以后注意点就是了。”

    “嗯，那就好，咦，你的脚好像消肿了些，看不出那小子还真有一手。”

    我听了心里却一阵悲凉，我辛辛苦苦地为她们服务，原来她们一直在怀疑我。

    我心中冷笑，暗想：大明星有什么了不起，大明星就可以胡乱猜忌吗？我突然改变了主意，没向她们招呼，我就悄悄走出去。

    外面的天色渐渐亮了，有点凉意。我刚下楼就听楼上苏晨的喊声：“夏雨，夏雨，你去哪了？”

    我没有应答，冷冷地想：你都怀疑我了，我……我待在那还有什么意思？

    我走了几步，打了个喷嚏，感觉头又发起烧来。喉咙火辣火辣的，屁股以上的部位酸痛无比。想想今天一夜的辛苦，却遭到别人无端的猜忌，心里有无穷无尽的委屈。

    是啊，她是个万众瞩目的大明星，高高在上。我一个穷学生，和她走得太近了，自然要被人怀疑我的用心。她既然怀疑我，和她解释多少也没意思。我暗暗下个决定：从今以后，再也不见她了。

    回到宿舍，我找到打火机，取出一支烟点燃，狠狠吸了一口。

    吞云吐雾中，我努力让大脑抹掉这一天的记忆，有些人有些事，还是忘掉的比较好。

    我抽第二支烟时，想起了林非烟，想起她我脸上就荡起幸福的笑。她一个富家千金小姐，对我可是情根深种。我暗对自己说：夏雨啊夏雨，林非烟对你如此，你还有什么好挑剔的呢。在苏晨那受了委屈后，我与林非烟的距离一下子拉近了许多。

    其实让人与人之间产生距离的，并不是金钱与地位，而是人的心。心与心的距离有多远，人与人的距离就有多远。

    我抽第三支烟时，窗外已大亮，而我的意识也渐渐模糊，我衣服也没脱，就倒在了床上。

    这一段时间，发生了太多的事，让我身体、思想都特别的累。

    我醒来时，太阳已晒到了屁股，我又缺了一天的课。我开始自责起来，人生苦短，我却一直在虚度光阴。

    忽然对前途感到一阵涉茫，我牙也不刷脸也不洗，就点上了一支烟，狠狠吸了一口。

    门被打开了，大虾与黄妙相继进来，一见我起床就抽烟，大虾就大惊小怪起来：“夏雨，你他妈开始坠落了，昨天深夜才归，今天起床就抽烟，说说看，你这是怎么了、这可不像平常的你啊。”

    我苦笑一声，随便说几句搪塞了过去。

    大虾与黄妙又开始讨论苏晨来，说苏晨不是来学校体验生活的吗、怎么每天都只缩在招待所里，由保镖看守着大门，连面也不露一个。

    我冷笑一声，心想人家可是大明星，却哪都要出场费，怎么能随随便便地露面

    我没有告诉他们昨晚我的经历，说出来，他们一定不信，况且那也不是什么值得炫耀的事。

    大虾的话让我上了心，现在媒体都在议论大明星苏晨为了演好一部戏，不惜放弃为数不多的休息时间去学校体验生活，闹得沸沸扬扬，而苏晨却根本没露面。这……难道是在炒作？

    哎，炒作就炒作吧，关我什么事、娱乐圈本来就是尔虞我诈有无尽是非之地，本就不该是我这种普通老百姓所关心的。

    看着正口沫横飞的大虾，我吐了口烟圈，忽然问道：“大虾，今天林非烟有没有来上课？”

    大虾一愣，说：“林非烟？好像没有吧，怎么，又想她了吗？去找她吧。”

    我也是一愣，暗想：以林非烟的个性，她今天一定会来学校找我，就算有事给耽搁了，怎么连一个电话也没有？她出了什么事？

    我有些焦急，豁然发觉，不知不觉中，林非烟在我心目中已战友了很重要的一个位置。

    我正胡乱猜测着，大虾的手机响了。大虾摁了接听键，将手机递给我，笑道：“说曹操曹操到，林非烟打来的。”

    我赶紧接过手机，迫不急待地说：“非烟，你今天去哪了？怎么连个电话音讯都没有？”

    电话那头愣了好几秒，林非烟才说话，好像很激动：“夏……夏雨，没我的消息你很急吗？你现在很在乎我吗？”

    我意识到自己刚刚有些失态，不好意思地一笑，说：“嗨，我没你的消息，的确有些急，不知道你出了什么事。”

    林非烟又沉默了一会，突然“哇”的一声哭出来，边哭边道：“夏雨，你……你这么在乎我，我……我便是为你死了也心甘情愿。呜呜……”

    她哭得我顿时手足无措起来，忙道：“你别哭，好好说话，告诉我发生了什么事？”

    我这么一说，她哭得更大声了，我隐隐地觉得，她果然出了什么事。

    林非烟哭了会，才平静下来，说：“你现在出来，我想见你。”

    我说：“好，我马上出来，你在哪等我。”

    林非烟想了会说：“我在临河公园等你。”

    我说：“那好，我马上来，你等我，千万别走开。”我挂了电话，将手机还给大虾。出了学校的门，好不容易等着一辆的士。我上了车，司机看了我一眼，问我去哪？我说：“去临河公园。”

    我皮夹的钱也只仅仅够几次打的我费用，用完了，这个月的生活费又没着落了。不过林非烟在电话里哭得很委屈，为了她，我豁出去了。

    我在临河公园下了车，远远的，我看见一排柳树下站着个俏生生的人影．风吹得她头发四散飘扬．她不是林非烟是谁？我刚向她走了几步，林非烟已大步赶过来，什么话也不说，就一头扎进我的怀里。

    我注意到，她脸上依然挂着泪痕，显然挂了电话后，她还哭过。

    我用手抚着她的秀发，柔声问道：“你怎么了？受什么委屈了？”

    林非烟在我怀里抽泣着，说：“我和家人吵架了。”

    我微微笑了一声，心想她现在越来越喜欢对我撒娇了，不过和家人吵架而已，弄得好像天塌下来似的。

    见我有些不以为然，林非烟发怒道：“我真和家人吵架了！”

    我这才注意到她脚旁放了个大行李包，我愣道：“你带着个包干吗？想出去散散心吗？”

    “我……我和家人吵得很厉害，我……我不准备回去了。”

    我此时才感到问题的严重性，问道：“你怎么和家人闹成这样子？你真不准备回去了吗？有那么严重吗？”

    林非烟哼道：“当然很严重，否则我又怎么会带着行李出来？”

    我问：“到底怎么回事？”

    林非烟看了我一眼，突然羞红了脸，轻声道：“还……还不是为了你。”

    我奇道：“为了我？这……这是怎么回事？”

    林非烟见我不开窍，大声道：“夏雨，你是真糊涂还是装糊涂，你还不明白吗？我喜欢你，想和你交往，可我爸爸不同意。于是我们就吵了起来，最后我们谁都不肯让步，我只好离家出走了。”

    我点点头道：“为了我，你肯和你家人断绝关系？”

    林非烟想了会，“嗯”了一声道：“无论怎么样，我也是要和你在一起的。”

    我心头一热，感动的热泪盈眶，我情不自禁地抱紧她的身体，结结巴巴地说：“非……非烟，你为什么对我这么好？”

    林非烟说：“我……我也不知道，我只知道见不到你就不开心，只想一生一世都不离开你才好，我……我……就像你原来对晓菲一样，我知道你其实还是喜欢晓匪的。”

    我初时听她的真情告白，只觉无尽的受用，她陡然提起了晓匪，不禁让我皱了皱眉，我道：“你提她干什么？以后别在我面前提到她。”

    林非烟忽然一把把我推开，恶狠狠地道：“夏雨，别以为我不知道，你始终忘不了晓菲，你别想狡辩，如果你真忘了她，又为什么怕我在你面前提到她……夏雨我告诉你，我为了你肯抛弃一切，你日后若背着我敢和晓菲来往的话，看我不……”

    我赶紧住她的嘴：“别说了，我早把她忘了。”

    林非烟“哼”了一声，别过头去，显然她是不相信的。

    我看着眼前这个醋意十足的女人，心头涌上一股温馨的感觉。她为了我，不惜与家人断裂，她对我这份情意，我该拿什么报答？

    但她对我如此，我怎么能忍心让她受如此的委屈，我一把抓住她的手，道：“不行，你决不能就这么离家出走，咱们去找你爸爸讨个说法。”

    林非烟哭笑不得地看着我：“讨说法，讨什么说法？”

    我义正严词地道：“告诉他现在提倡恋爱自由，他无权干涉你自由恋爱！”

    林非烟苦笑道：“呆子，你又不是没见过我爸爸，你觉得在他面前说理能说得通吗？”

    我一呆，想起那天和林震天的一番交道，他的确是个既有钱又固执的老头。我这么冒冒失失的前去，不是自讨其辱吗？看来此事得从长计议。

    我无奈地看着她，说：“那现在你准备怎么办？你不回家，难道去学校的宿舍睡？”

    林非烟撇撇嘴：“我才不睡宿舍呢，我不习惯许多人睡一个房间，我……我想先租个房子。”

    我说：“租房子？到哪去租？再说房租现在又……”我本来想说房租很贵，可一想她是个千金大小姐，经济应该不成问题。

    林非烟嫣然一笑，说：“这个就不用你操心啦，走，我今天让你来就是想让你帮我看看房子。”

    没等我说话，她又变得愁眉苦脸，说：“我的问题好解决，我可以租房子不回家，我倒是有点担心你。”

    我莫名其妙：“担心我？担心我什么？”我看着她，忽然似乎明白过来，“你是担心我对你……你放心，我夏雨岂是那种人，你虽然一个人睡一间房，但我绝不会趁火打劫对你有不轨行为的。”

    林非烟脸一红，啐道：“谁和你说这个了，我是说我离家出走，摆明是想和你在一起，我怕我爸爸因此而报复你。”

    我摇摇头笑道：“不会吧，怎么说现在也是个法制社会，你爸爸再横也不敢与法律对着干吧。”

    林非烟有些担心道：“你不知道我爸爸的为人，对了，他在国外还有个私生女，你也见过的，她人很漂亮，也很能干，不过很阴险，我怕我爸爸会派她来对付你。”

    我想起那个叫林雪儿的少女来，原来是林震天的私生女，看来这林震天够风流的，难怪他夫妻老是不和。不过看那林雪儿，倒也一派天真浪漫不像是阴险狡诈之人。想起那天与她发生过小小矛盾，她临走又咬牙切齿地对我主过的那一番话，我心想：就算林震天不派她来对付我，她自己也不会放过我吧。

    林非烟见我半天不出声，以为我害怕，安慰我说：“你也用不着担心，日后小心一点就是，若他们真敢对你怎么样，哼，我……我和他们没完。”

    出了临河公园，我被林非烟切拉上了出租车，林非烟系好安全带，忽然想起什么，凶巴巴地说：“夏雨，我为了你肯放弃一切，你日后若敢负我，敢和其他女生勾勾搭搭，我一定阉了你！”

    她语气如此恶毒，我听得一呆，一屁股坐在后坐上。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十七章

    整个一个下午，我都在帮她找房子。

    林非烟住惯了豪宅，对房子很挑，中介公司介绍了好几家，她都看不上眼，我开始有些不耐烦，说：“那可不一定，兴许我会长久住下去呢？”

    下午四点，中介公司第十八次带我去看房子，在宾湖小区，三楼，位置不错，是错层，底下一室一厅，二楼是间大卧室，上面有阳台。有钱，网线等一应俱全。室内装潢十分得体，林非烟楼下楼上四处转了会，似乎很满意，拍拍手道：“嗯，这房子不错。”

    我一听她有租下来的意思，如临大赫，转了半天，累死我了，客厅有张旧沙发，我一屁股坐上去，燃上一只烟，美美的吸了一口。

    歇了不到五分钟，又去中介所办了一切租凭手续，房租是一千一个月，年付。房东从林非烟手里接过房租的时候，眉花眼笑，忍不住又夸自己房子几句：“我这房子好啊，刚装潢不久，设备一应俱全，小区里防卫好，又安静，你们小夫妻住在里面，一定爽意的很。”

    我脸一红，赶忙解释道：“喂，我们可不是……”

    林非烟这时狠狠捏了我一把，对我使了个眼色，我一吓，下面的话便没说下去。

    房东看着我们意味深长一知，大概以为我们闹别扭，将钥匙交付了，又交待了几句，无上呼要爱情房子之类，便匆匆走了。

    房东走后，我赶忙道：“喂，这房子可是你租的，可不是我们俩租的。”

    林非烟似笑非笑地看了我一眼，说：“如果我让你也搬进来，你肯不肯？”

    我抓耳搔腮，说：“我……我们好像还没到到那个地步吧。”

    林非烟扑哧一笑，说：“你急什么，怕我吃了你啊，和你开个玩笑呢，你就算想搬过来，我还不愿意呢。”

    她嘴上说不愿意，可我听出来，她语气里倒有三分期待。我头顿时大了，我隐隐地觉得，她租了房子后，我以后的麻烦可就大了。

    房子晨只剩下我们两个人，气氛暧昧起来，我抽完一支烟，无意间瞥到林非烟那一对水汪汪的大眼睛正含情脉脉地盯着我，我心里一紧，暗想此地不宜久留。我赶紧向她告辞：“呃，学校下午还有课，我先走了。”

    林非烟拉住我道：“想走？那可不行，你现在陪我一起去买家俱电器。”

    她看中的几套都价格不匪的，比如说一套组合沙发吧，够我半年生活费了。其实只不过是租的房子，又不会住一辈子，干吗要弄得那么好。我不禁对有钱人的奢侈深深不以为然。

    所有的虽然都由家俱城的搬运工送货上门，但我在一旁帮帮小忙，也累得够呛了。一切弄妥善后，已是晚上七点半了。我虚脱地躺在新买的沙发上，我一个劲地警告自己：夏雨，不能睡，千万不能睡，如果在这留宿一晚，那影响就太不好了。可我眼皮不住的打架，终于，我歪在沙发上睡着了。

    迷迷糊糊中，我感觉有一个人正双手托腮地盯着我看，她看了一会，用手轻轻抚摸我的头发，说：“夏雨，今天把人累着了吧，你好好睡吧，我去超市买点东西。”

    那双手摸着我的头发，让我感觉无尽的舒适。虽然在睡梦中，我依然能感觉到一种家的温馨。自从在学校过宿舍生活，我很久都没有这种感觉了。除了我母亲，谁都没有这么关心过我。我心里一阵感动，甜甜地进入梦乡。

    我醒来时，已是晚上十点。身上暖和和的，原来不知什么时候被在身上盖了一个毯子。看来林非烟虽然粗心骄蛮，但照顾起人来，倒也细心周到。

    我翻身坐起来，将毯子叠放整齐。我点上一支烟，打量着这个几十平方米的客厅。原来我睡着的时候，整个客厅的格局已被林非烟翻了新。她的布置，果然为客厅增色不少。

    我去楼上的卧室看了看，没人。看来林非烟去超市还没回来。再坐回到沙发上，发现茶几上放着小纸条，上面写着：“夏雨，醒来了千万别走，等我回来，我做个拿手菜给你吃。”

    刹时，那股温馨的感觉又涌上心头，我有一种错觉，我仿佛就是一个工作一天累了的男人，在等着自己的女人回来给自己做拿手好菜。

    拿手菜？提到菜我的肚子就不争气地叫了一声，也难怪，都这么晚了，晚饭还没吃呢。不过敲破脑袋我也想不通，林非烟这个衣来伸手饭来张口的大小姐会有什么拿手菜。

    抽掉了两支烟，看一眼墙上的时钟，时针指向十一点，我等得不耐烦起来。去这么久了还没回来？不会出什么事吗。我站起身，活动活动筋骨，最后我决定沿着路去找她。

    我刚打开门，就碰上拎着大包小包的林非烟，她脸上有些惊慌，一见我开门，不禁更焦急：“夏雨，你要走了吗？”

    我微笑道：“不是，你这么久不回来，我怕你会出什么事，正想去找你。”

    听我这么一说，她脸色才平静了些。我帮她把大袋小袋拎进屋子，林非烟“啪”地一下关紧门，然后靠在门上，手抚胸口不住喘息。

    我看她表情，问道：“在路上发生什么事了吗？你这么惊慌的样子。”

    林非烟点点头，心有余悸地说：“我在走超市里买完东西回来，发觉身后一直有几个人鬼鬼祟祟的跟着我。”

    我惊道：“有人跟踪你？那摆脱他们了没有？”

    林非烟露出一个微笑：“当然摆脱了，不过费去了我不少时间，我倒是不怕他们跟踪我，是怕你等不及了，先走掉了。”

    我听她被人跟踪时还依然只想着我，又被感动了一番。我问道：“他们为什么跟踪你？是什么人跟踪你。”

    林非烟皱了皱眉，想了一会说：“我怀疑是我爸爸派的人。他自然不会就这么让我离家出走，一定会派人监视我。”

    一听是她父亲派的人，我也就放下了心。与其说林震天派人跟踪她，不如说是保护她。我见她一张俏脸红扑扑的，因为过度紧张额上微微冒汗，关心道：“你累了吧，坐下来好好休息会。”

    林非烟却一扭身子，说：“不，我还要给你做拿手菜呢。”

    接下来的时间，我坐在沙发上看电视，林非烟去厨房做饭。我百无聊赖地看了一会电视，尔后就闻到厨房飘来一阵奇香。说奇香有点太夸张了，不过对于饿着肚子的人来说，那种香味可就是十足的诱人了。

    林非烟变戏法似的从厨房端来一盘盘菜，有红烧鲤鱼，青椒肉丝，肉沫茄子，还有我最爱吃的糖醋排骨。

    四菜一汤，被精致的碟子盛着，摆在了桌上。

    我吞了口口水，迫不急待地用手夹了块糖醋排骨放进嘴里。味道真是……我眼中充满了惊奇，我与林非烟同学了三年，她知道我喜欢吃糖醋排骨并不希奇，希奇的是，她竟能将味道烧得这么好。她的手艺，堪比那些大小饭店的厨子。我不禁又仔细打量着她，这个林非烟，还是那个刁蛮的千金小姐林非烟吗？

    林非烟被我看得不好意思，说：“看什么？我脸上有花？”

    我喃喃地问：“这……菜，真是你烧的？”

    林非烟嗔道：“不是我还有谁？烧了这些菜，累得我满头大汗，满以为你会嘉奖几句，谁知你却怀疑。”

    我傻傻地一笑：“呃，吃饭吧。”

    林非烟笑道：“别急，我还有好东西没拿出来呢。”我愣愣地看着她，只见她在袋子里掏了一阵，拿出一瓶红酒出来，笑道：“今天我刚搬进来，算是上是乔迁之喜，喝点酒庆祝一下吧。”

    我呆了一下，林非烟已取出两个高脚杯，一杯里面倒了一点，然后兴起酒杯，对我说：“干杯！”

    我心想：红酒也没什么酒精浓度，喝一点应该不会误什么事。我也兴起酒杯，和她碰了一碰，我只喝了一口，她却一口喝尽了杯中酒。

    她喝得如此生猛，我劝道：“别一次喝那么多，喝多了伤身体。”

    林非烟双给自己倒了满满一杯，说：“红酒又没什么酒力，没关系的，为了乔迁之喜，咱们再干一杯。”

    片刻之间，她已两杯酒下肚，而且一口菜也没吃，虽然是红酒，但这么喝下去，哪有不醉的？我赶紧说：“好了，好了，别喝了，吃点菜吧。”

    林非烟醉态可掬地说：“为了咱们今晚能在一起吃饭，再干一杯。”

    我心想：这是什么祝酒词啊，不过没办法，还是举杯和她碰一下。

    第三杯酒下去，林非烟的舌头开始打结，结结巴巴地说：“夏……夏雨，今天……今天你不开心吗？”

    我苦笑了一声，说：“眼下让我最开心的，就是能让我再尝一口糖醋排骨，咱们吃菜，不喝酒了好不好？”

    林非烟摇头说：“不……不好，今天我这么开心，不喝酒怎么行？外……外面，肯定埋藏了很多我爸爸派来的人，我怕他们会……会对你不利。”

    我暗自冷笑，人我怕什么？难道他们真敢对我怎么样？我嘴里却说：“不会的，你爸爸派他们来，只不过是为了看着你的。”

    林非烟道：“不……不行，你一出去，他们肯定不放过你，所以……所以今晚你别走了，住我这里，这样……我才放心。”

    我的手差点打翻盘子，脸红心跳，我心相瞒：林非烟这是真喝醉了。走我是一定要走的，不过眼下先填饱肚子再说。

    林非烟也不知是真醉还是假醉，她见我没说话，倒也不再说什么。我开始了狼吞虎咽，吃饱喝足了后，林非烟忽然冷哼了一声，幽怨地看了我一眼，一句话也不说，就蹬蹬蹬跑进了卧室。

    时间是十一点半，我打定注意，收拾好碗碟后，我马上就走。我将碗碟收拾到厨房，一件件清洗干净了，整理好后。只听林非烟在上面叫道：“夏雨，你不想来参观一下我的卧室吗？”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第二十八章

    我狠狠的呆了一下，林非烟的语气中，透着三分娇媚，七分性感，却没有一丝醉意。

    我向楼上的那层楼梯望去，楼梯不高，可我轻而易举的上去了，又能轻而易举地下来吗？

    上去会发生什么事呢？之前，林非烟的话语中，已隐隐暗示过了。我不是傻子，并且也是个正常的男人。学校里到我这年纪的男学生，早就告别了处男时候。可……可我……可我还是个正宗处男啊。万一上楼真会发生什么事，我可一点思想准备都没有。

    并且，我只不过刚刚在心里准备接受林非烟而已，这样发展是不是太快了。

    不过，我憋了二十几年，也的确够窝火的。眼睁睁地看着别的同学拉着她的女朋友亲亲热热，共进鱼水之欢，我却只能在角落里打手枪。想我夏雨不缺手不缺脚的，也没必要受这种不公平的待遇啊。

    眼下就是是个大好机会，林非烟对我是真心喜欢，我慢慢也被她感动，接受了她，我，是不是该把握今晚的机会呢？

    林非烟不知我内心剧烈斗争，又甜腻腻地叫道：“夏雨，你上来不上来嘛？”

    我耳根一阵酸麻，牙一咬，竟然鬼使神差地道：“好，我上来。”

    我吞下一口口水，大步走上楼梯，我又有点后悔了，我心想，外面都是林震天派来监视他女儿的人呢，我们若有什么愈越的行为，岂不被旁人全看在眼里。

    我正想着找个什么借口下楼，可已经来不及了，斜地里伸过来一只手，轻轻一带，我身不由已进了林非烟的卧室。

    我鼻中闻到的是那种淡淡的又极诱人的女儿之香，我微有迷醉地道：“我……”话没说完我大吃一惊，眼前这个林非烟，怎么变化这么大？

    原来她不知什么时候已换上了一套睡衣，蕾丝质的，超短的裙摆，根本遮不住雪白艳韵的大腿。低胸领子也可以上我轻而易主地见到她胸前深深的乳沟。我鼻子一痒，鼻血差点流出来。和林非烟同学三年，我还真没看出来：她胸部挺……丰满的。

    我一时间眼睛看得发直，赶紧别过头去，说：“呃，你这房间，挺漂亮的。”

    林非烟火辣辣的眼神望过来，说：“其实这个房间太大了，应该再住一个人进来才好。”

    面对这赤裸裸的话，我不知如何才好，我道：“我……我……这么晚了，我该走了。”

    林非烟立马站在门边，用身体拦住了我，说：“我不许你走，夏雨，你讨厌我吗？”

    我低下头，使劲搓着手说：“我……我……”

    林非烟说：“夏雨，我要你吻我！”我还没答应呢，她一双手已勾住了我的脖子，紧接着，一张脸已凑了过来。我只觉嘴辱一热，已被她的樱桃小口给封住了。

    我脑袋“嗡”的一声，与晓菲谈恋爱的时候，她最多只让我牵牵她的手，或蜻蜓点水式吻她的脸，我从没与女孩子如此近距离接触过。一时间，我有点犯晕，如坠云里雾里。

    林非烟发烫的身体如八爪章鱼般缠住了我，见我半天没动不满的哼了一声，随着“哼”声，她的舌头已侵入我的嘴里，湿滑滚烫的舌头在我口内横冲直撞，轻轻触碰我的牙关。不知不觉的，我张开嘴，两个人的舌头立刻缠在一起，似乎永远都不能分开。

    我情不自禁地托住她的后脑，那一刻，我浑然忘我，只知道贪婪的吮吸着，林非烟见我有了反应放松下来。她一只手先是伸进我的衣服里，轻轻抚摸我的肌肤。慢慢下滑，伸进我的裤内，用手握住我的敏感部位。

    我一个正宗处男，哪经得起她如此的挑逗，我浑身忍不住颤抖了一下，我的矜持，我的道德观念，在那一刻土崩瓦解。我脑中只有一个念头：占有眼前这个女人的身体。

    我将她一推，她便倒在了宽大的席梦丝床上，我迫不及待的和主衣扑上去，我把手伸进她的衣服里，隔着胸罩，都能感觉她双乳的尺码大的惊人。

    欲望冲昏了我的头，我手忙脚乱，只想怎么脱下她的衣服才好。林非烟顺从地配合着我。褪下了在连衣睡裙，脱掉了内衣，两团白得耀眼的东西进入我的眼帘。

    男人梦寐以求的东西，今天终于让我见着了，并且距离是如此之近。我只觉口干舌燥，颤抖着双手伸过去，狠狠揉捏着她的乳房。

    林非烟倒在床上，微闭眼睛，嘴里发出销魂蚀骨的呻吟，她忽然“啊”的一声睁开眼睛，嗔道：“死人，你不会轻点啊！”

    她这么一说，只会让我的欲火更旺，我俯下身，用嘴含住她的一颗紫色乳头，尽情的吸允吸起来。

    林非烟“啊啊”的呻吟，双手紧紧抱住我的后背，显然她已动情了，身体不住扭动，眼神迷醉，嘴里呻吟道：“夏雨……啊……我……不行了……你快点！”

    是个男人都听得出来，接下去她想要什么了。我伏在她身上，双手沿着她的腰部渐渐下滑，手在她内裤的裤沿处停住了。我脱她的内裤时，动作粗鲁了点，林非烟浑身一震，忙抓住我的手，道：“夏雨，我……我给了你，你会一辈子对我好吗？”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 第二十九章

    本来欲火中烧的我，听到这句话，犹如一盆凉水倾脑而下。

    是啊，我爱她吗？不过我已经不重要，关键是，我会一辈子对她好，忘了以前的爱，对她不离不弃吗？

    也许，如果现在躺在我身下的是位风尘烟花女子，我会毫不考虑的和她发生关系，然后拍拍屁股走人，但她是林非烟，一个爱我的好女孩，一个对我全心全意的女孩，在我内心还在对感情彷徨的情况下，和她发生这种关系是非常不负责任的。

    想到这里，我脑中清醒过来，我从床上一跳而起，我紧了紧腰带。林非烟感觉到我的变化，赶紧道：“夏雨，你怎么了？算了，算我什么也没说，你……你来吧……”说完，她闭上眼。

    林非烟闭上眼的样子也很美，长长的睫毛因为害羞或者是害怕而轻微的拉动着，脸上是醉人的陀红。她努力控制着自己的紧张，我知道，这是她生平第一次和男人这么亲密。我不禁暗叹，这个女人，确实是爱我的，她不需要我的任何承诺，就把自己最宝贵的东西交给我，而我……而我却这么的不负责任。

    我对自己更痛恨起来，我叹了口气道：“非烟，我们不能这样。”

    听到我叹气，林非烟奇怪的睁开眼，见到我一脸的肃然，她道：“你……你……”

    我努力笑一个，道：“我没什么，只不过，我觉得我们这样太不应该。”

    林非烟这才发觉我连鞋都穿上了，她道：“怎么？怎么……你不喜欢我吗？”

    我知道她误会了，她不知道我内心的真实想法，我道：“我……我刚才可能激动了点，不好意思，咱们太……太……对不起，天很晚了，我要回去了。”我也不知道自己到底该说些什么，只知道落荒而逃。

    见我拉开房开，林非烟才真急了，道：“夏雨，你回来，你把话说清楚……哎，你回来！”她床上跳下来，惊觉自己只穿了条内裤，赶紧拿了条毪子将自己包起来，嘴里还一个劲地喊：“你……你这个坏蛋，不许走！你把话说明白了！”

    我不走才怪呢，这时候不是说理的时候，我冲下卧室，由于惊慌，也不知道碰到了什么，撞得我腿一阵钻心的痛，这时候我也顾不上那么多了，拉开大门跑出去。

    我冲出大门后，由于惯性，大门“砰”的一声关上了。林非烟这时候也冲下来，见到紧闭的大门，她忽然心生一种无力感，软软地倒在地上。泪水无声无息，暗自神伤：“我到底做错了什么，做错了什么让他跑了。”

    夜晚的丝丝凉风让我头脑清醒无比，我很庆幸在刚才那种天雷勾动地火的时刻，我竟能把持得住。林非烟现在一定很生气吧，走出老远，我都能听到她房间里传来“砰砰”之声，看来新买的家具因为我而要遭祸了。

    我点上一只烟，大口大口的吸着，老实说，刚才发生的事对我印象太深刻了，我的心静到现在都没平静下来。小区的尽头有几张椅子，我坐在椅子上，吸完烟，才发觉左腿小腿骨疼痛无比，借着昏黄的灯光，看到小腿处淤青了一大块。靠，刚才也不知道碰到什么了。

    吸完烟，我站起来就走，刚刚从屋子里冲出来的时候，没什么感觉，现在觉得左腿动一动就痛得像抽去我几根筋似的，我一步三歪地向前走着，希望走出小区不远就能碰到出租车，不然再这样走下去的话，腿不断才怪呢。

    忽然，一束强光向我这边照射过来，凭感觉，那是一辆车，紧接着一阵汽车马达发动的声音，没错，那辆车朝我这个方向开来。

    我愣住了，不会这么巧吧，说车就来车？那辆车在我面前停下来，是辆黑色的小轿车，我对车没什么研究，也看不出是什么牌子，总之车身油亮油亮的，价格一定不菲。我正盯着车死死看时，车门打开，相继下来两个黑衣大汉。两名大汉用冷冷的目光看着我，让我遍体生寒。

    靠，不是说这小区的治安很好吗？我心中不禁对那位房东骂起来，无论从哪方面看，这两名黑衣汉子都有点黑社会性质。我警惕的盯着他们，心中瞬间起了十七八个念头，他们是来干什么的？找我的吗？不会对我绑票吧？我家又没钱？难道是看上我的身子，想利用我的身体弄个改造人什么的？没办法，电视剧看太多了。

    两名黑衣大汉像两头恶鬼一样看着我，什么话都不说，看得我心头发虚，我撒开腿想跑，刚迈出一步，一名大汉却伸手拦住道：“等一等，有个人想见你！”

    他口气倒不如何凶恶，这倒让我平静了不少。我道：“谁想见我！”我纳闷地盯着车厢里看了一会，感觉上，车里应该还坐有一个人，难道就是车里的人想见我？不过看这车子应该挺昂贵，我可从没有这么有钱的朋友。

    这时车门打开了，我先看见被一双很秀气女式皮鞋包裹得很纤美的脚，我正惊叹原来是个女人的时候，这双脚的主人已站在我面前，冷冷地盯着我。

    一张雪白秀美的瓜子脸，傲气的眼神，笔挺的秀鼻……我感觉有点熟悉，仿佛在哪见过。片刻思考过后，我不由吸了口气，这……这不是林雪儿吗？

    我明白了，林震天果然不放心自己的女儿私自离家出走，已派人将这里监控起来了。非烟从超市回来说已将追踪自己的人摆脱掉，想摆脱这些人，哪有那么轻松的。

    不过，就算要保护林非烟，派一些得力的手下就得了，用得着让雪儿也过来吗？这个林震天，处事的方法像我这种凡人是揣摩不透的。

    林雪儿盯着我好一会儿，才道：“你从我姐姐的房间里下来的？”

    我想想这也不是什么丢人的事，便道：“是又怎么样。”

    林雪儿看我目光依然冷冷的，自上次在她家与她会过一面后，我就知道她是个性格很倔的小女生，并且那次我和她闹得很不愉快，我也不企望她能对我有个好脸色。我接着道：“你就是问我这个问题吗？现在我回答了，我可以走了吗？”

    林雪儿冷笑一声，道：“想走，哪有这么容易的？说，你在我姐姐房里待那么久，你干了什么？”

    我看不惯她这种审犯人的态度，道：“干了什么，是我和你姐姐的事，用得着向你汇报吗？”

    林雪儿两眼迸射一道寒光，道：“你是不是对我姐姐做了什么见不得人的事，否则我姐姐怎么会哭？”

    我饶有兴趣地问道：“那么请问雪儿小姐，什么叫见不得人的事呢？”

    “见不得人的事就是，你想强奸我姐姐！”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 第三十章

    我狂晕，这小女孩，想象力也太丰富了吧？况且，刚才的情况，到底是谁想强奸谁也不能有个定论。本来心情已有些平静的我，因为想起了刚才的春光，脸红了红。

    林雪儿见我脸红了，嘲笑道：“怎么，被我说中了心事了？”

    我深吸了口气道：“雪儿小姐，看起来你年龄也没多大，怎么脑中尽想这些乌七八糟的事，我和你姐是同学，是多年的老同学，我怎么会干出那种事？况且，况且……”况且我就算想和你姐发生什么，也用不着强奸吧。当然，这话我没出出来。

    林雪儿脸一红，道：“那我姐干吗哭得那么厉害？”

    我心中一凛，寂静的夜空中，林非烟的房子里的确传出了细不可闻的哭声。我知道，今天我这么做，的确伤了她的心。她对我这么好，我老是伤害着她，尽管有时候是身不由已。

    以后，该怎么向她解释呢？想着这些，我烦燥起来，眼下我需要好好睡一觉，冷静一下。我无力的道：“这是我和你姐的私事，你无权过问，现在，请让我走吧，我想回去睡觉了。”

    “想走，没那么容易！”林雪儿向左右一使眼神，两名黑衣大汉立刻向我围了过来，我愣了，道：“这是干什么？你们想干什么？”

    林雪儿道：“不想干什么，就想请你跟我走一趟。”

    “去哪？”

    “到了你就知道了。”林雪儿不再理我，命令两名黑衣大汉将我挟住。两名大汉身高体梧，抓住我就像抓只小鸡一样。这期间我使力挣扎了一次，两名大汉到没什么反应，林雪儿反应可大了，她使劲朝我屁股踢了一脚，疼得我七佛出世，靠，她的鞋是什么皮做的啊？

    “夏雨，我告诉你，你老实点，否则我对你绝不客气！”林雪儿恶狠狠地道，她伸出一只手捏住我的手腕，一使力，我的手腕便像断了一样。看不出她小小年纪，手底下的功夫可不弱。我看出两名大汉看她的眼神里有说不出的畏惧，绝不仅仅是因为她是他们老板千金的缘故，可能是对她的身手也很由衷的佩服吧。

    我想起初次与她见面时，她只是不小心撞了我一下，便让我的额头与茶几来个亲密接触，不由得暗暗乍舌，看来，她的确不简单。

    我泄了气，乖乖的闭口不动。我心里可是大叫屈啊，为什么我认识的女人，个个都这么厉害啊？

    我被推上了车，一名大汉负责押着我，另一名开车，林雪儿坐在副驾驶，她不时的回头看看我，脸上是种意味深长的笑，她笑起来时很甜，可我看到她的笑，不由得头皮发麻。我想起那天她说她让我等着瞧，不由心生寒意。

    这个女魔头，不会借机整我吧。

    车开了一段路，我问道：“你到底带我去哪，是见你的父亲吗？”

    这句话顿时惹恼了林雪儿，她回头对我兜脸就是一拳，气道：“你还想见我父亲吗？上次他被你气得进了医院，你还嫌害得他不够惨？”

    从她语气里以及她拳头上发出的劲力来看，她心中的确是怒到了极点，看来我今晚的日子真不好过啊。

    车子从小区开出后，一路狂飙，路过城镇时，从反光镜中，我看到林雪儿脸上是恶狠狠的表情，我不由的心中一紧，这个美丽的女人，竟让我觉得非常害怕。

    车开出城镇后，路过一家高速公路收费站，在高速路上行驶了一会，车子突然缓慢下来，眼前有个小岔口，刚好能通车。车子就由岔口开进去，驶了近一个小时分钟，已远离城镇了。我瞄了一下四周的环境，应该是个荒山野岭，周围连个灯火也看不到。

    车子开到一片空旷处，林雪儿向开车的大汉使了个眼神，大汉会意的点点头，慢慢把车停下来。

    来这干什么？我脑中充满了问号，不会林雪儿突然发神经，来这要与大自然作亲密的接触吧。这里除了没有灯光，其他都比城镇好多了，空气新鲜，也没有喧闹。可越安静我心头越惴惴不安，感觉应该会有什么事发生。

    我突然想起林非烟说过，林雪儿是林震天的私生女，虽然漂亮，但很阴险，林震天有可能要派他来对付我。难道，林雪儿那看起来柔弱的外表下真得藏着一颗歹毒的心？我看了看她，可光线太阴暗，什么也瞧不出来。

    我被押住我的大汉推下了车，另一名大汉关闭了车灯，林雪儿四处看了一会，似乎很满意这里的环境，这让我更惊疑不已。

    两名大汉都下车后，一名看了我一眼，然后走开了，另一名谨慎地盯住我，像是怕我突然逃脱了。我双手插在裤袋里，示意我不会逃，鬼才愿意逃呢，这里离公路有近一个小时的车程，况且这么晚了也肯定没车，我若一个人走，也不知走到猴年马月才能到家，既然跟他们的车来的，当然得跟他们的车回去。

    可是听到林雪儿和大汉小声的商议后，我才发觉这次我回不去了。

    “小姐，你看这里怎样？”

    “这附近有没有住人？”

    “绝对没有，白天我都来查过了，这里号称鬼荒，多年都在闹鬼，近一年多来都没人敢靠近这里了。这里办事，是绝对安全的。”

    “呸，什么鬼不鬼的，那都是迷信，以后可别在我面前提鬼，只要确定这里没人就行了。”

    “是是……”大汉恭声说着，想不到一向凶狠见长的林雪儿小姐竟怕鬼。

    他们声音压得很低，但地处安静地带，他们的话我都尽收耳底。我一阵毛骨忪然，原来，他们带我到这，是想杀我灭口。

    也不知从哪飘过来一丛乌云，将月亮遮住了，月色没了。月黑风高杀人夜，我额上冷汗直冒，林非烟当时说林雪儿阴险，我还不信呢，现在总算证实了。怪我刚刚没对她提防，可是现在醒悟已经晚了，美丽的外表总会欺骗人的。

    出乎意料的，我在得知自己的处境后，只惊慌了一会，开始冷静下来，现在已无暇考虑林雪儿为什么要对我灭口的事。而是想着该如何逃离这鬼地方。

    眼下他们站得方位离我约三米远，如果我没命跑的话，或许可以拼一拼，但他们都是黑社会背景，谁知他们身上有没有带枪？这四周空荡荡的，如果他们带了枪，我不就成了活耙子。

    正当我犹豫不决的时候，先前离开的大汉回来了，他冷冷地看了我一眼，轻声对林雪儿道：“确定没人了，我们可以动手了。”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 第三十一章

    他说得很轻，但我还是听到了。在这生死悠关的一刻，我灵机一动，叫道：“谁说没人了，那里不是人！”我用手往他们的身后一指。

    三人自然而然地回头一看，不过就这回头一瞬间，时间足够了。我撒开腿没命的朝一个方向狂奔，脚下的路虽然起伏不平，甚至还有些湿泥，但求生的欲望让我跑得飞快。林雪儿尖叫一声，大声道：“别让他跑了！”两名大汗立刻朝我追来。忽然“哎哟”一声，一人扑通跌倒在地。我心里暗笑，我从小在农村长大，对于这些田间小路，我比较熟络，他们纵然力气大我几倍，又怎能追得上我。现在我唯一的希望就是他们没带枪。

    渐渐的，我越跑离他们越远，可就在我暗自庆幸的时候，忽然只听“标”的一声，一股凌厉的疾风从我脸边擦过，好久，我才感觉左脸颊一阵刺痛。我一呆，脚步便慢了下来。

    “站住，再跑我就开枪了！”

    我回过头，看到林雪儿一只手举起，手中握着一把枪。

    我眼前一黑，怕什么来什么，他们果然带得有枪。

    虽然我已跑出很远了，但依然在她的射程之内，枪啊，万恶的枪，谁发明的枪啊？我靠***。

    我和林雪儿接触不多，不知道她到底是什么样的性格，不过我一跑，说不定便会被她乱枪打死。我可不敢下她会临时手软的赌注。我慢慢转过身，像电视里的放的犯人一样，高举着双手，道：“别开枪！”

    “那你快点过来！”

    在这平安社会，持真枪的大概已经很少了吧，如果这时候有人经过，一定会以为我们在拍电影吧。

    我走到她跟前，见她手上的枪比普通的枪长了一些，看来是安了消声器的，原来她都做足了一切准备，看来我今天是凶多吉少了。

    林雪儿颇有些得意地晃着手里的枪道：“你不是能跑吗？那你干吗不跑？”

    看着那把随时有可能迸射出子弹的枪，我不得不低头，陪笑着道：“我没跑啊，想方便一下。”

    “你就扯吧，尽量扯吧，不过到了下面，我看阎王会不会听你扯？”她小小年纪，说这番狠话来真像开玩笑一样。

    不过我知道，她手里的家伙可是真的，不是开玩笑的。

    林雪儿用枪指住我的头，我真怕她手中的枪一不小心就走了火了。可她本来不就是想杀我的吗？我心头一阵黯然，难道，我一辈子就这么完了吗？

    这时两名大汉灰头土脸地跑过来，林雪儿恨恨地看了他们一眼，道：“真没用，真没用，白养你们了。”

    两名大汉面色惶恐，连我这个手无缚鸡之力的学生都摆不平，真够糗的。一名大汉道：“小姐，事不宜迟，还是趁早下手，怕事情有变。”

    林雪儿制住我显然颇为自得，她才不那么容易就让我死呢，她向两名大汉瞪眼道：“周围又没人，这小子又跑不了，事情会有什么变化？”

    两名大汉欲言又止，不过明白这位小姐的脾气，倒也不敢再说什么。

    林雪儿用枪指着我道：“知道我为什么要杀你吗？”

    “因为你高兴！”我回她一句，反正左右是个死，我说话也不那么谨慎了。

    我这样的回答让林雪儿有些意外，她道：“是啊，在家里，我的确高兴做什么就做什么，不过杀人可不是件好事，也不是我乐意的事，我杀你你三个原因。要不要听听？”

    “随你的便，你高兴说就说。”我当然要听听，否则死了都不知怎么死的，那岂非是冤。不过我知道，眼下我被她制住，我要求她说她不一定会说，装作无所谓的样子她反而忍不住就说了。

    果然林雪儿道：“嗯，你果然有点性格，难怪我姐姐那么喜欢你，不过可惜……算了，我要杀你的第一理由是因为你得罪了我爸爸，害我爸爸心脏病复发，这么多年来也没人让她心脏病复发过。”

    我点点头，能让玩转黑白两道的大哥大心脏病复发，而且我是唯一的一个，这的确本领不小啊，我不禁有些得意。

    “第二个理由是，你得罪了我，我说过，我尽早会让你付出代价。”

    我晕，难道就因为那次小小的得罪了她一次，竟招来杀身之祸？

    我再次打量了她一眼，说她是女魔头，丝毫不为过啊。

    “第三个理由，你不该泡我姐姐，你知道的，我姐是金枝玉叶，你算是什么？你和我姐在一起怎么相配？”

    这第三个理由更莫名其妙了，到底是我泡林非烟还是林非烟泡我啊。不过就算我说出来，眼前的三人打死也不相信。

    “可是你也不知给我姐灌了什么迷糊汤，她竟然那么对你死心塌地，甚至为了你离家出走，我姐是绝对不可以和你有什么的，所以我爸考虑再三，只有一个办法能解决。”

    “就是让我死。”我冷冷的道，我死了，林非烟自然就回到父母身边了，也不会和我有什么了，尽管她会因此恨她父母一辈子，不过她父母的目的达到了。我知道，林震天是玩转黑白两道的人物，为了目的不择手段，为了她女儿下半生着想，杀个把人可算不得什么。况且我只是个无名小辈，死了后也查不到他身上去。

    “嗯，你果然很聪明，现在死是你唯一的下场，哎，说真的，你就这么死了有点可惜，我听我爸说，为了让你离开我姐，他开了很高的价码，结果你不屑一顾，就冲你视钱财如粪土，我佩服你，现在像你这样的人真是太少了。”

    我冷笑道：“佩服我又怎么样，你不还是一样要杀我！”

    “对，这是我爸给我吓得死命令，所以你必需得死。”林雪儿面容变得冷峻，握枪的手渐渐紧绷。

    在这生死悬于一线的时刻，我并没有感到多少害怕，只是有点遗憾而已，活了二十几年，什么都没做成。我死了，最伤心的应该是我的父母吧，白白养活了我这么多年，我无以回报。还有，林非烟应该也会很伤心吧，只是她怎么也不会想到，我是死在她妹妹手下的，并且是她爸爸指使的，并且还是因为她对我的爱。

    有时候，爱真是一种要人命的东西。

    我只是有点奇怪，临死前，我竟没有想到晓菲，难道她，我的初恋，竟没有值得我挂念的了吗？

    林雪儿本来会以为我一副胆小求饶的样子，她正好报上次的仇，趁机羞辱我一番，没想到我脸上表情丰富万千，却没一个“怕”字。她不禁奇怪道：“喂，你不怕死吗？”

    我道：“我当然怕死，不过等你要死的那一刻，就不仅仅是怕了，等哪一天有人用枪指着你的头的时候，你就知道是什么滋味了。”

    “住口！敢对小姐如此无礼说话！”这时一旁的一名黑衣大汉怒声喝斥，道：“小姐，快点解决他了吧！夜长梦多。”

    我笑道：“是啊，我死后就会化成厉鬼，整天在你的梦里缠着你。让你不得安宁。”我只是随口说说而已，没想到林雪儿脸色巨变，颤道：“你……你……别来缠着我，我……我……不是有意要杀你的。”

    一名大汉道：“小姐，别听他瞎说，让我来杀他，他死在我之手，就算变鬼也只会找我，不会找你的。”

    林雪儿犹豫了一下，还是将枪递给了大汉。

    大汉接过枪，想都没想，直接将枪口对准了我头部，狞笑道：“小子，怪只怪你命不好……”

    这时，远处忽然亮起了数道灯光，是有车驰了过来。

    那几道灯光，对我来说是仿佛是根救命稻草，有人来了，他们就不敢对我下手了。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 第三十二章

    灯光四处乱晃，来得似乎不止一辆车，林雪儿面色变了变，道：“是谁来了？好像来了很多人。”

    来得应该不是警察，远远望去，借着那些灯光，看到是三辆黑色小轿车，此时车在不远处停下来，车灯没灭，却也没人下车。

    林雪儿道：“快去看看他们是谁？”

    持枪的大汉点头应允，他想了想，将枪递到林雪儿手中道：“小姐，小心一点，对方来得奇怪，可能不怀好意。”

    林雪儿想了想，接过枪，叮嘱道：“那你也小心点。”

    大汉朝着车走去，另一名大汉紧紧守在林雪儿身边。林雪儿虽然握着枪，但枪口已不在对着我。她一眼不眨的注视着停车处，以防意外的发生。我知道她有个背景复杂的家庭，林震天既然有黑道背景，当然也少不了什么黑道仇杀，或许那几辆车上就是他们的死对头也说不定。

    不过我却全然不像他们那么紧张，无论对方是什么人，对我都是一样。就算等会要发生什么火拼，我不幸身亡，那也没关系，反正都是死，死在谁手里都一样。

    我好整以暇的盯着天上，月亮此时早已不知躲哪去了。无月无星，如果不是对方开着车灯，可能就是个伸手不见五指的夜晚。我故意道：“天要下雨了。”林雪儿狠狠瞪了我一眼，她身旁那黑衣大汉也蹬了我一脚，让我闭嘴。

    时间一秒秒的过去，林雪儿与大汉都屏住呼吸，看得出，他们都很紧张。对方来得人多啊，如果是死对头，他们这几个人还不够塞对方牙缝的。车灯一直是亮着的，前去打探的大汉从侧面慢慢溜到车身前，只见一条黑影在几辆车旁一闪，就没影了。看来林家请的保镖真不是盖的，身手颇为不凡。

    对方也不知在想些什么，既不下车，也不说话，但就是这种安静最让人毛骨忪然，不一会，那名打探的大汉慌慌张张地跑过来，小声道：“小姐，不好，是大圈帮的人，咱们这次有点难了。”

    从林雪儿脸色变得惨白来看，这个大圈帮肯定不简单。

    大圈帮，我也有耳闻过，这是本市一个著名的黑道组织，大圈帮的头头和林震天差不多，也有属于自己的公司产业，说白了，也是个黑白两道的风云人物。不过与林震天不同的是，大圈帮至今仍以黑道交易为主，而林震天则则慢慢转为白道。大圈帮人多广众，连我们学校也有大圈帮的份子。据说加入大圈帮的人，每月还有固定的薪水发。我的室友黄妙就曾经想加入，不过跟随大圈帮的人混过一晚后就吓得再也不敢提入帮之事了，因为大圈帮的人心狠手辣，杀人就跟杀鸡似的。

    黑道上的恩怨我是不懂的，不过看起来，林震天和大圈帮肯定有恩怨，并且梁子结得不小。

    林雪儿慌乱了一阵，沉声道：“他们来了多少人？”

    “看不太清楚，不过每部车子至少有四五个人，咱们……咱们……”大汉抬头看了看，周围又没有什么东西可隐蔽的，万一真打起来，自己这几人可不是人家对手，他们带我到这来，本来就是冲着这的地形让我很难逃脱，现在半路上杀出个大圈帮来，情形倒反了，真可谓是自掘坟墓。

    林雪儿道：“大圈帮的人来这干吗？我们和他们素无来往，怎么……怎么……难道是为了这小子？”她看着我道：“你是不是和大圈帮有什么瓜葛？”

    我摇摇手道：“我可是个好学生，和这些黑帮没什么联系。”

    那大汉道：“应该不是，大圈帮一定是冲着我们来的，上次因为一笔生意，老爷和大圈帮的老大发生了口角，我想可能是大圈帮想伺机报复老爷。”

    “那他们找我们干什么？”林雪儿话一说出来，就皱了皱眉，她是林震天的宝贝女儿，大圈帮若抓住她以此要挟林震天，那林震天投鼠忌器，说什么也得让大圈帮三分了。

    想到大圈帮是个黑道组织，被他们抓住也不知要受到什么污辱，林雪儿惨白着脸道：“咱们能不能逃出去？”

    两名大汉相互看了一眼，露出苦笑，凭经验，他们知道已落入了一个圈套，大圈帮此时虽没动静，但肯定是在观察他们的去向，他们若一动，战火立即将拉开。况且黑夜中远处已传来沙沙的脚步声，现在四周恐怕已有不少的大圈帮的成员埋伏了起来。

    由此可见，大圈帮对此次的伏击是早有准备势在必得的，弄了个这么大阵仗就只为捉到林雪儿，看来林雪儿对他父亲而言可不是一般的重要。

    “那现在该怎么办？”林雪儿再厉害也不过是个女孩子，遇到这种情况立刻六神无主，两名黑衣大汉互相商议了一阵，也想不出什么可行的办法。我哧的笑了一声，道：“真笨，快用电话叫救兵啊。”

    说完我就暗骂自己溅，他们想要我的命，我却帮他们出主意，全天下估计我最笨了。经我一提醒，三人顿时醒悟过来，林雪儿把手伸进口袋，忽然惨叫起来：“我电话忘带了！”

    正所谓祸不单行，另外两名大汉一个手机没电了，另一个电话也忘带了。

    “你电话呢？”林雪儿惨叫过后又冷静下来，把手伸向了我，没容我说话，两名大汉不由分说的摁住了我，在我身上一阵乱搜。

    “小姐，他也没带电话。”两名大汉苦恼的说。

    我呵呵笑道：“不是没带，是没钱买啊。”

    或许是我笑得有点幸灾乐祸吧，林雪儿狠狠朝我屁股踢了一脚，道：“你别得意，他们心狠手辣，也不会放过你的。”

    我道：“无所谓，反正都是死，死在谁手里都一样，况且你是来杀我的，敌人的敌人就是朋友，他们放我一马也说不定。”

    林雪儿皱眉不语，道：“他们是怎么得知我今晚有行动而跟到这来的？”她不愧为将门虎女，这时候表现出来的沉着冷静令我佩服，他们这次要杀人灭口的行动肯定是极度保密的，可竟有人跟了过来，莫非是林震天身边混有大圈帮的人？

    说话这当儿，对方终于有所行动了，车上下来几个人，朝这边摸了过来。林雪儿果断下令：“大家快退到车上去，我们开着车冲过去。”

    林雪儿举止之间有一种魄力，是一种与年龄极为不符的大将的魄力。我也不由自主地想跟她上车，我前脚刚踏上去，就被她一脚踹来，她冷道：“谁让你跟来了？敌人的敌人就是朋友，对方既然是你朋友，你还不去和老朋友相会？”

    我就这样被踢下了车，话虽如此，可大圈帮的人心狠手辣是出了名的，哪还会管敌人的敌人是朋友云云。我心中破口大骂。

    就在汽车即将发动的那一刻，忽然想起一声枪声，林雪儿的黑色轿车被子弹划出了一条浅浅的痕印。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第三十三章

    “你们别想跑，已经被包围了，乖乖下车吧！”有人高声嚣叫着。

    刚刚林雪儿朝我开的一枪，是装了消声器的，枪声倒不如何响，现在这一枪可是货真假实的。我哪听过这么响的枪声，吓得双手抱住了头。林雪儿在车上狠狠啐了一口，道：“哼，胆小怕死，真不知我姐姐看上你哪一点了？”

    对方用枪来恐吓，林雪儿他们倒也不敢妄动，一名大汉首先下了车，举起手道：“别开枪。”

    林雪儿对他的行为有所不耻，她将手中枪藏在自己的腰间，以备关键时刻出奇制胜。

    几个人慢慢围了过来，手中都握有一把黑洞洞的枪。

    他们靠近来，我看得清楚，都是一张张凶狠的脸，看来在刀尖上过日子过得惯了，都是些亡命之徒。其中有一人狠狠一脚将投降的那名大汉踢趴在地上。

    几个人用枪指着车上道：“你们两个，也下车！”

    这当儿，又围过来五六个人，加在一起，大圈帮有数十人，况且每人手中或握着砍刀或提着枪，这下子，林雪儿他们插翅也难飞了。

    车上的那名黑衣大汉先下来，最后，林雪儿才不情不愿地下来。

    一与林雪儿打个照面，数十名大圈帮的人立刻嘿嘿淫笑起来，道：“哟，好正经的小妞，老子还没玩过这么漂亮的小妞呢，今晚可要开晕了。”

    他们污言秽语，林雪儿可真气疯了，大声怒道：“呸，你们这帮臭东西，我可警告你，赶紧将本小姐放了，否则让你们吃不了兜着走！”

    “哟，还真辣啊，我就喜欢这样的，兄弟们，今晚可要来点特别的啊！哈哈哈……”一阵齐齐的淫笑声，显然林雪儿的威胁对他们起不了任何作用。

    林雪儿急得快哭出来了，她狠是狠，可现在落入了这帮人的掌控中，她也毫无办法。想想自己即将的命运，也无外呼被轮奸什么的，想到自己的一身的清白竟毁在这帮禽兽手里，她把手慢慢伸向了腰部，真正不行的话，就……就宁愿死也不愿被这帮人沾污。

    这时有人发现双手抱头的我，仔细打量了我一眼，发觉我不是保镖打扮，道：“你是谁？”

    我抬起头来，几人立刻道：“原来是个小白脸，小妞，是不是你相好的啊？”

    林雪儿呸了一声道：“这小子我不认识，你们快将他杀了！”

    林雪儿的反应令大伙一愣，又淫笑道：“这么狠，小子，是不是你吃了她豆腐，她气得要杀你啊。”几个人对我竖起了大拇指，显然对我艳羡不已。

    我哭笑不得，苦笑道：“哪里，她是真想杀我来着。”

    “嘿，小妞，你是不是喜新厌旧，对这小子烦了，想换个人玩玩，就让大哥我帮你杀了她，然后你再跟我玩玩，哈哈……”

    林雪儿气得不行，眼泪都出来了。

    这时有人上前伸出手对她的脸摸了一把，林雪儿立刻作出反应，抬起脚就踢那人下体，还好那人身手不错，反应较快，饶是如此，小腿部还是中了一招，疼得他弯腰不住的哼哼。

    林雪儿则怒眼对我，仿佛那人调戏她是我指使似的。

    中招的那人破口大骂：“臭小娘，待会让你知道我的厉害！”他勉强站起身，又待上前去吃林雪儿豆腐，这时他们中间有一位中年人道：“别闹了，正事要紧，别的事一会再说。”

    那中年人打扮与其他几人稍有不同，看来是他们的头，他一喝止，那人立刻不敢动。那中年人转身向我，问道：“你究竟是谁，看来不是林家的人。”

    我本来想一五一十的告诉他，林雪儿将我带到这确实是想杀我，她们林家的事可跟我没干系，或许这样说了，大圈帮的人放我一马也说不定。可话到嘴边，我还是没说出来。

    中年人等得有些不耐烦了，用手作了“砍了”的姿势，立刻有几个会意，将我挟住往一边拖。

    我知道等待我的是什么结果，这些人杀人如杀鸡。这时，远远的突然传来一阵警铃声。

    “妈的，刚才谁开的枪？把条子招来了。”中年人面色一沉，他们这些黑社会，最怕就是与警察正面冲突了。他做了个手势，所有人顿时禁声，围在一起的人也散开了去，抓住我的人也放开了手。林雪儿初时想喊，可一喊下的结果是，可能警察还没来，她就被灭口了。权衡再三，她还是忍住了。

    中年人又作了个手势，远处的三辆轿车的灯顿时一齐灭了。

    看着他临阵指挥，有板有眼的，像训练有素一样。我不禁乍舌，谁说黑社会是乱渣子，这般军事化管理黑社会，这样的黑社会才可怕啊。

    车灯灭了后，四周顿时一片漆黑，伸出手来都不知手指头有几根。周围像死了一般的静。可就在这般死寂下，又蕴藏了多少杀着。等会也不知会有什么样的血腥场面呢。

    也许警车并不是枪声招来的吧，警车呼啸了一阵后，越走越远，几乎所有人都吁了一口气，唯我大失所望，这时候的我，左边是狼，右边是虎，除了警察，怕是没人能救得了我了。

    不过大圈帮的人还是不敢妄动，怕弄出什么声响又把警察给引过来了。趁这机会，我冷静了思考了一下，与其都是死，不如拼他一拼，或许有一线生机也说不定。

    这时候周围的人，谁也看不见谁的面目，我唯一可做的就是浑身摸鱼，趁黑逃走。并且他们虽然有枪，但这时候他们大概也不敢开枪，怕枪声引来了警察。

    我脑中打定注意后，移了一下脚步，还好，并没有人察觉。凭着车灯亮时的感觉，我的正西方应该没有人，我猫着腰，每一步都很轻，小心翼翼的。大约走了五米远，我正庆幸没露出马脚时，突然触到一个人的身体。

    我大吃一惊，脑中飞快的算着，他如果大声喊怎么办？那我的计划全盘落空了，并且会死得很难看。在生命受到威胁的时候，我变得很狠，脑中只是在想，要在他发出声音之前杀了他，反正就算以后追究下来，我这也算是自卫。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第三十四章

    艳遇第三十四章

    杀人我可从没干过，不过情势紧急的情况下，全身的神经仿佛都充满了杀气。我立马用身体缠住对方，双手死命地恰住对方的脖子。

    可是在我们身体一接触的那一刻，我感觉所触之处软绵绵的，并且鼻子闻到一股淡淡的女儿之香。

    靠，是个女人！

    来这里的，除了林雪儿还有哪个女人？

    一瞬间我反应过来，倒舒了口气，我的手不由的松下来。黑夜里看不清，林雪儿估计以为是哪个大圈帮的家伙想趁黑吃她豆腐，她用力的扮我的手。

    她的力气好大，并且我紧张之后的松弛，浑身如虚脱了一般。我们两人就这么无声的扭打在了一起。黑暗中有人听到这细微的动静，道：“是谁，在干什么？”

    就算她不是大圈帮的，此时说一句话我就死定了。幸好这时有人道：“老大，是我，我方便一下。”

    被唤作老大的滴咕了一句，没再怀疑什么。

    我额头冷汗直冒，好悬啊。

    而警报还没解除，由于我和林雪儿贴身的扭打，我的身体各个部位难免会碰到她的胸、小腹、腿、以及……林雪儿估计快气疯了，她长这么大可能还没这么被人摸过吧。她盛怒之下，我感觉到她仰了仰头，她……她真要喊打色狼了。

    此时我想捂住她的嘴，可我的手已和她的手缠在了一起，抽不出来。我灵机一动，手臂用力一挺，靠近了她的脸，我凑过嘴去死死贴住她的嘴。

    就算以后被误会成色狼我也认了，谁让人命关天啊。

    林雪儿怔了一怔，遭到强吻后，她用牙齿用力一咬，靠，好痛啊，我估计流出血来。我强自忍住，直到她不挣扎了，我才凑到她耳边，用几乎只有我自己听得的声音道：“别叫！是我，如果想活命的话，你千万别叫！”

    好在林雪儿冰雪聪明，她听出我的声音后，也明白了我的企图，她用手狠狠揪了我一下，然后将头别过去。

    万幸的是，她果真没有叫，我也放心了，她虽然想杀我，但现在是和我同一条船上，她也不可能拿自己的生命开玩笑吧。

    黑夜中，有两条人影慢慢地向远方走去，不过，谁也没有发现。

    也不知过了多久，车灯突然打开了，强烈的光有点刺眼，有人揉了揉眼睛，忽然大叫：“咦，那小子呢？”

    “那小妞呢？林震天的女儿呢？”

    “***，他们跑了，那小子和那小妞都跑了，快追！”……

    由于精神一直高度紧张着，此时我的真累了，走到一个山沟沟里，我坐倒在地上。听着耳边越来越远的呼喊追打声，我不禁面露得意，终于，我从鬼门关走了回来。

    刚才走得惊慌，也没分辨路，幸好这时月亮探出了点头，借着月光一看，置身的是一个小山水沟，水沟正慢慢往下游流着细水，往来时路一看，原来我已穿过了一座小荒山。这荒山离那荒地应该有点距离，他们就算找，黑天暗地的，路又不好走，也很难找到这来的。

    问题是，刚才只顾着跑，已记不得来时的具体的路了，我该怎么走出去？看着周旁都是山啊水的，我该怎么出去啊？

    我正冥思苦想，忽然头部猛地一疼，我跳起来，刚好见到林雪儿正怒气冲冲的收回拳头。

    我心中一惊，我忘了身边还有只随时可能都要了我的命的母老虎，这女魔头，不会恩将仇报，这时候要了我的命吧。

    本来刚才我只顾及到自己，只求自保，没想到要救她的（谁让她动不动就杀我），不过命运把我联系在了一起，现在她要杀我，我除了自求多福，也没什么好做的了。

    “臭小子，你混蛋！”

    我知道她指得是刚才我强吻她的事，我笑道：“不混蛋的话，怎么救得了你的命。”说真的，当时我是真的被逼没法子，现在我的嘴唇还隐隐作痛呢。

    她脸一红，咬牙切齿的道：“我会让你付出代价的。”

    我道：“不就是杀了我吗？来吧，你若对你的救命恩人就是这样回报的，我也没话可说。”我一副生死置之度外的样子，其实内心怕得要命，靠，谁不怕死，好不容易逃出龙谭，又入虎穴啊。

    林雪儿冷冷一笑，道：“那是自然要杀你的。”她从腰间拔出那把一直藏在身上的枪，将枪口对准了我。

    这个时候，我又格外的冷静下来了。我道：“是啊，你扣动扳机就能杀了我了，不过我早说过了，就算我死了，我化成厉鬼也不会放过你，我天天缠着你！”像是配合我的戏，这时也不知哪传来一声怪叫声。

    这是一种叫瘴子动物，小时我在农村里可听得多了，但林雪儿打小在城市长大，哪听过这种怪叫。她跟着也尖叫了一声，握枪的手不住颤抖。

    我想起之前她的种种表现，立刻找出了她的死穴，她天不怕地不怕，就怕鬼。我道：“你知道这里是什么地方吗？这里叫鬼荒，是鬼的集合地，这里有很多鬼怪，每天的这个时候鬼都聚焦在这里开会，因此才被人称之为鬼荒。”其实我知道个屁，鬼荒这个词我今天也是第一次听说，不过我说得似模似样，林雪儿倒信以为真了。

    她大概被吓着了，许久不说话。我心中暗笑，又道：“你还是将我杀了吧，妈的，老子活得真窝囊，不如死了算了，和这一群鬼在一起聚聚也好，不过到时候我死了，你可得孤身一人在这待着了，没关系，你脾气大，没鬼敢惹你的。”

    我越说，林雪儿心中越怕，她突然蹲在地上，哇的一声大哭起来。我很能理解她的心情，她是一定要杀我的，况且我刚才又切吻了她（有可能是她的初吻呢），她对我恨意更深了，可是她现在杀了我，就得一个人在这荒山野岭面对无知的恐惧，荒山郊外，她一个女孩子，况且我又已刻意制造出了恐惧气氛，不到明天早上，她肯定得精神失常。

    我虽然达到了目的，可她这么哭出来，倒令我有点手足无措。我道：“别哭了别哭了，只要你不杀我，鬼就不会出现的。”

    我一安慰，她反而哭得更大声了，边哭边道：“你这个臭流氓，你竟然对我那样……呜……我一定要杀了你！”不杀我，她哪咽得下这口气。

    这时候，我突然听到前方传来了脚步声。我赶紧拉着林雪儿的手，道：“别哭了，有人来了。”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第三十五章

    艳遇第三十五章

    水沟旁边有一片草从，齐膝深，我拉着她过去，她想了想，也没挣扎，我们一起躲到草丛里。林雪儿这时倒也不哭了，只是一个劲地抽泣。月光下，她一张白玉般的脸上泪光莹莹，我见犹怜。

    我们蹲下来，草丛刚好能遮住全身。只听脚步声越来越近，这么晚了，除了四处在找我们的大圈帮，不会有其他人的。看来大圈帮的人果然厉害，看样子是想搜山也要把我们找出来。

    林雪儿也认识到事态险峻，大气也不敢出，静得我们能彼此听出对方的心跳声。

    那脚步声更近了一点，刚好从我们旁边擦身而过，幸好光线不是很好，他没看见我们。直到他远远的走开了，我才长舒了一口气。看来这地方待得也不保险，得想法去更隐蔽的地方才行。

    这时，听到那人边走边用一种奇怪的音调喊：“小姐，小姐，你在吗？大圈帮的人都走了。”

    先前那人经过我们时，我们只敢低下头，连看都不敢抬头看他一眼，现在听人这么喊，好像是和林雪儿一起来的那两名保镖中的一人。林雪儿心中一喜，我却一悲，他找上来了，我就死定了。林雪儿不敢杀我是怕我死了把她一个人丢到这荒山野岭，现在她同党来了，我哪还有活命的机会。

    “小姐，小姐，你在吗？大圈帮的人都走了，你听得我的话就答应一声。”那人继续喊着，林雪儿站起身来便要应答，我出手奇快，一把捂住了她的嘴。她挣扎了一会，狠狠朝地上呸了一口，怒道：“你找死吗？还敢对我无礼？”

    我正色道：“现在不是讨论我有礼无礼的时候，你不能应答他，这是个圈套。”

    林雪儿冷笑道：“大圈帮的人都走了，我的保镖在找我，这有什么圈套？”

    我道：“那不是你的保镖，我敢肯定他是大圈帮的人，他们四处找不到你，便想来这一招虚张声势，好让你自己跳出来自投罗网。不信你仔细听听他叫你的声音。”林雪儿身手虽然很好，但苦于经验不足，如果真是她的保镖在找她，那他为何要故意将自己的音调弄得很怪，很明显，那人是不想林雪儿认出他的声音。况且，大圈帮的人对林雪儿势在必得，又哪那么容易轻易就撤人。

    林雪儿听我这么一说，将信将疑，她凝神听了一遍，果然，那呼喊她的声音有点古怪，不似她保镖的声音。

    “哼，大圈帮的人好阴险啊！”林雪儿相信了，又重新蹲在草丛里，我也蹲下来，林雪儿的眼神里满是佩服的神色，仿佛在说，你真行，这都被你识破了。我微微一笑，这倒不是我这方面的经验足，而这种勾心斗角类型的小说看多了，没办法。

    我们刚藏好身子，那人又往这边走了过来，边走边喊着。

    林雪儿识破机关后，当然不会再答应他。那人叫了这么久也没效果，不禁怒哼了一声，他耳边可能戴有无线电之类的东西，只听他道：“老大，妈的，那臭婊子估计真跑出这山岭了，叫这么久也没人应！”

    林雪儿大怒，她激动的立马就想掏出枪来将他解决了。我忙向她使眼神，叫她别轻举妄动。开玩笑，这四处都遍满了大圈帮的人，动他一个人，还不把他们都招集到这来了。小不忍则乱大谋啊。

    林雪儿还好能控制住自己情绪，她深深吸了口气平静下来，不过可苦了我了，她正一只手握住我的另一只手，仿佛把怒气全撒在我身上似的，揪得我皮都快裂了。

    老大似乎正通过无线电给那人下命令，那人嗯嗯嗯了一通后，呸了一声，走了。

    直到那人的背影消失，我们才从草丛里站出来，有种重见天日的感觉，刚才我们若只有一丁点的响动，就被对方发觉了。

    我们相视一笑，有种合作愉快的感觉。不过紧接着我就头大了，只见她又掏出了枪。

    靠，我三番两次的救她的命，她不会时时想着要我的命吧？

    林雪儿微有歉意地道：“不好意思，虽然你救了我，我对你也挺感激，不过你还是得死，哎，怪就怪你自己，你惹恼我父亲，就算我不杀你，他以后也会派人杀你，那样的话，你会死得更惨，我会给你一个痛快的，死在我手下，是你的福气。”

    我彻底被她打败了，杀我就杀我吧，还说这一番话，弄得我若不给她杀，就对不起天地良心似的，她杀了我，我还得烧香拜佛大声说杀得好杀得好啊。

    就算是电视里，我也没看过这诡异的情节啊。

    也许是我命不该绝，正当她准备扣动扳机的时候，又传来一阵脚步声。

    我们条件反射般的，一齐跳进草丛中躲了起来，想想都有点好笑，一个杀手，一个被杀者，两人竟如此默契。

    脚步声不杂，应该是一个人。我心里一紧，难道先前离开的那人又发现了什么，去而复返？

    那人走了几步，忽然停了下来，四处看看，小声道：“小姐，小姐，你在吗？”这声音我听得清楚，正是林雪儿的保镖之一。

    他声音很虚弱，想来是被大圈帮的人修理了一顿，不过我有点奇怪，大圈帮怎么不给他灭口了，刚才连我这个不认识的人他们都毫不手软，为什么他一个林家保镖相安无事？

    我发觉出不对劲，林雪儿却高兴地跑出去，道：“阿彪，太好了，见到你太好了，你没事吧，阿豹呢？”

    阿彪看起来也很兴奋的样子，道：“阿豹也在到处找你，我马上打电话给他。”

    阿彪掏出手机，林雪儿不疑有他，我却犯滴咕，这个阿彪，刚才让他打电话求救的时候不是说电话没电吗？我脑子灵光一闪，道：“别让他打电话，他不是打给阿豹，他就是内奸！”

    现在我想通了，为什么林雪儿怀疑她今天的行动很神秘，为什么却被大圈帮逮到了机会，轻而易举的就给包围了。因为有阿彪这个内奸，大圈帮自然会把林雪儿的行程掌握得一清二楚。

    刚才让打电话求救的时候，阿彪说电话没电，现在却使上了电话，很显然，他是想通知大圈帮的人。

    不知是林雪儿对自己的人毫无防范，还是她现在突然变弱智了，她奇怪的道：“你……你说什么呢？”

    我跳出来，也吓了阿彪一跳，他瞪眼道：“你小子还没死啊，你在胡说什么，我……我会是内奸？”

    我道：“是不是内奸一试就知道了，你想给谁打电话，把拨出的电话号码给我看看。”我话刚说完，阿彪一个箭步冲上，冲我挥起了拳头。果然他作贼心虚，想先灭了我再说。

    他那么一个块头，我哪是他的对手，我轻而易举就被他压在身下，林雪儿被这突发一幕惊呆了，我上气不接下气地道：“还愣着干什么，他就是内奸，你还不来帮我！”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第三十六章

    艳遇第三十六章

    那保镖虽然身高马大，但与我缠在一起，林雪儿的身手又不弱，我们两人应该能摆得平他。可惜林雪儿心中惊疑不定，一个是她要杀的人，另一个是有可能出卖她的保镖，她该信谁的？

    “快动手，再不动手就来不及了！”阿彪单手将我的两只手扭在一起，另一只手恰住我的咽喉，我喉咙一紧，咳也咳不出来，话也再不能多说一个字。阿彪嘿嘿冷笑着。我被他恰得头脑逐渐昏沉，直翻白眼，眼看就要失去意识了。

    “别动！你们都不许动！”林雪儿将枪掏出来，指着我们两人，枪在她手中不住颤抖，显然她内心是极度矛盾的。

    阿彪恰住我咽喉的手松开了，我得以喘口气，咳嗽几声，***，又从鬼门关绕了一圈。

    林雪儿的枪一会指着我，一会又指着阿彪，这让我放心不少，至少，她现在不是向着哪一边的，我和阿彪的信任度各分秋色，也就是说，只要我能找出充分的理由证明阿彪就是内奸，一切都好办了。

    “小……小姐，我是你的保镖啊，我一直对老爷老是忠心耿耿，你怎么能不相信我？”阿彪故作丧气地说。

    林雪儿一副左右为难的样子，想来她内心在挣扎，阿彪趁机向她走去，林雪儿忽然尖叫道：“别……你别过来，我现在谁都不相信，你们最好都别动。”

    我把手举起来，道：“好，我不动，不过我嘴可以说，阿彪，我问你，刚才让你打电话叫救兵的时候，你电话明明有电，为什么又说不能用？”

    阿彪愣了一下，支支吾吾地说：“刚才电话确实……确实没电，现在我换了块电板。”

    这话连三岁小孩也骗不到吧，林雪儿果然对她谨慎起来，她把枪指着阿彪。

    她本来对我的猜测半信半疑，现在，至少应该有七成信我的了吧。

    阿彪的计划里，将林雪儿引出来后，利用林雪儿的对他的信任而对他毫无防范，他可以通知大圈帮的人，没想到半路我杀出来，识破他的阴谋。他对我可真是恨上骨子里了。

    只见他眼睛骨溜溜转了一会，忽然冲着林雪儿身后叫道：“咦，老爷，你怎么也来了！”

    林震天也来了？初时我一惊，但随即意识到这又是阿彪的一个计谋，可已经来不及了，林雪儿回头一看，阿彪就顺势扑在她身上，林雪儿一声尖叫后，她手中的枪“啪”的掉在地上。

    林雪儿虽然身手不错，但这种贴身肉战，谁力气大谁占优势，她哪是阿彪的敌手，片刻功夫，阿彪制住了她。

    林雪儿突然变得很冷静，道：“阿彪，为什么这样做？我林家对你不薄。”

    阿彪嘿嘿笑道：“老爷对我是不错，但人往高处走，大圈帮的人对我更好，我将你逮到后，大圈帮的人会给我一笔可观的数目，我可以什么事都不用做，回家养老去了。说实在的，每天和老爷出身入死的，这种生活，我过怕了。”

    林雪儿道：“你放了我，我可以给你双倍的钱让你回家。”

    阿彪道：“小姐，你把我当三岁小孩吗？我今天对你这样了，我放了你我还有命在吗？”话完，他掏出电话，准备拨号。

    或许是阿彪制住林雪儿后，太得意忘形了，趁他们说话的当儿，我悄悄走到那把枪旁，拾起来，我将枪对准了阿彪的头部：“不许动！”

    阿彪一愣，这才惊觉自己太大意了，竟然让我钻了这空当。本来我一介文弱书生，他是不对我防范的，可如今我手上有了一把枪，那情形就不同了。

    阿彪不愧为老奸巨滑，他一慌后，立即镇定地道：“你想杀我吗？你杀了我有什么好处？别忘了，林小姐可是时时刻刻都想杀你的。你难道想救你的仇人。你把枪放下，咱们合力逮住她交给大圈帮，大圈帮对你感激，从此后你会有说不尽的荣华富贵。”他公然反叛后，对林雪儿的称呼也变了。

    林雪儿眼睛充满哀怨，阿彪的话在情在理，我杀了他后，的确没好处，我若和阿彪将林雪儿交给大圈帮，说不定这条小命就保住了。

    林雪儿闭上双眼，似乎认命了，她三翻两次的想杀我，不指望我会救她了。

    谁知我笑了笑依然道：“阿彪，你把她放了，否则我就开枪了。”

    这话不止阿彪一怔，连林雪儿也大吃一惊，她仿佛自己的耳朵听错，不敢置信地看着我。

    我道：“还发什么呆，快把她放了！”

    阿彪见利诱不成，只好道：“好好。”还没等我反应过不，他忽然手中就多出了一把尖利的匕首，指着林雪儿的咽喉道：“哈哈，你开枪吧，就算杀了我，我在临死前也足够有时间杀了她了，哈哈，你要是舍得她死，你就开枪吧。”

    若有旁人看，一定认为阿彪这是个弱智的行为，他知道我和林雪儿生死仇家，现在拿她来威胁我，我岂会答应他？

    岂知对我来说，阿彪这一步棋还真走对了，现在我一开枪就两条人命，我还真不敢开了。

    其实林雪儿是生是死对我都一样，可不知为什么，我就是不能开枪。

    林雪儿盯着我看了好一会儿，才幽幽道：“你为什么不开枪，杀了我们你就安全了，这枪装了消声器的。”

    我摇了摇头。

    林雪儿道：“你可要想好了，你现在就算不杀我，等以后我自由了，我还是会杀你的。”

    我叹了口气道：“杀就杀吧，随你的便了，总之我是不会杀你的。”

    我自己也问过自己，她一心一意地想杀我，我是恨她，可我为什么却不想她死？我自己也想不出什么原因来，或许，是因为她是林非烟妹妹的缘故吧。

    林雪儿看着我，眼睛朦朦胧胧的，眼神里好像多了种东西，但我不知道那是什么。

    阿彪突然叫道：“呸，别在老子面前儿女情长的，小子，你把枪丢过来！否则我就杀了她！”他算定我不忍心让林雪儿死，更为变本加利了。

    林雪儿叫道：“别信他，别把枪给他，这种唯利是图的小人，别再相信他！”

    我苦笑着摇头，将枪一扔，甩到阿彪的面前。

    阿彪得意非凡，唯一能威胁到他的东西现已到了他身边，他终于要大功告成了，他依然用匕首抵住林雪儿的咽喉，伸出脚来，用脚尖将枪往自己身边勾近一点。

    这时候，林雪儿不弱的身手发挥了作用，她左手一格，手腕已将阿彪手中的匕首击偏了方位，右手肘部随即击中阿彪的咽喉，咽喉乃是最软弱的部位，阿彪一痛，顿时便失去了战斗力。

    林雪儿恨他吃里扒外，抓住他握匕首的手，用力往他胸膛一插，看起来仿佛是阿彪自己想不开自杀一样。阿彪痛得大声惨叫一声就昏死过去。

    我哪见过这等血腥场面，一呆之际，只觉手被握住了，林雪儿急道：“你还发什么呆，快走啊？大圈帮的人可能听到动静了，他们快来了！”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第三十七章

    艳遇第三十七章

    林雪儿拽着我的手，慌不择路，我们就沿着小山沟往上游走，沟旁长满了棘荆等野生植物，我手上脸上被划出好几道痕痕，像被谁抓过一样。

    小沟的水不深，但刚好没脚，走了一段路后，我的鞋都湿透了。这时我感到一阵阵寒气，打了几个冷摆子，哎，看来如果能逃得性命的话，明天一定得感冒。

    林雪儿也比我好不了多少，她头上沾了几小片树叶子，她黑色的紧身纱衣已被荆刺拉了好几道口子，露出雪白肌肤，胸前更是被划了一个大口子，她衣服穿得不多，很容易就看到她里面的白色胸衣。但此时我已无暇顾春光，先逃命要紧啊。

    走到小沟的心头，遇到两块大石，这两块巨石凑在一起，形成一个天然的洞口。

    林雪儿走在我前面，她自然的向洞口攀去，她究竟是女子，弄了半天，愣是爬不上去。

    她气嘟嘟的道：“人倒霉起来，连石头都欺负我！真是……”我估计她想骂脏话，可是还是忍住了。

    她一个千金小姐，要风得风要雨得雨，估计还从没受过如此挫折吧。我心中暗笑，道：“还是我来吧。”石头有一人多高，我先把手伸上去，幸好有个凹口，现出一个槽帮，我双手抓住槽帮，吸一口气，双手用力，身体便升上去，我双脚连蹬，终于上去了。

    我看着林雪儿在下面一副无可奈何的样子，本来想和她开个玩笑，想说我先走了，不管她了，否则你又得杀我的话。想了想，这时候可不适应开玩笑，便把手伸下去，道：“把手给我，我拉你上来。”

    她犹豫了一下，终究还是伸出了手。我握紧她的手，不禁心神一荡，她的手，好美好白，也好柔软。

    她见我半天不动在发呆，跺脚怒道：“你在想什么？还不拉我上去！”

    我一想起她先前的凶恶，赶紧收心敛神，道：“小心了！”还好她身体很轻，我不费多少力气便将她拉上来。

    我们都有点累了，先坐下来休息，我四处打量了一番，这里应该是个小山谷，周围是葱葱郁郁的树林。林雪儿坐在地上，看着湿露露的双脚发愁，我想她袜子也湿了吧，我也是一样，粘粘的极不舒服。

    “这是哪里？”她突然问我。

    “我也不知道。”

    “我们该从哪回去？”

    “我就更不知道了。”我苦笑着。忽然发觉，她语气已不像先前那么凶狠，不似先前那样一副和我不共戴天的样子。并且她还用了“我们”这个词，难道，她不想杀我了？

    先前听她的语气，她要杀我的决心非常的大，她不会这么容易就放过我吧。

    她见我谨慎地盯着她，似笑非笑道：“你不用看着，不是我不想杀你，是还不到时候，现在我还需要你帮我找回家的路呢，况且大圈帮的人也没走，在到处找我，你在我身边，还可以作我一个帮手，等这一切都过去了，我对你决不容情。”

    我听了她一番话，心里真不平静，难道说美丽的女人外表下，都藏有一颗歹毒的心。我这么全心全意地帮她，她倒是想过完河就拆桥。

    她笑道：“不过现在我已经累得没力气了，你要是想活命，可以先过来把我杀了。”

    我道：“我要杀你刚才就开枪了，还用等到现在，我现在是既不想杀你，也不想被你杀，对不起，我先告辞了。”

    命毕竟是宝贵的，我也不想待会风平浪静后就不明不白地死在她手上，我站起身，想大步逃走，刚迈开步子，她道：“别动，动一动我就开枪打死你。”

    我一回头，靠，她动作真迅捷，刚才明明见枪掉在地上，什么时候她将枪拾起来的？

    她手中握着把枪确实不错，我还隐隐闻到一股弹药的味道。

    我冷汗岑岑，刚才幸亏我没轻举妄动，否则现在不死在她枪下才怪呢，这女人心思可真毒啊，她说她没力气了，可有枪在身，说让我杀她是试我啊。

    我现在真后悔刚才为什么要把她从石洞上拉上来。

    她得意地收起枪，道：“乖乖坐在我身边，我还有用到你的地方，我可告诉你，你千万别存跑的念头，否则我就一枪爆你的头。”

    我只好自认倒霉，乖乖在她身边坐下来。月光轻洒着，像一双温柔的手，如此良辰美景，身边却坐了一个随时要我性命的女魔头，真是大煞风景啊。

    在远离我们约五百米处的树林中，有一干人正四处寻找着什么，他们手中拿着类似萤光棒的发光物体，四处照射。林雪儿又紧张起来，很显然，那帮人不是打猎的，而是大圈帮派来四处搜寻我们下落的。

    那干人四处照了一会，没发现什么，还好没向这边走来，他们聚在一起商量了一会，开始怒骂起来，无外乎因为找不到我们骂粗口发泄发泄。声音虽然很低，但黑夜中却听得颇为清晰，我一个大男人听到倒没什么，林雪儿却听得脸红了。

    那干人突然有人打了哨子，不一会，三三两两的人聚集过来，一共约有二三十人，看来大圈帮这次真出动了不少人。

    “***，看来这小妞真的跑了，咱们撤！”

    一伙人边走边骂：“***，这次让她逃了，下次可就不容易抓住她了！”

    不一会，远处传来汽车引擎的发动声，林雪儿脸上终于有了笑意，这次，大圈帮的人真走了，她安全了。

    她见我正一眼不眨的看着她，警觉起来，她自审了一会，发觉胸部的衣衫开了好大一个口子，顿时脸更红了，道：“色鬼，你在看什么？还不闭上眼！”

    我没闭上眼，也不想和她讨论我是不是色鬼的问题，我道：“好了，现在他们走了，你也安全了，现在你可以杀我了。”

    反正尽早都要面对，不如趁早解决了。

    林雪儿怔了一怔，道：“杀你是尽早的，你也不用心急，现在你得想法让我走出这个鬼地方。”她用手揽了镭前衣服，想遮住春光。

    我看都不看她，站起来就走，她紧张地叫道：“喂，你想跑了吗？别动，动我就开枪。”

    我头也不回道：“你不是想走出这鬼地方吗？现在不走还等到什么时候？”

    她站起来跟着我走，不一会，她叫道：“喂，你走这么快干吗？”

    我只好放慢脚步，与她肩并肩。

    这时候应该是凌晨了吧，脚下开始有露水了。走了约十分钟，已穿过了一片树林，来到了一片草地。草地的尽头有一处田埂，我心中一喜，有田地的地方，应该旁边不远就有人住。找到了人，打听一下，就知道该怎么回去了。

    林雪儿见我突然这么高兴起来，奇怪地道：“你捡到金子了吗？怎么乐成这样？”

    我道：“你不懂，我们马上就可以知道回去的路了。”

    林雪儿见我说得信心满满，也不说什么。只是道：“哦，要回家了吗？那很好啊。”她说很好，可心里却没有一丝喜悦的心情。

    我大为奇怪，她不是想要回去吗，怎么一听要回家了却好像很若有所失的样子。

    走了几步，她突然问我：“你……你很喜欢我姐姐吗？”

    我想都没想就答：“这个是我私事，你不用管，并且我反正都快死了，还谈这些有什么用？”

    “也许……也许你不会死，我不会……不会……杀你呢。”她这句话说得就像蚊鸣，我没听清楚，道：“你说什么？”

    “没……没什么，我是说这片草地的草好软，踩在上面好舒服，真想在上面睡一觉。”

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第三十八章

    艳遇第三十八章

    我见她一伸腰，便有真想睡在草地上的意思，赶紧摇手道：“喂，这里可不能睡，像这种草丛里有很多蛇的。”

    “呀！蛇？”她吓得跳起来，我心中暗笑，我总算知道她不止怕鬼，也还怕蛇。

    “喂，你好像很关心我啊。”走了几步，她歪着头看着我。

    我被她看得颇不自在，道：“谁关心你了，只不过刚才那种环境，身不由已罢了。”

    “呸，还想抵赖，我那么想杀你，你刚才大可趁那机会杀了我，可你没有，老实说，你是不是对我有什么企图？”

    我愣了，停下脚步，说真的，她时时刻刻对我喊打喊杀的，现在突然问我是不是对她有企图，让我听起来怪怪的。

    我不禁扪心自问，是啊，她处处与我作对，而我却处处帮着她，趁救她性命，我是不是喜欢她？

    我告诉自己：“当然不是，也许，也许是因为她是林非烟的妹妹吧。”

    我看着她正色道：“我对你会有什么企图？”

    “我漂亮啊，只要见过我的男士不管是已婚或未婚的，只要一见到我，就眼睛发直，对我言听计从，我知道他们都是对我有企图的，你是不是和他们一样？”林雪儿捏着自己的一缕头发。

    她虽然说得大言不惭，不过她的确也有这个资本。我看着她叹了口气，的确，这可是个天生的尤物，会迷倒天下多少男人呢？不过她那动不动就杀人的性格，遇到她的男人都要倒霉的，我就是很好的一个例子。

    我想起她刚才眼睛不眨一下就一刀刺进阿彪的胸膛，不由又吸了口凉气，道：“漂亮又怎么样，男人不一定就爱漂亮的女人，相对漂亮而言，男人反而喜欢温柔一点的女生。”

    林雪儿瞪着眼睛道：“你的意思是说我不够温柔了？”

    唉，我又叹了口气，她够不够温柔还用得着别人说吗？

    我突然想起，林非烟也曾经问过我类似的话，在某些方面来说，她们姐妹俩还真有点像，都是辣辣的，也都是绝世美女，不过林非烟比她好得多，至少林非烟不会动不动就杀人。

    林雪儿见我不回答她的话，道：“你还没说呢，你是不是对我有所企图。”

    她问得直接，我也答得直接：“不是，先不说你漂亮不漂亮的问题，光凭你这性格，谁敢对你有所企图，恐怕脑中刚起了这个念头，就被你暗杀了吧。”

    我的意思是说她心狠，手辣，对她动念头随时都会有生命危险，她听着倒笑了：“现在的人不都是喜欢野蛮女友吗？”

    我摇了摇头：“你顶多算个杀人女友。”

    林雪儿也不生气，呵呵笑了一阵，道：“我有那么可怕吗？”

    说真的，我还是感觉怪怪的，现在她和我谈笑风声，我真不知道等会她该摆出一副什么样子来杀我。

    不过，俗话说得好，女人翻脸如翻书，俗话总没错的吧。

    见我许多不说话，林雪儿忽然正经地道：“夏雨，说老实话，如果我很温柔，你会不会喜欢我。”

    我狂晕，有没有搞错，有杀手会这样问自己即将要杀的人的吗？我看了看她，也分不清她是在开玩笑还是另有企图，随口道：“如果你不杀我，我可能会考虑考虑。”

    “那如果我不杀你呢？”她紧跟着问了一句。

    “那也不会，因为我喜欢你姐姐啊。”

    说完我愣了，这句话说得好自然啊。

    也许从这一刻开始，我是真的对林非烟有点感觉了。

    想到这里，我不禁对林非烟歉意更深，她是真心喜欢我，我却老是让她生气。如果今晚，今晚我在她租的房子留下来的话，也许就不会发生这么多事。哎，命运难测啊。

    我后悔了，可惜没后悔药。

    听了我的话，林雪儿一副黯然神伤的样子，幸好我没看出来，不然我肯定会吃惊的。

    穿过了草地，终于来到了田埂，顺着田埂向前望去，果然隐隐见到的一排屋子。我心中喜了一下又见忧色，该结束了吧，她该杀了我了吧。

    可在我潜意识了，却不怎么害怕，难道凭我男人的第六感觉，觉得她不会杀我？

    我身后的林雪儿可好久没了动静，我回头一看，只见她全身不停的扭动，面色古怪，有什么话想说似的。

    我道：“你怎么了？”

    林雪儿涨红了脸道：“我……我……我想……”

    我平静地道：“是不是想杀我了，没关系，我早做好心里准备了。”

    “不是啦，我想……我内急，想方便一下。”她话说出来，脸早红透了。

    我哧的一笑，她咬紧嘴唇，想来是憋了很久的吧。她红着脸道：“你笑什么，你平常不用方便的吗？”

    我忍住笑道：“你那么急就马上方便啊，用不着憋得那么辛苦吧。”

    “你……可是你……”她指着我，我醒悟过来，双手举起：“好好，我背转身去，我不看。”说完，我还是忍不住笑了一声。

    “喂，你……”林雪儿气急败坏地说，“我怎么知道你会不会偷看，你走远一点。”

    “好好。”我一边走一边笑，走了约十米远，她在我身后道：“再走远一点，不过我可警告你，你别想趁机跑了。”

    她这么一说，倒提醒了我，这倒真是个好机会啊。

    我见她向我这边一直看，见我走到已看不清她的范围，她才蹲下身子。

    我脑中在飞快的拨着小九九，她手中有枪，如果我一逃跑，她开起了枪，我就惨了。我得找个有障碍物的地方。

    两旁都是农间小路，其实一条小路旁盖有一间小茅草屋，跑到那间小屋子旁掩护一下，她应该拿我没什么办法。

    主意打定后，我立刻付出行动，我瞅准了，一下子就跨到小屋子边，落地时声音颇轻，她没发觉。

    我暗暗好笑，她果然是个经验不足的小女生，随随便便就让自己的目标跑了。当然，我是不知道她心中所想，这一切都是她预料中的，我的一举一动她都知道的清清楚楚，换句话说，她是故意放我走的。

    我得意非凡，撒开腿便奔，心中默默祈祷，以后千万别让我再遇上这个女魔头了。

    林雪儿蹲在地上，看着我的背影渐行渐远，暗想：傻瓜，我要杀你早就杀你了，何必要等到现在，只是你……你不明白我的心思罢了。唉……你确实是个心肠不错的人，可为什么我不在我姐姐之前就认识你呢。

    她心中正柔肠万千，忽然只觉大腿部一痛。

    “啊！”我正跑得欢，身后传来林雪儿的一声惨叫。

    糟糕！她干吗叫啊？难道大圈帮的人还没走，埋伏在些，将她抓住了？这么想着，我停下脚步。

    我脑中在作出激烈的斗争，我告诉自己：夏雨，你千万别回去啊，身后等等你的是无尽的凶险，先抛开大圈不说，就算能救出林雪儿，我的下场还是死。人生苦短，我才二十几岁，我家还有关心我的父母，他们还靠着我养老……

    鬼使神差的，我还是往回走，谁让我心肠真不坏，不忍心见一个女孩涉了凶险而不顾，尽管那是个可能要了我的命的女孩。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 艳遇第三十九章

    艳遇第三十九章

    靠得近来，我看得清清楚楚，林雪儿仰躺在地上，身体微躬，像是承受着多么大的痛苦似，轻声地发出呻吟。我以为她是被大圈帮的人暗算了，可周围并没有人。我心中奇怪，她这是在演戏还是干什么？

    再靠近一步，沙沙的脚步声让林雪儿抬起了头，她艰难张了张嘴道：“你……你别过来，我……”

    她喉咙里像被哽了个什么东西，说话艰难。我吃了一惊，道：“你怎么啦？”我快步奔到她身边，只见她一张脸变得烫红，嘴唇干燥，想说话却只能发出嘶哑的声音。我一摸她的脸，触手的温度让我吓一大跳。

    “这……这……你这是怎么啦？”就算感冒吧，也没有发这么高烧的，这时远处的草丛中传来嘶嘶的声音，我一看，好像是条蛇。我领悟过来，道：“你被蛇咬了？”

    林雪儿点点头，伸出手来拉了拉衣襟，想遮住什么。我一看，只见她的裤子已被裉去了大半，露出浑圆修长的腿，腿上的肌肤在月光下，发出柔和诱人的光。

    难怪她让我别过来，想来是她正好褪下裤子方便的时候，被蛇咬了，这可能是一种毒性很强的毒蛇，毒气漫延快，一下子让她麻痹了，她还来不及提上裤子。她这个样子，怎么能被我看到。

    老实说，那一对雪白浑圆的大腿叠在一起，中间还有那诱人的阴影，这种香艳的场面无论谁看到都有流鼻血的冲动。我赶紧别过头去，以示我无心冒犯，但我还是忍不住用余光瞥了两眼。我道：“放心，我什么也没看见。”说完我就后悔了，这句话有点欲盖弥章的味道。

    林雪儿现在正是又疼又羞，她已经说不出来话了，毒气已渐渐让她失去了意识，不过潜意识里，她警告自己：我一定不能就这么睡去，这样子……羞死人了。我背对着她道：“要不要我帮你把裤子提上去。”我想这个提议她应该不会拒绝，不容她允许，我就朝后伸出了手。

    谁知我是背对着她的，身后的情形也不清楚，我的手一阵乱摸，没摸到裤子，首先却摸到一片细腻的肌肤，那种女人对男人天生有着吸引力的柔软温度，让我头脑嗡的一声，手便舍不得放开。或许是我手的温度太凉，让林雪儿清醒了不少，她终于能发出声音：“你……你这个流氓，你在干什么？”

    我一个机灵，暗暗责怪自己：“夏雨啊夏雨，你在干什么啊！调戏少女啊！”我赶紧把缩回来，抓了抓头道：“对不起，我……我……”

    林雪儿刚才只是一时激动才能说出话来，这时候她喉咙发干，哪还能再说出诉责我的话来。她身不能动，口不能言，裤子也没穿，并且她也认定了我是在借机揩她的油。这时候，她也只有听天由命了。

    淡淡的月光下，我也不知道该做些什么，忽然只见林雪儿眼睛一闭，露出委屈的泪水来。

    尽管之前她三番五次的要杀我，也让我吃过不少苦头，但男人天生有种保护弱小的正义感，看到林雪儿柔弱的一面，我不禁更加自责。我道：“你被咬的伤口在哪里？”

    我这么一说，林雪儿的脸更红了，眼泪也越来越多。

    “快告诉我在哪里？”我急道。如果是普通的蛇还好点，若是毒性很强的蛇，一定要把蛇毒给趁早弄出来，否则后果是不敢想象的。

    林雪儿只是对着自己的下部看了看，立马又闭上了眼睛。

    我脑子里又轰了一声，不会吧，难道蛇咬中了她最隐密的地方？

    我看着林雪儿渐渐无神的眼睛，脑中飞快的盘算着，她被蛇咬中立马就身不能动，可能真是条毒性很强的蛇。眼下唯一的办法，就是得想办法把她的蛇毒给弄出来，再送去医院。可是，蛇咬中的是她最隐密的部位，她会让我动那里吗？

    毕竟人命关天，看着她渐渐瘫下去的身体，不容我细想，我道：“不管蛇咬住你哪里，我都要看看。”

    林雪儿听了脸更红了，随即脸上露出愤怒的表情，仿佛我如果真要看，她立马就会和我拼命。

    让一个陌生的男人看自己那地方，的确件天大的羞人的事。我虽然算不上什么好人，但也不会干那缺德事，不过眼下的情势让我不得不干，我不会想着要羞辱一个少女，也不会见死不救。我叹了口气道：“你别硬撑了，我向你发誓我绝没有坏心事，我真得只是想救你。”

    可无论我怎么装作冰清玉洁一副柳下惠的样子，林雪儿就是不肯点头，她向我努目而视，那表情告诉我，她宁愿被蛇毒毒死也不愿我动她一下。

    眼下时间就是金钱，我也不再劝她了，怒道：“林雪儿，你知不知道你在干什么？你知道如果耽误了时辰毒发是什么后果吗？那可是你的一条命。不错，你的身体是娇贵，一个千金大小姐嘛，怎么能给我这种穷小子看那个地方。不过我告诉你，你以为我想看吗？如果不是为了救你，你送给我看我也不看，靠，稀罕吗？”

    我一通骂，林雪儿眼泪流得更多，委屈的。也是啊，想她堂堂一个千金大小姐，哪被人这么骂过。我心软了，柔声道：“不是我想骂你，而是你太犟了，你知道再这样拖下去，会死人的。”

    林雪儿虽然意识渐渐模糊，但这时也不知哪来的劲，竟然冲口道：“夏雨，我死不死不用你管，总之你敢动我一下我就让你好看！”

    我见她仍如此固执不禁哭笑不得，今天所发生的也够我受得了，我本想就这么将她抛下不管了。我走开两步，突然心底有个声音道：“不行，不能就这么走了。”

    我再走回来，道：“不管你以后骂我也好杀我也好，今天这事我是管定了。”我不再说话，走到她身，坐下来，扳着她的身体，让她靠在我的双腿之上。

    (上架了，这是我第一次让作品加入VIP的说，感谢坚持订阅读者朋友，希望大家继续支持，我会努力写得更好看。）

极品艳遇生活的最新章节第二卷 第四十章：夜月春光

    第四十章：夜月春光

    不知是她现在是真不能动了还是向我妥协了，她也没挣扎，只是紧紧闭着双眼。

    我为了让她明白我不是在亵渎她，眼睛也不敢乱看，手也不敢乱摸，只是顺着她光滑的小腿向上看去，皮肤整洁，也没什么被咬过的痕迹。我正准备扮开她的退，这时候她动了一下，模模糊糊地道：“在……在后面……”

    她总算配合我了，我心中一喜，我扮过她的身子，她又轻若细蚊的道：“别……你别看。”我一笑，不看我哪知道蛇咬中哪里。我将她腹部靠在我的腿上，月光下，只见到她丰韵的两片屁股发出柔和的道。我深吸一口气，我告诉自己：夏雨，这可是在救人，你千万别有坏心事。只见她左半边屁股上已隆肿了老高。

    还好蛇咬中的只是她的屁股，要是真是更隐密的地方，我还真不知道该怎么办。我道：“林雪儿，我这是在救你，你配合着点。”说完我低下头，将嘴凑到她的创口处，允吸起来。没办法，在这个荒山之地，除了我的嘴，也没什么除毒的好仪器了。

    我这个动作让林雪儿吓一跳，她惊道：“喂，你……你干什么？”

    我一只手按住她嫩嫩的屁股，让她别乱动，林雪儿更惊慌了，声音也大了起来：“喂，夏雨，你知道你在干什么吗？你用嘴吸毒，你自己也要中毒的呀。”

    我何尝不知道，可现在除了这样做还有什么办法。我苦苦一笑，吐出一口污血来，道：“你能说话了，那就证明我这样做很有疗效。”我又在创口处允吸了起来。

    我这样做，的确比被毒蛇咬了更凶险，毒直接从我口里进入了，我渐渐的感到头晕脑涨。林雪儿被吸出一部分毒后，身体已能动了，她不断的扭动身体，挣扎着道：“夏雨，你不能这样，别这样，你这样是在自杀啊。”我心里一宽，她总算知道我是在救她，而不是占她便宜。刚开始我还能按住她，后来她力气渐渐恢复我逐渐手脚麻痹，她一个翻身，正好膝盖顶住了我的额头。我毒气攻心，身体不由自主倒下了，头也深深埋在了她双腿之间，我呼哧呼哧喘着粗气，挣扎着想起来，却眼前一黑，晕了过去。

    我的头歪在她的双腿之间，林雪儿又羞又急，她起先以为我是故意的，后来叫了我几声，见我不应，才知道我已人事不知了。这下她慌了。好在我吸了她体内的一部分毒后，她能动了。她赶紧将我推在一边，迅速的提起裤子。她脸上现出醉人的陀红，幽怨的看了我一眼。

    她本来对我恨到了极点，可之前我三番两次的救她，她对我的看法已发生了些许的改变，现在我竟然舍命救她，她更是对我生了一种莫名其妙的感觉。

    我趴在地上，一动不动。

    她怔怔地看着我，忽然走到我身前，蹲下身子，轻轻抚摸着我的头发，手的指尖滑过我的脸庞，幽幽长叹。女人若花痴起来，那的确是要人命的，这个时候的我，需要她赶紧想办法联系救护车，而不是想着心思发呆。

    幸好这时我呻吟一声，她吓了一跳，才意识到我现在是十分危险的。她一辈子只知道欺负人，也没受过什么挫折，遇到突出紧急事件，也不知道该如何才好，只是一个劲地道：“夏雨，夏雨，你不能死啊。”

    她兀自着急了一会儿，忽然跳了起来，她双手插在我的液下，用力从后面将我抱了起来。其时她体内的毒并没有完全被我吸出，她的动作还是有点迟缓的。不过这时她心中只有一个念头，一定不能让我死。也不知哪来的力气，便用力将我抱起来。

    她抬头看一会，正前方屋宇连绵，应该住得有人。她半抱半拖着我，吃力的向住房处靠拢。来到屋前，她心力憔悴，大力喊着：“喂，有没有人啊，救命啊！”

    这里是个交通不便小山村，平时外界鲜少有人光顾，她这么一喊，刹时，狗叫声，小孩的哭声……嘈杂声一片。吵虽吵，但此时已近凌晨，也没多少人出来。只是在村头有家破旧的老土屋里出来一个老头，老头警惕地走过来，还没来得及问话，林雪儿就急道：“快，快给我准备一辆车，送人去医院救命。”

    那老头闻言一愣，林雪儿急了，道：“快准备车啊，我要救命啊！”那老头这时才注意到奄奄一息的我，还没说话，林雪儿已将口袋里的钱一股脑都掏出来，往老头手上塞：“这些钱你拿去，以后还会重谢你，你快准备车！”见那老头还在犹豫，不禁更急了，干脆连枪都掏出来，道：“你耳朵聋了吗？快去给我准备车！”

    一个超凡脱俗的美女，一个不知道为什么快要死去的年青人，另外还有一些他一辈子也没见过这么多的钱，另外还有一把只在电视里看到的传说中的枪，那老头真有点懵了，好半天才反应过来，喃喃道：“对对，先要救命。”不过这小穷沟沟，哪来的车，不过老头有办法，只见他回头扯在喉咙大喊：“二狗子，快把板车拉来，救人命啊！”

    土屋里立刻出来一个穿着裤衩露出胸膛身强力壮的黑小子，他看起来还在梦中没醒，老头冲他一阵吼，他立刻去拉板车。果然有钱好办事，不一会，他拉着个板车过来。

    “就这车？”林雪儿哭笑不得，不过也没办法，在这种小村里，有辆板车拉就不错了。老头帮忙着将我抬到板车上。

    有人帮忙，林雪儿的心也稍微安了下来。她不禁又想：夏雨这个臭贼，竟肯牺牲自己救我性命，他……现在还有这么好的男人吗？想到自己一个女孩子家最隐秘的地方都被人家看个透，不禁脸又发起烧来。

    好在这种小山路很快就走到了尽头，到了马路上，拦到了一辆出租车，将我送往医院。

    到了医院，我被送进去抢救，林雪儿全凭心中一个信念支撑着，这时，她也撑不下去了，也晕了过去。

    当然，这些都是我醒来后才知道的。

极品艳遇生活的最新章节第二卷 第四十一章：有女对我动了情

    第四十一章：有女对我动了情

    我是被一阵吵闹声惊醒的，睁开眼，头还有点昏沉，只见身处一个单人病房中。一位护省姐正在给我换点滴瓶，旁边还有个穿着病号服的女孩，那女孩道：“哼，你们这到底算什么医院，说是他一会就醒，可到现在为什么他还没醒？”听声音，是林雪儿。

    小护士已经说了很多遍了，有点不耐烦了，道：“我都说了，病人醒不醒是个人体质的事，他这么时候还不醒，是体质可能差了一点，过一会儿，他就醒了。”

    “可是我已经等很长时间了，你老是这么说。”林雪儿双手抱胸，一副盛气凌人的样子。

    我心中奇怪，她不是盼我死吗？怎么又盼我醒来，这倒奇了。

    护士道：“小姐，你知道不知道你在这房间待了半个小时了，也吵了半个小时了，这样会打搅病人的休息，或许他本来就要醒了，结果你这么一吵，可能还得多昏迷一会。”

    林雪儿为之气结，脸变色了：“你的意思是说我烦？你这家破医院，医疗技术不怎么样，怪罪到别人头上。”总算她知道这是在医院，还没有什么过激的行为。

    小护士哼了一声道：“医院是讲究绝对安静的，小姐，请你马上出去，别干扰我工作。”

    林雪儿忍耐不住了，怒道：“你让我出去，凭什么？若我愿意，我立马可以拆了你这家医院！”

    小护士看来也是个犟脾气，一受到威胁，冷冷道：“看来你本事不错啊，不过现在在医院，你也还没拆了医院，现在我命令你马上出去！”

    我想起上次在校务室林非烟也说过同样的话，叹了口气，看来林家姐妹都一样，动不动就想搞拆迁。

    林雪儿杏眼一瞪，顿时便要发作，这时门外有人道：“雪儿，你又在胡闹什么！还不快回你的病房去休息。”

    门外走进来一人，五十岁左右，气态华贵，正是林震天。本来我是准备说话的，见他进来，我赶紧又闭上眼睛。我知道杀我是是他指使林雪儿的，我可不想和他打照面。

    那小护士见到林震天，毫无惧色的道：“先生，请问他是您女儿吗？麻烦你让她冷静一下，她这样闹，会影响到病人。”

    林震天点点头，林雪儿立刻冲到小护士面前，指着她额头道：“咦，你这个小护士，你凭什么说我！再说你知道我爸爸是谁吗？敢这样和我爸爸说话？”

    小护士道：“我不管是谁，在医院，在这个病房，谁都得听我的。”

    这小护士，有胆量，有骨气，我不禁偷偷瞥了她一眼，只见白帽子下面，是一张颇为清秀的脸，额头被一缕头发遮住了。她大约二十岁左右，一脸的正气。

    林雪儿气得不行，她伸出手，小护士冷哼一声道：“哼，你想打我吗？打啊，我就不信这世界没王法了。”

    我叹了口气，暗想小护士这下该倒霉了，这世上的王法不就是林雪儿吗？林雪儿果然扬起了手，小护士把脸一迎，不知为何，林雪儿那一掌却没打下去。可能是被小护士的正义的眼神给唬住了吧。

    林雪儿一头扑在林震天怀里，气道：“爸爸，你看这小护士，她……她好没礼貌。你帮我教训她！”

    林震天身为一个有头有面的人，自然不会和小护士一般见识，他轻轻拍着林雪儿的肩，对小护士微笑道：“小姑娘，我女儿脾气是大了点，不过现在麻烦你先出去一下好吧，我想单独和她说说话。”

    小护士本来一肚子的不满，听林震天这么一说，气也消了些，她看了看点滴瓶，道：“不要在病房待得太久，也别喧哗。”说完，她走了出去，随手还带上门。

    林雪儿不依道：“爸爸，你怎么就让她这么走了，要教训教训她才好。”

    林震天脸一沉，道：“雪儿，你当这是哪儿，这是医院，这三天来，你都这么闹，现在全医院的人都知道有个女病人非常令人头疼，你还想闹到什么程度？”

    我一愣，三天？难道我在医院昏迷了三天？想来这三天来我一直没醒，林雪儿便一直缠着医生闹着。她这么无理取闹，自然令林震天面上无关。不过我心中还是奇怪，林雪儿为什么为了我而大闹医院，她不是盼我死吗？躺在床上，我脑袋都想破了都想不通。女人真是个迷。

    林雪儿道：“哼，我这几天都还算忍得呢，这算家什么破医院。”

    林震天向我睡的病床看了一眼，道：“他还没醒吗？”

    他提及到我，立刻分散了林雪儿的注意力，林雪儿眼神一黯，道：“他……都三天了，他怎么还不醒，爸爸，他会不会不会醒了？”

    林震天安慰她道：“傻孩子，只不过中了蛇毒而已，人哪那么容易死，再说，强叔叔不是说了吗？他绝不会有事的，以强叔叔的医疗技术，你还信不过吗？”

    我一边听，也一边在心里猜测，可能我中的蛇毒是非常具有毒性的，不过林震天找了位医术界的高手为我治疗，可能没有生命危险了。不过林震天为了想断绝我和林非烟的来往，一心要我死吗？他为什么又要救我？唉，想不通，越来越想不通了。

    林雪儿看了我一眼道：“他……他是为了我而变得这样的，他若真的有什么，我……我也……”

    林震天也点点头道：“唉，看来是我看走眼了，你要杀他，他都舍命救你，这小子……良心倒也不坏。”

    林雪儿道：“就是，我看他本来就不坏，除了穷点，他什么地方都比别人好。”

    林震天意味深长的看了林雪儿一眼，忽然想到什么，暗道：“不会吧，这小丫头平时对任何男人都看不上眼，不会也对这小子……”他又看了看在床上装昏迷的我，也不明白我有什么地方招人喜欢的。他咳嗽一声道：“对了，这几天你都没好好和我说过话，这次发生了这样的意外，到底是怎么回事？”

    于是林雪儿将事情的过程描述一遍，她如何如何在小区内将我抓住，将我带到荒山野岭，我又如何如何使诈想逃脱，最终却被她制住，而这关键时刻，却被大圈帮的人包围了。之后我又如何如何与她趁黑逃脱了大圈帮的包围，而阿彪却在这时候叛乱，关键时刻，还是我帮了她一把。最后，她却被毒蛇咬了，正当她生命垂危之际，我却用嘴吸出了她的毒。当然，出于女孩子羞怯的心理，我帮她吸毒时她所展现的春光一节隐去了不说。

    林震天听完，深思了一会道：“哼，这个大圈帮，真是越来越不像话了，尽早我会让他们吃点苦头，对了，关于阿彪，我派探子打探过，你那一刀刺中他的胸口，他由于失血过多不治身亡。不过，我不会这么容易就放过他，听说他家里还有个哥哥和妹妹的，我已经派人去了，哼，背叛我的人都不会有好下场的。还有阿豹，他真算是有骨气的，被大圈帮抓住了，宁死不屈，最后还是被大圈帮弄残废了，不对我会对他家人好一点。”

    我在床上打了个冷颤，我知道林震天这么一说，阿彪的一家已经被判了死刑，林震天不愧为有黑社会背景，心狠手辣。

    林震天说完，又道：“我本来以为这小子和非烟在一起，是别有企图，现在看来，我当初的判断都错了，嗯，他现在这个样子，应该让非烟来看看他的。”

    我听得出来，林震天所说的企图便是我看中他的家产，所以才和林非烟绞在一起。我正准备跳起来讽刺他几句，却想到自己正在装死呢，忍一忍吧。

    林雪儿身子一颤，道：“爸爸，你，你想让姐姐来看他？”

    林雪儿的这个表情，让林震天更加确定心中的判断，他故意加重语气道：“对啊，你姐姐和这小子是恋人，他现在成这样，让你姐姐来看他有什么不对吗？”

    林雪儿脸色黯然，道：“没什么不对的。”

    林震天看了她一眼道：“雪儿，虽然你现在感觉不错，但强叔叔说你也需要休息的，你快走吧，回去休息。”

    林雪儿想到自己现在生龙活虎全都是我昏迷不醒的代价换来的，不禁对我歉意更深，道：“爸爸，你先走吧，我……我想再在这待一会。”

    林震天知道这时候拉她她也不会走的，他点点头，叹了口气，临走时又看了我一眼，暗道：“小子，真看不出你有什么好的，不止我大女儿看上了你，看来我小女儿也对你上了心思。唉……”

    林震天走后，林雪儿走到我床边，坐在床沿上，她托着下巴怔怔地看了我好一会，我正准备起身说话，忽然听她自言自语道：“夏雨，虽然你和我姐姐认识在先，但爱情这东西是不分先后的，我决定了，你是我的，谁也抢不走，如果你被谁抢走了……”她语气中流露出来的真情让我吃了一惊，同时感觉心头起了一股异样的情绪，谁知接下来她口气逐渐恶毒：“如果你真被谁抢走了的话，那也没关系，我会杀了你，我得不到的东西别人也别想得到，哼！”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第四十二章：女人心思

    第四十二章：女人心思

    她口气虽然恶毒，但真情流露，我听得心头大震。开玩笑，真是开玩笑。她之前恨我气我口口声声地要杀我，怎么一下子就会喜欢我？这女人，这女人的心思真得令人难以琢磨。我不禁仔细回想一下，从她绑架我开始，再到我帮她吸取毒液结束。嗯，不错，错在我，我对她的所有表现，都会让她觉得我情深意重，想一下，她也不过是个情窦初开的小女生，我这样做，难免会让她对我产生好感。

    由于我得知她对我产生情愫觉得太过突兀，忍不住重重的咳嗽一声，林雪儿跳了起来，笑道：“你醒啦，你醒啦，啊，太好了，你终于醒了。”

    我装作大梦初醒的样子，问道：“这，这在哪？”

    林雪儿道：“这在医院，你都昏迷了三天了。”

    不容我说话，林雪儿道：“你知道吗？你一直不醒，我都担心死了，你怎么到现在才醒呀，害得我这几个晚上都没睡好觉，对了，你饿不饿？渴不渴？你有没有感觉哪里不舒服，如果不舒服的话，我马上让强叔叔来看看你，强叔叔你不知道吧，是本市最有名的一个医生……你怎么皱眉头啊？是不是吊水滴得太快了……”

    我之前听了她一番真情告白后，所以我醒来后她表现的如此激动倒也不让我稀奇，我好不容易才插进去一句话：“我，我真得很饿，有没有什么吃的？”

    林雪儿喜道：“你知道饿吗？那就好，证明你没事了，我马上去给你买吃的。”

    我看着她喜滋滋的出去，没来由的感到一阵温暖。和前几天相比，她的身材显得有些肖瘦了，头发也有些散乱，明显憔悴了不少。我知道这是因为我一直没醒才弄得她精神不佳。我不禁哎了一声，看来，她是真对我动情了。

    其实我肚子也不怎么饿，我只是想把她支出去，我需要一个人静一静。当房间安静下来后，我苦恼的想：该怎么办？老实说，得到林雪儿这样一个大美女的青睐，我不是不心动，但事实是我和林非烟的关系已经很暧昧了，如果她再来插上一腿，并且她们是姐妹，而且性格都差不多的倔，那时岂不是天下大乱？

    想我夏雨穷学生一个，因为林非烟这个千金大小姐，弄得生活不安定。她一个人也够我受得了，再加上和她差不多性格的妹妹，我哪还能经得起折腾？我想林震天也不会饶过我吧，林非烟喜欢上我他都想杀我，如果林雪儿再看上我，那他哪还能容我活下去？再想想这段时间倒霉的事，好像都与女人有关，或许是男人都希望有这样的艳遇，但作为这个当事人来说，这种艳福，我消受不起啊。

    我只是一个普通人，我只希望有安定的生活，以及一份稳定的感情，这样花团锦簇的生活不适合我，我想着我该怎么让林雪儿死心。

    我正思考着，突然门口一阵喧哗，只听林雪儿道：“对，就是这个房间，你们动作快点，他肚子很饿。”

    我正惊讶中，只见林雪儿快速的闪进房来，她身后跟着三个年轻小伙子，这三人服装统一，像是某个餐厅的服务生，他们每人手中都捧着个托盘，托盘内装着多样的菜。林雪儿命三人将饭菜放到桌子上，拍拍手道：“我也不知道你喜欢吃什么，就一样买了一点，总有几样对你的胃口吧。”

    对面病房的人见这边这边热闹，不知道发生了什么，向这边探了探头，我哭笑不得，只不过吃顿饭而已，用得着这样大排场吗？

    我数了一下，共有七菜一汤，每道菜都散发着诱人的香味，不过眼下我却无心消受。待几名外卖生走了后，我冷冷道：“林小姐，你不觉得这样太奢侈了吗？”

    我冰冷冷的口气，以及对她的称谓，让林雪儿一愣，她道：“夏雨，你……你怎么啦？”

    我继续冷道：“没什么，我只是有点不习惯而已。”

    林雪儿喜道：“我知道啦，你是不习惯这样奢侈，那好办，我马上给你叫份普通的，你等着。”

    “不用了林小姐，你用不着对我这么好。”

    林雪儿低下头道：“夏雨，你能不能别叫我林小姐，叫我雪儿就可以了。”

    我道：“对不起，我和你不熟，这样称呼会让我不习惯。”

    林雪儿眼圈一红，道：“夏雨，你是不是还在恨我，恨我那时想杀你，我向你道歉，之前是我不理解你，我爸爸也不理解你，可现在我不会了，我希望你接受我的道歉。”

    我道：“你向我道歉，我可以接受，但我希望你别对我这么好。”

    林雪儿幽幽道：“你，你不喜欢我照顾你吗？”

    我想都不想就道：“对，我非常不习惯前一秒一个人还坚定的要杀我，后一秒她就对我好。”我不待她说话，又道：“对了，你姐呢，非烟呢，我想她能来看我，我和她几天没见，挺想她的。”

    说完我看到林雪儿黯然神伤的表情，心里也是莫名的一痛。

    林雪儿咬住嘴唇道：“你喜欢我姐来照顾你？”

    “那当然，如果不是你爸阻拦，她现在都是我女朋友了，我不由我女朋友来照顾，由谁来照顾，你打个电话给她吧。”

    林雪儿努力不让自己的泪水流下来，她想了会道：“好，我打电话给她。”说着，她掏出手机，飞快的拨出电话号码，然后将电话递给我，道：“通了。”

    其实我现在这个样子，是不希望让林非烟知道的，否则也不知道她会有什么惊天动地的动作。我把她提出来，只是想让林雪儿知道我和林非烟的关系暧昧，希望她趁早对我死心才好。可我没料到林雪儿竟真得拨通电话，现在我骑虎难下，不得不接过手机。

    电话里传来林非烟有气无力的声音：“我病了，没事的话别来烦我。”

    我压低声音道：“是我，我是夏雨。”

    “什么？”林非烟惊叫一声，接着又听到“砰”的一声，可能是手机摔在地上去了，紧接着林非烟捡起电话，急道：“你……你真的是夏雨？你现在在哪？怎么这几天都找不到你，你去哪了？你在哪？”她的话一茬接着一茬，哪里像有病的样子。

    在电话里一时半会也说不清，我苦笑道：“我在医院，不过你放心，我没事。”靠，都在医院了还没事？

    十分钟后，林非烟风风火火地赶到了医院。

    尽管之前在电话里林非烟那病态的声音让我有了某种预感，但见到她的人还是让我吃了一惊，只见她头发暨散乱，像是久已没梳理，她眼窝陷下很深，估计好几天都没睡好觉了，已有了黑眼圈。一张秀美的脸庞，已没有了往日的神采。

    不过见过我后，她总算恢复点了活力，她怔怔地看了我好久，忽然捏起粉拳冲我就是一拳，接着，眼泪粉墨登场了。

    林非烟冲到我怀里大哭的时候，我注意到站在门口的林雪儿黯然退出房间。

    我拍拍林非烟的肩部道：“别哭了，你看，弄的我衣服都湿透了，我不是好好在你身边吗？快别哭了。”

    林非烟兀自哭了一阵，站直身子，拢了拢散乱的头发，瞪着我道：“说，这几天你去哪了？”

    我拉在她在床沿坐下来，将自那晚在她家出来后，所遇到的事向她述说了一遍，当然，关于将林雪儿吸取毒液之事的述说被我加工了。

    林非烟静静的听完，恨恨道：“我就知道，我爸爸会向你下黑手，不过没想过这么快。我一定要找他理论。”说到这里，她语气一转，又道：“哼，我早就让你提防着我妹妹，你偏不听，你说，你是不是被她的美色给迷住了？”

    我哭笑不得，道：“你想哪去了，当时的情况你又不知道，她手下有两个保镖，她要抓我，我还能有抵抗的吗？”

    林非烟道：“那你还三翻几次的救她，你说你没对她动心，谁信啊？如果换作是我，你肯定管都不管任我给坏人欺负，任我死吧？”说到这里，本来都止了哭声的她眼圈又红了起来。

    我见她眼圈红肿，眼里满是关心之色，我消失的这几天，她的确是为我担心。我心里一柔，情不自禁的搂住她的肩膀道：“小傻瓜，别乱想了，那情形下，无论是哪个女孩我都会救她的，你也不希望我是个见死不救的家伙吧，如果换成是你，我更是会不遗余力的救你，就算我死了我也要先救你。”

    林非烟捂住我的嘴道：“别说死啊死的这种不吉利的话，你若真死了，我活着还有什么意思，我一定是陪你一起死。”

    我故意吸了吸鼻子道：“我好感动，所以我一定不能死，我一个人，两条命啊。”我说得轻兆，其实我内心是真的很感动的，与林非烟同学这么多年，我了解她，她虽然在某些方面与林雪儿很是相似，比如说泼辣，个性强，但她为人善良，而且对感情也很忠诚。她对我情根深种，也不知是我几世修来的福气。

    林非烟把脸使劲贴住我的胸膛，我也将她抱得紧紧的，那一刻，有一种叫幸福的东西弥漫着整间屋子。

    我们浑然忘我，却不知道，我和她之间的话却被门外的林雪儿听见了，她恨恨地想：“哼，这就叫着山盟海誓吗？别忘了，我得不到的东西，别人也别想得到，就算你是我姐姐！”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第四十三章：蛮缠

    第四十三章：蛮缠

    林非烟在我怀里，突然仰起了头，道：“夏雨，那天……那天你为什么要跑？”

    我知道她指的是那天晚上在她租的房子里发生的事，想想那天我们极度亲密的接触，我不禁脸红心跳，我支支吾吾地道：“那天……我……我……”林非烟捂住我的嘴，脸也红了，道：“夏雨，你别说了，我知道，我知道我们那样是太快了，快得让你接受不了，不过我会等的，等到你全心全意接受我的那一天，等到了那一天，我们就……”她声若细蚊，说到最后几个字，更是把脸深深埋在我怀里。

    我不禁将她搂得更紧了，如此善解人意的可人儿，我还有什么理由拒绝呢？

    忽然门外有人重重咳嗽一声，林非烟赶紧挣脱我的怀抱，她之前关心情切，也没注意到周旁有没有别人，我看她羞红着一张脸，不禁暗笑她脸皮子薄。

    进来的是先前那个很有个性的小护士，小护士见我醒了，便道：“哎，上天保佑，你可醒了，你知不知道你若是再不醒，咱这医院就可闹翻天了，阿弥陀佛。”我被小护士的幽默逗笑了，道：“那可真是麻烦你了。”

    小护士道：“没关系，这是我的职责嘛。”小护士是来检查吊水瓶的，忽然她惊讶地叫了一声：“哎呀，你这个人，怎么这么不小心，连针管掉了都不知道。”

    本来针头是扎进我左手的手脉注射的，现在我一看，只见针头也不知被我甩到了何处，我左手背是只有几道透明的固定胶布粘着，这才知道原来刚才与林非烟搂抱在一起时，针头已被我甩脱了。小护士看到衣衫不整的林非烟，然后又意味深长的看了看我，神秘的笑笑道：“还愣着干什么，继续打吧。”

    小护士要继续将针头扎进我的手脉里，我退了一步，道：“不用了吧，现在我都醒了，打不打吊针也无所谓了。”

    小护士道：“那怎么行，你身体太虚弱了，得打一些营养针，更能助你恢复体力，增强体质。”小护士向我走过来，我又退了步，小护士好笑道：“不会吧，难道你一个大男人，还怕打针？”

    我刚要说话，林非烟对我道：“对，你才刚醒而已，一定还得打吊针的，你得听护士的话。”小护士听到林非烟这颇有礼貌的一句话，不禁愣了一愣，本来林非烟与林雪儿的面貌有几分神似，小护士一直误以为她是林雪儿，所以一直没正眼瞧她。现在听她口气与林雪儿大有区别，不禁仔细看了她两眼，她分辨出来，道：“哟，这是……”

    我尴尬的笑笑道：“这是我……我女朋友。”说完我背着林非烟向小护士挤了挤眼，我怕她说出因为我昏迷不醒林雪儿而大闹医院的事，否则林非烟肯定又得误会我对林雪儿别有企图。好在小护誓神领会，笑道：“女朋友，哈哈，对，女朋友的话是要听得，那就开始打吊水吧。”

    听我亲口承认她是我女朋友，林非烟心花怒放，一时激动的也不知该如何才好。我坐在床上，小护士先用药棉擦擦我的手脉，接着将针头扎进去。林非烟道：“夏雨，你肚子饿不饿，我去给你买些吃的。”

    针头扎进我体内，我疼得滋牙裂嘴，勉铅道：“不用了吧，你看，你妹妹给我买了这多……”我还没说完，见林非烟神色不对，赶紧道：“对，她买的我不吃，一点也不合我味口，还是你去买吧。”林非烟这才嫣然一笑。

    小护士又对我眨眨眼，忍住笑，她对林非烟印象不错，对林非烟道：“他现在还不能吃些刺激的东西，你给他买些清淡的食物。”

    林非烟一走，小护士就道：“喂，看不出你长得普普通通的，艳福倒不浅啊，到底哪个才是你女朋友啊？”她虽然看不惯林雪儿，但林雪儿对我关心情切，她自然能看出其中的玄机。

    我看着她一脸的询问，心想这小姑娘好奇心倒不小，我道：“你认为哪个才是我女朋友呢？”

    小护士一本正经地道：“你们这些男人，都有些花心，见一个爱一个，我哪知道你是不是脚踏两只船，不过说真的，第一个女孩漂亮是漂亮，不过性格不太好，这一个倒不错，人又漂亮，性子也还好，嗯，你可要好好珍惜哦。要我选啊，我一定选择这个。”

    我笑道：“你到底是护士呢，还是婚姻公司的啊？”

    小护士也扑哧一笑，道：“我当然是护士，不过你们的关系有点奇怪，问一下罢了，对了，现在水滴得这样快，有没有不舒服的感觉？”

    针头扎进去的时候，有点涨涨的，现在除了手有点凉，也没什么不舒适的感觉。我道：“还行，不过我要住院到什么时候啊？我还得上课呢，都缺好几天课了。”

    小护士道：“你还得在医院观察几天，不过我很奇怪，你真的学生吗？你好像大有来头啊，在这医院的病人，你住得是最好的病房，待遇也是最好的。”

    我苦苦一笑，也没和小护士解释什么。不一会，林非烟买了些素食品过来，看着林非烟喂我吃饭，小护士便走了出去，临走前对我做了个很奇怪的手势，我初时看不懂，后来想想，应该是让我好好珍惜林非烟吧。

    我口里吃着饭，含糊不清的道：“非烟，这几天你有没有去学校，我都缺了好几天课了。”

    林非烟道：“学校的事不用你操心，我都帮你请过假了，你现在就安心养病吧。”

    我道：“这几天我没去学校，学校没发生什么事吧？”

    林非烟神情古怪的看着我：“怎么，你怎么这么关心学校的事，是不是学校还有个人让你放心不下，哼，我知道，是不是放不下那个大明星啊？”

    我嘴里的饭顿时咽在喉咙里，心想女人若吃起醋来，真是不可理喻，我和大明星苏晨是八字不沾边的关系，她竟然吃这干醋。我想起那次我全心全意的帮助苏晨，却换来苏晨的怀疑，不禁冷哼一声：“哼，不就是个大明星吗？有什么了不起的，你不说我都忘了她还在我们学校啦。”

    林非烟笑起来，道：“对对，大明星也没有什么了不起的，你若喜欢，我也可以去演电影，当个大明星。”

    我赶快道：“可别，我可不喜欢我的女朋友是个公众人物，而且比我有风头。”说完不禁黯然神伤，貌似我所认识的女人当中，每个人的风头都盖过我太多。

    林非烟喂我吃了一口饭，含情脉脉的看着我，深情款款的道：“夏雨，我真希望你就这么病一辈子，然后天天由我来服侍你，最好是你病得浑身都动不得，那就最好了，你永远都不能从我的身边逃走。”

    我差点没一口饭喷到她脸上。

    接连几天，林非烟也没去学校，一直在医院陪着我，帮我打理饮食起居。算一下，我在医院也住了七八天了，也该是出院的时候了。这天清早，林非烟接到个电话，嘱咐了我几句，然后出去了。

    我一直等她，到了中午，也不见她的人影，我正担心她莫不是出了什么事，这时门被人轻轻推开了。我以为是林非烟，笑道：“你干什么去了，一去就一个上午。”

    进来的那女孩冷笑一声：“哼，才半天不见，你就想她想成这样子，看来你们的确是恩爱啊。”

    我一见是林雪儿，不禁有些尴尬，我道：“原来是你啊，这几天怎么不见你啊。”

    林雪儿怒道：“这几天她天天都在你身边，你眼里还有我吗？我又何苦来自讨没趣。”

    我笑道：“那你现在不是来了。”

    林雪儿怒道：“那当然，平常你们每天都缠在一起，今天我创造了这么好的机会，当然要来。”

    我想到了什么，恍然大悟，道：“原来，原来那个电话是你故意叫人打的，是你故意支开你姐姐的，你……你想怎么样？”

    林雪儿拍拍手得意地道：“她天天和你在一起，我看得不爽，我就想个法子让她出去了。”

    我明白了，林雪儿这纯粹是出于妒嫉，现在，她将林非烟视为她的情敌，她心狠手辣，没有什么事会干不出来的，就算对方是她的姐姐。想到这里，我不禁急道：“你……到底想怎么样？你把你姐怎么样了？”

    林雪儿见我惊慌失措的样子，怒道：“她对你真那么重要吗？你这么关心她？”

    她有点无理取闹，我也怒了，道：“对，我就是关心她，怎么样，她是我女朋友，我关心她怎么了？我跟你说，如果你真敢将她怎么样了，我跟你没完。”

    我一发火，林雪儿头低下来，道：“你急什么，人家……人家只不过想和你单独在一起，她毕竟是我的姐姐，我会对她怎么样？你放心，我只是请她喝杯咖啡，我不会对她怎么样的。”

    我见她说得真诚，舒了口气，我道：“好了，现在你的目的也达到了，你也单独和我在一起了，你想说什么就说吧。”

    林雪儿委屈的道：“我……我只想单独和你相处一会，你用不着对我那么凶吧，好像很烦我的样子。”

    她使计将林非烟骗出去，只为了想单独和我相处一会，我又好笑，又感动，我道：“好了，现在我已经和你单独相处了，不过，我现在累了，想休息了，你要是没事的话，就待在一边，别打扰我。”我往床边走去，林雪儿急了，道：“夏雨，你真的很讨厌我吗？”

    我一愣，这个问题我也想过，她想杀我，想害我，我不止应该讨厌她，更应该恨她，可面对着她，我一点恨意也提不上来。虽然不知道什么原因让我恨不起她了，但我知道我也怕和她纠缠在一起。我有些口是心非的道：“对，我讨厌你，这下你满意了吧。”

    林雪儿快步奔到我面前伸手一拦，道：“夏雨，我知道，你不讨厌我，你是爱我的。”

    我啼笑皆非，道：“你以为你是谁啊，难道每个男人见到都会爱你？”

    林雪儿煞有其事的道：“不，你和别的男人不一样，别的男人见到我，只会千方百计的想和我套近乎，想占有我，可你不同，你初次看到我，只是表露出欣赏的眼神。你真得和别人有很大的不同。”

    我道：“就算是我欣赏你，那又怎么样，男人天性是爱美的，见到长得很漂亮的女孩子，当然会表示出欣赏，不过欣赏并不代表我就爱你。我爱的是你姐姐。”

    “不！”林雪儿坚决的打断我，“如果你不爱我，就不会几次三番的救我，更不会舍命救我。”

    我被她纠缠的没办法，心想再这么缠下去，一辈子也别想摆脱她了。我正色道：“你错了，我救你是因为我不忍心见你被坏人糟蹋欺负，如果换作是别的女孩，我同样会救她，况且，我救你的时候，我想到了你姐姐，因为你是她妹妹，所以我得救你。”

    林雪儿脸一下子惨白，本来她遭到我拒绝后，还有一丝希望，因为我曾经舍命救过她，如果我不喜欢她，我又怎么会救她？现在她得知我救她全是因为她姐姐，她心中最后的希望都破灭了，眼泪在眼眶中泫然欲滴，咬着嘴唇道：“你救我？真的只是因为我姐姐，没有别的什么？”

    我看着她如梨花泣雨般的脸，狠了狠心道：“对，没有别的原因。”

    林雪儿一边退后了几步，道：“好好，我明白了。”

    我看着她伤心欲绝的模样，也不知是悲是喜。林雪儿擦干眼泪，吸了吸鼻子，又道：“不行，这事还没完，就算你不喜欢我，但那天我没穿……没穿裤子，你，你什么都看到了，你是第一个看光了我所有隐私的人，我……我不管，你要负责！”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第四十四章：小护子的计谋

    第四十四章：小护子的计谋

    如果说之前林雪儿还想试图打动我，现在就有点耍无赖的意思了，我哭笑不得道：“那时候情形所逼，我不得不那样做，我那时是被逼的，如果我不那样做，现在的人还能站在我面前和我说话吗？”

    林雪儿摇摇头道：“我不管，反正事情都已经发生了，是怎么发生的我不在乎，你要对我负责。”

    我有点头大了，道：“好吧，那你想我怎么负责？”

    林雪儿道：“我都被你看光了，我就属于你的，你也得属于我。”

    我听出这话的意思，赶紧摇头道：“那怎么行，我不属于任何人的，再说，我和你姐……”

    林雪儿打断道：“好了好了，动不动就把我姐抬出来，好吧，我不强求你，但我只有个小小的要求，你答不答应？”林雪儿火辣辣的看着，眼光暧昧，我赶紧别过头去道：“你有什么要求，先说出来，我得考虑一下才行。”

    林雪儿喜道：“那你是答应啦？嗯，我这个要求嘛，也不高，我就是希望你今天一天都陪着我。”

    这个要求倒也确实不过份，我点头道：“好吧，我答应你，不过你也得答应我，放了你姐姐。”

    林雪儿嘟起小嘴：“哼，你嘴里老是挂念她，不行，以后你跟我在一起可不许在想她。”见我沉默不语，她拉起我的手道：“好了，咱们走吧。”

    我甩开她的手，退后一步，道：“去哪？”

    林雪儿不满地道：“你不是答应陪我一天的吗？现在又反悔了？”

    “我只答应陪你的，可没说跟你出去，在这医院待着不也是一样吗？”

    林雪儿气鼓鼓的道：“那怎么一样，我要你单独陪我，在这医院里人来人往的，那不算。反正你都答应我了，你不许耍赖，我现在去开车，你等着我。”

    见我似乎向她妥协了，林雪儿兴冲冲地去开车，看着她扭动着小蛮腰出去，我才发觉，她今天似乎精心打扮过，我不由怀疑她的用心来，看来这都是她之前算计好的。我真和她出去，会发生什么事？她要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，她若是真的诱惑我几下，我还真抵挡不了。

    我知道，我这次答应她了，她下次还会找个理由借口让我单独陪她，时间一长，想摆脱她的纠缠就更难了。

    想到这里，我心里有个计议，三十六计，走为上策。

    我飞快的穿好鞋袜，逃出了病房，想到待会林雪儿过来看不到我而抓狂的样子，我心里也是好笑。

    这家医院的规模还真是大，我绕了半天，才找到了出口。刚出了医院大门来到院子里，就听远处传来林雪儿气急败坏的声音：“夏雨，你这个坏蛋，你给我出来！你敢放我鸽子，你给我出来！”

    我暗暗好笑，脚下不停，低着头院门走，忽然“砰”的一声，只感觉头撞在了一团软绵绵之处，对方“啊”的一声惨叫，跌倒在地上。

    我赶紧跑过去，伸手去扶她，道：“哎哟，对不起，我不是故意的。”

    那人抬起头，半天却起不来，满脸的痛苦，她哎哟哎哟的叫唤着，有些着恼的道：“我怎么知道你是不是故意的。”

    我看清楚那人，原来就是天天给我打针的小护士，我抓抓头不好意思地道：“真对不起啊，我走得急，真不是故意的。”

    小护士气道：“你这个人，走路这么莽撞干吗？若不是我认识你，真以为你是个大色狼，是故意撞我的。”

    我心里奇怪，我撞了她是没错，可我又没对她做过逾理的动作，怎么说我是大色狼？见我不解，小护士似笑非笑道：“你撞哪里不好，非得撞我这里。”我奇怪的看着她，只见她双后抚胸，显然她的胸部很痛，她不停的搓揉着。

    我明白过来，原来刚刚我的头撞中她胸部啦，难怪感觉软绵绵的。小护士见我目不转睛地盯着她看，有些不好意思，赶紧将手放下，爬起身来红着脸斥道：“看什么看，你这个色鬼。”

    这几天小护士与我接触，知道我不是下流的人，她只是随口说说而已，倒不真的认定我是色鬼。我回头一看，见林雪儿四处搜寻，眼看就要到这里了，我急道：“好了，我时间来不及了，马上要走了，谢谢你这几天对我照顾。”

    “哎，你别走。”小护士伸手拦住我道，“我还没问你呢，你出院了吗？出院手续办了吗？”

    我道：“没办，不过来不及了，我得走了。”

    小护士挡在我面前，道：“那怎么成？”她一双妙目朝我上下打量，怀疑的道：“你走得这么慌张，该不是偷了医院的什么仪器想开溜吧。”

    我哭笑不得：“小姐，你看我像这样的人吗？”

    听到林雪儿的叫唤声，小护士明白过来，笑道：“哦，原来你是在躲她啊。”

    我刚想开口说话，但这时林雪儿好像发现了我，朝这边走过来。我暗叫不妙，现在若想跑，一定会被她看到。见我急得抓耳反搔腮，小护师道：“看来她真是个魔女啊，瞧你吓成这样，喂，去那边躲一躲吧。”

    小护士指着身边医院大院正中心的一处假山，假山周旁围种了一些半人多高的树，躲在那里，倒真不易被人发觉。我连谢都来不及谢她一声，就赶紧跳到那丛树后面，猫下腰。

    小护士领教过林雪儿的野蛮，内心对她可是极度不喜，她帮我，倒也是在情理之中。我刚藏好身子，林雪儿就走了过来。

    小护士悠闲的哼着歌儿，林雪儿经过她身边时，本来想开口问她，但想到前几天两人闹得有些不愉快，便忍住了没开口。她正准备离开，谁知小护士倒先开口了，小护士道：“喂，千金大小姐，请问你是不是在找人啊？”

    小护士主动说话，林雪儿有些意外，她道：“是啊，你看见他了没？”假山离她们只有几步之遥，她们所说的话，我听得清清楚楚。

    小护士故意道：“我又不知道你想找谁，我怎么知道我有没有看见过他。”

    林雪儿也听出小护士在戏弄她，不过低头求人矮三分，她只得压住性子，道：“我找的那个人你也认识。”我听得暗暗好笑，这小护士倒真有本事，弄得林雪儿都不敢再发小姐脾气。

    小护士装作恍然大悟的样子，道：“哦，那个人，我看见了，并且我也知道他在哪？”

    林雪儿喜道：“啊，你看见他了，你能告诉我他在哪吗？”

    我听得冷汗直冒，暗想小护士你若敢出卖我，我就将你先奸后杀，再杀再奸。想到这里，我想起刚才的那一撞，心里未免有些龌龈，我那么随意一撞都感觉软绵绵的，她那里应该不小吧。

    小护士的每一句话都关系着我的命运，我凝神听着，只听小护士道：“他吗，我当然知道在哪里，不过要我告诉你，那也行，那天你对我很不礼貌，你得向我道歉。”

    “道歉！”林雪儿立刻沉下了脸，怒道：“我……”她本来想发飙，但想自己找到现在都找不到那言而无信的家伙，说不定小护士真的知道，只要能找到他，道歉就道歉吧。林雪儿道：“好，对不起，我为那天的不礼貌向你道歉了，现在你总该说了吧。”

    林雪儿转变得这么快，小护士也感意外。我在假山后听到，叹了口气，我还以为小护士是真心帮我呢，哪想到她是利用我要拿回她自己的尊严。

    林雪儿为了能找到我，也放下自己千金大小姐的架子，这让我心头一阵酸楚。我想小护士既然目的达到了，也应该会出卖我了吧，与其被林雪儿揪出来，不如自己出来。正准备站起身，这时只听小护士道：“嗯，我刚才确实是看到他了，他走得慌慌张张的，像在躲避什么人，现在他已经走出医院了，你去追应该还来得及。”

    林雪儿二话不说，抬脚就朝院门外追了去。

    林雪儿走远了，小护士叹了口气：“她走了，你出来吧，哎，恋爱中的女人智商果然都是零，这么容易受骗。”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第四十五章：漂亮小护士

    第四十五章：漂亮小护士

    我从假山后出来，有些尴尬，身上还沾了些许的树叶子。小护士看着林雪儿远处的背影道：“她找不到你，真有些焦急，她脾气虽然不好，不过对你真挺好的。”

    我笑笑，拍拍身上的叶子，没接话。小护士又好奇的道：“我真是越来越不懂了，你看起来也很平常啊，为什么她们姐妹俩好像都很喜欢你啊？你到底有什么地方吸引着她们？”林非烟与林雪儿面貌本就有几分相似，这几天小护士也弄清楚了她们之间的关系。小护士围着我看，似乎想发现我身上有何神奇之处。

    我要钱没钱要貌没貌，那一对姊妹花都看上我，的确令她惊奇。我笑道：“别看了，你就是用放大镜也看不出什么来，因为我本来就很平常啊。”

    小护士摇摇头：“不对，你一定有什么了不得的本领，能让她们这种尊贵的大小姐对你倾心。”

    我转了一个圈，道：“你仔细看看，我只是个普通的学生，真得没什么。”若不是我学生证忘了带，真想掏出来给她看看。

    小护士依然不信：“我知道了，你是不是身上有着股神秘的力量，能让你上天入地，或者还能变身，你本来的面目或许是个非常非常大的帅哥，不过为了避免不必要的桃花运，才故意变得这么丑。”

    我差点晕倒，她这是在夸我还是在赞我呢。我道：“你这个小丫头，是不是玄幻小说看多了，还变身呢？”

    小护士故意用看某种材料般的眼神看着我，目光贪婪，道：“我以前在实验室待过，专门研究一些异变体的的基因，你介不介意让我将你解剖开来，仔细研究研究。”

    我明知道她是在开玩笑，仍然忍不住打了寒噤，我后退一步道：“好了，不和你开玩笑了，我得走了。”想到林雪儿追出去找不到我，有可能会去而复返，此地不宜久留，我便急急想离开医院。

    “哎，等一等，别急着走啊。”小护士在身后叫道，我只好停下脚步，心想这小护士倒也难缠。我问道：“还有什么事吗？”

    小护士道：“本来我觉得你应该选择姐姐的，现在既然那漂亮妹妹也这么喜欢你，为了你甚至肯放弃自己的架子，她们姐妹俩就算打成平手了，不过我想问问你，你心中是喜欢哪个多一点。”

    我毫不迟疑的道：“这还用问，当然是喜欢姐姐多一点，她姐姐本来就是我女朋友嘛。”

    “哎，那妹妹就很苦了，我看得出她是非常爱你的，那你打算将她怎么办？”

    我一呆，林雪儿痴缠蛮打的功夫我是领略一二了，日后我若真不理她，也断绝和她的来往，也真不知道她会闹出些什么事来。哎，现在就求老天保佑她只不过暂时对我生了好感，随着时间的推移，她会慢慢将我忘了吧。小护士见我半天没回答，道：“你很难回答吗？你不会是想脚踏两只船吧，我最看不起这样的男生了。”

    我两手一摊：“对不起，我无可奉告。”

    小护士显得有点失望，道：“女人若真喜欢一个男人，是很痴心的，那种迷恋的程度，你们男人是不会了解的，所以我希望你最好尽快在心中做出一个选择，不要让两个女孩都为你伤心。”

    我见小护士说得很深沉，似乎有着什么深刻的体会，我不禁好奇：“小护士，你究竟是个护士呢还是感情研究中心的，小护士……小护士……”小护士深思着，好像在想着什么问题，我一连叫了她几声，她才反应过来，若有所思的道：“啊？你说什么啊？”

    我见她失魂落魄的样子，不禁起了恶作居的心理，我指着她道：“我说，你的裤链子没拉好。”

    “啊！”小护士惊叫一声，她一低头才发觉自己穿着白大褂呢，哪来的裤链子，这才明白被我耍了，她通红着脸道：“哼，本来我还以为你很老实呢，原来也这么下流。”

    我笑道：“开个玩笑嘛，看你刚才精神恍惚的，是不是想起自己的男朋友啊？”

    小护士一副黯然神伤的模样，她张张嘴，想说什么，忽然道：“对不起，我无可奉告。”

    我向她竖起大拇指，反正我对她的事也不怎么感兴趣，我道：“那好，就这样了，我可走了。”

    小护士却又叫住我：“喂，你就这么走了吗？”

    我回过头：“你还想怎么样？”

    “我今天帮了你这么大忙，难道你就不向我表示点什么？”

    我一想，刚才也幸亏她灵机一动让我躲在假山后面，不然被林雪儿抓住了，现在也不知道怎么样了。我道：“那好，你想让我怎么表示？”

    小护士歪着头想了一会道：“这样吧，我马上要下班了，你请我吃饭？”

    我摸了摸不太饱满的钱包，那可是装了我这个月的生活费，我道：“那好吧，不过我事先声明，我可请不起太贵的哦。”

    小护士微笑道：“知道啦，你真小气，一点也不像个男人。我知道医院附近有一家餐厅，价钱便宜吃得又实惠，咱们去那吧。”

    小护士看看时间，还有五分钟就要下班了，对我道：“好了，你在这等我，我去换个衣服，马上就下来。”

    我点点头，小护士又道：“你可别趁我换衣服时逃跑哦，我可告诉你，你要是放我鸽子，我比那林家大小姐还难缠呢。”

    那天小护士敢和林雪儿出言顶撞，挺有骨气，我对她印象还不错，再加她确实也帮了我个忙，我点点头道：“我保证不走，快去换衣服吧，你这个小护士真罗嗦。”

    小护士走开两步又回头道：“别老是叫我小护士，我有名字的，你叫夏雨对吧，我叫苏晓晓。”

    三分钟后，小护士苏晓晓换了衣服下来，苏晓晓见我眼睛紧盯着她看，不禁微红着脸啐道：“喂，看什么看，没见过女人这么漂亮吗？”

    先前小护士穿着白大褂，看起来有些雍肿，将她身材都掩盖住了，现在她换了衣服，犹如脱胎换骨一般，她外面披了件红色短外套，里面是乳白色低胸衫，正如我之前猜测的，她的胸部颇有波涛汹涌之势，深深的乳沟若隐若现。她下身是一条黑色短裙，黑色的裤袜打底，浑圆的小腿看起来极富弹性。

    我不禁感叹，难道现在的小护士打扮都这么时尚性感吗？苏晓晓见我仍转不过神来，也不知是有意的还是因为恶作剧，她冲到我身边，道：“看看看，让你看个够行不行？”她双手放在胸前，似乎想将自己内衣的领子扯得更低一点。阵阵少女的体香毫无预兆的冲到我鼻中，让我心神荡漾。

    “哈哈哈……”我正目不转睛的盯着她胸口看，苏晓晓长笑一声跑开了，边笑边道：“男人果然没一个好东西，你想看我，没门，哈哈哈。”

    听着她放荡的笑，我艰难的吞下去一口口水，心里暗怪自己定力不够。在林雪儿林非烟这样的大美女面前，我还能保持冷静，可在苏晓晓这种性感尤物面前，我的定力就有点捉襟见肘了。不过我总感觉她那放荡的笑里，有一种苦涩之意。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第四十六章：放荡的小护士

    第四十六章：放荡的小护士

    我和苏晓晓来到医院附近一家餐厅，这家餐厅环境不错，再加收费也便宜，宾朋满坐的。苏晓晓一路走一路都在笑，可进了餐厅之后，热闹的环境让她眉头一皱，笑容也在脸上顿时消失了。

    我见她仿佛想起什么不开心的事，便也没问她。苏晓晓拉着我在角落的一张桌子坐下。她坐下后，很不悠雅的架起了腿，附近几桌的客人的目光立刻被吸引了过来，贪婪的看着苏晓晓的下身。苏晓晓狠狠瞪他们一眼，然后冲我一笑，道：“你点菜吧。”

    服务生适时的把菜单递过来，我道：“还是你点吧，女士优先，并且还是我请你，当然你点菜。”

    苏晓晓点了三菜一汤，还要了瓶红酒。

    这时的苏晓晓与在医院时的她大有区别，她谈笑风声，还不时媚笑几声，并且偶尔还来几个很撩人的动作，弄得周旁的男性客人时不时把目光抛向这边。我坐在她身边颇不自然，如果不是先前认识，还真会让我误以为她是从事某种特殊行业的女子。

    酒菜上来，苏晓晓首先为自己倒了一大杯红酒，咕咚就是一口。我道：“你还是多吃些菜吧，多喝酒对身体不好。”

    苏晓晓眼睛一瞪，道：“你懂什么，酒能消愁。”

    我见她是真有心思，并没在劝她。

    几杯酒下去后，苏晓晓明显话多了起来，她右手握着酒杯，歪着头看我，道：“夏雨，你知道吗？我曾经被一个男人骗过。”

    我吃了口菜没说话，心想你被男人骗过关我什么事。我和她没什么交情，只想这顿请她吃了后，然后拍拍屁股走人，以后大家见了面，顶多点个头。苏晓晓见我不说话，继续道：“那个男人，我是真心喜欢她的，可是他骗了我。我那么爱他，他竟然脚踏两只船，你说，男人是不是没一个好东西。”

    我随口道：“那也不一定，人和人是不一样的，你别一枪打死一林子的鸟，再说你是怎么被那个男人骗到的，或许是个误会也说不定。”

    苏晓晓咬牙切齿的道：“谁说是个误会，是我亲眼所见，我和他恋爱了三年，他因为工作调动，来到了这所城市，后来我在学校毕业后，被分配到了这城市的一家医院上班，本来我心中都构好一副美好的蓝图，等我们在这城市扎稳脚跟后，再结婚。谁知他表面上对我不错，背地里却和另一个女人勾勾搭搭。后来我才知道，我和他不见的那几年里，他吃上了软饭，专门和一些有钱的富婆在一起，被她们包养了。”

    我道：“是不是啊？是不是你亲眼所见？”

    苏晓晓恨恨道：“我倒宁愿不是我亲眼看见的才好，那天晚上我逛街，无意间见到他和一个女的搂搂抱抱，然后又去宾馆开房间，我跟了过去。我闯进他们开的房间，他们正在做那不要脸的事，他见到我，也慌了，拼命向我解释，向我道歉，求我原谅他……”

    我虽和她没什么交情，但见她说着说着眼圈都红了，不禁对她起了同情之心，我道：“难道你就原谅他了？”

    “呸，我才没有呢，我当天就和他分手了，他那么下溅不要脸，我认清了他的真面目，分手了倒是好事。”

    她话虽如此，但语气里颇为痛苦，我道：“那你还是爱着他，想着他的吧。”

    苏晓晓双手抱着头，痛苦的道：“三年啊，哪能说忘就忘的，分手后，他也来找过我，但我一想起他和别的人女人在床上纠缠就觉得恶心，我是无法原谅他的了。”

    我呆了一下，想来本来是一个对爱情充满憧憬的青春少女，可当她认识到男朋友的本来面目后，她的感情世界就塌了。她男朋友可以说是她的精神支柱，可正是这根精神支柱欺骗了她。她很爱她男朋友，正因为爱，所以她无法接受她男朋友所作所为，她现在的心情是极度矛盾又充满了哀伤的。

    我见她喝完杯中酒后又倒了一杯，赶紧拦住她道：“你怎么还喝，你是护士，怎么对自己的身体那么不爱惜。”

    苏晓晓有些醉意，道：“爱惜？现在谁还对我爱惜？你别管，你不了解一个失恋女人的痛苦，现在我的生活只剩下借酒消愁了，你别看我在医院时很清醒，可每当下班后，我便会是另外一个样子，我现在除了借酒来麻痹自己，我还能干什么？”

    难怪她在医院之内和医院之外判若两人，想来她感情受到创伤后，一时间也解不开这个结，想借酒来放纵自己。一瓶酒被她喝得差不多了，我夺下她的酒杯，道：“你醒醒吧，你这样做只会让自己更痛苦，你试想一下，你那么爱他，他却不珍惜你，这样的人分了就分了，天下好男人多得是，你又何苦把自己弄成这样呢？”

    苏晓晓瞪着我：“你……你让我喝酒，别……别管我，我喝我的，关你干什么事了？”

    我见她说话打结，看来她真不胜酒力。我和她非亲非故，她醉成什么样也的确不关我什么事，我准备就这么一走了之，但周边有几个男人正目光贪婪的盯着她，恐怕我一走，那几个男人就趁机过来讨她便宜。她感情受到创伤，本来就够倒霉的了，如果再发生什么意外，对她无疑是雪上加霜。想到这里，我拉住她的手道：“你喝酒的确是不关我的事，但今天是我请你，今天我就得管你，别喝了，咱们走。”

    苏晓晓大着舌头道：“走？去哪？你是不是见我酒喝多了，想和我开房间？”

    看着周围的人向我投来怪异的目光，我哭笑不得，看来她是人醉心不醉啊，我道：“你想多了，我送你回家。”

    苏晓晓吃吃的笑，醉态可拘道：“我不走，如果你想和我开房间，我就走。”

    我皱皱眉头道：“你真是喝多了。”我叫过来服务员，准备结帐。苏晓晓固执地不肯起身，道：“不，我不走，我还没喝够。”

    我不理她，付了帐后，我去拉她，拉她不动。我叹口气道：“对不起了，你今天不走也得走。”我展开双手将她身子抱起，苏晓晓一声尖叫，拼命的挣扎着，道：“夏雨，你干什么？快放我下来！”她身体很软，体重也轻，我任她挣扎，脚步不停。

    苏晓晓闹了一阵后，可能酒意上来，渐渐的将头歪在我怀里不动了，她嘴里喷着酒气，喃喃地道：“夏雨，你真小气，说过请我吃饭的，却连酒都不让我喝够，你真不够朋友。”

    出了餐厅门后，外面天色已暗，路灯都亮了起来。我将苏晓晓放下后，她酒真多了，站都站不稳，我只得半搀半扶着她。

    我招来了一辆出租车，将她抱上车去，她嘴里模模糊糊地说着什么，我一句也听不懂。这时司机问道：“去哪？”

    我一怔，我只想着要将苏晓晓送回家，却不知道她住哪？我摇摇她的肩膀，道：“你家住哪？”

    苏晓晓忽然坐起身来，眼里满是醉意，道：“我……我的头好痛，我不知道，你什么都别问我，别烦我。”她说完，又倒在后座上，再叫她，怎么也叫不醒了。

    我与司机相视愕然，我呆了一下，想到长夜漫漫，我不知道她家住哪，更不知道她有哪些亲戚，我也不可能将她带到学校，该怎么安置她呢？

    看着她不醒人事，估计不到明天早上是不会醒的，我暗暗苦笑，看来真被她说中了，我是得为她在宾馆开个房间了。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 宾馆春色

    宾馆春色

    从出租车下来后，我扶着她往前走，说是扶着她，其实就是拖着她，苏晓晓现在醉得完全失去自理能力了。就这样艰难的走了几步，苏晓晓被风一吹，清醒了不少，她睁开眼道：“这……这在哪？”

    我喜道：“你醒啦，快告诉我你爱在哪，我送你回家。”

    苏晓晓迷迷糊糊地道：“家？”刚说出一个字，她便躬下身子，张口一阵大呕，刚刚在餐厅她也没吃什么东西，吐出胃里的一点点秽物后，只是干呕着。我好不容易待她吐完，刚想问个清楚，她又迷迷糊糊的睡过去。

    我暗暗叫苦，只得重新抱起她。

    我身上的钱不多了，只得找了家廉价宾馆，五十块钱一晚，一百块押金，我付了钱后，钱包里已空空了。宾馆的服务生见我抱着个烂醉如泥的女生，暧昧的笑了笑。

    服务生领着我们去二楼的房间，在狭小的灯光很黯的廊道里，耳边尽是些龌龈不堪的声音，这都是周围房间里发出来的声音。我听得脸红心跳，还好这时候苏晓晓沉迷不醒。这途中苏晓晓又吐过一次，只呕些清水出来，我扶着她，她一步三摇，难免有些身体上的亲密接触，每当触碰到她那些敏感部位，我都心驰荡漾，我暗暗警告自己：夏雨，你可要把持住啊。

    服务生打开门，一股子霉味，也不知道多少日子没人住过了。我皱着眉头，刚想发几句牢骚，服务生暧昧的笑道：“先生，要不要这个？”他从口袋里掏出一包东西出来，对我晃了晃。

    我凑过头去，原来是些橡胶制品，靠，是避孕套。我对他怒目而视，道：“你什么意思？你以为我是干什么？”我本来想和他解释清楚，不过想想这种情况下，越解释越不清楚，我训诉了服务生几句后，服务生灰溜溜地走了，临走道：“靠，当婊子还立牌坊，什么呀！”

    我摇头苦笑，也懒得和他多说。我低头看看苏晓晓，只见她紧闭双目，皱着眉头，脸上有说不出的痛苦。我将她抱到床上，这家小宾馆破虽破，床单倒也干净。我半她抱上床后，脱掉她的鞋子。

    看着她躺在床上沉沉睡去，我也累得倒在沙发上，这时我四处打量一会，这房间的摆设简单，只有一张双人组合沙发，一台电视，一张双人床。床沿摆着两双拖鞋。房间的隔音效果不是很好，隔壁房间里又传来男人粗重的喘息声和女人的呻吟声。

    我皱皱眉头，到卫生间用冷水冲了把脸，清醒了不少。这时我发觉裤脚处和鞋上都有污渍，原来是刚才苏晓晓呕吐所留下来的痕迹，我找了把刷子，将鞋上裤脚上的污渍刷掉后，忽然想，苏晓晓身上应该也很脏，如果她明早醒来发觉身上这么脏，一定会怪我照顾不周。

    想到这里，我走到床边，苏晓晓在床上翻了个身，梦呓似地说着什么。她浑圆修长的双腿叠在一起，构成一副极具美感又诱人心火的曲线。

    我暗暗呸了自己一声，看去，只见她外套的袖口果然有着刚才她呕吐时所留下来的污渍，我坐在床边，一只手托起她的背部，另一只手脱她的外套。我怕把她弄醒，动作很轻，脱掉她的外套后，我看见她的黑色短裙也湿了一大片，肮脏无比，还散发着一阵阵难闻的秽气。

    我心想，反正都付了钱的，把床单弄脏了倒不要紧，关键是她这么大的小女孩都爱干净，万一早上她醒来发现自己身上这么脏，不恶心才怪呢。我犹豫了一下，最终还是脱下她的短裙。

    我将短裙扔在地上，除掉短裙后，她下身只穿着条黑色网丝状裤袜，虽然是从脚连到腰部，但穿网状的袜子等于没穿一样，让她腿上雪白肌肤若隐若现，更能勾起人的邪火。她穿着白色的内裤，与黑色的裤袜开成鲜明的对比，我不由自主看了一眼，这一看，差点让我喷出鼻血来。她穿的应该是白色蕾丝透明内裤，里面的春色一览无余。下体黑黑浓密的毛有几根破裤而出。

    我艰难的吞下去口水，别字过头，尽量让自己不去想那令人热血沸腾的神秘部位。

    我将被子将她的身体盖住，正准备去卫生间冲把脸让自己清醒清醒，谁知我刚起身，床上的苏晓晓忽然跃起，一把抱住我，道：“别……别走。”

    我吓一跳，以为她醒来了，我回过头，只觉她双手抱得我越来越紧，她嘴里一边叫着一个人的名字，一边道：“你……你还想走吗？你知不知道我多寂寞，我天天都想着你。”

    我叹了口气，看来她对她以前的男朋友确实难以忘怀，连做梦都在想着他。可是她男朋友的所作所为太伤她的心了，她没办法再接受他，可无论如何也忘不掉他。由些可知她内心是多么的矛盾和痛苦。我看着她，才不过二十岁左右的年纪，上天对她可真够残酷的。

    我对她的同情心不禁更深，我轻轻扮开她的手，道：“好好睡一觉吧，一觉醒来，什么事都没有了。”

    我刚扮开她的手，谁知她又用力抱紧我，迷糊道：“你别想骗我，你也别想走，我好寂寞，也好难受，求求你今晚别走好吗？”我知道她男朋友来找她时，她拒绝了他，不过这些话才是她内心想说的话，我明知道这些话不是对我说的，但听在耳里，我还是一阵悸动。我轻轻挣扎着，岂知她睡梦中也不知哪来大的劲，我竟然挣脱不开。

    我们身体缠绕在一起，忽然她身体倒在床上，我也就顺势压在了她身上。

    她体态丰满，压在她身上感觉异常柔软，她身上散发着诱人的女儿体香，她嘴里还喷着酒气，但这种气味与女儿之香混合在一起，令人邪火更甚。我头脑昏沉，浑身沸腾的血液都涌上头顶，我低下头，狠狠向她的嘴吻去，同时手也在她身上乱摸。她的身体不住扭动，热烈着回应着我。

    这时我被情欲冲昏了头，也顾不上那么多了。我双手粗暴的撕扯着她的衣服，或许我手上动作大了些，把她什么地方弄疼，她突然“啊”的一声尖叫，还好这时她也动情了，叫声过后依然抱紧着我，可能是真把我当她的男朋友了。

    不过这一声叫却把我弄清醒了过来，我的动作逐渐慢下来，看着她被脱掉一半的内裤，我暗暗责怪自己：夏雨，你这在干什么啊？

    我与她萍水相逢，她不过因为感情的事心情不好而买罪，现在她内心极度空虚寂寞，而又把我错当成她以前的男朋友，就算我和她缠绵一夜后我也不用负什么责任，但我不得不鄙视我自己，我怎么可以做趁火打劫的事。况且我还有那么爱我的林非烟，我这样做，对得起她吗？

    我伏在她身上，欲望却一点点的消失，苏晓晓这时却情深似火，她的反应只是潜意识的，我知道这时候如果弄醒她，大家都会尴尬，我任由她抱紧我。

    她与我身体缠绵了一阵，渐渐累了，过了一会，她抱着被子，面带满足的沉沉睡去。

    我也舒了口气，轻轻从床上下来。

    其实我不是那种见到漂亮女人就上的人，不过她的身体对任何男人都具有非常的诱惑，还好关键时刻我把持住了。

    我呆呆的站立一会，摸了一把额头上的汗，我将她的外套短裙拾起放在一起，重重的坐在沙发上。我本来是想安顿好她后就回学校去的，但经过刚才那一番天人交战，我有说不出的疲累，在沙发上还没坐一会，便沉沉睡去。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第四十八章命犯桃花

    我醒来之时，天已大亮。清晨的阳光从窗外照射进来。我翻了个身，却大吃一惊，原来不知什么时候我身上盖了床被子，掀开被子后，我浑身凉嗖嗖的，我从上到下除了件内裤外，没穿别的东西。我记得我睡觉之时可没脱衣服，也没盖被子，这被子哪来的？我衣服又是被谁脱的？

    想到这里，我向床上望去，床上已空空如也，苏晓晓已不知所踪了。看来她早走了。

    我跳起来，四处寻找衣服，我将房间里里外外翻个遍，也没找着。

    清晨阳光虽足，不过有点冷，我用被子裹住了身体，暗想：昨晚除了我和苏晓晓，应该没别人进来，那我这衣服是谁脱的？我忽然想到一个令人头痛的问题：该不是苏晓晓昨晚后来又酒性发作，跑到沙发上和我发生了什么关系吧？我仔细想想，对于昨晚的事没什么印象，再者，我身上也没留下什么痕迹。应该和她没什么吧。

    可我又想，如果我和她真没有什么，那为何苏晓晓临走之时不叫醒我，想是她醒来后，发觉某件很羞人的事，便招呼没打就走了。

    我找不到衣服，在房间内急得双脚直跳，后悔真不该请苏晓晓吃饭，弄得自己现在寸步难行。我旷课都好几天了，也不知去学校后还跟不跟得上课程。还有我对林雪儿食言了，她也不知会对林非烟怎样。就算林雪儿念在姐妹之情，不会对她怎样，林非烟到医院找不到我，也应该大为着急吧。

    想想这几天发生着些稀奇古怪倒霉的事，全都跟女人有关，看来我不是走桃花运，而是犯桃花劫啊。

    我在心里盘算着出去的法子，本来想跟到楼下吧台让服务生给买套衣服，可我身上没钱，况且这么光溜溜的，还不被别人笑话死。我正急得六神无主，这时有人敲门，进来的正是昨天向我兜售避孕套的服务生，他看着我一副气急败坏的样子，忍住笑道：“先生，这是你的衣服。”

    我见他手中捧着的正是我的衣服，奇道：“我的衣服怎么在你那？”

    服务生道：“你的衣服太脏了，是昨天和你同房的那位小姐拿下来送给我们干洗的，现在干了，她嘱咐我给你送上来。”

    我一想完了，我的衣服果然是苏晓晓脱下来的，那我和她……我急道：“那她现在在哪？在楼下吗？”

    服务生笑道：“她早走了，她只是嘱咐衣服干了后给你送上来。”

    服务生看着我眼神暧昧，昨天苏晓晓烂醉如泥，我进房后又一夜未出，是个人都会怀疑我和她有过什么。我接过衣服，服务生的眼神让我极度不爽，我有些厌恶的道：“好了，你走吧，对了，我要退房，把押金给我。”

    服务生走了后，我穿上衣裤，在口袋里一阵乱摸，摸到一张字条来，只见上面写到：“夏雨，谢谢你昨晚对我的‘照顾’，我很‘感谢’你，将你的衣服弄脏了，现在洗干净了给你。”

    我看着字条呆了半天，暗想：这照顾和感谢四字上面怎么都打了引号啊？

    一般来说，中国文字博大精深，一个词组被打上引号，那这个词组就表达出了超出字面上的意思。本来我存在这种心理：苏晓晓早上醒来后看到我的衣服被她吐脏了，过意不去，所以才脱了我的衣服送去干洗。现在从这字条上看来，事情没有这么简单，昨晚我还特别照顾了她一番，她也特别感谢了我一番。

    靠，怎么这样啊，我怎么没一点印象？

    我将字条撕得粉碎，匆匆套好鞋子，到楼下到吧台将押金拿回来。我出门时，服务生还颇有礼貌的叫一声：“先生，欢迎下次光临。”我走远了，才低骂一声：“来个头来，下次打死老子也不来了。”

    街头车水马龙，阳光刺眼，我一边走一边想，如果我真和苏晓晓发生了什么，她会不会来找我？应该不会，她对她以前的男朋友念念不忘，和我只是个意外，或许她现在和我一样，躲我都来不及呢。

    现在我的确是怕见到她，你说两个刚认识的人，就有了关系，换谁见面都尴尬，况且我和苏晓晓都不是那么随便的人。

    一路上，我心情忐忑，回到学校的宿舍，有一种久别重逢的感觉。我失踪了好几天，大虾好像一点不急，道：“你回来了，快准备准备，该上课了。”

    他不急，我倒奇了：“难道你不想问问我这几天去哪了？”

    大虾笑道：“我都知道了，刚才林非烟来找过你。”

    我暗吁了口气，林雪儿果然没把林非烟怎么样，大虾又道：“林非烟说你一直在医院的，怎么又突然的玩起失踪了。”

    此事说来话长，大虾又是大嘴巴，如果说出我昨晚的经历，大虾一定又告诉了林非烟，这种厉害关系我还是知道的，我找了个理由给搪塞过去。

    为了不让林非烟担心，我用大虾的手机和林非烟通了电话，林非烟在电话里都快哭出来了，她说她昨天中午被人约出去后，车到中途中突然抛锚了，等她将车子的问题解决后回到医院，我已经不见了。我知道这是林雪儿搞得鬼。林非烟又哭着问我去哪了，我只得将搪塞的理由再说一遍，林非烟对我很信任，也不怀疑。

    林非烟说她爸爸派人将她抓回去，有事商量，等完了事后就来找我。我想起那天在医院听到林震天与林雪儿的对话，心想林震天现在应该不太反对我和林非烟的交往了。

    挂了电话后，大虾道：“夏雨，你这段日子是走桃花运吗？除了林非烟找你，又有两个大美女找你。”

    我现在心情乱得要死，漫不经心地道：“哦？是谁？”

    大虾道：“一个和林非烟长得很像，不过看起来比林非烟野蛮多了，男生宿舍是不许女生进来的，可她一路硬闯，宿舍管理员还被她推了一下，摔个狗吃屎。乖乖，那女孩可辣了，你是怎么认识她的？”

    我苦笑，那野蛮女孩应该就是林雪儿了，她真厉害，这么快就查到我的宿舍。我想到她今天既然没找到我，绝不会就这么善罢甘休的，哎，以后的日子可有得受了。

    我哀声叹气，问大虾还有哪个美女找过我，大虾充满激动的说：“这个女人可也算是个成熟的美女了，她也一直住在学院里，她都找你好几天了，每次来我问她是谁，她却不肯说，她脾气好像也很不好，不过我上次好像看见她经常和大明星苏晨在一起，哎，能和苏晨在一起的美女，可也是不简单的啊。”

    我眉头一皱，暗想她天天和苏晨待在一起的人，除了李红袖还有谁？我和李红袖只打过一次交道，并且那次双方都闹得很不愉快，她找我干什么？嗯，对了，一定是苏晨在找我，苏晨自然是不便在学校男生宿舍出没的，李红袖只是在传达苏晨的口迅罢了。

    但是，那天她不是和李红袖一起怀疑我的用心吗？怎么这会儿又找我呢？

    点击此链接进入论坛发表你的看法

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第四十九章：美女经纪人

    第四十九章：美女经纪人

    我肯定是昨晚没睡好，上课时，老打磕睡，好不容易挨到下课。刚出了教室门，就被人流淹没了，只见一群男男女女的学生争先恐后的跑下教学楼，大家像是去领免费购物券一样。我以为学校会有什么大活动，好不容易才拉住一位急着跑的学弟一问，那学弟道：“你到底是不是学校的学生啊，这么大事都不知道，大明星苏晨要在校礼堂举行一场小型音乐会，时间是下午两点……喂，你快放开我，去晚了可就没座位了。”

    那学弟使劲挣开我，对我怒目而视，像是我阻止他发财一样。

    又是小型音乐会？我看着波涛汹涌的人流，暗想：这哪是小型音乐会啊。苏晨几天前才刚在礼堂举行过一次音乐会，那天人山人海，很多去晚了的都没找到座位，所以这次大家学乖了，现在才刚十二点半而已，大家连中午饭都顾不上吃就去礼堂抢座位去了。

    我暗叹明星的号召力就是不小，刚迈开脚步，就被后面的人一撞，我的手一松，书散落一地，那人连对不起也不说一声，就匆匆跑了。我刚想捡起书，后面的一帮人闲我挡在中间碍事，把我推到一边。

    好不容易等教学楼空无一人了，我蹲在地上捡书，书上面已经有一些杂七杂八的脚印，我一边捡一边破口大骂，不就是看场明星音乐会吗，有这么兴奋的吗？

    那一晚的经历，让我对苏晨的看法改变了许多，我对她很不爽，尤其是在我全心全意的帮她，而她却还怀疑我的时候。所以现在只要与苏晨有关的事，我都打心里不以为然。

    如果不经历那一晚与苏晨的接触，我就算不会和大家一样那么疯狂，至少也会去音乐现场去一睹明星的风采，可是现在，我摇摇头，还不如回寝室睡觉。可见人与人之间，有时候靠得近未必是件好事。

    我擦掉书上的脚印，回到宿舍，寝室里空无一人，不用说，这时候大虾和黄妙早就在校礼堂抢座位抢得汗流夹背了。我本来是准备回宿舍睡一觉，可刚才在教室里还哈欠连天的我，这时候却一点睡意都无，脑中总是乱七八糟的想着。我在窗边呆站一会，突然觉得自己好孤独。

    想想这段时间的经历，如果摆出来，大家一定会艳羡我，可只有我自己知道，这些事发生的过程中有痛苦，有无奈、有惊险，甚至连我自己的小命都差点送掉了，这样的事以后还是少发生一点为好。

    我自然而然就想起了林非烟，在这个时而野蛮时而温柔的女孩的身上，我看到她对爱的忠诚，对爱的渴望，为了爱不惜一切。那一晚她的主动并没有让我瞧不起她，她不是那么随便的人，她是因为爱我，才抛下一个女人的矜持向我投怀送抱，而我却总是讲原则，显得自己多么高尚似的。

    我摇摇头，决定去找她，我走到门口，又停下脚步，林非烟在电话里说得很清楚了，这几天她被她爸爸抓回去了，她肯定不在家。

    我在寝室里来回踱着步子，一点整，我肚子抗议的叫了一声。看来肚子饿了，去吃饭吧。

    食堂里平常这个时刻，一片喧闹，打个饭都得排队。今天冷冷清清的，食堂的阿姨们基本上没事干，聚在一起聊天。见我提着饭盒，一位中年妇女道：“咦，你怎么不去听大明星的音乐会？”

    我淡淡道：“也没什么好听的，我对音乐不会感兴趣。”

    中年妇女听不出我是带着情绪说话，道：“嗯，现在像你这样不爱音乐的年青人真得很少了。”

    我没答话，中年妇女替我打好饭菜，又道：“不过你并不孤单，还有个女生和你一样，好像不喜欢听音乐会，喏，她在那，你们去聊聊吧，可能有共同话题哦。”

    我顺着中年妇女所指看去，只见一个长发披肓的女生正静静的坐在餐桌的一角，她一边吃饭一边低头看着桌子，桌子上好像摆着份报纸类的东西。由于她背对我，我看得不太清楚，不过我感觉背影有点熟悉。

    见我回过头，中年妇女暧昧的笑笑：“我感觉你们都很特别哦，怎么样，去和她说说话吧，可能有发展哦。”

    我莞尔一笑，看来在食堂工作的阿姨们真是太无聊了，也很八卦。

    看着我端着饭盒向她女生走去，中年妇女双手托腮，像是沉浸在往事之中：呵，当年孩子她爸也是这么追我的呢，一晃，就这么多年过去了。

    我并不像中年妇女想象的那样，对那女生有什么企图，我只不过觉得苏晨音乐会既将开幕，她仍静静的待在这看报纸，这份定力令我佩服。况且我对苏晨颇有意见，有女生不听她的音乐会，让我对她平添几分亲近之感。

    我走到她桌边，主动开口道：“同学，我可以坐下来吗？”

    那女生低着头，好像看得很入迷，竟没有听到我说话。我向她打量一眼，只见她长长的秀发遮住大半边雪白的脸蛋，面容看不太清楚。她看的也不是报纸，而是一封信。

    她看得那么入迷，我感觉到这封信对她很重要。我不禁重重咳嗽一声道：“喂，同学，我可以坐下吗？”

    那女孩才醒悟过来，“啊”的一声，才抬起头来。

    我一看清她的脸，也有些吃惊，这个文静的女生，不就是苏晨的经纪人李红袖吗？她今天的打扮令我眼前一亮，这和她之前穿着睡袍慵懒性感的样子大有所别。

    我惊讶的两秒，后悔真不该主动打招呼，之前我和她斗个嘴，互相应该都没有什么好印象。不过既来之，则安之，我老实不客气地坐下来，夸张的道：“哟，这不是李大经纪人吗？你可是个大人物啊，难道也会来食堂吃饭？”

    李红袖看清是我后，也有些吃惊，瞪了我一眼，道：“哼，我不可以来食堂吗？”

    我哈哈笑道：“可以，当然可以，李大经纪可是个大人物，来这种学校食堂，真使食堂蓬毕生辉啊。”

    也许是我笑得太大声了，食堂的几位阿姨都好奇的向这边看过来。李红袖狠狠的瞪我一眼就不说话了，可能是怪我把大家的吸引力都转移到这边来。

    我知道像她这样经常陪着公众人物出席许多大场合的人最喜欢安静，可我偏不想她这么安静，我故意大声道：“嘿，你可是大明星苏晨的经纪人啊，今天怎么这么有空啊。”

    这段时间，大明星苏晨这五个字可以说是学校最热门的五个字，一听说她就是苏晨的经纪人，那几位阿姨坐不住了，纷纷围了过来，七嘴八舌：“呀，是大明星的经纪人啊，少见少见。”

    “是啊，咦，这大明星漂亮，她经纪人也这么漂亮啊。”

    “对，喂，漂亮的经纪人，你可不可以让苏晨给我签个名啊，她来学校这么多天了，我连看都没看过她呢，以前只在电视上看见过她。”

    看到这些中年阿姨也这么热情，李红袖也是哭笑不得，她一边礼貌的应酬着，一边拿眼瞪我，这麻烦都是我惹出来的。

    我不甩她，又笑道：“大家可别光顾着要大明星的签名啊，其实这个经纪人也很牛的，比大明星差不到哪去，你们好不容易碰上一回，也要她签名才对啊。”

    我一说，立刻提醒了大家：“对对对，这小妹妹这么漂亮，肯定也是明星一样的人物，要她签名。”

    李红袖也不好拒绝，只是狠狠的竖起中指，小声道：“喂，你闹够了没有？”

    我呵呵一笑，觉得心里平衡了，低下头吃饭。

    几位阿姨去找来了笔和纸，李红袖一一给她们签好名，那几位阿姨见我好像和李红袖很熟识，啧啧叹道：“大兄弟，你真有本事，连大明星身边的人你都认识，大兄弟，那个苏晨你也认识不？”

    我呵呵一笑，算是默认了。

    李红袖看着我恨恨道：“哼，他还有本事呢，他是个无赖，也是个混蛋！”

    几位阿姨道：“是吗？我看大兄弟人还不错啊，怎么是无赖呢？”

    我趁机接口道：“对，我是无赖，我还看过人家穿着睡衣是什么模样呢？”

    李红袖想到什么，脸腾得一下红了。几位阿姨见到她的异状，向我们投过来异样的眼神，立刻议论纷纷。要知道这些人到中年的女人，平时闲时就非常八卦，这时听我说得暧昧，又见李红袖欲怒还羞，自然是猜测我和她之间的关系，当然也没什么好话出来。

    李红袖听得眼都红了，恨恨在桌底下用脚踢我道：“你还说，你还说？”

    我见再说下去，就令李红袖非常难堪了，便道：“好了，名也都给大家签了，阿姨们就去忙自己的事去吧。”几位阿姨仍不肯放过这与名人接触的好机会，拉着李红袖问长问短，又夸她这么漂亮，平时用什么牌子的化妆品，闹了好一会儿，这才散去。

    这么一闹，李红袖饭也没心情吃了，我见她很委屈的样子，将桌上的那封信好好叠好，我取笑她道：“这是谁给你的信啊，这么宝贵。”

    李红袖哼道：“要你管！”

    我饭也吃饱了，和她也话不投机，便起身道：“好吧，不打搅你了，你慢慢看信吧。”

    谁知李红袖却道：“站住，你先别走，我还有话问你。”她将信收好，一副审问的架式。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十章：解开心结

    第五十章：解开心结

    我最看不惯她这高高在上的样子，不理她的话，甩头就走。

    “哎，你这个人，怎么这样？你……回来！站住！”她声音大了点，让那些阿姨的目光又向这边扫来，本来她们就怀疑我和李红袖的关系，现在见我们就像一对小恋人吵架负气一样，笑得更暧昧了。

    李红袖下意识的捂住嘴巴，可这时已经晚了。我回头笑笑：“有什么事就说吧。”我见她很委屈的样子，便拉开凳子坐下来。

    李红袖平静一下心情后，才道：“我问你，那天你为什么要跑？”

    “哪天？我跑了吗？”

    李红袖明知道我故意装傻，道：“哼，我知道你为什么要跑，你是不是偷听到了我和小晨的说话。”

    她重提那天的事，让我心头一阵黯然，我心想幸亏我听到了，否则还真不知道你们是怎么看我的。我低下头，没说话。

    李红袖道：“我最恨那些偷听别人说话的小人了。”

    这小人两个字眼让我听得格外刺耳，那天我就觉得委屈，现在听她这么一说，好像是我不在理似的。我愤怒的站起身道：“对，我是小人，你是大人物，那对不起了，你真不该找小人说话的，我走了。”

    李红袖这才注意到自己的语气是重了点，不过心里又不肯服软，道：“喂，说你一句你就要走，你有点男人风度好不好。”

    我回头笑道：“对不起，我就是没男人风度。”

    李红袖拿我没辙，只好低声道：“喂，你别走，算我求求你，我真有话和你说。”

    我见她肯低声下气，可能要和我说的事真不简单，便免为其难的重新坐下，不待她开口，我便道：“那天的事都过去了，别提了。”

    李红袖又好气又好笑：“我知道你一直在为那天的事生气，看不出你还挺小心眼的。”

    我道：“遭到别人无端的猜忌，是个人都会生气。”

    李红袖道：“对，我知道你很生气，所以特地来和你解释的，几天前我就一直想找你了，可一直见不到你的人。”

    我道：“那好吧，你解释吧，我洗耳恭听。”

    李红袖道：“那天你走之后的事你不知道吧。”

    我用手敲打着饭盒道：“这不是废话吗？我走之后的我哪知道。”那天她们的谈话我亲耳听到的，事实摆在那，我也猜想不出她能给个什么样的让我心服的解释。

    李红袖道：“你走之后，小晨就知道你一定听到我们谈话了，生气了，为此小晨还怪我，说你不是个有心机的人。后来她跑出去追你，谁知你没听到。”

    我想想那天的情形，暗想：听我倒是听到了，不过那种情形下，我怎么会回答。

    李红袖接着道：“我不知道你和小晨是怎么认识的，不过我感觉她好像很在意你的感受，那天她为了追你，还不小心摔了一跤，手都擦伤了。”

    我“啊”了一声，那天我只是觉得委屈，还真没想过她会追我，并且还因此而受伤。

    李红袖注意到我的表情变化，道：“这你不知道吧。”

    我点点头，道：“那她现在怎么样了？”

    “也没什么大事，就是胳膊上的皮肤被擦伤了，不过你也知道，她是个公众人物，就算身上有一点小伤也会被媒体大作文章的。”

    我冷冷道：“是啊，她现在可是千金贵体，为了我而受伤，我真的是千该万死。”

    李红袖愤怒起来，大声道：“夏雨，你怎么这么说，看来你还是小心眼，我今天和你说的都白说了，你一点都不会体谅小晨！”

    她火我还更火呢：“你今天都和我说什么了白说了？我可什么都没听到啊，你是说苏晨为了我而受伤吗？那好了，我听到了，对，我心里很内疚，你满意了？你还说体谅，我体谅了你们，谁体谅我？那么大冷的天我全心全意的照顾她，你们却在怀疑我的用心，我会是什么感想，你们体谅过我吗？”一通话说话，我坐在椅子上连连喘气。

    食堂的阿姨们以为咱们是小情人闹情绪呢，绕有兴趣的看着，精精有味。

    李红袖见我发脾气了，声音小了许多，道：“你别发火，慢慢听我说。”

    “好吧，你说吧。”心里的憋屈说了出来，我也舒服了不少。

    “我知道我们对你的胡乱猜测让你很生气，不过你知道吗！晨现在不是个普通人，她的一言一行甚至就算是个小感冒，也会被新闻界媒体拿出来大炒特炒。”

    我斜眼看着她，道：“对啊，身为公众人物就是这样，不过这又如何？”

    李红袖叹口气道：“小晨还不大，可她身上的压力很重，你知道从她成名那一刻开始，身边有多少狗仔队盯住她不放吗？为了躲避这些狗仔队，她生活不自由，连逛街都不敢，一个像她那么大的女孩子，连最基本的生活享受都没有。还有，她赚了一些钱，她身边的亲戚朋友都从她身上捞一笔油水，她曾经还被她最亲密的人伙同绑匪绑架过。现在在她身边，除了她父母和我，已经没有能够任她信任的人。”

    一直以来，我认为像苏晨那种公众人物在银幕前风风光光，在生活中也应该没什么大的烦恼，可现在看来，似乎完全不是那回事。她年纪还不大，可身边已没有几个信任的人，也难怪会对外人有所提防，况且我与她萍水相蓬，我对她关怀无微不致，用心难免会让人怀疑。我只知道自己受了委屈，却没设身处地为她着想过，看来我真是有点小气了。

    李红袖见我渐渐露出后悔之意，又道：“况且怀疑你的只是我，小晨从来就没有怀疑过你，上次你偷听到我和她聊天，她只不过是怕我担心，随口敷衍我，后来你负气走了，她急得跟什么似的。”

    李红袖在我面前开口一个小晨闭口一个小晨，仿佛有什么言外之音，我问道：“为什么你要和我说这些？”

    李红袖哼道：“那是我希望你能理解小晨，别生她的气。”

    我摇摇头道：“我只是觉得有点委屈而已，可没生她的气。”

    李红袖道：“骗谁啊，你这几天不都在在躲她吗？”我刚想开口解释这几天我的去向，李红袖又道：“这几天不见你，小晨整日茶不思饭不香的，今天她那一场音乐会，如果不是校领导乞求，她是没心情出场的。”

    我惊讶的张大嘴巴，我在苏衬目中有那么重要吗？我道：“其实……其实我和她也不怎么熟，她……她怎么会这样？”

    李红袖瞪着我道：“这也是我想问你的，这几年来，我和小晨情同姐妹，无话不说，唯独在谈到你时，她总是吞吞吐吐的，好像在隐瞒什么。她对你真得很特别，这么多年来我都没见她对哪位男生这么特别过。对了，你和她是怎么认识的？”

    我也觉得苏晨对我的态度有些蹊跷，便将与她是怎么认识的原原本本向李红袖说了一遍，我从和她在电梯里相遇她向我抛出一捧花说起，再到我无意间闯进她的练功房被她狠狠揍了一顿，尔后她帮我找林非烟，再然后我们一起吃了顿饭，分别。最后就是她来学校所发生的事了，这事李红袖都知道，也没费我多少口舌。

    李红袖听了后深思了一会道：“从你们相识的第一天她就和你一起吃饭就显示出小晨那时对你就已经很特别了，我了解小晨，她是不会随便和一个陌生男人吃饭的。奇怪啊奇怪，小晨为什么会对你另外相看呢？”

    我苦笑道：“我也不知道，也许是我那段日子走桃花运吧。”

    李红袖瞪我一眼，突然道：“难道？你们以前认识？”

    我仔细想了一会，从小学到大学，我生命里可从没出现过苏晨这个人物。我摇摇头道：“不可能，我哪有那么好命，她可是大明星。我哪有机会认识她。”

    李红袖道：“那我也就猜不透了，说真的，你和以前那些追她的那些个富家子弟比起来，可真是差太远了，我真不明白她看上你哪一点。哎，看来这个秘密只有问她自己才有答案了。”见我耸耸肩，李红袖又道：“对了，你也有好几天没见她了，今天为什么不去看她的音乐会？”

    我吞吞吐吐道：“我……我……”李红袖笑道：“我知道啦，你是想去却心里有个疙瘩，哈哈，我说得没错，你果然是个小气量的男人。”

    我被她说得脸红脖子粗，忽然反问道：“那你怎么也不去，是不是和苏晨发生什么矛盾啊，哈哈，所以才一个人跑到这来生闷气。”

    李红袖呸了一声道：“我和小晨比亲姐妹还亲，怎么有矛盾，我来……我来……是……”她说着说着脸就红了，手插进口袋里反复抚摸着那封信。

    我明白了几分，戏弄她道：“哈哈，我知道了，一定是你男朋友给你写信了，你就找了这个安静的地方来看男朋友的甜言蜜语来了，你连好朋友的的音乐会都不去捧场，真是有异性没人性啊。”

    李红袖被我说中了心事，脸蛋更红了，她伸手在我手上敲了一记，道：“呸，都这么大了还油腔滑调的！走，小晨的音乐会也该开始了，咱们一起去给她捧场，我猜小晨这时候最想见得人就是你。”

    也许是解开了我和苏晨之间的误会，李红袖心情好了许多，她竟然主动拉着我的手向食堂外跑去。

    李红袖这个很自然的举动，看在食堂里那些八封的大妈们眼里，却非同一般了，我们跑出食堂后，食堂里像炸开了锅：“哇，一个普通的学生和一个著名的经纪人神态亲密，哈哈，有料有料！”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十一章：偷听女人隐私

    第五十一章：偷听女人隐私

    李红袖拉着我跑到学校的礼堂，但礼堂内此时已爆满，门口围着一些来不及进去抢座位的，人山人海，连根针都难插进去。李红袖站在人群的外围叹口气道：“唉，小晨真是太火了，咱们看来很难挤进去。”

    我笑道：“就在外头看吧，里面人太多，太挤了。”

    李红袖这时才注意到一直拉着我的手，她脸红了红，赶紧放开我的手，她想说点什么，可嘴只是张了张，目光却向礼堂里望去。

    礼堂内的舞台上，正对着大门开放，从我这个角度望去，大约只见到苏晨模糊的身影，她今天应该穿着一套黑色晚装，手中握中话筒，她的歌声轻柔舒缓，着她悠扬的歌声响起，飘落在礼堂内外的每个角落，随着这慢节奏的歌声，本来热闹哄哄的礼堂内一片安静。

    苏晨每唱完一首歌后，礼堂内先是死一般沉寂，然后便响起一片经久不息的掌声。

    苏晨很有礼貌的向台下观众行了个礼，台下的男男女女们立刻沸腾了：“苏晨，我爱你！苏晨！我――爱――你！”苏晨向大家做了噤声的手势后，接着唱下一首歌。

    我虽没参加过什么大明星现场演唱会之类的，但从一些转播的节目看到过，在舞台上的明星，应该是活力四射光芒照人的，可苏晨今天给我的感觉很慵懒，似乎提不起来兴致。她唱歌时也不是很专心，时不时对台下看看，似乎在找什么人。

    身边的李红袖用手拐拐我，道：“小晨在找你，看吧，我没骗你吧，你不在的这几天，小晨真得很没兴趣做任何事。”

    我含含糊糊的嗯了一声，其实心里也在纳闷，我什么时候对苏晨这么有影响力。

    由于苏晨的状态不好，音乐会在晚上九点提前拉下维幕，看着大家意犹未尽的样子，主持人站在台上道：“各位，不好意思，苏晨有点累了，如果大家真喜欢苏晨，应该让咱们的大明星多多休息，大家也不想看到一个精神状况不佳的偶像吧。”

    主持人果然很会煽情，本来大家对苏晨的提早退场有点埋怨，经主持人这么一说，大家又变得热情起来，表示一定支持偶像，祝偶像身体安康。

    苏晨又向台下望了好几眼，最后终于失望的收回目光，匆匆的向后台走去。

    李红袖道：“快，咱们去后台门口守着她，我保准她看了你会大吃一惊。”我看着她激动的满脸通红，不禁暗想，眼前的李红袖和那天夜里见到刁蛮的李红袖简直大有区别。我不禁调笑她道：“你怎么兴奋成这样子，是不是你男朋友答应快和你结婚了啊？”

    我猜想刚才那封她视为宝贝的信是她男朋友写的，果然李红袖红着脸啐道：“你还真八卦，先管好你自己的事再说吧。”她拉着我跑了一会，又停下步子，露出调皮的笑，道：“不行，你不能就这么去见小晨，咱们得捉弄她一下。”

    反正我现在心中也没个主意，就任由她指使。

    我们慢吞吞来到后台出口，后台这边早已围满了人，大家纷纷叫着嚷着，让苏晨给签名。苏晨在几位保镖的保护下，艰难的向前移步。偶尔也给几个签了名。但歌迷实在是太过热情，一个个都拥挤着，场面差点失控。苏晨紧锁眉头。

    我推了推李红袖道：“你不是她经纪人吗？现在你怎么不去帮她拦开她的歌迷？”

    李红袖坏笑道：“我今天放了一天假，所以这些事由她自己处理。”说完她抿着嘴笑起来，看到苏晨在歌迷中这么受欢迎，她自己也开心，她知道这些歌迷只是太热情了，倒不怎么担心苏晨的安全。

    苏晨在举步维艰的情况下向这边望了一眼，看到李红袖，苏晨摇着手叫道：“红袖姐，你快来啊，我快顶不住了。”

    李红袖呵呵笑了一声，反而向后退了几步。

    苏晨恨恨道：“哼，不就是说了你男朋友几句坏话吗？用得着这么样公报私仇吗？你等着，待会回房间找你算帐！”由于人太多，她没注意到我，只是艰难的向学校招待所方向走去。

    李红袖嘻嘻哈哈的跟随着歌迷后面，倒也像个狂热的歌迷。到了招待所，终于一干歌迷被招待所门口威武的保镖制止住了，眼看着苏晨走上招待所，大家仍在招待所门口久久不散去。

    李红袖是苏晨的经纪人，保镖们都认识，也不阻拦她。保镖们只是用怀疑的眼光扫向我，李红袖道：“这是我朋友。”保镖们向我仔细打量了一番，然后没说什么就放行了。

    在楼梯时，李红袖道：“本来苏晨刚住在这时，是没安插保镖的，后来大家都知道小晨住在这，小晨怕被人骚扰，这些保镖们便日夜不离的守在这了。”

    我暗暗点头，李红袖又道：“这些可不是普通的保镖，都是由特种部门培训的，严格来说，他们算得上是特种部队。”

    我疑惑道：“苏晨这么大本事？能将特种部队的人聘请来当保镖？”

    李红袖点点头道：“这些可都是香港的特种部队精英，苏晨因为认识香港一位大有来头的人，所以有将这些精英调到小晨身边照顾她的安全。”

    我点点头，听到李红袖说苏晨认识一位大有来头的人，我心里莫名的一酸。苏晨名气这么大，长得又漂亮，身后肯定不缺乏一些追求者，敢追求苏晨的人一定不是普通人。我一个无名小卒，和这些人比倒差得远了。

    哎，想什么呢？别人追求苏晨和我有什么关系，我不是都有林非烟了吗？还吃这些无名干醋干吗？

    我摇摇头，赶紧跟上李红袖的脚步。

    来到她们合住的房间，李红袖对我做了别出声的手势，然后她掏出钥匙，打开门。

    她示意我先别进去，等她进了屋，几秒钟后，她轻轻将门拉开，对我点了点头。

    我见她作得如此神秘，暗暗好笑，我轻轻闪进屋去。

    屋子里，苏晨正对着一场大镜子御着脸上的妆。我进屋后，由于有点紧张，不知脚碰到哪了，发出一声轻响。听到动静后，苏晨头也不回的道：“红袖姐，是你回来了吗？哼，刚才你敢见死不救，看我怎么整你！”

    李红袖边示意我先躲起来边笑道：“啊哈，咱们这么美丽的大明星，谁会敢辣手催花，舍得让你死啊。”

    苏晨正御着妆，头也不回的道：“红袖组，难得见到你贫嘴一回哦，看来你今天心情不错，是不是你男朋友又给了人什么好的讯息啊？”

    李红袖一边敷衍着苏晨一边示意我快躲起来，否则等苏晨御完妆后就麻烦了。我一看屋内的摆设，右边的有个大屏风，躲那屏风后面应该不容易被发现了。可我刚准备向屏风迈开脚步，猛的收住脚。如果去屏风那，我的整个身形便会在苏晨对面的大镜子中印出来。

    我见苏晨拍拍脸蛋，道：“哎，总算将妆御完了，真累。”眼看她就要站起来转身了。

    我心中一急，来不及考虑，向左一闪，便闪进苏晨的卧室里。

    李红袖也料不到我会躲进卧室，她先是愣了一会，然后扑哧一声笑出来，想到待会苏晨发现自己日思夜想的人会出现在自己的房里，她该是怎样震惊的表情。

    卧室里散发着女人特有的那种香气，我心神一荡，刚在电脑桌后藏好，就听外面的苏晨道：“红袖姐，你笑什么？”

    李红袖道：“没……没，没笑什么。”不过想到待会苏晨发现我后大吃一惊的表情，那可是自己的杰作，忍不住又笑得上气不接下气。

    “我让你笑！”苏晨舞着双手向李红袖扑了过去，呵她的痒。李红袖顿时软作一团，边笑边求饶，道：“哎哟，好痒，不行，我不笑了，求饶了……小晨，好小晨，别闹了，你知道我最怕痒的……呵呵……哎哟不行，小晨你别摸那里啊，别摸别摸，求求你了。”

    苏晨总算制止了对李红袖的“摧残”，她怔怔着盯着李红袖高耸的胸口看，忽然道：“红袖姐，你的胸部好大，好丰满。”

    李红袖拢了拢凌乱的头发道：“你的也不小啊……哎哟！”这屋子只有她两个人住，平时，她们也会毫无顾及的聊及一些女人的私密话题。可今天李红袖说完后才发觉这屋子还多了一个人呢，赶紧哎哟叫了一声道：“小……小晨，说什么呢？”听声音她有些紧张与害羞。

    苏晨奇怪的道：“咦，红袖姐你的脸怎么红了，不会吧，说这个怎么啦？你平时也不是这么害羞的哦。”

    我躲藏身子是李红袖策划的，她怎么能自拆戏台说我就躲在一旁呢。她害羞的道：“小晨，咱们今天不聊这个话题好吗？”

    苏晨更奇怪了，道：“这里又没有别人，红袖姐你今天是怎么啦？怪怪的，不行，你今天敢弃我于不顾，我偏不如你的愿，你不愿提，我偏要提。红袖姐，你月经是什么时候来的，我早来了。”

    李红袖“啊”的一声叫，赶紧捂住苏晨的嘴道：“小晨，你……”

    苏晨可不明白现在的形势，笑道：“怎么啦红袖姐？这是很正常的嘛，再说这屋子里也没有别人，难道还怕其他人听去不成？”

    李红袖心里想：当然会有人听去了。不过她怎么能说破，只好道：“呃，小晨，你今天累不累啊？”

    苏晨知道她想将话题转移过去，调皮的道：“红袖姐，你是不是在隐瞒什么啊，说真的，咱们的生理周期应该是差不多的，我看你最近有些不对劲啊，你老实说，你是不是和你男朋友冲破防线了，你怀孕了？”

    李红袖羞得恨不得钻进地逢里去，她结结巴巴的道：“你……你说什么呢？我……我哪有怀孕，我和他可没有……还没有……”

    苏晨惊讶道：“不会吧，红袖姐你难道至今还是处女？”

    李红袖不敢不回答，再支支吾吾的话，就怕会引起苏晨的怀疑了，只好声若细蚊的道：“嗯。”

    苏晨拍手笑道：“哈哈，想不到啊，咱们的大美人李红袖竟还是处子之身？哈哈，也不知道会便宜了哪个男人？”

    她说得大声，李红袖估计全被我听见了，她不得不捂住苏晨的嘴道：“小晨，你小声一点！”心里恨恨的想：哼，今天真是失策，便宜了那小子了。

    李红袖这么紧张，倒真让苏晨起了疑心，道：“红袖姐，你干吗这么紧张，难道这屋里真的还有其他人？”

    见苏晨四处寻找，李红袖赶紧道：“没……没有人啊，哪能呢。这里只有咱们两呢。”

    苏晨道：“那你为什么这么害羞，那你老实告诉我，你月经什么时候来？”

    李红袖只好哑吧吃黄莲，苦处自知了，道：“我……我过几天就来了，这几天有感觉了。”说完脸红得跟猴子屁股似的。

    李红袖见自己的秘密都被苏晨弄得一个外人都知道了，不禁恨意连连，暗想：我也来揭你的密。她故作平静的道：“小晨，我还是处女你那么吃惊干吗？难道你不是处女了吗？”

    苏晨没料到她会反问，道：“我……我……”

    李红袖故作惊讶道：“不会吧，难道你不是了？”

    苏晨道扭扭捏捏道：“当然……当然是了，人家从小就从事演艺事业，每天忙得要死，哪还有时间交男朋友，我……我还是个处女。”

    我尽量不让自己听见卧室外的声音，可这卧室隔音效果不太好，她们的谈话，每一句都尽收耳底。

    听到她们聊及女人的私密，我听得气血翻腾，偏偏我思想挺丰富，一边听还一边想，靠，真折磨人啊。

    尤其在听到两人都亲口承认自己是处女的时候，我更是脸红心跳。

    我暗暗祈祷她们别说了，再说我可真要疯了。可天不如愿，她们一聊起来就没个完，而且都是很露骨的话题，穿什么胸罩对乳房有好处啊，穿什么牌子的蕾丝内裤显得更性感啊，等等等等。李红袖知道我的存在，她说话声音还轻点，苏晨就没什么顾忌了，如果不是我亲耳听见，还真想不到这个美若天仙的大明星也有着这一面。

    不过女人在一起，话题无外呼也就这些，这也是极其平常的，所以算不上是淫荡。

    她们聊了近半个时辰还没有打住的意思，我听得周身热血沸腾，我暗暗叫苦：今天怎么糊里糊涂就答应李红袖这个馊主意，可把我折磨得够惨了。

    这样持续四十分钟左右后，她们终于聊完了。

    我暗叹了口气，口里念着阿弥托佛，谁知刚舒了口气，就听苏晨道：“今天可真累死我了，我洗个澡，红袖姐，拜托你给我放个水吧，我去卧室换个衣服。”

    一阵细碎的脚步声到了卧室门口，我差点用头撞地板了，不会吧，老天不会这么惩罚我吧！

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十二章：女人的愤怒

    第五十二章：女人的愤怒

    苏晨今天的确是累坏了，现在她急切想洗个热水澡。可我在房间内可真是如芒在刺，偷看美女换衣服，是很多男人津津乐道的事，我现在却丝毫没这个心情。我在想：如果苏晨发现我在她的房间怎么办？她一定会认为我是故意的，是色狼，是变态。

    我要不要现在马上现身出来？不过如果被苏晨质问我为什么会出现在她的卧室，我该怎么回答？难道说是给她一个惊喜？

    这个理由不充分，如果我一开始和她打招呼就好了，那样的确能给她一个惊喜，但现在出来，并且是躲在她房间里，一定会被她看成是变态。

    现在我骑虎难下，对李红袖可真恨上了，都怪她给出了这个馊主意。

    我正胡思乱想时，苏晨已走了进来。

    这卧室是她与李红袖共同的卧室，平时根本就没生人进来，更别说有男人了。既然没有男人，苏晨当然不会忌惮什么，和平时一样，她一边走一边脱起了衣服。

    我尽量让自己的眼睛不向她看去，可毕竟这诱惑不是个普通男人可以抵挡的，我在骂了自己一句色狼后，目光还是忍不住向苏晨瞟去。

    苏晨穿得是黑色晚礼装，连衣裙，只见她双手伸在后面解开背部衣襟上的扣子后，扯去套裙。

    李红袖这时出现在门口，看来她想阻止苏晨脱衣服，可为时已晚，苏晨的春光已被我尽收眼底。

    我鼻血差点都喷了出来，展现在我眼前的苏晨，浑身上下只剩下裹胸，以及白色的蕾丝丁字内裤。她臀部没有一丝赘肉，浑圆雪白。大腿修长，小腿曲线匀称。

    李红袖本来要喊，可苏晨脱衣服的速度太快了，李红袖虽然不知道我躲在哪？但卧室也这么点大，我无论藏在哪都会看到苏晨全身的秘密。李红袖只来得及发出一声尖叫而已。

    苏晨回过头，奇怪的道：“红袖姐，水放好了吗？咦，你鬼叫什么？”

    “哦，没……没什么，小晨，你可不可以在浴室脱衣服，别在房间里脱。”这个时候李红袖也是骑虎难下，她现在若说出秘密，还不把苏尺死了。所以她想尽办法也要瞒住苏晨，让她去浴室换衣服，然后赶紧让我出去，装作刚进门的样子。

    苏晨道：“浴室湿气太重，换衣服不方便，呵呵，红袖姐你今天很不对劲哦，以前我洗澡前不都是在卧室换衣服的吗？”

    李红袖道：“今天不一样，小晨，快把衣服披上，去浴室换吧，去客厅换也行。”

    李红袖这么执着的样子，让苏晨起了疑：“红袖姐，难道这里真的有陌生人？”

    “不不，别瞎猜，哎，你还是去浴室换吧。”

    苏肠道：“难道你怕这卧室被人装了监视器？”

    “对对，我的确有这个感觉，所以你还是别在这换吧。”李红袖看来没撒过谎，扯了这个谎后，脸都红了。

    “哈哈，红袖姐，你今天怎么变得这么敏感，如果真被人装了监视器，咱们早都被人家看得光光了，不可能的，我都让保镖检察过了，你放心，绝对没有。”

    李红袖扫视一遍，已发觉我的藏身之处，她道：“别，小晨，我怀疑有别的东西存在。”

    我躲在那看着苏晨匀称性感的身材都快脑冲血了，折磨，折磨，真是天字第一号折磨啊。要人命的事，苏晨已不听李红袖的劝告，又开始脱了。

    她将裹胸脱下，上身只剩下一件黑色的胸罩。

    苏晨将双手伸入后身，开始解开胸罩的对扣，在她纤长的玉指熟练的操作下，对扣轻易被解开。

    虽然苏晨背对着我，但她身前有一面梳妆大镜子，透过镜子，我看到苏池前露出一对饱满的乳房。

    我的响鼻渐渐粗重，无论哪个男人看到这情景，都会引发原始的冲动。

    李红袖尖叫一声，捂住了脸，仿佛春光外泄的是她似的。苏晨竟然晃动着躯体在李红袖身边摆了两摆：“红袖姐，看我身材是不是又变好了许多。快赶上你的身体了。”

    李红袖哭笑不得，道：“好了，小晨，别再脱了，就这样去洗澡吧。”

    “那怎么行，我一向不习惯穿着内裤洗澡的，湿湿的，贴在身上很难受。”苏晨将手伸向内裤的裤沿，眼看就要将内裤裉下，一个女人最神秘的部位就要展现了。这时候李红袖也顾不上那么多，冲着我藏身之处喊道：“色鬼，你还不出来，想看到什么时候？”

    真是成也萧河败也萧河，策划这计划的是李红袖，现在将我揪出来打破计划出卖我的也是她。我苦笑一声，缓缓站起身来。

    我的出场并没有造成多大的轰动，苏晨只是怔怔的盯着我，一脸的震惊。震惊之后，瞬间她脸上爬满了伤心、难过、羞愤……总之表情万千，最后她才发现自己现在正光光的站在一个男人面前，她惊叫一声后，赶紧爬上床，用被子紧紧将自己包裹起来。

    “滚！你这个变态！”羞愤交加的苏晨，终于颤抖着迸出几个字。

    我赶紧将解释的话咽回嘴里，完了，现在就算我长十张嘴也说不清了。本来我是准备给她来个惊喜的，现在看来，惊喜没有，惊恐倒是真。看来“变态色鬼”这顶帽子我是不折不扣的戴上了。我看了李红袖一眼，叹口气，抬脚向门外走去。

    一件解释不清的事，我也不想多费口舌。

    李红袖一会看看我，一会看看苏晨，也不知道说什么了，事情的发展完全出乎她的意料，现在她还不知道该怎么开口而已。

    被人冤枉的感觉可真不好受，我叹息不已。不过也算我活该，苏晨脱衣服的时候，我心里甚至还满怀期待，并且在她脱内裤的时候被李红袖叫唤一声，我心里还在暗叫可惜。现在事情发展成这样，也叫咎由自取吧。

    我还没走出卧室的门，只听向后的苏晨叫道：“站住！”

    我愕然的回过头道：“还有什么事吗？”我脑中七上八下，暗想，她不会找我要青春损失费吧。

    苏晨愤怒地瞪着我：“我……我什么都被你看过了，难道你就想这么一走了之！”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十三章：牙印

    第五十三章：牙印

    我回过头吃惊的看着她，苏晨的目光中除了愤怒之外，还有一丝痛惜。我愕然了，她搞什么啊？不会因为我看了她的身体，她就要我负什么责任吧？

    苏晨一只手从被窝中伸出来，指着我道：“你……你是个混蛋！”

    我见她有想听我解释的意思，开口道：“我，我不是，我不是有意的，我……”话到嘴边，我才发觉，这事情发生的太过突然，平时还算能说会道的我一时也不知从何解释起。

    我求救的向李红袖看去，这根女木头，难道现在还不站出来给我个说法吗？

    这件事，归根结底还是李红袖惹出来的，她深深吸口气，正打算向苏晨说点什么，苏晨却长叹一声道：“夏雨哥哥，这么多年不见，你怎么会变在这样啊？你太让我失望了？”

    一声“夏雨哥哥”把我和李红袖都搞糊涂了，李红袖在想：小晨什么时候认这家伙做哥了？我怎么不知道？难怪她对他另眼相看。我则想：苏晨是气糊涂了吗？听她语气，好像多年前就与我认识一样，可我怎么没这个印象？

    我们不约而同都把目光定在苏晨的脸上，想看出这声“夏雨哥哥”背后的含义。

    可惜我们只看到她满脸的泪水，以及伤心失望与羞愤。李红袖怀疑的看着我,我也愕然地看着她.

    苏晨看着我好一会，突然“哇”的一声大哭起来，那哭得真叫惨。我一时慌了手脚，心想不会吧，不就是看过你的身体吗？怎么跟强奸过你一样。我刚向前走一步，苏晨单手捂住脸哭道：“你别过来！”

    我停下步子，又看了李红袖一眼，这个李红袖到现在都不出一言，真把我气死了。

    李红袖皱皱眉头道：“小……小晨，你听我说，今天这确实是个误会。”

    听李红袖这么一说，苏晨哭声总算小了起来，道：“误会？什么误会？”

    我正待说话，李红袖瞪我一眼道：“夏雨，你先出去吧，由我来向小晨解释。”

    我想这个时候还是先出去比较好，女人和女人说话总比我一个大男人要好。苏晨诧异的看着我和李红袖，我摇摇头，走出卧室。

    我心情很是郁闷，走到客厅倒了杯水，坐在沙发上深思着。

    “夏雨哥哥！”我脑中仔细回放着这声称谓，我感觉这个称谓既熟悉，又有点遥远。

    多少年来，也没人这么称呼过我了，而今我又听到这称呼，似乎触动了心内的某根弦，模模糊糊的在脑海中有一个人的影子。

    但那个影子的模样我已记不清了，难道，苏晨与我脑海中的那个影子有关系？

    正当我苦苦追忆之时，卧室的门被打开了，苏晨走了出来。

    她看了看我，在我对面的沙发上坐下。可能是李红袖和她解释清楚了吧，现在的她平静了许多，眼泪也擦干了。

    她披着件粉红的睡衣，露肩的，齐膝的衣摆，她坐下来时，匀称散发着健康色彩的小腿裸露在外。我赶紧将眼光转向别处，这让我想起她脱光光的模样。

    虽然看到她的春色不是我故意的，但我看了她，这是个事实，我也不知道她会怎么样对我。

    见到我紧张的模样，苏晨忽然扑哧一声笑，道：“夏雨，这么紧张干吗？怕我吃了你吗？”

    她容颜大开，我知道她原谅我了。我舒了口气道：“吃了我也总比你误会我好。”

    苏晨嫣然一笑，看着我道：“你那么在乎我对你的看法。”

    我不敢与她目光对视，又把头别到一处，道：“不是在乎，而是怕你误会。”

    这时李红袖也从卧室走出来，笑道：“你们聊什么呢？这么热火，真难想象，刚才还是一副恨不得杀了他的模样呢。”

    李红袖的话让苏晨脸一红，娇嗔道：“这不都是你搞得鬼，哼，都这么大的人了，还像个小孩一样心性。”显然李红袖已原原本本向苏晨说了。

    苏晨想到自己光溜溜的模样都被我看个够，脸更红了，道：“哼，我想不到她疯，还有个人也跟她一起疯。”

    苏晨这似嗔似怨展现万种风情，让我这凡夫俗子不可抵挡，我红着个脸，不敢看她。

    李红袖不愿多在这话题上扯，道：“小晨，别的事先放在一边，你先把事情交待清楚。”

    苏晨道：“交待？交待什么事情？”

    “夏雨哥哥啊。”李红袖看着她笑道，“叫得这么亲热，你老实说，你是不是以前和夏雨认识。”

    这个问题也是我想问的，我疑惑的看着苏晨。苏晨看我的目光渐渐柔和起来：“你真得不记得我了吗？夏雨哥哥！”

    先前她叫过我夏雨哥哥，但那是她含愤而发，现在这一声叫得饱含热情，我舌头在打结，口也发起干了，我木讷地道：“记，记得，你是大明星，以前经常在电视上看过你。”

    苏晨叹口气，道：“夏雨，你把手臂伸过来。”

    我现在哪有定力拒绝她，老实的把手伸过去。

    苏晨将我的衣袖往上捋，捋到臂弯处，便看到我的手臂中间有一小排细细的牙印。苏晨指着牙印道：“夏雨哥哥，看到这排牙印你还不记得我吗？”

    我一呆，模糊的记忆便渐渐清晰起来。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十四章：我是苏晨的烙印 T



极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十五章大明星为爱放弃 T



极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十六章:大明星勾引我

    第五十六章:大明星勾引我

    我躺在床上无缘无故打了个喷嚏，心想，看来感冒还没好过清，明天一定要买点感冒药。

    躺在床上，这几天所遇见的美女一个个涌上心头，先是蛮横的林雪儿，再到火辣的小护士，还有从小就对我种下情根的苏晨。一时间，脑子里乱七八糟的。看来认识的女人多了也未必是件好事，人还是专情比较好。

    后来还是林非烟闯进我脑中来，将这些美女一个个给赶了出去。我想着林非烟的容颜，迷迷糊糊的睡着了。

    第二天没课，我打林非烟的手机，一直关机的。我没把林非烟等来，倒是苏晨又来找我了。

    来的是她的一个保镖，身材高大，威风凛凛，我看他几乎要仰着头，保镖见过我，说话也不拐弯抹角，对我道：“夏先生，我们小姐请你过去一趟。”

    保镖说完摩拳擦掌，似乎我不答应便要绑架我过去，我便没作什么挣扎，点了点头。

    保镖把我领到苏晨住的房间，房间里没一个人，我叫了几声，也没人应答，我不禁有些错愕。不是叫我来的吗？怎么不见人影。

    房间里安静的有些不对劲，我不禁变得谨慎起来。

    忽然，我眼角余光感觉到背后有白影一闪，还没作出反应，已被人从身后牢牢抱住了。

    苏晨格格溅道：“怎么样，吓你一跳吧。”

    我想将她粘住我的身体甩开，可我一用力，她便越抱越紧。我道：“快下来，被人看见了成什么样子？”

    苏晨嘟起小嘴道：“今天红袖姐有事去了，这房间就咱们俩，你怕什么，再说小时候你不经常这样背着我的吗？”说完，将脸部紧紧贴住我的背部，哼着小调，一副很享受的样子。

    我哭笑不得：“小时候是小时候，现在可不行。”开玩笑，小时候和她身体接触可没什么感觉，可现在她身材丰满，并且她前胸紧贴着我，我都能感觉到她胸前的柔软，心跳也不禁加速起来。

    苏晨今天穿着半透明的睡衣,我只要对她看一眼,就能看到她胸前的黑色内衣.苏晨似乎一点也不在乎，抱住我的肩膀撒娇道：“不行，很久你都没背过我了，我想重温一下过去的时光。”

    我见她说得楚楚可怜，心想她可能小时候真的对我太依恋了，便点点头道：“好吧，不过可不能再做其他的亲密动作了。”现在我背着她都觉的体内荷尔蒙纷飞，如果再有其他的动作那还得了？

    “嗯。”苏晨点点头，紧紧的将身子贴住我的身子，露出满足的笑。

    “夏雨哥哥，小时候我在你手上咬了个牙印，那时疼不疼？”苏晨在我耳边吹气如兰。

    “废话，那当然疼。”我心不在蔫的道。苏晨呼吸出的空气中带着股淡淡的幽香，我闻在鼻子里有说不出的舒服。渐渐的，我迷糊了，身体开始有了反应。

    “夏雨哥哥，你在发什么呆呢？快过来坐啊。”不知道什么时候，苏晨已从我身体上下来了，坐在沙发上。

    “哦，我……”我赶紧停止自己的暇想，尴尬的挠挠头。

    “哈哈哈……”苏晨见到我窘样，格格溅。

    我也在沙发上坐下，苏晨平伸着双腿，先是将裙摆盖住了大腿，而一会又有意无意的掀开裙摆，里面的春光让我脸红心跳。我暗想，看来今天又是一场不小的折磨。

    忽然我想，苏晨今天故意在我面前打扮很性感又撩人的样子，是不是她事先安排好的。她先引起我的冲动，然后我做出什么越轨的行为，到时我和她之间的关系可就不那么纯洁了。

    她是在对我使美人计。

    嗯，此地不宜久留。

    想到这里，我往沙发那边移了点，道：“苏晨，你今天找我什么事？我等会还有点事。”

    苏晨嘟起小嘴道：“夏雨哥哥，你能不能别叫我苏晨，叫我小冰山好了。”

    “小……小冰山。”我叫得还真别扭。

    苏晨开心起来，向我这边移了点，道：“夏雨哥哥，真希望还能和你像小时候一样，那时候我们还经常睡一张床呢？”

    不会吧？有吗？我怎么不记得和她在一张床上睡过。我吓一跳，赶紧道：“呵呵，那是小时候的事，那时候不懂事。”

    “是啊，现在我们就不可能睡一张床了。”苏晨幽幽的看着我。

    我心跳的更加厉害，眼观鼻鼻观心，道：“这个……这个的确是不可能的。”

    苏晨忽然扑哧一笑，道：“只不过要你陪我说说话而已，你那么紧张干吗？”

    “我不紧张，我没紧张。”我嘴里说着，其实这哪仅仅是找我说说话啊，这简直就是言语上的挑逗以及肢体上的勾引。我见苏晨又向我靠近一点，马上身体又要作亲密接触了，我大叫一声道：“别过来！”

    苏晨脸色立刻黯了下来，道：“夏雨哥哥，你不像从前那样疼我了。”

    我哭笑不得道：“不是，我还像从前那样疼你啊。如果有人欺负你，我一定帮你教训他。”

    苏晨气道：“我只不过想靠近一点和你说话，你都不让。”

    我道：“那不一样，那时候你还小，现在……现在你有了很大变化，我们不能像以前那样亲近了。”

    “不是，你就是讨厌我，现在连碰都不让我碰一下了。”

    我见她低下头，一副生气的样子，我有点手足无措。

    我想安慰她一下，谁知刚开了个口，苏晨却“哇”的一声哭出来，边哭边道：“我知道，你是真讨厌我了，呜呜呜，我好可怜，我好不容易找到你，你却不能像从前那样疼我了，你一点也不像从前的夏雨哥哥了。”

    她一哭我头顿时大了，我赶紧道：“别哭，你别哭啊，从前我是怎么样待你的，现在我也怎么待你好吧。”

    “哼，你现在就想躲着我。”

    “我没啊。”

    “那你刚才还说你有事，我早就打听过了，你今天没课，你一个学生，没课的话会有什么事。”

    我只得叫苦，看来她是早有预谋啊。我道：“好了好了，我不躲着你，说吧，你想怎么样就怎么样，不过你别再哭了。”

    “说话算话。”

    “嗯，说话算话。”

    听我这么一说，苏肠嬉嬉的抬起头来，道：“我想摸摸你的头发，以前我也摸你的头发的。”

    我一看她眼睛里干干的，哪里有哭过的痕迹，她方才分明是装可怜嘛。我道：“摸我头发可以，不过可不许有什么过份的行为。”

    “切！”苏晨不以为然的道，“到底我才是女生呢，难道我还会吃你的豆腐，倒是你可别胡思乱想啊。”

    苏晨面带笑容的移过来，双手放在我头上，轻轻抚摸，说道：“夏雨哥哥，以前我摸你头发的时候，你可是躺着的。”

    我没办法，只好在沙发上躺下来，苏晨露出计谋得逞的笑，弯下身子，摸在我头上的双手舒缓而又温柔。

    我见到她半透明睡裙里若隐若现的绝好身材，不禁有点意乱情迷。

    苏晨的指尖渐渐滑过我的额头，又摸向我的脸部。我只觉得无尽的舒服受用，忍不住闭上双眼，轻轻哼了一声。

    苏晨见状道：“夏雨哥哥，舒服吗？”

    “嗯，舒服。”我从鼻子里发出声音。

    “夏雨哥哥，我以前还帮你按摩过呢，现在我也帮你好不好？”

    我真不记得她以前有没有给我按摩过了，不过她手上的功夫确实不错，便道：“嗯，好。”

    苏晨的双手又在我肩部又按又揉，舒服得我差点睡着了，只听苏晨又道：“夏雨哥哥，你热不热，我好热，我帮你脱掉衣服好不好？”

    此时我真意乱情迷了，迷迷糊糊的道：“好。”

    苏晨真的伸出一只手来解我的扣子，另一只手却在扯着自己的衣服。我见她目光迷离，显然是动情了，便在这里，我脑子里仿佛有个声音道：“哼，夏雨，你在干什么？你敢对不起我！”

    我倏的一惊，赶紧从沙发上一跃而起，整理好衣服，道：“苏晨……苏晨，咱们太激动了，别犯糊涂了。”

    苏晨这时也惊醒过来，她低下头一言不发，脸红到脖子根部了。

    我使力扭动颈部，让自己更清醒一点，道：“好了，没什么事我就走了。”再待下去，可能真会犯错误了。

    见我迈开步子，苏晨道：“夏雨哥哥，你别生气，刚才……刚才我只是一时忍不住才……你别生气。”

    我铅道：“没什么，刚才我们有什么吗？我们没什么啊。”

    苏晨知道我是故意装糊涂以免她尴尬，道：“夏雨哥哥你不会生我的气吧。”

    “当然不会，你是我的小冰山妹妹，我怎么会生你的气呢。”

    苏晨道见我一只脚都踏出门外了，脸色一黯道：“夏雨哥哥，那你以后还来我这还愿意和我见面吗？”

    苏吃感漂亮、有气质，和她相处长了，我真不敢保证能不能把持自己。我本来就决定从今以后还是少见她为妙，最好是不见，不过见到她一逼楚可怜的样子，我的心软了，狠心的话便说不出口，道：“那当然，我以后当然会见你。”

    苏晨又变得开心起来，拍手道：“那好，今晚我就请你吃饭，你来不来？”

    我一愣，没想到她心情转得这样快，苏晨又道：“今晚我可不是单独请你，你不是说你还有个同学很崇拜我吗，你把他叫上一起吧。我上次答应过你的，这次该履行诺言了。”

    我点点头，走出去。

    我刚出门不远，苏晨恨恨的甩掉脚上的拖鞋，暗道：“哼，美人计失败，实施下一计划。”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十七章青梅竹马

    第五十七章青梅竹马

    回到宿舍在床上躺了会，觉得脑子好乱，在床上迷迷糊糊睡了会，醒来时，想了想，我还是对大虾说晚上有人请吃饭。

    晚上，还是一个保镖过来接我们过去。大虾见这晚餐安排得如此神秘，问道：“谁啊，谁请我们吃饭？”

    “有了吃就行了，你管那么多干吗？”

    学校门口停了辆黑色的轿车，保镖很有礼貌的拉开后座的门，恭敬的让我们上车。大虾哪见过如此排场，一个劲地问对方是何方神圣。我微笑不语，如果让大家虾知道请他吃饭的就是他日思夜想的大明星，也不知道他会激动成什么样。

    黑色的轿车行驰了一段路后，突然停下来，我们又改坐了一辆乳白色的轿车。

    轿车往荒郊处开去，刚出城，又改换了一辆红色轿车。见这些名牌轿车跟走马灯似的换来换去，大虾惊愕不已。

    我知道苏晨身为公众人物，平常若一露脸，一定会引起大家的注意，她谨慎点也无可厚非。但搞得这样神秘，我心里也是不喜。我对前面开车的保镖道：“大哥，还要不要换车，再换车的话，我就不去了。”

    保镖诧异的回头看我一眼，能和苏晨共进晚餐，可能是全天下男人求之不得事，没想到我却这么多牢骚。他道：“嗯，不会再换了，马上就到了。”

    之后果然没在换车，大虾一路上问这问那的，我决定给他一个惊喜，什么也没透露。

    车子在郊外的一家小型度假村停下。

    保镖指着一座虽小却装璜豪华的酒店道：“夏先生，有人在里面等你，你直接进去，我去停车。”

    我与傻愣愣的大虾走到酒店边，心想：“刚才忘了问保镖苏晨在酒店的哪个包厢，这会怎么找她？”正想着，只听门边两位漂亮的迎宾小姐微笑道：“请问，您是夏先生吗？”

    我愕然点头，我脸上又没写字，她们怎么认识我？

    迎宾小姐道：“夏先生，您要约的人已经等您好久了，请跟我来。”

    之前保镖对我前倨后恭的样子已经让大虾很惊讶了，现在见迎宾小姐也对我客客气气的，大虾更惊讶了，他像看电视里的风云人物一样看着我道：“夏雨，你搞什么鬼？约我们吃饭的空间是谁？”

    我笑道：“等下见到了你就知道了。”

    迎宾小姐在前面引路，我们跟着走。其实不止大虾惊讶，我自己也在纳闷，酒店里应该来来往往的人特多，怎么迎宾小姐一眼就认出了我？

    从大堂经过时，我觉得冷冷清清的，看来这度假村没多少人来，生意不怎么好。

    这时，大虾已经和迎宾小姐对上话了。

    “小姐，你认识他吗？”大虾指着我。

    迎宾小姐礼貌的道：“不认识。”

    “那就奇了，不认识你怎么张口就叫出他的姓，难道他脸上写得有字？”

    迎宾小姐掩嘴笑道：“要认出他很容易的，因为我们酒店今天只有他和你两位客人。”

    大虾愕然道：“什么意思？”

    “我们酒店今天已经被一位贵客所包下了，而这位贵客正是夏先生的朋友。”

    “靠，谁那么有钱啊！姐，这位贵客是谁啊？”

    迎宾小姐露出为难的神色，道：“这个，我们酒店有责任替客人保密的，如果你真想知道，问夏先生就可以了。”

    大虾把询问的目光投向我，我当然什么也不说。

    不过我心里还是挺震惊的，不过是吃顿饭而已，用得着这样大排场吗？这间酒店虽不大，但客流量应该不错，要把这酒店包下一个晚上，那该多少钱啊？想想苏晨真是财大气粗。

    迎宾小姐把我们领到二楼的一间豪华的包厢门前，看了我一眼道：“客人已经等得很久了，夏先生请进去吧。”说完，迎宾小姐替我打开门。

    大虾道：“排场这么大，我倒要看看是何方神圣!”说完，他率先闯进去。

    等我进去，就看到大虾呈石化状态站在包厢的正中，两只眼睛瞪得一眨不眨，眼珠都快掉下了。在他面前，正是俏生生笑面如花的苏晨。她今天打扮很随意，白色的连衣裙，把她衬托得像一株亭亭玉立的水仙花。

    我知道苏晨本就瞧不起他，现在他震惊成这样，会更让苏晨看不起的，我推了大虾一把道：“发什么呆呢，人家要跟你握手呢。”

    其实苏晨没有与大虾握手的意思，但我这么一说，苏晨也不好下我的台，勉强伸出纤白如玉的手，道：“我是苏晨，你好。”

    最后还是我抬起大虾的一只胳膊，苏晨只是将手与大虾象征性的碰了碰，然后道：“夏雨哥哥，你怎么现在才来？”

    我眉头一皱道：“苏晨，你今天可是请我的朋友来吃饭的，我只是个陪客，你可别冷落了主角。”

    苏晨这才冲大虾露齿一笑，道：“你好，你叫……”

    “我……我叫大虾!”看得出大虾非常紧张，说完还挠了挠头。

    “呵呵，大虾是吧，你是夏雨哥哥的朋友，以后也就是我的朋友了。”苏肠道。

    包厢正中央有一张大圆桌，互相寒喧了几句后，大家纷纷落座。

    服务生进来，趁苏晨点菜的功夫，大虾拉了拉我的衣襟小声问道：“夏雨哥哥？这称呼可真亲密，夏雨，你老实招来，和这位大明星是什么关系？”

    我苦笑道：“这事说来话长，我和她只是普通的关系而已。”

    大虾道：“还普通？连哥哥都叫上了，叫得这么亲密，你是不是和她有……”

    我正色道：“大虾，你可别乱说，因为小时候我们认识，那时候她就叫我哥了，咱们真的没什么。”

    大虾正待说什么，这时苏晨将菜单递过来，道：“你们喜欢吃什么，自己点吧。”

    其实我今天来，只是完成一道使命而已，不来吧，苏晨肯定会生气，又要说我不像小时候那么疼她爱她，所以我根本就没什么食欲，我道：“随便点吧，我吃什么都行。”

    “那怎么行？”苏晨挪了挪椅子，靠近我的身边，道：“你随便吃，那你这位朋友可不能随便吧。”

    大虾慌忙道：“我也随便我也随便吃点什么就可以了。”

    “那更不行了!”苏晨嘟起了小嘴，身体向我更靠近一点，伸出一只手来挽住我的手臂，“今天我们是主，你是客，你也随便吃点，那我们岂不是怠慢了客人？”

    苏晨这亲昵的动作，以及这句“我们”，听得大虾眼珠子都快掉下来，他向我投过来目光，似乎在说：“不是说只是普通的朋友关系嘛，这样还算普通朋友？”

    我皱了皱眉，这个苏晨也不知在搞什么鬼，在外人面前对我如此亲密，也不怕别人说闲话吗？我轻轻挪开她的手道：“大虾，你就点菜吧，平时你不也是挺能吃吗？”

    “对对，大虾，虽然是我请客，但你就当是夏雨哥哥请客，我和夏雨哥哥是不分彼此的，你千万别客气。”

    苏晨这句暧昧的话听得大虾都呆掉了，哪还顾及点菜。

    我觉得苏晨是故意的，便气鼓鼓的叫道：“苏晨！你……”

    苏晨无辜地看着我，道：“我怎么啦？”

    “你……”唉，我该说她什么好呢？

    “你是不是想夸我今天很漂亮!”

    我算是彻底被她打败了，苏晨不愧为见过大世面的人，这磨人的本领可真够绝的。

    后来苏晨有意无意间总是往我身上蹭，动作亲昵，看得大虾眼睛都直了。

    等菜上桌时，苏晨让开了一瓶酒，苏晨竟举着杯子向大虾敬了一杯，大虾更是受宠若惊。见大虾喝尽杯中酒，苏晨道：“大虾，你知道我和夏雨哥哥是怎么认识的吗？”

    美人加美酒，大虾头脑开始犯迷糊，道：“怎……怎么认识的，夏雨这小子，从来都没和我说过。”

    “我们可是青梅竹马。”

    “青梅竹马？”大虾手中的酒杯差点掉下来。

    “对，是青梅竹马。”苏晨道。她接着将我和她小时候的事一股脑全说了出来，我帮助她，爱护她，照顾她，让她度过了年少的阴霾，最后她含情脉脉的道：“夏雨哥哥是我遇见过的最好的人，所以我从小就发誓，长大后非他不嫁!”

    “砰!”大虾的酒杯终于摔在桌上。

    我见苏晨越说越不像话了，如果这些话经过大虾的口再传到林非烟的嘴里，那还了得。我腾地一下站起，道：“苏晨，你……你怎么说这些？你忘了我们之间是怎么约定的了？”

    苏晨毫无惧意的看着我道：“我怎么啦？我说这些有什么错？从小你就照顾我，让我觉得你对我很好，所以我爱你，我喜欢你，这怎么啦？这么多年我都在找你，可找到了你你却不喜欢我？你不喜欢我是你的权力，那也没关系，可爱你也是我的权力，你总不能不允我爱你吧。你知道我找了你这么多年，终于把你找到了却是这样的结果，你知道我有多伤心多委屈吗？现在我说说都不可以吗？”苏晨说着说着，竟嘤嘤的哭起来。

    都说女人的眼泪是男人的杀手，我顿时手足无措起来。

    我把目光转向左边，看到大虾一脸错愕的表情。

    我再把目光转向右边，只见苏晨一边抹眼泪，可是在她饱含泪水的眼睛里，却有一丝狡慧的光芒。

    我忽然想到，这分明又是她的一个圈套，她请我们吃饭，却故意在大虾面前说这些，她想在我的朋友面前表明我和她之间的暧昧关系，这一切肯定都会传到林非烟的耳里，到时候我和她之间是说都说不清楚了。

    女人心，海底针，这话果然没错，看来我以后真得和苏晨保持点距离才好。

    苏晨擦了擦眼泪（当然，那眼泪未必是真的。）道：“好了，不开心的事不说了，咱们吃饭吧。”

    大虾却乱摇着双手道：“不，夏雨，咱们同学了这么多年，我大虾真想不到你还是这种负心之人，人家苏晨找了你那么久，你怎么能负她，不行，你要是欺负她，那可不行，你今天可得说清楚。”

    我见大虾虽然口齿伶俐，但已经开始站不脚了，显然是他喝多了，我道：“大虾，你喝多了，咱们回学校。”

    “不，我不回去，你今天得给苏晨一个说法，你总不能就那么辜负她吧。”

    苏晨这时装作楚楚可怜的模样道：“大虾，我知道你是个好人，但你什么都别说了，夏雨不喜欢我，我自认命苦，你就别再说了。”

    我回头瞪她一眼，第一次，我对她有了怒意。

    大虾忽然狠狠推了我一把，道：“夏雨，你说，你是不是不准备对苏晨负责!”

    负责？负什么责？我愕然了，苏晨又没被我怎么样了。我没想到今天吃一顿饭吃出这么多事来。大虾对我动粗，一是因为觉得他的偶像受到了欺负，二是因为酒精在作崇，我不怪他，我扶起他的手臂道：“大虾，你真喝多了，咱们回去吧。”

    大虾挥开我的手道：“不……还没完……不能……不能回去。”

    大虾兀自闹了一会，终于抵抗不了酒精，伏在桌上睡着了。

    苏晨看着烂醉不起的大虾轻声道：“夏雨，我让保镖开车送你们回去吧。”

    我本来想拒绝她，但一想在这郊外之处，我扶着酩酊大醉的大虾，如果打不到车就麻烦了。

    我重重的“嗯”了一声，扶起大虾就走。

    保镖在开车，我坐在后座，大虾在我右边，微微打起了鼾声，苏晨在我左边，时不时偷偷向我看一眼。

    我心中有气，故意不理她，有时也看她一眼，发觉她脸上喜色难禁。

    我暗想：今天的事，都是她一手策划的吧，她的计谋，算是很成功的吧。

    我看着她一张娇艳的脸，忽然冷道：“苏晨，其实不管你怎么做，有一点你必须要明白，我心中爱的，只有林非烟。”

    不知道这句话会给苏晨带来怎样的伤害，她听了后，刚开始没什么，但后来伏在座上哭了出来。我见她眼泪涑涑而下，这次，不像是装的。

    回到学校后，我将大虾往床上一抛，我自己又累心中又烦，倒在床上便用被蒙住了头。

    第二天，我还睡得迷迷糊糊，就听门口在一阵争吵。

    “夏雨，你给我出来，你……你还我清白来!”

    我差点从床上滚下来，我这是怎么啦，事一茬接一茬的，朦朦胧胧中，只见到一个女子闯进寝室来。

    “夏雨，呜呜……你这个坏蛋，我一身的清白都被你毁了！呜呜，我以后还怎么见人……”那女子边哭边道，我睁开睡意蒙胧的眼睛一看，原来这女子是李红袖。

    我愕然了，心想李红袖你一大清早搞什么鬼，我什么时候污辱了你的清白了？

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十八章：流言

    第五十八章：流言

    我赶紧套好衣裤,道:“喂，李红袖，一大早你搞什么鬼？”

    见我穿好了衣服，李红袖冲过来对我就是一阵扑头盖脸的打，旁边的大虾与黄妙拉都拉不住。好不容易，待李红袖打完了，呼呼喘着气，我苦着脸道：“干吗啊你？”

    李红袖怔怔地看着我，忽然又流下泪来，道：“你这个臭流氓，我的清白都被你毁了。”

    她口口声声说清白清白的，说得我莫名其妙，大虾与黄妙一脸讶异的看着我，那眼神就不必说了。

    “到底怎么回事？”

    李红袖向周围看了一眼，道：“你让他们都出去。”

    大虾与黄妙都知趣的退出去，不过肯定是躲在门边偷听。

    看到他们都走了，我道：“好了，现在可以说了吧。”

    李红袖愤怒的道：“呸，你是装糊涂吗？现在外面流传了什么，你不会不知道吧？”

    我道：“流传什么？我真的一点不知道。”我无辜的样子不像是在说谎，李红袖道：“现在一学校的人都在说你和我……说你和我……”

    我奇怪的道：“说我们什么？”我纳闷，能说我和李红袖什么啊？

    李红袖又羞又气，道：“你还不明白？说我和你是……”

    我哈哈一笑，有点明白了，原来是传出我和李红袖的绯闻来了。看来是那天在食堂里我们的举动有些过于亲密让食堂的阿姨们误解了。

    见到我无所谓的样子，李红袖更气，咬牙切齿的冲过来，气道：“你……你这人怎么这样，一点反应都没有？”

    我淡淡道：“反应什么，嘴长在别人身上，别人要说我也没办法，不过行得正不怕影子歪，只要我们真得没什么，还怕别人说吗？”

    李红袖恨道：“话说得好听，可别人会这么想吗，我还没结婚，我男朋友会这么想吗？”

    说来说去，原来是怕她男朋友误会。我道：“你男朋友在哪？”

    李红袖道：“他在马来西亚出差，听说我在内地，过一段时间会来学校看我。”说到她男朋友，李红袖的脸上出现一抹红晕，看来她对她男朋友可情深义重。

    我叹口气道：“大小姐，他隔了那么远，又怎么会知道这儿的事情，况且流言就是这样，传来传去，没人理的话，流言自动就会消失，等你男朋友来的话，风言风语早就消失了。”

    李红袖道：“那万一他还是听到点风声怎么办？”

    我指着自己的脸道：“你男朋友不是瞎子吧，如果和你传出点绯闻的是个什么超级大帅哥的话，他可能还真信了，不过像我长成这样的，口袋里又没钱，你想你男朋友会信吗？”

    李红袖看了我好一会儿，眉花眼笑，道：“对对对，我男朋友比你帅多了，况且他也理解我，知道我不会这么没眼光的。”

    我倒，我故意重重咳嗽一声道：“李红袖，看上我就是你没眼光？损人可不是这么损的吧。”

    李红袖见我露出不悦之色，不好意思的笑笑道：“对不起夏雨，其实我不是那个意思……其实……其实你长得不丑，你看，小晨就那么的对你死心蹋地的。”

    一提到苏晨，我便别开话题道：“你男朋友是干什么的？”

    提到她男朋友，李红袖整个人都活络起来，道：“我和他是大学同学，他是学外贸的，常年在外面出差，我们准备今年结婚了。”

    我“哦”了一声。

    听到我一番解释，李红袖明显人轻松起来，大概也想到他男朋友不会相信她会和我有什么吧。

    她一大清早就过来对我兴师问罪，扰了我的好梦，我倒想恶作剧她一下，我道：“糟了糟了。”

    李红袖忙问道：“怎么了？”

    我道：“本来就是些流言，你不管倒就罢了，但你现在在我这大吵大闹，会让大家误以为我们真的有什么。”

    李红袖倒安慰起我来，道：“没关系，正如你说的，嘴长在别人身上，说什么我不管，我只要我男朋友相信我就行了。”

    我道：“那倒也是，不过现在性质可不同了，你看，你一大早就跑到我宿舍，然后将我的宿友都赶了出去，并且还关上门。你说会让人家怎么想啊。有什么流言没关系，可现在我们好像有了什么实质上的东西让人看到了，那可大不一样了。”

    李红袖顿时紧张起来，道：“那怎么办？那怎么办？”

    我三言两语说得她又害怕起来，她就是怕她男朋友会误会她，可见这个女人对她的男朋友有多么痴心。

    有人说恋爱中的女人是没大脑的，现在我说什么她就以为是什么，可见这句话说得多么贴切。

    我笑道：“最好的办法就是，现在你马上出去，装作什么事都没发生一样，别人不管再说什么，你千万别再来找我了。”

    李红袖对我言听计从，“嗯”了一声后，就打开门走出去。

    我伸了伸懒腰，继续倒在床上想做着刚才没做完的梦。可躺在床上，却怎么也睡不着了。

    流言可谓啊，我也不知道和李红袖的流言到什么时候才能散去，希望在她男朋友来之前就什么都没有了吧。我想到如果真得因为我而影响到他们之间的感情，那我罪过就大了。

    我本来想继续好好睡一觉，可不久门口又传来一阵吵闹声，让我的计划破灭。

    来得是我很想见到的林非烟，我觉得我不想出名都不行了，才短短几天的功夫，一个美女连着一个美女来找我，并且都是那种集美貌气质于一身的，连我自己都怀疑我是不是真的走桃花运了。

    与前几天相比，憔悴在林非烟的脸上一扫而光，取而代之的是春光满面，相对于其他人来说，林非烟在我的宿舍就随便多了，也不管旁边站着大虾与黄妙，拉着我就是一连套亲昵的动作。

    “夏雨，我爸爸答应不再将我嫁给马龙了，并且也答应我和你交往了。”

    我知道由于我救过林雪儿的事，让林震天对我的态度有些改观，但还是没想到他前后竟来了个三百六十度的大转弯，我迷迷糊糊地道：“真……真的吗？”

    “当然是真的，走，咱们去逛街？”

    我还是没能从巨大的反差中转变过来，道：“逛街？逛什么街？”

    “我去给你买衣服。”

    “买衣服干吗？”我愕然。

    “笨蛋，明天是我生日，我爸爸明天要在酒店摆宴席，你肯定是要去的，去之前我要将你包装包装。”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第五十九章：宴会前昔

    第五十九章：宴会前昔

    看着林非烟兴高彩列的样子，我小声道：“不去行不行？”

    我想到林震天明天一定要大张宴庭，到时候社会上有头有脸的人物可能都会到场，而我却不习惯那场合。林非烟料不到我这么说，道：“为什么不去？”

    “没什么，我不习惯。”

    林非烟看着我，叹口气道：“夏雨，我知道你的性格，其实我也不喜欢在生日那天太讲排场，只不过我爸爸他……你也知道，他是个要面子的人。并且他都指名要你去了，如果你不去……”

    林非烟为难起来，现在好不容易他爸爸对我的印象有所改观，而这次我若不应邀的话，他父亲说不定会大发雷霆。他父亲要面子，我则讲性格，她夹在中间实在难以决择。

    我不忍见到她难受的样子，道：“好了，我去，不过我可声明，我只是人去去而已，你也别为我介绍一堆什么什么大有来头的人物认识。”

    林非烟喜道：“只要你去，你想怎样我都答应你。”

    见我一答应，她便高兴成这样，我在她心目中实在有着很重要的位置，我不禁感动的搂住她的肩道：“非烟，你对我真好。”

    林非烟眼睛红了，用手不住的抚摸头发，道：“你知道就好，反正这辈子我是跟定你了，如果你敢对不起我，哼，我……”

    “你就会怎样？杀了我？”我闻了闻她头发上的香味。

    “哼，可没那么容易，绝对不止死那么简单的。”

    “那你会怎样？”

    “我……我……”林非烟咬着嘴唇，却说不出来，我哈哈大笑，道：“你舍不得把我怎么样吧。”

    林非烟羞红了脸道：“夏雨，你怎么变得越来越油嘴滑舌了。哼，你若真认为我不会对你怎么样，你尽管可以试试。”

    我诞着脸笑道：“那我就真去试试了。”

    “你敢！”林非烟说完见我似笑非笑的看着她，立马明白过来是我在逗她，竭不禁。

    我见她一张嘴唇娇艳可爱，忍不住亲了她几亲，谁知她反应激烈，我们拥吻了数分钟才结束。

    中午，我本来随便弄点饭吃吃，谁知林非烟非要拉我去西餐厅，说是明天的酒宴也是西式的，我得学会吃西餐。

    学吃西餐，其实就是学会刀叉等餐具怎么用法，可能是我骨子里中国的传统意识太浓厚，那些看似简单的刀叉用法我却怎么也学不会，光用刀切牛排就是个不小的麻烦，切好后用叉叉进嘴里，又弄得我满嘴油。如此反复试练，我也不得要领，那副吃相要多狼狈有多狼狈。

    林非烟不厌其烦的教着我，我学不会，自己反而急躁起来，气得将刀叉等餐具往桌上一抛，烦躁的说：“***，什么玩意！”

    林非烟以为我在生她的气，道：“夏雨，不好意思，我……我答应你，只这一次，下次不会让你这么为难了。”

    我笑了笑道：“没关系，不关你的事，是我自己太笨了。”

    林非烟许久没说话，突然喃喃道：“夏雨，如果让我选择我的话，我希望我出身和你一样，是个普通的家庭，这样你就不会这样为了我而学这些礼仪了。”

    我道：“没什么，只要我们两人相爱，出身不是问题，不是吗？”

    林非烟道：“话是这么说，但总有一个人要受点委屈的，比如你现在，我知道你不想做这些烦锁的事，但你为了我却不得不做。”

    我摇摇头很正经的道：“这算什么，我是爱你的，所以我为了你是毫无怨言的，非烟，别想得太多。”

    林非烟想了想道：“夏雨，我现在心里七上八下的，怎么老感觉到明天的生日宴会中会有什么事发生？”

    我安慰她道：“没事，是你自己想太多了，来吧，快教我怎么握叉。”

    林非烟摇摇头道：“不是，夏雨，我真得感觉有什么事要发生，要么我向我爸爸说说，明天你不去了，我也不参加了，咱们自己在我租的房子那摆个小生日宴会。”

    我道：“我不去是可以的，但你一个小寿星不去怎么行？那太不像话了。”我见她眉宇紧锁，的确是在担心着什么的样子，我拍拍她的肩膀笑道：“你啊，怎么现在变得多愁善感起来了啊，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    林非烟轻轻道：“我妹妹她……”她下面的话我没听清楚，问道：“什么？你说什么？”

    林非烟看了我一眼，赶紧道：“没……没什么，希望是我乱猜的才好。”

    我一听她说起了她妹妹，怕她知道她妹妹对我情根深重，我有些做贼心虚，便没再提了。我道：“好了，现在我要开始学会用西餐了，妈的，我就不信我摆不平这些小刀刀叉叉的。”

    林非烟一乐，可眉宇间仍掩饰不了那层忧色。

    吃完中饭后，我们一起去买衣服。

    以前我还不知道，今天一试才知道女人可是天生的逛街王，我们几乎将市内的所有大小商铺都逛遍了，最后林非烟还有些意犹未尽的意思。半天时间，我提着大包小包汗流夹背的跟在她后面。其实提东西倒也不累，关键是试衣服累。只要是件男士装，林非烟都觉得好看，可等我一穿，她却摇摇头，眼睛看着下一件衣服。我觉得逛街应该可以让她一扫心中的忧意，至少她现在眉头不像先前那么紧锁了。

    最后，在我的乞求下，她帮我买了套西装，一双皮鞋，一条领带，总共花去三千多块钱。其实要按她的意愿，一定要帮我买名牌的，那至少得一万多。

    最后，在一家她是VIP会员的商场的试衣间，她让我把西装套上，皮鞋穿上，教我打领带。等我全副武装后，她痴痴地看着我，道：“夏雨，想不到你打扮一番后，还蛮有男人味的，很耐看。”

    我哈哈笑道：“佛靠金装，人靠衣装嘛，我也是个帅哥哦。”

    “呸，臭美！”林非烟轻轻给我一拳，在背后用双手揽住我的腰道：“夏雨，明天一过后，我还是要将你打扮得丑丑的，否则我怕你被别人抢了去。”

    她说得一本正经，可见女人小心眼起来那是不可理喻的。我轻轻扮开她的手，搂住她道：“傻丫头，我就是你的，谁也抢不去的，放心好了。”

    林非烟这才稍有点安心，她盯着我看，忽然又摇头道：“不对，我总觉得你身上少点什么。”

    我看看自己一身新，奇道：“全都换新的了，还少什么啊？”

    从商场出来后，林非烟给我买了部手机，这就是她觉得我身上缺少的。想想也对，一身西装革履的，身上没一部手机就太不像话了。

    林非烟嘱咐我晚上要好好睡觉，明天她开车来接我，然后她回家，我回学校。

    大虾黄妙他们一见我拎着大包小包的，惊讶起来，我懒得和他们解释，再加我逛了半天街，比做了剧烈运动还累，倒在床上睡去了。

    （前几天有点事，所以停更了几天，在林非烟的生日宴会上又发生了些有趣的事哦，请大家继续支持。）

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十章来自情敌的麻烦

    第六十章来自情敌的麻烦

    睡到半夜,感觉浑身忽然凉嗖嗖的,接着身子腾空,像腾云驾雾一般,向窗外飘去。

    意识模糊的我的有些不以为意，这肯定又是在做梦。没办法，玄幻之类的小说看得太多了，虽然我不像小说中的主角那样可以修真飞升什么的，但梦中我倒经常成神啊成仙啊什么的。今天看来又是做着什么奇遇的梦吧。

    可后来疼痛的感觉让我觉得这不是一个梦，身体落地的那一刻，我只觉得背脊生疼，我忍不住“哎哟”一声。

    张开眼睛，发觉身处一片草地之中，四周一片黑，远处有点点灯光透来。这是哪啊？

    这时身边有人在轻声说话：“小姐，我把他带来了。”

    我望了望，只见身边站着几个彪形大汉，一身黑衣打扮，直觉告诉我，我***又被绑架了。

    “张彪，不是叫你小心点吗？你看，把他弄疼了!”一个清脆的女声道。

    听到这个声音，我气不知打哪处来，我一跳而起，愤怒的道：“林雪儿，又是你!”

    林雪儿只道我睡着没醒，我这声音有些突如其来，吓她一跳，差点“啊”的尖叫一声。

    我站稳身子，仔细看了看，原来这是在学校的草坪。眺目望去，只见我的宿舍的窗口大开，我宿舍的大门这时候是没人能进去的，看来我是被人从窗户给弄出来的。看来林雪儿的这些保镖可非同小口，抬着一个人都能攀高来去自如而且不惊醒任何人。

    几名保镖见我一醒就对林雪儿凶巴巴的，立刻怒斥道：“小子，你干什么！这是我们小姐!”

    我冷哼道：“是小姐又怎么样？有钱人就可以做这偷偷摸摸的勾当吗!”

    林雪儿对保镖斥道：“不许无礼!”接着又对我道：“夏雨，你别误会，我找你是有事。”

    “哼，有什么事？找我不可以正大光明的找吗？干吗要这样鬼鬼崇崇的!”

    我的冷言冷语让林雪儿有些愤怒，气道：“夏雨，我是为了帮你，你别这样好像与我有深仇大恨的样子行吗？”

    “哈哈，我有什么事？要你帮我？你不觉得这么深夜把我弄出来打扰我的美梦是很不礼貌的事吗？你一个千金大小姐不会这么没修养吧。”

    林雪儿气得快哭出来了，那个叫张彪的保镖道：“小姐，这小子不识抬举，咱们别理他，咱们走。”这保镖很年轻，长得五大三粗，眉宇间对我很是愤怒，不过碍于林雪儿，不好对我发作。

    我故意气林雪儿道：“哟，这是你新请的保镖吗？名字原来也带一个彪字啊，我记得上次也有一个什么什么彪的，不是出卖你了吗？这次你也要注意啊。”

    “你……”张彪握紧了拳头，恨不得给我一拳，可林雪儿的眼神让他不敢妄动。

    “夏雨，你……你难道这么讨厌我吗!”林雪儿终于流了眼泪。

    我不敢看她，女人的眼泪最容易让我心软，我狠下心道：“对，我现在非常爱你姐姐，我希望你以后别来找我了，尤其别用这样的手段与我见面，这让我更看不起你。”

    林雪儿咬着嘴唇道：“好好，我以后不会找你的。”说完，纤手一挥，几名保镖随她而去。

    我看着她若有所思，其实我并不是那么讨厌她，只是不想跟她有什么纠缠而已。“等一等!”我忽然叫道。

    “什么事？”林雪儿压制内心的惊喜回头问，目光中充满了期待。

    “你们把我弄出来，不会就这么算了吧，我怎么回去？”我看着宿舍的窗口道，现在去叫宿舍的大门，管理员肯定不给开。要让我自己从窗口爬进去，我可没那么大本事。

    林雪儿顿显失望，她看着我穿着单薄的睡衣在晚风中发抖，转头对张彪道：“张彪，你去帮忙。”

    “是，小姐。”张彪看起来有些不情不愿，对我道：“跟我来。”大步向宿舍走去。

    “等一等夏雨，难道你真不想知道我今天来找你到底有什么事吗？”林雪儿叫住我。

    我想了想，她如此大费周章的把我弄出来，可能真有什么紧急的事，说不定和林非烟有关，便道：“说来听听。”

    林雪儿道：“明天你是不是要参加我姐的生日宴会？”

    我点点头道：“不错，有什么问题吗？”

    林雪儿道：“我今天来就是想告诉你，明天你千万别去，去了有人会对你不利。”

    她不像是在开玩笑，我道：“谁会对我不利？”

    “总之你别去就成，不去对你有好处。”

    我冷笑道：“你姐过生日，我为什么去不得，你是怕我在你们家所有的亲戚朋友面前公开我和你姐的关系吧。如果真有人对我不利，肯定就是你。”我有些自以为是，认为女人这点小心眼我还是看得出来的。

    “你……”林雪儿气得眼泪涑涑而下，“夏雨，你就这么不信任我吗？”

    我认为她是在无理取闹，看了看她道：“如果没别的事我就走了。”

    “夏雨，你还记得马龙吗？”

    我心头一震，暗道：“是他!”马龙是深爱着林非烟的，如果他知道了我和林非烟的关系，他真会搞破坏也说不定。

    见我有些信了，林雪儿走到我跟前道：“马龙一直喜欢的姐姐的，并且我爸爸也曾经答应将姐姐许配给他的，现在突然反悔，马龙一定会报复你的，明天的生日宴会，马龙也会到场。”

    “你是说马龙会对我不利？”

    “不错。”林雪儿看着我，“虽然我可以派人保护你，但万一有个闪失，你会受到伤害的，我不想你受到伤害。”林雪儿的目光渐渐温柔。

    我吓了一跳，不是因为马龙，而是林雪儿的这种眼神，她一向强悍的作风，但偶尔表现出来的温柔会将我吞的，我赶紧别过头去道：“你说完了。”

    “嗯，明天你别去，你能答应吗？”林雪儿关心的看着我。

    我笑起来：“开什么玩笑，你姐姐明天生日，我怎么可能不去，不过我还是要谢谢你的提醒，关于马龙的事，我会小心谨慎的，现在是个法制社会，我不相信他敢对我怎么样的。好了，我要回去休息了。”

    身后传来林雪儿失心疯的叫声：“夏雨，你是个疯子！你是块迂石头，又臭又硬……”

    我面上笑得毫不在意，其实心里也在盘算，关于马龙的问题，该想个对策才行。张彪身手果然不凡，一只手提着我，像提只小鸡一样，另一只手还能攀墙。让我觉得这个现代社会异士能人还的确有不少啊。

    张彪将我送回宿舍回来后，见到林雪儿一副黯然神伤的样子，一个劲道：“他为什么讨厌我，为什么不理会我的话？”

    张彪愤怒的回头看了看我的宿舍，安慰道：“小姐，为这臭小子太不值了，咱们走吧。”

    林雪儿失神落魄地跟着张彪走了。

    他们刚走，旁边一处草丛中一阵蠕动，有一个高大的人影缓缓站了起来，他手中握着一逼对讲机模样的东东，他对着对讲机道：“小姐，你都听到了？”

    对讲机中传来一个娇柔的女声：“嗯，呵呵，我想不到原来我还有这么多情敌，一个林非烟不够，还来个林雪儿。”

    “小姐，现在该怎么办？”

    “宝叔，看来夏雨哥哥明天是一定要去的了，马上帮我给林非烟备一份礼物，明天我们也去，顺便保护他。哎，这个夏雨哥哥，怎么有这么多麻烦？”

    被称之为宝叔的露出会心的微笑，对着对讲机道：“是，小姐。”

    （哈哈，今天是我和我女朋友恋爱三周年的纪念日，是个值得庆贺的日子，所以我今天没睡懒觉，更新早了点。）

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十一章：保护

    第六十一章：保护

    以前没手机时总觉得很不方便，现在有了手机时也觉得麻烦，第二天一大早，我就被手机铃声吵醒了。林非烟打来电话，问我准备好了没有？

    准备？我一看看时间，才七点而已，晚宴的时间定在晚上八点，有必要这么早就催人准备吗？不过既然被吵醒了，也没心思睡了。索性起来，将昨天买的衣服试了试，对着镜子臭美了一会，还别说，还真是人靠衣装，佛靠金装，一打扮起来，我也有点人模狗样了。

    大虾与黄妙也知道我要去赴林非烟生日宴会的事，也跟着起来对我羡慕不已，大虾一个劲的赞道：“啧啧，夏雨，看不出啊，你打扮起来也还是挺不错的。”

    “那当然，玉树临风嘛。”我洋洋得意。

    今天有课，可并不重要，大虾与黄妙陪着我一起翘课。中午时，林非烟开着她的红色小跑车来接我了。

    与昨天前来约我时的兴高彩烈相反，今天的林非烟脸上布满了忧色，她怔怔地盯着我看了好一会儿，才道：“夏雨，我现在改变主意了，咱们不去了行不行？”

    从她慌乱的眼神里，我知道她可能也知道了马龙会在生日宴会上捣乱的事，我安慰她道：“没事，事情总要面对的，我就不信他能把我怎么样？”

    林非烟道：“夏雨，我还是不放心，我怕你会受到伤害。”

    说得我倒有些恼火起来，这个马龙，难道还会真对我怎么样吗？我就不信这个世界还没有王法了。大家越害怕，越激发了我的斗志。我还偏去不可了。

    一旁的大虾与黄妙听了后也是义愤填膺，捋袖子骂起娘来，说不相信一个马龙会把我怎么样。

    林非烟拗不过我，也只好不在反对了。

    大家都是好朋友，林非烟的生日宴会大虾与黄妙当然也去，不过性质有些不一样，他们不是普通的贺客，林非烟嘱咐他们在宴会上要好好保护我。说白了，就是我的保镖。

    “哈哈，我这个保镖费用收得可就高了，林小姐，你打算给多少钱？”大虾笑嘻嘻的开着玩笑。

    “给你个头啦，如果不好好保护夏雨，我唯你是问！”林非烟仍然有些担心。

    反正离宴会时间还早，吃过中午饭后，林非烟开着跑车带我们绕着市里兜了一圈，大虾与黄妙以前可没享受过这小跑车的待遇，一路上兴奋的哇哇叫，我见林非烟眉宇间仍有忧色，便不时找些话题来逗她笑。

    下午五点，林非烟接到电话，挂了电话后，她极不情愿的说：“夏雨，我爸爸叫我回去准备准备，我得回去了，要不我载你们去酒店候着吧。”

    林震天果然讲排场，洒宴订在市内的一家叫“大西洋世界”，是个五星级酒店，我一想到那些高级场所，头便有些发晕，我摇摇头道：“还是临近洒宴开始时我再去吧，我不太习惯热闹。”

    林非烟知道我性格，犹豫了一下，点了点头道：“嗯，那好吧，记住哦，不要迟到。”

    车子开出一段距离后，突然“吱”的一声停下来，林非烟从车内探出头：“大虾，黄妙，你们要好好保护夏雨！”

    “知道啦，倒是你开车要小心啊。”我向她挥挥手，她如此担心我，我感动的也不知道说什么好了。见车开远了，大虾鬼鬼祟祟的碰了一下我，道：“怎么样，心中有什么想法？”

    我一愣，道：“想法？”

    大虾道：“别装了，两个女孩对你都不错，一个青梅竹马，一个对你情深似海，两个人都对你情根深种，你怎么选择？”

    我呵呵一笑：“那还不容易，两个都收了呗。”

    大虾给了我一拳：“靠，不跟你开玩笑，我想知道你内心的想法。”

    我考虑了一会才道：“大虾，你也知道我不是一个花心的人，林非烟对我很好，我不地辜负她的。”

    “那苏晨你打算怎么办？我看得出来，她对你的爱可不亚于林非烟对你的爱，她怎么办？”

    我道：“那没办法，总有一个先一个后吧，我和林非烟认识在先的。”

    大虾冷笑道：“夏雨，你是用先后来评判感情的吗？如果真算的话，苏晨与你认识是在林非烟前面的。我觉得你现在没有一丝责任感，我知道你是在躲着苏晨，并且我也知道，你心里也是爱着苏晨的，所以你才躲她，你怕不知道怎么样面对她，所以才选择逃避。”

    我心中一震，是啊，我是真得恨苏晨吗？我口口声声说着恨她，不会爱她，其实只有我自己知道，我不想见她，是因为我怕她，怕和她产生丝丝情愫，会让深爱我的林非烟伤心。我忘掉以前的女朋友后，也口口声声对林非烟说我爱她，可事实真是如此吗？我如果真爱林非烟，为什么又怕自己的感情会出轨，会怕和别人女人会发展一段恋情？

    想到这里，我又想起了林雪儿，我也是怕她躲着她，可若要我真对她生气，我也狠不下心。难道，在我心中，也有林雪儿一丝之地吗？

    想到这些乱七八糟的事，我觉得深深对不起林非烟。

    哎？我该怎么办？

    大虾见我眉头紧锁起来，道：“好了夏雨，我知道你也很烦，不过要好好想清楚吧，做个了断，到时不要两个人都伤害了。哎，我有时候真得挺羡慕你的，竟然这么走桃花运，我怎么就没这运气？”

    我叹了口气，如果大虾知道我和林非烟苏晨三人之间还夹杂着个林雪儿，不知道他会怎样看我。

    黄妙一个东北大汉，感情不那么细腻，也不知道我在愁啥，扯开嗓子道：“喂，你们别酸了，我发觉有些不对劲啊。”

    “怎么啦？”此时我们走在车水马龙的街口，身边不时有人穿梭着，黄妙很警惕的看着四周。

    “你们看，后边有个红色的面包车子，我注意很久了，这车一直从黄子庙跟我们到了这里，这车了不对劲。”黄妙悄悄指着身后的一辆红色面包车轻声说道。

    我们回过头，那辆面包车上立刻掉头就开走了。

    “没事，可能是个巧合，如果真会对我不利，怎么一直不下手啊？”我安慰大家道，我心里在打鼓，面包车一路跟着我们，觉不会那么巧合的，看来参加林非烟生日宴会，的确会有事情发生啊。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十二章：热闹的酒店

    第六十二章：热闹的酒店

    幸好那辆面包车消失后，也没什么事发生，我们四处闲逛了逛，天色黯了下来。中途我肚子饭了，提议去吃点东西，大虾反对我的提议，说是要留着肚子等一会去宴席上大吃特吃。

    七点四十分，我们来到了“大西洋世界”，还没进门，我就感觉到了里面热闹非凡，酒店的停车场，已停了几十辆豪华轿车。今天这酒店是被林震天包下来的，见到这种排场，大虾不禁伸了伸舌头：“乖乖，你这未来老丈夫人真有钱啊。”

    这种星级酒店普通人是不能随便进入的，好在我经过林非烟的一翻包装后，西装革履，门口的保安也没加阻拦，进入酒店后，我们三人开始找不着北了，只听里面的人都互相打着招呼，我们三人谁都不认识，一时间愣在那里。此次被林震天邀请来的大多是在社会上都有点地位，见到我们一副乡巴佬进城的样子，均投过来鄙视的目光。

    我们正发愣之时，忽然身边白影一闪，一个人冷冷的道：“夏雨，你不听我的劝告，还是来了？”

    林雪儿今天穿得一身白，有点像不食人间烟火的仙女，不过给人一种冷冷的感觉。我笑笑道：“对啊，我来了。”

    “哼，你果然有点胆量，不过等遇到危险时，你就等着后悔去吧。”

    我笑一笑没有回答，我就不相信一酒店的人，我会遇到什么危险，在众人面前，马龙也不敢乱来吧。

    说到马龙，我目光四处看了看，没发现他的身影。

    “你别到处看，今天这个场合，马龙是不会缺席的，他可能正在筹备呢。”林雪儿道。

    一旁走过来几个年青人，打扮很有气度，看起来像几位公子哥儿，一起笑着向林雪儿打招呼，林雪儿视而不见，不愧为冷美人。她忽然拉起我的手说：“既然来了，就好好玩一玩吧，走，我给你们安排个座位。”

    那几个公子哥受到了冷遇，见林雪儿对我亲昵有加，向我投过来嫉妒的目光。众宾客本来瞧不起我，但见林家的二小姐亲自招呼我，看来我来头不小，不禁对我指指点点，另眼相看。

    林雪儿挽我手的动作太过亲密，我轻轻推开她的手道：“你姐姐呢？”

    “我姐正在打扮呢，今天她是主角，当然要好好装饰一下。”林雪儿面无表情的说。

    东北角还有一张桌子空着，林雪儿安排我们就座，她吩咐侍应给我们叫了些饮料红酒等东西，道：“你们乖乖在这坐着别乱走，我去招待一下。”

    酒店大厅里已热闹非凡，不时有客人进来，来的客人都是社会上的名流，有地产大商，有商界精英，还有地方上的官员，看来林震天财势非同一般，社会上有头有脸的人物都给他面子。

    对这些名流，我们可没兴趣，我们三人正无聊的紧，忽然肩膀被人一拍，有人道：“好啊，你都来了啊，害我刚才还四处找，生怕你不来呢？”

    我转头一看，一个浑身散发着香气的美女，好像不认识，我不禁缩了缩脖了，道：“你是谁啊？认错人了吧？”

    对方哭笑不得：“夏雨，你连我都不认识了？”说完还转了几个圈，最后把脸紧紧贴在我脸前，我顿时醒悟：“林非烟，是你啊，你怎么打扮成……”

    眼前的林非烟描了眉，擦了口红，涂了眼影，穿一身淡绿色吊带裙，和平时确实大不一样，难怪我一眼没认出她来。她不安的用手捏着衣角，显得很紧张，很可能也不习惯这打扮吧。她眼巴巴的问我：“夏雨，化妆师非要我这么打扮，说是显得高贵，你说我这打扮好吗？”

    我是个保守的男人，见她打扮的如此性感，而且裙摆也很短，稍微不小心，便春光外泄，我可不喜欢自己的女友这么打扮。

    见我迟疑了一下，林非烟问道：“夏雨，我知道，你不喜欢对吧，嗯，我答应你，就今晚，过了今晚后，我以后再也不会这样打扮的。”

    我见她如此知我心意，忍不住抱住她道：“好了，今天你生日，你最大嘛，高兴怎么打扮就怎么打扮，哈哈，原来我夏雨有这么个漂亮的老婆呢。”

    众人见我刚才和林雪儿举止亲昵，现在又和林非烟亲亲热热，都投过来诧异的目光，都在纳闷这小子是什么来头。

    林非烟不顾众目睽睽，任由我搂着。

    她忽然把我拉到一个无人的拐角处，咬着我的耳朵问：“夏雨，那你说我今天漂亮吗？”

    她吐气如兰，我一阵迷糊，答道：“漂亮。”

    “那你说我今天的打扮性感吗？”

    反正我也觉得她是我女朋友了，也不觉得她问这话有什么露骨的，道：“性感。”

    “那……你想不想……”林非烟轻轻握住我的手，按在她的小腹之上，“拥有我的身体？”

    我脑子轰一声，妈呀，这可是个致命诱惑啊，她裙子是紧身的，小腹是平坦紧绷的，摸在上面有一种令人心跳的弹性。我立马就想到上次在她租的小屋里的春光，下身立刻觉得升起一股邪火，我骨咚吞下一口口水道：“非烟，这里人那么多……”

    林非烟绯红着脸道：“夏雨，今天是个很特别的日子，我想我今天就要把我的全部……都交给你。”

    这句话让我浑身都充满着兽血，我的手不禁紧贴着她的小腹，林非烟呻吟一声，握着我的手道：“夏雨，这里不行，待会宴席过后，我专门准备了一间房，我要你给我一个特别的生日……好了，小色鬼，你别猴急了，我现在要去陪爸爸招呼一些朋友，待会找你。”

    林非烟在我脸上亲了一口走了。

    我头脑还在犯迷糊，可能是林非烟给的诱惑太过刺激吧，我感觉下身湿了一片。等我回到桌旁时，只见整个大厅一片闹哄哄了，很多人都朝一个方向挤去，有人被人流里三层外三层的围上了。

    “谁来了？是市长吗？”我看着人群问，能制造出这种场面，除了本市市长外，我也想不到谁还有这魅力了。

    “不知道，去看看吧。”大虾最爱起哄，走过去，我心里也好奇，除了在电视上外，生活中还没见过市长呢。想到这里，我也跟着走过去。

    走到跟前，只听人潮里面有人极有礼貌的道：“谢谢大家配合，请一个一个的来。”原来众人手中都拿着个小本本，是求里面的人签名的。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十三章：暗藏玄机的宴会

    第六十三章：暗藏玄机的宴会

    见大家都争先恐后的往里挤，这些人在社会上不大不小都有点地位，那里面的人可是大有来头啊。

    可我却没有什么兴趣，正准备走开，忽然人群被人分散了，我看到里面一张笑面如花的脸蛋，脑袋猛地一震：这，这不是苏晨吗？

    她来这干什么？我脑子飞快的运作：今天是林非烟的生日，她的亲朋好友都会到场，既然林震天约我来，到时肯定会宣布什么事，而这事一定和我与林非烟的感情有关。那苏晨来是？

    她是来闹场的。

    想到这点，我额头出了冷汗。说真的，要说马龙闹场的话，我还真不怎么害怕，但苏晨的明星号召力太大了，从她进酒店就引起这么大轰动就知道了。她要是因为妒嫉心起而闹事的话，这场宴会绝对不好收场了。就算林震天想动用黑道，动用武力的话，也不一定能讨得了好，苏晨身边有那么多特种兵的保镖。

    苏晨一闹场，林震天肯定会大发雷霆，他对我的看法才刚刚好转了点，苏晨这么一闹，林震天会怎么看我？其实我倒不是在意林震天对我的看法，而是林非烟。让林非烟知道我和苏晨之间不清不楚的，她一定会伤心死的。

    想到这层厉害关系，我谨慎的盯着苏晨。一旁的大虾道：“哈，看来今天确实有好戏看了。”

    “闭嘴！”我瞪了大虾一眼，这家伙，就是唯恐天下不乱似的。

    苏晨给大家一个个签了名，众人这才散去，回到自己的席位。

    “你……你来干什么？”

    “你都能来，我为什么不能来？”苏肠着说，“别忘了，我和林非烟还算是好朋友呢，她过生日，我能不来吗？”

    我心中冷笑，暗想：哼，好朋友，是对情敌还差不多。我知道她今天来绝对没那么简单，道：“苏晨，我很喜欢林非烟，这你是知道的，我不想她今天过生日会弄得不开心，希望你不要闹出什么事来。”

    苏晨昂起胸对着我道：“夏雨，你说什么话？你看我像是闹事的人吗？”

    苏晨今天打扮的很随意，不像是要抢主角林非烟的风头，况且她身边只跟着个李红袖，平时寸步不离的保镖一个也不见。

    我不禁也有些踌躇，难道我错怪她了？可打死我也不相信她今天来仅仅是为了给林非烟道贺的。

    我点点头道：“不闹事就好，以前的事我永远记得，你也永远是我的小冰山妹妹，但你如果闹事的话，咱们连朋友都没得做。”

    苏晨很委屈的道：“夏雨哥哥，你就真的这么不信任我吗？”想到自己此行的目的，而眼前这个男人却口口声声的怀疑她，她忍不住要哭了。

    一旁的人简直要把我奉为天人了，我一开始和林家两姐妹好像很亲昵的样子，现在和这位响誉华人地区的大明星又关系非浅，大家把眼睛都瞪圆了。

    幸好苏晨将“夏雨哥哥”这四字咬得很轻，否则也不知道大家会惊讶成什么样子来。

    我怕被林非烟看到，不想与苏晨做过多交谈，对她点点头道：“好吧，我信你一次。”便不再理她，走到席位坐下。大虾看了我两眼，想说什么，最终什么也没说。

    也不知道是巧合还是故意安排，苏晨坐在我邻桌。按理说她算上是个大人物，不应该坐我旁边的。这让我觉得她是处心积虑的，不禁更小心谨慎起来。

    这时，酒宴马上要开始了。

    一阵舒缓的音乐在大厅内漫延开来，在众人耳边缭绕了数分钟后，突然沉寂，众人都在交头接耳，随着音乐的暂停，大家都肃静下来。

    在正前方临时搭建的舞台上，出现了一位着装整齐的主持人，主持人微笑看着台下，说道：“今天，是XX集团总裁林震天先生千金芳辰之日，首先感谢大家的观临。现在，我们有请林震天先生上台为大家说几句话。”

    台下响起一阵经久不息的掌声，掌声中，林震天昂首挺上台。他今天打扮得很精神，步迈轻捷，他走上台后，用双手向台下压了压，掌声顿息。

    林震天开始了他的演讲，无外呼是谢谢大家观临的场面话。不过他人高言重，即使是些废话，也能博得最响亮的掌声。

    林震天说完了，主持人接着道：“下面，有请我们的寿星出场，欢迎林非烟小姐！”

    全场顿时沸腾了，此次来宾中也有极大部分是一些富家公子哥，他们都是冲着林非烟的美貌而来的，早就想一睹芳容了。

    我也激动的盯着舞台之上，全然没注意到邻桌有一对幽怨的眼神也正死死盯着我。

    林非烟穿着乳白色高跟鞋蹬场了，她那一身绿色短裙外边，还套了层薄薄的白纱，更显得她优雅，华贵。在众人眼中，她就是一位高贵的性感的美丽的公主。在她出场的那一刻，多少纨绔子弟都在想：能娶到她做老婆，此生足矣，再也不想出去花天酒地了。

    林非烟可能有点紧张，当主持人叫她说几句的时候，她拿着话筒有些不知所云。目光一个劲地瞟向我这边。我见她一出场便造成了一场涟漪，心想这个美丽的女神可是我女朋友，心中那份自得感不言而愉。我看她的目光也逐渐温柔。

    而谁也没注意到，苏晨的目光倒像是要杀人了。

    见到我鼓励的目光，林非烟也镇定自若起来，开始了讲话，字字如珠玉溅盘。

    一个跟从打扮的人走到我跟前，弯下腰轻声道：“夏先生吗？我们老爷请你去后台去一下。”

    我一愣：“你们老爷？”

    “林老爷。”那人指了指台上。

    那是指林震天了，看来我猜得果然没错，林震天约我来果然是有目的的。不过是去干什么呢？难道真得想公布我和林非烟的关系？

    “夏雨，有什么不对？”大虾与黄妙立刻站起来，真不愧为贴身保镖。

    “没事，我去一下就来。”我跟着那名随从向后台走去。

    看到我的背景消失后，苏晨也随即向左右使了个眼色，两名商人打扮实际上却是保镖的立刻跟了去。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十四章吐露心思

    第六十四章吐露心思

    那名随从一路走一面不时的回头打量我，可能是在奇怪，我是如此普通的一个人，林家大小姐为什么会对我另眼相看，我冲他一笑，他也笑了笑，正想说点什么，这时后台到了。

    “老爷，我把他带来了。”舞台的后台很安静，此时靠近窗边站立着一个人，光线不太看，但我能清楚的看到他身边烟雾弥漫，他抽了不少烟。

    见到我，林震天点点头，挥挥手让那名随丛退了出去，就只剩下我们两人了。

    一时间，我心中有些忐忑不安，林震天在打什么注意，我心中只是猜测，他到底要对我如何，都是个未知数。不过想到丑媳妇迟早要见公婆，我顿时将头抬了抬。

    林震天什么也没说，却叹了口气，将嘴里的烟斗狠狠吸了一口。他抬起头来，我看得吃了一惊，只见他脸上布满了愁云，像是有着浓重的心思，与先前在台上讲话时飞扬跋扈的神态有天渊之别。我暗想，他这是怎么了？像他这样在本市能呼风唤雨的人物，难道还有什么事能难得了他吗？

    “林……林先生，你找我来是？”考虑良久，我还是称呼他为林先生，林伯父我也叫不出口，并且叫了他不一定答应呢。

    “小夏，叫我林伯父。”林震天低沉着声说。

    “是。”我低声道，以前林震天和我见过几次面，都是一副高高在上的样子，今天的他让我觉得很亲切。

    “小夏，你抽烟吗？”林城天递给我一只烟。

    若在平时，我一定拒绝，但今天看他的样子，我想都没想就接了过来，烟是粗粗黄黄的，好像是传说中的雪茄。果然林震天道：“这是美国产的雪茄，在国内买不到，你抽一支试试。”

    我用打火机点着，吸了一口，好大的烟力，我吸得过猛了，只觉胸口烦闷，想忍住咳嗽，最终还是咳了出来，并且一发不可收拾，咳嗽个不停，眼泪都流出来了。我边咳边想：林震天现在叫我来，不会只想让我试试他烟力无比的雪茄吧。

    林震天看着我微笑起来，道：“平时我抽这种雪茄，非烟极力反对，说对身体不好，如果他知道我让你也抽这东西，她一定会怪我的。”

    林震天语气和蔼，更让我的心放下不少，我咳嗽完了，大着胆子问：“林先……林伯父，你好像有心思。”

    “嗯，你看出来啦。”林震天并不否认。

    “我看人很准的。”我发觉我对林震天的看法改观了许多。

    林震天又微笑了笑。

    “小夏，知不知道今天我为什么找你来？”林震天看着我。

    我摇摇头道：“不知道。”我又吸了口雪茄，对这烟性熟了，我也没咳嗽了。

    林震天赞许地点点头：“小夏，我想非烟一定和你说过她的身世了。”见到我露出诧异的眼神，林震天解释道：“是关于她母亲的事。”林震天说完长叹一口气，可能是想到了已誓的原配夫人。

    我听他逐渐进入正题了，也打起了十二分精神。

    “非烟很可怜，从小母亲就去世，而那时我只顾着生意，很少有时间关心她，照顾她，所以我们之间出现了代沟。我知道，她是恨我的，并且在我娶了雪儿妈后，她更恨我了。”

    我见林震天流露出淡淡的忧伤，忙道：“不会的，您毕竟是非烟的亲爸爸。”

    林震天忽然挺直腰杆，道：“对，不论如何，有一点不可否认，我是她亲爸爸，我们有血缘关系，所以无论如何，我都不想她受到伤害，小夏，你知道当然我为什么很反对你和她谈恋爱吗？”

    我有点黯然的道：“因为我没钱。”

    “对!”林震天竟然也不否认，“想我林震天的女儿，怎么可能嫁给一个穷小子，那不止我没面子，我也不能放心让她跟一个没前途的穷小子受苦。”说到这里，林震天看了看我道：“小夏，这个社会很现实，我说得也是实话，你可别放在心里。”

    我笑了笑道：“没事，我也有自知自明。”

    “那你知不知道为什么现在我又同意了你们的事？”

    我想了想道：“难道是因为我救了您小女儿的命？”

    林震天点点头又摇摇头，道：“也不完全是，但那件事让我知道了你是个很有个性的小伙子，很重情义。这件事也让我反省了好久，我以前一直在想，这个社会，只要有钱，有地位有势力就会生活得很好，但现在我发觉，原来有钱也并不是一件很了不起的事，让自己的家人平安喜乐才是人生的真谛……”

    说到这里，林震天又燃上一只雪茄，深深吸了一口，我见他话似乎没说完，便没插口，听他继续说下去。

    “我小时候也很穷，甚至饭都吃不饱，但我凭着一身的力气开始闯事业，我做过杂货店的杂役，做过码头的搬运工，做过二道贩子……基本上什么苦都吃过了，老天似乎很眷顾我，才让我有了今天的财势。可以说，我有今天的成就，是我凭双手打拼来的，回顾我的发迹史，那绝对是可以写出一部长篇小说来的。但现在我回忆起来，我又得到了什么呢？除了钱，我好像什么都没得到。”

    “非烟妈妈的死时，当时我是一个黑道小头目，我和别人争地盘，对方不是我对手，但他动阴的，我亲眼看着雪莉死在对头的刀口之下。还有，雪儿的妈妈，我不爱她，但她家有势力，我想借助于她家的势力来创造自己的事业，便娶了她有了雪儿。后来有一次我酒后吐真言，让雪儿妈知道了真相，她立刻与我离了婚，并且将雪儿送到美国念书，直到最近，我才将雪儿接了回来。”

    “正因为我一心想赚钱，想闯自己的事业，弄得妻离子散，女儿恨我，家也不像个家，这么多年我都没享受过家的温暖，没享受过天伦之乐，这么些年我也得罪过不少人，像大圈帮，上次若不是你，雪儿可能早就……”林震天说到这里，两眼竟然有了泪光。

    我看着这一代枭雄伟岸的身体，而头上却极不对称的冒出几根银丝，像是一下子苍老了好多，暗想：原来每个看似不简单的人都有着悲痛的历史的。

    “我刚开始决定将非烟许配给马龙，并不是像你们想的那样想利用马家的财力势力怎样怎样，而是觉得非烟许配给马家，以马家的势力，足可以保证非烟一辈子不受苦，不受我仇家的报复，现在我想清楚了，要想生活的平安，并不是投靠一个好靠山就可以解决的，唯一的办法就是，远离黑道，远离是非之地。我调查过你了，你是个出身干净的小伙子，也没什么不良的嗜号，将非烟许配给你，才是我最好的选择。”

    虽然之前我也预感到了，但此时听林震天亲口说出来，我有些不知所措，说话都有点结巴：“林伯父，您……”

    “好了，别说了，”林震天摇摇手道，“是个男人，就别和我婆婆妈妈的，非烟喜欢你，你也喜欢非烟，皆大欢喜。夏雨，你能保证日后能让非烟幸福一心一意对她好吗？”林震天看着我，目光犀利。

    我知道这时候是我表忠心的时候了，我正色道：“林伯父，我保证以后对非烟不离不弃，我会用我的一生来保证她的幸福。”

    “呵呵。”林震天拍拍我的肩膀，“夏雨，我相信你能给非烟幸福，不过非烟从小花钱花习惯了，跟了你后可能一时还改不过来，你经济又不那么富裕，所以我给你一样东西，你要收着。”

    林震天说完，递给我一张纸条，我一看，原来是张支票，支票的金额栏上写了个“1”字，然后后面拖了一大堆零。

    我愕然道：“林伯父，您这是干什么？”

    “夏雨，拿着，虽然我的钱大部分都是不干净的，但我敢保证，给你的这份绝对是干净的。”

    我赶紧摇头道：“那怎么行，林伯父，这钱我不能拿!”

    “夏雨，你一定要拿着，就当是我给非烟的嫁妆，你们先别动这笔钱，等大学毕业后，你们远离这所城市，然后找份工作，安安份份的生活，这笔钱足够你们花一辈子的了。”

    我肃然道：“林伯父，如果您真相信我，就不应该给我这笔钱，我给非烟的幸福，是要靠自己的双手赚取来的，您这样做，会让我对自己没信心，觉得自己很失败。”

    林震天见我态度坚决，笑了笑道：“好，夏雨，我果然没看错你，好吧，这钱暂时我就收起来，到了一定的时候，我还会给你。”林震天顿了顿，又道：“本来我今天是准备在台上宣布一下你和非烟的关系，但为了避免不必要的麻烦，就免了，只要你明白我的心意就行了。”

    我苦笑道：“林伯父说得麻烦就是马龙吗？”

    林震天点点头道：“马家有着不输于我的势力，我本来将非烟许配给马龙的，但现在公然反悔，马家的人现在对我恨上了，我想马家的人绝不会就这么算了，今天马家的人到现在一个没来，如我所料不错的话，马家一定是在筹备，今天可能会捣乱的。”

    林震天身为一代枭雄，极要面子，可他语气里对马家颇为忌惮，可见马家实力非同一般。我想到他为了林非烟的幸福，宁愿树立这样一个强敌，爱女之心可见一般。

    今天的一番谈话，让我对林震天有了新的认知。

    我道：“那如果马家真能捣乱怎么办？”

    林震天冷笑道：“真来我也不他，我林震天也不是吃素的，况且我已经找他了应付马家的办法。”

    他说得轻松，但眉宇间仍有一层忧色，他忽然又重重叹了口气道：“哎，不过这办法可是苦了雪儿了。”

    我心想这又和林雪儿有什么干系了，正想问个明白，这时大厅突然传来一片喧闹声，刚刚那名随从慌慌张张的走进来道：“老爷，不好了，马家的人来了!”

    林震天怒瞪他一眼道：“来便来了，你慌什么！也不怕丢人!”

    “可……可马家的人可来意不善啊，来了大约有数百人，每个人手中都带着家伙。”

    林震天面色一变，随即冷笑道：“呵呵，马千三，你可真有种，如此大模大样，看来真想和我真刀实枪的干一场，好，我今天就好好会会你!”他捏紧了拳头，转头对我道：“夏雨，你现在马上带着非烟离开这里，剩下的事交给我!”

    （极品以后会大行yy路线，会让主角得到一些金钱、势力、当然还有美女，会让大家看得更爽。^^）

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十五章特别的生日宴会

    第六十五章特别的生日宴会

    第六十五章：特别的生日宴会

    掀开通往舞台的门帘，我一头冲出去，从我这个角度望去，厅内已乱作一团，四处都亮着明晃晃的刀光，那情形倒真像黑社会大举围攻一样。林非烟脸色惨白，无助地看着所发生的一切。

    “我们走!”我拉着她的手，她随我跟了几步，道：“夏雨，我们去哪？这里怎么办？”

    我道：“你爸说了，让我带你走，这里交给他处理。”

    林非烟看着台下一团混乱的局面，道：“这么乱，我爸他……他不会有事吧。”

    看着她眼神所露出来的关切之情，我心里暗想：不愧为父女情深，林非烟对她父亲再不满，但林震天毕竟是她父亲。我道：“你爸不会有事，马家的人这么兴师动众，主要是因为你和我，我们走了，我想你爸爸会好处理一点。”

    林非烟点点头道：“嗯，我想马家的人也不敢怎么样的，毕竟我爸也不弱于他们。”

    不过她还是不放心，拉着我在一处不起眼的拐角蹲下藏好身子，静静观察厅内发生的一切。

    只见林震天蹬到舞台之上，大声道：“你们是干什么的！敢来这闹事!”不愧为一代枭雄，说话自有一股王者风范，他一声大吼后，台下顿时安静下来，鸦雀无声。

    好一会儿，才有人咳嗽一声，打了哈哈道：“哈哈，林老弟，你真是越活越年轻啊，中气越来越足了。”

    “马千三，今天是我女儿的生日，你带这么多人来是什么意思？”

    我探了探头，想看看马千三长什么模样。只见一个矮胖子递着光头模样的人站在厅正中，像个黑社会老大似的，虽然个矮，但气派非凡，他哈哈一笑道：“林老弟，别这么凶嘛，我是带着一帮人来捧场啊!”

    这个人，便是马龙的父亲马千三了，马千三身旁站着模样俊秀但显得流里流气的马龙，马龙仗着他父亲的威风，一副趾高气扬的样子。

    “呵呵，马老兄真够意思，我女儿过生日，竟然带着么多人来捧场，并且还都带着家伙，真是给我林震天面子啊。不过来而不往非礼也，马老兄这么讲义气，我若不表示什么就太不像话了吧!”林震天轻言细语，但语藏锋机。他话音刚落，只见一旁忽拉拉围过来一帮人，也都是手提砍刀杀气腾腾的。

    马千三没料到林震天在自己女儿的生日宴会上，竟也在周围安排了这些打手。暗暗心惊，他随即笑道：“哈哈，误会，这是个误会，林兄千金的生日，我又怎么敢动刀动枪呢。大家还愣着干什么，还不快把刀收起来！快走，别在这丢人显眼了。”

    马家一帮人立刻收起砍刀，一百多号人瞬间退了出去。

    马千三哈哈笑道：“林老兄，你看，老兄我现在够诚意了吧，我还为侄女备了份厚礼呢。”说着，他身后站着的两名随从抬出一个彩礼盒子来，足有一人多高。

    林震天面笑肉不笑：“哈，马兄果然有心。”命令两名随从将彩礼收了过来，同时也挥散了一批打手。

    马千三道：“林老兄，上次一别，咱们也有几日未见了吧，来来来，拥抱一下。”他向林震天张开双臂。

    林震天心中暗叫这个老狐狸，马千三一直为林震天的反婚而耿耿于怀，对方今天却故意只字不提，显然他今天不是来祝贺的，而是来故意捣乱的。当然，现在是法制社会，公然闹事这傻事马千三是不会做的，他只不过是想给林震天来个下马威而已。

    既然马千三想演这一出戏，林震天也不可能不陪演下去，毕竟真的闹翻了脸对大家都没什么好处。他也呵呵笑着，和马千三来个热情拥抱。

    刚刚还剑拔弩张的场面，因为两个人的拥抱而消失了。

    “林老兄，咱们可好久没在一起喝过酒了，今天趁令爱旦辰之日，咱们要来个一醉方休。”

    “哈哈，马兄有这个雅兴，林某只好舍命陪君子了。”

    两人向宴席走去，马千三眼珠一转，道：“林兄，今天是令爱的生辰，怎么不见她啊？”

    林震天道：“呵呵，小女今天受了点风寒，有点不舒服，我先把她送回家了。”

    一旁的马龙急了，道：“爸爸，非烟她……”他刚才明明看到林非烟的身影，怎么这会儿就回家了呢？

    马千三眼睛一瞪道：“大人说话，小孩不许插嘴!”

    “是!”马龙低下头，眼睛却不住的乱瞟。

    “林兄，今天要不醉不归!”

    于是，厅内又恢复原有的热闹，就像刚刚什么事都没发生过。

    看到这情形，林非烟也放下了心，趴在我耳边说道：“夏雨，咱们走吧。”

    我总觉得事情没这么简单，马千三既然有备而来，绝不会就这么算了吧，但哪里不对，我一时也想不出来。我问道：“咱们去哪？”

    “我带你去一个地方，保证你喜欢。”

    我摇摇头道：“咱们还是待在酒店的客房，别走得在远了。”我觉得离林震天近一些，便会多一些保险。

    “胆小鬼，没事啦，走啦，今天我生日，我最大，你这都不听我的？”

    也不知林非烟从哪学来一套磨人的本事，最后我无奈之下只好跟着她走。

    林非烟开着红色小跑车，车子所行的路线，让我越来越感熟悉，最后在一片小区停下，我愕然道：“这……这不是你租的房子吗？咱们来这干什么？”

    林非烟得意道：“我知道你不喜欢太热闹的场面，所以我在小屋里安排了一场特别的宴会，宴会的主角可只有我和你哦。”

    林非烟这样贴心，让我感动，但感动是不需要语言来描述的，我选择亲吻了吻她的唇。

    “咦，脏死了，等我洗掉口红再让你好好亲。”林非烟红着脸道。

    我看着她竭无限，心底涌上一股柔情蜜意，我忽然想起刚才她说的，要在今晚特别准备一个房间把她完完全全的交给我，忍不住脸红心跳。同时下身开始生机勃勃起来。

    林震天都那样对我说，这反正都是迟早的事，我又何必装圣人呢。

    看来今晚注定是个失身之夜。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十六章：春药风波

    第六十六章：春药风波

    林非烟的房间显然经过精心布置过，装饰着各种彩灯，桌上摆了一个大生日蛋糕，还有几小碟点心，桌上还有两个高脚玻璃杯，盛了红酒。林非烟让我在桌旁坐下，去了卫生间，回来时，嘴唇的口红已经被她洗掉了。

    “怎么样，现在好多了吧，我涂口红你会不习惯吧。”林非烟笑道。

    我不置可否，道：“非烟，今天你生日，我却没给你准备什么礼物。”之前我也想过要给她买件礼物，但太贵的我买不起，太便宜的又拿不出手。

    “没事，只要你肯来陪我，就算是你给我最好的礼物了。”林非烟将一杯红酒递给我，道：“来吧，喝一杯，祝我生日快乐。”

    林非烟也真有品味，竟然买来了一台旧式点唱机，一种七八十年代旧上海流行的音乐徜徉开来，安静的小屋，舒缓的音乐，让我觉得很温馨，忘了一切。

    也许是酒精的原因吧，我觉得浑身躁热，将外衣脱下来。去看林非烟时，她也醉红着一张脸，发出诱人的光彩。

    我将蛋糕打开，插上生日蜡烛，让林非烟许愿。林非烟闭上眼睛，默默地许愿，好一会，才睁开眼睛，盯着我道：“我希望我的愿望能实现。”我知道她的愿望一定和我有关，我感动的笑笑，道：“吹蜡烛吧。”

    林非烟俯下身时，由于她穿的是低胸衣，两只洁白丰满的乳房尽收入我耳底，还有深深的乳沟。我只看了两眼，便面红耳赤起来，忽然暗怪自己下溅，不过很奇怪，我以前也不算这么好色的人啊，今天怎么总有股冲动，老爱盯林非烟敏感的部位看呢。

    林非烟吹完蜡烛，看着我笑得很暧昧，道：“夏雨，你看什么呢？”

    虽然我和她已进一步确定关系，但我还是有点羞涩，道：“没……没看什么。”

    “那切蛋糕吧。”林非烟将蛋糕切成几小块，但这时大家都没有吃蛋糕的兴致。林非烟将小叉着叉着蛋糕把玩，嘴里哼着小调。我想起林非烟说今晚要有某种特别的举动，下身又开始蠢蠢欲动起来。

    酒喝了，愿望也许了，蛋糕也切了，基本上的事都做完了，剩下的就是做我们该做的事了吧。我心里竟隐隐期待起来。

    以前林非烟都很主动的，但今天她很奇怪，她漫不经心的样子，走到沙发边坐下，打开电视，有点冷落我的样子。

    她盯着电视看一会，又看了我一会，有时候还笑，边笑边道：“哈哈，这个节目好有意思，夏雨，你也坐下来看嘛。”

    她已将套上外面的薄纱除去了，只剩下那套性感紧身的绿色短套裙，也不知道她是故意的还是怎么的，她有时伸伸腰，摆动摆动腿，那雪白性感的大腿做着无比诱人的姿式。我看得都差点鼻血狂喷，暗想：现在想看电视才怪呢。不过我还是在她身边坐下。

    接下来林非烟更离谱，紧紧靠在我身上，我闻着阵阵入鼻的女儿香，感觉到她紧绷的肌肤，一阵心猿意马，可我伸出手想抱她时，却被她轻轻推开了。

    搞什么啊？以前她那么主动，今天到底是吃错什么药啦？我道：“非烟，我……我们……”

    林非烟溅道：“我们什么啊？看电视吧，啊？”她又做了个极诱人的动作，将裙子掀了掀，我竟然不小心看到她里面的黑色的小内裤。我下面早已经一柱擎天了。

    “非烟，咱们……咱们好像还有事没做吧。”

    “哦？什么事？”林非烟看着我似笑非笑，故意装傻。

    “就是，作爱！”说完我自己也吃了一惊，打死我我也不相信这种淫荡的话会从我嘴里说出来。

    没想到林非烟一点没生气，反而扑哧一笑，道：“哈哈，原来那药真管用！”

    我糊涂了，问道：“药？什么药？”

    “就是那种药啊，夏雨，你没发觉你今天很不对劲吗？跟平常不太一样，很猴急的样子。”

    我省悟过来，惊道：“你在我酒里下了药！”

    林非烟掩嘴笑道：“对啊，你现在回味过来就太晚了。”

    我怒不可遏，道：“林非烟，你下的什么药，你为什么要害我？”打死我也不信她会下药害我，但事实摆在眼前。

    林非烟却一副很委屈的样子：“夏雨，在你眼里我有那么毒吗？我毒害你，你现在有不舒适的感觉吗？”

    我除了浑身臊热外，倒也没什么其他的感觉。难道我错怪她了，我道：“那你下的是什么药？是安眠药吗？”

    林非烟脸腾的一下红了，低下头道：“是……是那种药啦。”

    “什么药？”

    “就是……那种催情……”林非烟已声若细蚊了。

    我明白过来，原来她下的是春药。

    一想到是春药，我感觉浑身更热了，有一种想发泄的冲动。

    “非烟，你怎么对我下这种药，你药在哪买的？”了解药性后，我不那么生气了，不过想到林非烟这样的一个黄花闺女竟买这种药，我总觉得不舒服。

    “是……是我爸给的，上次我对我爸说了那时你临阵脱逃的事，我爸就教我这个法子，我……我本来不想试的，这样多羞人，可……”

    我暗暗好笑，心想林震天不愧为黑道出身，竟然教女儿做这种事。他可算是一代怪才了。我知道，他了解我的性格，他是想我和林非烟发生关系后，就会对她不离不弃了。他是好意，不过用这种古怪的法子，还是让我觉得弗夷所思。

    见我似笑非笑的看着她，林非烟更羞了，忽然抬起头来，有点理直气壮的道：“其实也不全是我爸让我做的，我自己也想让你试一试，哼，谁让你上次那么狠心跑了，这次你无论如何也跑不了的。”

    这时候回想起她刚才故意冷落我的样子，就很好解释了，我哭笑不得：“你知道我吃了春药后，一定情难自以，所以故意拒绝我？你是想报上次的仇？”

    林非烟也不否认，道：“对，哼，上次我都脱光光了，你还跑，人家是女孩子啊，你都不知道我当时都羞死了，今天我也让你尝尝滋味。”

    我觉得她的想法古怪之及，竟拿这种事来报复的。我道：“可是你怎么报复，到头来不还都发在你身上。”说完我才觉得嗓子变了，变得很粗，喘息声也重了，额头有些发沉，体内热血沸腾。

    林非烟格格溅道：“看来药效已发挥八成了，你连说话的声音都变了，不过别担心，我爸说这种药只是能催人的情欲，不会死人的。”

    看着伊人俏立当前，我哪还忍得住，一把就想抓住她。谁知林非烟早知我有些动作，轻轻一闪就避开了。

    我暗暗叹口气，现在我是极度需要发泄，看来她是准备和我磨上了。她的这种报复，的确够我折磨的。

    但毕竟她是女的我是男的，而且小屋的空间又小，不一会，我就抓住她了。她啊啊的尖叫，这种叫声让我听得更是欲火焚身。我狠狠的将她扔在沙发上，一只手握住了她的胸部，另一只向她下身伸去。

    我是初遇男女之事，再加上春药作用，哪还懂得怜香惜玉，只恨不得扒光她行事才好，林非烟见到我发红的眼睛，以及粗鲁的动作，有些害怕了，大叫道：“夏雨，停，快停，你温柔一点……啊……”

    春药能使人产生情欲，也能迷糊人神智，此时我哪理会她的求饶，我瞪着血红的眼睛，只想着怎么得到一个女人的身体才好。

    可林非烟看起来穿得很少，但我要脱她的衣服也不那么容易，我累得气喘吁吁，连她的文胸都没解下来。林非烟初时还反抗着，挣扎着，后来觉得是徒劳的，便任由我摆弄，甚至还呻吟着。

    忽然，大门砰的一声被撞开了，一个人叫道：“哈，好哇，在干这种勾当啊，把他的手给我砍了！”

    这突如其来的声音吓我一跳，也随即惊醒过来。回身看去，只见门口站着个一脸愤怒的年青人，不是马龙是谁？

    林非烟坐起身，整整散乱的头发，忽然尖叫道：“夏雨，快跑！”

    只见马龙身后转出几个凶巴巴的人来，每人手上都拿着把砍刀，瞬间，我明白过来，之前觉得不对劲的地方就是在此了。马千三怎么可能轻易就罢休的，他让打手们出去，其实是埋伏着酒店附近留意我和林非烟的行踪。这些打手们一定是一路跟踪我们来了这里，然后再回去通风报信。

    几名打手向我冲了来，当前一个举刀就向我砍来，我忙举起一旁的一张椅子一挡，那人力气好大，只听哐当一声，椅子掉在地上，幸好经椅子这么一挡，刀砍偏了。

    身后的林非烟一张脸已吓得雪白，这时那名打手一脚踢中我，然后将我双手反握着，推到马龙跟前道：“少爷，这小子怎么处置？”

    “怎么处置，不是说了吗？砍掉他的手！”

    林非烟大叫道：“马龙，你想干什么！”

    “哈哈，干什么？你没听明白吗？我是想砍掉你如意朗君的手啊！哈哈！”

    “你敢！”

    “哈哈，我有什么不敢的，不过我不砍他也行，除非……”

    “除非怎样？”明知道他会提出无理的要求，林非烟还是问了句。

    她怪自己刚才被我弄得有点意乱情迷了，没有及时出手，否则以她的身手，这几个人她还应付得了，但现在我在马龙手里，她投鼠忌器，不敢乱来的。

    “你刚才不是和那小子想做那事吗？除非你脱光衣服，让我爽一爽，哈，我代那小子完成没完成的事，哈哈……”

    旁边的几个打手也一脸的淫笑起来。

    林非烟肺都气炸了：“呸，你这个无耻下流的败类！”

    “好，我是下流无耻，我就卑鄙给你看看！”马龙双眼一瞪，道：“大傻，动手，砍他的手！”

    一名高高大大的打手走到我跟前，提起手中的刀。开玩笑，没手我怎么活啊？危急时刻，我也不知哪来的大力气，反脚向制住我的人踢去，踢中那人的档部，那人立刻捂住下身，惨呼连连。

    “打得好！”林非烟见我脱离了缚制，拳打脚踢，将几名打手打倒在地。护在了我身前，道：“咱们冲出去！”

    要一个女人来保护我，我觉得很没面子，不过我逞英雄的后果是，差点被一刀砍中脖子，手臂上被削去了一块皮，火辣辣的疼。

    “呆子，我是你的女人，保护你你丢什么面子！”林非烟看出我的心思，斥道。我无奈，只好待在她身后。

    林非烟的身手果然不是盖的，三拳两脚就打翻一人，气得马龙哇哇大叫：“你们是干什么吃的，连一个女人都打不过。”可他也没什么本事，林非烟恨他太卑鄙，一记勾拳狠狠砸他脸上，他痛苦的捂住脸，嘴角冒出血来，可能门牙没有了。

    本来林非烟想从大门处冲出去，可大门外黑压压站着一帮人，争先恐后的往里挤，林非烟无奈道：“夏雨，你敢不敢跳窗！”

    林非烟带我往窗户处冲，大门处的人太多了，看来只有跳窗保命了。

    林非烟住在三楼，看着下面黑洞洞的，我一阵眼晕。

    林非烟捡起一把刀，格开砍向这边的刀问道：“夏雨，你怎么还不快跳！”

    “这……这太高了，我不敢跳。”

    “不敢跳也得跳，不跳你就死定了！”林非烟气急败坏的道，她双手将我抱起，我站在窗台上，她道：“小心了！”将我轻轻一推，我便从高空中直坠而下。

    落地后，我觉得脚板一阵剧烈的痛，脚都麻了，站都站不稳。

    好不容易疼痛缓过来，我抬头看去，林非烟却没有跳下来。

    我大喊道：“非烟，你快跳啊。”

    可我除了听到一片打斗声和林非烟的怒斥声，没听到林非烟的回答。

    看来林非烟被缠住了，分不开身来跳窗逃命。

    就算我不能打，但林非烟是我的女人，哪有见到自己的女人被欺负却不管的。我拾起地上的一个木棒，想向楼上冲去。这时，四周处喊声四起，四面八方都亮起了灯光，几十个人提着刀向我冲过来。

    是马龙埋伏在外的一伙人。我担心林非烟的安全，只想着要上去救她脱困，便像发了疯似的向他们冲去。正所谓能打的怕不要命的，我疯了般的将棍子一阵乱舞，对方人虽多，却一时也拿我没办法。再说他们只想砍伤我，可不想背负杀人的罪名。一时间竟斗了个旗鼓相当。

    不过这样久斗下去，就算不被他们砍中，累也会被累死的。对方也变精明了，只是虚张声势的向我进攻，过一会，我坚持不住了，连棍子都快握不住了。这时，忽然远处响起了摩托车的声音，转眼间，车子开了过来，“吱”的一声停下，车上那人道：“夏雨，快上车！”

    那人戴着安全帽，遮住了脸部，身材修长，听声音是个女的。有几人向她冲过去，被她修长的腿踢得滚到一边。看来她身手不错。

    我一愣神，那人又将车子向我开近了一点，急道：“夏雨，还不快上车！”

    这时我听出来了，是林雪儿。我用尽全身力气向摩托车上爬去，还没坐稳，车子便猛地启动了。

    我吓得赶快伸出双手抱紧她的腰，我感觉林雪儿的身子一震，然后回头道：“坐稳了！”

    车子以最快速度向前驰去，后面的人大喊大叫着，不过我离他们越来越远了。

    摩托车开出小区，林雪儿忽然感觉我抱住她腰的双手一紧，问道：“夏雨，你……干什么？”心想，他不像是喜欢吃女人豆腐的人啊？

    “没……没什么！”我羞愧不已，刚刚的变故让我受惊了，将体内春药的药性给吓住了，现在安全了，春药的药性又开始发作起来，我闻着林雪儿的体香，又抱着她的身体，又燃上了一股欲念。

    （哈，近二十万字了，总该有点激情戏了，夏雨吃了春药后，会和谁发生关系，大家可以在群里讨论一下哦。）

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十七章：救人

    第六十七章：救人

    林雪儿的摩托车技术可不是盖的,我只听耳边呼呼风声,一旁的景物在急速的倒退.林雪儿一边踩紧油门，一边咬牙切齿：“马龙，这梁子咱们算结上了！”

    欲火这东西真不好控制，况且我由于是被药物控制，大脑已经开始不由自主的淫邪起来。趁我还没彻底发作前，我开始没话找话：“谢谢你救了我一命！”

    林雪儿回过头，道：“以前你也救过我，咱们一命抵一命，扯平了。”话是这样说，但我知道她心里绝对不是这样想的，由于她戴着安全帽，我看不出她是什么表情。

    “你怎么来了？”

    “哼，马龙一直在监视你们两，而我却在监视马龙，只是你们两柔情蜜意，没发觉罢了。”林雪儿的话里含着醋意。

    我怕身体和她过多接触，到时会更控制不住，不禁把搂住她纤腰的手放开，谁知摩托车奔跑太急，我差点从车上滚下去。不得已我赶紧又将她的腰紧紧抱住。林雪儿“啊”的一声惊叫，怒道：“你放手干吗？不想活了吗？”摩托车速度渐渐慢了下来。

    “下车吧，我想下车。”我迷糊的道。这春药真***厉害，我下面早已一柱擎天了，甚至顶在了林雪儿的腰间，只是不知道她有没有感觉。

    “下车干吗？你不怕马龙的人追来？”

    “都跟这么远了，早把他们甩了。”我的下身抵在林雪儿身上，感觉非常舒服，如果不是仅存的一点良机在，我也不敢担保接下来会发生什么。

    “夏雨，你怎么了？你的脸怎么红成这样……你带了什么东西，这么硬！”林雪儿这时候感觉腰部有些不对，把手伸向后面。“别！”我大叫，开玩笑，这样让她发现了还不羞死人了。

    但林雪儿伸手速度极快，我下身还是让她摸到了，她的手像是触电般的缩回。摩托车“吱”的一声停下了。

    我赶紧下车，像个做错事的孩子般的站立着，手足无措。

    “夏雨，我是在救你的命，你脑子里乱七八糟在想些什么呢？”林雪儿看着我似笑非笑。

    我能解释什么呢？难道我说，是林非烟给我下了春药？我搔搔头道：“你别误会，这是正常的生理反应。”

    “是吗？”林雪儿才不相信呢，她害羞归害羞，可心里还是窃喜的，心想，我还以为夏雨是块木头呢，对我毫不动心，看来我对她还是有吸引力的嘛。

    我四处看了看，目前身处在一高速公路口，身旁不时有车驰过，林雪儿骑着摩托车穿越大街小巷，马龙的人就算开车想跟也跟不到这里，这里应该是安全的。

    “总算安全了。”我舒了口气，我不是没打过架，但刚刚的一幕太过凶险，比起学校的斗殴，真是大巫风小巫啊。以后这些事还是少发生才妙。

    可安全了，为什么我总觉得不太对劲。

    糟了，我想起来，马上一跳而起，跳下了摩托车，对林雪儿道：“快，快……”

    “你干什么？赶着去投胎吗？”林雪儿在揉着手腕。

    “非烟……你姐姐被一群人围攻，咱们快去救她！”刚才情况太过凶险，再加上我受春药盅迷，一时间倒没想到。现在才知道将重要的事忘了。

    林雪儿都快启动车子了，听我一提林非烟，立马熄了火，道：“我为什么要去救她？”

    我愣了一愣，道：“她是你姐姐啊，对我你都救，你姐你不救？”

    “哼。”林雪儿别过脸去。心道：“她虽然是我的姐姐，但也是我的情敌。”

    我焦急之下，也没心思猜测她的心思，急道：“咱们快去吧，晚了就来不及了！”

    “放心，我姐虽然不喜欢打架，但她自小练得防身的本事，没人能伤得了她的。”

    林非烟的身手是我见识过的，可被那么一大群人围攻，双拳难敌四手啊，况且有马龙这个混蛋在，也不知他会出什么阴招。想到这里，我更急了，同时对林雪儿的若无其事也感到愤怒，道：“你到底去不去？”

    ……

    “你不去我去了。”我掉头就走，本来对林雪儿有了一丝好感，可她见死不救，好感没了。

    高速公路的车子可真多，但我硬是没拦到一辆。也是啊，大半夜的，一个头发散乱的人怎么能拦到车子，估计司机都把我当打劫的了吧。

    忽然，身后一束强光照在我脸上，林雪儿丢给我一个安全帽，道：“上车！”

    我暗想，果然还是姐妹情深，心中一喜，不自觉的叫了一声：“林雪儿，我爱你。”

    林雪儿怔了一下，由于有安全帽，我还是看不到她的表情，顿了一会，她道：“哼，见到我要救你的情人，你高兴成这样子。”

    我也觉得自己太激动了，上了车后，我不敢乱动，手更不敢乱摸。可能是因为一路上冷风灌进脖子里，让我清醒了一点，体内的春毒倒也没再发作了。

    林雪儿开着摩托车一路狂奔，回到了小区。她怕有人埋伏，我们轻手轻脚摸近林非烟所住的楼层。只见林非烟的屋子里透着灯光，没听到有打斗声。

    我刚要上去，林雪儿却拉住我道：“等一会，小心被人暗算。”话音刚落，只见楼道口走出来几个黑衣打扮的大汉。

    几名黑衣大汉拖着一个大麻布袋，麻布袋不停的抖动，却发不出声音，想来是被人用布捂住了嘴巴，看来是装着一个人。一定是林非烟被他们抓住了，我一阵愤怒，便要冲上前去救人。这时林雪儿拉住我小声道：“你急什么，麻袋里装的不是我姐姐。”

    她说得如此自信，我却半信半疑，奇道：“你怎么知道？”

    “笨，我姐是个女人，她的身形我还看不出来？你看麻袋里的那人，那么一个大块头，肯定是个男的。”林雪儿鄙视的看着我。我不好意思的笑笑道：“可能是我太关心情切了，没注意这些细节。”这句话又让林雪儿黯然神伤。

    我暗想：那麻袋里装的到底是谁呢？难道是林非烟将马龙带来的人全部打趴下了？可这些黑衣人又是谁呢？也不像是林家的保镖啊。我向林雪儿投去疑问的目光，林雪儿摇摇头，也表示不知情。

    那几名大汉将麻袋拖着，越走越远，直到他们背影消失了，林雪儿自言自语道：“奇怪，这些人是谁呢？看起来身手很不错，不像是马家的人啊。”

    我们等了一会，再也没见楼上下来人。

    “上去吧。”林雪儿道。

    “上去会不会有危险？”

    “再危险也要上去看看，你早就想上去了对不对，怕我姐有什么意外嘛。”林雪儿酸酸的道。

    我尴尬的笑笑，刚迈开步子，林雪儿又道：“等一下。”

    她抽出一把短刀来递给我道：“待会上去会发生什么事我也不知道，你拿着这把刀防身。”

    这是一把瑞士军刀，我放在手里掂了掂，道：“那你用什么？”

    “我身手好，用不着，待会如果真打起来，你要自己照顾自己了，我可没功夫罩着你。”

    她语气里透着关切之情让我感动，什么也不说，我抬脚就往楼上走。

    楼道的灯很昏暗，本来我走在前面，但林雪儿一个箭步冲到我前头，就像我的开路先锋一样。

    奇怪，越来越靠近林非烟的屋子时，没有一丝动静，不管是林非烟制住马家的人也好，还是马家的人制住林非烟也好，都应该有人说话啊。怎么这么安静？

    但越安静越有鬼，林雪儿脸上越来越谨慎起来。

    门是虚掩着的，靠近门边时，终于听到里面有人说话了：“呵呵，金伯，这事你办得不错，干净俐落。”这是个女人的声音，不是林非烟的，可我听起来是那么的熟悉，是苏晨的。

    我愣在门口，暗想：“她跑到这来干什么？”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十八章：三个女人一台戏

    第六十八章：三个女人一台戏

    “小姐，事情办完了，我们走吧。”是另一个人的声音。

    “你们先走吧，我在这等一个人。”苏晨的声音听起来有些慵懒。

    那个金伯好像很听话，什么也不说，就走了出来。

    出现在我们面前的，是一个身材高大的中年人，这个人就是被苏晨称之为金伯的吗？怎么看起来也不老啊。

    林雪儿开始有些不自在起来，她感觉这个金伯身手可不是一般的好，内敛，有气度，应该是内家高手。别说房间里还有没有其他人，就眼前这个金伯她也不是对手。

    还好目前也不知道这金伯是敌是友，林雪儿只是谨慎地看着他，没有出手。

    金伯看着我们，眼光里闪烁着奇异的光，打量了我们一会，好似明白过来，回头叫道：“小姐，你要等的人来了。”然后低声对我们说：“你们进去吧。”

    金伯站在门口，身材几乎占据了门的大部分，我看来得挤进去。金伯却闪开身让出了门道。

    林雪儿经过他身边时，金伯道：“小姑娘，别想对我出手，因为那没用，你敌不过我几招。”

    林雪儿向他做了个鬼脸，金伯负起手来脸露微笑。

    看样子，他们是没有敌意了。

    “林非烟呢？她去哪了？”一进去后，我就质问着苏晨，这让苏晨觉得我眼里只有林非烟了，脸上顿时露出气恼的神色：“她去见阎王了，我把她杀了！”

    谁都看得出来，她说得是气话，可我竟信以为真，怒道：“你……你好狠的心，你怎么忍心杀她！”

    “我为什么不杀她，谁让她和我争你！”

    我仰天狂叫：“我是货品吗？用得着你们大家争？我爱的是林非烟，并且我也答应她娶她为妻了，苏晨，就算你杀了她，她还是我的妻子！”

    林雪儿可比我冷静，冷笑道：“夏雨，你被她骗了，她怎么敢杀了我姐姐。”

    苏晨冷笑道：“我为什么不敢？天下间还没有我不敢做的事。”

    是啊，她要杀了她的情敌，她名气大权力大，她有什么不敢做的？我把疑问的目光抛向林雪儿。

    林雪儿看着我道：“你说，她是不是喜欢你？”

    我以为林雪儿也争风吃醋，怒道：“都这时候，你还关心这个？这关你什么事？”

    林雪儿也不怒，道：“你不说，我也知道，她是喜欢你的。”

    苏晨饶有兴趣的笑道：“对啊，我是喜欢他，可正是因为我喜欢他，我不才更想杀林非烟吗？”

    林雪儿道：“不，你喜欢他，也知道林非烟是他的最爱，你也知道，如果杀了他的最爱，他还会原谅你吗？他会恨你一辈子吧。而你想做的只不过是要得到他的心，试问想要得到他心的人，又怎么会惹他恨你一辈子呢？”

    笑容在苏晨的脸上消失了，她被说中心思般的气急败的道：“你是谁啊？胡说八道！哦，我知道了，你就是林非烟的妹妹，那天也是你在学校来通知夏雨别来参加生日宴会的吧。”

    林雪儿一脸的异然：“你怎么知道？”

    我却愤怒道：“苏晨，你跟踪我？监视我？”

    现在我总算明白苏晨怎么会在这了？这一切只是个螳螂捕蝉黄雀在后的故事，我和林非烟从酒店出来后，就被马龙的人盯上了，而林雪儿也盯上了马龙，谁也想不到，这后面还有个苏晨。

    苏晨势力也大，尤其她身边的那些特种兵，可能一上来就将马龙的给解决了。

    “对啊，我跟踪你，是想保护你，有什么不对吗？”苏晨也不否认。

    “你你……”我说不出话来，我想如果不是苏晨及时出手，林非烟可能都已遭马龙的毒手也说不定。

    想到林非烟没事，我也冷静了下来，安心了不少。

    “快说，你将我姐藏哪了？”林雪儿道。

    “偏不告诉你，你能拿我怎么样？”

    “你信不信我可以毁你的容！”林雪儿也不是好欺的主，尽管目前是在人家的势力范围内。

    “好啊，不怕死的话，你就放马过来，看到底谁毁谁的容？”

    我听她们你来我往的，倒像是两个地痞无赖在斗嘴了。

    两个人都杏眼含威，怒发冲冠，随时都有可能打在一起。我知道两人身手都不错，更难得是，两个都是数一数二的大美女，这景致倒难得一见。

    可眼下却不是赏花的时刻，我尽量用最温柔的语气道：“苏晨，你说，到底将林非烟怎么样了？她在哪？”

    苏晨听到我温柔的语气，心花怒放，可一想，哼，他这样低声下气还不是为了林非烟，便道：“我不知道！”

    “看你的嘴硬还是我的拳头硬！”林雪儿可没那个耐心，猛地向苏晨扑过去，谁知斜地里闪出一道人影，一拳将林雪儿逼开了。

    出手的，是金伯。他真像个武林高手，出手之后，双手又抱在一起，仿佛没动过。

    “苏晨，有种单挑，靠别人算什么本事！”林雪儿使用了激将法。

    “呵呵，”苏肠起来，“说你是个小丫头就是个小丫头，现在都什么年代了，还流行单挑，你是怕打不过金伯是吧，好，我答应你，换个人和你打。”

    林雪儿打量开去，金伯身旁还站着几个颇为强壮的汉子，看他们背部挺直，显然经过特训过，可他们比金伯还是相差太多，要对付他们几个，自己自信还可以办到的。

    “你找谁和我单挑？”

    苏晨眼珠一转，我忽然心生不好的预兆。

    果然苏晨道：“夏雨，这个小妞子我看得不爽，你帮我教训她。”

    我还没来得及开口训斥，林雪儿先笑出声来：“哈哈，你找谁不好，找他？他会帮你教训我吗？”

    苏晨向我奴了奴嘴，道：“夏雨，你能帮我教训她吗？”

    我看都不看她一眼，双手抱胸，作了肯定的答复。林雪儿对我这个动作也很满意，脸上更加得意。

    “呵呵，看来你们情谊颇深啊。”苏肠着，走到我身边，附在我耳边道：“夏雨，你不想见林非烟了？”

    我愣愣地看着她。

    苏晨轻声轻语道：“老实说，我若真将林非烟怎么样了，你肯定会恨我一辈子，那样的傻事我是不会做的，你放心，我绝对不动林非烟一根头发，不过，我会将林非烟永远的藏起来，让你们一辈子都不相见。”

    我背脊一阵发冷，苏晨的确有这个能耐，我嘴里只迸出两个字：“你敢！”

    “呵呵，我当然敢，但你答应帮我教训这个惹人讨厌的小丫头，我会马上让你们见面。”

    我看看苏晨，又转头看看林雪儿，林雪儿露出不解的表情，不明白她和我窃窃私语了什么。

    “夏雨，你答应帮我教训这个小丫头，我马上让林非烟出来与你见面！”苏晨故意大声说。

    我走到林雪儿旁边，笑道：“苏晨，你把我看成什么人了？你这样的要求我是不会答应的。”

    林雪儿笑得很灿烂，也很得意，道：“看见了没有……夏雨是不会……”忽然笑容在她脸上僵硬了，她感觉脖子上贴了件冷冰冰的东西，她黯然道：“夏雨，你……”

    我苦笑道：“林雪儿，不好意思，这把刀是你让我带着防身的，没想到我会拿它来对付你。”这话我是说给苏晨听的，我又趴在林雪儿的耳边，轻声道：“雪儿，我是不会伤害你的，不过眼下先打听到你姐的消失再说。”

    我看到林雪儿的脸上伤心无比，其实她也知道，我是不会狠心对她下手的，只不过我这么做，让她看出来，她在我心目中的地位，是永远无法和林非烟相比的。

    “呵呵，夏雨哥哥，我就知道你不会让我失望，你从小就让着我的。”苏晨高兴的拍着手道。

    我愤怒道：“你还说，苏晨，想不到你变了这么多，你和以前太不一样了。”

    苏晨黯然道：“是的，我变了，我为了想和你在一起，会不择手段。”说完又道：“好了，林雪儿你不是想毁我的容吗？哼，现在轮到我毁你的容了！夏雨，还不动手，在她脸上划几道试试看。”

    林雪儿起初毫无惧色，但容貌是女人一辈子最引以为豪的事，纵然她再天不怕地不怕，听到要被毁容，也不禁花容失色，身子忍不住颤抖起来。

    见到我不肯动手，苏晨恨恨道：“夏雨，难道你真不想见林非烟了吗？哼，天下间哪有这么好的事，想见到你未来的老婆，不做一点牺牲怎么行？你不动手，我可要反悔了。”

    她语气不像是在开玩笑，我知道，如果我真不动手，她一定说到做到。

    我也想不到出，林雪儿到底哪得罪她了，会令她对她下此毒心。我又哪料到，这纯然是苏晨的妒嫉心里，本来一个林非烟就够她受得了，现在又多出了个林雪儿，况且美貌不逊色于她，她都快抓狂了。

    我陷入两难的境况，狠下心来吧，就会毁掉一个令女人最骄傲的东西，不动手吧，我与林非烟今生恐怕都不能相见了。

    我该怎么办？

    苏晨冷笑道：“夏雨，你舍不得动手是吧，哼，口口声声说林非烟是你的妻子，看来对林雪儿，你也很重情啊。”

    我内心激烈的挣扎着，最后，终于有了决定，我现在急切的想见到林非烟，我道：“雪儿，对不起了。”

    苏晨看着我，可能没想到我真会这么做吧。我大声道：“苏晨，不管怎样，我会恨你一辈子！”

    我握刀的手紧了紧，雪儿闭上了眼睛，被她心爱的男人亲手毁了容，她认命了。我看到她长长的睫毛不住闪动，流出两道晶莹的光。紧跟着，雪白的脖子上溢出鲜红的血来。

    这时候，突然上楼卧室有人“嗷”的一声惨叫，有桌椅打翻的声音传来。乱了一阵后，卧室有人大叫道：“夏雨，不要啊，我好好的在这，我没事，你千万别伤害我妹妹啊！”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第六十九章：女人的嘴边肉 T



极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第七十章：夜御两女

    第七十章：夜御两女

    这一夜很混乱，总之真得很混乱。

    第二天，清晨的阳光从窗外照射进来，我像平常一样伸伸懒腰，靠，感觉不对劲。

    首先，我鼻中闻到的是一阵阵幽香，手伸出去时，触手温软，我头向左边一转，吓了一跳，只见林非烟正安详的睡在我旁边，双眼紧闭，嘴角挂着幸福满意的微笑，好像正做着美梦呢。

    我差点叫出声来：这是怎么回事啊？

    我将手轻轻从她胸部收回来，好一会儿，我才平静下来，仔细回想着昨晚发生的事。但越回忆，头越疼得厉害，并且浑身都是酸痛，像是经历过一场剧烈运动。

    模糊的记忆中，我觉得我和林非烟偷吃了禁果了。

    看着林非烟上身衣衫不整，胸衣早已不知被我扯到哪里去了，下身更是光溜溜的，纯白色的床单上，留下一小摊血迹，这些都是见证昨晚我们发生了不寻常的关系，看着她下身的那摊血迹，我微笑了笑，和她发生关系，是迟早的事，可没想到是在这种情况之下。不过这样也应该是我和她最好的归宿了。

    但迷迷糊糊间，我总觉得不太对劲，我记得我昨天到后来，因为春药的缘故，散失了心智，只是迫切的需要女人。但当时在我身边的女人并不是林非烟，可怎么一觉醒来，林非烟就睡在我身边了呢。

    昨晚春药发作的我，到后来已根本分不清东西南北了，我只记得我当时很需要，然后就倒在了床上，在床上我还听到有人争吵的声音，最后好像还有人打架了，最后的最后，我感觉有女人的身体睡在我身边，我可就毫不客气了。

    为什么我春药发作之时有人打架呢，会是谁呢？“苏晨！”我脑子里想起这个名字，吓了一跳，赶紧转过头，这一看终于让我叫出声来。只见苏晨也是一脸满足的睡在我侧面，造型基本上和林非烟差不多。

    “不会吧，难道我昨夜连御了两女？”我惨叫一声。

    回忆，好好回忆，这时候苏晨忽然靠过来身子，呻吟了一声，道：“夏雨，唔，再亲亲我好吗？”

    我吓得魂飞魄散，刚想推开她的身子，却听到她发出轻微的鼾声，原来这小妮子在做美梦呢。

    这动静让林非烟动了一下身子，幸好她睡得香，没醒。我努力不让自己的身体闹出太大的动静，低了下头，只见苏晨下身的白色床单上也染有一小摊鲜艳的血。

    可这炫目的红色不仅没让我有成就感，我连死的心都有了。

    事实胜于雄辩，我该怎么向林非烟交待？

    左边是美女，右边也是美女，我没一点左拥右抱的感觉，开始考虑两位美女先后醒来时的情景了。

    我估计苏晨没太大的反应，她之前早就表达过她的意思了，做我的情人都没关系，我和她发生了这样的事，可能还是在她的算计之中呢，所以她应该没太大的问题。

    可林非烟呢。早在我还没和她正式恋爱之前，她就很明确的表示不许我粘花惹草，现在我才和她确立关系，就立马出轨了，并且我的处男先交给谁了还不一定呢。我估计林非烟醒来后会杀了我。

    我一时间没了主意，还是决定先穿好衣服再说，免得待会逃命时光着身子可不好。

    我蹑手蹑脚的下了床，靠，看来昨晚我是太投入了，弄得现在腰酸背疼，穿衣服都费了好大的劲，我穿好衣服，看着床上的两位人间绝色，一时间有点哭笑不得。

    人真是个很奇怪的动物，一旦和某人发生关系后，感情会变得很微妙，比如说苏晨吧，我之前对她为了想和我在一起而不择手段很愤恨，现在我看着她，脸上竟洋溢着幸福的笑容。我看着林非烟，又苦恼起来。

    可能是我昨晚太疯狂了，两位美女的衣衫都被我扯破了，春色无边，我欣赏了一会，拉开被子替两人盖上。

    “唉，为什么鱼与熊掌不可兼得呢？”我脑中冒出这个想法后，连我自己也鄙视自己。不可否认的是，我心里也还是有苏晨的一席之地的。

    大家别笑，男人一辈子不可能只喜欢一个女人，而最后为什么只会和一个女人结婚，只是婚姻法的原因，如果在古代，我想林非烟和苏晨都会成为我的老婆的。

    “唉，如果现在像古代一样，有一夫多妻制该有多好啊。”我看着两位美女，满脑子都在意淫。

    我意淫了没多久，林非烟首先醒了，她先是睁开大眼睛，打了个哈欠，看到我正紧紧盯着她，这时才发现自己衣衫不整，她羞红了脸道：“夏雨，你看什么呢？”

    我苦苦的一笑，如果她发现身边还睡着另一个女人，就不知道会不会这么平静了。

    “夏雨，昨天我们……你以后可不能抛下我了。”林非烟低着头道。

    “嗯，我会负责的，可是……”

    “可是什么？你不想负责吗？”林非烟声音大了起来。

    这时，睡在一旁的苏晨似乎被惊醒了，嗯了一声，睁开朦朦胧胧的眼睛道：“夏雨，这是哪儿？”

    我赶紧别开头去，不敢看林非烟的脸了。

    只听林非烟一声惊叫：“啊？你？你怎么在这？怎么睡我床上？”

    “这是在你家吗？哦，我有点头晕，啊！好痛！”苏晨拢了拢头发，试着爬起身，可一动，下身就火辣辣的疼。

    “这到底是怎么回事？”林非烟颤抖着问，可能猜到了什么。

    “我也不知道啊，我只记得昨天你买回来夜宵后，突然就骂起我来，然后咱们就开始扭打起来。”

    “哼，你这个溅女人，说好只给你几分钟和夏雨聊聊的，想不到你趁我不在，竟然勾引我老公。”林非烟气呼呼的，“然后我们打了起来，你身手也不错，咱们扯了个平，可你怎么睡我床上？”

    从她们来来往往唇枪舌剑中，我明白了个事情的大概，原来林非烟买回夜宵后，见到令她痛心的一幕：我正抱着苏晨对她的脸大特（这是春药使然，怪我不得）。这自然让林非烟接受不了，于是和苏晨打起来。这两位美女的身手可不一般，那时更是以命相拼，出手自然也重了些。不小心一个重拳打中我，我便晕了去。

    见到我受伤了，两位美女纷纷责怪起对方来，打得更厉害了。

    后来，她们终于打累了，就倒在床上迷迷糊糊的睡了。

    接下来就是她们所不知道的事了：那时我正好醒来，体内的春毒正是发作的时刻，已到不发泄不快的地步，对于送上门来的美女，自然是不客气的。

    “到底是怎么回事？”两位美女都把目光抛向了我。

    我见到林非烟凶巴巴的眼神，本来想先逃为妙，但想男子汉大丈夫就得敢做敢为，我干咳一声道：“你们两位都要做好心理准备了。”

    苏晨首先回味过来，笑道：“哈哈，那来那春药真是便宜你了，让你同时拥有双美啊。”可笑声里透着凄惨，和另一个女人同时分享一个男人，她再大方，心里也是不得味的。

    出乎我的意料，林非烟表现的非常冷静，但暴风雪来临之际，通常都是这么冷静的，屋子里安静了好一会，突然林非烟杀人般的声音响起：“夏雨，你给我过来！”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第七十一章：负气出逃

    第七十一章：负气出逃

    抱着伸头一刀缩头也是一刀的心情，我硬着头皮走过去，林非烟深深吸了口气道：“夏雨，你老实告诉我，你喜欢不喜欢这个女人？”她指着苏晨。

    苏晨期待的眼神，以及林非烟哀怨的目光，最终还是林非烟的楚楚可怜占了上风，我道：“不爱。”听到我的回答后，苏晨的眼神也哀伤起来。

    “那你为什么还……”林非烟说不下去了，看着苏晨身子底下一摊血，眼见为实对她造成多么大的打击。

    “哎……I”我长叹一口气，心想：这都是你造成的，谁让你没事给我下春药啊。

    林非烟“啊”的一声哭出来，想骂我又骂不出来，归根结底，这事还是怪不得我的，现在她心里的委曲，没一个人能了解了。

    拍拍她的肩膀，我叹道：“想哭就哭个够吧，我……我对不起你。”

    “你这个坏蛋，我那么爱你，你为什么这样对我！”林非烟哭打着，扑在我怀里，手揪得我生疼，但我的心更痛。只好低声安慰她，这时苏晨重重咳嗽一声道：“那我呢？我怎么办？林非烟有委屈，我就没委屈吗？夏雨，你沾亏了我的清白，你……你别想就这么算了。”她也觉得委屈，放声大哭起来。

    我的头顿时大了，今天是开追悼会怎么的？林非烟有林非烟的委屈，苏晨也有苏晨的苦处，我一时间不知道该安慰谁好了。

    见到我左右为难的样子，林非烟狠狠的推开我：“滚！你滚！”

    我没有动，林非烟道：“好，你不走是吧，你不走，我走！”

    林非烟整理好衣服，推开门大步奔出去，我刚想追出去，却被苏晨拉住了，这女人比我力气还大，我怒道：“快放手，你闹得还不够吗？”

    “夏雨，发生这样的事，也不是我愿意的，我也是女人，我能理解林非烟现在的心情，你还是让她好好冷静一下吧。”

    “冷静的屁啊，出了这样的事，非烟一个人出去会出事的。”一急，我也粗口了。

    “我也是受害者，你难道就一点不关心关心我吗？”苏晨的眼神黯淡下来。

    哎，谁让自己当初抵抗不了春药的诱惑呢，听到这里，我心中对她也有了歉意起来，我期期艾艾的道：“这个这个……你也知道当时的情形，和你那样不是我本意，我想你不会当真的吧。”

    苏晨凄惨的一笑，道：“我当然不会当真，再说我哪有那么好的命。”

    “你别这么说，我想你会找到比我更好的男人的。”话一出口我就想狠狠煽自己几巴掌，我这不像极了电视里极度令人恶心没有责任感没良心的坏男人吗，睡了人家就想跑路。

    “呵呵，没事。”苏晨强强一笑，“我也不是那种喜欢缠人的女人。”她顿了一会又道：“再说凭我的条件，当然能找到比你更好的。”

    我知道她是自己安慰自己，我附和着道：“对对，只要你愿意，天下间的好男人令你挑选。”我觉得我真恶心。

    我们彼此心照不宣的一笑。

    沉闷了一会，苏晨道：“对了，咱们快去追林非烟吧。”

    “刚才你不是说，让她自己冷静一会吗？”我有点奇怪，心想女人的心思变化的真快。

    “笨蛋，当然是让她自己冷静，不过我们可以跟踪她吗，现在她这样，你放心让她一个人在大街上闲逛吗。如果我猜得没错，她现在一定去了酒吧喝酒，这样更不让人放心了。”

    她如此关心林非烟，让我怀疑她的用心，不过她的眼神正直，不像有歹意的样子。

    “别磨蹭了，咱们快走，晚了可能真来不及了。”

    “等一等！”我迟疑道：“你是说咱们一起去。”我想这时候和她一起去追林非烟可能不太好吧。

    “傻瓜，你一个文弱书生，手无缚鸡之力，万一遇上什么状况你可应付不了的。”

    我一想也对，便双手一摊道：“好吧。”

    苏晨果然猜得没错，林非烟在喝酒。

    对于情场失意的男人女人来说，酒是最好的选择。

    这是一家很吵闹的酒吧，舞池里有不少男男女女在扭来扭去，吧台也坐了不少人。

    林非烟从小区负气出来时，苏晨的人就盯住她了，所以我们轻而易主就找到了她，这点不得不让我佩服苏晨的那些特种兵手下们。

    看到林非烟歪歪斜斜的靠在吧台上，又叫一杯酒，这是她叫得第八杯酒了，我刚想冲上去阻止她，苏晨却拉住我道：“别忙，有情况。”

    我愕然的看着她，有什么情况？

    “你没有看到那位调酒师，有没有什么不一样？”

    那位调酒师长着一张马脸，一副凶样，如果非要说他有什么不一样的，那就是他长着一张鹰勾鼻。不过这有什么奇怪的，长鹰勾鼻的也不能说明什么。他正死死盯着林非烟看，这也没什么奇怪的，一个衣衫不整喝得烂醉如泥的漂亮女子是最吸引人眼球的，酒吧里三分之二男人的目光都在盯着林非烟这边看呢。

    见到我茫然的神色，苏晨微微一笑道：“调酒师有时候也需要和客人沟通的，所以酒吧一向不用长得很难看或者很凶的人，况且你看他调酒手法很生疏，好像是刚学的，这种大型酒吧肯定也不会用新手的。”

    “你是说，这调酒师是冒牌的？”我终于有点懂了。

    “嗯，他是冲着林非烟来的。”

    “他想干什么？”

    “这个？”苏晨无奈的一笑，“所以我们只有等。”

    “好吧，等吧。”我有些心痛的看着林非烟又喝下一杯酒，酒能伤身啊。

    现在林非烟就像个鱼饵，那个调酒师就是条鱼，就看他什么时候上勾了。

    这时林非烟已叫了第九杯酒，如果不是想看看那冒牌调酒师到底想干什么的话，我真想冲上去扔掉她的酒杯。

    冒牌调酒师看着林非烟邪邪的一笑，又递上去一杯酒，苏晨拉拉我的衣襟道：“看，这调酒师不为别人调酒，专为林非烟递酒，并且这也是一种烈性酒，一般调酒师是不推荐给客人喝的。”

    “这酒是不是烈性的你这么远也能知道？”我有些惊奇。

    “我以前找不到你的时候，心情不好，也经常逛酒吧，我可不像林非烟那么好命，还有自己心爱的男人在一旁关注着她。”苏晨幽幽地说。

    “呃。”我干咳一声，不敢接话题。为了不引人注意，我们装作一对普通的小情侣，可苏晨长得太美了，又与传说中的大明星苏晨太像了（这是酒吧里人的想法，因为谁也不敢想象大明星苏晨会堂而皇之来酒吧），除了被林非烟所吸引的，另一部分人也开始注意我们了。

    我走开几步，刻意拉开与苏晨的距离。

    “好了，那调酒师开始行动了。”苏晨有些兴奋的道。

    定睛向那边看去，只见调酒师已经向林非烟递上第十杯酒，说道：“这位小姐，看来你心情不是很好啊，有没有兴趣去一个地方，保证让你的郁闷心情一扫而空。”

    我顿时怒火中烧，捏紧了拳头，这厮也太大胆了，公然想拐带少女。苏晨却拉着我道：“别激动，他不会得逞的，待会再好好教训他。”

    林非烟喝完酒后，睁着一对无神的眼睛，看她那名酒保点点头。这让我很是郁闷了一把，难道林非烟是那种随便就和别的男人出去的人？

    苏肠道：“你也别妒嫉，她酒喝多了嘛，头脑不是清晰的。”

    林非烟跟着酒保出了酒吧门，我和苏晨相互使了个眼色，也跟着他们出去了。

    林非烟脚步蹒跚，后来变成酒保扶着她走了。走到一片荒野处，酒保见四下无人，开始自言自语道：“老大只管叫我来抓人，可没说这女人不能用，这女人太漂亮了，今天可便宜我了，先找到地方解决一下需要再说。”说完，看着林非烟的脸嘿嘿淫笑起来。

    （年底本人工作太忙，没多少时间更新，等过完年后时间上就充裕加紧更新，希望大家谅解）

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第七十二章生死悠关

    第七十二章生死悠关

    冒牌酒保带着林非烟来到一片荒野之处，准备对其大行魔爪。

    “会是谁派他来抓人？”苏晨紧锁着眉头。

    眼见林非烟就要被人污辱，我哪还忍得下，正要冲上去，忽然听林非烟“啊”的一声尖叫：“这是哪？你是谁？我这在哪？”看来她酒醒了不少。

    “小美人，管我是谁？待会让你爽就行了。”冒牌酒保一脸淫笑，一步步向林非烟走进。

    林非烟哪把他放在眼里，见左右四下无人，他又没帮手，更放下了心，她刚准备踢那酒保两脚，可腿抬到半空却又无力的垂下去，满脸的痛苦之色。

    林非烟这是怎么啦？难道她对酒保手下留情？可依林非烟的性格，这名酒保欲对她图谋不轨，她绝不会对他姑息手软的。

    见到我愕然的神色，苏晨似笑非笑的道：“她那腿踢不下去，还不是因为你。”

    因为我？我更糊涂了，心想这关我什么事。

    这时酒保嚣叫道：“哈哈，小美人，是不是心软对我下不了手啊，这就对嘛，待会我对你也很温柔的。”

    “无耻淫贼，我来教训你!”这次不听我使唤，苏晨一马当先的冲了过去。

    林非烟去酒吧借酒消愁，没想到醉酒之后会遇到这档子事，现在她想教训这个好色的酒保，却是心有余而力不足。现在冒出个救兵来，她心中大喜，可等她看明白是苏晨后，不禁俏脸一变，道：“哼，谁让你来管我的事？”

    苏晨道：“本来我是不想管的，可有人要管，我不得不管了。”

    那名冒牌酒保见来的也是个活脱脱的大美人，心中可是欢喜的不得了，心想今天走桃花运怎么的？可以左拥右抱啊。笑得更淫邪了，道：“哈哈，你们都别急，一会儿都陪大爷爽爽。”

    “淫贼，住口!”苏晨愤怒的一跳而起，向酒保踢去了一个飞腿。可腿踢到半路，却也无力的垂下去，她惨叫一声，眉头紧皱。

    那冒牌酒保也看出来这两名美女身手不错，可不知为什么总在发力的时候出了故障，可能是练功时得了某种隐疾吧。他心中不禁更是得意，哈哈大笑：“看来两位美女都舍不得动我，我今天真是艳福其天啊。”

    我却更糊涂了，今天林非烟和苏晨怎么给人的感觉都有点不对劲啊。

    “夏雨，你还愣着干什么，快过来帮忙啊，不然你老婆和我都要被坏人欺负了。”苏晨叫道。

    林非烟看我着我从藏身处走来，立刻想到苏晨是和我一道来的，脸上表情复杂。

    “呸，做男人做成你这样真够丢男人的脸的，想泡妞就得凭真本事，用这种下三滥的手段算什么男人？”我向那名冒牌酒保怒目而视。

    那酒保本来欲火中烧，但见救兵一个接一个的到，而且旁边也不知还有没有埋伏了其他人，这时头脑清醒了许多，他此次来是身负使命的，可不想因为自己的一念之私坏了使命。他嘿嘿笑了数声道：“啊，兄弟，这两个美人都是你马子吗？有福气啊。”

    “呸，识想的就快滚，再不滚我兄弟多，他们可饶不了你。”我指着一旁的灌林丛，有点草木皆兵的意思。

    冒牌酒保显然是被我唬住了，连连拱手道：“呵呵，兄弟，今天是个误会，后会有期。”

    见他萌生退意，我吁了口气，如果真动起手来，林非烟和苏晨看样子都不能出手，我可不是他的对手。

    这时苏晨却叫道：“夏雨，别让他跑了，他一定是有人指使他来的，找到那个幕后主使人。”

    听到这句话，走开几步的酒保回过头，眼里闪过一丝寒光，道：“你们知道我是谁派来的？”

    苏晨道：“那当然，我一直跟踪着你呢，你的所有行动都掌握在我手中。”

    我暗暗叫苦，眼下实力不对等，可不能和他硬碰硬。

    酒保冷笑一声，转过身来，这次他的行动可是个机密，如果泄露出去，他的性命很难担保。我看他眼里迸出四个字：“杀人灭口。”

    林非烟与苏晨一个躺一个坐着，手都捂住自己的下身，很痛苦的样子。我保护在两人面前，谨慎的道：“你想干什么？”

    “嘿嘿，本来我是可以放你们一条活路的，但现在既然你们知道了我的身份，就只有一条路可以走了。”他说完，从腰间拔出一把匕首来，月光下，寒光森森。

    “你们两个，死路一条，那个我要带回去交差。”酒保指着我和苏晨说，仿佛我们就是他的口中肉。他想把我们怎么样就怎么样。

    “夏雨，你听我说，”苏晨在我身后小声说道，“等下我拖住他，你带着林非烟快走。”

    我回过头，只见苏晨目光真诚，林非烟也颇为惊奇的看着她，没想到这危难时刻，她会作出这样的决定。

    我还没有表示，林非烟轻声道：“不行，为什么要带着我走，带你走不行吗？我可没那么怕死。”

    苏晨又好气又好笑道：“林非烟你真要强，现在是讨论谁怕死谁不怕的时候吗？眼下保住命是重要的。”

    林非烟道：“那你的命就不重要了吗？”

    两人越说声音越大，不过不是在吵架，都在为对方打算。

    我暗叹女人真是个奇怪的动物，刚才还不共戴天的样子，现在都为对方着想了。

    苏晨暗然道：“不是我的命不重要，而是我已经失去了生命中最有意义的东西，活着也没什么意思了。而林非烟你不同，至少你爱的人还是爱着你的。”

    林非烟眼泪玄然欲滴：“他还爱我吗？如果爱我，为什么又和你……”

    苏晨苦笑道：“那只是个意外，谁让你对他下春药。”说完她又道：“其实他还是爱着你的，你听我的没错，待会你和夏雨冲出去，我拖住那个人。”

    “不!”林非烟使力摇头，“待会我拖住那人，你和夏雨冲出去。”

    我听她俩说来说去，都是想保住我的性命，心中不禁热血沸腾，想我夏雨堂堂七尺男儿，难道还要几个女人来保护我的安全吗？我道：“你们都别争了，待会我拖住他，你们尽快逃走!”

    “不行，我跑不动的，因为我……”说到这里，林非烟的脸红了红。

    苏晨的脸更红了：“非烟，你不行我也不行啊，我们都一样，都怪他！否则今天又怎么会陷入如此困境。”说到这里，两女的目光都怨恨的看着我。

    “哎等等，你们跑不动关我什么事啊？”我无辜地道。

    “哼，谁让你昨晚那么蛮横，我现在……那里……火辣辣的疼，浑身都没力气。”两女齐声道。

    我总算明白了，为什么两女都发挥不了平时的功力，原来都是因为昨晚我对她们破了处，女人经过人生的第一次后，那里是会很疼的。可我没想到后果会严重成这样子，连走路都走不了，看来昨晚吃了春药的我的确太卖力了。

    我们讨论的声音太大了，冒牌酒保听了后哈哈大笑：“感动啊，不过你们放心，一个都走不了，我这人心软，在黄泉路上也会让你们有个伴的。”他挥舞着短刀向我冲过来。

    两女都动不了，她们的性命就关系在我身上了，我变得异常的沉着冷静，虽然我身手不怎么样，可小心谨慎的情况下，那短刀也没刺中我。

    但我老这样只挨打不还手，也支撑不了多久的，不一会儿，我便左支右拙了，闪身的速度也慢了一截，短刀开始划破我手臂上的衣襟，再过一会，短刀已在我手臂上重重的划上了一道血痕。

    “啊!”林非烟与苏晨齐齐关心的尖叫，冒牌酒保残忍的笑道：“哈哈，小子，有两位美女这样的关心你，你死也死得值得了。”

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第七十三章：一夫多妻制

    第七十三章：一夫多妻制

    酒保再次一刀向我刺过来，这次我无论如何也躲不了的，我认命了，将眼睛一闭，心想死就死了吧，有两个美女相陪，黄泉路上也不寂寞，活在世上有太多烦心事，冥间可能好一点，说不定冥间还有一夫多妻制，那我对两女也好有个交待了。

    “夏雨，快跑！”我闭着眼睛等了良久，那种刀刺入心口的疼痛始终没有到来，睁开眼一看，只见苏晨正死死抱住酒保的腿，酒保一动也动不了。

    “臭婊子，快放手！”酒保口出污言，恶狠狠的道。

    “夏雨，还愣着干什么，快带着林非烟走啊！”苏晨大力叫着，她下身疼痛不能动，可手上的力气还是挺大的，酒保一时也挣脱不了。酒保狞笑道：“嘿，小娘皮挺伟大啊，妈的，再不放手我废了你！”

    我脑中飞快的盘算着，与其这么等死，不如趁苏晨拖住了酒保而拼一拼，找到救兵后就好办了。想到这里，我赶紧扶住林非烟道：“非烟，咱们快走，去找人来。”

    “啪！”

    我捂着火辣辣的脸不解的看着她：“非烟，干吗打我？”

    林非烟不敢置信的看着我：“夏雨，想不到你真是这么没良心，苏晨舍身救我们，你难道忍心抛下她不理吗？算我看错了你，要走你走吧，我和苏晨同生共死。”

    真是患难见真情啊，我心里真是感动，我一点也没有怪林非烟打我一巴掌，反而为了她们能彼此惺惺相惜而窃喜起来，估计经过这一役之后我们如果能活着的话，她们也会成为好朋友吧。

    “好，既然老婆大人发话，我今天拼了命也要救人！”一刹时我感觉心情开朗起来，什么生啊死啊全抛到脑后去了，我只有一个信念，就是救人，救这个爱我的女人。

    “啊！”苏晨一声惨叫，原来酒保久甩不掉她的手，对准苏晨的大腿刺了一刀，殷红的血顺着苏晨白皙的大腿内侧流了下来。苏晨顿时昏死过去。

    “恶人，我今天要你的命！”我目滋俱裂，瞪着发红的眼睛向他扑过去。同时，有个人影早我先一步扑过去，和酒保纠缠在一起。

    “林非烟，小心啊！”我叫道。酒保刺伤苏晨后，像比刺了林非烟一刀更令她生气，那打法形同拼命一样。

    林非烟已不顾及淑女的形象和酒保紧紧缠打在一起，和苏晨一样，她手上的力气并没比以前的弱，和酒保斗了个旗鼓相当，酒保手中的短刀在缠打中掉在了地上，两人成了肉博战，而我也参入不进去。

    苏晨不知是死是活，我走到她身边，只见她脸如金纸，大腿上的血流不止，估计是失血过多造成的。正急得不知如何是好时，正在打斗的林非烟叫道：“夏雨，你干什么呢？还不快过来帮忙？”

    我顿时惊醒，走到他俩跟前，趁了一个空当，抬脚向酒保的后背踢去，酒保吃痛，身子向后一仰，林非烟趁机用手锁住了他的咽喉。咽喉是人生的要害之处，制住了这里，酒保算是被制服了。

    我恨酒保下手太狠，照准他的背又狠狠踢了一脚。

    林非烟道：“你这样是没用的，用刀，把刀捡起来刺他几刀，不过别刺要害部分，让他丧失战斗能力就行了。”和酒保斗了这么久，她累得气喘吁吁，估计也快支撑不住了。

    “好。”我蹲下身想捡起那把短刀，谁知这时有人的手比我快了一步。

    那酒保虽然一直被林非烟用手恰住咽喉摁在地上，但他手长，林非烟那么一说倒提醒了他，他的手在地上一阵乱摸，比我早先一步摸到了短刀。

    他摸到短刀后，阴沉沉的一笑，顺手就往林非烟的头心插下。

    “啊！”

    “啊！”

    前一声惊叫是我发出的，事出猝然，林非烟显然没有预料，这一刀插下她哪还有命在？我眼前一黑，就欲晕倒。

    后一声惨叫是酒保发出的，只见他刀还没来得及插下还握在手中，人就直挺挺躺下了，胸膛多了把精致的短刀。

    来救兵了？我念头一转，转头一看，一个高大的身影面色凝重的走过来，是金伯。我心中狂喜，忍不住高声叫道：“金伯，是你吗？你这一手太帅了，小李飞刀啊！”

    对于我的崇拜，金伯没有任何表示，只是大步走到苏晨身边，沉着脸道：“失血过多，快叫救护车！”

    说完他挥挥手，有两名保镖打扮的特种兵走过来，金伯吩咐他们道：“别让中刀的那位死了，那人还有用。”

    我大惑不解：“那人胸口中了你的飞刀，还能救活吗？”

    金伯淡淡道：“偏离心脏两寸，还死不了。”

    我暗暗咋舌，这金伯也太厉害了吧，隔那么远飞刀伤敌已够神奇了，现在意能精准的算出中刀位置，那不神了。

    两分钟后，救护车来了，还好苏晨只是失血过多，医生临时给她止了血，再送往医院抢救。

    随着救护车一起去医院的途中，金伯面无表情的听我说完事情经过，沉思着，没有说什么。

    “金伯，你那一手飞刀绝活太厉害了，呵呵。”

    “怎么了，小子，想学？”金伯听出了我的言外之意。

    “那当然了，我一个男人，老让女人保护着，如果我也像你那么厉害的话，今天苏晨就不会受伤了。”我知道金伯对苏晨非常关心，抬出苏晨的话，比拍他任何马屁都见效果。

    可惜金伯不中我的计，呵呵笑道：“小子，看不出你外表挺老实的，鬼机灵挺多呢，我这一手飞刀绝活是一位异人所授，他叮嘱我不可随便传人，得经过他老人家的同意。小子，你算盘打空了。”

    我顿时黯然，看金伯至少也有五十岁了吧，连他都称呼为老人家的人，那异人一定老得可以。那么老的人可能早都进棺材里了，我要学飞刀还得经过他同意，去哪找他去？

    我失望了不一会，金伯的一句话又让我有了希望：“小子，飞刀虽然不可传你，但有空时我可以教你几招拳法，不然一个男人老受别人的欺负，窝囊。”

    我大喜，我见过金伯的身手，以我所见的人来说，还没见哪个能高得过他呢。他若随便指点我两下，我自保足足有余了。

    到了医院后，医院首先给苏晨输血，接着急症室的医院出来说人没事了，安排了病房给苏晨睡下，叮嘱我们别去吵她，让她休息一会。我见她没事，放下心来。

    这过程中，林非烟始终一言不发的跟在我身后，我也不知道该怎么开口向她说话，大家都沉默着。

    我们在医院的廊道里站了好一会，我觉得肚子有点饿，出去买了几个烧饼吃，问林非烟吃不吃，林非烟推说不饿，眼神迷离，好像有浓重心事的样子。

    然后医生通知我苏逞了，可以去看看她。

    照理说，苏晨是因为我们而受了伤，我应该去看看她。可看到林非烟哀怨的眼神，我打消了念头。

    “我们走吧。”我道。

    “走？”林非烟看着我，“去哪？”

    “我们回家。”

    “回家？你不去看看她吗？”林非烟想在我眼神里看出什么东西来。

    “呵呵。”我干笑一声道，“现在她没事了，我也就放心，也没看她的必要了。”

    林非烟看着窗外的景致好一会，才道：“夏雨，你老实告诉我，你喜欢她吗？”

    “我……”

    “夏雨，你看着我的眼睛。”

    我抬起头正视她，还没说话，林非烟道：“夏雨，你别回答了，从你的眼神中，我已得到答案了。”

    她说完又道：“那你喜欢我吗？”

    “喜欢。”这次不用她提醒，我也将目光与她相对。

    “嗯。”林非烟点点头，“我知道你也没说谎，你是爱我的。”

    “但是我虽然也有点喜欢苏晨，但那天的事……”

    “你不用解释了，那天的事不怪你，都是上天的安排。”

    我心中暗笑，心想一向不信神不信佛的林非烟怎么也相信命运了。

    “夏雨，我不想你是一个没良心没有责任心的人。”林非烟道，“所以你无论如何也该去看看她，对她负责。”

    “我已经有了你，我怎么对她负责。”我为难起来。

    “你应该娶她，娶她为妻，我知道，她也非常爱你的，并不亚于我爱你。”

    我差点叫了出来：“那……那你怎么办？”

    林非烟嫣然一笑：“呵呵，当然，我也会要你负责的，我和她论年龄分大小。”

    我倒。

    等我清醒一些的时候，才知道林非烟一脸的正经，不像是开玩笑。我道：“这怎么行，别说世俗礼教不行，法律程序不允，对你们俩来说也是不公平的。”

    林非烟却岔开话题道：“那我问你，你爱我吗？”

    “爱。”这问题我不知回答多少遍了，想都不用想。

    “那你爱她吗？”

    “呃，爱。”这个“爱”字说出口时，我还考虑了良久。

    林非烟白了我一眼道：“那我和她都是爱你的对吗？”

    “这个，应该是的吧。”

    “那不就成了，我们爱你，你也爱我们，我们都是真心相爱，为什么不能在一起，既然我们真心相爱，管那些世俗礼教干什么，法律程序也干涉不了我们，我们又不一定要领结婚证，结婚证只是一张纸而已，许多夫妻拥有它和没拥有一样。我们只要生活在一起开开心心的，其他的都是身外物。还有，至于公不公平嘛，这是因人而异的，反正我现在是不会介意了，就怕苏晨介不介意了。”

    我想了想道：“她应该也不会介意的吧。”

    “那就更好办了，我还怕不愿意呢，走，咱们马上去看她，我和她说清楚了。”

    在林非烟的硬拽之下，我们向苏晨的加护病房走去。

    哎，我实在想不到一个生日宴会会搞出这档子事出来，一个人拥有两个老婆，想想都够弗异所思的。

    病房里，苏晨已经醒了，以金伯为首的几名保镖都拥护在苏晨面前，生怕她再会受到另外的伤害了。

    经纪人李红袖正在插花，显然她已经知道了整个的事情经过，看到我进来，狠狠瞪我一眼。

    虽然有众多亲信陪在身边，可苏晨的脸上没有一丝开心，见到我进来后，才勉强有了点笑意。不过一笑之后，又归之黯然，可能是想我是顺便来和她道别的吧。

    “你好点了吗？”我问道。

    “嗯，好多了，没什么事了。”苏晨轻声道。

    “小晨，我想有些事我们该单独谈谈了。”林非烟向她眨眨眼。

    这个亲妮的称呼让苏晨有些错愕，她愣了一会才点头道：“嗯，好。”回头示意了一声，李红袖与众保镖们知趣的退出房间。

    金伯看出了点暧昧来，经过我身边时，对我耳语道：“小子，男人可以多情，但不可以绝情，好好对待我们家小姐。否则，嘿嘿，我不止不教你防身的功夫，我的飞刀还有可能插在你的胸口。”

    我明知道金伯这是在开玩笑，但还是忍不住打了寒噤，铅道：“我会对她好的。”

    金伯这才满意的哈哈一笑，扬长而去。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第七十四章摧心掌

    第七十四章摧心掌

    “什么？不行！怎么能这样？不行不行，那样也太……”在听到林非烟说两女共侍一夫的事后，苏晨的头摇得像拨浪鼓。

    “怎么！晨，你不爱他吗？”林非烟指了指我。

    “不……不是……可是……”苏晨偷看我一眼，羞红了脸。

    “喜欢不就行了，小晨，你也不是个普通女子，你不会是在意和我分离同一个男人的爱吧。”

    “这个，不是……”苏晨的脸更红了，看到苏晨竭的一面，我心里也是暖洋洋的，女人表现温柔羞怯的一面总是会吸引人的。

    “我是觉得……这样对你太不公平了，毕竟你们都已经恋爱了一场了，我这算是从中插足啊。”苏晨看着林非烟道。

    “没关系的，只要你不觉得委屈就行了，说真的，说委屈，咱们都有点委屈，只是便宜了这家伙了。”两人都看着在一旁窃笑的我。

    “哈，这怎么能算便宜我，我可没答应哦，是你们坚决这么说的。”我故意无辜的摊了摊手。

    “得了便宜还卖乖!”两女齐声喊着，均给了我一个暴栗。

    接着，两女热情的交谈起来，看到她们坦诚相对，我也是打心底高兴，毕竟一个男人能拥有两个女人并不稀奇，而这两个女人并不争风吃醋反而相处的很好，这是可遇可不可得的事了。

    而我只是傻傻的听着她们聊天却插不上话，说真的，一夫多妻制我可能还有点不太适应。

    更恐怖的是，两女开始论起大小来了。论年龄，林非烟与苏晨同龄，林非烟大月份，所以林非烟为大老婆，苏晨为小老婆。郁闷的是，这一大一小两位老婆排名时，竟不经过我这个当事人同意就拍板了。仿佛与我无关似的。

    最最恐怖的是：两女开始讨论婚礼来。林非烟主张隆重一点，想弄得天下皆知，而苏晨的意思是，两女共侍一夫本就够惊世骇俗的，再闹得沸沸扬扬就不太好了。林非烟考虑良久，这才决定婚礼从简。

    “我抗议!”我大声说，“我可没答应娶你们两个。”

    “抗议无效!”两女现在同一个鼻孔出气。

    我苦笑，虽然我的艳福令人惊羡，但我感觉以后的日子不太好过。

    决定完婚礼后，两女又开始讨论洞房花烛夜来。既然林非烟为大，理当先和她洞房。说着说着，我们三人同时想起昨晚的缠绵，均忍不住脸红起来。想到昨晚同时与两位美女发生关系，一定非常刺激，可惜是在我吃春药的情况下，过程不得而知。我决定以后一定要再次试一试连御两女的感觉。

    “哎!”我心底叹了口气，有种若有所思的感觉，林非烟既然能接纳苏晨，不知可不可以接纳林雪儿呢。

    估计这有点难，雪儿毕竟是她的亲妹妹，况且就算林非烟同意，雪儿也不一定同意呢。我的心也真是太大了。

    不过我除了这个办法，也想不出别的能弥补雪儿了。

    “咱们的丈夫不是特别帅，也不怕被别人抢去了，他什么都好，就是有一点，他太弱了。”林非烟看着我道。

    “这没关系，以后咱们可以教他的嘛，不用教他太多，只要他能防身就行，也不能让他比我们强，这样以后咱们就管不了他了。”苏晨道。

    “啊啊，这你们可能要失望了，金伯答应我要授我功夫的。”我得意的道。

    “金伯？”苏晨面露喜色，“他答应你了吗？金伯可不是轻易授人功夫的，你运气真是太好了。”

    说曹操曹操到，这时门被敲了两声，金伯走了进来。

    金伯看到苏晨的脸色好些，人也开朗了些，向我投过来笑意，对苏晨道：“小姐，那人醒了。”

    金伯说得是那个冒牌酒保，他的飞刀插进酒保的胸口，离以脏偏离寸许，抢救活了。只是我有点不明白，他为什么要救那个坏蛋。

    苏晨点点头道：“嗯，知道了，带他出院，审问他。”转过头对林非烟道：“你想知道他为什么要抓你回去吗？”林非烟点点头。

    我有点弄明白过来，金伯不对那冒牌酒保下杀手，而且还救他，是因为想留下一条线索。他如果死了，线索就断了。

    那个可怜的家伙刚刚被抢救过来，就被金伯以家人的名义接出院了。

    苏晨的腿伤也不太碍事，由林非烟扶着，她领我们去了一个地下室。地下室里竟像是一座地下监狱，有厚厚铁门围成的一间小屋子，活像一座铁牢。我不解的看着她，心想她不是个大明星吗？怎么弄得像个黑社会的大姐大似的。

    苏晨看出我的疑惑，笑道：“你是不是以为我是混黑社会的啊，没办法，我身为一个公众人物，打我注意的人太多了，甚至还有人找杀手暗杀我，这地方都是审讯杀手的场所。”

    想着她虽身为一位万人瞩目的大明星，但经历过不知多少凶险，我不禁暗叹，每一个人活得都不容易啊。

    那个冒牌酒保被关押在了小铁屋子里，此时正有人审问着他。铁屋子还有道暗窗，是隔音玻璃的，设了窃听器，我们能清楚的听到里面的声音。

    那酒保重伤初愈，奄奄一息，他也真倔强，几名保镖威逼恐吓，那酒保愣是不说出幕后指使人是谁。

    “小姐，怎么用刑他都不招，再加刑的话怕他会死掉的。”一名特种兵保镖走出铁屋子无奈的说。

    “哼，我就不信他嘴能硬到底，金伯，看你的了。”苏晨道。金伯早就擦擦手越越欲试了。

    看着金伯走进去，我有些不信的道：“那人看来是个硬骨头，金伯能摆平他？”

    苏肠道：“应该能吧，在金伯的‘摧心掌’下，还没一个人不敢说真话的。”

    “‘摧心掌’？”我疑惑了，感觉有点武侠小说的味道。

    “哈哈，也没说得那么厉害啦，金伯只不过练了几年气功，他能发气到人的心脏，令对方痛苦难当，比任何刑法皮肉之苦都痛苦万分。”

    这时，透过玻璃窗，果然见到金伯伸出一只掌抵住那人的心脏部位。

    只见金伯紧锁眉头发功，额上汗珠粒粒，不一会，那人似乎感觉到了痛苦，脸开始扭曲起来，再过一会，似乎痛得不能再忍，忍不住在叫起来。

    “好了，我招了！我全招了！你放过我吧!”那人痛得满地求饶，看得我们都笑了起来，林非烟更是道：“没骨气!”

    看来使用摧心掌很耗体力，金伯有些无力的倒在椅子上休息。

    那冒牌酒保将事情全招了。

极品艳遇生活的最新章节《极品艳遇生活》 第三卷 第七十五章：阴谋对策

    第七十五章：阴谋对策

    原来宴会结束后,马千三回到家,迟迟未见马龙的音讯,这时得报,才知马龙被一伙人给绑架了.马龙身边有一干保镖打手，能绑住马龙的，只有林震天了。他哪会想到除了林震天的人外，还有另一干人保护着我。

    思来想去，马千三觉得直接向林震天要人不太可能，索性出阴招，你林震天绑架我的儿子，我就绑架你的女儿，咱们一人换一人。

    得知这冒牌酒保的真正目的后，林非烟气道：“哼，想拿我换马龙那个坏蛋，真是抬高他的身价了。”

    苏肠道：“对，十个马龙也抵不上一个非烟呢。”

    得知事情原委后，苏晨也舒了口气，道：“原来事情就这么简单，不过马千三算错了一着，马龙并不是非烟父亲抓的，现在怎么办，打算怎么处置马龙？”

    我见她把目光对向我，我道：“人是你们抓的，怎么处置由你们说了算，不过我不想要他的命。”

    “夏雨！”苏晨叫了我一声，又白了我一眼，道：“你现在还分什么你们我们的，咱们现在是一家人啦。”

    “啊？”我头脑好不容易才转过湾来，笑道：“对啊，是一家人了，我就是一家之主了？”

    “嗯。”苏晨点点头道，“以后我的保镖们也随时听使你的使唤。”

    这么好运？我不相信的盯着周旁的那些特种兵保镖，这一个个身手都是不凡的啊，真能任由我指使？

    几名保镖看了苏晨一眼，苏晨点点头，保镖们立刻向我投过来坚毅的目光，似乎是在向我立誓誓死效忠。

    真不明白苏晨怎么会这个本事，手下们都那么效忠，我忽然想起李红袖说过，有个大有来头的人对她很好，这些特种兵能听她使唤，大概都是因为那人的关系吧。那苏晨和那人是什么关系呢？也是她的追求者之一吗？想到这里我心中一黯，连金伯这样的人都是他手下，可见他有多么雄厚的实力。我一个穷学生和他比起来，真是不值得一提了。

    不过我的优势是，苏晨现在已经决定死心塌地的跟着我了，那人可就没什么希望了。我想该找个合适的机会，问问苏晨和那人之间的事。既然是我老婆，有些事我是应该知道的，不然憋在心里多难受。

    “夏雨，你说，怎么处置马龙？”苏晨和林非烟又把问题抛向了我。

    我低下头想了想，和马龙也算是一个学校的，但他行为的确有些可耻，而且还想强奸林非烟，这口气我一定要出。“不如……”我邪笑了一声，“不如让他做太监，让他以后对非烟起不了坏心事。”

    “夏雨！”林非烟与苏晨同时红了脸，想笑又不好意思笑的样子，“这么下流的主意你也想得出来？”

    “呵呵，谁让他敢对我老婆起色心。”我呵呵笑着。

    两女虽然觉得这主意有点下流，但下流并不代表行不通，两人讨论了一会，居然双票通过。

    马龙被关在另一间地下室里，苏晨正要下命令执行，这时玻璃窗内又起了新变化。只见在一旁歇息的金伯忽然又跳起来，掐住那人的咽喉，捏得那人直翻白眼，一个劲的叫道：“我……我……我都招了，你……你还想怎么样？”

    “不老实，还有没交待的。”金伯恶狠狠的道。

    我们也都愣了，难道那冒牌酒保还隐瞒了什么？

    那人渐渐出气多而呼气少了，这才叫道：“好好，我……我说……我全说。”

    金伯这才松开他的脖子，那人先是蹲在地上喘了好一会气，咳嗽几声，又说出一段事来。

    原来马千三阴谋并不止于此，他抓林非烟的目的也并非只是想换回马龙而已。他是想利用林非烟要挟林震天，逼他交出所有旗下的公司，必要的情况下，他还想杀了林震天。

    “哼，想杀林震天，他马千三就这个能力吗？”里面的金伯问道。

    “一个马千三当然不行，但是如果再加上大圈帮呢。”那人道。

    大家都沉默着，谁都知道，马家和林家看起来交好，实际上双方都在打冷枪。论势力，马千三和林震天半斤半两，现在马家多了个大圈帮作帮手，情形就一边倒了。林非烟一听他这么说，雪白的脸上更没半点血色，开始为父亲担忧起来。

    “想利用林非烟要挟林震天也没那么容易吧，别忘了，马龙还在我们手上呢。”金伯道。

    “马千三说，必要的时候，也可以弃马龙于不顾。”

    大家相顾骇然，没想到马千三为了争权夺利，连儿子的性命都不顾了。

    “其实马龙不是马千三亲生的，是马千三和一个舞小姐生的，那舞小姐水性扬花，到底谁是马龙亲生父亲还不知道呢。”那人补说道。

    林非烟听得冷汗岑岑，马龙不是马千三的亲生儿子，如果自己现在真的被马千三绑架了，那林震天可真得是太被动了。

    “大圈帮、马家。”林非烟扳着手指喃喃念着，这两大帮派联合起来，城里恐怕没人是他们的敌手吧，他们合力对付林震天，那父亲这次是凶多吉少了。

    “非烟姐，别怕，有我们支持你呢。”苏晨拍拍她的肩道，两人论起大小后，苏晨对林非烟以姐姐相称。

    “嗯，小晨，谢谢你。”林非烟见过苏晨的手下，一个个都身手不凡，这些人肯帮自己，她多少放下了点心。

    “你们都听到了吧。”金伯打开门出来，面色冷峻地道。他也知道我和林非烟的关系，自然是站在林震天这一边。

    “嗯，都知道了。”苏晨点点头，“马千三也不是个简单人，他的手下向我们泄了底，他可能有所察觉，他既然决定向林伯伯下手，估计会有所行动的，咱们得在他行动之前想办法。”

    “什么办法？”林非烟急急问道。

    “大圈帮既然和马家联手，我们也应该和林家联手，谁怕谁啊。”苏晨傲气的道。

    “咱们吗？就我们这些人吗？”林非烟苦笑道，没一点信心。苏晨手下有近几十保镖，虽然个个身手不凡，但和大圈帮比起来，在势力上还差了太远了。

    “当然不止这些人，咱们的人多着呢，势力也大得惊人。”苏撑誓旦旦的道，语气里充满了信心。

    “小姐，你不会是想找……龙少爷吧？”金伯吃惊的道。

    尽管这“龙少爷”三个字音量很小，但听在我耳中，还是感觉心里猛的震了一下。龙少爷？龙少爷？难道就是在背后支撑着苏晨的那位大人物吗？

    “对，除了找他外，我也想不出其他的法子了。”苏晨无奈的摊着手道。

    “咱们这些人就真不行吗？非得找他？”我小声道。

    苏晨听出我这话的醋意，笑道：“龙少爷很热心，待人很好的，也很乐意帮忙。”

    我嘴动了动，想说什么，却没说出口。

    “老公，现在你是一家之主，我们都听你的，找不找龙少爷由你决定。”

    苏晨这一声温柔无限的“老公”，叫得我骨头都酥了。我心里想，管你什么龙少爷虎少爷的，现在苏晨是铁定要跟了我了，你再厉害也没你的份了。心中醋意自然消失无踪，于是我道：“好吧，咱们去找他。”为了林家，这些儿女情长的事暂且抛在一边吧。

    “小姐，就这么找龙少爷，有些……”金伯话说了一半就没说下去。

    “对啊，这龙少爷是什么人呢？咱们冒昧的去找他，不太好吧，再说他也不一定能帮得上什么大忙。”林非烟看到我有些不悦，便道。

    “不，只要龙少爷一出马，就没有摆不平的事。”金伯沉声道。

    大家商议了一阵，还是决定去找龙少爷。

    我心中暗暗开始嘀咕起来，这龙少爷究竟是什么来头呢？听金伯那语气，他好像就是神一样。这么厉害的人，我倒想见识一下。关键是我想弄清楚，他和苏晨是什么关系。

第二卷 第七十六章：龙少爷

    接下来兵分两路，由林非烟领着一干特种兵保镖赶去林家，以防马千三伙同大圈帮突然对林震天下黑手，我与苏晨金伯三人去联系龙少爷搬救兵。本来我是准备赔着林非烟的，但我想见识一下这龙少爷究竟是何方神圣，最后决定三人同行。

    “夏雨，你小心点，我等着你。”临别时，林非烟有些依依不舍，红着眼道。

    “没关系，有金伯陪着，你还怕我出事？”

    “小夏，其实你可以不去的。”金伯插嘴道。

    “那怎么行，我现在怎么说也算是林家的人了，现在去搬救兵，不亲自去一趟就太没诚意了。”我说。

    林非烟更感动了，她以为我一心一意地去找龙少爷是为了林家，哪想到我是想见识一下情敌的真面目。面对她坦荡的眼神我真有点羞愧。

    分别前，我嘱咐她，见到她父亲千万不要说我们去搬救兵的事，我想林震天身为一代枭雄，是不希望求人的吧。

    我这么一说，令金伯等你不禁对我另眼相看，暗想这小子看起来貌不惊人，考虑的还挺周到的嘛。

    “老公，你要保重啊！”林非烟眼泪都出来了。

    “知道啦，你也要保重，你的情况比我危险。”我笑道。

    金伯命保镖们将已被折磨的奄奄一息的马龙带上，万一遇上紧急状况，马龙或许还有点作用，尽管他不是马千三亲生的，但他养育了这么多年，他们父子之间多少还有点感情的。

    马龙被押着经过我们身边时，怒吼道：“夏雨，你小子别得意，迟早你会栽在我手上！”林非烟狠狠踢他一脚才解气。

    我看着他长叹，真是可悲啊，连自己的亲生父亲都不知道，以前再风光又有什么用。

    所有人走光后，只剩下我们三人了。

    苏晨看着远处林非烟恋恋不舍的身影笑道：“看来她对你已经难分难舍了。”

    “你呢，你不也是一样。”我取笑她道。她白了我一眼，低下了头。

    金伯这时重重咳嗽了一声，静静地盯着我们看了好一会儿，想说什么却什么也没说。

    金伯看着我们恩爱的样子，一定是有话想说的，可又找不到合适的机会单独与我说话，这一点我感觉出来了。

    车子向T市进发。

    T市是国内经济发展最快的一个市，经济一景气，就鱼目混杂，T市很乱，走私枪支，贩毒是常见的事。市内也有很多黑社会团火，猖獗在大街小巷。据说T市内每年死于黑社会火拼中的人，远远高于交通事故中死去的人。

    俗话说说蛇无头不行，T市内大大小小的黑社会虽然有近三十几个，但这几十个黑社会团伙最上头有一个最高的领导，那人就是龙少爷。

    一个市，最大的应该是市长了，可在T市，这句话行不通了，T市最大的便是龙少爷，换句话说，龙少爷在T市可以横着走，他就是T市的土皇帝，连市长都要给他三分面子。

    关于龙少爷，极少有人能亲眼见上他一面，据说他很忙，日理万机。关于他的出身，谁也说不清楚，目前传闻最多的是他出身于一个旧时代军阀家庭，到了新时代，他的旧部依然对他效忠，帮他一扫T市的黑道。正所谓一道通百道通，统一了黑道，再加上他的手段，白道自然是手到擒来的事。黑白两道通吃的他旗下已拥有数百家公司，近半数都已成为跨国集团一国际接轨。

    他是个不太喜欢抛头露面的人，否则中国首富榜上，他一定可以进入前三甲。

    金伯在车上跟我说完这些，我听着不禁燃起一丝希望，道：“这么说，能拥有这种财富的人，年纪一定很大了吧。”如果是个半只脚踏进棺材的人，虽然有很多钱，但已经失去一半的竞争力了。

    金伯微微一笑道：“你见到就知道了。”

    金伯卖关子，我只好问苏晨，苏晨看出我问这话的意思，羞红了脸道：“你问这个干什么，我们这次来是求他帮忙的，仅此而已。”

    苏晨的话让我冷了半截，龙少爷一定是位玉树临风气质非凡的公子哥儿，苏晨怕对我打击太大，才没说出来。

    从K城到T城要四个小时，而金伯一路将车开得飞快，行程就缩短了一个小时。车子开出高速出口收费站时，金伯把车拐到一边，停到一个路边公共厕所旁，看了看我道：“我要去上个厕所。”

    金伯打开车门走出去，苏晨皱了皱眉道：“金伯办事一向很有效率，今天这是怎么了，事情多了起来？”

    我笑笑，也打开车门道：“人有三急嘛，金伯也是人啊。你等着，我出上个厕所。”

    苏晨无语。

    果然，不出我所料，金伯没一点方便的意思，在厕所里正负着手，好像是等我的样子。

    “有什么话就说吧，金伯。”我笑道。

    “嗯，”金伯点点头，“年轻人果然脑筋快，刚才小姐一直在身边，我没机会和你说一些事。”

    我没说话，等他说下去。

    “在一场演唱会上，龙少爷与小姐认识的，龙少爷他对小姐一见钟情。”金伯道。

    “这些我都隐隐猜到了，那又怎么样？”我淡淡道。

    “龙少爷对小姐不是很好，是非常好，那场演唱会中，有几股势力都想对小姐不利，都被龙少爷暗中阻止了。为了小姐以后的安全，龙少爷便将这些特种兵安插在小姐身边，供她使用。并且以后只要小姐有任何请求，他都赴汤蹈火，所以龙少爷是非常爱小姐的。”

    “爱美之心，人皆有知，你继续说下去。”

    “龙少爷有句座右铭：他得不到的东西，他宁愿毁掉这件东西，也不愿别人得到。他向小姐求婚了几次，小姐都没答应，现在你和小姐……我怕会遭来龙少爷的嫉恨，所以这趟之行，你要小心些。”

    我刚开始以为他和我说这些，是想让我知难而退，别和龙少爷争苏晨，现在听他这么一说，反而是关心我比较多一些，便笑道：“谢谢你金伯，我会小心的。”

    “嗯，那就好，本来我是不准备让你来这趟的，也不想小姐向龙少爷求助的，但要化解林家与马家的恩怨，看来除了这个法子，也没什么方法可想了，姑且一试吧。”

    “难道这次来找人有什么难处吗？”

    金伯四处看了一会，小心翼翼地道：“好则好矣，不好，咱们三人都有性命之忧！”

    我吓了一跳：“有这么严重？这话怎么讲？”

    可惜无论我怎么问，接下来金伯什么都不说了。

    “金伯，有件事我想问你，你怎么对龙少爷的事知道的这么清楚？”

    金伯想了想道：“因为我曾经是龙少爷手底下的金牌打手，我曾经是特种兵退役下来的，一直待在龙家，服侍老爷的，老爷去世后，我就负责保护龙少爷，后来龙少爷遇上小姐，就将我送给了小姐保护她，龙家有家规，送出去的人就与龙家无渊源了。我现在已算不上龙家的人了。”

    我暗暗咋舌，一个富豪之家竟有如此苛责的家规，可见主人有多么苛刻了。

    金伯看了停在马路边的车子一眼道：“说真的，我跟小姐快有一年多了，我了解她的为人，她是一个好女孩，我相信她的眼光，她看上你，总不会错的，你也是个不错的小伙子，你应该会给她幸福的。”

    我苦笑道：“可惜我连人家龙少爷一个手指头都比不上的。”

    金伯怔怔看着某一处也神，忽然道：“有钱又怎么样？小姐若跟了龙少爷，并不一定会幸福，小姐当初拒绝他的求婚是对的。”

    我怀疑的看着他，无论从哪一点看，金伯都不像是那种吃里扒外的人，他不应该说曾经的主人的坏话啊。

    金伯见到我怀疑的眼神，自知失言，强笑一声道：“看来我人老了，人越老话越多，今天说太多了。”

    可我才听到节骨眼上，一点也不觉得他说了太多。

    “金伯，你能告诉我，龙少爷到底是个什么样的人吗？”

    “他……他……他有时候已根本算不上是一个人！”金伯像是在回忆往事，面上突然露出恐怖的表情。

    ……

    “你们总算好了啊！我还以为你们掉进去了正准备让通下水道的进去捞呢。”我们一回到车上，苏晨就满嘴抱怨的说。

    我和金伯相视一笑，苏晨双手叉腰道：“老实说，你们在里面到底在干些什么，这么长时间？”

    “抽了根烟。”金伯道。

    苏晨又抱怨了几声，接下来，金伯开车，苏晨在唠哩唠叨，一会说本来时间就不多，你们俩还耽误时间，让我觉得女人是不是在经过了某种必经的程序之后，就会罗嗦许多。

    而我则靠在车座上打盹，我看起来很平静，心里却一直起伏不定，刚刚金伯在说了那句话之后，恐怖的神情在他脸上一闪而没了，而接下来，他也没再透露有关龙少爷的任何讯息给我。

    难道龙少爷是个无恶不作的大坏蛋，弄得连金伯这样见过大风大浪的人都如此怕他。

    我心里都有点在打退堂鼓了，可一想到林家的危难，决定坚持下来。

    任何事都要试一下的，不试一下怎么知道结果。

    突然车窗外的人穿流不息起来，原来T市到了。

第二卷 第七十七章：酒店诱惑

    第七十七章：酒店诱惑

    我们找了家高档酒店住了进去，本来这样的酒店是有泊车服务员的，可金伯非要亲自去停车，他说这边很乱，一切还是小心点为妙，他怕有人在车上做手脚。苏晨取出身份证开了两间房。这样也好，我和金伯住一间房，到时候顺便向他讨教一下功夫。我们也没带什么行李，服务员领我们去房间。

    两间房是开在一起的，1108，1109，服务员打开1108房间，苏晨探头向里望了望，说这房间光线不太好，我不喜欢，给金伯住。我真要晕倒了，这次是来办事的，她还当来旅行呢。紧接着服务员打开隔壁的房，苏晨比较中意，她也不顾一个大明星的形象，直接就往房间中央那张硕大的床上一倒：“这房间住着舒服，我们就要这间房！”

    “我……我们……”我咕呼吞下去一口口水，用手指住自己的脸再确定一遍：“这房间？这房间我们两睡？”

    “怎么？不行吗？难道你喜欢隔壁那间？”苏晨错愕地看着我。

    “不是不是，我是说，这房间是我们俩睡？”我特别强调了一下“我们”二字。

    “呵呵，”苏晨也听明白我的意思来，她脸微红了红，“怎么？难道你不愿意吗？”

    “不是不是。”

    “哼，你是害羞？告诉你，现在我可是你的老婆，你和你老婆睡一间房有什么不愿意的？再说……”苏晨把一张俏脸凑过来，“再说咱们已经有了夫妻之实了，你一个大男人不会真这么害羞吧。”

    “呵呵，只要你愿意，我乐意奉陪。”闻着她身上的女儿之香，我不禁心袁意马起来，上次和她发生关系我是在昏迷这中，个中滋味我到现在都没加回忆过来，今天我该好好享受一下了。高档的酒店，豪华的设置，超大的床，人间少有的美女，靠，我夏雨也能有这样奢侈的生活啊。

    如此良辰美景，我心里却有一丝忧虑，我想起我的另外一位老婆，林非烟啊。也不知道林震天的那边情况如何。我想我应该尽快搞定这边的事，让龙少爷出兵，现在还不是享受的时候。

    不一会，金伯停好车子过来了，关紧好房门，我们开始商量怎么去找龙少爷。据说这个龙少爷是神龙见首不见尾，谁也无法确定他在哪。金伯以前有他的电话号码，但现在，龙少爷的手机号早就不知更新多少代了。再说，就算有他的号码也不一定能找得到他。龙少爷可不轻易见人，他身边专门有个助理替他拿手机的，他的手机只负责打出去与别人联络生意，外人来电话，一律不接。

    听金伯把龙少爷说得那么神密，我心中只有一个想法：装神弄鬼。

    最后商议的结果是，去找龙少爷的手下亲信，看能不能在他们那弄到龙少爷的消息。

    事不疑迟，金伯决定马上出去联络。他以前在龙少爷身边待过，龙少爷对他也很器重，龙少爷的手下多少也给他点面子。金伯让我们在酒店等他的消息。

    金伯走了后，苏晨忽然打了个哈欠：“夏雨，你累不累，我好累啊。”

    苏晨慵懒的样子让我的心猛烈的跳了一下，想想那天她躺在我旁边一丝不挂的情景，欲火腾地一下就升了起来。

    “好了，我好累，我先去洗澡，洗完澡好好睡一觉，要养足精神哦。”苏晨一边说一边脱衣服。

    我有些不好意思地围过头，虽说已经是夫妻了，可毕竟相处的时间不长，一丝不挂的相见总觉得有点尴尬。我听到苏晨在我身后笑了一下，然后朝我扔了样东西：“呆子，你跟你老婆还那么怕羞的吗？好了，我去洗澡了。”

    她扔过来的东西挂在我头上，原来是她的胸罩，我只觉得脸一热，鼻血差点冲了出来。我心想，这可是你在勾引我的，待会发生什么事我可不负责。再一想，她既然主动勾引我，待会发生什么事她可不怕。

    淋浴室里传来唏哩哗啦的水流声，要不要进去和她洗个鸳鸯澡呢？现在不是要不要的问题，而是能不能的问题，林非烟正在家里命运叵测，金伯也在为了我们甘冒奇险，我现在却要和苏晨逍遥快乐，是不是有点缺良心啊。

    脑中正打着战，忽然苏晨的一只手从淋浴室里伸出来：“夏雨，帮我把睡衣拿过来。”

第二卷 第七十八章：御女心经

    苏晨的声音甜而不腻，有点撒娇的味道。我知道，这是她向我发的讯号。

    嘿嘿，女人在浴室洗澡，让你去送睡衣，这不是暗示是什么？

    一时间我体内荷尔蒙激扬，顾不上那么多了，一把操起她放在沙发上的睡衣。这时候，我手机响了。

    这新买的手机，除了林非烟与苏晨，还没几个人知道我的号码呢。难道是林非烟打来的？我激动的一看号码，却是个陌生的号。

    电话是金伯打来的，金伯那略显苍老又低沉地声音道：“小夏，你们好了没有？”

    “好了？什么好了？”我莫名其妙，下意识地说，“没……没好呢，你在哪？联系的怎么样了？”

    “唉，到现在还没好？女人办事真是耗时间。”金伯又说了句令我莫名其妙的话，接着说：“你们等会来天虎堂，是龙少爷手下的一个帮派堂口，我在这边等你们。”

    看来金伯联系上龙少爷的人了，我看了下时间，才半个小时不到，这办事效率够惊人的。

    金伯接着向我说起去天虎堂的路线，我一一记下。

    “小夏，年轻人，要珍惜身体，有些事不可太多。”金伯说道。

    我汗了一把，难道金伯知道我要和苏晨做那男女之事？这老头，也太邪乎一点了吧。

    挂了电话，苏晨的睡衣上散发的沁人心脾的香味让我心醉。我发了会呆，仔细琢磨金伯的话。

    女人办事真是麻烦？这是什么意思呢？难道苏晨要办什么事？

    想不通，这时候，苏晨又在浴室里嗔道：“夏雨，老公，你在干什么呢？快点把我睡衣拿过来啊。”

    想起金伯提醒待会我们过去要小心点，我反而没了那个兴致，匆匆走过去，推开浴室的门，将睡衣递过去，就想抽手而走。

    浴室里伸过来一只洁白如玉的手，将我的手抓住了。

    “夏雨，进来嘛，我们……一起洗？”

    我吓一跳。

    不是我不想，与美人同浴，尤其是与苏晨这样的美女同浴，那可是前辈子修来的福份，但现在这个情况，还是保持自己的体力为妙。说不定待会去天虎堂，会有一场无知的危险呢。

    “这个，我身上不脏，不用洗了。”我推脱着。

    “你都跑了一天了，一身的臭汗，还不脏？快进来洗洗，我帮你搓搓身子，你也帮我搓身子。”苏晨的声音透着诱人的味。

    她的手掌在用力，我身不由已向浴室进了一步。水蒸气让浴室里的光更显朦胧，隐隐看见苏晨白洁的身子，还有胸前两团令人喷血的双乳。

    我深深的吸了口气，说：“苏晨，老婆，咱们今天还是忍一忍吧，刚刚金伯打来电话，让我们等会去天虎堂，可能有危险呢。”

    苏晨对我称呼她为老婆似乎很满意，甜甜的一笑，不过马上又嗔了我一眼：“哼，你以为我就想着那事吗？要不是金伯有交待，我才不想和你那个呢，至少也不会是选择在这个时候。”说到“那个”的时候，苏晨的脸红的似乎可以滴下血来，既妩媚又性感。

    “什么？你这样诱惑我，是金伯交待的？”我感觉不可思议，一脸震惊的看着苏晨。

    这一主一仆，在搞什么呀？

    忽然想起金伯刚刚的话，女人办事？难道真是金伯交待苏晨办什么事？就是这件事？

    苏晨见我一脸的愕然，叹了口气，匆匆擦干净身子，套上睡衣就走了出来。

    洗浴完后的她，浑身散发着清新的女人独有的体香味，再加上短得只可以遮住大腿根部的睡衣，两只洁白浑圆的大腿，又让我心脏加速不少。

    煎熬啊，真想一把就将她扑在沙发上，然后……可是，看她一脸的严肃，似乎有什么重大的事情似的。

    苏晨双手交叉看着我，好像有什么话要说，却又不知道从哪说起。

    “金伯是不是告诉你，今晚出去，可能会有危险。”

    “嗯。”我点点头。

    “正是因为有危险，所以我们现在一定要……要……要那个。”苏晨红着脸低下头，女人说起那男女之事的时候时，脸色是最迷人的。

    见到我仍是一脸愕然，苏晨问道：“你还不懂？”

    “不懂。”我莫名其妙，不明白明知有危险为什么还要做那事，这时候应该保存体力啊。

    “哎，我……还是直接和你说吧。”苏晨转过身去翻她的女式提包，不一会，拿出本发黄的小册子出来，“你看看这个吧，看了你就明白了。”

    接过那本小册子，我仔细看了看，不到几秒钟，我汗了一把，严格来说，这小册子应该算是本漫画书，是本黄漫书，小册上每格漫画都是赤裸的一男一女在做各种恶心的动作。

    匆匆翻了两页，我脸红心跳，就算苏晨现在成了我老婆，但在老婆面前看这种Ｈ漫，还是令我觉得有点恶心的。我饶有兴趣地盯着苏晨：“不会吧，难道你平时喜欢看这类漫画？”口气中充满戏谑的味道。

    苏晨啐了我一口，脸更红了，声音也小了很多：“你，你仔细看看嘛，看看那其中的文字。”

    我奇怪的再翻了一遍，每格漫画中，旁边都有一小堆文字的注解，一看，奇怪了，这些文字竟然不是漫画中的一些小白对话，而是一些类似于讲解的文字。

    再看了一会，发觉这小册中和Ｈ漫是有区别的，乍一看，会以为这是本不堪入目的漫画书，但其实这是本教人怎么进行男女合欢的。说白了，这应该算是男女性爱手册。

    不过这与普通的性爱手册又有区别，一般的手册，顶多只会教人该用什么体位，讲解很少，而这册子上面讲解很多。

    我看了会讲解，大吃一惊，这些讲解竟然是教人如何在进行男女交欢过程中吸取女人阴性精华据为己用的。我看了下小册子的封面，赫然写着：御女心经。

    “这是？”我疑惑地问苏晨。

    “御女心经啊。”苏晨故作平淡的说道，不过仍低下头。

    “哪来的？”

    “金伯给的。”苏晨抬起头，“金伯说，练这种心经可以让一个人的体能迅速强大，为了你的安全着想，金伯决定让你练这个。”

    “让我练？他自己怎么不练？”我谨慎的问，这小册子怎么看都怎么像传说中的某宝典，不会练了一次后就进宫了吧。

    “这种心经不适合练气功的，金伯从小就练过气功。”

    “那金伯是怎么得到的？”我好奇地问，这东西，这世界好像很罕见啊。

    “我怎么知道。”苏晨翻了翻白眼，看了小册子一眼，又羞红了脸低下头，“金伯交给我这个的时候，我都没好意思看，哪还好意思问呢。”

    说得也是，金伯答应过我要教我一点功夫，但拳脚功夫不是三天两天就能学会的，看来只有这种能迅速提高人的体能的心法。这种心法是一定要男女配合才能练的，他交给苏晨这小册子的时候，苏晨肯定羞得不行，哪还好意思问这小册子的来路啊。

    如果练这小册子真有那种神奇的功效，那可真是好东西啊。

    难怪金伯刚刚打来电话问办事办事，敢情就是办这事啊。

    瞄了小册子两眼，我心里一乐，既然人家好意，我怎么忍心拒绝呢。两道邪邪的目光就像苏晨丰满的可以捏出水来的身体看去。

第二卷 第七十九章：心经御女

    第七十九章

    “色鬼，你朝哪看呢？”苏晨娇嗔着，娇羞不胜，我再也忍不住了，身体跃起来，就像她扑过去。

    等一等！抱住她柔软的身时，我想到一个问题：“老婆，怎么金伯给了你御女心经的事，你不早点告诉我，害我瞎猜了半天。”

    苏晨的身体轻轻在我怀里挣扎着，微微喘息，说：“人家……人家不是怕你知道了后就会乱搞嘛，金伯说了，练御女心经的人，得到的女人越多，功能会越强大，哼，我可不希望你和别的女人乱搞。”

    “呵呵，原来你这么小气啊，也很自私啊。”我捏了捏她小巧的鼻子，尽管苏晨在某些方面表现的很开放，比如说她和林非烟要共侍一夫的事，也是她主动提出的。不过对于感情，女人骨子里都还是自私的。

    想到林非烟，我又苦恼起来。

    “怎么了？”苏晨一直闭上眼，等待我的行动，这时候睁开眼，睫毛一闪一闪的看着我。

    “我和你可以练御女心经，以后我可不可以和非烟练啊。”林非烟也是我的老婆，总不能把她晾着吧。

    “哼，我就知道你是个贪心不足的大色狼，非烟姐也是你的老婆，你当然可以和她练啊，不过我可事先说明，除了我和非烟姐，其他人你可别想。”

    说到其他人，又说到我的心病了。我想起了林雪儿，既然林非烟和苏晨都可以做我的大小老婆，为什么我不可以接受林雪儿呢？林雪儿也是爱我的，并且我敢保证，林雪儿对我的爱，决不比苏、林两女对我的爱差到哪去。

    哎，想什么呢？我都已经有了林非烟和苏晨了，还想要那么多干吗？人心不足蛇吞象啊。

    暂时什么都不想了，我两只手轻轻从苏晨的睡衣裙下摆伸进去，触到她腰际光滑的肌肤。

    上次和她做爱，我是在苏睡的情况下，没什么特别的感觉。这次我一定要感觉到那种拥有她美妙身体的奇妙感觉。况且这一次也属情况特殊，和她行事时还可以练功。

    到底，和她练了御女心经后，会不会真的提升我的体能呢？

    苏晨刚洗完澡，身了除了睡衣，内衣都没穿，我两手绕过她的腰际，直奔她的胸前。将她两只小免子握在手中，超乎想象的饱满。

    苏晨呻吟一声，身体像水一样的软下来，软若无骨。

    老实说，做这事儿靠平时道听途说和纸上谈兵都不行，重要的还是实践。有了实践经验，这事儿才做得完美。刚开始我的一双手只顾在苏晨的双峰上乱摸乱揉，渐渐的，我察觉到她身体某部位的敏感区域。我中指与食指轻轻捏住她的两粒乳头，时而轻揉，时而重捏一下，弄得苏晨娇喘不已。嘴里啊啊有声。

    最后，她终于长长的呻吟一声，身体一阵痉挛，脸色潮红，双腿紧紧夹在一起，嘴里发出一连串的呻吟声。

    不会吧，难道她这么快就达到*了？我奇怪地看着她，*后的女子，是比平时更多了份妩媚。苏晨头发散乱，眼神迷离，身体已全全靠在了我身上，闭上眼睛。

    靠，我还没开始，她就已经*了？

    *后的女子对男人来说，更多了份诱惑力的。我当然不会就这么放过她，轻轻将她摆在沙发上，掠去她的睡衣，俏生生，白洁洁的一个美丽的身体就完全裸露在我面前了。

    之前想象过无数怎么和这俱美妙的身段发生关系的想法，可事到临头，我竟然有种不知所措的感觉。想了半天，我翻了翻御女心经，心经里面，有着各式各样的招式，体位。

    随便选取了一种，我跪在了她身前，轻轻抬起她的双腿，将她的双腿架在肩膀上，然后我开始脱衣服。

    苏晨任由我摆布，配合着我。

    御女心经，其实是讲究男女双方配合的，如果哪一方配合的不好，不仅不能提高自己的功力，反而会起反作用，轻者受伤，重则死亡。苏晨显然意识到这一点，所以对于御女心经上的所有动作，她都熟读了一遍，以求能和我更好的配合。

    脱光身上的衣服后，我依照御女心经上的体位伏在她身上，下身与她的下身紧紧抵触着。由于她刚刚*过，所以能感觉到她下体很湿润。

    御女心经记载的不止是一套练功心法，更是一种调拨女人的作爱手法，不一会，已经经历过一次*的苏晨再次被我撩拨的春潮泛滥起来。

    “老公，你，你快，快点！”苏晨迷醉的闭上眼睛，话都说得很模糊了。

    我突然起了种作弄她的心情，下身只是抵住她的下体芳蜜处，就是不肯进去。

    “你，老公，你坏死了！”苏晨一连串的呻吟。

    这呻吟声让我受不了了，正准备长驱而入，苏晨突然说：“老公，记住，记住心法口诀。”

    我心中一凛，明白过来，今天其实不光是体验那种美妙的感觉的，主要是练功的，前面还不知道有什么凶险等着我呢。

    进入了苏晨的身体后，苏晨“啊”的一声长长的叫唤，双腿不由自主夹住了我的身体。

    我一边抽动，一边默默动行着心法口诀。御女心经，顾名思议，就是御女之法，这种心法再加上特殊的动作体位，让少女在男人的身体下得到前所未有的快感。

    不一会儿功夫，苏晨已经快感连连，嘴里嗬嗬发出满足到极点的声音，一身洁白如玉的皮肤泛起阵阵红潮。

    快感像潮水一样席卷着她的整个身体，灵魂。

    苏晨忽然全身一阵痉挛，她再一次达到了*。

    在她*的同时，我也感觉小腹一涨，岩浆也喷涌般射进苏晨的体内。而这种美妙的感觉过后，立马又感觉到了另一种快感。

    我感觉从苏晨的体内传过来一阵阴冷的波动，这种波动传入我体内后，却又变成一股暖流，一直在我的小腹丹田处游走。

    苏晨平静的躺在我身上，忽然睁开眼睛问道：“老公，感觉怎么样？”

    这种感觉来得太奇妙了，甚至比射精的时候还令人震奋，我没有说话，任由那股热流在我周身游走。那种感觉，有点像武侠小说中描述的练内功时的样子，真气在四处游荡。

    呵呵，难道从苏晨身体内传过来的，到我身上时真的就变成真元之力了？

    这么说，这御女心经果然不是盖的，也不知道是谁创造这套功夫的，我得好好感谢他。

    终于，那股暖流不在四处游动，均安安静静的在丹田处集合起来，苏晨也似乎得知我体内在发生着某种变化，安安静静的注视着我。

    等所有暖流之气在丹田处集合后，体内变化又陡生，我感觉浑身上下突然充满了力量，感觉有点像变身之后的超人。

    如果这时候我身前有一条牛，我自信可以一拳打死这头牛。

    倏得睁开眼睛，看到苏晨那双美丽的大眼睛，我抱住她，狠狠地在她脸上亲了一口，差点手舞足蹈起来：“老婆，这御女心经果然很神奇，我现在感觉体力充沛得不得了，力大无穷啊。”为了证明我所言非虚，我单手将苏晨举了起来，在半空中抡了个关圈。

    举重若轻啊。

    苏晨显然为我的成功也感到兴奋，不过还是在半空中瞪了我一眼，嗔怪道：“你干什么呀你，也用不着高兴成这样子吧，还不快把我放下来，这样成什么样子？”

    苏晨的睡衣早就被我裉去了，这样子在半空中转来转去的确不雅。我伸了伸舌头：“这房间又没外人。”将她放下来。

    御女心经的神奇让我产生了莫大的兴趣，我不禁又紧盯着苏晨的身体，心中暗想：再来一次的话，不知道力量会不会再次提升？

    苏晨明白了我内心的想法，身体向后缩了缩，拉住一旁的睡衣盖住了自己的身体，娇羞道：“你还想来吗？不行！”

    我邪邪的一笑：“再来一次也无所谓，不仅不伤身体，还滋补呢。”

    苏晨急得双手乱摇：“不行不行，金伯说过了，初学者如果做得多了，不仅不能将女性精华采用，反而会损失你自己的真阳的。”

    我想起金伯打电话来时的另一句话来：年轻人，有些事不可做得太多。看来金伯那是提醒我了，并且御女心经修习注意事项中也注明过，初学者的确不宜行得次数太多，我只得作罢。

    苏晨见到我一脸沮丧，歉意地说：“老公，不是我不给你，我是担心你的身体，我答应你，以后等你练飞的久了，熟悉了这御女心经之法，你一天想来多少次我都给你。”

    她这是在关心我啊，我感动的抱住她的身体。

    苏晨很享受的靠在我的胸前，双手轻轻在我身上抚摸着，忽然一跃而起，说：“时候不早了，咱们该走了，金伯可能等得急了。”

    苏晨精神焕发，一点也不像刚刚和我恶战一场的样子，苏晨一边换衣服一边笑道：“干什么用那眼神看着我，难道你没看御女心经的说明吗？御女心经其实算是双修功夫，不止你可以采用我的精华，我也也可以享受你的阳华，只不过你得到的益处比我多一点罢了。唉，做女人总会比男人命苦一点。”

    我恍然大悟，想不到御女心经还附带有这功效。小心翼翼地将御女心经放在怀中收好，这东西，我决定让它相伴我的终生了。

    （御女心经，三块九毛八一本，今天，你买了吗？呵呵。）

第二卷 第八十章：御女心经的副作用

    苏晨很快就换好了衣服，我的速度比较慢一点，穿裤子时，只见苏晨一脸痴迷的看着我。她的那种眼神我以前也经常见过，只不过这次感觉她眼神里又多了点别的什么东西。

    “干吗啊？这样看着我。”我系好裤带。

    “老公，你有没有感觉，你现在变得帅了点，变得有气质多了。有很迷人的那种风度。”苏晨貌似花痴地说。

    不会吧，难道这御女心经还有这么多附带功效？我匆匆拉好拉链，回到房间的镜子一看，的确，我的整个人看起来有了很大的变化。

    当然，脸部已经定了型的，除非我做了整容手术，否则也没什么多大的变化。变化的只是我的气质而已，现在我浑身上下都充益着某种气质。这种气质让我觉得很陌生。换句话说，换作以前的我，这种气质绝不会应该出现在我身上。这种气质，当然就是小说中经常写出的王者之气了。

    习练御女心经，原来不止可以提高人的能力，还可以提高气质，这是我绝对想不到的。

    镜子里的我，气质霸道，完全和以前那个文弱弱的夏雨脱离了干系，现在还有谁敢说我夏雨手无缚鸡之力呢？

    镜子里出现苏晨的影子，她将眼镜递给我。

    我接过眼镜，忽然惊讶地看着她，眼睛使劲眨了两眨又睁开，我结结巴巴地说：“老，老婆，奇怪，奇怪啊。”

    “奇怪什么？”苏晨不解地问，忽然想起什么：“你是说，你的眼睛，现在不戴眼镜也能看得清楚了？”

    我没有回答她，又眨了两眨再睁开一看，的确，我就算不戴眼镜，周围的事物也能看得很清楚，当然，这倒不是看得特别清楚。我以前近视是七百度，摘下眼镜后就像瞎子一样，一尺远近的东西都看得不太清楚。现在五六米距离的东西都能看得清楚了，我估计现在的近视程度只有两三百度左右了。

    习了御女心经后，竟然还能治疗近视。这太令我兴奋了，我更兴奋的是，御女心经还有什么副疗效呢？未知的总会勾起人的兴致的。

    “那，你现在还戴眼镜吗？”苏晨在一旁道。

    “怎么戴啊？我两三百度的近视戴五百度的眼镜，走路会摔跟头的，不戴也行的。”

    我话完，苏晨若有所思，也不知道在想什么，忽然跑回手提包旁，从包里翻出另一副眼镜来。递给我说：“戴上这个吧。”

    我心想苏晨考虑的真周到啊，又或者未卜先知，知道我的近视程度会下降，所以早早预备另外一副眼镜，可我一戴上后，愕然了，这是一副平视镜。

    “老婆，干吗要让我戴这副眼镜？”我有些不满嘀咕着。

    苏晨认真地看着我：“夏雨，我希望你能永远戴着眼镜。”

    “为什么？”我不解地盯着她看。

    “因为戴上眼镜的你，才是最真实的你。”苏晨的话语很认真。

    我有些好笑：“难道不戴眼镜的我就不是我了吗？开什么玩笑，我还是我啊。”

    “不。”苏晨摇摇头，“老公，一个人的能力越大，责任也就越大，一个人的能力大了，心境也会随之改变。你现在变强了，我很怕你哪一天会变成另外一个人。老公，你答应我，你不要变。”

    我啼笑皆非，一挥手摸了摸她的脸蛋：“你在说些什么呢？我怎么会变。我是不会变的。”

    苏晨喃喃地说：“但愿如此吧。”她看着我发了会呆，又说：“老公，如果不是因为以后我们处处会遇到危险，我是坚决不会让你习练御女心经的，你知道吗？御玉心经是门邪派功夫，修习好的则已，如果误入歧途，对你对我对这个社会而已都有很大的危害的。”

    我真想不通为什么她诱惑我练这御女心经，现在却又说这番话来，我一挥手：“好啦好啦，咱们快去找金伯吧。”

    我丝毫没感觉到这句话反应我内心很烦躁，不过细心的苏晨却感觉到了，因为今天之前，自从我和她确立夫妻关系后，我从未对她这么大声说话过。

    我想来想去，也想不出御女心经对我有什么危害的，除了带给我的种种好处，以及美妙的感觉，真的没什么危害性，更不用说去危害旁人，危害社会了。

    不满地盯了苏晨一眼，简直是危言耸听嘛。

    五分钟手，我们从入住酒店出发了。

    我们先是步行，依照金伯口述给我路线，我们来到一个漆黑的小巷子里，在巷子口，我给金伯打了个电话，金伯让我们等，待会有人来接我们过去。

    天虎堂是个地下黑社会集团，据说集团的头目是个极能干的人，当然，头目的上头还个头目，当然就是龙少爷了。T市有很多这种地下黑社会集团，表面上都有个老大，但其实幕后头头都是龙少爷。

    这一路之上，苏晨都不和我说一句话，可能在气我刚刚嫌她烦，不该对她大声说话。

    我咳嗽一声，问她：“老婆，你说我习了御玉心经后，和龙少爷比起来，谁会强一点？”

    “你们不是一类人，为什么要比？”苏晨变得很奇怪，刚刚在酒店的房间时还对我热情如水，现在一下子变得冷冰冰的，女人脸，说变就变啊。

    “可是现在我和他有个共同点，都喜欢你啊。”我佯装笑了笑。

    “你怎么知道他喜欢我？”苏晨有点紧张。

    “嘿嘿，金伯都告诉我了。他还说，让我少和龙少爷正面起冲突，他是个惹不起的人物。”话虽如此，可我语气里颇多不屑。

    “夏雨，我告诉你，龙少爷喜欢我那是他的事，我喜欢的人是你，再说我都说过了，你们不是一类人，他是个很复杂的人，你们不用比。你也用不着和他争我，因为我已经是你的人了，是你老婆了。”苏晨有些气急败坏。

    我暗暗好笑她的紧张，说说玩而已，干吗紧张成这样。

    我逗她说：“争一争也是无妨的，再说我现在未必会输于他！”

    “你……”苏晨气得说不出话来。想了会，她说：“夏雨，你现在真变了，也许我真不应该让你练御女心经，你现在变得争强好胜，以前的你不是这样的。”

    “人都是会改变的嘛。男人嘛，好胜一点有什么不好？”我反驳道。

    苏晨彻底无语，不和我说话了。

    我则用脚尖踢着地上的石头，一边沉默，一边用意念控制着自己聚集在丹田的那团热气。

    接头的人始终不来，苏晨终究忍受不了这种沉默，主动说：“夏雨，问你一个问题。”

    我享受着丹田那团火任由我调配的感觉，没说话，苏晨继续说：“如果哪一天我不肯陪你练御玉民经了，你怎么办？”

    “那我找非烟练。”我想都不想就答道。

    “那如果我和非烟都不肯陪你练呢？你会不会就去找别的女人练？”

    我一愣，这个问题真不好回答啊？

    我正在考虑，前方陡然亮起两道刺眼的光，是车灯光，应该是接头的人来了。

    车很快开到我们身边，借着灯光，我看到一个戴大墨镜的大汉开门下车，一眼就认出我们来，打开后座车门，坐了个请的姿式。

    苏晨向他点头致意，弯下腰就想钻进车内，我却拦住她道：“等一等！”

    “什么？”苏晨还没反应过来，我快速的走到巷子口的一堆乱石堆中，说：“出来吧，你已经在这里等上半天了，现在我们都要走了，你还不出来？”

    乱石堆里果然站立起来一个人，现在我总算又知道习练御玉心经的另一个好处，她不止可以使我目明，还可以让我耳聪，我早就听出乱石堆中有人的呼吸声，只是不明白他想干什么，一直没点破他而已。

    那人被我察觉了藏身之处，浑身不住的发抖。

    “兄弟，做人鬼鬼祟祟可不太好，说吧，你在这干什么？干吗偷听我们说话？”我冷笑着说。

    “我……我……我没……”那人说话都哆嗦着。

    接头的大汉眉头一皱，从口供里掏出一把枪，直接对准了那人的头部。

    “干吗？别滥杀无辜！”苏晨拦在那大汉前头。

    “对不起，这是我们天虎堂的规定，遇到可疑人士，杀无赦！”大汉的声音冷冰冰。

    “喂，兄弟，这样做不太好吧。”大汉的声音冷，我比他更冷，一手握住他手中的枪。

    见我肯出面，而且不像是做坏事的样子，苏晨总算舒了口气。

    大汉挣扎了几下，看不出我瘦瘦弱弱的，竟然挣脱不了我的手，瞬间，额头上冒出了汗，嘴里急道：“放肆，我们天虎堂做事，你竟敢阻止！就算你们和金伯有关系，我们也不会姑息……”大汉话没说完就愣住了。

    因为我在他说话的时候，右掌轻轻一掌切在那人的后脑后，那人软软的倒下去。

    我拍了拍手，对大汉说道：“兄弟，这年头杀人还要用枪吗？再说你的枪又没装消声器，引来了警察怎么办？”我是故意这么做的，一来是想证明自己的实力到底进展得如何。二来是因为天虎堂是龙少爷的人，我想在他手下人面前来个下马威。内心深处，我已经想和龙少爷暗暗较劲了。

    轻轻一掌就可以将人击死，那大汉果然露出敬佩的神色来，恭敬地说：“小哥，看不出你真有两下子啊。”

    两下子？我得意的一笑，那一掌我还没出全力呢。现在我感觉体内的热流果然像武侠小说所描述的内力一样受用了。

    苏晨狠狠瞪了我一眼，快步走到倒地那人跟前，观察了一会，站起来，对我一字一顿道：“他――死――了。”

    “死了就死了啊，有什么好奇怪的，不死才奇怪呢。”我的口气死了个人跟死了只鸡没什么区别。

    “但是他只是个普通的流浪汉，他可能一直在石堆里睡觉，没有别的什么企图，你们却杀了他！”苏晨咄咄逼人地盯着我。

    你们？

    现在在苏晨眼里，我可能和这位天虎堂动不动就杀人的大汉没什么分别了。

    淡淡地看了死人一眼，果然，他衣着破烂，穿着破鞋戴着破帽，身上长满了毒疮，散发出一股难闻的臭味。

    如果是人侨装，一身破行头可以装，但这身毒疮是不能装的，看来他真的只是个流浪汉。

    不过我眼里看不出一丝内疚，只淡淡道：“是个流浪汉死了更好，省得他活在世上痛苦！”

    “你……”苏晨不敢置信地看着我，“你还是夏雨吗？”

    “我是啊。”我耸耸肩。

    “不，你不是，我所认识的夏雨心地善良，文文雅雅，而不是你这个杀人恶魔！”苏晨声嘶力竭地喊。

    我无动于衷，感觉她所说的那个人和我有点儿遥远。

    “喂，两位，咱们可以走了吧。”天虎堂的那名大汉再次拉开车门。

    我先上车，想了想，还是下车拉了拉苏晨，谁知苏晨一把打开我的手：“滚开，别碰我！”

    在那名大汉的注视下，我讪讪地一笑，先上了车。

    苏晨紧跟着也上车了，不过，自始至终，她不和我说一句话。

    车子七绕八弯开了一段路后，我渐渐清醒了起来。回忆了一下，天哪，我刚刚都干了些什么啊？

    杀人了啊！我有点不敢置信地看看自己的双手。苏晨见我不停地把弄双手，还以为我在得意呢，冷冷地笑了一声。

    “老，老婆，刚刚我杀人了吗？”我怔怔地问道。

    苏晨继续冷笑：“是啊，恭喜你夏先生，你现在已经不是当初吴下阿蒙了，轻轻一掌就可以置人于死命了。你应该高兴才对。”

    “我，我……”我的表情看起来很迷惑，“我不想杀人的啊，可是，刚刚也不知道为什么，自己没办法控制自己，我……”我深深地埋下头。

    其实苏晨生我气只是因为我动不动就杀人，她还是爱我的，见我这样，心一软，双手抱着我的头说：“老公，你和我说，刚刚杀人并不是你的本意对不对？”

    “嗯。”我点点头。

    “那一定是练御女心经导致的，金伯早就说了，那是门邪功夫，不到万不得已，最好还是不练。老公，以后我们不练了好不好？”苏晨扒在我耳边轻声说。

    我有些迷茫，真是这样的吗？我是因为练了御女心经，才变得这么嗜杀如命的吗？想起那名流浪汉软软倒下去的身影，我痛苦的埋下头。

    见我痛苦成这样，好像成心悔改的样子，苏晨抱住我的头，用小腹贴紧我的头部。

    一股芬香，我的小腹一热，热流又四处流窜，我的嘴角不自觉又露出一丝邪笑。我突然发觉，不知从什么时候开始，我已经喜欢上了那种用力量解决一切问题的方法。

第二卷 第八十一章：美女心境难捉摸

    第八十一章：美女心境难捉摸

    车一路开，一路颠簸，不久，车停下来，天虎堂到了。

    天虎堂的堂口，其实只能说是一家地下拳场。门口列站着两位黑衣大汉，铁塔般的，就像电视里黑社会影片放的那样。

    一进天虎堂的大厅，就见到惨不忍睹的一幕。

    大厅上跪着五六个已被打成猪头三似的人物，每个人表情痛苦。地上，是一堆碎玻璃，他们裸露出膝盖跪在上面，鲜血，糊满了膝盖。只是，他们紧皱眉头，哼都不哼一声。

    “啊！”苏晨也算是见过大场面的人了，见到这种场面，还是忍不住一声惊呼。

    两旁站满了黑衣劲装的大汗，漠然地看着这一切。我瞄了一眼，没看到金伯。

    金伯呢？我心里一惊，难道真的是遇上什么危险？金伯被他们抓起来了？尽管我的身手现在已有所提升，但面对这满满一厅的天虎堂的打手，我还是忍不住额头冒汗。

    不过人的能力一旦有所提升，脑子也比平时冷静了不少，我暗暗定了定心，故作平静的对领我们来的那大汉说道：“金伯呢？我们想见金伯。”

    可能金伯这个名字在天虎堂够响亮的，一听到金伯，厅上的一干打手不禁看了看我们。

    “请稍等。”领路的大汉毫无表情的说了一句，然后转身出去。

    看出他不像是在搞什么阴谋诡计，我心里略安，开始饶有兴趣地打量起跪在地上的那几个人来。

    那几个人衣着破烂，显然是撕打过程中被扯烂的，各处裸露在外面的肌肤血迹斑斑。这些黑帮人物，每天都是在刀口子底下混饭吃，为帮会打架是家常便饭。只是不明白，这些人既然为了帮会拼命，为什么回来还要受如此的重罚？

    从一进天虎堂，苏晨的手就一直紧紧拽住我的手，手心冒汗。我回头对她一笑：“别紧张，有我在，你不用害怕。”

    但苏晨见到我的目光，不仅没感到温暖，反而觉得更害怕了。

    或许，让她害怕的不是刀枪剑棍枪林弹雨，她是害怕我在变化。如果是以前的我，见到这种场合是不会表现的如此冷静的。

    他变了吗？苏晨仍对我刚才轻而易举就杀了人感到心有余悸。

    跪在地上几个人当中终于有一个人受不了了，扑通一头倒在地上，口里喷出一口血来。

    “他妈的！真没用，你去死！”两旁站列的当中出来一个人，提起手中的一条皮鞭，朝那人脸上就是一鞭。

    不过那人也是硬气，愣是哼都没哼一声。

    跪着的另外一人见此情景，忽然号啕大哭起来：“我们为帮会出生入死，我觉得我们没做错什么，帮会为什么这样待我们？”那人的年纪看来很小，约摸二十岁出头。长得很高大，或许是觉得不公平，为帮会两胁插刀，却受到这等待遇，凭什么啊。

    持皮鞭的那人走到年轻人的面前，微笑地问：“小赵，你入帮会几年了？”

    叫小赵的没料到他会对自己如此和言悦色，愣了一愣，说：“蛇哥，我来帮会半年了，半年来，我一直努力为帮会做事，没有功劳也有苦劳，我觉得帮会对我不公。”

    持皮鞭的人依然在笑，不过渐渐笑得令人遍体生寒。

    小赵也感觉到他笑得不对劲，忽然“啊”的一声大叫，爬起身来就想向外逃去。可惜他跪得久了，双腿已不听使唤，又是扑通一声倒在地上。

    蛇哥嘿嘿的一笑：“小赵，入帮会半年，你应该不会不知道帮会的规矩。不过你忘记了你没关系，我现在可以告诉你，帮里最大的一条规矩就是：无条件的服从上级命令，违令者……”

    一个“死”字还没说出来，小赵面色大变，忙叫道：“蛇哥，不要杀……”

    “砰”的一声枪响，小赵的额头已破了个血洞，他头一歪，就此死去。

    蛇哥面无表情的吹了吹枪口，收枪入怀，对跪在地上那几人道：“谁还不服帮会处罚的，下场有如小赵。”

    跪地上的那几人立刻大气都不敢出。

    尽管现在我的心境和从前大不能比，但见过此情此景，仍然禁不住动容，黑社会，真是黑啊。苏晨则紧紧闭上眼睛，长长的睫毛不住颤抖。

    这时列队中又出来一位中年人，俯身看了小赵几眼，对蛇哥怒道：“强蛇，你下手也太狠了吧，小赵怎么说也是我最得力的手下之一，要处罚也得由我来罚，你这么轻率就结束了他的命，再说帮会规定，要处死谁，得由虎哥亲自来执行，你这样一意孤行，还把我和虎哥放在眼里吗？”

    每个帮会，都有个龙头老大，而老大则会有几个得力手下，平时帮会里的小弟，都会由老大的这几个得力手下来分管。看来在天虎堂中，这位中年人和强蛇是一个级别的，小赵正是中年人的小弟，现在他对强蛇不吭一声就杀了小赵感到不满。

    强蛇嘿嘿一笑：“刀哥，你是不是人老了开始健忘了？上个星期，虎哥已任命我处置帮会一切大大小小的事了。”

    刀哥一愣，随即反驳道：“那又怎么样，凡事得讲个公平，小赵罪不容死！”

    强蛇道：“公平？你在帮会中也算是个老级人物了，什么叫公平？在帮会，权利就是公平。现在虎哥给了我权利，我就是公平。”

    刀哥气得浑身发抖，道：“强蛇，你别以为我不知道你心里打得是什么鬼注意，虎哥马上要金盆洗手了，你想当老大，但我告诉你，想当老大，要以德服人，你这样滥杀无辜，帮中的兄弟是不会服你的！”

    “是吗？不服我？有谁不服我？你吗？”强蛇一笑，快速的从怀中掏出枪来，指住了刀哥的头：“不错，我是想当老大，虎哥也挺我，谁不服都行，就你不行，你得第一个服我！”

    枪口就指在头顶，刀哥丝毫没露出害怕的神色，沉声道：“强蛇，你威胁我？”

    强蛇一笑，手摁在了扳击之上，说：“威胁你又怎么样？杀了你又怎么样，现在帮会中除了虎哥，我最大，我想杀谁就杀谁。快说，你服我。”

    刀哥这当儿竟然哈哈一笑：“强蛇，想当老大，用暴力可不行，要我服你，你别妄想了，你杀了我吧，不过我告诉你，就算杀了我也不会有人服你！”

    强蛇见刀哥说得大义凛然，心烦意乱，心想，这人在帮中口碑不错，日后倒真有可能成为老大候选人的最大竞争对手，不如趁现在解决了他吧。嘴里阴笑道：“刀哥，你既然那么为小赵鸣不平，我就送你去下面陪他去吧，你们也好有个伴，哈哈。”说着，推枪上膛。

    这是帮会中头头之间的争执，就算刀哥小弟看得再不忿，也没人敢出头。

    忽然，身边的苏晨摇了摇我的手，我转过头向她看去，只见她一双美丽的大眼睛里深含不忍，我轻轻握住她的手，说：“别害怕，不就是要杀人吗？已经死了一个了，也不在乎死第二个。”

    苏晨却摇了摇头，看着刀哥说：“夏雨，我求求你，你救救他，我不想再死人了。”

    我愣住，怎么了啊？苏晨怎么用这种语气和我说话？

    “老婆，这是别人帮派中的事，关我们什么事？再说我们与那位刀哥素不相识，没必要为他出头吧，还有，我们是来有求于人的，还是别趟这混水好啊。”我握住她的手说。

    苏晨轻轻抽开手，刻意与我保持一段距离，她仔细看了我一会，好像在看一个陌生人，然后说：“夏雨，算我求你，你救救他，行不行？”

    “好吧，我尽量试试，也不知道能不能救得了。”我无奈地道。

    “嗯，那谢谢你了。”苏晨淡淡地说，别过头去。

    我莫名其妙，我到底做错了什么了啊？她这样对我？

第二卷 第八十二章：天虎堂的困难

    第八十二章：天虎堂的困难

    “那个，你叫蛇哥是吧。”我转过头，对强蛇道，“杀人有什么好，你已经杀死一个了，再说大家都是天虎堂的兄弟，一家人起什么内哄啊？”

    大家愣住，可能都在想我一个无名小卒怎么敢对强蛇说这样的话。

    “你是？”强蛇看着我疑惑地问道，自从我进来时，他都没正眼瞧过我。

    “哦，我是金伯的朋友。”我昂了昂头。

    “金伯？”强蛇面色一变。

    看来金伯在天虎堂里名声可不是一般的大啊。

    强蛇毕竟大风大浪过来的，脸色一变后，又呵呵笑道：“是金伯的朋友又怎么样，现在是我们天虎堂在执行家法，别说是你一个外人，就算是金伯自己也管不了。还有，金伯又不是我们天虎堂中人。”

    话虽如此，但他毕竟有点忌惮金伯，手中的枪倒也不敢乱动，只是指住刀哥的头。

    这家伙不是易处的主，我也不想和他正面冲突，先来软的吧，我笑笑说：“那你是不给金伯面子了？”

    “这不是面子不面子的问题，这帮规的问题。”

    “那你想怎么样？”

    强蛇阴森森地说：“当然是按照帮规办事，不服从命令者，一律处死，就算刀哥为帮会元老级人物，也得和小赵一样处死。”总算他还给我点面子，向我解释处死刀哥的理由。

    不，应该是给金伯面子，目前我算什么啊。不过，我决定了，等会一定要让他们大吃一惊。

    暗暗感觉一下体内丹田那股热流，胆气顿时增加了不少，我轻描淡写地说：“不，恐怕你想刀哥死，不仅仅是因为帮规吧，可能还存在着某种目的吧。”

    强蛇怒道：“我一心一意为帮会打算，会有什么目的？”

    “首先，你如此轻率的就杀死小赵，是想削弱刀哥的势力，”我看了刀哥一眼，继续说，“为什么要削弱刀哥的势力，你目的显而易见，虎哥马上要退休了，你想当天虎堂的老大，而刀哥显然是你最强劲地竞争对手。”

    “操，你是谁啊，你怎么知道……”强蛇忽然发觉自己失口，赶紧掉转话头：“你胡说八道什么，别以为是金伯的朋友就敢在这胡说八道！”

    其实我知道个屁，我是从他们的对话中，隐隐猜到了一点，然后就顺口说出来。我看得出刀哥颇为仁慈，在帮中应该有不少拥护者。

    而强蛇，谁会喜欢一个杀人如草芥的老大？

    没想到我这么随口一说，强蛇的反应这么大。我暗暗好笑，黑社会再让人害怕，毕竟内部的组织人员都是粗人一个，没脑筋的人是不会成大气的。

    强蛇易暴易燥，我找着了他的弱点。

    我趁热打铁，继续说：“难道不是吗？否则你和刀哥在帮中平起平坐，你凭什么敢杀他，就凭虎哥力挺你？恐怕不见得吧，我觉得是你的一颗被权势熏黑的心在作怪，如果不除掉刀哥，恐怕你就竞选不上龙头老大了。”

    强蛇被我说得冷汗直冒，心想：这小子到底是谁啊？怎么我心里怎么想得他都知道。气急败坏的说：“大家别听这小子胡说八道，是我们天虎堂的兄弟，就把他给拿住了！”

    瞬间，围上来一伙人，我瞄了一眼，好像刀哥的人没有动。

    强蛇狗急跳墙了，被我说中内心想法，我知道他一定想杀我灭口。

    “蛇哥，”我不动声色，“怎么，你想以你的人多欺负人少？”

    “我就是以多欺负人少，你能拿我怎么着？”强蛇阴狠狠道。

    一旁的刀哥叹了口气，说：“小兄弟，你我非亲非故，干吗要帮我？”

    干吗要帮你？我有些幽怨地看了苏晨一眼，这都是为了她啊。老子可是冒了生命危险呢。

    不是吗？强蛇的枪现在已经掉转枪头指向了我，旁边还有他的手下对我虎视眈眈，可能觉得我鼓惑人心吧。

    “刀哥，我不是帮你，我是帮理不帮人。”我看了看苏晨，说假话一点也不心虚，“作为同一帮会中人，内部和蔼才是生存之道，像那种动不动就杀自己兄弟的，就连我这样一个外人都看不惯的。”

    “兄弟们，这小子是来捣乱的，做掉他！”强蛇气急败坏的喝道。

    操，一群没脑袋的家伙，只知道用武，我不屑地想。

    忽然心中起了个念头：如果天虎堂若要我来管理，会变得如何？尽管我的学识不算顶好的，但对于这些有臂力没脑力的家伙来说，我是绰绰有余的了。

    有句俗话说得好，这世界啥人都不怕，就怕流氓有文化。

    再次瞄了厅上众人一眼，这些人当中，有些人重义气，有些人凶残，有些人崇尚武力，有些人爱权利，但我敢保证，这里面没一个人会重视文化。

    现在是什么世纪，二十一世纪，没文化，做哪行会有前途？

    如果将这些人用我在大学里选修的管理学来管理，会是什么样的结果？

    什么样的结果我不知道，但我敢保证，情况绝对要比现在好得多。

    其实在电视中，YY小说中，以管理学的模式来经营黑社会已算不上是新鲜事了，为什么我不能做一做呢？

    想到这里，我兴奋起来，所以当强蛇的手下向我围过来时，我不仅不感到害怕，脸上还有一丝笑意。

    强蛇这时候愣了，这小子现在还笑得出来？难道他有恃无恐？他实在想不出，除了金伯以外，我还有什么可优势的地方。这之前他都决定挺而走险，就算我是金伯的人，他都要杀我，以后金伯怪罪下来，让虎哥挡在就是。

    可现在看到我笑得这么灿烂，他又犹豫了，这小子难道有什么过人之处不成？

    刀哥也百思不得其解，这小兄弟与我非亲非故，干吗要为我出头，难道不知道有危险吧？

    等见到我被人包围时仍露出笑意，他猜想：小兄弟一定是个愣头青，不分青重。

    他好心提醒我道：“小兄弟，见你文文静静的，不是我辈中人，你还是带着这位小姑娘走吧。你对我情义我心领了就是。”

    小姑娘？我好笑的看了苏晨一眼，难道这位刀哥平日不看电视的吗？连鼎鼎大名的苏大明星都认不出了？

    “刀哥，我这人有个怪毛病，就是遇到不平之事，总爱插手管一管的。”我说完，对着刀哥的一帮兄弟们大声道：“别人要杀我，你们肯定是袖手旁观的，但别人要杀刀哥，你们答应吗？”

    “不答应！”几乎是异口同声的回答，我这才发觉，原来刀哥的人足足比强蛇的手下多了一倍。

    “不答应你们会怎么做？现在强蛇要杀我，杀了我之后，下一个他会杀了刀哥的！”

    “谁敢杀刀哥，我们和他拼了！”“对，拼了，刀哥对我们恩重如山，我们为了他拼了！”…………

    大家轰动起来，场面一时难以控制。

    强蛇要要杀刀哥之心，人人都可以看得出来，刀哥的手下自然也看得出来。他们迟迟未有站出来，是因为没有刀哥的命令。

    而刀哥，我看得出来，应该是天虎堂最忠义之人，他怕鼓动自己的兄弟和强蛇干上了，是起内哄，这样的话会对天虎堂的声誉有损。

    所以他宁愿让自己的性命任强蛇宰割，也不愿自己而毁了天虎堂的声誉。

    像刀哥这样的人，在旧社会，绝对值得别人对他竖起大拇指，立牌坊，但放在这个社会，只会被人称之傻逼。

    果然，刀哥热泪盈眶地说：“兄弟们，你们肯这样为我，我刀疤五此生何憾，不过，我刀疤五做人是有原则的，决不会让帮会的兄弟起内哄，大家千万别为了我而毁了帮会的名誉。”

    靠，这社会怎么还会有这种人，简直是灭绝动物了啊。不过这种人我喜欢，说不定以后会是自己最忠实的手下呢。这样的人，我怎么会舍得他死？

    我朗朗道：“兄弟们，大家认为，人活在这世上，为了什么？”

    太好笑了，有人在笑我在这当口，竟还问这种幼稚的问题。

    不过大家也在窃窃私语，有的人说活着为了泡妞，有人说为了赚钱，有人说为了出人头地，淋淋总总，不一而足。

    我把目光转向了刀哥：“刀哥，你活在这世上为了什么？”

    我肯为刀哥出头，他一直对我有好感，闻言考虑了一会说：“我为了帮会。”

    我无语了。

    “你为了帮会什么？”

    “我为了帮会的成长，我希望帮会能成为天下第一大帮！”刀哥豪言壮语，不过说完之后脸色却是一黯。

    “对，”我笑道，“为了帮会能成为天下第一大帮，你是不是应该为帮会作努力。”

    “那是自然。”刀哥不满地看了我一眼，心想这小兄弟真是多此一问。

    “不对，你没有为帮会作努力。”我一口否决了。

    “小兄弟，我敬你刚刚为我出头说话，我不怪你，”刀哥心里充满着不满，“但你不能污辱我，全帮会上下都知道，我刀疤五全心全意为帮会着想，这么多年都一直努力着。”

    “好，你口口声声说要为了帮会努力，那我问你，你若想为帮会努力，首先的一条，是不是自己应该好好的活着，只有活着的人，才可以为帮会努力。”

    强蛇在一旁沉默不语，不明白我为什么前一秒帮刀哥说话，后一秒又和他抬杠。这个四眼仔，不可捉摸啊。

    刀哥一愣，喃喃说：“对，那当然是要活着的，死了怎么会为帮会做事？”

    “这不就得了。”我一拍大腿，“你看你现在，居然被人用枪指着头都不知道反抗，一心想死，亏你还口口声声说要为帮会办事，你死了怎么为帮会办事？”

    “这……”刀哥想了想，面露愧色。

    “还想什么啊？为了帮会发扬壮大，你要做的，就是努力让自己活下去，对于帮中那些柱虫，要一网打尽！”我继续煽动着。

    “努力活下去……一网打尽！”刀哥喃喃念着，忽然想明白过来，“对，我知道该怎么做了！”话完，反手一掌，将强蛇手中的枪击飞到一边去。

    “刀疤五，你想反了不……”强蛇话没说完，被刀哥反手一掌，打落了两颗门牙。

    我有点惊讶，看来这刀哥身手不错吗？那刚才为什么一副凭人宰割的模样？

    “我呸！”刀哥狠狠朝强蛇啐了一口，“老子可不想反，想造反的是你，我总算想明白了，这么多年来，你仗着当了个堂口的老大，害死咱们多少好兄弟，若不是这小兄弟提醒，老子今天也着了你的道了。”

    强蛇的数十位兄弟想动，均被刀哥使了个眼色，他手下的人立刻将他们堵得死死的。

    强蛇被刀哥用绳绑住了。

    我拍拍手，任务完成了，回头向苏晨使了个眼色。

    苏晨的表情却没有那么轻松，她现在却看出另外一个问题来。

    只有她明白我，煽动刀哥不是为了救刀哥，而是为了我的某种目的。

    如果是真的，她觉得太可怕了，夏雨他什么时候也学会阴谋诡计啊。

    “呵呵，小兄弟，你贵姓，我刀疤五为什么不早一点认识你啊？”刀哥口气里有种相见恨晚的味道。

    “我免贵姓夏，叫夏雨。”我向他抱了抱拳，笑说：“现在认识也不晚啊。”

    我们两人相视一笑，刀哥豪爽地一挥手：“对，现在认识也不晚，夏兄弟，咱们喝酒。”

    也许是刀哥的手下以前一直在强蛇底下受够了气，现在刀哥终于让他们扬眉吐气了一回，顿时爽意不少，对我也大增好感，答应了一声，立刻摆酒。

    这堂口里，好酒好菜自然是少不了的，不一会功夫，已摆满了一桌菜肴。

    “小兄弟，不介意问一声，你们来这有什么事吗？”

    坐身边的苏晨立刻用手拐了拐我，示意我不可说，毕竟和人家不是太熟。

    这个细微的动作被刀哥看在眼里，他微微一笑，也不在问。可我一心想结纳他，便将我在K市所发生的事，所遇到的困难，以及这次来的目的都原原本本向刀哥说了一遍。

    刀哥听完后，哈哈大笑：“夏兄弟，难得你这么相信我，咱们先不说别的，先干！”

    这种直肠子的江湖中人，最恨别人跟他玩心机，藏着掖着的，见到我这么爽快，他一下子就将我视为知己了。

    喝干杯中酒，刀哥说道：“夏兄弟，别的我不敢保证，但你要是借人去解决问题，我天虎堂的兄弟包管半个不字不说，这样的小事也用不着麻烦龙少爷了。”

    这句话让我听得不爽，对于龙少爷来说，这样的事算作小事吗？

    无形中，我又将自己暗暗和龙少爷比较了一次。

    我现在又发觉到练了御女心经的一个好处，那就是酒量突然一下子变得很大。

    酒喝到一半，我忽然想起一件事来，便问道：“刀哥，你的人比强蛇的人多，你的身手也比强蛇利索，为什么你会愿意让他踩在你头上。”

    “唉。”刀哥叹了口气，一口气干完杯中酒后，向我说起天虎堂一段鲜为人知的事来。

第二卷 第八十三章：天虎堂的美女

    第八十三章：天虎堂的美女

    天虎堂，表面上是一个独立的帮派，但帮会内部的人员都知道，天虎堂的龙头老大是虎哥，但虎哥还有个顶头上司，那就是龙少爷。龙少爷是个集团的总裁，在T市，白道，他可谓能呼风唤雨，黑道，他也是一手遮天，像天虎堂这样的黑道组织，他手下也不知道有多少个。

    像金伯一样，虎哥曾经是龙少爷手下的一名金牌打手，渐渐的，虎哥的身手也不在利落，龙少爷便将天虎堂将给虎哥一手打理。虎哥未经手天虎堂以前，天虎堂在T市只能算个二流的小帮派。后来经过虎哥的数十年整顿后，天虎堂一跃成为T市鼎鼎有名的黑帮。

    天虎堂产生质的飞跃，虎哥有莫大的功劳。天虎堂的组织成员都是被虎哥灌输的新鲜血液，那时候，所有原会成员都把虎哥当神一样来看待，那时候，在大家心目中，虎哥是是仅次于龙少爷的。

    刀哥说到这里，脸上显露出神往的神色来，当年天虎堂正当红的时候，他那时就已是虎哥的最得力的助手。

    转机出现在两年前，那一年，龙少爷向天虎堂下达了一个任务，刺杀一伙在生意上与他作对的人。如果刺杀不成功，将会给龙少爷带来不小的损失，考虑到这个任务的严重性，虎哥决定亲自带人出马。

    虎哥当时只带了一个手下，就是刀哥。刀哥的身手，以及刀哥的忠诚，让虎哥对他非常信任。

    刺杀行动开始了，地点在一家机场，刺杀也很顺利，刀哥轻而易举就杀了对方的数十名保镖，在刀哥的掩护下，虎哥干掉了目标。

    如果故事就这样结束了，或许天虎堂不是现在这个样子，可能真的已经成为天下第一大帮了。

    也许是故事的曲折性，又或许是命运和虎哥开了个不小的玩笑，等他们觉得完成了任务后，才看到来接机的龙少爷一脸愤怒的表情。

    他们杀错了对象，他们本来是应该去另外一个机场进行刺杀，但虎哥毕竟年纪大了，记忆里出了个小小的差错。这帮人是龙少爷一直很友好的生意合作伙伴。

    这意味着，这件事天虎堂干砸了。

    干砸了其实也没什么事，杀了龙少爷的生意合作伙伴也没什么事，大不了损失点钱，他龙少爷别的不敢说，钱是有的是。

    关键是，在那群被杀的人里面，有一位对于龙少爷来说非常重要。

    你弟弟对你来说，重不重要？

    钱龙少爷有的是，但弟弟，龙少爷只有一位。

    那件事后，龙少爷表面上并没有责怪天虎堂，也没有责怪虎哥，但明眼人会发觉，天虎堂，在龙少爷以目中已经少了很多地位。

    如果顶头上司不器重这家公司，这家公司也振作不起来。

    龙少爷没有责怪虎哥，但虎哥自己心中内疚，从那以后，一厥不振，终日以酒度日，帮会中大大小小的事，一律交给强蛇打理。

    打理帮中一切事务，无论论资历论本事，都应该由刀哥来胜任。但一来强蛇很会拍虎哥的马屁，二来杀龙少爷的弟弟中，刀哥也有份，虎哥不止怪自己，也把刀哥给怪上了。

    强蛇是个野心极强的人物，他大权在握，开始考虑扩大自己的势力，铲除异己，帮中一些对他看不惯的人物，均被他想尽办法害死了。而虎哥终日郁郁寡欢，对他也是睁一只眼闭一只眼的。

    上个星期，虎哥作了个决定，他想退休，想金盆洗手。

    刀哥是跟着虎哥一路摸爬滚打而来的，现在见到虎哥颓废成这样，帮中又被强蛇搞得乌七八糟，他也失去了信心。

    刀哥自从入天虎堂的那一天开始，就把自己卖给了天虎堂，天虎堂生，他跟着生，天虎堂死，他也跟着死。现在天虎堂坠落成这样，虎哥又一厥不振，他顿时觉得生活失去了目标。就算强蛇踩在他头上，他也任凭他胡乱为之。

    一个人的心死了，便对什么都没渴望了。

    只是没想到我今天这么一煽动，倒又把他的雄心重新给勾了起来。

    …………………………………………………………………………

    说完了这些往事，刀哥又给自己倒了一杯酒，一口喝尽，抹了抹嘴说：“夏兄弟，今天是你一语点醒了我，如果想为帮会做点事，首先是得让自己好好活着，我一辈子也忘不了这句话的。”

    我笑笑没说话，我只是随便说几句话而已，没想到刀哥竟将这句话当至理名言。

    这时，一旁被捆成粽子的强蛇骂开了：“刀疤五，你别得意，我和你平起平坐，你敢绑住我，小心虎哥回来给你好看！”

    “我呸！”刀哥又是一口唾沫吐在强蛇脸上，“你他妈还有脸说话，天虎堂变成这样，你也有莫大的责任，想当年虎哥执帮时，我们是何等的威风，现在都他妈快成了你的屠宰场了，想杀谁就杀谁，妈的，老子今天要为小赵报仇，要为死去的兄弟报仇！”

    强蛇脸色一变：“刀疤五，你想怎么样？莫忘了，虎哥现在是站在我这一边的。”

    “哼，你别老是拿虎哥压我，在虎哥面前，你他妈算老几，老子当年和虎哥出生入死，你还不知道在哪呢？虎哥只不过是被你灌了些迷魂汤，老子先给你来个先斩后奏，虎哥也不会怪我，就算给我正法，也是你先死！哈哈！”

    我眉头一皱，从这句话听来，怎么感觉这天虎堂的龙头老大虎哥有点东方不败的味道，这个强蛇，自然就是杨亭莲了。

    强蛇害怕了，不过仍威胁道：“刀疤五，你杀了我后，真不怕被虎哥正法？”

    “正法？老子怕个屁，二十年后，老子又是一条好汉，我不像你啊，坏事做了那么多，死后可能永不超生呢？呵呵！”刀哥欢快的笑着，捡起地上的那把枪。

    我自然不会阻止他，一般杀恶人时，都是会令人大快人心的，再说，我心中是另有一番心思的。

    我在想，刀哥杀了强蛇后，虎哥说不定要为强蛇报仇，要杀刀哥时，我就趁那时候把他给救了。说不定刀哥感激我，以后就跟我了。

    这种忠诚的手下，得一个也是种福气了。

    “刀疤五，你真敢杀我？我……我……我做鬼也不会放过你！”枪指住强蛇的头，强蛇的话虽硬气，但骨子里早软了，如果不是不能动的话，可能早就跪下磕头了。

    “好，那就等你变成鬼后再来找我好了！”刀哥的笑容渐渐僵硬了，杀人时，他一向都不会手软的。

    “对，别放过他！”

    这话不是我说的。

    只见大厅的门口进来一个人，正是刚刚开车带我们过来的那个人，他身后还跟着两个人。

    我眼前一亮：“金伯。”快步迎上去，苏晨这时候才总算有点笑容，也向金伯走过去。

    我发觉虽然和金伯不是太熟悉，但在这片陌生的地方，看到他还是有点亲切感的。

    金伯先是对苏晨道：“小姐。”然后转头看我，点点头，以他这样老江湖的眼光，自然是看出我起了某种变化，他道：“嗯，果然练了。”

    旁人不知道他指的是什么，我和苏晨心里是清楚的，苏晨羞得低下头，忽然又眉头紧锁。她在想：如果不练该多好。

    金伯简洁明了地向我们述说了下他离开酒店后的去向。

    原来他离开酒店后，马上就找到了他曾经的搭档，也就是同为龙少爷手下金牌打手之一的虎哥。

    “阿虎，这就是我跟你提到的那位年青人，夏雨。”

    “夏雨，这位是天虎堂的龙头，赫赫有名的虎哥。”金伯为我俩互相介绍着。

    金伯和虎哥站在一处，两位年纪都已经不小，在伯仲之间，但两人的气势相差太大，金伯看起来精神奕奕，而虎哥则显得颓废没生气，一头乱糟糟的头发，下巴还有乱七八糟的胡茬。

    说实在的，要把这样一副尊容和天虎堂的龙头联系在一起，太难了点。

    我心中暗暗称奇，难道这位也能成为龙少爷的金牌打手，这龙少爷，也太没品了吧。

    虎哥和我们客套了两句，然后向厅正心走去。

    尽管他的步伐不太平稳，好像走一步都会有跌倒的危险，但见到他，厅上的天虎堂的成员竟然大气都不出一声，神情肃然。

    这让我不禁对虎哥另眼相看起来。

    一见到虎哥，强蛇就像溺水人抓到了一根稻草，连哭带叫道：“虎哥，你总算来了，刀疤五要杀我，虎哥，他根本没把你放在眼里！”

    虎哥哼了一声，把目光转向了刀哥。

    自虎哥一进来，刀哥就一直双手直垂而立，神情恭敬，这时候抬头道：“虎哥，不管你今天会不会怪我，但我一定要先杀了强蛇！”

    “哈哈哈，虎哥，我没说错吧，你看，这家伙在你面前都说要杀我，他真是没把你放在眼里。”强蛇见缝便插针。

    “住嘴！”虎哥忽然对着强蛇大喝一声。

    也就在同时，我见到虎哥双眼放出一种冷电般的光芒，但这种光芒一闪而隐，就像从没出现过。

    高手啊！我感叹着，我这时才明白，为什么虎哥能成为天虎堂的老大了，如果我没猜错的话，他一直是在隐藏自己的实力，刀哥口中颓废的虎哥，只是他给人的一种假象。

    我又发觉习练了御女心经后的一个好处，那就是我的脑子也变得思维活跃，变得聪明起来。

    强蛇不明白虎哥为什么突然对自己发这么大脾气，对虎哥，他还是有点畏惧的，噤了声。

    虎哥对刀哥和蔼的一笑，说：“小五，我知道这么久辛苦你了。”

    自从误杀了龙少爷的弟弟后，虎哥什么时候以这样温和的口气对自己说过话了，刀哥不禁胸口一热：“虎哥，不辛苦！”

    他突然有种感觉，从前的虎哥回来了，这让他欣喜不已。而强蛇则惊惧不已。

    一笑之后，虎哥的脸却变得森然，转头对强蛇说道：“强子，谁把我放在眼里，谁没把我放在眼里，虎哥心里可清楚的很呢。”

    强蛇心中大乱，强笑道：“虎……虎哥，你说什么呢，我不太明白。”

    “你不明白？”虎哥厉声道：“昨晚十一点半，杏园大酒店，我和我女儿正在吃饭，突然遭到别人的刺杀，不知强老大知道不？”

    强蛇机灵灵打了个冷战，装模作样的说：“什么？虎哥你被人追杀？有这样的事？是谁啊？我去杀他个片甲不留。”

    虎哥淡淡地说：“不用了，都已经被我摆平了。我还抓了个活口。”

    一听此言，强蛇顿时像棵打了蔫的青菜。昨天那帮人，正是他暗中派去的，因为虎哥老是说要金盆洗手，可一直没动静，他等不及了，他太想得到龙头老大这个宝座了。

    虎哥冷笑道：“强子啊，除了小五，我最信任你了，想不到你竟然这么对我。自从我误杀了龙少爷的弟弟后，我一直心中愧疚，将帮中一切大小事务交由你管，但这并不意味着我不闻不问。我一直是旁观者清，这么几年来，你将帮中搞得一团糟，我也不怪你，但没想到你竟敢以下犯上，不止想杀我，今天还想将小五也杀了。你说，我还能留你吗？”

    扑通一声，被五花大绑的强蛇跪下了。

    磕头如捣算般的，强蛇涕泪齐流：“虎哥，我知道我错了，求求你别杀我，这么多年我跟着你，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，求你看在我曾经救过你一命的份上，你饶了我吧！”

    我恍然大悟，难怪虎哥会任由强蛇在帮中兴风作浪，原来欠他一条命。

    虎哥失望地说：“强子，我以为你是条汉子，想不到你这么怕死，我欠你的，在昨天，咱们都两清了，今天我要为帮会清理门户。”转头对刀哥说：“小五，你来执行！”

    “是！”刀哥答应一声，从一名帮会成员手中接过一把刀。

    天虎堂的规定，清理门户时，一定要开膛破胸。

    这个时候，强蛇也知道自己求生无望，四处看了一眼，凄惨一笑说：“虎哥，我知道我对不起你，我也不求你能饶过我，不过最后我想有个请求。”

    “说。”虎哥脸上没有任何表情。

    “我想松绑，我想死得好看一点。”

    虎哥考虑到厅中都是天虎堂的兄弟，强蛇也耍不出什么花样来，便说：“好。”命人替他松了绑。

    强蛇再一次跪下，说：“虎哥，你对我的好，我会永远记得，你要清理门户，我不怪你，我只怪我自己……”话没说完，他突然动了。

    他扑向被刀哥扔在一旁的枪。

    可惜虎哥早有防备，早在他扑到之前一脚将枪踢得老远。

    强蛇这一下生死悬于一线，自然比平时勇猛百倍，他一扑落空后，紧跟着又扑向一旁的刀哥。

    刀哥身手自是比他强，不过猝不及防的，竟被他夺过去手中的刀。

    早在未松绑之前，强蛇都瞄过了，他觉得自己应该找个护身符，也就是人质。

    这大厅之上，只有一个女人，那就是苏晨。女人一般都比男人好对付。

    于是他握着刀，扑向了苏晨。

    我吃了一惊，没有防备，想要阻止已来不及了。

    可惜强蛇找错对象了，这厅里除了金伯虎哥刀哥以及我之外，最难缠的人应该算是苏晨了。强蛇没料到女人也会有功夫的。

    况且御女心经是门双修功夫，苏晨练了一次后，身手比以前更敏捷了一点。

    苏晨一群裙里腿，踢中强蛇的跨部，“啊！”强蛇一声惨叫，痛苦的倒地不起。

    日后他进入鬼门关后，可能再也不敢说女人好欺负了。

    “找死啊！”刀哥捡起地了的枪，对准强蛇的头部就要开枪。

    “慢着！刀哥！”我快步走过去，一把将强蛇从地上拎起，“让我来。”我恨及了他突然对苏晨突袭，妈的，苏晨可是我老婆，我老婆是好偷袭的吗？

    刀哥将枪递给我，我摇了摇头，笑着对那当初开车领我们来的大汉说：“我说过，杀人不一定要动刀动枪的。”

    说完，我一掌劈中强蛇的后脑，强蛇哼都没哼一声，软软的倒下。

    “夏兄弟，你……”刀哥目瞪口呆，大概没想到我文文弱弱的样子，一掌就能取了人性命。

    他心里权衡一下，这连他自己可能都办不到。

    不止刀哥，厅上所有天虎堂的成员都对我佩服起来。

    强蛇死后，虎哥做的第一个决定就是，强蛇的手下全部驱出天虎堂。

    这一点我明白，跟着强蛇的，多少对强蛇有点感情，现在强蛇死了，怕他们日后造反，破坏帮中组织。

    清理了现场后，刀哥拉着我的手，兴冲冲地走到虎哥面前说：“虎哥，你终于醒了，做了这件大快人心的事了。”

    虎哥叹了口气，说：“其实这件事我早该做了，否则也不会死了那么多好兄弟，哎，若不是我念在他救过我的份上……好了，过去的事也不用提了。”

    “虎哥，你今天还应该做件振奋人心的事。”刀哥将我的手一举，“夏兄弟是个人才，不止有文化，身手也很棒，如果让他加入我们天虎堂，我们天虎堂一定可以重振雄威的！”

    我想阻止也来不及，这个刀哥，怎么这么一意孤行啊，我可没有过要加入黑社会的打算啊。我看着苏晨苦笑不止。

    在刀哥想来，虎哥一向爱才如命，推荐我加入天虎堂，虎哥一定会满口子的答应。但这一次却出乎他的意料，只听虎哥说：“小五，恐怕我不能答应你了。”

    刀哥一愣：“为什么？”

    虎哥说：“因为我作不了主了，我决定了，从今天开始，我要金盆洗手了。”说着，拉着金伯的手说：“其实我今天最开心的，还是遇到了多年前的生死兄弟，今天趁这位兄弟在场，我要向全帮会宣布，我退出了。”

    “为什么？虎哥？你还是很棒的，你为什么要退出？”刀哥觉得不可理解。

    “等一下你就知道了。”虎哥低头对身边的司机低语几句，那司机点点头出门，不一会，司机又进厅来，不过这一次，他身后却跟着一位女子过来。

    那女子一身白衣胜雪，大约二十岁左右，一张雪白的瓜子脸，就像个不食人间烟火的仙女。

    自从她一进来，厅内所有的男士好像都停止了呼吸。

    我看过的美女算是不少了，比如说外冷内热的林雪儿，泼辣的林非烟，还有温柔端庄的苏晨，这三位美女跟我的关系可以说是非同一般，照理说，对于美女，我已经有了非一般的免疫力的。

    可见到这位美女，还是让我眼前一亮，如果非要我形容，我只能说出三个字：太美了。

    这位美女一进来，苏晨的目光就一直在她身上打量。

    女人天生都有一种攀比的心理的，苏晨比来比去，也看不出那女子身上有着比自己逊色的地方。

    她见到我一眨不眨地看着那女子，不禁心中有气，狠狠在我手臂上揪了一下。我吃痛，哎哟一声大叫。那女子看到我兹牙裂嘴的样子，想笑，最终没有笑出来，走到虎哥面前说：“爸爸，从现在开始，你就不是帮会中的人了吗？”

第二卷 第八十四章：欲火焚身

    这美女原来是虎哥的女儿。

    我猜得没错，虎哥果然拉着那美女的手说：“向大家介绍一下，这是我的女儿，陈纤纤。”

    实在想不通在刀口中过活粗细条的虎哥，竟能生出这么纤美的一个女儿出来。

    陈纤纤向大家鞠了一躬，轻轻说道：“各位大叔大哥……”见到苏晨时，又加了一个称谓：“大姐好。”

    知书达理，她很像是一个大学生。

    虎哥又向司机使了个眼色，司机从手中的提包里掏出一个金盆来。

    纯金打造，重量不轻啊。

    我瞄了一眼，这么一只金盆，少说也值几万块吧。

    金伯转过头小声说：“黑帮老大，胜任时会开香膛祭祀，想退出江湖时，就用金盆盛水洗手，洗手后，江湖的一切恩恩怨怨都与他无关了。”

    靠，怎么整得跟笑傲江湖似的，我小声问：“他金盆洗手后，别人就不找他麻烦了？”

    “一般来说，只要一个江湖中人宣布退出，即使以前也再大恩怨，也不会有人找他麻烦。除非……唉……”金伯叹了口气，“其实江湖恩怨何时了，只要你踏上这个圈子，想退出已经很难了，所谓金盆洗手，只是为了给自己找个理由罢了。”

    黑帮中的一些道上规矩我是不太懂的，只听个模模糊糊，当下也不再说话，观注着虎哥。

    虎哥命人在金盆里注入半盆水，哈哈大笑说：“我在黑道中打滚了半辈子，一直在刀口尖上过日子，老实说，我杀过人，也差点被人杀，这么多年来，我一直过着提心吊胆的生活。不过我今天要金盆洗手，不是因为我陈虎怕死，而是因为……”他看了看陈纤纤，“是因为我女儿。”

    “纤纤三岁时，因为我得罪了一个仇家，她妈妈被我仇家杀害，我一直愧对于纤纤，如果我不是混黑道的，我会有个美满的家庭，纤纤也不会这么早就失去了母爱。”

    “纤纤跟着我生活，从小就不平静，所以我很早就送她去国外念书，现在她重回到我身边，我觉得我应该为她做点什么了，所以我答应她，我退出这个圈子，好好陪着她，再说我自己也老了，也该享受一下天伦之乐了。”

    也许在黑道中混的人，混了一辈子，死后最大的希望就是希望下辈子能过得平静一点，像个普通人一下生活着吧。

    虎哥不是神，是人，所以他希望过普通的生活，能有天伦之乐。

    刀哥也不是神，他也很有感情，他跟了虎哥这么多年，他见过虎哥完成某件任务后，也会笑，但是，他从没见过虎哥笑得像今天这么开心真诚过，那是因为，虎哥的女儿在她身边。

    原来，最让人开心的不是争王争霸，而是享受天伦之乐，享受人间亲情。

    本来刀哥对虎哥决定金盆洗手充满了意见，但现在看法改变了，他带头叫道：“虎哥，我们支持你退出江湖！”

    “我们都支持虎哥退出江湖！”一时间厅内众人齐声喊道。

    “谢谢，谢谢各位兄弟的理解与支持，我陈虎能有你们这样的兄弟，此生无憾了！”虎哥热泪盈眶。

    那位叫陈纤纤的少女美目四盼，心中激动至极，显然也为父亲能成为一个普通的人而感到高兴。

    与陈纤纤的目光一对视，她可能想起刚才我被苏晨掐了一下滑稽的样子有点可笑，终于抿嘴笑了一下。

    她抿嘴的一刹那，实在是有万种风情，我心头一震，小腹自然而然生出一股热流来。

    看着她被长长的白裙包裹住的肌肤紧绷的小腿，我陡然生出一股邪恶的感觉来。

    下身陡得一昂，势如破竹。

    我心陡得一惊，我这是怎么了，以前，以前我见到再漂亮的女子，也不至于这么反应的。

    不会吧，难道这就是练了御女心惊的副作用？我想起苏晨的话，额头冷汗岑岑。

    其实自从练了御女心经后，我自身起了的变化，我也有感觉，我变得心狠，手辣，好胜心强，视别人性命如草芥……但对于这些，我还是能接受，男人嘛，总不能一昧的软弱到底，不硬气一点，那怎么还能叫男人，那怎么还能成为两位美女的老婆。有句话说得好，男人，就是要狠一点。

    可对于现在这种变化，我还是有点无法接受，我这样见到一个美女就想和她上床，这和色狼有什么区别。

    我骨子里还是个很传统的男人，我不喜欢拿性开玩笑，不喜欢滥交，就算我一下子同时拥有两个老婆，那也是因为和她们发生了那种事而没办法。

    我能接受我有两个老婆的事实，是因为对事实、对责任的妥协。

    可我现在见到像陈纤纤这样的美女，竟然就想和她上床做爱。

    我知道我这不是我的本意，是因为练了御女心经，御女心经果然是很邪门的功夫，由此可见，苏晨的担心并不是多余的。

    我现在总算理解了苏晨的心情。

    天哪，练了御女心经后，我究竟是个人还是变成了只禽兽？

    越想心越乱，忽然，丹田那股热流直冲入脑门，我只觉头脑一沉，软软得向地上倒去。

    “老公！你怎么啦！”昏死前，我听到苏晨一声惊呼，然后被一双软呼呼的手扶住了。

    之后，就什么也不知道了。

    …………………………

    几个人七手八脚的把我抬到厅后的一个小卧房里。

    “金兄，夏兄弟怎么样？有没有什么事？”虎哥一脸凝重，在自己的地盘晕倒，自己可谓是执招待不周啊。

    “没事，虎哥，你去忙你的吧，今天是你的大日子，出了这事，我真有点不好意思。”

    一般江湖规矩，也可以说是迷信，某位江湖中人金盆洗手的时候，是不能出半点意外的，否则会视为不吉祥。虎哥正欲举行金盆洗手大礼，我陡然晕倒，反倒让金伯觉得歉意。

    “好，有什么事通知我，我先去把事情交待好！”虎哥急匆匆出去。

    一旁的陈纤纤看了昏迷中的我一眼，也跟着出去了。

    所有人都出去后，苏晨才急急问道：“金伯，他……他……没事吧？”关心情切，她说话都结巴了。

    金伯看了我半天，眉头紧紧锁在一起，叹口气道：“放心，他不会有什么事，不过……”

    “不过什么？”

    金伯转头看了苏晨一眼，问：“小姐，刚刚在酒店时，你和他有过几次？”

    金伯是过来人，再说年纪也比苏晨大出很多，问这句话时是以很自然的语气。苏晨却羞红了脸，不过她也知道说不定这就是问题的关键，含羞老老实实地答道：“就一次。”

    “就一次？”金伯喃喃道：“不可能啊，难道？”

    金伯想了会儿说：“这御女心经虽说是个邪门的功夫，可练法得当，也可以成正果的。而练御女心经首要一点是，就是第一次练时，习练者一定挑选的对象一定要是个处女，这样处女的血才可以破邪，以后练时就没有那么多讲究了？”

    “啊！”苏晨一声尖叫，随即小声说，“我……我……我们在未来T市时，已经有过那，那个了。”

    “哦？就是说你和他练御女心经时，已经不是处子之身了，难怪，难怪。”金伯摇头长叹，在和苏晨讨论这些时，就像是一个慈父对待自己的女儿，丝毫没有半点淫秽之意。

    “嗯。”苏晨咬着牙点点头，“那现在怎么办？他会不会有事？”

    “他是没事，不过小姐，你有没有发觉自从练了御女心经后，夏兄弟变得和从前大不一样，比如说，行事上有种很邪气的感觉。”

    “嗯。”苏晨用力点头，“他现在变化大了，以前看他好像踩死只蚂蚁都心有不忍，现在他杀人就像杀只鸡一样。不，杀只鸡眉头都还得皱一下呢。”

    “唉，造化弄人啊，也许我真不该让他练那玩意。”金伯摇头叹息，是后悔？还是惋惜？

    “那现在有没有办法让他醒？”苏晨急道。

    金伯淡淡地看了我一眼，“要让他醒，方法很简单。只不过又要麻烦小姐了。”

    “有什么方法？”只要我能醒，苏晨赴汤蹈火也是在所不辞的。

    “陪他练御女心经。”

    考虑了一会，苏晨低下了头：“金伯，有没有别的方法，他练了那个后，行事变得很乖张，我不想再让他练了。”

    “不行。”金伯斩钉截铁，“由于他第一次练法不得当，现在练这玩意就像吸鸦片，上瘾了，当然，这结果会比吸鸦片更严重，如果你不继续让他练的话，他会欲火攻心而死。”

    苏晨默然，她不想我练御女心经，但她更不想我死。

    “金伯，他再练了之后，会不会变得更坏？”

    金伯考虑良久说：“不能说他会不会变得坏，只能说他练了御女心经后，能力会一点点的提升，但心境也会一点一点的变邪，这种邪气的性格，会导至他走两种极端，一是利用自己的能力造福一方，为世上所敬仰；二是他利用自己的超能力，为非作歹，为万人所唾骂。他会走向哪种极端，得要看他的自我控制能力，看他自己的造化了。”

    苏晨无语了，自己的担心果然要成为现实了。

    “他每练一次，能力就会提升一点，心境也会变邪一点吗？”

    金伯点点头：“以后虽然不能阻止他练习，但可以控制他让他少练一点。”

    苏晨点点头，这也是没有办法中的办法了。

    金伯看了我一眼，像是在说给我听，又像是在自言自语：“成败看自己了。”

    “小姐，我出去了。”这个时候，他知道自己该出去了。可走了两步，他又回头：“小姐，以后你跟着他，可能要受委屈了。”

    “这话怎么讲？”苏晨不明白。

    “因为我观察到夏兄弟他……他……”金伯狠了狠心，还是讲出来，“他现在会变得很需要女人，就算你和林家的大小姐都有可能满足不了他，他以后，一定要拥有很多女人，否则他会被欲火焚身的。”

    “我知道了，我会有心里准备的。”苏晨无奈的点点头，她总算还算是个开明的女人，御女心经也是她要我练的，现在出了这种后果，她也没话可说。

    金伯走后，她仔细查看窗帘，门。

    确定不会走光后，她才一件件的脱衣服。

    片刻后，一个光洁如玉的美好身段便暴露在空气中。

    然后她开始为我脱衣服。

    将我的衣服脱光，她又在我衣服的内袋里找出那本御女心经。

    美女的脸上出现了极度的愤怒，都是因为这本书，如果没有这本书，这世界将会变得多么美好，她的夏雨哥哥，还是以前那个无邪的会照顾人的好哥哥，好老公。

    但现在，一切都还会重来吗？

    有那么几秒钟，她真想一把火烧了这本书。但是，事实却让她妥协了。

    她对着书看了一会，摆动我的肢体，开始做一些她现在认为非常恶心的动作……

    ……………………………………………………

    好热啊，会死人的，给点凉水行不行？

    这是我现在的感觉，我感觉来到了离太阳最近的地方。

    能不能给我一杯冰水啊，最冰的那种，最好是零下二十度以下的。

    结果冰水没来，怀中却投来一个更火热的柔软的躯体。

    也许是负负得正吧，两具炎热的身体凑到一处后，竟然让人有一种很清凉的感觉。

    鼻中闻到阵阵女儿内香，凭感觉，对方是个女的。因为热，我的某处地方早已蓄势待发，现在依偎过来个女人的身体，我自然不肯轻易就那么放过了。

    我想将双手伸向女人最敏感也是最吸引男人的地方，结果，我的手却不能动。

    一分钟后，我的努力没有结果。靠，搞什么啊，摸，不让人摸，做也不让人做吗？这不是折磨吗？

    还好，我不能动，并不能代表对方不能动，对方整个一个软绵绵的躯体向我的身体贴过来。

    迷迷糊糊中，还能听到对方的呻吟声。

    我的某处地方，终于被一个肉团吞并住了，那感觉，怎一个爽字了得。

    “啊……”在我完全进入对方身体的时候，对方发出一声呻吟，那感觉，销魂蚀骨。

    不用我动，我已经喷发了。

    “啊……啊……”

    忽然感觉到一股阴流自对方体内传来，刚开始让我有点寒意，可一段时间后，这股寒流逐渐升温，变成了一股暖流。这股暖流与我身上的暖流汇合。

    那感觉，飘飘欲仙。

    这世界最爽的人，舍我其谁？

第二卷 第八十五章：抢地盘，收女人

    第三卷

    第八十五章：抢地盘，收女人

    睁开双眼，我精神抖擞，从床上坐起来，我看了身边伊人一眼。美人已云发散乱。

    见到我在看她，苏晨羞怯的叫了一声，拉住被子盖住了胸部以上。

    苏晨的胸好大好白啊。我感叹着，微笑着问：“怎么，你都是我老婆了，难道跟我还有什么不好意思的吗？”

    苏晨白了我一眼，命我背过身去，她穿衣服。

    我依言转过头，可还是忍不住回头偷窥，没办法，女人穿胸罩的时候的姿式太诱人了，我忍不住伸过手去，双臂从她背部环绕过去，双手按住了她的双乳。

    好大，好软啊。我美兹兹地享受着这触摸的感觉。

    苏晨身子一颤，也不知道是她身子太敏感还是因为别的什么？

    “怎么啦？”我有些没好气地说，“你不喜欢我对你这样？”

    “没，没。”苏晨回答的有些心慌意乱。

    而苏晨这态度，也让我失去了兴致，有些兴味索然的穿着衣服，本来我是准备再战一场的。

    “夏雨，跟你说件事。”苏晨穿好衣服，替我整理着衣领。

    “说吧。”

    “你有没有发觉最近你的变化好大。”

    我心中一震，的确，我的变化不止别人能看出来，我自己也感觉得出来。我也隐隐觉得有什么不妥，但我不愿苏晨为我担心，微笑说：“变化嘛，每个人都有的嘛，没有变化那我和木头有什么区别？”

    “但是你的变化让我感到害怕，金伯说，日后你的变化还会更大，可能会变成千夫所指的坏人。老公，你答应我，你以后一定不要成为坏人。”苏晨惶急地说。

    她睁着一双美目看着我，在等我对她的承诺。

    “嗯，好，我答应你，我不会变成坏人。”

    苏晨的雪白的小脸上总算有了丝血色，搂住我在我脸上亲了一口说：“老公，我相信你一直会是个好人，老公，我爱你。”

    “我也爱你。”我在她脸上亲了一口。

    心中感叹，女人啊，总是相信男人的承诺，其实现在我发觉，所有的承诺都只不过是男人信口而说的，一段时间后，我曾经承诺了什么我都会忘记的。

    不可否认，我也快成为这男人中的一种了。

    我无法保证我日后会成为一个百分之百的好人，好人这个定义是很难的，这世界上，有谁敢保证自己是百分之百的好人。

    谁敢保证自己一辈子不会做坏事？

    我当然更不敢保证了，因为我现在就想做一些事，做一些可能苏晨认为不太好的事。

    我想打架，自我感觉一下，我体内的热流又增长了不少。它们聚集在我的丹田处，有点沉甸甸的感觉，如果不泄发出来，我浑身都不舒服。

    释放出来最好的方法，就是找人打架，我现在急切地想找人练练手。

    “老婆，咱们出去看看吧，也不知道虎哥退休仪式进行的怎么样了。”对于昏睡前的事情，我还是记忆犹新的。

    “老公，那是别人黑帮中的事，咱们好好坐在这说会话，别管行不行？”苏晨哀求着说。

    这小卧房四处都封闭着，拉上窗帘后，光线阴暗无比。时间待长了，会有一种压抑感。

    如果让我再这么待下去，我会受不了的。我笑笑说：“要说话也换处别的地方吧，这里不好。”

    “不，我就要在这里。”苏晨撒着娇。

    “要待你自己待这里，我可走了。”我眉头一皱，女人怎么就是这么麻烦，以前怎么没发觉。

    “站住！”苏晨一声大吼，我一愣，在门边站住了脚，拉门的手僵在半空。

    记忆里的苏晨，从没这么大声对我吼过。

    “你……你……”苏晨气得浑身发抖，用手指着我道：“你真的变多了！”

    “我没有，是你想得太多而已。”我耸耸肩。

    “你都不听我的话了。”

    “我本来就不怎么听你的话的。”

    “夏雨！”苏晨提高分贝，“你还爱不爱我？”

    郁闷，女人为什么老是把什么事情都和爱联系在一起。

    “爱，当然爱，你是知道我的，不爱你我怎么会承认你是我老婆。”我的话语里好像没有半点感情。

    “爱我你怎么会不听我的话？”

    我有些哭笑不得：“爱你就要听你的话吗？你叫我做什么就做什么？那还叫爱吗？”

    “我不管，反正你就是不爱我了。”

    有点无理取闹了，我眉头一皱，就想拉开门。

    可手刚触着门，身后却传来一阵小声的缀泣声。我叹了口气，转过身，我最见不得女人流眼泪。

    “你说，你这么急着想出去，是不是想见那个女人？”苏晨边哭边说。

    我一愣：“哪个女人？”

    “就是那个，虎哥的女儿，陈纤纤。”

    我一阵愕然，敢情她怕我出去不是怕我做坏事，是因为吃醋啊。我呵呵一笑说：“你想哪去了，我急着见她干吗？”

    “因为她漂亮啊。”

    “漂亮？”我微微一笑，“她长得漂亮我就得去看她吗？天下间漂亮的女人多得是，我哪顾得过来啊。再说，她有你漂亮吗？”

    苏晨抬起头，泪痕挂在脸上，“反正你现在变很多了，哼，你不知道你刚刚在外面的样子，一看见她眼珠子都不转一下。”

    我汗了一下，苏晨说得也未尝不是，见到陈纤纤时，我的确有那种邪恶的想法。可一个男人怎么能在自己的老婆面前承认想和另外一个女人上床？我坚决地说：“苏晨，你想得太多了，根本不是那回事，我出去是想看看天虎堂会变得怎么样呢，你别忘了咱们此行的目的，咱们是有求于人的，现在天虎堂的龙头老大想退休，肯定得重新选出一个老大来，我想知道新老大会是谁。”

    女人果然是软体动物，一听我把话题说得如此大公大义，立刻不哭也不闹了，擦干眼泪说：“那好，你去吧，唉，非烟在家也不知道怎么样了，她父亲也不知道有没有事？”

    “那待会打个电话给她吧。”我走过去，轻轻抚摸苏晨的头发，对于这个爱我的女人，我对她骨子里还是怜爱的。

    “嗯。那你出去时小心点，我是不想看到他们的。”想到刚刚强蛇动不动就杀人的样子，苏晨仍心有余悸。她想了想，还是觉得不放心，又说：“对了，你离陈纤纤远一点。”

    我差点笑出声来，有时候，该来的总该会来，就算远离她也没用。对于陈纤纤，我还是有很多好感的。我相信我现在这个样子，想博得她的好感也应该不是难事。

    不过我还是向苏晨保证：“放心，我不是那种滥情的人。”我笑笑又说，“怎么说你也是全国赫赫有名的大明星，怎么对自己一点信心都没有啊。”

    苏晨则暗中叹气，心想：“我知道，换作以前的你，你绝不是那种人，但现在就难说了。”

    又安慰了她几句，她总算破涕为笑了，我不禁感叹，女人啊，适当的哄一哄，她就会变得很乖的。

    “好了，你乖乖在这等我回来，等天虎堂的事完了，我再过来。”我轻轻捏了一下苏晨腰际，暧昧地笑了笑。

    苏晨知道我的意思，红着脸笑骂了我一句：“色鬼。”忽然她想起了什么，又问我：“夏雨，问你件事你要老实回答我。”

    “嗯。”我的头又大了，不会又问我爱不爱她这种白痴问题吧。

    “你看着我的眼睛告诉我，”苏晨说，“虎哥准备金盆洗手不当老大了，你是不是想做这个老大？”

    我心中一惊，女人太聪明，一般都不会漂亮，像苏晨这种既聪明又美得眩目的女子真是太少了。

    “这个，苏晨，老婆，你可能觉没睡好，想太多了，我怎么可能想做老大呢？再说，我一向对黑社会深恶痛决，怎么会加入黑社会。”我掩饰着。

    “但愿我猜错了吧。”苏晨小声说了一句。

    “对，不是但愿，是你一定猜错了。”在她面前我觉得自己变成了半透明，落慌而逃。

    见我关上门出去，苏晨苦苦一笑：“看来他真是有那个心思。”

    其实苏晨真是猜错了，我可从来没有过想当天虎堂龙头老大的意思。

    不过，不当老大并不意味着就不能控制天虎堂，我还有个更大的野心，就是我想控制天虎堂。

    别笑我，天虎堂曾经也是T市中赫赫有名的帮派，江湖排名都在前几位的，凭我一个小小的书生，能控制得了天虎堂？

    也许对于以前的我来说，这事是难了点，或许以前的我连控制天虎堂最底层的一个帮会成员都有难度，更别说控制天虎堂了。但如今的我已非当初吴下阿蒙，我对自己非常有信心。

    龙少爷神龙不见首尾，他一年难得来天虎堂几次，都能将天虎堂上下控制死死的，让天虎堂生天虎堂就生，让天虎堂衰天虎堂就衰，为什么我不可以？

    这几天从别人的口气听来，好像把龙少爷已尊为了一座神，但在我眼里，他也只不过是个普通人而已。

    他只不过是个很有钱很有势的普通人而已。

    这世界有两种人会混得如鱼得水，一种是有钱有势的人，一种是有能力的人。龙少爷属于前者，现在的我，则属于后者。我相信自己的能力。

    既然我有能力，为什么我不充分发挥证明自己的能力呢？

    要证明自己的能力，是要从最困难的事做起的。我决定了，我要做的第一件事，就是从龙少爷手中抢地盘。

    （现在订阅很低啊，大家努力订阅啊．让我有点动力．）

第二卷 第八十六章：有女遭淫徒

    第八十六章：有女遭淫徒

    天虎堂堂口大厅内的退休仪式早就开始了，大厅两旁站满了天虎堂成员，神情肃然。厅正中摆了一只香炉，插了很多香，厅内烟雾弥漫。

    见到我走来，金伯小声问：“你醒了？感觉如何？”

    “我感觉浑身上下都充满了劲力，想要和人大干一场的感觉。”男人与男人之间，除了女人这个话题，还有个永恒的话题就是战急，显然，和金伯是不适合谈女人而只是适合谈战争的。

    “嗯，那就好。”金伯一向话都不多的。

    “怎么样了？他们？”我问的是天虎堂。

    “退休仪式早已经开始了，现在已经是最后一道程序，等虎哥用金盆洗过了手，他就与江湖绝缘了。”

    我点点头，发觉大厅内几乎没人说话，尽管我们将声音压得很低，还是能被不少人听到。

    刀哥站在列队的最前头，见我又生龙活虎，面露喜色，不过随既神情肃然，这个时候，是不能表现任何喜怒哀乐的。

    香坛的一旁摆了那只金色的盆，此刻虎哥正站在桌边，微笑不语，也许想到从今以后就将与黑社会脱离了干系，会舒一口气吧。他旁边站着陈纤纤。

    陈纤纤就没旁人那么严肃了，她可能觉得有点好玩，一对黑白分明的大眼睛左顾四盼，看到我这边时，我故意对她眨眨眼睛，没想到她红了红脸，赶紧低下头，眼睛再也不敢乱看了。

    嘿，有点意思了，这小妞。从她的反应来看，基本上我泡定了。

    现在我对做任何事情都充满了信心。

    虎哥微笑着向四周看了一眼，卷了卷衣袖，双手抖了抖，便要向金盆内的水伸过去。

    只要他的手湿过了水，再用干毛巾擦干，他从此以后将就黑道没任何瓜葛了。

    忽然我觉得有点好笑，这社会喜欢搞形势，连黑社会都不能幸免。其实黑社会的形成，就是因为他们的成员喜欢自由，不喜欢被压迫。喜欢我行我素，喜欢想砍谁就砍谁。黑社会，就相当于古代的农民起义。起义的目标是好的，可等起义军有了一定的规模后，还是避免不了走形势法。

    走了形势化，黑社会还能叫黑社会吗？

    也许我表达不清楚我心中的想法，我想说的是，虎哥就算今天金盆洗手了，从此以后他真的就与黑社会脱离了关系了吗？

    打打杀杀，这是黑社会的象征，以后虎哥就不会打打杀杀了吗？

    就算他不会，万一哪天他和他女儿吃饭，又遇到要杀他的人怎么办？他是该任由人处置，还是跳起来反抗。

    金伯忽然用手碰了碰我，小声问：“小夏，你觉得怎样？”

    他问的是虎哥金盆洗手的事吗？

    “我觉得有点难。”我直言不讳。

    “对，”金伯点点头，“我也觉得难，并且很难。”

    但我和金伯口中的“难”字，不是一个性质的。我说得难，是指虎哥金盆洗手后，并不一定真的就能退出黑社会。而金伯口中的难，则是指虎哥今天若想顺顺当当的金盆洗手，很难。

    为什么？自然是因为他发觉有不对头的地方。

    “小夏，你有什么打算？”金伯盯着我，双目如炬。

    我汗了一下，难道我就这么不知道隐藏，不止苏晨看出我的打算，连金伯也看出来了？

    “呵呵，金伯，我穷书生一个，这次来纯粹是搬救兵的，我会有什么打算，你说我应该有什么打算？”我打起了太极，将话说得很圆滑。

    金伯的脸上竟难得般的露出笑容：“小子，你跟我还玩起了阴的，别忘了那套御女心经大法是谁传授给你的。你现在在打什么注意，当我不知道吗？”

    “呵呵。”我尴尬的一笑，“金伯，那你觉得我应该怎么做？”

    “怎么做？你怎么想得就怎么做，现在的你，不需要我来教你的吧。”

    控制天虎堂。这个意思五个字就可以表达出来，可要实现这五个字，也非一般容易的事啊。由于是我临时起意的，没什么准备，现在我倒真不知道从哪里下手才好。

    难不成我先去写个意向计划书？

    “很为难是吗？”金伯看出我心中的困惑，说：“今天是你的一个机会。”

    “机会？”我瞪大眼睛，看着一厅天虎堂的人，“我看不出什么是机会啊？”

    金伯咳嗽一声，向我靠得更近一点说：“你有没有发觉，在虎哥身边的那几个人，有点不对劲啊。”

    我转头一看，虎哥身边有三个金毛大汉，混黑社会的，染个发倒不是怪事，可年纪像他们那么大的还染发，就有点不合适了。

    金伯说：“我以前在龙少爷身边当打手的时候，也染了一头金色头发，这是龙少爷规定的。”

    我恍然大悟：“你是说，他们是龙少爷身边的打手，他们是龙少爷派来的？”

    “不错。”

    “那虎哥知不知道。”

    “虎哥当然知道，他想金盆洗手，肯定事先要通知龙少爷，而龙少爷自然会派人前来恭贺。”

    “既然是派来恭贺的，也没什么不对的呀。”我大惑不解。

    “小夏，你的经验还是不足，其实我看得出来，他们来恭贺只是个由头，来闹事倒是真。”

    “你怎么看出他们是来闹事的。”

    “我看到他们在互相使眼色，并且你没发觉吗？他们刚开始的站位离虎哥很远，可现在越来越近，已经靠近虎哥了，我没猜错的话，待会虎哥洗手时，他们就会有的行动了。”金伯说。

    “虎哥不曾经也是龙少爷的打手吗？难道龙少爷会对虎哥下毒手？”

    “这个很难说，龙少爷你不了解……现在我也不太清楚，只能看情况而下结论，不过有一点我敢肯定，这些金毛汉来意非善，你等会注意就是了。”

    “我注意什么？又不是来对付我的。”我一副置身事外的样子。

    “小子，这可是你的一个机会，天虎堂上上下下都对虎哥很拥戴的。”

    我眼睛陡得一亮，金伯真是一语点醒梦中人啊，我兴奋地说：“天虎堂的成员一向对虎哥马首是瞻，如果待会虎哥遇上什么危险，而我救了他，天虎堂的成员会感激我一辈子，而虎哥又不想当天虎堂的老大了，那我占尽了天时地利人和的优势，是天虎堂龙头老大的最好人选。”

    孺子可教也。

    金伯赞许地看着我，忽然内心萌发出一种想法：这小子一点就透，又那么有文化，又练了那门邪门大法，他若混黑道，经验一足，前途真是不可限量啊。

    见到我双眼露出既是兴奋而又有点狠毒的目光，金伯不禁微微出汗：这小子究竟能不能控制住自己内心的邪恶呢？唉，继龙少爷之后，他肯定会成为下一个令人心惊胆跳的人物。

    现在有了目标，我也不再像个没头的苍蝇，紧紧盯着那几个金毛怪的一举一动。

    年纪这么大还染头发，不是金毛怪是什么？他们还真以为自己是刘德华啊？

    金伯叮嘱我道：“待会若真动上手小心点，这几个金毛汉绝非泛泛之辈，能在龙少爷手底下当打手的，也不比我差哪去。”

    “知道了，我会小心的。”我漫不经心地回答着，同时暗暗内视，体内的那股暖流早就越越欲试了。

    体内的那股暖流似乎天生就是为了打架而生的，感觉要打架了，立刻兴奋不已，波涛汹涌，不发不快。

    好，我就是喜欢这感觉，这让我感觉我不是一个人在战斗。

    虎哥突然收敛了笑容，面容严峻地将手伸向了金盆内。

    厅内几乎所有人都屏住了呼吸。

    这时候，虎哥身后左右的三名金毛汉互相使了个眼色，有两人立刻上前一人挟住了虎哥的一只胳臂，在虎哥的手浸水之前，动作迅速。

    由于金伯之前交待过，所以发生这变故时，我一点也不感到意外，这是意料之中的事。我当然也不会现在就出手，怎么说也得在形势最急的时候出手，那才能证明我出手的重要性。不是谁说过，武林高手总会是在最关键的时候才被迫出手的嘛。

    而虎哥显然是没有心理准备了，龙少爷派人来恭贺他，他心中一高兴，对这几人根本没有防备之心的。

    “你……你们干什么？”

    “放开我爸爸！”陈纤纤急了，正想冲过去，不料被另一名闲着的金毛汉抓住了手，反背了手。

    靠，是不是男人啊，不懂得惜香怜玉吗？我看得怒火中烧，奶奶的，待会教训你，现在先记着。

    谁也没有注意到，这时候的我目光中闪现一种邪气的光，那种犹如野兽般凶狠的眼神。大厅尽头站着一位女子，她一直在注视着我，见到我眼中的凶光，她叹了口气：“哎，老公，你怎么变得现在个样子呢，是我害了你吗？”

    那个女人自然是苏晨了，不过我现在可没功夫搭理她，我只想着待会怎么修理这三个金毛家伙。

    抓住虎哥左手那个金毛汉阴阴的一笑：“虎哥，想金盆洗手？可没那么容易，你怎么也得对少爷交待一下吧。”

    他口中的少爷，自然是龙少爷了。

    虎哥不愧为老江湖，一惊之后，随即恢复自然：“老么，我金盆洗手已经提前告知过少爷，少爷也答应了，还派你们前来恭贺，难道这就是你们送给我的恭贺大礼吗？”

    叫老么的道：“我们今天来，一是来恭贺，二是来带你回去见少爷的。”

    虎哥不动声色，说：“见少爷吗？我本来也有这个意思，几位能不能等我行完了金盆洗手大礼之后再去见少爷。”

    “不行！”老么一口回绝，“少爷有交待，在你金盆洗手之前，一定要将天虎堂的帐目交上才可以，现在麻烦你和我们走一趟。”

    虎哥心中一惊，一股凉意涌上来。被发现了吗？

    他年轻时花钱不知道节制，户头里一直没什么钱，等老了才发觉，户头的那点钱根本就不够自己养老的，何况自己还有个未出嫁的女儿。

    他决定退出江湖后，做点小生意，做生意没本怎么行，他考虑再三，还是决定吞并了天虎堂的一笔款子。

    天虎堂的帐目一向由他负责，他每年都会向龙少爷上交，这么多年来，他一直廉洁清明，但临退休时，他还是决定做一笔假帐，私吞到口袋的那笔钱，足够他和他女儿活下辈子了。

    他也知道，自己这么做是冒了极大的风险的。因为龙少爷对属下的管理是非常严格的，换句话说，龙少爷是希望自己有个极为忠诚的属下，他可以宽容属下误杀了他唯一的亲弟弟，但他绝不允许他的手下对他不忠诚。

    对他不忠诚的，只有一条路：死。

    虎哥额头冷汗直冒，自己晚年一个错误的小决定，会送了他的一条命。

    所谓带他去见龙少爷交出帐目云云只是个借口，他知道自己这一去，是永远不会再回来的。

    死了还怎么回来？

    他不是怕死。大不了脖子一挺，二十年后又是一条好汉，但是，他转头看了亭亭玉立的女儿一眼……自己含辛茹苦将女儿养这么大，难道要她陪着自己一起死？

    想到这里，虎哥对老么说道：“好，我可以陪你去见少爷，现在就去，不过这根本不关我女儿的事，请你们放了我女儿。”

    老么睁一瞪：“虎哥，你曾经跟了少爷这么多年，难道不知道少爷的脾气吗？”眼睛一瞄陈纤纤，眼一亮，淫笑说：“说不定少爷见你女儿漂亮，收了做小，可能会免你一死的。”

    话说到这份上，虎哥死心了，自己难逃一死的。

    不过，怎么也不能让女儿陪着自己受死，他心一横，胸一挺：“老么，少爷让我死可以，但绝对不能碰我的女儿，如果不答应，我陈虎也不会那么容易就犯的！”

    “陈虎，你反了！”老么掏出一把刀出来，看样子准备将虎哥就地正法了。

    “爸爸！你们不可以伤害我爸爸！”看来真是虎父出虎女，这种情形下，外表柔弱的陈纤纤竟然敢极力反抗。

    她张口就一口咬住了抓住自己的那名长毛汉的手。金毛汉哎哟一声，松了手，陈纤纤快步向虎哥跑过去。

    可惜还没跑两步又被人抓住了，她使力一挣扎，“嘶”的一声，衣袖被打成两截，露出洁白粉嫩的玉肤来。

    “哟，小美人皮肤保养的真好！”几名金毛汉互相看了一眼，露出淫笑，“反正陈虎和这小丫头都是死，不如在这小丫头死之前让我们爽快爽快，否则真的可惜了。”

    天虎堂的成员愤怒不已，自发地将三名金毛汉围成一个圈。金毛汉是以老么为首的，他也不慌张，从口袋里掏出一块手牌来，高举着叫道：“这是龙少爷的手令，我看大家有谁敢动！”

    龙少爷可谓是名动京华的人物，并且大家也都知道自己的真正老大，还是龙少爷。

    淫威之下，大家还是选择了妥协，虽然仍是围住了三人，却是动也不敢动。

    老么得意地笑着，一只罪恶的手伸向了陈纤纤发育得很好的胸部。

第二卷 第八十七章：虎哥托女

    第八十七章：虎哥托女

    操!怒向胆边生,我一个箭步冲过去,一掌便向老么的胸口击去.我一掌乃含恨而发，加上体内增强，这一掌的力道可不轻。老么拿出龙少爷的手令来，以为旁人都不敢动，哪知道我陡然偷袭，一个猝不及防，被我一掌推得老远，一连蹬蹬蹬退出几步才站稳。

    老么又惊又怒，能成为龙少爷的打手，他身手自然不弱，没想到被我一掌就推出这么远，这下脸可丢到家了。他看着怒道：“小子，活得不耐烦了是吧，天虎堂的龙头都不敢动我，你敢动我？”

    他把我当天虎堂的成员了。

    他的口气让我觉得极度不爽，我不怒反笑：“对不起，我一不小心就忍不住出手了，没想到你长得高高大大，这么不经打，真不知龙少爷眼光长哪了，挑选了你这么个不长进的作打手。”

    我不知道我这句话犯了忌了，在所有黑道组织中，龙少爷已成为大家心目中的神，是半点都不能亵渎的，老么脸色一变：“小子，你敢对龙少爷口出不敬，该死一万次了。”

    天虎堂的成员也均向我投过来怜悯的目光，在他们看来，得罪了龙少爷，路只有一条了，那就是死。

    虎哥说：“夏兄弟，我很感激你三番两次的出手助我，但……哎，夏兄弟，你还是走吧，为了我丢了性命不值得，龙少爷，你得罪不起的。”

    他不这么说还好，一这么说，更激发了我的好胜心。妈的，龙少爷还真的是神了，老子就不信这个邪。我道：“我命由我不由天，这世界如此之在，我还真不信龙少爷他就真的能一手遮天，想谁死谁就得死！”

    老么、虎哥以及一众天虎堂的成员脸色变得极为难看，我这么一说，就等于公然向龙少爷挑战了。

    老么冷冷地看了我几眼，忽然说：“好好，年青人有胆色，我来看看你究竟有几把刷子。”说完，挥舞着双手向我扑过来。我现在眼力体力都增强不少，反应也快，认准了他的来路，伸手一牵，再伸脚，将他绊了个狗啃泥。老么这一下摔得不轻，躺在地上半天都不能起身。那姿势极为滑稽。天虎堂众人想笑，均碍于龙少爷的淫威，没敢笑出声来。

    我拍拍手道：“这么不堪一击，你还以为你很能打呢，下一位！”那两名抓住虎哥的金毛汉相互使了个眼色，放开虎哥的手，分左右向我夹击而来。来得好！我一声大喝，体内那股热流汹涌澎湃，一拳迎面向其中一人击去。那人也伸出拳头与我对了一拳。他是小看我了，没料到我拳头上的力道是异呼寻常的大，他只觉拳头像裂开一般，“啊”的一声惨叫，捂住手退到一边。

    剩下的一个还没冲到我身边就止住身形，骇然不已。这人一拳就将同伙打败了，我，我能打得过他吗？

    我看出他心中害怕，说：“还打不打了？”他点了点头，又摇了摇头，心中矛盾：打吧，白白也是送死，不打吧，不止要被同来的兄弟们看不起，回头可能还要受少爷的重罚。权衡再三，他还是决定伸手一试，象性性地打一场，顶多受点皮肉之苦就是了。

    他这人很爱装，内心怕得要死，表面上却装得像个凶神恶煞，他挥舞着拳头向我扑过去，我突然大喝一声：“站住！”他一愣，果然很听话，就真的站住了。后来一想，不对啊，他要我站我就站，那多没面子啊。等反应过来，已经来不及了，我一拳击中他的眉心，他哼都没哼一声就倒下去。

    我当然不会将他们打死，只是击昏过去而已，如果死了，那是为天虎堂惹下大麻烦，以后天虎堂的兄弟还怎么服我啊。

    我露出了这一手，金伯在一旁也看得骇然，暗想这小子的功力精进的如此之快，假以十日，天下间的武术人士，还有谁是他的对手啊？

    虎哥与刀哥也是惊喜不已，龙少爷手下的打手，实力有多强他们是清楚的，我三拳两脚就打趴了他们，实在是出乎他们的意料。两人各怀心思，刀哥想的是，夏兄弟这么文文弱弱的一个人，身手却是这么好，看来人真的是不可貌相啊，嗯，以后一定要游说他加入天虎堂，有了他，还怕天虎堂不能重振雄威？

    虎哥却考虑的比较深远了，这夏兄弟三番两次的为我出头，我也不能害他，他现在得罪了龙少爷，后患无穷啊。他这么为我，我也不能害了他。想到这里，他看了躺在地上的三人一眼，说：“夏兄弟，趁现在他们还昏迷不醒，你还是赶紧走吧。哎，得罪了龙少爷，也不知道你能不能躲得了，虽然你身手是不不错的，但……你还是赶紧走吧，走得越远越好。”

    我眉头一皱，心想这个虎哥真亏了做天虎堂的龙头老大，这么怕事，怎么成大器啊？

    “我不会走的。”我微笑着说，我的目的还没达到呢，怎么会走？

    “哎。”虎哥摇了摇头，“夏兄弟，我知道你够义气，对我是没得说了，但你听老哥我一句没错，有多远走多远，T市，以后你最好还是别来了。”

    靠，谁说我这么做是为了你啊。你人老了性格又懦弱，我可没什么兴趣。我为的可是天虎堂和你的女儿啊。

    我回头望了陈纤纤一眼，只见陈纤纤一眼不眨地看着我，目光中还有些许的关心。

    这让我心里多少有了点安慰，我可是为了你老爸才得罪龙少爷的。

    不过光精神上的关心我还没用，至少也对我来个以身相许什么的吧。

    “虎哥，现在怎么办？”刀哥问道。

    “怎么办？”虎哥凄然一笑，“现在能怎么办，只希望尽量受一点轻的处罚了。”他也明白，这当儿，连龙少爷的金牌打手都揍了，从轻处罚是不可能的。他转头对金伯道：“老金，夏兄弟也是你朋友，你劝劝他，让他快走，你也是知道少爷的脾气的。”

    金伯不置可否地说：“夏兄弟是不受人支配的，他要走，自然会走，他不想走的话，谁劝也没用的。”

    虎哥乞求般地看着我：“夏兄弟，算老哥我求你了，你答应我，马上走行不行？”

    我有一丝的感动。

    我知道他让我走，不为别的，只希望我别受到龙少爷的迫害而已。

    我心中打定注意，当然不会走，就算走，也得带上虎哥以及天虎堂一起走，当然，还有那个美丽可人的陈纤纤。

    虎哥见我目光坚定，看来是不打算走了，他叹了口气，在心中已作了一个决定。

    他回头吩咐道：“小五，拿盆水来。”

    刀哥不明白虎哥这个时候还要水做什么，难道还想金盆洗手？可现在看来，金盆洗手的作用已不大了，虎哥想退出江湖这个意愿，几乎是不可能了。他心中百思不得其解，但还是依言去打了盆水来。

    虎哥看着三位金发人一眼，说：“浇在他们身上，弄醒他们。”

    刀哥这才明了，原来是想将他们弄醒啊，早知道这样，刚刚打一盆尿就好了。

    刀哥对这三人恨极，将水狠狠地泼在他们身上，顺便还在他们的身上踢了一脚。

    半分钟后，三人先后醒来，一身水淋淋的，还沾着些许的泥土，这情形要多狼狈有我狼狈，不过他们的态度可一点狼狈的样子都没有，还很嚣张。

    爬起来，老么连连说道：“妈的，反了你们？陈虎，你真的想谋反了！”

    这个时候我知道虎哥一定有什么话要说，所以我没动。刀哥面容激动，想上去再好好教训他们一顿，却被虎哥用眼色制止住了。

    虎哥恭身走过去，恭声说：“三位，刚刚真的不好意思，我陈虎向你们道歉了。”

    众人的眼珠子都快掉下来，谁都看出来，刚才这三人是想杀虎哥来着，现在虎哥却对他们如此客气。

    这虎哥的脑袋是不是有毛病啊？

    那三人更嚣张了，老么阴险险地说：“陈虎，总算你还有点头脑，也知道得罪了我们啊。不过已经晚了，你还是准备好一副棺材吧。”

    此言一出，天虎堂的成员目光中都要喷出火来，只不过没有虎哥的命令，谁也不敢乱动。

    现在天虎堂的成员一人一口唾沫就可以将这三人淹死，真不明白虎哥究竟怕什么，难道他对龙少爷真的忌惮成这样子？

    虎哥笑了笑说：“我本来就没打算活，不过我死前，想让龙少爷答应我三件事。”

    “靠，你以为你是谁啊，还敢跟少爷提条件。”

    老么眼珠子一转，瞄了陈纤纤一眼，忽然想：这老鬼死到临头，肯定舍不得这个水灵灵的女儿，且听他到底有什么事。说不定和他的女儿有关呢。

    一双贼眼在陈纤纤身上上三路下三路的打量，说：“好吧，你想少爷答应哪三件事，说来听听。”

    虎哥看了我一眼说：“第一件事，我要求龙少爷以后不要为难这位夏兄弟，夏兄弟做的那些，都是为了我，他所有的罪，我一个人扛就是了。”

    老么一听就激动了：“不行，妈的谁都可以免罪，这小子不能免罪！”别说我刚刚在言语中得罪了龙少爷已经被判了死刑，就冲我三拳两脚就打翻了他们三，让他们蒙受奇耻大辱，冲这一点，他们也不会容我活下去的。

    我冲他比了比中指：“行啊，有本事的就放马过来。”

    老么也不是傻人，尽管对我怒极，现在他们人少，并且也不是我的对手，现在他们绝对不敢对我动手的。

    虎哥微微一笑：“你们别急，听我说完，你们再决定。第二件事，就是……”虎哥向全体天虎堂的成员看了一眼，“我希望我死后，龙少爷别为难天虎堂的兄弟，贪污天虎堂款子是我一个人的事，与他们无关。”

    虎哥这时候还想到天虎堂的兄弟，这让我感动，重情重义，难怪他能做天虎堂的老大。

    天虎堂的成员虎目含泪，齐声说：“虎哥，你……你不能死的。”

    老么眼珠子一转，笑道：“这个是自然，怎么说天虎堂也是集团的一个分支，都是自家人，龙少爷深明大义，怎么也不会为难自家人的。”老么说完，深深地看了刀哥一眼。

    我心中一寒，刀哥是虎哥最忠实的拥护者，如果虎哥死了，龙少爷是不容刀哥活下去的，养虎为患的道理谁都明白。

    这时候，虎哥已经将自己第三个要求说了出来。

    “这是小女陈纤纤，我死后，他就无依无靠了，我希望龙少爷能放过她。”

    陈纤纤身为虎哥之女，但显然不懂这些江湖规矩，她不明白，好好的，父亲为什么要说死啊活的。她张口叫道：“不，爸爸，你不要死，你为什么要死，你是个好人。”

    “好人？”虎哥苦笑，“我砍过人，做过非法生意，好人是谈不上的，不过纤纤，我最大的自豪就是你虽然是我的女儿，但没有近墨者黑，你是个彻底干干净净的人。”

    老么低头沉思，也不知道他心里在打什么鬼注意。

    片刻后，他抬起头说：“好，我答应你，你女儿我可以放过她。”心里却打着注意，这么漂亮的一个美人儿，就算你不说，我也会舍不得她死的，只希望龙少爷别看上她，那就便宜我了。

    虎哥只当他真的答应了，露出宽心的神色来。

    老么说：“好吧，你提出的三个条件，我只能答应你两个，不过这小子……”他指了指我，“我们是一定不能放过的，龙少爷也不会放过他的。”

    虎哥仍然微笑着：“是吗？那我这样呢，恐怕龙少爷也得答应吧。”话完，他伸手入怀，掏出三把刀出来。

    三把明亮亮的刀，发出刺眼的光芒，明眼人能看得出，这三柄刀是纯银打造。

    靠，看来这天虎堂可不是一般的富有，先是那洗手的小盆子是纯金打造，这刀又是纯银的。

    老么误会了虎哥的意思，脸色一变道：“陈虎，难道你还想反抗，告诉你，你就算杀了我们，你们天虎堂谁都跑不了。”

    他们是三个人，而虎哥又掏出三柄刀，一人一把刀，难道老么又害怕了。

    “不。”虎哥摇了摇头，“难道你们不知道帮会的规矩。银刀刑？”

    银刀刑？这又是什么破玩意？我正疑惑不解，身边的金伯道：“不好，虎哥要自杀！”

    我吃了一惊，还不明白是怎么回事，只见虎哥倒握银刀，挺起胸膛，手上运劲，三柄刀同时插进自己的胸膛。

    我目瞪口呆，一时间有点蒙了，“这……这算怎么回事啊？”

    金伯道：“这是帮会中定下的一个规矩，叫银刀刑。意思是，如果帮会中的某个人想保住另外一个人的性命，就自己插自己一刀直到血流尽而死，这个人是死了，但他保的那人的性命算保住了。龙少爷也不会再为难他了。”

    金伯跟我解释完这些，身中三刀的虎哥鲜血流不止，摇摇欲坠。陈纤纤哭喊着跑过去，扶住虎哥的身体。

    人世间最悲痛的事莫过如此，亲眼看着自己的亲人有血光之灾而无能为力。

    “虎哥知道自己难逃一死，但这样死法更有意义，他在胸口插三刀，就想保住三个人的性命，他说出这三个人的性命，龙少爷是不能为难这三人的了。”金伯在一旁黯然道。

    要解救已然来不及了，我跑过去，扶住虎哥急道：“快，快送医院！”

    虎哥伸手颤抖的手拦住我说：“不，不行，现在送医院，我就前功尽弃了，夏兄弟，你不用为我担心，现在这种情况，我是避免不了一死的，能保住你们，我也就死得瞑目了。”他对老么道：“你……你告诉龙少爷，说，说我甘愿身受银刀刑，我的要求就是，放过夏兄弟，小五，还有我的女儿。”

    我终于被虎哥感动了，他和我素不相识，竟然甘愿在自己身上插一刀保住我。

    陡然发生这种变化，也是老么等人始料不及的事，他们互相看了一眼。

    “你，你们可以走了，可以向少爷汇报情况了。”

    老么等人也不知道说什么才好。

    “你们快走吧，不然等我死了，我也不能担保我这些兄弟会不会放过你。”

    那三人这才悻悻而去。

    直到三人失去了背影，虎哥终于忍不住，口中喷出一口鲜血来。血，染红了陈纤纤雪白的衣衫，格外眩眼。

    大厅内满是陈纤纤悲痛欲绝的哭声。

    天虎堂的成员每个人都抹着眼泪。

    “虎哥，你为什么这么傻？”刀哥眼含热泪道。

    “小五，你过来。”虎哥失血过多，声音也少了许多，“小五，以后天虎堂你做龙头老大，你带着兄弟们好好干。”

    刀哥尽管肝肠寸断，但他是个干脆的人，点点头说：“嗯，虎哥，你放心，我一定不负你所托。”

    虎哥欣慰的笑笑，又说：“纤纤，来，靠近爸一点。”

    虎哥是想交待遗言了。

    陈纤纤似乎哭得麻木了，靠近了虎哥一点。

    “纤纤。”虎哥伸出颤抖的手摸着陈纤纤的脸，“爸爸对不起你妈妈，让仇家将你妈妈杀害了。这是我一生中是不能谅解自己的事。爸爸也对不起你，本来想下半辈子好好照顾你，看来这个愿望也不能实现了。”

    陈纤纤只是一个劲地哭。

    “纤纤，答应爸爸，以后要好好的活下去。”

    陈纤纤听话地点点头。不愧为将门虎女，这个时候，她表现出平常女孩所没有的冷静。

    虎哥最后把目光转向了我：“夏兄弟，你是我所见过的年轻人当中，最有能力的一个，除了龙少爷，恐怕也没人能和你比较了。”

    说得我有点汗颜，但我更多的还是悲痛，为了这个素不相识的半老人。

    “夏兄弟，我求你答应我一件事行吗？”

    “什么事？”我昂起胸膛，我愿意为了这个半老人赴汤蹈火。

    “照顾纤纤。”虎哥说话有点上气不接下气了，“只有你照顾纤纤，我才放心，你也有这个能力。”

    我没料到虎哥会提出这个条件，一时间忘了回答。

    “怎么？夏兄弟，有点为难吗？”

    我的确有点为难，就算虎哥不说，我也有照顾陈纤纤的想法（废话，这样一个美女，谁不想照顾），可是，苏晨会答应吗？林非烟会答应吗？毕竟她们都是我的老婆。

    “虎爷子，我替他答应你。”不知什么时候，苏晨走了过来。

    我心中一喜：“老婆，你……你答应了吗？”

    “哼，就算我不答应，你自己也会答应的，不是吗？”苏晨在我耳边小声幽幽地说道。

    我看了陈纤纤一眼，她好像没什么反应，我点点头：“好，我答应你。”

    虎哥这才放下心，感激地道：“夏兄弟，谢谢你了。”目光又转向金伯，“老金，我现在好怀念当年咱们年轻的时候，一起为了少爷打天下，出征入死。”

    金伯点点头，冷漠的脸上竟然掠过一丝哀伤：“虎哥，时光无情啊，你好好去吧。”

    “老金，咱们当年相处了那么久，你应该了解我的为人吧，现在我还有个最后的心愿，你能帮我完成吗？”

    金伯什么话也不说，走过去端起那个金色的盆。

    金伯命我端起盆，他抓起虎哥的双手，向盆内伸去。

    虎哥最后的心愿，就是希望能够金盆洗手。

    湿了手后，金伯又用干毛巾擦干了手上的水珠。这时候，虎哥的双眼陡得一亮，哈哈大笑说：“好了好了，我陈虎今天终于可以退出江湖了！”

    回光返照。

    大笑一阵后，虎哥又喷出最后一口鲜血，永远闭上了眼睛。

    或许每个混黑道的人物，到老时都希望能永远的与黑道脱离关系。

    这样就算死也死得瞑目了。

    大厅内一阵哭声，气氛哀伤的要死。

    我郁闷得不行，心中一口气难消，不发不快，我猛地一掌打翻桌子，吼道：“人的一条命，就溅成这样吗？”

第二卷 第八十八章：群龙无首

    第八十八章：群龙无首

    龙少爷?龙少爷?什么都是龙少爷?难道龙少爷真的是死神,只要得罪了他,就得死路一条吗?

    作为龙少爷曾经的一名金牌打手,虎哥至少也曾经立过汗马功劳吧,这样一位有功之臣,就因为贪污了一笔养老的款子,就犯了死罪?

    这笔款子对于龙少爷来说,简直九牛一毛都不配啊,犯得着要虎哥死吗?

    我冲到金伯面前,大声说:“你带我去找龙少爷，妈的，老子要看看他究竟是不是长了三头六臂，想谁死谁就得死！”也许我是为虎哥的死鸣不平，也许我是为了龙少爷的独断专横所不服，我现在急切地想知道他在哪，和他单挑。

    谁敢公然向龙少爷挑战啊。敢向龙少爷挑战的人，不是疯子吗？

    “谁能告诉我，我是不是龙少爷的对手？”

    大家把目光纷纷转向了我，不过现在他们的目光已不在怪异，因为他们已被一种深深的愤怒所带替了。

    这是一种被压迫的愤怒，命，本来是掌握在自己的手中，可现在，他们每个人的命，都被龙少爷所掌控了。

    连虎哥这样的一位大人物都被龙少爷逼得自杀，他们这些普通的小成员的命，在龙少爷看来可能就像一只蚂蚁一样轻微吧。

    我摇晃着金伯的身子：“金伯，这里你最有资格说话，你告诉我，我是不是龙少爷的对手？”

    金伯任由我摇晃，说话很直：“小夏，你现在的实力还不足以和龙少爷搞衡的。”

    我转头四看，尽管大家都没有说话，但他们的眼神告诉我，他们的确不相信现在的我能与龙少爷较量。

    “靠，全是一帮疯子！”我松开金伯。

    然后我在大厅内四处奔走，遇到什么东西就用手用脚破坏什么东西，现在的我，需要发泄。

    我这种见人杀人，遇佛杀佛的气势让大家觉得害怕，纷纷避让着。

    大厅内一时间哐哐声响声不绝，桌子椅子茶杯等我被我摔得稀巴烂。

    包括刀哥在内的天虎堂成员看我的眼神是漠然的，他们还沉浸在愤怒与哀伤当中。

    虎哥的死，对陈纤纤打击太大，她双眼无神的看着某一处，毫无生气，仿佛尘世间发生的所有一切都与她毫无干联。

    金伯盯着我，任由我发疯，不过目光却是欣赏的。

    只有苏晨关切地看着我，心中骇然不已。她从没见到过我这么疯狂过，并且，我的眼珠子在发狂的一刹那，呈碧绿色。

    邪气，这就是邪气。练了御女心经后，我的能力在提升的同时，体内也多了种东西，那就是邪气。这种邪气平常时看不出来，只有我在极度愤怒时才显现。

    太可怕了，他怎么会变成这样？他，还能算是人吗？

    怕归怕，苏晨还是关心我的，她想走过来抱紧我，让我别在发疯了，可她又不敢确定，这时候的我，会不会六亲不认呢？

    当大厅内能供我破坏的实物都被我摧毁之后，我已累得气喘吁吁，可我还不想停，发出低沉地如野兽般的吼声，脸上的邪气更重。

    最后我站立在墙边，双手使劲向墙壁砸，一下，两下，三下……雪白墙壁被溅上点点血迹。流血了吗？可我一点也不觉得疼，或许说，是感觉不到疼。

    杀杀杀！我满脑子都是血腥，我的动作停不下来，应该是说，我现在控制不了自己。

    “夏雨，你停一停，你在干什么啊！”苏晨终于忍不住了，从后面冲过来用力抱住我。

    她很用力的，就像怕我一下子从她眼前消失一样。

    回过头看着她的脸，我的目光一阵茫然，“放开我！”我低吼道。

    “不放，你不会让你自己糟蹋自己身体的。”很坚毅的声音。

    “不听我的话，你找死！”我把自己联想成龙少爷，龙少爷是什么？是死神。敢和他作对的人，都得死路一条。不听他的话的人，也得死。我残忍地笑着，伸出了手掌，一掌便要向苏晨的天灵盖击去。

    手掌虽然已经被磨破了，鲜血淋漓，但这力道可丝毫不见轻。一掌下去，美人就得香消玉殒。

    苏晨见到我竟真能对她下得了手，先是一愣，随即把眼睛一闭，仰起美丽的头，心想：死了也好，省得看见你这副模样我心里难受，死在你手上我也值了。

    “不要！”不知谁喊了句。

    我一怔，豁然惊醒，看到一双美丽的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛一闪一闪的。这张脸是如此的熟悉。手掌便在途中定住了。

    妈的，我在干什么啊？她可是我老婆的啊，我难道连自己的老婆都杀。

    许久没有动静，苏晨奇怪地睁开眼，见到我正表情古怪地看着她，问道：“夏雨，怎么啦？你怎么不杀我？”

    杀你？我茫然的看她一眼，我为什么要杀你？可是看见自己沾满了血的手掌，我一阵眩晕，难道我又杀人了吗？

    我究竟在干什么呀？

    我大叫一声，身体仰后便倒，接下来发生什么一点也不知道了。

    ………………………………………………………………

    “夏雨，夏雨，你醒醒。”

    迷迷糊糊中，感觉有人在叫我，我勉强睁开眼。

    周围的环境是如此的陌生，不过眼前那张漂亮的脸却很熟悉，我牵动着嘴角笑了一声：“老婆。”

    苏晨紧绷的神经总算松了下来：“谢天谢地，你总算醒了。”

    发生了什么事啊？我挣扎了一下，从床上坐起来。活动一下身体，怎么感觉手硬绑绑的，低头一看，原来手掌被打了绷带。

    手受伤了吗？

    正所谓十指连手，手上隐隐传来一阵钻心的疼，我皱了皱眉头。

    怎么回事啊？脑袋仔细回忆着。“没事没事，你不要想太多，好好休息吧。”苏晨说。

    脑子里还有残余的记忆，我回想过来，脸色大变：“苏晨，我……难道我刚才要……要杀你？”

    多么讽刺的一件事啊，我竟然要杀我自己的老婆。

    “夏雨，你别想太多，我知道，那不是你的本意。”苏晨为我开脱着。

    心里感动了，我刚刚那么对她，她现在还帮我说话。我伸出打绑带的手去摸她的脸蛋：“苏晨，我……我……我对不起你。”

    “咦，什么时候变得这么肉麻呀！”苏晨轻巧地避开了，端过来一碗汤，“金伯说你体内的邪气和你本身的正义相冲突，导致昏迷，现在醒过来就没事了，来，喝了这碗参汤补补身子。”

    体内的邪气？我冷汗，难道练了御女心经的副作用竟然这么强烈吗？

    刚刚我要杀苏晨，我知道，那的确不是我的本意，但无论如何，如果我动手了，结果都一样的。

    今天在最紧要的关头我控制住了自己，但以后呢？我若是再继续练御女心经，以后的发展会不会更难以控制。

    到时候，一旦我发狂，会六亲不认的，那样的话谁肯陪在我身边，我身边会有谁？

    我命犯天煞孤星，孤独一世啊。想了这么多，我额头冷汗直冒，身体也不住颤抖着。

    苏晨见我脸上表情阴晴不定，努力露出个笑容：“夏雨，别想得太多了，好好休养身体吧。”

    握住她的手，感觉到她手心传过来的一阵阵暖意，我心头舒服了点：“苏晨，以后我要是再像那样发狂，你离我远点好吗？我怕伤害到你。”

    “不行！”苏晨坚决地摇了摇头，“你发狂起来，令人好害怕，根本没人敢近你的身，我是你老婆，我不管你，谁来管你。”

    “可是那样很危险，我根本就不能保证会不会真的将你……”

    “老公，我虽然怕，但我心甘情愿，就算万一有个不测，我死在你手里，我也……”

    下面的话不用说了，我知道她想什么。我也什么都不说，只是紧紧握住她的手。此时无声胜有声。

    “其实，有个方法可以控制你的。”苏晨说。

    “什么方法？”

    “你从今以后不练了行吗？或者，少练一点。”苏晨紧紧盯着我的眼睛。

    老实说，我从一个普通人变成现在能力超凡的人，御女心经是最大功臣，尽管这邪功的副作用很大，要我一下子放弃，我还真舍不得。

    可看到苏晨那期待的眼神，拒绝的话我怎么也说不出口。她为了我，宁可不要性命，我难道就不能为她牺牲点什么吗？

    “好，我答应你。我以后不练了。”我点点头。

    “老公，我还想你答应我一件事，咱们马上走好吗？离开这个是非之地，我想早点回家了。”

    在这地方处处充满了血腥，她是怕我再次发狂，所以想早点离开，女人都是想有安全感的。

    “可是，咱们这次来是搬救兵的。”我为难起来，“现在事情还没办成。”

    “不用了，刚刚非烟打过电话来，林家和马家已经和睦相处了。”苏晨喜兹兹地说。

    马千三这个老狐狸会有这么好？我有点不相信，忽然想起什么，脸色一变：“他们怎么会和睦相处了，是不是林家又答应将非烟许配给马龙了？”

    “看你，一提到非烟，你就急成这样！”苏晨半嗔半笑道，“非烟现在已经是你老婆了，怎么可能还会嫁别人。放心吧，非烟在家等你等得着急呢。刚刚她打电话来，我怕她担心，没敢说，我就说你在睡觉，叫不醒。”

    “呵呵，你这个理由太牵强了吧。”我呵呵笑起来，“这样会让非烟误以为昨晚我们那个过度了，我累得叫不醒了。”

    苏晨啐了我一口，红了脸不再理我。

    人生最得意的事是什么？当然是娶了个美女做老婆。人生更得意的事是什么，当然是娶了两个美女做老婆，人生最最得意的事是什么？当然是这两个美女老婆相安无事，不会争风吃醋。

    我敢说，在这个世界上，没有哪个人同时有两个老婆而不生活得提心吊胆的。

    “老公，咱们什么时候走啊？”苏晨出去一趟，手中提了个包，看来她把行李都准备好了。

    我却在考虑，就这样走了，会不会太不负责任。至于想控制天虎堂，差点误杀了苏晨后，现在我也不怎么有兴趣。但怎么说，虎哥插自己三刀，有一刀也是为了我，并且我还答应她，要照顾好陈纤纤的。

    见我在犹豫，苏晨没好气地说：“好啦，别考虑了，放不下陈纤纤是吧，放心吧，她现在举目无亲，把她放在天虎堂，整天跟一帮只知道打打杀杀的臭男人在一起，我也不愿意呢，我已经帮她打好行李，跟我们一起走了。”

    知我者，老婆也。我笑道：“那真的谢谢老婆了。”

    苏晨装作很吃醋的样子，酸溜溜的说：“哼，你这么快就接受了她，当初接受我时，好像还一百个不情愿呢。”美人生气，我自然有办法对付，抱住她一阵狂吻，苏晨渐渐在我怀里软了下来。

    “还有个问题，我就这么带着一个女孩子回去，非烟那边……”

    “放心好啦，非烟那边我已经说清楚了，她也答应了。”

    “哈哈，那敢情好，请问苏小姐，你是怎么和非烟说的啊。”我诞着脸问。

    “我对非烟说，原来咱们都看走眼了，咱们的老公是很风流的，每到一处都惹下风流债，现在要将人家领进门了。”苏晨口气里透着无奈，多怨啊，帮着自己的老公泡妞不说，还要说服老公的另外一个老婆。

    “那非烟生气没？她说什么？”

    “非烟说，哼，这次算了，但回来一定要将她阉了，看他还风流？”说到这里，苏晨自己也觉得好笑，噗哧一声笑出来。

    “那陈纤纤呢？她现在在哪？”

    苏晨没好气地说：“猴急了是吗？天虎堂正在搞虎哥的出殡仪式，她在那儿。我可警告你，人家可是好好的一个黄花闺女，你可别把人家吓着了，再说，你现在已经是有两个老婆的人了，还得问人家答不答应呢？还有，她父亲刚去世，心情可能不太好，你可能要吃闭门羹哦。”

    我汗，陈纤纤是黄花闺女，难道你跟我的时候，就不是黄花闺女了？

    “老婆，你把我想成什么啦？”我叫冤着，“我只是想照顾她而已，又没说要她做老婆。”

    “哼，你心里在打什么鬼注意当我不知道吗？”

    就这样和苏晨打闹着，时间过得很快，这次我浑身都提不起来劲，也懒得动，一直没出门，很快就到了下午。下午三点时，金伯过来看我，我和他说起准备打道回俯的事，他也没什么意见，只是说：“等虎哥出殡后咱们再走吧，四点的出殡仪式，你也来参加吧。”

    说完，金伯就出去了。

    “夏雨，你有没有觉得金伯这次来有点不对劲？”看着金伯的背影，苏晨没头没脑地来了一句。

    我愕然，看着她，不明白她突然说这个是什么意思。

    “不会吧，金伯这人挺好的，对你也挺忠心。”我挠挠头，对于金伯，我还是不太了解，只能这么说。

    “可我总感觉金伯让你练御……练那个功夫，是另有目的。”苏晨担忧地说。

    我笑了一下，明白了，苏晨对我练御女心经一直耿耿于怀，而御玉心经是金伯交给我的，女人是最喜欢迁怒于旁人的，即使是自己最忠心的贴身保镖。

    我的不以为然让苏晨很不高兴，说：“总之咱们以后注意他点就是了，他跟了我也有好几年了，直觉告诉我他有点不对劲。”

    我淡然一笑，不放在心上。

    下午四点，我和苏晨准时出现在了殡仪馆现场。

    以前看电视时，黑帮老大去世，那场面可是人山人海，但现在，场面很冷清。

    这点很容易理解，天虎堂都认为虎哥死得很多冤，所以低调处理。我到时，天淅淅沥沥下着小雨。

    到场的除了天虎堂的成员，几乎没有什么外人，天虎堂的成员个个戴着白孝。

    虎哥的灵棺前，跪着一身素服的陈纤纤，她跪在那儿低下头，神情木然。

    也许是眼泪早已经流干了吧，她脸上没有泪迹。

    刀哥也一脸肃容的跪在地上，见到我，刀哥向我点点头。

    金伯也一身是孝服的立在灵棺前，显然，他今天是以家属的身份。不过，我总感觉金伯对于虎哥的死，一直表现的很冷漠。

    也许，这都是打手的特性吧，外冷内热。

    今天我是以客人的身份，自然要给虎哥上香鞠躬的，我牵着苏晨的手，走到灵位前。

    “有客到！”

    这种情形我只在电视上看过，可从来没经历过，听到这句话时，愣了一愣，接着从金伯手里接过来一柱香。

    “一鞠躬，二鞠躬，三……”

    苏晨和我行完礼后，我直起身子，对着虎哥的灵位暗暗道：“虎哥，你放心去吧，我一定会照顾好纤纤的。”

    我只能这么承诺了，至于为他报仇，我没想过的。或许这是很遥远的事。况且，我觉得九泉之下的虎哥也不希望我能为他报仇。毕竟龙少爷是个很了不起的人。

    “家属搭礼！”

    我走到陈纤纤面前，这个时候，按照礼仪，陈纤纤应该向我回礼，可她什么动作都没有。

    我无所谓，这本来就只是个形势问题，在乎那么多干吗？我对陈纤纤道：“纤纤，办完了丧事后，我带你一起走好吗？”

    陈纤纤还是没有任何表情，也没有任何动作，众目睽睽下，我有点尴尬。苏晨说得对，她陡然巨变，这个时候谁都会吃到她的闭门羹。

    还是苏晨帮我解决了眼前的尴尬，她微微欠了欠身说：“纤纤妹子，你的行李我都帮你打点好了，你父亲的丧事完了后，你跟我们一起走。”

    “嗯。”陈纤纤总算点了点头。

    看来女人和女人之间还是比较容易沟通的。

    走到刀哥面前，刀哥向我回了礼，忽然很小声地问：“夏兄弟，你觉得虎哥这个人怎么样？”

    我一愣，下意识地说：“虎哥重情重义，肯为兄弟两胁插刀。”

    “嗯。”刀哥点了点头，声音还是很小，“要带领天虎堂，不止重情重义，更重要的，还是个人能力，我认为虎哥有这个能力。”

    我不明白这时候他突然说这个干吗，只得点点头：“不错。”

    “现在虎哥死了，天虎堂群龙无首了。”

    “虎哥临死前不是有交待吗？以后你是天虎堂的龙头，你……”话说到这里，我说不下去了。

    我想起老么的眼神，虎哥死了，龙少爷会容刀哥活下去养虎为患吗？

    “我不行，重情重义，这一点我是俱备的，但论个人能力，我和虎哥差远了，以前都是虎哥交给我任务，我能快速圆满地完成，但若要我当老大领导天虎堂，我不行。”刀哥很诚恳地说。

    谦卑有礼，能认识到自己的优点，也能意识到自己的缺点，像刀哥这种人，到哪不受欢迎呢？

    “那天虎堂怎么办？帮会不可一日无首啊。”我只是随便说说，说到这里想到，“以前虎哥作老大也是龙少爷任命的，现在他同样可以任命自己的一个心腹做手下的。”

    前提条件是，刀哥必需得死。看着眼前这个热血的人，我在考虑，我是不是也该带他一起离开呢？

    “对，夏兄弟，你说得对，帮会不可一日无首，所以我们决定，以后天虎堂的龙头老大，由你来担任！”

第二卷 第八十九章：逼我做老大

    第八十九章：逼我做老大

    “刀哥，你说什么？”我惊讶起来，刀哥摆摆手说：“夏兄弟，你先别作决定，等我把话说完。”

    “夏兄弟，你也知道，帮会不可一日无首，以前虎哥做老大，大家心服，现在虎哥走了，他看得起我，命我当老大，可是，你想想，龙少爷会让我安安心心的当老大吗？”

    我点点头，看来刀哥也不完全是只会打打杀杀受命于人的一介勇夫，龙少爷不会放过他，这一点他也看出来了。

    “还有一点不知你有没有看出来，虎哥这件不止我受到牵连，连天虎堂都会受到牵连，如果我没猜错的话，龙少爷下一步的行动就是做掉我，再下一步肯定会分解天虎堂。”

    我没有说话，这时候的刀哥，眼睛里闪烁着精明的光芒，我听他继续说下去：“试想一下，天虎堂由当初的一些不入流的小帮派发展壮大成这样子，这都是虎哥的功劳。现在天虎堂的成员都是虎哥灌输的血液。换句话，帮内成员大部分都是虎哥一手栽培起来的，龙少爷会任由虎哥的人再聚集在一起吗？”

    “他口口声声说不会为难帮中的兄弟，但肯定会将兄弟们分解开来，发派到别的帮派，这样我们大家分散开来，就算想做点什么事情出来都没那个实力了。”

    这一点之前我倒真没想到，现在一听刀哥这么剖析，还真是这个道理。

    看来对于黑道江湖，我的经验还是不够丰富啊。

    “那兄弟们怎么看？”我问道。

    “兄弟们想脱离龙少爷这个组织了。”

    “造反？”我惊讶起来，之前看天虎堂成员们的反应，好像没有造反的意图啊。

    “除了这条路，我们无路可走，大家都是虎哥一手栽培起来的，大家在一起待习惯了，如果被龙少爷分隔开来，大家就都没什么意思了。再说虎哥对龙少爷忠心耿耿，临来却落得这样的下场，大家对龙少爷也心冷了，所以想另开灶炉。”

    “帮中的兄弟都这么想吗？”毕竟反龙少爷，那可不是一般危险的。

    “当然，也有几个胆小怕事的。”刀哥笑了笑，说，“不过，我们会有办法清理他们的。”

    我心中一寒，所谓清理，就是杀人灭口吧。

    “但是，就算你们想造反，这又跟我有什么关系呢，天虎堂的龙头由你来当就是了。”

    “夏兄弟，你也知道，我这人打打架还行，要是论出谋划策，那可就差得远啦，毕竟要带领一个帮众反判自己的上级不是一件简单的事，领头人得智勇双全才行。我已经和兄弟们讨论过来，你一来是个大学生，有学识，二来身手也不错，你当我们的领头人，大家也服你。”

    我苦笑，要是在之前听到这消息，我肯定欢喜的不行，但现在，我已经答应过苏晨，不再管他们帮派的事了。

    再说，一旦踏入黑社会这个圈子，就很难从中间拔出脚来。虎哥不正是一个很好的例子吗？他临老想来个金盆洗手都没能如愿，最后惨死。

    我可不想老来没善终，再说，现在天虎堂处于非常时期，这个烫手山芋是万万不能碰的。

    摇摇头，我笑道：“刀哥，你和兄弟们说，谢谢大家这么看得起我，但正如你说的，我是个大学生，我的学业还没完成，你让我做别的事帮帮忙还可以，但加入黑社会，这个我可不答应。”

    苏晨赞许的看我一眼，显然很赞成我这个决定。

    刀哥也许早就料到我会拒绝，很平静的问：“夏兄弟，你不考虑一会儿吗？”

    我摇摇头，很坚定的说：“不行。”

    “呵呵，好，夏兄弟，你不答应，老哥我也不会勉强。”刀哥笑了笑，“买卖不成仁义在，夏兄弟，如果以后有用得着我们天虎堂的地方，你尽管开口。”

    他这么一说，我反倒不好意思起来，我问道：“你们有用得着我的地方，也可以尽管开口，对了，不知道你们天虎堂下一步有什么打算？”

    “对不起，”刀哥的声音忽然变得很冷，“不是我们天虎堂的成员，无权过问天虎堂的事。”

    这个老匹夫，还真是顽固。不过我也无所谓，过了今天，我就打算走了，这儿所发生的一切都与我无关了。

    我会带走陈纤纤，好好照顾她，这样对虎哥也算有个交待了。

    我还想提醒刀哥日后要小心一点，刚开了个口，刀哥却走开了。他走了几步，看了虎哥的灵棺一眼，忽然“咦”了一声。

    自然反应，我与苏晨都向他所看之去望去。这时候，异变陡生。

    刀哥快速地绕到苏晨的身后，一只手恰住了苏晨的脖子，另一只手则从口袋里掏着什么东西。苏晨虽然身手不错，反应也比一般人敏捷，但刀哥这一下使得是声东击西之计，先是把我们的注意力引到虎哥的灵棺上，再一举制住了苏晨。

    虎哥的灵棺上当然没什么，等我反应过来，刀哥用一把刀抵住了苏晨的脖子。

    苏晨露出诧异的神色，不知刀哥这么做是何用意。我沉着声问：“刀哥，你这是什么意思？小心刀剑无眼。”

    “刀剑无眼，我自然知道，不过我也知道，如果由我领导天虎堂判乱，肯定是拿兄弟们的性命开玩笑，夏兄弟，没办法，老哥这么做只想你答应。”

    我牙齿里迸出几个字：“如果我不答应呢？”

    刀哥眼里寒光一闪，做了个杀人的动作。

    我吸了口冷气，这种江湖亡命之徒，一向都是说到做到的，他一生也不知杀了有多少人，杀一个人对他来说，就像捏死一只蚂蚁那么容易。

    看了苏晨一眼，她尽管有些害怕，但表情告诉我：你千万别答应，答应了以后就一辈子都脱不了身了。

    想起她之前说过，可以为了我去死，我冷冷地说：“刀哥，如果你想拿她来威胁我，那你就错了，我的女人宁可死，也不会让你来威胁我的。”

    “哈哈。”刀哥笑起来，“夏兄弟，这样一个美人肯为你牺牲，我佩服你，不错，也许她的确可以为了你而死，但你舍得她死吗？”

    众人都向这边看来，但也许大家都知道发生了什么事，所以也并不奇怪。

    “呵呵，我当然舍得，不信你试试看。”

    口中说着话，我脑子里飞快地打起注意，现在该怎么办？

    应该由金伯出手了，他的飞刀这时候可以帮很大的忙，我向金伯望去，金伯却向我摇摇头，示意他也没把握发放飞刀。因为刀哥很狡猾，他也知道金伯飞刀的厉害，他的站位很好，根本不给角度供金伯发飞刀。

    我干！

    我一筹莫展。

    “夏兄弟，你真舍得吗？换我我可舍不得。”刀哥说着，将刀尖缓缓向苏晨颈部的大动脉伸去。

    “慢着！”

    刀哥心中一喜，以为我答应了，说：“夏兄弟，你答应了？”

    我尽量让自己的声音很冷：“我是不会答应的，不过你要考虑好，你这一刀下去了，你和天虎堂的人将死无全尸！”

    刀哥心中一寒，他见识过我的手段，知道我这句话绝不是开玩笑。不过考虑到目前天虎堂的形势，与其都是死，那死在谁手里不都一样。把心一横，手中的动作丝毫不见缓。

    “慢着！”我再次在叫一声，“我答应你！”

    我被打败了，我不能眼睁睁看着苏晨死。

    手停住了，但刀却没有放下，刀哥说：“夏兄弟，君子一言，快马一鞭，你答应了就不要反悔。”

    我冷冷地看着他：“我是那种言而无信的人吗？”或许是被我的眼神所慑住，刀哥放开手中的刀子。苏晨虽然也经历过大风大浪，但哪曾离死亡这么接近过。身子一软，我赶紧扶住她，低头问道：“你觉得怎么样？没事吧。”

    苏晨勉强挤出点笑容：“我没事，我，没事。夏雨，你千万别答应他，一旦加入黑帮，你就永远脱不了身了。”

    看着苏晨焦急的目光，我深思着，我是不是该言而无信呢？我还没决断出个结果，忽然只听“砰砰砰”声不绝，接着，我就看到令人难以置信的一幕：整个一个殡仪馆的天虎堂成员都对我跪下了。

    “夏兄弟，请你接受我们天虎堂全体成员的请求，做我们的老大！”刀哥也噗的一声跪在我面前。

    这下我头大了。看看苏晨，她也是一副哭笑不得的表情。

    （一个小时前刚下班，有点累，今天早上八点还得上班，只能写这么多了，现在是凌晨两点多，我还有五个半小时的睡眠时间．现在不再像以前那样保证每天会更新多少，但会保持每天再忙都会抽出时间来更新，有可能哪天订阅不错了，一天就暴发了．总之一句话，希望大家多多订阅，坚持订阅，我也坚持写，呵呵．谢谢！）

第二卷 第九十章：当老大，改规矩

    软硬兼施啊。我看着苏晨苦笑不已。

    “你不能答应他们！”苏晨对我缓缓摇了摇头。

    “夏兄弟，你真的不答应我们吗？”刀哥跪在地上。

    “对不起刀哥，不是我言而无信，而是这件事太强人所难，恐怕我真的不能答应你。”我说完深深地吸了口气，靠，怎么感觉在做一件坏事呢。

    “好，呵呵，很好。”

    刀哥莫名其妙的笑起来，他忽然抬起头，这个时候，我发觉他像一下子老了很多多岁，抬头纹都能夹死一只苍蝇。他说：“夏兄弟，既然你执意如此，我们也不强迫你。”

    有了前车之鉴，我赶紧守护在苏晨的身边，神情戒备。

    我怕他像刚刚一样陡然发难，又制住苏晨来要胁我。

    刀哥猛地站起身，面向天虎堂的成员大声道：“大家怕不怕死？”

    “刀哥，混了这么多年，也出生入死了多年，谁还怕死？”震耳欲聋的回答。

    “好！”刀哥重拾起地上的那把刀，“不怕死的兄弟，我做什么，大家就跟着做什么！”

    我奇怪，拿着把刀能做什么？

    不会买卖不成，仁义也不成，他想杀了我吧？

    现在我有了防备，他杀我我自然不怕，但他做什么天虎堂的成员就做什么。天虎堂上下少说也有百把两百个兄弟，这么多人一起扑上来，我可没把握了。

    就算我有把握逃生，我也没把握能保住苏晨全身而退。

    手心冒出了汗，我推了推苏晨：“老婆，你先走！”

    “不，我陪你一起，要死一起死。”苏晨也看出了形势。

    “你怎么不听话，我一个人，他们未必奈何得了我，但我要照顾你，结果就难说了。”

    苏晨听我这么一说，思想动摇了，不过她想了想，还是说：“不，我还是和你一起。”

    她的执着让我哭笑不得：“为什么？”

    “如果我走了，你出了什么意外，那我会后悔一辈子的。生，咱们一起生，死，咱们一起死！”

    要说我不感动，那是自欺欺人的说法，人一辈子能遇到几个这样肯与自己同生死共患难的女人。

    大多数人，终其一生，遇到半个都算幸运了。

    生，一起生，死，一起死。这句话说起来容易，但做起来，又何其难啊。

    “老公，你别劝我了，我是不会走的，如果现在换作是非烟，我想她也不会走的。”苏晨怕我还劝她走，如是道。

    “嗯，好，老婆，你不走，有困难，咱们一起面对。”我紧握她的手，心底涌上来一股力量。

    这股力量不是别的，是爱的力量。爱的力量是永恒的，也是强大的。

    只要有爱，就有力量，无论是在什么样的情势下。

    往事像放电影一样从我脑中一掠而过，从小时候与苏晨的认识，再到我对苏晨的守护不让她被别人欺负，再到她对我的依恋，再到我们分开十几年，再到我们突然的重逢，再到她对我的穷追猛打。最后到我们有了夫妻之实。

    这之前，我觉得这一切都很虚幻，因为我和她之间进展的好像太快了，但现在，我感觉一切都那么的真实。

    真实的，自己才可以把握。也许这就是所谓的患难见真情吧。

    也许从这一刻开始，我才真正爱上了苏晨吧。

    她是我老婆，我要保护她，我不会让任何人欺负她。

    他妈的，你们来吧，多少人我都不怕。我低吼着，捏紧了拳头。

    然而，情况并不是像我想象的那么糟。只见刀哥掉转刀柄，刀尖对准了自己的胸部。

    天虎堂的成员如法炮制，纷纷掉转了刀尖。只是有些人还有些犹豫，动作慢了点。

    他们在干什么啊？我和苏晨相对愕然。

    刀哥的脸上逐渐出现凄苦的笑容，说：“兄弟们，虎哥现在死了，他在下面一定寂寞的很，大家说，咱们该不该下去陪他？”

    “应该！”

    我心头一惊，他们这是想集体自杀啊。

    数百人拿紧握刀对准自己的胸口，以前只在电视报导中听过集体自杀的事，这会能亲眼目睹，那场面还真是壮观。

    数两百人，就会这样死了吗？

    “一！”刀哥喊了声，跟着双手向后递进一点，刀尖已刺入胸膛，黑衣里头雪白的衬衫立刻被鲜血染红了。

    天虎堂成员跟着做了，当然，由于近两百多号人，我眼睛也没那么神，并不能都看得那么清楚，多多少少，总有那么个把两个人在偷工减料，并不是每个人都是不怕死的。

    “二！”刀哥的双手更进了一步，刚刚他刺的只是表面的肌肤，这次进了肉体，会疼痛许多。

    靠，他也真下得了手，这些人，不愧为混黑道的，心狠手辣，对自己都能下如此毒手的人，对别人可想而知了。

    不过我在一旁看得好整以暇的，我的心也不怎么软嘛。

    刀哥也真硬气，任凭鲜血顺着雪白的衬衫流在地上，眉头都不皱一下。

    “三……”

    “刀哥我不想死，我不想就这么平白无故的死！”刀哥三字还没喊完，命令还没执行，终于有个人打了退堂鼓。

    这个时候，谁也不会怪那个人怕死，这么死法，的确有点莫名其妙。

    刀哥看了那人一眼，是个很年轻的小伙子，刀哥微笑了笑：“好吧，你可以走了，不过从今以后，不许对人说你曾经是天虎堂的人。”

    天虎堂的成员，都是视死如归的。达不到这一点，就不配做天虎堂的人。

    “谢谢刀哥！”那年轻人如临大赫，千恩万谢，扔掉手里的刀，掉头走了。

    不过他还没来得及走出大门，刀哥忽然脸一沉，伸手入怀。

    他掏出一把枪。

    “砰！”枪声响，那人应声倒地。刀哥的枪法很准，击中他的后脑直接毙命。

    刀哥收枪入怀，淡淡地说：“这种人，活着也如同废物，不如死了干净，省得下半辈子受苦，好了，咱们继续！”

    这么一来，那些本来想向那年青人学习的天虎堂成员哪还敢在打退堂鼓，反正都是死，不如死得光彩一点，至少也不会让人在自己死后说自己是废物。

    “三……”

    “好了，不要这样了！”

    这次说话的是苏晨。她不忍的捂住眼睛，这种场面太令她震撼了。

    “你们这样有什么用，每个人的命都很重要，你们这样做，难道不知道是对自己一种极端的不负责任吗？”

    刀哥面无表情地说：“不这么做怎么做，反正都是死，你以为龙少爷真能放过我们天虎堂吗？”

    “你们也有这么多人，难道就不会反抗吗？”

    刀哥反问了一句：“反抗有用吗？现在虎哥死了，咱们如同一盘散沙，没个领头人，不堪一击的。”

    “不试一试你们怎么就知道没用？”

    “没用的，我们现在死了，除了痛一点，也没什么其他，如果被龙少爷抓住了，也说不定要被他用多少刑法弄死。那样死法会痛苦一百倍的。”刀哥说。

    见苏晨低头深思不语，刀哥大声说：“兄弟们，咱们继续！”

    “慢着！”苏晨考虑了一会，说，“如果现在有人肯做你们的领头人，你们是不是就不自杀了？”

    刀哥眼珠子一转道：“那也得看是什么人了，如果一个白痴做我们的领头人，那我们还不如自杀算了。”

    “那他呢！”苏晨指了指我。

    刀哥眼里的喜色一闪而没，装作很平静的道：“他都说了，不会做我们的领头人。兄弟们，咱们继续！”

    喜色之外，刀哥眼里还有一丝狡黠的光。

    刀哥这个老狐狸，敢阴我们。他在利用苏晨的善良。

    不信的话，我不动声色，看他到底是不是真的玩集体自杀。

    我很想作为一个旁观者看他如何将这出戏演下去，可惜苏晨完全看不出他的阴谋，指着我说：“谁说他不肯做你们的领头人，我说他肯他就肯。”

    刀哥故意疑惑地看着我，意思是说：你说他肯？他不一定买你的账啊。

    苏晨摇了摇我的手道：“老公，你……你答应了他们吧，我……我不想看着他们就这么死。”

    唉！我长长叹了口气。

    女人啊，天生就是善良的动物，耳根子太软。

    “老婆，你可要想好了，我这一脚跳进去，就很难跳出来了。”我无奈的说。

    苏晨思考了良久，说：“暂时管不了那么多了，先救了这些人再说，你没见你若不答应，他们就要集体自杀吗？”

    “这样不太好吧，你们也太为难了，还是让我们自杀算了。”刀哥在一旁多嘴道。

    靠，真想一刀就杀了这只老狐狸啊，得了便宜还卖乖。

    “好吧，看在老婆的面子上，我答应你们。”我松了口。

    这么好的机会，刀哥当然不会错过，赶紧扔掉手中的刀，带头跪在地上：“夏兄弟，你以后就是我们天虎堂的老大了！”

    “老大好！”如雷般的欢呼声，大家都跪下了。

    我靠，用不着这么大排场吧，毕竟我只是做一个帮派的老大，又不是当皇帝。

    “起来吧，大家都起来！”在我的再三请求下，众人都站起身（靠，我一个老大，竟然还请求手下做事）。走到刀哥面前，我恨恨道：“别以为我不知道你跟我耍花招，我饶不了你！”

    刀哥一怔，随即正色道：“是，现在你是我们的老大，你想将我怎样我就怎样，决不说半个不字。”

    我是该难过还是该庆幸呢？天虎堂，T市鼎鼎有名的黑道组织，虽然现在有些没落，但瘦死的骆驼比马大，我几乎没费什么劲就拥有了她的使用权，并且还是在千乎万唤下胜任的。

    看了虎哥的灵相一眼，那张照片里的脸满是笑意，似乎也很赞同。我忽然心中一凛，说：“大家先别急着叫我老大，怎么说今天也是虎哥的出殡仪式，有什么事，回去再说。”

    虎哥怎么说也是天虎堂曾经的老大，在他的葬礼上我如果以新老大自居，对虎哥是最大的不敬。大家见我考虑周全，均是心中一喜，这老大还真有人情味。

    在出殡仪式继续之前，我发号了一个施令，命大家先包好胸口上的伤再说。干了，这些人以后都是我的手下，平白无故被刀哥弄得一身是伤，我都有点心疼呢。

    好马是需要保养的，不是来摧残的。

    天虎堂的这些人平日都是刀尖上过日子，身上不泛一些金创药，再说创口也不深，涂了些药后，也没什么大碍。

    “这位新老大挺关心手下的。”众人心中都是一喜。

    看来我这个老大一上任，就挺得人心的。

    出殡仪式后，大家陆续返回了天虎堂的堂口。

    眼下最大的一件事，自然就是我的上任仪式，想想真的挺搞笑的，前一秒刚为了旧老大搞出殡仪式，后一秒就为新老大搞就任仪式。这真是一种讽刺。

    可是在这个社会，就是这么现实。

    照刀哥的意思，天虎堂乃堂堂大帮派，新老大就任仪式要搞得风光一点。可我却不这么想，眼下天虎堂处于非常时期，而且龙少爷说不定已经收到消息，对我们盯上了。还是从简一点好。

    怎么从简？当然是越简单越好，仪式就在天虎堂的堂口举行。不邀请天虎堂之外的任何一个帮派。

    这一点刀哥深有意见，这么做好像有点偷偷摸摸的意思。我没理睬他的意见，他便和我据理力争，最后我抛出一句：“到底老大是你还是我？要么，这老大让你来当？我不当了。”

    刀哥一愣，只得顺从我的意思，估计这么耍无赖的老大，他混了这么多年也没见过吧。

    仪式第一件事，就是烧香祭祀。

    看过香港黑社会系列的影片，那里面的黑帮人物祭拜的好像是关二爷。咱们内地就不知道祭拜谁了。看着那一尺多高的像个菩萨一样的东东，我吊而郎当地拜了两下就了事。

    反正我不认识它，它也未必认识我，那么认真干吗？难道祭拜了它之后，天虎堂以后就步步飞升吗？

    无论什么事，关键还是靠自己啊。

    第二件事，就是滴血为盟。

    所谓滴血为盟，就是在香坛上摆两只碗，先杀一只公鸡，让鸡血滴在里面，然后就用牛尖刀割破自己的手指，让自己手指流出的血与鸡血相溶。

    靠，人血和鸡血能相溶吗？呵呵，我也不知道。

    站在盛了些鸡血的碗前，我拿着牛尖刀，看着自己白晰的手指。干了，怎么看我手指头里面的血也不多啊，滴在这里多浪费啊。

    思考了良久，想起港剧里经常出现的一种情节，忽然恶作剧的心上来，我对一旁一本正经的刀哥说道：“刀哥，借你的手一用。”

    刀哥还没明白怎么回事，就被我拉过去手，紧接着感觉手指头一痛，被我用力挤出血来。

    “老大？你……”刀哥惊愕不已。

    “呵呵，你的血比较多嘛，你没听说过吗，人最好每年都要献一次血，这样对身体有好处的。”我嬉嬉笑着。

    刀哥无语了，这样一个无赖的家伙，能够带领好天虎堂吗？他现在又开始后悔自己的决定太草率了些。

    第三件事，就是要纹身了。

    关于纹身，我是极度抵制的，爹妈好不容易把你生下来，辛辛苦苦把你养大，养得白白净净的，你倒好，在身上弄些五颜六色的纹身，视爹妈的努力成果于无物。对不起天地良心啊。

    龙头老大纹身一般都在背部或胸口，亲自操刀的刀哥耐下心劝我：“老大，你就把衣服脱下来吧。”

    “非礼勿视非礼勿视！”我就是不肯脱衣服。

    刀哥哭笑不得：“老大，这是必需的，你必需得纹身。”

    一番交涉过后，我说了句话，刀哥的眼睛瞪得铜铃大：“什么？老大，你想改规矩？那怎么行？历来规矩就是如此，不能改的，不行不行！”刀哥头摇得像拨浪鼓。

    “规矩既然是人定的，为什么不能改？”见刀哥露出迷茫的神色，我解释着，“这么说吧，你说，这规矩是谁定的？”

    “应该，应该是虎哥定的吧。”刀哥自己也弄不清楚，想了想，挠了挠头，“是天虎堂的创始人定的吧。”

    “天虎堂的创始人是谁？”

    “这个？”刀哥又挠了挠头，脸上开始有了汗渍，“这个，是……”

    “我来告诉你吧，是天虎堂早前的老大，既然是天虎堂的创始人，肯定是天虎堂早前的老大。”

    “对对对，是早前的老大。”刀哥附合着。

    “那么，早前的老大算不算天虎堂的老大。”

    “当然算。”

    “那么，也就是说，规矩其实都是天虎堂的老大定的。”

    “对。”

    “那么，我现在算不算天虎堂的老大？”

    刀哥被我说得有点糊涂了，脑筋一边迟纯的转着，一边点头：“当然算，你当然是我们天虎堂的老大。”

    “这不就是了。”我一拍大腿，“既然规矩都是由老大定的，现在身为老大的我，重新定一条规矩也不过份吧，我现在废除老规矩，天虎堂的老大不一定非要纹身。全凭个人喜好，你愿不愿意？”见刀哥露出为难的神色来，我赶紧说了句：“除非你们不承认我是老大。”

    哎……刀哥叹了口气，没办法，只得屈服了。

    靠，玩文字游戏，你们这群只知道刀枪剑棍的家伙怎么会玩得过我？

    刀哥看着我露出坏笑，心想：这新老大真像个耍无赖的痞子。不过又一起，混黑道的，哪一个不是痞子。想到这里，他露出欣慰的笑意。

第二卷 第九十一章：老大的职责

    上任仪式总算完毕了。

    看着台下数百位天虎堂的兄弟，我不禁起了种自豪感，从今天开始，我就是天虎堂的老大，手下有数百个兄弟了。

    “老大，现在全天虎堂的兄弟都在这，下一步我们该怎么办？”刀哥过来问。

    “怎么办？”我摸了摸脑袋，看着刀哥一脸期待的神情，我的话让他抓狂，“我也不知道怎么办。”

    这就比如，有一家很赚钱的上市公司，公司里有数百名员工。有一天你鸿运高照，这家公司交给你打理，在没充分准备的情况下，上任的第一天估计你也不知道从何下手好。

    面对着下面一双双热辣辣的眼睛，我有些羞愧，只好借机出逃：“好，你们等着，等我先回去商量商量。”

    看我这老大当的，竟然当着手下小弟的面落慌而逃。

    由于上任仪式非得天虎堂的成员才能参加，所以这过程中金伯与苏晨避开，一直待在房内。我进去的时候，金伯沉默着也不知道在想些什么，苏晨闲来无聊，用刀削着苹果。

    “老公，当老大的感觉怎么样？”苏晨将削好的苹果递给我。

    “哎，别提了，感觉责任重了，人也累了。”我张口咬了一口苹果，样子可一点都不累。

    “下一步你打算怎么办？”

    靠，怎么也不让人消停会，谁都问这个问题呀，我又咬了口苹果：“老婆，你让我歇会行不行。”

    一边吃苹果一边脑子里在打算，可想了很久，没一点头绪。看来当老大压力真的挺大，我现在有点佩服虎哥起来。

    见我许多没说话，一直在旁保持沉默的金伯终于开口了：“我觉得天虎堂现在应该解决两个问题，一：天虎堂现在要隐藏起来，防止龙少爷知道我们要叛变，会对我们采取行动。以天虎堂现在的实力，是不足以和龙少爷抗衡的，最好咱们天虎堂得改换根据地，搬到其他地方；二：天虎堂一旦隐藏，龙少爷一定会想法设法打听我们的下落，趁这段时间，咱们得好好扩充自己的实力，壮大自己的组织。”

    金伯提了这两个建议，然后看着我，毕竟我才是天虎堂的老大，一切的事都得我说了才算。

    我饶有兴趣的看了看金伯：“金伯，和你商量个事，以后你做我的军事怎么样？以后帮里的一切大小事务由你决策。嗯？”

    金伯丝毫不甩我：“军师我不会做，但偶尔提点意见是可以的，你这个时候了都不肯动脑，做你的军师岂不是很累。”

    靠，有这样说老大的吗？

    不过想想，金伯也算不是天虎堂的人，对我说什么也无所谓了。

    笑一笑，我说：“那好吧，你没别的建议了吧，那就这么说了，现在你走吧。散会！”

    “走？”金伯瞪大了两只眼睛，“还没商议个结果出来，你就让我走？”

    “你不都提了建议了吗？”我掩住嘴巴打了个哈欠，“都按你说的做啊，还要商议什么？”

    “可是你才是天虎堂的老大，我只是提建议而已，具体这些计划该怎么实行，还得你来决策啊。”金伯哭笑不得。

    “嗯，说的也是。”我又打了个哈欠，挠了挠头，“这样吧，我命你来实行这个计划，一，你等会去让天虎堂的成员们做好思想准备，咱们要搬家了，二，命他们这段时间抓紧收小弟，壮大自己的实力嘛。好了，这样总行了吧，你快走吧，我要睡觉了。”

    这老家伙真不识趣，这么晚了还想打扰我休息。

    “可是……”

    “没什么可是啦，你要相信自己，相信我的眼光，我让你做，肯定是没错的。”

    好歹，我连赶带撵，把金伯赶出去了。

    金伯出门后，我关紧门，向苏晨走过去，我嘿嘿一笑：“这个金伯，真是不识趣，这么晚还想打扰咱们小夫妻生活。”

    苏晨显然这个时候没什么心情，向后退了一步：“老公，你正经一点行不行？这个时候你还想着那事，你……啊……不要！”

    我的一只手摸住了她的脸蛋，另一只手在她丰腴的屁股上摸了一把。

    “老公，你有点责任心行不行？现在天虎堂的命运都掌握在你手上，你应该想个好决策。就金伯刚刚说的两点，你应该好好考虑，比如说，咱们该隐藏在哪才不容易被龙少爷发现，还有，要壮大天虎堂的实力，光收小弟可不行。一个帮派的实力大小，并不一定跟人数多或少有关系，还有很多因素，而经济是最重要的因素。现在天虎堂叛变，以前的生意肯定都做不了，搬迁后，天虎堂该做些什么生意来赚钱，这些你都要考虑到的。”

    苏晨说了一大堆。

    “嗯，我也是这么想的。”我表情严肃起来，“所以我作了个决定。”

    “什么决定？”苏晨很期待的问。

    “那就是……睡觉！”顾不上苏晨露出古怪的表情，我迅速的脱去衣服，钻进了被窝。

    留下苏晨哭笑不得，这个人，一会儿像个穷凶极恶的坏蛋，一会儿又像什么事都不懂的小屁孩，真拿他没办法。

    叹了口气，苏晨也脱了衣服了床。

    不一会儿，一个滚烫火热的身体依偎过来，紧紧贴住我的身子，一双温柔的小手也不安份地动着。

    其实我现在哪有心情做那事啊，也更没心情和她开玩笑，刚才我故意那样，只不过是想缓和一下心情而已。

    毕竟现在不是一个人了，现在有几百号人的命运掌握在我手上，我一个决策不对，就是几百条人命啊。

    要知道，现在我面对的，可是一场前所未有的考验。

    在T市，谁敢和龙少爷作对头？和他作对头，会有什么下场呢？或许会败得很惨吧。

    我会不会一败涂地呢？

    想到这里，我心潮起伏，轻轻推开苏晨的手。

    “老公，你刚才不是说要……”黑夜中，苏晨的声音听起来既妩媚性感又有点害羞，这小妮子，和我做那事的次数也不少了，每次都还那么的害羞。

    叹了口气，我苦笑道：“老婆，其实我现在哪有心情想这些事啊，正如你说的，我现在责任重大啊，老婆，让我好好考虑一下行吗？以后的日子长着呢。”

    苏晨轻声哦了一声，显得很失望，不过更多的却是心安。因为她听出来，我不是把天虎堂当作儿戏。

    她听出我话语里的责任心。

    而女人，一向最喜欢有责任心的男人的。

    “老公，那我先睡了，你好好想个决策出来。”苏晨听话地起床关灯，然后静静的躺在床上，手也没在乱动了。

    她挨着我的边睡下。

    也许白天的事过于惊险，让她过于劳累吧，一会儿功夫，她鼻息渐渐凝重起来，睡着了。

    可睡了不一会儿，她忽然紧紧抱住我：“老公，别走！别丢下我不管！”

    白天她受惊吓太大，现在作噩梦了，我紧紧抱住她：“没事，我在这呢，我不会丢下你不管的。”

    睡梦中的她好像也有感应，脸上露出安心甜甜的笑，再一次熟睡过去。

    这个时候，我男人的责任心是前所未有的强大。

    对我依赖的人，我一定不能让他们有事，任何人都不能。

    我能做得到吗？

    我心潮起伏，在床上翻来覆去，久久不能静下心来。

    靠，再这样下去，我不止什么办法都想不出，明天早上可能还有黑眼圈。

    忽然想起曾经劝过刀哥的一段话来：“要想壮大天虎堂，为天虎堂干点实事，首先就是让自己好好活下去，因为这样才有资本为天虎堂效力。”

    某些大道理，在劝说别人的时候，自己好像明白的不得了，可到了自己头上，反而糊涂了。

    我现在要做的，就是应该让自己好好活下去，养足好精神，这样才有精力去将天虎堂经营的更好。

    好好睡一觉，养足好精神。

    躺在床上，我想起一本书上教过我怎样才有良好的睡眠，当然，这不是教人数绵羊，而是，意守丹田，抛开一切杂念。

    起初，脑中的杂念太多，思想还是不能集中，后来渐渐的，丹田的那股热流好像被激活了，开始在周身游走起来。热流所到之处，感觉好舒服，飘飘欲仙了。

    这时，脑中忽然前所未有的清醒，以前很多想不明白的事，一下子想通了，瞬间，对于天虎堂的未来，我作了个决定。真想笑出来，来表达我内心的喜悦。

    现在我要做的，就是明天向天虎堂公布这个决定了。

    由于心中有了决策，思想便没了包袱，不一会，我睡去了。

    ……………………………………………………………………………………

    第二天一早，我找来了刀哥与金伯。

    “我决定了，天虎堂将搬移至K城。”

    我的这个决定让刀哥吓了一跳：“K城？这行不行得通啊？”

    刀哥的顾虑，我也能理解。天虎堂一向只在T市活动，帮内大部分成员都是土生土长的T市人，现在要举迁到K城，他们肯定不习惯。再说，人生地不熟，一切还得从头开始。

    正所谓强龙不压地头蛇，天虎堂一旦去了K城，说不定连条蛇都比不上呢。

    作为天虎堂的元老级人物，刀哥有这个顾虑是很正常的，不过我在打消他的顾虑：“其实在K城咱们也不是没帮手，如果想龙少他费些力气才将咱们找到的话，只有离开T市去别处发展了。”

    我口中所说的帮手，正是林家。林家以强大的集团财力作背景，黑白两道也还有点声誉，去了那边，林家会成为一个好帮手的。

    我相信林震天现在一定会对我不遗余力的帮助。

    其实我还有个想法没说出来。

    那就是我想吸收马家的实力，当然，要马千三那老狐狸乖乖地帮我们，他肯定不愿意。我可不管他愿不愿意，到时候我们天虎堂和林震天联手，还怕搞不定一个马家？

    当然，马家还有个大圈帮在作后盾，不过那也没关系，这年头办事重在一个速度。我先带着天虎堂潜回去，再与林家合作，先对马家来个措手不及的打击，等马家想到要向大圈帮求救，可能人力财力都被我们消灭的差不多了。吸收了马家，当然我也还想吸引大圈帮，不过那是下下一步才做的事，我得一步一步来。

    这件事必需在做之前要保持隐秘性，否则被马千三闻到风声有所防范就有点麻烦了。这就是我不公布这个计划的原因，因为我对天虎堂的成员还不是太了解，万一里面出了几个内奸怎么办？

    所以在回K城之前，我得对天虎堂进行清理一番。

    怎么清理？很简单，顺我者留下来，逆我者可以走了，可以退出天虎堂。毕竟与龙少爷作对是很冒风险的事，我和大家又不熟，大家也必要这么为我卖命。

    其实我这个人是很人道的，不会强人所难，我不像刀哥，别人都决定退出了，他还下得了手。

    经过我的一番解释，刀哥终于点头同意天虎堂搬迁到K城。

    其实我完全不必要和刀哥解释那么多，现在我是老大，下了命令后，大家只要负责执行就行了。我敬重刀哥是帮中元老，才那么和他解释。

    还有，我不做老大则已，一做就要想办法做得更好，至少要让大家服我，我不希望大家认为我是一个独到专横的老大。

    自古以来，有了黑社会性质的团伙，残忍暴虐的老大最终都没有什么好下场的。

    我，金伯，刀哥决定，后天开始迁移。

    至于怎么迁移，这的确是个问题，全天虎堂上下，细数一下，足足有近两百人（还不包括两百人所收的小弟），这么多的人，无论去哪，都是浩浩荡荡的一支队伍，都会惹人注意的。

    而我们现在，越少被人注意就越好。

    刀哥比较缺心眼，竟然说要雇四辆大客车载大家去K城。

    这个低智商的决定被我哈哈一笑否决了，我决定，大家拆散行动。

    我决定，将两百多号人分成二十组，每组十人，金伯负责一组，刀哥负责一组，其实小组的负责人，由刀哥在帮会里挑选，因为刀哥对帮中成员比较熟悉。

    至于我，当然是和苏晨、陈纤纤三人组成一组啦。刀哥本来嚷嚷着要一路陪着我保护我的，但被我否决了，理由很简单，现在的我还需要被人保护吗？刀哥还想让我负责一个十人小组来着，被我厉声喝斥了，开玩笑，我还想有两位美人作陪，一路欣赏沿涂风光景色的，被十几个毛头大汗跟着，那样多不爽啊。

    不过刀哥还是要派两名小弟跟着我保护我，说一个老大身边若不跟着两个小弟，太不成话，我拗不过他，只得答应。

    决定好后，剩下的就是要清理天虎堂的成员了。

    在刀哥去召集天虎堂的兄弟之前，我盯着他发红的双眼道：“你昨夜没睡好吗？”

    刀哥不好意思地挠头：“呵呵，现在走得路有点危险，责任大，压力有点大，睡不着。”

    “这就是你的不是了。”我想起昨晚同样的经历，说，“刀哥，你记住，以后越遇到困难，咱们就越要睡好觉养足精神，因为这样才有精神去面对困难战胜困难，睡不着空想是没有用的，只会伤害自己的身体。”

    刀哥似懂非懂的点点头，心想这位新老大不愧是位大学生，连睡不睡觉都能说出一番大道理出来。

    一般他听得不是太懂的道理，都会被他归大道理一列。

    再想了一会，他逐渐对这句话琢磨出点味儿来，一拍脑袋，不错啊，说得有理。唉，不愧为大学生，以前虎哥就从没说过这般的道理来。

    （大家是不是觉得这么多天的一段黑帮描述很烦啊，不过很快就过去了，以后势力有了，香车美女自然更是少不了了．大家拭目以待吧，呵呵．）

第二卷 第九十二章：中年美女杀手？

    刀哥办事很有效率，一会儿功夫，招集了全体天虎堂成员。大家都在天虎堂堂口集中了。

    看着台下的芸芸众生，我问一旁的刀哥：“人，老到齐了吗？”

    “齐了，一个都不缺，这里是名单。”刀哥向我递过来一个小册子，同时心里滴咕：不就是如今人马吗？不明白老大要搞这个小册子干吗？

    要刀哥制这个名单册是我的意见，这样便于管理，我让每位天虎堂成员报到时都得在这名单册上签个到。刀哥显然没想到我还搞这个，你要他砍人他眉头都不皱一下，你让他写写画画，就像要去了他半条老命。

    以前虎哥怎么做我不管，但现在是我当老大，就得按我实行的方案来做。这样至少让我对天虎堂的成员有所了解，至少我对着名册，能叫出帮中兄弟的名字来。刀哥口里不以为然，其实心里还是佩服的，有了这个小册子，帮中到底有多少兄弟他心里就有个底了。两百多号人，并且有时候增员有时候减员，就算他是帮中元老，光凭脑子记忆，他也不能分得那么清楚的。

    看着点名册上的歪歪倒倒极丑的一些字，我苦笑不已，不过也释然了，有文化的人，谁愿意当个小混混啊。

    我命刀哥大声念着点名薄上的名字，叫到名字的人，得答一声到。刀哥苦着脸阴阳怪调地念着，大家也苦着脸回答着，好似都在想，老大，咱们是混黑社会的啊，怎么弄得跟一般学生似的。

    我不管他们，以后这类的事还有很多呢。

    点名完毕。

    “兄弟们！”我一挥手，“现在天虎堂的情形大家都知道，考虑到目前的实力状况，咱们可能要去另外一所城市发展，就是说，咱们要搬家了，也许有些人对搬家会有意见，在这住得好好的，干吗要搬家啊。不过情形告诉我们，我们一定得搬，不过我不勉强大家，大家愿意搬的，就跟着我走，大家不愿意的，也可以退出，从些以后和天虎堂没有任何瓜葛。”

    话音一落，台下窃窃私语起来，我看得出来，两百多号人里面，已经有近十个人思想动摇了。

    不过昨天那个想退出的小伙子的死让大家仍心有余悸，那十几个人偷偷看了刀哥一眼，不敢说话。

    我微笑着说：“大家有什么意见，尽管说出来没关系的，我说过我不勉强大家，就算大家退出，我保证，绝不为难大家的。”

    昨天刀哥刚开始也像我这样和颜悦色的，不过后来的举止太让人觉得恐怖了，大家仍对我的话表示怀疑。

    “老大，你说的话是不是真的？不会为难我们？”终于，他们忍不住了，派了个代表站出来说话。

    “那当然，我说话一言九鼎。”我继续微笑着。

    “那好，我们十一个人决定退出，老实说，我们……我们有点怕，不想和龙少爷成为敌人，再说，咱们在T市土生土长，也不想去别的地方发展。”那个代表有些犹豫地说。

    “好，那你们可以走了，我绝不会为难你们。”我赞许地点点头，这种诚实的人，我喜欢。

    “老大，那我们走了。”十几个人走了几步，快走到大门口时，又战战兢兢地回头看一眼，生怕我从口袋里掏出枪。

    谁也没注意到，刀哥看他们的眼神里闪过一丝寒光。

    我微笑着目送他们出门，然后又说：“看，我没为难他们吧，现在谁还想退出的，要趁早决定啊。”

    我一连问了几遍，又有两个退出了。

    我再问，台下众人都用一种坚定地目光看着我，再也没人说要退出了。

    “好！”我高声叫着，“留下的人就是答应以后和我夏雨一起打天下的了！”

    “对，和老大一起打天下！”众人欢呼。欢呼声中，刀哥忽然哎哟一声，捂住肚子蹲下来，不住的叫唤。

    “你怎么啦？”

    “老大，不好，我肚子突然好疼，可能昨晚吃东西吃坏了。”

    “那快去看医生吧！”我不耐烦的说了句，妈的，怎么早不疼晚不疼，偏偏在我情绪高涨的时候疼，这让我不爽。

    刀哥捂住肚子走出去。

    接下来，我向大家说着我的计划，怎么去K城，大家几个人一组，每组由谁负责。去了那头该在哪里汇合。这一路之上不许惹事生非，注意安全等等。

    最重要的一点，在路上大家不允许欺负弱小。

    交待完所有的事后，命大家好好休息，尽快收拾好简单的行李，后天出发。

    回到我住的房间，我赶紧端起茶杯喝了一口水，靠，当老大可真不简单啊，不仅是种脑力劳动，而且还有体力劳动，说了一个上午，我嘴都说干了。

    苏晨关心地递过来一个削好的苹果，说：“怎么样？累不累？”

    “有点累，”我咬了口苹果，“不过有好老婆照顾，就不累了。”苏晨骂我越来越贫嘴了。

    “你干什么？”苏晨见我吃完苹果就往床上爬，问道。

    “干什么？睡觉啊，去床上不睡觉干吗？”

    确实，最近我老是感觉睡不足，每天清醒不到一会儿，就昏昏欲睡，我猜测可能是没练御女心经的缘故。

    御女心经，我决定不在练了，明知道对身体具有危害，就算再诱人我也不敢练了。

    练到后来，万一我变成了怪兽那可划不来的。

    “起来，你还得去办一件事。”苏晨揭开我的被子。

    “办什么事啊？”我不满地滴咕着，坐起身来。

    “总之去不去随你，你不去可能会后悔。”

    卖什么关子啊？现在还有什么事比我睡觉更重要呢？

    见到我又躺下了，苏晨说：“陈纤纤……”

    “啊……”我又重坐起来，“陈纤纤她怎么啦？她在哪？”自从殡仪馆里见过她一面后，就再也不见他的踪影，我问过刀哥，刀哥只是说她很好，不用担心。我一个大男人，当然不便打听她的下落。

    现在苏晨主动提起，我可不能放过。

    苏晨又好气又好笑，酸溜溜地说：“哼，一提到她你就浑身来劲是不是？”

    “呵呵。”我不好意思地摸摸头，“我答应他父亲是要照顾她的嘛。”

    “我看，是你自己特别想照顾她吧。”苏晨没好气的说了句。

    沉默，对于吃醋的女人，只有沉默。

    “难道你没话说吗？”沉默了良久，苏晨终于忍不住了。

    “我？”我摸摸头想了想，“我好像没话说啊。”

    看着苏晨抓狂的样子我就特别想笑。

    “可是我有！”苏晨大声说。

    “你有怎么还不说？快说吧，不说我要睡觉了。”

    苏晨看了看我，一副拿我无可奈何的表情，说：“陈纤纤现在情绪有点不对劲，咱们又马上要出发了，我觉得你应该去劝劝她。”

    我疑惑地看她一眼，陈纤纤情绪不好，干吗要我去劝她？我又不是心理医生，再说女孩子和女孩之间不是好勾通一点吗？

    “我已经劝过她了，不过……”苏晨低下头，“效果很不好，还是你去试试吧。她最近举动很奇怪，她挺可怜的，我不想她有事。并且……并且……”

    “并且什么？”

    “并且是她主动要求要见你的。”

    我差点哈哈大笑，美女指名要见我，我怎么能不高兴。我压住喜悦故意迟疑地说道：“这样……不太好吧，她要见我，咱们孤男寡女的，有些事情说不清啊。”

    苏晨秀眉一扬：“夏雨你少跟我装，你还不是巴不得！”

    “饭可以乱吃，话却不可以乱说！”我一本正经，“小姐，怎么说我也是堂堂的一个天虎堂老大，别人让我去我就去，那我多没……”

    “你再废话！…………去不去！”苏晨腿脚齐施。

    “啊……啊……”我惨叫数声，“别打别打，我去我去，男子汉大丈夫，说去就去，你别打啊！”

    自从殡仪馆回来后，陈纤纤的情绪就一直不稳定，她老是把自己关在房内，不吃也不喝。考虑到男女有别，天虎堂聘请了数位女性家政照顾着陈纤纤。可陈纤纤最近脾气变得很坏，那些家政们一个个都被她骂得狗血淋头，有的甚至还被她打得头破血流。

    家政们纷纷不干了，想辞职，天虎堂没办法，只得提高价钱想留住这些家政吗？

    “价钱再高我们也不干了！”几位家政竟一起态度坚决的摇头。

    “为什么？”这年头竟然还有人不爱钱？

    “钱我们当然想赚，不过命我们更想要啊，如果再服侍这位大小姐下去，我们赚再多的钱，也没命花了！”家政们跑得比兔子都快。

    听完苏晨的口述，我哈哈大笑：“有这么夸张吗？我看陈纤纤蛮温柔的嘛。”

    “是吗？你这样认为吗？”苏晨眼光闪动，“温不温柔，你去试一下就知道了。”

    大家不要想歪，苏晨嘴里说的“试一下”只是让我试着和陈纤纤接触，可不是指那事。

    “那现在由谁来照顾她？”据我所说，天虎堂上下，除了陈纤纤，没一个女性了。

    “好像他们又请了一个，四十岁左右的大妈。已经照顾她三天了。”

    我不禁奇怪：“四十岁左右的大妈？厉害，难道她能受得了陈纤纤的怪脾气？”

    苏晨说：“受不受得了我就不知道了，不过这三天来，她逆来顺受，从没半句怨言，天虎堂总算放了心，对她的待遇很丰厚呢。”

    一路说着话，已来到陈纤纤的房间门口。门是关着的，苏晨说：“好了，你进去吧，看看她，我走了。”

    我想到可能是苏晨也忍受不了陈纤纤的脾气，便点点头说：“好吧，你走吧。”

    “夏雨我可告诉你，你可不要乱来。”苏晨临走警告我。

    轻轻敲了房门，谁知门并没有关紧，一碰门就开了。

    “哐当”一声，我刚踏进去一脚，就传来东西破碎的声音。我愣住了，苦笑，不可能我一来，就这么欢迎我吧。排场也忒大了点。

    “你这汤是怎么煲的，这么难喝？”不用问，这么大的声音自然是我们的大小姐陈纤纤了。

    “对不起，小姐，我……我重熬。”一个略显苍老的声音。看来她就是那个逆来顺受的家政服务员了。

    我咳嗽一声，走进屋去，只见到一身素衣打扮的陈纤纤，正没好气的对一位衣着朴素的中年妇人指手划脚，中年妇人显然意识到自己做错了事，正手足无措地捡着地上的碎碗片。

    中年妇人背影有些拘偻，由于背对着我，看不清她脸是什么模样。

    看到陈纤纤，我还没来得及说句话，陈纤纤“啊”了一声，大声说：“你？你来干什么？谁让你来的？你怎么进来的？”

    不是你叫我来的么？

    我有些郁闷，我堂堂一个天虎堂的老大，竟被一个小女生高声呼喝，心中来气，沉着声说：“我答应你父亲要照顾你，我来看看你怎么了？”

    “我可没答应你！你快滚出去！滚啊！”

    我怒火更甚，就算你是虎哥的女儿，也不能这么没规矩吧，况且现在我可是天虎堂的老大，你这么说我是不是有点太过火了。我笑了笑说：“那好，既然你没答应，我走了，以后你的事我不管了。”

    念在虎哥的面子上，我不能对她怎么样，干脆与她划清界线吧。她人长得还算漂亮，本来我还想与她发生点什么风花雪月的，但我可不想忍受她的坏脾气。

    也许是平日享受苏晨林非烟对我的温柔习惯了，我对脾气不好的女人不太感冒。

    可走出来，我又犹豫了，因为我想到了一个问题。

    虎哥为了我甘愿插自己一刀，而我也肯为了虎哥赴汤蹈火，天虎堂上下都知道，陈纤纤也应该知道。况且虎哥临时前亲口说要让我照顾她，这是对我的信任。

    连虎哥都这么对我信任，这小丫头没理由不对我信任。

    而且，对于虎哥，我一向尊敬，这小丫头就算脾气再不好，也不可能会对我大声哟喝，更不会大声说要我滚。

    难道这其中有什么隐情？

    难道……我想起苏晨说过，那个新来的家政对陈纤纤逆来顺受，从无怨言，心中忽然一寒。

    难道问题出在这个家政身上？

    她待在陈纤纤身边另有目的？

    想到这里，我额头冷汗直冒。真是这样的话，陈纤纤的处境可实在太危险了。我说过要保护她的，当然不会弃她于不顾。

    我重新走了进去。

    进去后，那个中年妇女仍蹲在地上捡碎片，这让我更怀疑，捡碎片用得着捡这么长时间吗？

    陈纤纤见我去而复返，本来就无血色的脸色显得更白，张口就怒骂：“姓夏的，叫你滚你没听到吗？我不想看见你，你快点给我滚啊！”说完，不住地向我使眼色。

    我更无怀疑，陈纤纤用得是暗语，她一直让我滚，意思是说这里很危险，让我快走。

    为什么她不直接说出来？我敢肯定，她受到了要挟。

    明知道她有危险，我当然不肯走了，我轻轻走过去，为了不让中年妇女起疑，我故作愤怒地说：“哼，你叫我走我就走，那我多没面子，虎哥要我照顾你，顺便还让我教训教训你，真不知道虎哥是怎么教育你的，如此没教养……”

    我一面说，一面注意着那捡碎片的妇女，她背对着我，手不停地在动。

    我朝四处看看，如果说就光凭这位妇女就对陈纤纤产生要挟，我还真有点不相信，难道她还有什么同党藏在这里？

    事实上证明我低估了中年妇女的实力，正当我疑惑的时候，中年妇女忽然动了：她突然身子向后一转，手一扬，手中的碎片向箭一样朝我射来。

    这是一种很高明的暗器手法，速度很快，力道也大，也很准，碎片带着呼呼风声直接击向我的眼睛。

    这扔暗器的手法与金伯的一手飞刀有异曲同工之妙。

    我深吸了口气，这紧要关头，体内的那股热流又在周身涌动起来。

    感谢上苍，这是股救命的热流啊。热流一旦涌动，我的身体就变得格外敏捷。我双脚站立不动，身子向后一仰，头垂地，碎片便平平贴着我的胸擦过去。

    “好一招铁板桥的功夫啊！”那中年妇女忍不住赞叹。

    这就是传说中“铁板桥”的功夫吗？我愕然不已，我只是情急之下使出来的，怡笑大方啊。况且，我重新站直身子，腰有点疼，肯定是闪了腰了。

    我还发现一个问题：那中年妇女说话的声音，怎么……怎么清悦娇脆，人到中年的妇女，也可以说出这么好听的声音吗？

    形势不容我再多作思考，因为中年妇女一击不中后，又向我跳了过来，手一探，狠狠向我挥了过来。

    她手中握着一把刀。

    “靠，玩真的啊！”我嘴里说着话，动作丝毫不见慢，一闪，又躲过了那一击。不过由于她这一击太快了，我躲得也有点狼狈，从她腋下钻了过去。

    钻过她的腋下时，我闻到一股清香，“好香！”我忍不住赞了一句。

    难道是位中年美女杀手？我心中这样想着，可与那中年妇女打照面时，吓了一跳。好丑的一张脸啊，吊眉，三角眼，塌鼻子，吃四方的大嘴巴。脸上的皱纹可以夹死好多只苍蝇了。

    这种香味，不应该是从这种女人身上发出的吧。

    中年妇女摸了摸自己的腋下，怔了一怔，忽然说了句：“下流！”又狠狠向我扑过来。

    靠，就算下流老子也不会对你这种货色下流。我心中想着。如果她是位美女，我出手时可能还收敛一点，但她长得这么到胃口，我下手便不再容情。

    我出手的动作越来越流畅，力道也越来越猛，真想不到，体内的热流源源不绝。

    我欣喜不已，自从练了御女心经后，从来没这么爽快地打过一场架了。

    中年妇女尽管手中有一把刀，但这刀丝毫对我造不成什么威胁。反而在我的攻势下，她渐渐的只有招架而没有还手之力了。

    “小心了！”她一刀向我刺过来，我右手微屈，握住了她的手掌，还顺便向她提醒一句。

    她的手掌细腻润滑，感觉怪怪的，一个这么年纪的女人皮肤会这样光滑吗？心中思考着，手中已夺过她的刀，顺势划了一下。

    “哧！”她的半边袖子被我划破了，露出雪白如莲藕般的一条玉臂来。

    “你？”我怔住，她手上这雪白的皮肤和她脸上腊黄的肤色反差太大了吧。

    中年妇女见行刺不止失败，自己反而受伤，无心恋战，恨恨地看我一眼，忽然又向在一旁看得发呆的陈纤纤扑去。

    “小心！”我也向陈纤纤扑去。

    谁知这是中年妇女的声东击西之计，我扑向陈纤纤的同时，她已经改变方向奔到窗边了，打开窗子，纵身跃下。

    汗，这可是在四楼啊。我张大嘴巴走过去，窗帘还在摇晃，伸头一看，下面什么也没有，看来她逃了。

    房间里只留下阵阵余香。

第二卷 第九十三章：少女心思

    好高明的逃生手段，她难道会轻功？

    我摇摇头，不可理解，走到陈纤纤身边，刚才激烈的搏斗似乎把她吓傻了，她半天没说话，而半天之后说的第一句话就是：“她走了？”

    “是跑了。”我淡淡地说，“你能告诉我，这究竟是怎么回事吗？”

    “嗯。”陈纤纤看我一眼，点点头。她想了想，清清嗓子，向我娓娓道来。

    原来这几天她心情都不好，在赶走那些服侍自己的家政后，三天前，天虎堂又给她找了个大妈过来。这位大妈年纪虽然看起来不怎么大，但长了张奇丑无比的脸。陈纤纤看到她更感心烦意乱，就不停地找机会骂她，想赶她走。谁知这位大妈脾气也真好，竟能一直忍受下来。昨天半夜，她忽然敲开陈纤纤的门，就用了一把刀指着她。

    那位大妈逼她，让她引我到她房间里来，好趁机对我下手。

    陈纤纤这才明白，她是针对我来的，她白天在自己这里忍气吞声，而夜晚则去打探我的下落，可能觉得我身边有几个人身手不错，不好下手，所以才出这招。

    我看着她微笑着问：“所以你一受她威胁，就把我给卖了，故意对苏晨说你要亲自找我？”

    陈纤纤脸红了红道：“其实若她真的只是拿我的命来要挟我，我还不至于，可她……”

    “她怎么样？”我追问着，我实在想不出，这世上还有什么比生命更重要的东西。

    忽然，我好像想明白了，是贞操。女孩子最注重贞操，尤其像陈纤纤这种未出嫁的女孩子。可是不对啊，那杀手分明就是个女的，一个女人能用什么方法夺去另外一个女孩子的贞操呢？

    “难道她想对你……”我看着她，意味深长地说，稍通点人事的女孩子，都会明白我的意思。

    “不是。”陈纤纤的脸更红了，“她拿着刀在我脸上划来划去，说如果我不答应的话，她就要在我脸上划个几十刀。我本来想骗骗她，暂时答应她，可谁知她好像看出我的想法，说：‘你可要想好了，如果你敢骗我，我随时都可以在你脸上划几刀的。’我见过她的本领，她能从四楼的窗户跳下再上来，就像个女飞人，飞檐走壁的。我怕她真划破我的脸，所以我就……”下面的话她不好意思说了。

    呵呵。我点点头，表示理解，对于女人来说，比生命比贞操更重要的东西，当然就是脸蛋了。

    女飞人？我再次走到窗边，四楼高，换作是我，别说我不敢跳下去，就算跳下去连站起来都是个问题，别说再爬上来了。我伸了伸舌头，自言自语地说：“嘿，这个老女人还真厉害！”

    “夏……夏大哥！”陈纤纤叫了我一声，姑娘似乎有点害羞，欲言又止，好像有什么话要说。

    “嗯，你想说什么？”

    “其实我觉得，她不是一个老女人，她是易了容的，她可能不想别人见到她的真正模样。”

    我饶有兴趣地看着她：“你是怎么知道她不是老女人的？难道你见过她？”

    “不。”陈纤纤摇了摇头，“我没见过她，但我也是女人，凭女人的直觉，我觉得她应该是个很年轻的女人，还有，她应该是个很有品位的女人。”

    “哦，这你也知道？怎么看出来的？”

    “因为她身上那股香味，那股香味很特别，我也很喜欢香水，可那种香水味我长这么大都没闻到过，清新怡人，她用的香水很特别。一个老女人，不是会用这种淡雅的香水的。”

    “嗯，也许是吧。”我点点头，虽然我表面上不以为然，但我内心也隐隐觉得那杀手是易了容的。

    回想着那莲藕般的玉壁，一个老女人，会有这样细嫩光滑的皮肤吗？

    想到这里，我坏笑道：“纤纤，说不定你的直觉很灵哦，你跟我说说，以你的直觉来看，那位易容的杀手漂亮不漂亮呢？”

    陈纤纤脸又红了：“这个我可感觉不到，至少也不应该像她表面上那丑吧……夏大哥，那位杀手漂亮不漂亮很重要吗？”最后一句，她的声音却是极小的。

    “呃，这个……”我老脸一红，“没，没什么，也不是太重要，我只是想知道杀手的特征罢了，谁知道这次失败后，她下次还来不来杀我啊。知己知彼方能百战百胜嘛。”

    “哦。”陈纤纤若有所思的点点头，似乎我这个理由很充分，又问：“夏大哥，你得罪她了吗？你看她下次还来不来杀你呢？”

    我双手一摊：“我也不知道，我也没得罪过什么人啊，也许是因为现在我做了天虎堂老大这个位置，有人看不爽，想摆我一道吧。”

    “嗯。”陈纤纤又点点头，这一点她深有体会，她老爹虎哥曾经也是天虎堂的老大，可能也经常遭别人行刺吧。“夏大哥，看不出来原来你这么能打。”

    我傻笑中，被女人夸奖，总是一件很幸福的事。我忽然想起什么，问道：“纤纤，听你说最近心情不好？”

    陈纤纤脸色一悲，点点头道：“我爸刚去世，我心里总是空落落的，看谁心里都不舒服，这段时间脾气是大了点。”

    年青丧父，这的确是人生中最悲惨的事，况且虎哥又死得那么惨，我很能理解陈纤纤的心情。我安慰道：“纤纤，人死不能复生，你要节哀顺便，我想虎哥在九泉之下，也不想看见你伤心难过的样子，关键是你要好好活下去，那样虎哥在下面也安息了。”

    陈纤纤含着泪点点头：“谢谢你夏大哥，我不会自暴自弃的。”说完，她小声地问：“夏大哥，我把你骗到我这来，别人要杀你，你不生我的气吗？”

    “生气！我当然生气！我现在就气得不行了！”我故意板起脸，陈纤纤一惊，我紧跟着就笑起来，“傻丫头，我怎么会生气呢，你也是被逼的嘛，换作我，我也会这么做的。况且我一进来，你就提醒过我呢，只是我当时没能理解罢了。”

    见我不是真的生气，陈纤纤也笑了：“夏大哥，那时见你进来，我真是急得不得了，我怕她突然对你出手，如果你受到伤害，我就要后悔一辈子了。对了，夏大哥，我想后来你再进来的时候，大概已经知道了吧，你既然知道，为什么还要进来呢？你不怕吗？”

    “怕，当然怕，谁不怕死啊？”我故作一副后怕的样子道。

    “怕你为什么还要进来？”陈纤纤睁大眼睛天真的问。

    “你真的想知道？”

    “嗯。”

    “那是因为你还在她手里嘛。”我拍拍她的肩膀，“你在她手里，我怎么能不进来啊，我可舍不得你啊。”

    听完这句话，陈纤纤的脸更红了，也更害羞了，赶紧低下头，双手扭在一起，声若细蚊的道：“夏大哥，你对我真好。”

    我看得心神一荡，忍不住就想再调戏她两句，忽地心中一惊，想起苏晨的话：我可不能调戏良家妇女啊。重重的咳嗽一声，我正色道：“我这不是对你好，因为我答应过虎哥，一定要照顾好你的，如果你出了什么事，我会良心不安的。”

    陈纤纤抬起了头：“夏大哥，你……你回来救我仅仅就是因为对我爸爸的承诺吗？”

    当然不是。我心中这样想着，嘴里却道：“嗯，是的，我不想失信于你爸爸。”

    “哦。”陈纤纤喃喃地应了一声，脸上尽显失望的神色。见到这种脸色，我暗想，难道这小丫头还希望我对她有点什么。

    “对了纤纤，我们后来马上就要搬迁了，到时候你也得和我一道走，你愿不愿意？”

    “当然愿意！”陈纤纤马上回答，随即脸色一黯，说：“夏大哥，我可以问你一个问题吗？”

    “可以啊。”我爽快地说，同时心里想，这小丫头哪来这么多问题。陈纤纤不安地扭动双手，问：“夏大哥，你身边的那个苏晨姐姐，是不是就是电视上常出现的那个大明星啊。”

    “对啊，原来你也认识她啊。”我笑呵呵地说，充满了自豪感。

    “当然认识，像我这么大的，哪个不喜欢她呀。”陈纤纤明显是属于多愁善感类的女孩，前一秒笑着，后一秒又黯然，“你，你和苏晨姐姐她？”

    “她是我老婆啊。”我照实回答。

    陈纤纤脸立马变得惨白，咬着嘴唇说：“哦，那，那，那你真幸福。”

    接下来陈纤纤情绪变得很低落，跟她说什么好像都勾不起她的兴致来，我说十句，她只说一句，而且每句不是一个“啊”字，就是一个“哦”字，惜字如金。我觉得气氛不太好，也没有待下去的必要了，便吩咐她要好好休息，后来要赶路等等，她一一答应了。

    我告辞。

    我刚走出了门口，身后传来陈纤纤的一声叫唤：“夏大哥！”

    “嗯。”我回头。陈纤纤一张秀美的脸像是在哭出来：“夏大哥，我祝你和苏晨姐姐永远幸福！”说完，“砰”的一声关紧大站，差点砸着我的鼻子。

    我笑笑，这小丫头莫不是真喜欢我了吧。想到这里，我有点臭美，想我夏雨现在身为堂堂的一帮之主，又年轻帅气（太臭美了），又斯文典雅，还有一身高深莫测的功夫，试问，天下间有哪个小姑娘对我不倾心呢？

    小丫头，也别那么太着急嘛，真的喜欢我，可以慢慢来嘛。我可以考虑接收你的。不过，接收你之前，我可得回家好好和两只母老婆商量商量。

    回到住处，苏晨照例给我削了只苹果，问：“和陈纤纤谈得怎么样了？她好点了没？”

    考虑再三，我还是没告诉刚刚在房里发生的事，怕她担心，我说：“搞定了，她心情好多了。”

    “看来她还是蛮听你的话的嘛？”苏晨的口气中透露一股酸意。

    “咦，你闻到什么味没有？”我故意转移话题，“一股怪味。”

    “什么味？”苏晨用力吸了几吸，没闻到什么异味。

    “哈哈，是醋味啊，你没闻到吗？”

    “好啊，你敢损我！”苏晨开始掐我，打打闹闹中，我顺势将她揽在怀里，然后再顺势将她压倒在床上。

    “老公，不要啊……这是大白天呢。”苏晨抵挡着我的魔手，不过那阻拦的力量是微不足道的。

    “哈哈，白天更有情调嘛。”现在所有的问题看似都解决了，我也该好好放松放松了，有段日子都没和苏晨亲热过了。

    缠绵中，我不知不觉又想起了御女心经中的体位，心法，我知道，如果继续练下去，身手一定会更一步提升，不过体内的邪气也会更进一层，到时候我可能就无法控制自己了。

    我的自制力不错，放弃了继续练御女心经的想法。

    完事后，看着像小猫一样温顺躺在我怀里的苏晨，我想起那位杀手来。究竟，是谁派她来杀我的呢？

    是龙少爷。

    除了他，我也想不出更好的人选了。看来他已经对我注意上了。

    不行，此地不宜久留，越早走越好。

    我临时决定，行程得改一改，今天下午就出发。这时，门外响起了一个急促的声音：“老大，不好了！出事了！”

第二卷 第九十四章：美女军师

    的确是出大事了，死人了，数十具尸体，被天虎堂的兄弟们抬在堂口，并列排成一排。

    “老大，他们还没走出天虎堂的范围，就已经死了，当时尸体东一个西一个，死得很惨，大多数被人割破喉咙而死的。”天虎堂的成员向我报告着。

    死者一个个睁大双眼，仿佛死不瞑目，由于是割破喉咙至死，每个人临死前，都用手紧紧捂住自己的喉部，神情痛苦。从他们的衣着来看，死得是天虎堂的兄弟。

    我深深的吸了口气，正准备搬迁了，却一下子死了这么多兄弟，真是出师不利啊。

    不一会，陈纤纤也收到消息赶来，见到这么多具尸体，“呀”的一声尖叫，看了看我问道：“夏大哥，他们……他们是怎么死的？是……是她杀的吗？”

    我知道她指的是那位女杀手，刚开始我也怀疑过是她，不过据天虎堂的兄弟讲，他们是在三个小时前就发现这些尸体的，而女杀手在杀我时，是一个小时前。女杀手绝不可能在没杀我之前而先杀我的手下来惊动我。

    我看了看尸体的状态，思考了会，说：“咱们天虎堂出了内奸，是自己人干的。”

    我看出死者们在临死前连挣扎的痕迹都没有，一个人在遭到攻击时，怎么可能不还手，一定是攻击的那人和死者们都很熟悉。

    天虎堂的成员你看看我我看看你，都想从对方的脸上读出点什么东西来，太恐怖了，身边若隐藏着这样一位杀手，对于大家来说无疑是灭顶之灾。身边的每一个人，都有可能就是凶手。

    “咦，他们已算不上是天虎堂的人了。”有人仔细辩认了一下，说道，“老大，他们就是当初你允许他们退出的那些人。”

    “是吗？”我心里一惊，看了看，却看不出个所以然来，我接管天虎堂的时间不长，活人都分不清，何况是死人。苦笑了一声，我说：“我想我知道这是谁干的了。”转头对一名手下道：“刀哥呢，带刀哥来见我。”

    “老大，刀哥去医院还没回来呢，他肚子疼。”有人向我禀报。

    “屁，你们在附近找找，我保管他没在医院，肚子疼？肚子疼就会去医院吗？你们也太小看刀哥了。”

    被我命令的那人疑惑的看我一眼，在他看来，刀哥这会一定在医院躺在呢。不过我是他们的老大，我的话他们不敢不听，招了招手，带了几个人出去寻找，不一会，喜滋滋地跑回来：“老大，刀哥果然在附近，你真是神机妙算啊。”

    几个人都向我投过来佩服的目光，心想，不愧人家当老大，就冲这一点神算子功夫，咱就不行。

    他们是在天虎堂内设的药房找到刀哥的，看到刀哥时，刀哥正在往身上抹金创药呢。

    我看着刀哥，沉下脸，说：“刀哥，新家法你还记得吧。”新家法是我新上任时临时颁布的法规,开玩笑,一个诺大的帮派,没有个法律法规怎么行,那还不乱了套了.之所以要颁布新的法律法规，是因为我觉得天虎堂的老帮规太墨守陈规了，根本没什么约束力。新帮规也是我从一些港台电影中偷师学来的，约束力还是很强的。

    刀哥眉头也不皱一下说：“记得，老大，我知道我错了，请你惩罚我。”刀哥既不否认也不辩解，这倒出乎我的意料，可能他也知道，他一杀掉这些想退出的成员，我一定会猜出是他干的。我不禁向他竖起了大拇指，这人，算得是条真正的汉子。

    可是佩服归佩服，家法既然颁布了，那是一定要执行的，否则我这个老大当得也没什么威严了。定了定神，我道：“刀哥，新家法第三条规定，滥杀无辜该受怎样的惩罚？”

    刀哥想都不想，便说：“吃三十大棍。”说完，俯身趴在地上，屁股朝上，“来吧。”

    没有人动，大家都愣了，他们以为我找刀哥来会有什么好事，哪知一上来就要给他喂棍子。

    这些人真笨得可以，到现在还看不出这十几个人的死和刀哥有关。看来回到K城后，我得好好调教调教他们。

    我眼一瞪，说：“还傻站着干什么？快去拿棍子，刀哥犯了条例你们不知道么？”

    竟然还有人傻不愣登的问：“刀，刀哥犯了啥罪啊？”

    我差点晕死，指了指地上的数十具尸体：“你问问他们吧。”

    几个人相互看了一眼，这才明白过来。大伙儿背脊一寒，原来这事是刀哥干的，幸亏当初自己坚持下来，没有打退堂鼓的打算。几个人匆匆向外跑去，好一会儿，才大汗淋漓地跑回来。我一看，操，双手空空，什么也没拿来。

    “棍子呢？”

    “老大，哪，哪来的棍子啊。我们翻遍了都找不到棍子啊。”

    我汗，的确，由于新家法是新颁布的，事起仓促，有些执行家法的设备还不齐全。不过没关系，其他的家法刑具难找，不过棍子这一类的可以就地取材嘛。我四处看了一眼，目光锁在一张椅子上。走过去，操起一张椅子，运一口气，手用力朝椅子腿一砍。

    “咔！”椅子腿应声而断。其实我大可不必用手，用腿完全也可以。不过我是想立个下马威来着，露出这一手，怎么也让大家看看我不是个花拳绣腿，是有实力来着。

    果然，大家一看我露出这一手，脸色大变，对我既是恭敬，又是佩服。

    不过我这一手付出的代价也够大了点，手隐隐作疼，像裂开一般，看来还是功力不够。

    我咬紧牙光忍住疼，如法炮制，又接连砍断那张椅子的其他几条腿，然后递到几名天虎堂成员手中，说：“看，这不就有棍子了。你们开始吧。”

    四个人接住短约尺许的椅子腿，这场景的确有点可笑，执行家法的刑具竟然这么寒碜。不过大家都不敢笑，因为这时候的气氛严肃的要死。这也是我要的气氛，我沉声说：“有人犯刑法，无论是什么人，都不要留情面。别说是刀哥，就算日后是我犯了刑法，大家也要留情面。”

    几个人点了点头，走到刀哥身边，蹲了下来。

    棍子太短了，不蹲着够不着啊。

    “行刑！”我威严地说了声。

    三十棍，四个人，每个人只要打七八棍就成了。这些人平日对刀哥很是佩服，想手下留情，可碍于我在一旁盯着，手底下可丝毫不敢放松。可是大家边打，嘴里边小声念着：“刀哥，对不住了，我们也是没办法啊，你别怪我们。”

    刀哥一向是那么硬气，硬挺着，哼都不哼一声。

    我看看打得也差不多了，便说：“好了。”和颜悦色地对刀哥说：“对你执行家法，你服不服？”

    我想，他心里应该服了吧，毕竟是十几条人命，而且还是曾经的兄弟，我这么对他，已经算是对他最轻的处罚了。没料到他说道：“老大，我处罚我是按规定来，我服，但我这次没做错。”

    我晕，听他这意思，难道是我做错了？

    “十几个人啊，十几条人命，你说你没做错？”我不敢想象，这刀哥，把人命看得太轻溅了吧。

    刀哥却大义凛然地说：“的确，我杀他们，有点残忍，但为了帮会的前途着想，他们不得不死。”

    我汗，不明白帮会的前途和这十几条人命有什么关联。

    刀哥振振有词地说：“万一这些人去找龙少爷，向他告密怎么办？我们的行踪这些人多少也了解一点，他向龙少爷一举报，咱们就完了。”

    我默然，这番话，说得也未偿不是理啊。我当初只想着让自己做一个仁慈的老大，这一点，却没想到。

    本来大家对刀哥动不动就杀人灭口的做法感到一丝寒意，可听刀哥这么一解释，也都豁然开朗。

    这些人，是非死不可的。他们不死，咱们的路就难走了。

    好了，算了，这件事就这么过去了，反正罚也罚了，事情也弄清楚了。严格来说，刀哥这还算不上是滥杀无辜，他毕竟是在为帮会考虑。

    没想到我正准备赫免刀哥的罪状时，刀哥却大声说：“老大，虽然我很服你，但有一点意见，还是想向老大提出的。”

    我汗啊，这才当老大几天啊，就让下属对自己有成见了。我勉强笑了笑，说：“有意见是好事，说来听听，我会诚心接受的。”

    “老大，你有个最大的缺点，就是心肠太软。不错，心狠手辣是大忌，不过心肠太软，也是一种忌，尤其是咱们这种混黑道的。以前虎哥管理帮会的时候，虽然仁慈，但他该狠的时候狠，该仁慈的时候仁慈，老大，你的缺点就是不该仁慈的时候仁慈。”

    刀哥什么都好，就是说话太直这一点不好。怎么说我也是堂堂一帮老大，当着这么多人的面说我，让我颜面何存？我心里大骂：妈的，老子本来就没想当这个老大，当初是谁让老子当老大的！现在好了，看我不顺眼了？

    我大怒：“新家法第四条规定是什么！”

    “顶撞上级，该吃六十大棍！”

    顶撞上级得吃六十大棍，这是所有处罚条例中最严重的一条，可见我对自己的权力看得有多么重要。

    无论我怎么仁慈，但我是不容任何人藐视我的权力的。

    我对着一帮傻不愣橙的天虎堂成员喝道：“还愣着干什么？还不快打！”

    “又打？”几个负责刑事的人吓得脸色发白，可能他们绝想不到，为什么刀哥一力挺我，又为什么一力与我顶撞。

    棍子又如雨点般落在刀哥的身上，大伙见我气成这样，这一下更不会手下留情。我知道刀哥有点承受不了的，身子在微微颤抖着。

    不过，他还是一声不吭。

    几个行刑人的脸上露出不忍的神色来。

    我心中残忍的冷笑：哼，不是说我心慈手软吗？现在我就心狠手辣让你看看。

    我忽然心中一动，在这些人当中，究竟是我在他们心目中的地位重要？还是刀哥在他们的心目中重要呢？

    我想，这如果是道选择题的话，大家一定会选刀哥，毕竟我初来乍到，而刀哥则是帮会中的元老，而且还立过不少功，大家对他是打心底的佩服。

    在一个帮会中，如果自己的拥护者没有自己的一个下属的拥护者多，这是一种什么概念？

    如果哪天刀哥要反我，大家究竟是站在哪一边呢？想到这里，我心中一惊，想起一个词：功高震主。

    这刀哥，留不得啊！

    脑中这个念头乍起，又赶快压了下去。因为我知道，刀哥就这性格，直是直了点，不过就是这种直性格的人忠诚，他绝不会反我。

    既然不能杀他，那就得让他对我死心塌地，不能动不动就跟我唱反调。

    突然间很羡慕起刀哥来，刀哥这样的人，如果在古代君王帝家，可能活不了这么久。不过跟了我，算是他的福气，我一定要好好用他。

    行刑完毕，行刑的人已累得满头大汗，而刀哥更是奄奄一息了。刀哥躺在地上，像一摊软泥，额上汗如雨下，不止连动都动不了，连说话的力气都没有了。

    “把他抬到药房，用上等的好药敷他的伤口。”

    大家又愣了，这个新老大，真是不可猜测啊，把刀哥打成这样，又要用上等的药。

    大家疑惑着，扶着刀哥去药房了。

    大家都走了后，我站在原地未动，低头沉思。看电视的时候，觉得做黑帮老大很威风，现在自己成了老大才知道，有很多事自己得去考虑。关键是，自己身边没一个出谋划策的人。刀哥冲动骁勇，让他冲锋陷阵还可以，可要让他出谋划策，他的确做不来。

    也不知道有多久，突然一只小手轻拍拍我的肩膀：“夏大哥，你在想什么呢？”

    是陈纤纤，刚刚我在处罚刀哥时，她一直在一旁看着，什么也没说。

    这小丫头今天气色看来比往日好转多了，不过眼里还有那层淡淡地忧伤，毕竟失去亲人的悲痛不是三两天就能化去的，她已经算是很坚强的了。

    我勉强笑笑，说：“没想什么呢。”

    “骗人，我看到你一直就这么站着，我咳嗽了好几声你都没听到。呵呵，你在发什么呆啊？”

    陈纤纤说完，小脸一红，她这么一说，不是明显在告诉我，她一直在注视着我。一个女孩子那么关注着一个人，意味着什么呢？

    “纤纤，你觉得我今天做得对吗？”

    “你是指处置刀叔叔这件事吗？”陈纤纤低头看着自己的脚尖，“这是你们帮派的事，帮派的规矩，我也不知道，不过我觉得，夏大哥你这么有能力，你做的应该是对的。”

    这是什么理论啊？我哭笑不得，不过小丫头对我的信任度还是让我有种满足感。我饶有兴趣地盯着她：“纤纤，你帮我一个忙行不行？”

    “啊。”陈纤纤好像有点受宠若惊，不明白她一个弱女子有什么可帮忙的，“夏大哥，你能帮你什么忙？不过只要能帮的，我一定尽量帮。”

    小丫头脸红红的，兴奋得神彩飞扬。

    难道能帮我一个忙是种荣幸吗？

    “是这样的，纤纤，我觉得现在天虎堂太缺少人才了，大家好像都习惯用手，而不习惯用脑，我在天虎堂里找不着一个帮手，我想请你来辅助我，做我的军事。”

    “啊？军事？我行吗？”陈纤纤有点儿犹豫。

    “你行的，不过，再做我的军事之前，你得加入天虎堂。”

    “加入天虎堂？”

    “对，这也没什么关系，我不也加入了天虎堂，以后咱们可就是站在同一战线上了啊。”

    可能“和我是统一战线”这句话有点诱惑，陈纤纤答应了下来。

    “夏大哥，我们什么时候走？”她随即问我。

    “走？”我笑笑，“不急，至少也明天走吧。”我本来是决定下午走的，不过突然想到一件事，又改变了注意。

    下午，我召集了全体天虎堂成员聚集。

    “以后，天虎堂将多了一位成员，她就是虎哥的女儿，陈纤纤，她以后是天虎堂的军师。”我说宛，陈纤纤有些害羞的扭着小手，像个邻家小妹一样，有哪一点像黑社会的样子。深深地向大家鞠了一躬：“以后请大家多多指教了。”

    我差点跌倒，这，她在曰本留过学吗？

    尽管大家不明白咱们混黑社会的，还要个军师干啥，不过陈纤纤是虎哥的女儿，她入帮会，没有谁会不服的，一时间，雷动欢乎。

    苏晨则在一旁不以为然地撇撇小嘴：“哼，军师？我看是小蜜吧。”

    接着，女军师陈纤纤向大家传达了一个意思：“本来是决定今天走的，不过考虑到刀哥受伤严重，行动不便，命全帮上下休息一天，明天出发。”

    我发觉女人办事就是一个好处，那就是很容易让大家集中精神听她的命令。

    不一会儿，消息传到刀哥的耳中，刀哥既感激又羞愧，一定要来见我，在别人的搀扶下，他来了，羞愧难当：“老大，为了我一个人，耽误了大家一天前程，我，这，我实在不好意思。”

    “呵呵，没关系，你有伤在身嘛，行动又不便，不适合长途拔涉的。”

    “老大，我想通了，今天的确是我不对，我不该一意孤行，至少，我在做某件事的时候，得先和你通通气的。还有，我不该顶撞你，你既然能做老大，能力就比我强，我没有资格说你。”刀哥没口子地道歉着。

    我要的就是这效果，我哈哈大笑：“没事算了，下回注意就行了，现在你好好养伤吧，否则明天又要耽误大家的行程了，这样你的罪过更大了。”

    刀哥心中一凛，心想这还真是，在别人的搀扶下回去休息了。

第二卷 第九十五章

    第九十五章

    第二天一早,全体出发,按之前计划的,分组行动,每十个人一组,每组一个负责人.我们这一组有六个人,除了我,苏晨,陈纤纤,还有另外两名保镖.这两名保镖是刀哥钦点的，虽然很年轻，可身手却不错。这一点也看得出来，两名保镖的脸上稚气未脱，可身高马大，站在那就像两蹲天神似的。交谈中，我得知这两名保镖本来是在一所高中念书，可实在受不了学校的小痞子们收保护费等什么的，一气之下，就加入了黑社会。两名保镖加入黑社会前，还去一家武术学校培训过。

    另外一个，就是刀哥了，他昨天前后吃了九十大棍，再强的体格也承受不了。我把他带在身边，一是想对他有个照应，二是想和他培养培养感情。

    两名保镖，一个名叫雷龙，一个名叫雷虎，原来他们是兄弟俩。两兄弟都有擅长之处，雷龙擅长腿功，双腿有横扫千军之力；雷虎则擅长头功，一头可以顶死一头牛。原来他在武术学校是练铁头功的。

    我听了哈哈大笑，难怪雷虎头上光溜溜的，像个和尚。

    由于刀哥身体未复原，我命雷氏兄弟扶着他行走。

    我们没开自己的车，也没去汽车站坐大巴，一行四男两女，而且还有一个受了伤，怕引人注目。

    我们雇了辆车，桑塔纳两千，车主见我们是个外地人，竟然开口就要价八千。靠了，从T市到K城顶多也就十几个小时的时间，平常时节加入过路费一起千把块就打发了，他真会宰人。雷氏兄弟气不过，相互使了个眼色，便要出手教训，被我用眼神制止住了。现在是非常时期，要图个安全嘛。

    我虽然没有钱，可我一点都不担心，为什么呢？因为身边都是有钱淫啊。苏晨，全国瞩目的大明星，这么多年她赚了多少？还有天虎堂，尽管近几年来有没落的趋势，可它毕竟是瘦死的骆驼啊，再加上天虎堂在龙少爷的引导上，走私贩毒无所不干，油水多多啊。庆幸的是，今年的收入天虎堂一分钱也没上缴。

    陈纤纤虽然是军师，但军师是干什么的？拿现在来说也可以叫做会计啊。昨天她熬了大半夜，总算将天虎堂的帐目算清楚了，天虎堂的帐户小金库里，竟然有五百三十七万六千三百二十三块。我惊异不已，不明白她怎么会算得这么清楚。不问不知道，一问吓一跳，原来陈纤纤大学里学的就是财会专业的。看来虎哥虽身为黑社会文化有限，可对自己的下一代还是注重培养的。

    五百多万啊。看来我是人财两得啊，做梦都会笑得醒。可很快的，我冷静下来。五百多万对我个人来说，不算是个小数目，可天虎堂上上下下两百来号人，就算分钱，分到手大伙顶多每个人只有两万多一点。还有，到了K城后，两百多号人的吃喝拉撒都在这五百万里头。

    钱不太够啊。

    我拉下身份和车主讨价还价起来，车主显然是个黑心人，我费尽了口舌，他倒好，一分钱不让。不坐？不坐拉到。

    坐吧，有什么办法呢？付钱的时候，大伙又苦起了脸，八千块，大家谁也没带这么多现金啊。最后，大家把自己身上所有的钱都掏出来，免强才八千多一点。

    苏晨郁闷不已，凭她的身份，哪坐过这等低廉娇车。何况还是六个人挤在一起，看出她有了情绪，我安慰她说：“先忍一忍吧，到了K城就好了。”

    这车开得贼慢，天黑的时候，离K城好像还有一大半的路程。苏晨在车子里待得郁闷，不停地催那司机开快点，结果，这一催，出事了。

    车子在半路上熄火了。

    下车一看，车主苦着脸说：“妈的，车子保险杠坏了。”

    我坐在车上问：“能不能修得好？”

    “能。”车主迅速的答。

    “那修好要多少时间？”

    “也快，用不了多少时间。”车主在车底下捣鼓一段时间，又说：“修好了。”我说：“那快上来开车啊，咱们赶时间呢。”

    “可是，”车主愁眉苦脸，“车子没油了，临来忘了加没油了。”

    我无语里，下车一看，此时正位于一段小山路，前面是公路，约摸一两里之地，透着城市的灯光，那可能是K城和T市的交界城市，A市。

    车主说去前面的公路看看有没有熟悉的车，借点油。然后走了，剩下我们在这里等。

    这山边，蚊子多，专吸人血。只见苏晨与陈纤纤两个美女双手不停地挥舞，驱赶着蚊子。一时间“啪啪”声拍打蚊子的声音不绝，还夹杂着两位美女的牢骚声。雷氏两兄弟则像尊天神似的一左一右夹住刀哥，面无表情。

    等了良久，仍不见那位车主，我感觉有点不对劲。这会是个阴谋吧。我发觉我成了天虎堂的老大后，就爱疑神疑鬼的。其实这也不能怪我，这么说吧，港台一些黑社会题材的电影都是这样放的，先把要杀的对象困在那儿，然后借口出去，等再次出现时，就出现了一大帮刀斧手了。

    我走到车边，对刀哥说：“你有没有发觉不对劲啊，咱们别中计了。”

    刀哥也发觉有点不对，点了点头说：“老大，咱们不坐车了，走。”

    “那钱呢？八千块啊，就这么白给了？”陈纤纤不愧为学会计的，这时候还想到钱。当然，这并不表示她爱财如命，而是觉得天虎堂现在缺少的就是钱。

    “不管了，大家的安全最为重要！”我一挥手，雷氏兄弟扶着刀哥从车上下来。苏晨与陈纤纤相继下来。走了没两步，远处有个人影急步向这边跑来。我一看正是那位车主，四处看看，没其他人，我稍微放了点心，看来我是多疑了。

    “不行了，完了，这么长时间，竟然碰不到一个熟人。”车主跑过来气喘吁吁地说，“各位对不住了，不是我不愿意把你们送到目的地，而是车的确出了故障，对不起了。”

    车主口口声声道着歉，可我却知道他是真的黑心。我在电视上看过报导，这些黑心车主不止将车位价开得很高，而且极没有道德，往往在车开到一半后，车不是这里就是那里出了故障，好省下一半的油费，而车钱，他照收不误。

    “好啊，我们重新打车，你把车钱还给我们。”陈纤纤毫无社会经验，这会儿竟伸手要钱，能要得到吗？

    果然车主白眼一番：“钱？什么钱？车钱？你们不知道我们开车的有个规矩，就是收到钱了绝不会退钱的。”

    陈纤纤脸色顿怒，就要发脾气，我拉了拉她的衣角，让她别冲动。我总感觉这里的情况有些不对，还是少惹事为妙。那八千块，就当打水漂了。

    对于我们一行六个人的安全来说，那八千块真的算不得什么。

    “呵呵，师傅，钱我们不要了，车我们也不坐了。”我呵呵笑着，命雷氏兄弟扶着刀哥要走人。

    “等一等，兄弟，就这么走了，有点不够意思吧！”车主拦在我们跟前。

    “你想怎么样？”我心里有一丝不快，若在平常，这种角色，我一掌捏死一个都无所谓。

    “兄弟，怎么说我也是为了载你们车才在这抛了锚的，这八千块可能都还不够我的拖车费呢，你们不意思一下就这么走了，是不是太不够意思了。”

    靠，八千块都不够拖车费，这明显是想打劫吗？这家伙也真是个芋头，想打劫也不看看人，就算我生得一副好好先生模样，可旁边的雷氏兄弟怎么看怎么都像打手啊。

    “嗯。那你想怎么样？”我不怒反笑。

    “再多给点钱！”

    “你……”陈纤纤气得面色发紫，“我们所有的钱都给你了，你还想怎样？”

    “嘿嘿，就算钱没有，人不还是有的吗？”车主摸了摸下巴，淫笑着看着苏晨和陈纤纤。

    看来他不止想打劫，而且还想劫色啊。

    他离陈纤纤最近，一伸手，便想要去摸她的下巴。苏晨从旁边冲过来，一伸手就打掉他的手掌。

    “哟，小妞挺辣嘛，我喜欢。想动武是吗？兄弟们，该出来了！”车主一脚踢向后备车箱。

    车箱内还有人？

    果然，车箱盖被人顶开，跳出几个黄头发的青年来。

    我明白过来，这车平日是专门打劫旅客的，后备箱里一直都藏有人，等车开到了远离人群的地方，车就会出故障，然后车箱内的人就跳出来打劫。

    也许大家有疑问，既然打劫，为什么要在车价上毫不让位啊，这样不是没人敢坐车了吗？可试想一下，肯出八千块坐一趟车的人，当然是有钱人，他们当然想载一些有钱的客人。

    如果今天坐在这车上的只是些普通的客人，他们就又阴谋得逞了一次了。

    可惜今天坐在这车上的，没一个人是普通人。

    三位黄头发的青年手中提着棍子，向我们围了过来。人一多，那车主胆就越发大起来，目光肆无忌惮地向苏晨陈纤纤的胸部下上打量。

    “将这两个小妞给我拿下了。”车主命令道。

    “放肆！”雷氏兄弟双怒吼一声，向黄头发青年们冲过去。

    我没有动，刀哥对雷氏兄弟的身手赞不绝口，我想想看看虚实。

    只见一位黄头发青年狠狠的向雷龙挥一棍子，雷龙侧身让过，一个扫腿，那青年哼都没哼一声，口吐鲜血倒地不起。

    雷虎更绝，对着迎面上来的一棍子既不躲也不闪，用头硬生生的接住了，只听“砰”的一声，棍子断为两截。那名攻击的黄头发青年只觉手臂一阵发麻，手中剩下的半截棍子都拿捏不住，掉在地上。

    对方均愣住了，可能他们打劫打了这么多年，这么狠的角色还没遇见过吧。

    我微笑着看着他们：“怎么？被吓着了吗？才几招就被吓着了，你们怎么还有脸打劫啊，真没出息。”

第二卷 第九十六章：又见美女杀手

    “老……老大，你看看，他……他是人吗？”几名黄发青年盯着雷虎，双腿不住打颤。确实，雷虎露出的这一手绝活，只有在电视中才能看得到，平常生活中可难得一见。也难怪这几名黄发青年怀疑雷虎是不是非人类了。

    “屁话，他有耳朵有鼻子，有眼睛，不是人是什么？”看来车主是他们的头，此时车主也深度怀疑我们的身份来，不过作为打劫的，总不能遇到困难就退宿吧。毕竟他们抓了这么多年蛇，还从来没被蛇咬过。

    “兄弟们，别怕，他们虽然人比咱们多，可一个受了伤，还有两个女的，还有一个基本上算不上是男人，大家怕什么。”嘴里说不怕，车主骨子里还是怕的，他最怕的就是雷氏兄弟。

    我郁闷不已，我不像是个男人吗？看来老虎不发威，还真把我当只病猫了。

    雷氏兄弟向这几人怒目而视，敌不动，己不动。

    车主眼睛不断地四处瞟着，他看得出，雷氏兄弟是个刺头，可不好惹。眼下就算是想逃跑，雷氏兄弟也不一定能答应，他也未必能跑得了。他还看得出我是这群人中的头，脑子一转，心中已有了注意。不如抓住这个文文弱弱的书生要挟他们吧。

    车主自恃自己的一双眼睛很毒辣，能看穿所有，可这一次，他还是看错了。并且他也必将为自己这一次的看走眼付出代价。

    “小子，乖乖听我命令吧！”车主猛地向我扑过来，同时向我挥出一拳。那一拳击到我门面时，我仍然不动。车主心中一喜，眼看就要得手了。这时却见我没怎么动，头却一偏，已经躲过他那一拳。车主一呆之际，拳头已被我抓住。紧接着，一股刺心的疼自手中传来。

    我抓紧他的拳头笑道：“怎么样，到底是谁听谁的命令啊？”

    车主用力挣了挣，我握的他的手纹丝不动。车主的脸一下子涨成猪肝色，腾出来的一只手立马又向我挥过来，我看都不看，空着的手随手一挥，挡住了他的攻击。“啪”的一声响，车主的手随既直直的垂下去，手关节脱臼了。

    车主这才知道，我更是不可易于的主，他的脸一下呈死灰色。“我服了，兄弟，今天算咱们栽了，你们都不是普通人。”

    我正想回答，这时候一旁的刀哥用手拐了拐我：“老大，他们好像有帮手来了。”

    远处出了点亮光，一闪一闪的，好像有个人正往这边赶，那速度好快。后来隐隐听到马达声，原来是有个人骑着摩托车正往这边赶。我紧了紧手，问车主道：“是你约来的帮手吗？”

    那车主被我捏得好痛，脸色越来越难看，勉强滋着牙道：“我没……哼，对啊，我这个帮手很厉害的，你们都不是他的对手，我劝你们还是放了我的好。”

    这年头，威胁好像都起不了什么作用了，我“啪啪啪”一连给了他好几个耳光：“他妈的，你给我老实点，我怕过谁？”想想他这辈子也不知道用这种方法害过多少人，手下更是不容情，他的脸都被我打肿了。

    那边的雷氏兄弟也没闲着，左右开弓，将几名黄头发青年打得躺在地上直哼哼。

    那辆摩托车来得飞快，转眼之间就到了跟前，我正准备开口问话，谁知那摩托车直接向我们撞过来。

    靠，想撞死人啊！

    我赶紧拉着车主侧身一闪，摩托车从我身边呼啸而过，我握住车主的手又紧了紧，沉着声说：“快告诉他，让他停下来。”既然是他的帮手，也应该是他的小弟吧。

    没想到车主苦笑道：“我……我……他不会听我的话的，他不是我的帮手啊！”

    那摩托车一撞不成后，摩托车上的骑客立马掉转车头，又向我撞了过来。

    这边场地小，身手也施展不开，何况这里又有这么多人，就算我能躲得开，苏晨陈纤纤以及受伤的刀哥他们不一定能躲得开。

    怎么办？总不能老让他这么横冲直撞下去，这样下去迟早要吃亏的。

    得想个办法把他拉下摩托车。

    正这样想着，摩托车上的骑客忽然不知从哪抽出一把砍刀来。

    这次他不直接撞我，挥舞着砍刀，一刀便向我横砍而来。

    我一直防着他的摩托车，倒没想过他会来这招，一时间愣住了。砍刀在月光下泛着寒光。

    雷氏兄弟齐齐惊叫，这次他们的目的就是护住我的，可现在看来，他们想解救已然来不及了。

    不会吧？难道我堂堂的天虎堂龙头老大，今天就要死在这名不知来路的小痞子身上？

    千均一发之际，我想到了一个办法，举起手中的车主，迎向了疾砍过来的刀。

    车主本来是想以我为人质的，没想到现在却成了我的人质，成了我的护身服。

    “哧！”是衣服划破的声音。

    “啊！”是车主的一声惨叫，刀光过后，血溅五步，车主的左臂被砍了血淋淋的一个大口子，车主不住地惨叫。

    惨叫过后，车主一边大骂：“操，哪里来的兔崽子，婊子养的，我XXOO你老母！”

    听到这骂声，骑客一回头，看了车主好一会儿，又掉转车头冲过来，还没近身，又挥起了手中砍刀。

    只是这一次，他的砍刀直接向车主砍，攻击的对象好像并不是我。

    “哧！”“啊！”车主的另一只手也挂了彩了。

    我愣住，难道，他们真的不是一伙的？

    “我操你老母，你长得很丑么？见不得人吗？”车主连吃他两刀，忍不住破口大骂。

    我这才发觉，原来骑客蒙着面，看不清他长什么模样。

    可是这一仔细打量，才看出猫腻来。

    我一直以为这骑客是个男的，可现在一看，对方一身黑衣，尽管全身包裹的很严，可仍然掩饰不住一身苗条的身材来。

    她胸部鼓鼓的，其实她这种大胸女人，是不应该穿紧身衣的，这样很容易让人一眼就看出她的性别。

    她又掉转车头向我冲过来，挥起刀，这一次，车主身上又多了道血口子。

    我不禁大感有趣，这女人到底是谁啊，不是冲我来的吗？怎么手中的刀老往他人身上招呼？

    “臭婊子，我睡过你了吗？你怎么老是跟老子过不去！”车主也看出她是个女的，尽管一身伤痕累累，还是出语不逊。

    雷氏兄弟要向骑客扑去，我却示意他们不可动，我要看看这骑客究竟想干什么。

    女骑客的目标似乎只有车主一人，一来一回中，也不知砍了车主多少刀。

    而我对这车主实在没什么好感，有时候还挺迎合女骑客，见她一刀砍来，甚至将车主的身体迎向砍刀。

    被砍得奄奄一息的车主总算明白，女骑客之所以老跟自己过不去，是因为自己一张臭嘴，别人是个女的，自己不该操她老母什么的。

    想通了这一点后，他总算乖乖闭嘴，再也不敢说一个脏字。

    女骑客这会也终于转换目标，看都不再看那车主一眼，每一刀都砍向我。

    而车主在我手上也没了利用价值，我一把扔掉车主，准备放手与女骑客一博。

    美女杀手啊，我心里不仅不感到害怕，反而有种香艳的感觉。想想想那天的遭遇，为什么要杀我的杀手都是个女的呢？

    这个女杀手和上次那个杀手会不会有什么联系呢？

    女骑客可能也知道我的厉害，车停下来，挂了空挡，不住地加油门，放出极大的嗓声，摩托车的排气筒冒出一阵阵青烟。

    从女骑客的动作来看，她对我丝毫不敢小觑。

    我们就这样敌恃了一会儿，忽然，她动了，摩托车向箭一般的向我射过来。

    可惜摩托车快没油了，还没到我的身边，中途就慢了下来，只是因为惯性向我这边移过来。

    虽然这速度是不慢的，但女杀手可能等不及了，双腿在车上一夹，双脚一蹲，身子竟然腾空跃起起，在空中翻了跟斗，半空中朝我砍了一刀。

    好漂亮的一招瑶子翻身啊。

    那身姿，那神态，真是既性感又冷艳。

    这当儿，我竟然还有闲情欣赏她迷人的身姿，罪过啊罪过。

    “老公，小心！”旁边苏晨看得心惊肉跳，如果此时知道我内心的想法，可能巴不得我死快快才好吧。

    “夏大哥，小心啊！”陈纤纤眼见我遇险，又帮不上什么忙，只好在心中祈祷祝福。

    等我欣赏了杀手美妙和姿态后，才发觉刀已砍至眉心了，如果想拿什么东西去挡已经来不及了。

    危及关头，我故技重施，身子一矮，掠过刀尖，从杀手的液下钻过去。

    也许你要说我，堂堂一个大男人，打架便打架，为什么老从女人的液下钻过去，不嫌丢人吗？

    我要回答你，当然不丢人，至少，丢人总比丢命好吧。

    从她的液下穿过时，我鼻子里闻到一股香味，动作缓了一缓，这香味，好熟悉啊。

    回头盯着她看了两眼，只见她摸了摸自己的腋下，我忽然醒悟，哈哈大笑道：“哈哈，原来又是你啊，别来无恙啊，上次你扮成一个妇女，今天倒扮成一个黑衣天使啊，嗯，有进步有进步，不过可惜的是，你今天可能还是杀不了我啊。”

    女杀手这次的扮相和上次的扮相相差太大，我一下就能认出来，令她吃惊不已。她绝想不到，出卖她的，是她身上那股很特别的香味，以及那无意识的小动作。

    忽然，她收刀入怀，想开溜了。

    她和我交过手，知道想杀我没那么容易，况且被我认出了，她心里也有一丝慌乱。

    但我今天可不会那么容易就让她走的，至少，我得知道是谁想杀我吧。

    退一步说，我得看看杀我的到底是不是一位美女吧。

第二卷 第九十七章：与两女同房

    “哗！”我疾步如飞，拦住了她的去路，笑道：“小姐，每次你都想杀我，来无影去去踪的，不留下名字来，太说不过去了吧。”

    女杀手冷哼一声，向侧面奔过去，速度很快。

    她快，我更快，又拦在她前面，道：“想走也容易，揭下面罩来，我总得看看想杀我的究竟是谁吧。”

    雷氏兄弟这时也分角度站好，我们三人将她围成一个三角型，无论她怎么动，都别想轻而易举的跑掉。

    女杀手见逃跑无望，干脆不动了，双手抱胸。

    “你别得意，就算我杀不了你，你还是难逃一死的！”良久，女杀手才哼了一声。

    她声音很好听，清脆动人，凭这声音，我立马给她打了八十分。

    “快说，是你派你来杀我老公的！”苏晨气势汹汹地说。

    也许美女与美女之间向来成不了好朋友的，不看她脸蛋，光凭她这身傲人的身姿，就让苏晨对她产生了无比的敌意。

    当然，也许并不是仅仅因为对方要杀我，而是我看她的眼神。

    女杀手看了看我，又看了看苏晨，晒笑道：“你老公？你们结婚了吗？羞不羞人？”

    有点意思了，她这么关心我的终身大事做什么？

    “我们结不结婚关你什么事？要你管！不结婚，就不能是老公吗？”苏晨气急。

    “不知羞耻！”

    “你……”苏晨气得张口结舌，也不知道该怎么样才好。

    我笑了，苏晨上当了，女杀手在故意气她呢。

    忽然间，刀光一闪。我大惊，我忘了女杀手一手手刀玩得不错，上次就差点吃了她的大亏。苏晨气恼之下，哪会防备，一见飞刀过来，手足无措起来。

    “小心啊！”我飞扑过去，抱住苏晨的身体，就地滚了一滚。

    阿米豆腐，万幸万幸，总算躲过了一劫。女杀手看我们倒在地上狼狈的样子，呵呵大笑。

    “老婆，你没事吧。”我惊魂不定，看着怀中的苏晨关心地问道。谁知苏晨“砰”的就给我一拳，怒道：“哼，我有没有什么事关你什么事？”

    “怎么不关我的事，你是我老婆啊！”我愣了。

    “哼，你一看到她眼睛就发直，还把我当你老婆吗？”

    女人要吃起醋来，那是无可理喻的。

    我无语，笑笑说：“哪有的事，我连看都没看过她呢，眼睛怎么会发直，你想太多了。”

    “喂，大姐，我看你还是被蒙在古里吧，其实我和你老公早就认识了，我们还有过关系呢，结果他是个不负责的男人，玩了我后就跑了，所以我今天才来杀他的！”女杀手忽然说出这一番话来。

    这女人，在挑拨离间啊。我心中一凛。

    果然苏晨冷眼看着我：“夏雨，是不是真的？”女人果然头发长见识短，就算我想，我也要有这个机会才行啊。不过这事解释也解释不清楚，越抹越黑，我结结巴巴地说：“我……我……”

    女杀手笑道：“你什么你啊，喂，大姐，他的胸口有一个牙印呢，是我们缠绵时我在他身上咬下的，我就是防止他日后赖帐不承认，不信你看看。”

    你要说苏晨笨吧，她有时候聪明的让你感到害怕，你要说她聪明吧，她有时候笨得又让你哭笑不得。

    她竟然真的要解开我衣服的扣子，想探个究竟。

    大庭广众之下，我当然不要她丢这个丑，挣扎中，那女杀手又动了。她这次发了三柄飞刀，一柄射向我，一柄射向雷龙，另一柄射向雷虎。

    这次飞刀来势倒也不快，我不慌不忙的接过，那边雷龙雷虎也是游刃有余地接过。不过女杀手的最终目标显然不是我们，只见她身体向前飞扑，一下子就到了陈纤纤身边。

    “你……你想干什么？”陈纤纤问。女杀手用动作回答了她，一柄牛尖刀抵住她的咽喉。

    “完了完了。”我惨叫，看来今天她又有脱身之法了。

    “大家都别动，退后，快点！”女杀手用刀尖指着陈纤纤的喉部，陈纤纤一张小脸已吓得毫无血色。

    “纤纤，你别怕，别乱动，她不会伤害你的。”我带领着大家一边退后，一边告诫着，这时候陈纤纤一乱动，难保女杀手不会做什么惊人的举动来。

    “哈哈，天虎堂的老大，也不过如此，也一样拿我没办法，告诉你，这次我杀不了你，还会有下次的。”直到我们退了约二十米远，女杀手将陈纤纤猛地向前面一推，然后身手敏捷地跑了。

    我没有追，相差太大了，况且那女杀手奔跑的速度不错，追未必能追得上。

    郁闷，本来今天是个好机会，可以看一看她的庐山真面目的，可惜又让她跑了。

    苏晨这时候也隐约知道自己上她的当了，如果不是她碍手碍脚的，这女杀手的奸计未必能得逞，她站在一边低下头，一副做错事的模样。

    夜，是如此漫长，又人生地不熟，我长长叹了口气。我没怪任何人，事情都已经发生了，怪谁都没用的。

    我走到车子边，命雷虎试着去开车，结果车果然是没油了。

    车主被女杀手砍得浑身是血，已奄奄一息，出气多而呼气少，我走到他身边，踢他一脚，然后又走到几个黄头发青年面前问道：“你们车里还有没有备用油？”

    他们经常做这勾当，车内应该有备用油的吧，否则成功了怎么将车开回去。谁知那唯一一个清醒的小黄毛说道：“老……老大，没……没油了，今天真的忘了带。”

    他们被打成这样，对我们也怕得很，我料定他们现在不敢撒谎，便信了。

    车没有油，只好走到前面的小城去了，好在前面的小城离这也不是太远，几里远。走的话也费不了多少时间。

    陈纤纤刚刚在死亡线上绕了一圈又回来，吓得不轻，腿足发软，苏晨则好心地扶着她走在前面，雷龙雷虎两兄弟护着刀哥位居中间。我则断后，预防有什么突然的事发生。

    走了不远，陈纤纤忽然想起什么似地，说：“有一件事差点忘了。”她又往回走。她没头没脑的表现让我们摸不着头脑，也只好跟着她往回走。只见她一双手在车主身上摸索着，摸了一会，欢呼一声，只见她手中拿了一把钞票，兴奋地说：“怎么样，我想得周到吧，咱们现在身上都没现金，还是就地取点吧。”

    我们都不禁佩服她考虑的周全，现在大家又累又泛，只想到前面的小城中找家酒店住上了，哪想到自己口袋里有没有现金。数了数，一共有一万四千多块，除了我们之前付给车主的八千块，净多了六千多块。当然，这多出的六千咱们是不会还回去的，陈纤纤心满意足的将钱塞到口袋里，伸出玉足踢了车主一脚：“哼，你让我们今晚受点如此大的惊吓，这六千块是付给我们的精神损失费，你没意见吧。”

    车主当然没有意见，就算有意见也没办法说话啊。他现在需要的是救护车而已。

    见陈纤纤哪些幽默，我们哈哈大笑。陈纤纤想了一会，好心的掏出手机，拨打了120：“喂，是急救中心吗？这里出了点事情，你们快派救护车来，晚了就要死人了。什么，在哪个位置？我怎么知道在哪个位置，总之在XX处便是了。”就算车主等人救醒了估计他们也不敢报案，如果一报案，警察第一个抓得就是他们。

    只有里许的距离，可大家就像走了几十公里一样，来到了A城，大家忍不住在心里欢呼，眼下最重要的，就是找家饭店吃饭。在这群人当中，只有我以前的日子一向过得清苦，其余的都过惯了奢侈的生活，大家嘴里说着要节省节省，可一顿饭吃完，还是花了近一千多块钱。

    吃完饭，本来准备再包个车去K城，只有一半路程了，包车的话，明天一早应该能到。可大家都累了，没精神了，况且如果再遇到黑车怎么办，到时也没精力对付。所以大家一商议，决定找家酒店住一晚，养足好精神明天赶路。

    拿苏晨的话说，自然是要住那种星级酒店的，可咱们一行六个人，住一晚的话，身上的那点现金可能都不太够。最后，只好找家便宜的旅馆，两百块钱一晚。一共开了三间房，刀哥与雷氏兄弟住一间，我和苏晨住一间，陈纤纤单独住一间。开房的时候，陈纤纤见自己独住一间，小嘴一撇，似乎有什么话要说，看了看我和苏晨一眼，最终还是什么都没说。

    以前在学校的时候，有时候玩得晚了宿舍关门了，我也睡过旅馆，二十块钱一晚的我都住过，那样的旅馆对于我来说也算不错的了。现在住两百块一晚的，我当然是当种享受。可苏晨不同，她经常去各地参加各式各样的活动，住的都是五星级酒店，住这种小旅馆，她非常不习惯，一进门就不停地发着牢骚，一会嫌太脏，一会嫌周围太吵。我累得不行，也懒得理她，独自洗了个澡，便上床睡觉。

    迷迷糊糊中，有人在推我，一睁眼，原来是苏晨，苏晨睁大着眼睛，毫无睡意，说：“老公，别睡了，我睡不着，咱们聊聊吧。”

    “别闹了，睡吧，今天太累了，有什么明天再说不行吗？”我翻了个身。

    “不行，老公，你告诉我，你生不生我的气？”

    我莫名其妙：“没事生你的气干什么？”见到苏晨的表情，我恍然大悟，原来她是为刚刚的事自责呢，我安慰她说：“没事，每个女人在听到自己的老公出轨时，都想探个究竟的，那是人之常情，我不怪你的。”

    苏晨摇了摇头，说：“老公，其实我知道，咱们能结为夫妻，只是因为先有了夫妻之实，你没办法的事，你是个很负责的男人。不过你有没有发觉，咱们做了这么段时间的夫妻，还从没膝心交谈过，咱们之间还是互相不了解。我知道，以后你成了天虎堂的老大后，也不一定只有我和非烟这两个女人，我不是吃醋，我是想在你这么多女人当中，能成为一个为你分忧解愁的女人。就算不能为你做点什么，至少我也不能为你添麻烦吧，可现在我很任性，老是为你添不少麻烦，老公，你真的不生我的气吗？”

    我愣住，确实，和苏晨成为夫妻后，咱们一直是在用下半身在交流，除了床上那事，我都很少与她谈话。难道，我们之间真的只存在下半身的关系吗？

    当然不会，至少苏晨说出这段话就让我感动，还有，她肯抛下自己作为一个大明星的架子陪着我出生入死，这一点也足以让我爱她。

    我正色道：“不是像你想得那样的，你也帮过我不少忙，比如这次来这边，你什么事都是支持我的，一个男人的做事能够得到自己的女人支持，那是男人最幸福的一件事，你不要想得太多，咱们之间是有感情的。”

    “嗯。”苏晨低声嗯了一声，忽然说：“老公，你觉得纤纤怎么样？”

    “陈纤纤？”我一愣，不明白她这时候提她干什么，随口说道：“她还不错啊，遇事还算镇定，也很有头脑，一个女孩子能做到她那样还算不错了。”

    “那，老公，你有没有考虑过也收了她做小？”

    我彻底愣住了，苏晨不是一直反对我粘花惹草吗，还警告我别碰陈纤纤，现在突然说这话是什么意思。

    看了看她，她脸上倒也没什么吃醋的表情。我笑说：“没考虑过，我有你和非烟就够了，没想到那么多。”

    “可是我觉得她挺适合你，以后她社会经验一丰富，她又很有头脑，应该能辅助你将天虎堂经营的更好。”

    苏晨这是在劝我泡她吗？难道太阳从西边出来了？

    见我一副不解的样子，苏晨扑哧一笑，伸手点了点我的额头：“你呀，脑子就不开化，男人的一半是女人，反过来也是一样，陈纤纤是个人才，你以后如果想她死心塌地的为你办事，首先就得要她对你死心塌地，你不做她的男人，她又怎么会对你死心塌地。你现在都有两个老婆了，还在乎多那么几个吗？”

    我一想，还的确是这么个道理，便问道：“那……那她肯答应吗？”

    “哼，就知道你也没安好心！”苏晨嗔了我一句，随即正色道：“据我观察，她对你非常有意思，你现在和以前不同了，浑身上下充满了一种男人的气质，像她那种刚出校门的小女孩，很容易一下子就被你迷住的，况且虎哥临死前也托你照顾她，你有优势。不过要趁早啊，别被别人抢得先机了。”

    我呵呵的傻笑中，如果真这样的话，看来我艳福真的不浅啊。一个人拥有两个老婆已经算是骇人听闻了，拥有三个老婆会是什么滋味？

    我忽然想起一件事：“那……非烟会不会答应呢？”我一直觉得非烟性格辣虽辣，可她一向是很传统的女人，能和苏晨共侍一夫，已经是她的底线了。

    苏晨笑着说：“你放心，非烟那边我会搞定的，你想啊，当初她都答应接受我的，为什么就不能再接受其他人呢？何况纤纤这小丫头也挺招人喜爱的。”

    “呵呵，那就好。”我呵呵一笑，仿佛陈纤纤已经是我的嘴边肉了。

    苏晨见我一副色色的样子，忍不住要呵我的痒，边呵边笑：“色鬼，是不是说得你太为心动啊，要不要马上行动啊，泡妞要趁早啊。”

    苏晨要吃起醋来，那真是小心眼到了极点，而开放起来，也让我瞠目结舌，我吃吃道：“怎么……怎么马上行动啊？难道你要我霸王硬上弓？”

    “呵呵，当然不是，不过也要把握好机会嘛。”

    苏晨跟我说这些的时候，一直在呵我的痒。她虽然没睡，可穿着一套真丝睡衣，为了舒服，连内衣都没穿，将她美好的身材衬托出来。我前几次和她做那事，要么是为了练御女心经，要么是猴急型的，都没怎么仔细观察她的身体过。现在一见玉体横伸，我顿时食指大动，体内的欲火腾地一下高升起来。

    “老婆，陈纤纤那小丫头不急着用，先用你解解急吧。”我一面说，一面将苏晨压在身下，苏晨娇吟一声，躺在我身下温柔地配合着我的动作。

    感觉从来都没有这么好过，我一下子就掀掉苏晨的睡衣，正要剑抵城池时，忽然门外传来了敲门声。

    “妈的，谁啊！”一身沸腾的欲火顿时像被人浇了盆冷水，匆匆爬起来随便套了件睡裤。这么晚了会是谁呢？如果是刀哥他们，一定会打我手机的。想到这里，我谨慎起来，这几天发生了太多的事，这安全问题还真是让我不得不防着一点。

    见我如临大敌的表情，本来躺在床上已呈迷醉状态的苏晨也警觉起来，一下子在床上坐了起来。

    我下床穿了鞋，走过去开门。这种廉价宾馆就是差，门连猫眼都没有安。我走到门边，问了句：“谁啊？”

    “是我。”门外轻轻响起了一个声音。

    拉开门，很意外的，门外竟站着陈纤纤。陈纤纤一见我，脸一红，促局不安的搓着手：“夏大哥，我可以进来吗？”真是说曹操，曹操就到。回头看了苏晨一眼，只见苏晨已迅速的穿好睡衣，还在里面加了件内衣，对我点点头。

    “进来吧。”我微笑着说，心里想，以后进我的房间，可以随来随去，不用这么礼貌了。陈纤纤自然是不知道我的想法的，看了我一眼，脸更红了，我这才发觉，原来我只穿了件短裤，上衣都没穿呢。不过幸好自从练了御女心经后，不止体力发生质的变化，连体格也发生了变化，虽然我现在算不上什么标准的肌肉男，但健美的身材还算是达到的。难怪小丫头一看见我就脸红成这样了。

    “苏晨姐在吗？我来找苏晨姐的。”

    我随便找了件衣服披上，我和她还没发生过肌肤之亲，在她面前赤裸着上身我还有点不好意思。我笑说：“在啊，刚刚还提到过你呢。”

    “纤纤妹子，找我什么事？”苏晨白了我一眼，然后看着我又意味深的笑了笑，我知道，那意思在告诉我，机会来了。

    陈纤纤一听我说还提到过她，脸更红了，不好意思地笑笑：“是吗？还提到我啊，说我什么坏话啊。”一面说，一面走到床边，挨着床坐下来。

    “是他说的，他说你很漂亮，人也温柔，考虑的又周到，适合做老婆。”苏晨毫不避讳的说着。这么一说，把我和陈纤纤都搞了个大红脸，陈纤纤不依地打了苏晨的手臂一下，轻声说：“苏晨姐，看你开什么玩笑呢。”

    “哎呀，纤纤妹子，我真的没开玩笑呢，不信你问……”

    我见苏晨越说下去越离谱了，再说下去大家都不好继续说话了。就算我想收了陈纤纤，也不用这么露骨吧，人家还是小姑娘呢，面子薄。我咳嗽一声，打断苏晨地话说：“别瞎扯了，对了，纤纤，你这么晚来找我有什么事吗？”

    苏晨便没再说下去，一双询问地眼神向陈纤纤看去。

    陈纤纤想了会，说道：“我……我都不知道怎么说，最近……最近发生了太多的事，我每晚睡觉都做噩梦，我一个人不敢睡觉，何况在这片陌生的地方，所以……所以我想……我想……”她也没说出她想怎么样。苏晨却接着她说了下去：“所以你想搬过来和我们一起住，对不对啊，纤纤妹子？”

    陈纤纤头点的像拨浪鼓，不过脸蛋也红得像发着高烧：“对对对，我一个人住真的好怕，我想和你位起住！”说完才觉得这句话有病语，赶紧面红赤耳的辩解：“不对，我是想和苏晨姐一起住！”

    听她说完，苏晨笑起来：“我还以为是什么大不了的事呢，想搬来和我一起住，直接说不就行了，那有什么不好意思的，再说大家以后都是一家人了嘛。”

    一家人？这小妮子显然不明白这指的是什么。不过一听苏晨答应了，高兴起来，一下就掀开被子钻到床上，说道：“那真是谢谢苏晨姐了。”

    我汗，这小妞子，嘴里说不好意思，可行动上倒一点不好意思都没有啊。我苦笑不已，她睡我这，看来我今晚得睡她的房间了。这小妮子来得真不是时候，苏晨才刚刚勾起的我邪火呢，我们什么都来不及做。看来今晚注意是个不眠之夜了。

    正准备穿上长裤走出房间，却听苏晨说：“纤纤妹子，你今晚住我这，那我老公住哪啊？”

    陈纤纤愣了一愣，低下头说：“他？他当然是睡我的房间啦，不然怎么办？”

    苏晨想了会，装作很为难的样子说：“纤纤妹子，这恐怕不行啊，我老公晚上不再我身边，我一夜都睡不着的，你也知道女人是水做的，一夜不睡的话，对皮肤会有很大的损害的。还有，我老公还身怀有疾，动不动就突然晕倒，我得时刻看着他，否则他晕倒了没人照料，那可是要人命的事。”

    我那天在天虎堂晕倒了好几次，陈纤纤也或听或看到过了，这时听苏晨一说，也信以为真，急道：“那怎么办？那怎么办？”

    “哎，有什么办法呢，你夏大哥也答应你父亲要照顾你的，看来今天他只得要做出牺牲了，也许就今天一晚也不会出什么问题的，不过万一……你也知道，最近几天总有个杀手要杀他的……不过没关系，也许他不是那么短命的。好了，老公，你去纤纤房间睡吧，不过要小心一点啊，一定要小心一点。还有，我晚上会想你的，你也一定要想我哟。”我暗暗好笑，苏晨不愧为演员出身，这演戏的本领那可是非常逼真。说得陈纤纤觉得自己好像就是集杀人凶手、拆散人家恩爱小夫妻的恶魔于一体。她见我要走，赶快摇手道：“夏大哥，你别走……你不可能为了我冒险一个人住的。”

    苏晨看着我露出个胜利的笑容，然后盯着陈纤纤道：“纤纤，你让夏大哥别走，那怎么可以？难道你回去一个人住不怕吗？”

    陈纤纤一呆，想到在这片陌生的地方要一个人住一个房间，那真是令人不敢想象的恐怖，摇了摇头道：“我……我不一个人住。”

    “那你住在这里？你夏大哥岂不是要过去住？”

    陈纤纤看了我一眼，含羞低下头，用手捏着衣角轻声道：“我们……我们可以一起住的。”

    苏晨得意的笑了，背着陈纤纤向我做了个胜利的手势。让我觉得，天使还是斗不过恶魔的。不过她这会儿竟还摇摇头：“我还是觉得不行，因为你夏大哥身怀有疾，不能睡沙发的，也不能着凉，咱们三人睡一张床，这行吗？”

    陈纤纤惊愕的张大嘴巴，没想到搬过来住会有这么多麻烦，而且对我处于一种深深地同情中：这夏大哥看起来年纪轻轻，怎么一身都是毛病啊。她说道：“没关系，我睡沙发可以的。”

    这陈纤纤心思单纯，苏晨怎么肯这么轻易就放过她，一脸大义地说道：“让你睡沙发，那怎么行？答应你父亲要照顾你的，如果让你睡沙发，那虎哥还不过来找我啊。不行，我良心上过意不去，怕怕啊。”一听苏晨这么说，我差点笑出声来。

    这也不行，那也不行，陈纤纤真是快崩溃了，可思想单纯的她从没想到这是苏晨使的计谋呢。最后，她只好道：“那，咱们三人睡一张床总可以了吧。”这一句话她说得极轻，说完还极度害羞的看我一眼，然后眼睛又飞快的转过。

    见目的达到了，苏晨风情万种的看我一眼，用眼神传达着意思：“现在机会来了，就看你怎么把握了。”

    陈纤纤在被窝里动了动，想移到床的边角去睡，让苏晨睡中间，那样我和她之间就隔了个苏晨了。她动了一会，忽然惊讶地“啊”的一声叫出来，一只纤纤玉手从被窝中伸出来，疑惑地说：“这里怎么湿湿的？是什么啊？”

    只见她如葱的手指上沾了一些晶莹的湿液，我与苏晨见了，立刻恨不得找个缝钻进去，原来那晶莹的液体正是刚刚我和苏晨激情缠绵时，苏晨春情泛动所留下来的*。

第二卷 第九十八章：手伸进清纯少女的内裤里？

    场面一时间冷场下来。这下真是糗大了，苏晨尽管已算不上是未经人事的少女，但自己的私密被别人见到了，还是有点不好意思的。我的脸一麻后，随即淡然，心想：反正又不是我流的，我怕羞什么。那陈纤纤先是疑惑的看看，继而见到我们古怪的表情。她尽管未经人事，但这些事多少还是懂一点点的，没吃过猪肉也见过猪跑嘛。心想：难道刚才我敲门的时候，夏大哥和苏晨姐他们正在……那个？唉，我这时候闯进来，羞也羞死了。明白过了，一张脸红得跟猴子屁股一样。这时她走也不是，留也不是，心里砰砰跳个不停，见到床头柜上放着纸巾，赶紧拉过一张纸巾随便擦了下手，也不好意思和我们说话，就钻进被窝里用被子蒙住了头。

    “这个……呃……”苏晨红着一张脸想说不出话来，出了这糗后，这会儿也没心思暗示我要对陈纤纤这样那样了，倒在床上后，她紧挨着陈纤纤的边睡下来。我这会儿也尴尬，走吧，要我一个人睡一个房间，冷冷清清的，我不习惯。留下吧，一个男人两个女人，不止我尴尬，陈纤纤可能更尴尬。我问道：“到底我是在这儿睡还是出去睡？”苏晨和陈纤纤两人都在想心思，没人回答。“不说话我就在这睡下了。”我厚着脸皮说，还是没人回答，我就当她们默许了。

    我刚一在床上躺下，陈纤纤一颗心就砰砰跳个不停，和一个男人睡一张床，这经历她以前还从未有过。她心里不住地想着刚刚看到的东西。想到羞人处，只觉脸色发烫，这时忽然有一只手伸过来搭在她的腰部，她浑身产生一种奇妙的麻醉的感觉，嘴里不禁轻轻“啊”了一声。

    摸她的这人是苏晨，她懂得女孩子的心思，便想逗一逗她，说：“纤纤，你在想什么呢？睡不着吗？”

    陈纤纤更羞了，苏晨这么一说，不摆明在说她胡思乱想睡不着吗？她这时好像也看出苏晨是在有意的逗她了，哀求似地说：“苏晨姐，别闹了，别闹了，我真的要睡觉了。”说完背过身去，至于是不是真的想睡觉，那只有她自己知道了。

    我睡倒在床上，鼻中老是钻进一些少女的香味，我身边虽然躺了两位超级美女，但却不能动，这种煎熬可想而知了。我收心敛神，忽然一只手摸了过来，一把就握住了我那里。

    “老公，刚刚半途而废，现在你想不想啊？”苏晨咬住我耳朵问，这个妖精，刚刚骚扰完陈纤纤，又想来挑逗我了，平常她不是这个样子，我知道她是故意的。我推了推她小声说：“别闹，没见有人吗？再想也不能这时候来啊。”

    苏晨说：“呆瓜，我这是在帮你呢，这小妮子肯答应大家睡一张床，就证明她心里面有你，你想啊，一个女孩子哪随随便便就和一个男人睡同一张床啊。你想不想今晚就收了她？”一面说一面还动作起来，还用大腿摩擦着我的腿部，我被挑逗的心火难抑。

    我苦笑不已：“今晚怎么行？太急了吧，难道你想我强奸她？”

    苏晨笑道：“每个人都有七情六欲的嘛，咱们亲热一点，这小妮子心里肯定想，一想，你就趁虚而入，还不立马就把她拿下了。”我狂汗。

    我们在这边滴滴咕咕的，那边陈纤纤也有了反应，忽然翻了翻身，咳嗽一声。我赶紧推开苏晨说：“睡吧睡吧，今天真是不时机，以后再说吧。”

    “哼，真是有色心没色胆！”苏晨不满地说了一句，然后背对我，不再理我。

    陈纤纤见我们不再说话，似乎也安下了心，终于，她的呼吸渐渐凝重，睡了过去。苏晨不一会也睡了过去。而我胡思乱想了半天，也沉沉睡去。

    睡到半夜，迷迷糊糊中，感觉有人在我耳边轻轻说：“老公，现在我为了你创造个好机会，你不能错过哟。”听得出，这是苏晨的声音。我迷迷糊糊地想：怎么也不能消停会，日有所思，夜有所梦，这肯定是在做梦。然后感觉有人起身下床，我也没在意，只当是在作梦。

    以前和苏晨睡时，习惯了搂住她睡，今天也是如此，我下意识的向苏晨那边靠过去，一摸，就摸到了她的身体。我一把就抱住了她，全然忘了今天床上还多了一个人。苏晨可能也处于熟睡状态中，任由我抱着，动也不动。

    你说夫妻两个人，抱着睡在一起，能有什么事。我那双手是肆无忌惮的，习惯性的从苏晨的小腿摸到大腿，再摸到小腹，再顺着小腹而上，摸到了胸部。我很奇怪，因为苏晨以前睡觉时是从不穿胸罩的，今天却穿了，这让我觉得不舒服。迷迷糊糊中的我是想不到那么多的，让我不爽我就要脱掉胸罩。脱掉苏晨的胸罩后，果然手感软了许多。

    我又开始奇怪，以前苏晨惯用一个牌子的香水，那香水的味道我都熟悉了，今天怎么感觉香味不对，难道苏晨换了个香水牌子？奇怪的事越来越多，比如苏晨的胸部一向是饱满挺立，手感极佳。而今天感觉她胸部小了一点，不过也变得富有弹性了一点。奇怪的是的确是太多了，不过管不了那么多，我一把将苏晨的娇软喷香的身体抱过来，双腿下意识地夹紧她。苏晨还说得真对，只有抱住她，我才能睡得更香。不一会儿，我再次沉沉的睡去。

    而我怀中的苏晨在熟睡中感觉到一双强有力的双手抱住自己，碰到了坚实而散发着热气的胸膛，以及闻到一股强烈的男人的气息，这些都让她觉得安全，温暖。渐渐的有些迷醉。睡得更加香甜了。

    一夜，似乎没什么事发生。除了身体上紧密的接触，一切相安无事。

    第二天一早，我从睡梦中醒来，才发觉一个女人的身体与我的身体互相缠绕在一起，我的两只腿紧紧夹住她的身体，而她也安安静静的睡在我怀里，脸上露出安静的微笑。她上身，一丝不挂，一对玉兔般的双乳紧紧贴住我的胸膛。双手从我的背后伸过，环绕着我的颈部，发出有节奏的呼吸。

    我一看她的脸，大吃一惊，只见她一张雪白的瓜子脸上显现着点点红晕，双眼紧闭，长长的睫毛。这……这哪里是我的老婆苏晨了，这分明就是陈纤纤嘛。

    而我的双手也绕到她的后面部位，一只手揽住她的后腰，另一只手却插进她的内裤里，正捏着她的一半屁股呢。

    我知道，陈纤纤尽管对我有点意思，可也没什么心理准备。如果她这会儿醒来发现我们这么暧昧的睡在一起，她会作如何反应？不行，得趁她未醒来之前改变这种姿式。我揽住她腰的那只手先抽了过来，这过程我做得很轻，生怕她突然醒来。那样咱们之间就说不清了，而且她可能还怀疑我的动机。

    好不容易抽出来手后，我又在床上打了个半滚，好让她轻轻的从我的怀里睡到床上去。可能这动静有点儿大了，碰到了陈纤纤的哪根神经，她闭上眼睛轻轻的呻吟一声。

    还好她只是呻吟一声，眼睛却没有睁开，看来还是熟睡状态中。

    我吓了个半死，好悬啊。做这些简单的事，我却像是在做一件极具负荷的体力劳动一样，累得气喘吁吁。现在我的另一只伸在她内裤里面的手还没抽出来，等手拿出来，一切就万事大吉了，她醒来后，只会想到昨晚我们在一张床上睡过，而没有干别的事。

    歇一会吧，反正只剩下最后一道程序了。况且，她的屁股软软的，手感也不错，如果不是怕吓着她了，我真想就这么一直摸下去。

    我一想这情况越觉得不对，我们之间不是还隔了个苏晨吗？苏晨哪里去了？

    在床上看了看，也不见苏晨的踪影，我忽然想明白过来，昨天夜里听到有人说要给我创造机会，原来不是做梦，那个人便是苏晨。她睡到半夜就起床去了另外一个地方睡，把一张床让给我和陈纤纤，这当然是在给我创造机会。我苦笑，这世界上竟还有这样大度的老婆，已经不多见了。不，应该说是算得上是灭绝动物了。

    虽然对苏晨的做法我有点哭笑不得，可内心深处，我还是有一点感动的。一个女人，在爱情上都这么支持你，在事业上，她肯定更支持你。换句话说，这样的女人，才是对你死心塌地的。

    那林非烟呢，她会不会也像苏晨一样大度呢？

    想到林非烟，我又仔细打量起陈纤纤的脸来。以一个男人的角度看，陈纤纤的脸是毫无挑剔的，皮肤晶莹剔透，小巧的鼻子，小巧的嘴巴，眉清目秀，关键是，陈纤纤骨子里透出那种男人所向往的清纯。而且，陈纤纤不光是外貌上令男人心折，身材也是一流的，胸部虽然没苏晨的大，但她的胸部是那种竹笋型的，看起来不止养眼，摸起来也很有手感。

    呃，我也能收了她吗？想到这里，我脑子里出现一副绝妙的景色来：泼辣的林非烟，温柔而又有点无赖的苏晨，以及清纯得像一张白纸的陈纤纤，如果有可能的话，还有一个对别人心狠手辣对我却事事迁让的林雪儿。这四位顶级美女，以后都会成为我的红颜知已了吗？以后我会买个大点的房子，每天都有四位美人相陪，这种生活，就算我少活十年，我也乐意啊。

    想到得意处，我不禁嘿嘿笑起来。没想到这一笑就坏事了，陈纤纤的生物钟调理的很好，现在是清晨，她本该就这时候醒，再加上我一笑，牵动了她的身体。一动，她就醒了。

    一双黑白分明的眼睛睁开，骨碌碌转了两转，看到我，她似乎怀疑自己的眼睛看错了，再次闭上后睁开眼睛，看到的还是我。再次眨了眨眼睛，一看，没错，是我就是我。看来这小丫头挺健忘，已经忘了昨晚是她主动到我房间睡觉来的。她张了张嘴说道：“夏大哥，你……我……我怎么在这里？”

    微笑了笑，我告诉她：“昨天你一个人在房间里睡觉，挺怕，就跑到我们这来睡了。”一提醒，陈纤纤就记起来。不过一大清早的就看到我赤着上身出现在她的眼前，她有点害羞，低下头说：“哦，我记起来了，咦，苏晨姐呢？她……”

    我哪能说苏晨是因为故意想给我和她一个机会而去另外房间睡的，只想撒个谎给搪塞过去，还没开口呢，只听陈纤纤忽然“啊”的一声尖叫，双手抱胸。眼大一双眼睛一脸不可置信地看着我。原来她一低头，才发觉自己竟赤裸着上身。胸前那一对小白兔上下颤抖，像是在向谁示威呢。她大羞之下，赶紧双手抱住胸口，一张脸像是被火烧似的。

    我脸皮再老再厚，这时候也有点小尴尬的，我笑笑，想挥舞着双手澄清这件事：“纤纤，你听我说，这件事是这样子的，本来……”忽然，我说不下去了，因为我发觉了一件更尴尬的事，原来我的另一只手插进陈纤纤的内裤里，还没抽出来呢。

    （这部书由于本人一些私人事，一直在断断续续的更，跨度最大的竟然是三个月后才继续更新，所以后面的章节和前面的章节跨度有点大。从订阅的情形来看，大部分读者都接受不了。因为前面的章节订阅多，后面的章节订阅竟然少了好几倍。这让作者很郁闷。看来写得是艳遇，就得一直写艳遇，掺杂点别的就不行啊。从以后的章节开始，我将继续把小说的着重点写在泡妞艳遇上，而其他的环境则尽量少描写。希望大家继续支持。还有，从这次更新来看，我是很努力的。平均下来每天五千字左右，而有时候则会更一万字左右。接下来我会一直保持这个速度，除非有什么特别重要的事，我才会停更一到两天，不过大家放心，我每个月会保持最低十二万字的更新，目前本书正在冲特约，冲进了特约后，每月更新的字数会更多。可能还不止多了一倍哦。我还是希望大家能帮我冲进特约，因为冲进特约后，我更有动力更新了。至于怎么帮我冲特约，很简单，就是大家一如既往的保持订阅就行了。呵呵。好了，不多说了，祝大家看书看得愉快，也祝我自己拥有更多的灵感。）

第二卷 第七十九章：心经御女

    “色鬼，你朝哪看呢？”苏晨娇嗔着，娇羞不胜，我再也忍不住了，身体跃起来，就像她扑过去。

    等一等！抱住她柔软的身时，我想到一个问题：“老婆，怎么金伯给了你御女心经的事，你不早点告诉我，害我瞎猜了半天。”

    苏晨的身体轻轻在我怀里挣扎着，微微喘息，说：“人家……人家不是怕你知道了后就会乱搞嘛，金伯说了，练御女心经的人，得到的女人越多，功能会越强大，哼，我可不希望你和别的女人乱搞。”

    “呵呵，原来你这么小气啊，也很自私啊。”我捏了捏她小巧的鼻子，尽管苏晨在某些方面表现的很开放，比如说她和林非烟要共侍一夫的事，也是她主动提出的。不过对于感情，女人骨子里都还是自私的。

    想到林非烟，我又苦恼起来。

    “怎么了？”苏晨一直闭上眼，等待我的行动，这时候睁开眼，睫毛一闪一闪的看着我。

    “我和你可以练御女心经，以后我可不可以和非烟练啊。”林非烟也是我的老婆，总不能把她晾着吧。

    “哼，我就知道你是个贪心不足的大色狼，非烟姐也是你的老婆，你当然可以和她练啊，不过我可事先说明，除了我和非烟姐，其他人你可别想。”

    说到其他人，又说到我的心病了。我想起了林雪儿，既然林非烟和苏晨都可以做我的大小老婆，为什么我不可以接受林雪儿呢？林雪儿也是爱我的，并且我敢保证，林雪儿对我的爱，决不比苏、林两女对我的爱差到哪去。

    哎，想什么呢？我都已经有了林非烟和苏晨了，还想要那么多干吗？人心不足蛇吞象啊。

    暂时什么都不想了，我两只手轻轻从苏晨的睡衣裙下摆伸进去，触到她腰际光滑的肌肤。

    上次和她那个，我是在苏睡的情况下，没什么特别的感觉。这次我一定要感觉到那种拥有她美妙身体的奇妙感觉。况且这一次也属情况特殊，和她行事时还可以练功。

    到底，和她练了御女心经后，会不会真的提升我的体能呢？

    苏晨刚洗完澡，身了除了睡衣，内衣都没穿，我两手绕过她的腰际，直奔她的胸前。将她两只小免子握在手中，超乎想象的饱满。

    苏晨呻吟一声，身体像水一样的软下来，软若无骨。

    老实说，做这事儿靠平时道听途说和纸上谈兵都不行，重要的还是实践。有了实践经验，这事儿才做得完美。刚开始我的一双手只顾在苏晨的双峰上乱摸乱揉，渐渐的，我察觉到她身体某部位的敏感区域。我中指与食指轻轻捏住她的两粒乳头，时而轻揉，时而重捏一下，弄得苏晨娇喘不已。嘴里啊啊有声。

    最后，她终于长长的呻吟一声，身体一阵痉挛，脸色潮红，双腿紧紧夹在一起，嘴里发出一连串的呻吟声。

    不会吧，难道她这么快就达到了？我奇怪地看着她，ＧＣ后的女子，是比平时更多了份妩媚。苏晨头发散乱，眼神迷离，身体已全全靠在了我身上，闭上眼睛。

    靠，我还没开始，她就已经ＧＣ了？

    ＧＣ后的女子对男人来说，更多了份诱惑力的。我当然不会就这么放过她，轻轻将她摆在沙发上，掠去她的睡衣，俏生生，白洁洁的一个美丽的身体就完全裸露在我面前了。

    之前想象过无数怎么和这俱美妙的身段发生关系的想法，可事到临头，我竟然有种不知所措的感觉。想了半天，我翻了翻御女心经，心经里面，有着各式各样的招式，体位。

    随便选取了一种，我跪在了她身前，（由于描写尺度问题此段文马塞克处理）然后我开始脱衣服。

    苏晨任由我摆布，配合着我。

    御女心经，其实是讲究男女双方配合的，如果哪一方配合的不好，不仅不能提高自己的功力，反而会起反作用，轻者受伤，重则死亡。苏晨显然意识到这一点，所以对于御女心经上的所有动作，她都熟读了一遍，以求能和我更好的配合。

    脱光身上的衣服后，我依照御女心经上的体位伏在她身上，下身与她的下身紧紧抵触着。由于她刚刚（同样是尺度原因，马塞克）

    御女心经记载的不止是一套练功心法，更是一种调拨女人的作爱手法，不一会，（马塞克马赛克马赛克马赛克）“老公，你，你快，快点！”苏晨迷醉的闭上眼睛，话都说得很模糊了。

    我突然起了种作弄她的心情，（马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克）

    “你，老公，你坏死了！”苏晨一连串的呻吟。

    这呻吟声让我受不了了，正准备长驱而入，苏晨突然说：“老公，记住，记住心法口诀。”

    我心中一凛，明白过来，今天其实不光是体验那种美妙的感觉的，主要是练功的，前面还不知道有什么凶险等着我呢。

    （马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克）快感像潮水一样席卷着她的整个身体，灵魂。

    苏晨忽然全身一阵痉挛，她再一次达到了*。

    （马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克马赛克）我感觉从苏晨的体内传过来一阵阴冷的波动，这种波动传入我体内后，却又变成一股暖流，一直在我的小腹丹田处游走。

    苏晨平静的躺在我身上，忽然睁开眼睛问道：“老公，感觉怎么样？”

    这种感觉来得太奇妙了，甚至比射精的时候还令人震奋，我没有说话，任由那股热流在我周身游走。那种感觉，有点像武侠小说中描述的练内功时的样子，真气在四处游荡。

    呵呵，难道从苏晨身体内传过来的，到我身上时真的就变成真元之力了？

    这么说，这御女心经果然不是盖的，也不知道是谁创造这套功夫的，我得好好感谢他。

    终于，那股暖流不在四处游动，均安安静静的在丹田处集合起来，苏晨也似乎得知我体内在发生着某种变化，安安静静的注视着我。

    等所有暖流之气在丹田处集合后，体内变化又陡生，我感觉浑身上下突然充满了力量，感觉有点像变身之后的超人。

    如果这时候我身前有一条牛，我自信可以一拳打死这头牛。

    倏得睁开眼睛，看到苏晨那双美丽的大眼睛，我抱住她，狠狠地在她脸上亲了一口，差点手舞足蹈起来：“老婆，这御女心经果然很神奇，我现在感觉体力充沛得不得了，力大无穷啊。”为了证明我所言非虚，我单手将苏晨举了起来，在半空中抡了个关圈。

    举重若轻啊。

    苏晨显然为我的成功也感到兴奋，不过还是在半空中瞪了我一眼，嗔怪道：“你干什么呀你，也用不着高兴成这样子吧，还不快把我放下来，这样成什么样子？”

    苏晨的睡衣早就被我裉去了，这样子在半空中转来转去的确不雅。我伸了伸舌头：“这房间又没外人。”将她放下来。

    御女心经的神奇让我产生了莫大的兴趣，我不禁又紧盯着苏晨的身体，心中暗想：再来一次的话，不知道力量会不会再次提升？

    苏晨明白了我内心的想法，身体向后缩了缩，拉住一旁的睡衣盖住了自己的身体，娇羞道：“你还想来吗？不行！”

    我邪邪的一笑：“再来一次也无所谓，不仅不伤身体，还滋补呢。”

    苏晨急得双手乱摇：“不行不行，金伯说过了，初学者如果做得多了，不仅不能将女性精华采用，反而会损失你自己的真阳的。”

    我想起金伯打电话来时的另一句话来：年轻人，有些事不可做得太多。看来金伯那是提醒我了，并且御女心经修习注意事项中也注明过，初学者的确不宜行得次数太多，我只得作罢。

    苏晨见到我一脸沮丧，歉意地说：“老公，不是我不给你，我是担心你的身体，我答应你，以后等你练飞的久了，熟悉了这御女心经之法，你一天想来多少次我都给你。”

    她这是在关心我啊，我感动的抱住她的身体。

    苏晨很享受的靠在我的胸前，双手轻轻在我身上抚摸着，忽然一跃而起，说：“时候不早了，咱们该走了，金伯可能等得急了。”

    苏晨精神焕发，一点也不像刚刚和我恶战一场的样子，苏晨一边换衣服一边笑道：“干什么用那眼神看着我，难道你没看御女心经的说明吗？御女心经其实算是双修功夫，不止你可以采用我的精华，我也也可以享受你的阳华，只不过你得到的益处比我多一点罢了。唉，做女人总会比男人命苦一点。”

    我恍然大悟，想不到御女心经还附带有这功效。小心翼翼地将御女心经放在怀中收好，这东西，我决定让它相伴我的终生了。

    ．）

第二卷 第八十章：御女心经的副作用

    苏晨很快就换好了衣服，我的速度比较慢一点，穿裤子时，只见苏晨一脸痴迷的看着我。她的那种眼神我以前也经常见过，只不过这次感觉她眼神里又多了点别的什么东西。

    “干吗啊？这样看着我。”我系好裤带。

    “老公，你有没有感觉，你现在变得帅了点，变得有气质多了。有很迷人的那种风度。”苏晨貌似花痴地说。

    不会吧，难道这御女心经还有这么多附带功效？我匆匆拉好拉链，回到房间的镜子一看，的确，我的整个人看起来有了很大的变化。

    当然，脸部已经定了型的，除非我做了整容手术，否则也没什么多大的变化。变化的只是我的气质而已，现在我浑身上下都充益着某种气质。这种气质让我觉得很陌生。换句话说，换作以前的我，这种气质绝不会应该出现在我身上。这种气质，当然就是小说中经常写出的王者之气了。

    习练御女心经，原来不止可以提高人的能力，还可以提高气质，这是我绝对想不到的。

    镜子里的我，气质霸道，完全和以前那个文弱弱的夏雨脱离了干系，现在还有谁敢说我夏雨手无缚鸡之力呢？

    镜子里出现苏晨的影子，她将眼镜递给我。

    我接过眼镜，忽然惊讶地看着她，眼睛使劲眨了两眨又睁开，我结结巴巴地说：“老，老婆，奇怪，奇怪啊。”

    “奇怪什么？”苏晨不解地问，忽然想起什么：“你是说，你的眼睛，现在不戴眼镜也能看得清楚了？”

    我没有回答她，又眨了两眨再睁开一看，的确，我就算不戴眼镜，周围的事物也能看得很清楚，当然，这倒不是看得特别清楚。我以前近视是七百度，摘下眼镜后就像瞎子一样，一尺远近的东西都看得不太清楚。现在五六米距离的东西都能看得清楚了，我估计现在的近视程度只有两三百度左右了。

    习了御女心经后，竟然还能治疗近视。这太令我兴奋了，我更兴奋的是，御女心经还有什么副疗效呢？未知的总会勾起人的兴致的。

    “那，你现在还戴眼镜吗？”苏晨在一旁道。

    “怎么戴啊？我两三百度的近视戴五百度的眼镜，走路会摔跟头的，不戴也行的。”

    我话完，苏晨若有所思，也不知道在想什么，忽然跑回手提包旁，从包里翻出另一副眼镜来。递给我说：“戴上这个吧。”

    我心想苏晨考虑的真周到啊，又或者未卜先知，知道我的近视程度会下降，所以早早预备另外一副眼镜，可我一戴上后，愕然了，这是一副平视镜。

    “老婆，干吗要让我戴这副眼镜？”我有些不满嘀咕着。

    苏晨认真地看着我：“夏雨，我希望你能永远戴着眼镜。”

    “为什么？”我不解地盯着她看。

    “因为戴上眼镜的你，才是最真实的你。”苏晨的话语很认真。

    我有些好笑：“难道不戴眼镜的我就不是我了吗？开什么玩笑，我还是我啊。”

    “不。”苏晨摇摇头，“老公，一个人的能力越大，责任也就越大，一个人的能力大了，心境也会随之改变。你现在变强了，我很怕你哪一天会变成另外一个人。老公，你答应我，你不要变。”

    我啼笑皆非，一挥手摸了摸她的脸蛋：“你在说些什么呢？我怎么会变。我是不会变的。”

    苏晨喃喃地说：“但愿如此吧。”她看着我发了会呆，又说：“老公，如果不是因为以后我们处处会遇到危险，我是坚决不会让你习练御女心经的，你知道吗？御玉心经是门邪派功夫，修习好的则已，如果误入歧途，对你对我对这个社会而已都有很大的危害的。”

    我真想不通为什么她诱惑我练这御女心经，现在却又说这番话来，我一挥手：“好啦好啦，咱们快去找金伯吧。”

    我丝毫没感觉到这句话反应我内心很烦躁，不过细心的苏晨却感觉到了，因为今天之前，自从我和她确立夫妻关系后，我从未对她这么大声说话过。

    我想来想去，也想不出御女心经对我有什么危害的，除了带给我的种种好处，以及美妙的感觉，真的没什么危害性，更不用说去危害旁人，危害社会了。

    不满地盯了苏晨一眼，简直是危言耸听嘛。

    五分钟手，我们从入住酒店出发了。

    我们先是步行，依照金伯口述给我路线，我们来到一个漆黑的小巷子里，在巷子口，我给金伯打了个电话，金伯让我们等，待会有人来接我们过去。

    天虎堂是个地下黑社会集团，据说集团的头目是个极能干的人，当然，头目的上头还个头目，当然就是龙少爷了。T市有很多这种地下黑社会集团，表面上都有个老大，但其实幕后头头都是龙少爷。

    这一路之上，苏晨都不和我说一句话，可能在气我刚刚嫌她烦，不该对她大声说话。

    我咳嗽一声，问她：“老婆，你说我习了御玉心经后，和龙少爷比起来，谁会强一点？”

    “你们不是一类人，为什么要比？”苏晨变得很奇怪，刚刚在酒店的房间时还对我热情如水，现在一下子变得冷冰冰的，女人脸，说变就变啊。

    “可是现在我和他有个共同点，都喜欢你啊。”我佯装笑了笑。

    “你怎么知道他喜欢我？”苏晨有点紧张。

    “嘿嘿，金伯都告诉我了。他还说，让我少和龙少爷正面起冲突，他是个惹不起的人物。”话虽如此，可我语气里颇多不屑。

    “夏雨，我告诉你，龙少爷喜欢我那是他的事，我喜欢的人是你，再说我都说过了，你们不是一类人，他是个很复杂的人，你们不用比。你也用不着和他争我，因为我已经是你的人了，是你老婆了。”苏晨有些气急败坏。

    我暗暗好笑她的紧张，说说玩而已，干吗紧张成这样。

    我逗她说：“争一争也是无妨的，再说我现在未必会输于他！”

    “你……”苏晨气得说不出话来。想了会，她说：“夏雨，你现在真变了，也许我真不应该让你练御女心经，你现在变得争强好胜，以前的你不是这样的。”

    “人都是会改变的嘛。男人嘛，好胜一点有什么不好？”我反驳道。

    苏晨彻底无语，不和我说话了。

    我则用脚尖踢着地上的石头，一边沉默，一边用意念控制着自己聚集在丹田的那团热气。

    接头的人始终不来，苏晨终究忍受不了这种沉默，主动说：“夏雨，问你一个问题。”

    我享受着丹田那团火任由我调配的感觉，没说话，苏晨继续说：“如果哪一天我不肯陪你练御玉民经了，你怎么办？”

    “那我找非烟练。”我想都不想就答道。

    “那如果我和非烟都不肯陪你练呢？你会不会就去找别的女人练？”

    我一愣，这个问题真不好回答啊？

    我正在考虑，前方陡然亮起两道刺眼的光，是车灯光，应该是接头的人来了。

    车很快开到我们身边，借着灯光，我看到一个戴大墨镜的大汉开门下车，一眼就认出我们来，打开后座车门，坐了个请的姿式。

    苏晨向他点头致意，弯下腰就想钻进车内，我却拦住她道：“等一等！”

    “什么？”苏晨还没反应过来，我快速的走到巷子口的一堆乱石堆中，说：“出来吧，你已经在这里等上半天了，现在我们都要走了，你还不出来？”

    乱石堆里果然站立起来一个人，现在我总算又知道习练御玉心经的另一个好处，她不止可以使我目明，还可以让我耳聪，我早就听出乱石堆中有人的呼吸声，只是不明白他想干什么，一直没点破他而已。

    那人被我察觉了藏身之处，浑身不住的发抖。

    “兄弟，做人鬼鬼祟祟可不太好，说吧，你在这干什么？干吗偷听我们说话？”我冷笑着说。

    “我……我……我没……”那人说话都哆嗦着。

    接头的大汉眉头一皱，从口供里掏出一把枪，直接对准了那人的头部。

    “干吗？别滥杀无辜！”苏晨拦在那大汉前头。

    “对不起，这是我们天虎堂的规定，遇到可疑人士，杀无赦！”大汉的声音冷冰冰。

    “喂，兄弟，这样做不太好吧。”大汉的声音冷，我比他更冷，一手握住他手中的枪。

    见我肯出面，而且不像是做坏事的样子，苏晨总算舒了口气。

    大汉挣扎了几下，看不出我瘦瘦弱弱的，竟然挣脱不了我的手，瞬间，额头上冒出了汗，嘴里急道：“放肆，我们天虎堂做事，你竟敢阻止！就算你们和金伯有关系，我们也不会姑息……”大汉话没说完就愣住了。

    因为我在他说话的时候，右掌轻轻一掌切在那人的后脑后，那人软软的倒下去。

    我拍了拍手，对大汉说道：“兄弟，这年头杀人还要用枪吗？再说你的枪又没装消声器，引来了警察怎么办？”我是故意这么做的，一来是想证明自己的实力到底进展得如何。二来是因为天虎堂是龙少爷的人，我想在他手下人面前来个下马威。内心深处，我已经想和龙少爷暗暗较劲了。

    轻轻一掌就可以将人击死，那大汉果然露出敬佩的神色来，恭敬地说：“小哥，看不出你真有两下子啊。”

    两下子？我得意的一笑，那一掌我还没出全力呢。现在我感觉体内的热流果然像武侠小说所描述的内力一样受用了。

    苏晨狠狠瞪了我一眼，快步走到倒地那人跟前，观察了一会，站起来，对我一字一顿道：“他――死――了。”

    “死了就死了啊，有什么好奇怪的，不死才奇怪呢。”我的口气死了个人跟死了只鸡没什么区别。

    “但是他只是个普通的流浪汉，他可能一直在石堆里睡觉，没有别的什么企图，你们却杀了他！”苏晨咄咄逼人地盯着我。

    你们？

    现在在苏晨眼里，我可能和这位天虎堂动不动就杀人的大汉没什么分别了。

    淡淡地看了死人一眼，果然，他衣着破烂，穿着破鞋戴着破帽，身上长满了毒疮，散发出一股难闻的臭味。

    如果是人侨装，一身破行头可以装，但这身毒疮是不能装的，看来他真的只是个流浪汉。

    不过我眼里看不出一丝内疚，只淡淡道：“是个流浪汉死了更好，省得他活在世上痛苦！”

    “你……”苏晨不敢置信地看着我，“你还是夏雨吗？”

    “我是啊。”我耸耸肩。

    “不，你不是，我所认识的夏雨心地善良，文文雅雅，而不是你这个杀人恶魔！”苏晨声嘶力竭地喊。

    我无动于衷，感觉她所说的那个人和我有点儿遥远。

    “喂，两位，咱们可以走了吧。”天虎堂的那名大汉再次拉开车门。

    我先上车，想了想，还是下车拉了拉苏晨，谁知苏晨一把打开我的手：“滚开，别碰我！”

    在那名大汉的注视下，我讪讪地一笑，先上了车。

    苏晨紧跟着也上车了，不过，自始至终，她不和我说一句话。

    车子七绕八弯开了一段路后，我渐渐清醒了起来。回忆了一下，天哪，我刚刚都干了些什么啊？

    杀人了啊！我有点不敢置信地看看自己的双手。苏晨见我不停地把弄双手，还以为我在得意呢，冷冷地笑了一声。

    “老，老婆，刚刚我杀人了吗？”我怔怔地问道。

    苏晨继续冷笑：“是啊，恭喜你夏先生，你现在已经不是当初吴下阿蒙了，轻轻一掌就可以置人于死命了。你应该高兴才对。”

    “我，我……”我的表情看起来很迷惑，“我不想杀人的啊，可是，刚刚也不知道为什么，自己没办法控制自己，我……”我深深地埋下头。

    其实苏晨生我气只是因为我动不动就杀人，她还是爱我的，见我这样，心一软，双手抱着我的头说：“老公，你和我说，刚刚杀人并不是你的本意对不对？”

    “嗯。”我点点头。

    “那一定是练御女心经导致的，金伯早就说了，那是门邪功夫，不到万不得已，最好还是不练。老公，以后我们不练了好不好？”苏晨扒在我耳边轻声说。

    我有些迷茫，真是这样的吗？我是因为练了御女心经，才变得这么嗜杀如命的吗？想起那名流浪汉软软倒下去的身影，我痛苦的埋下头。

    见我痛苦成这样，好像成心悔改的样子，苏晨抱住我的头，用小腹贴紧我的头部。

    一股芬香，我的小腹一热，热流又四处流窜，我的嘴角不自觉又露出一丝邪笑。我突然发觉，不知从什么时候开始，我已经喜欢上了那种用力量解决一切问题的方法。

第二卷 第八十一章：美女心境难捉摸

    第八十一章：美女心境难捉摸

    车一路开，一路颠簸，不久，车停下来，天虎堂到了。

    天虎堂的堂口，其实只能说是一家地下拳场。门口列站着两位黑衣大汉，铁塔般的，就像电视里黑社会影片放的那样。

    一进天虎堂的大厅，就见到惨不忍睹的一幕。

    大厅上跪着五六个已被打成猪头三似的人物，每个人表情痛苦。地上，是一堆碎玻璃，他们裸露出膝盖跪在上面，鲜血，糊满了膝盖。只是，他们紧皱眉头，哼都不哼一声。

    “啊！”苏晨也算是见过大场面的人了，见到这种场面，还是忍不住一声惊呼。

    两旁站满了黑衣劲装的大汗，漠然地看着这一切。我瞄了一眼，没看到金伯。

    金伯呢？我心里一惊，难道真的是遇上什么危险？金伯被他们抓起来了？尽管我的身手现在已有所提升，但面对这满满一厅的天虎堂的打手，我还是忍不住额头冒汗。

    不过人的能力一旦有所提升，脑子也比平时冷静了不少，我暗暗定了定心，故作平静的对领我们来的那大汉说道：“金伯呢？我们想见金伯。”

    可能金伯这个名字在天虎堂够响亮的，一听到金伯，厅上的一干打手不禁看了看我们。

    “请稍等。”领路的大汉毫无表情的说了一句，然后转身出去。

    看出他不像是在搞什么阴谋诡计，我心里略安，开始饶有兴趣地打量起跪在地上的那几个人来。

    那几个人衣着破烂，显然是撕打过程中被扯烂的，各处裸露在外面的肌肤血迹斑斑。这些黑帮人物，每天都是在刀口子底下混饭吃，为帮会打架是家常便饭。只是不明白，这些人既然为了帮会拼命，为什么回来还要受如此的重罚？

    从一进天虎堂，苏晨的手就一直紧紧拽住我的手，手心冒汗。我回头对她一笑：“别紧张，有我在，你不用害怕。”

    但苏晨见到我的目光，不仅没感到温暖，反而觉得更害怕了。

    或许，让她害怕的不是刀枪剑棍枪林弹雨，她是害怕我在变化。如果是以前的我，见到这种场合是不会表现的如此冷静的。

    他变了吗？苏晨仍对我刚才轻而易举就杀了人感到心有余悸。

    跪在地上几个人当中终于有一个人受不了了，扑通一头倒在地上，口里喷出一口血来。

    “他妈的！真没用，你去死！”两旁站列的当中出来一个人，提起手中的一条皮鞭，朝那人脸上就是一鞭。

    不过那人也是硬气，愣是哼都没哼一声。

    跪着的另外一人见此情景，忽然号啕大哭起来：“我们为帮会出生入死，我觉得我们没做错什么，帮会为什么这样待我们？”那人的年纪看来很小，约摸二十岁出头。长得很高大，或许是觉得不公平，为帮会两胁插刀，却受到这等待遇，凭什么啊。

    持皮鞭的那人走到年轻人的面前，微笑地问：“小赵，你入帮会几年了？”

    叫小赵的没料到他会对自己如此和言悦色，愣了一愣，说：“蛇哥，我来帮会半年了，半年来，我一直努力为帮会做事，没有功劳也有苦劳，我觉得帮会对我不公。”

    持皮鞭的人依然在笑，不过渐渐笑得令人遍体生寒。

    小赵也感觉到他笑得不对劲，忽然“啊”的一声大叫，爬起身来就想向外逃去。可惜他跪得久了，双腿已不听使唤，又是扑通一声倒在地上。

    蛇哥嘿嘿的一笑：“小赵，入帮会半年，你应该不会不知道帮会的规矩。不过你忘记了你没关系，我现在可以告诉你，帮里最大的一条规矩就是：无条件的服从上级命令，违令者……”

    一个“死”字还没说出来，小赵面色大变，忙叫道：“蛇哥，不要杀……”

    “砰”的一声枪响，小赵的额头已破了个血洞，他头一歪，就此死去。

    蛇哥面无表情的吹了吹枪口，收枪入怀，对跪在地上那几人道：“谁还不服帮会处罚的，下场有如小赵。”

    跪地上的那几人立刻大气都不敢出。

    尽管现在我的心境和从前大不能比，但见过此情此景，仍然禁不住动容，黑社会，真是黑啊。苏晨则紧紧闭上眼睛，长长的睫毛不住颤抖。

    这时列队中又出来一位中年人，俯身看了小赵几眼，对蛇哥怒道：“强蛇，你下手也太狠了吧，小赵怎么说也是我最得力的手下之一，要处罚也得由我来罚，你这么轻率就结束了他的命，再说帮会规定，要处死谁，得由虎哥亲自来执行，你这样一意孤行，还把我和虎哥放在眼里吗？”

    每个帮会，都有个龙头老大，而老大则会有几个得力手下，平时帮会里的小弟，都会由老大的这几个得力手下来分管。看来在天虎堂中，这位中年人和强蛇是一个级别的，小赵正是中年人的小弟，现在他对强蛇不吭一声就杀了小赵感到不满。

    强蛇嘿嘿一笑：“刀哥，你是不是人老了开始健忘了？上个星期，虎哥已任命我处置帮会一切大大小小的事了。”

    刀哥一愣，随即反驳道：“那又怎么样，凡事得讲个公平，小赵罪不容死！”

    强蛇道：“公平？你在帮会中也算是个老级人物了，什么叫公平？在帮会，权利就是公平。现在虎哥给了我权利，我就是公平。”

    刀哥气得浑身发抖，道：“强蛇，你别以为我不知道你心里打得是什么鬼注意，虎哥马上要金盆洗手了，你想当老大，但我告诉你，想当老大，要以德服人，你这样滥杀无辜，帮中的兄弟是不会服你的！”

    “是吗？不服我？有谁不服我？你吗？”强蛇一笑，快速的从怀中掏出枪来，指住了刀哥的头：“不错，我是想当老大，虎哥也挺我，谁不服都行，就你不行，你得第一个服我！”

    枪口就指在头顶，刀哥丝毫没露出害怕的神色，沉声道：“强蛇，你威胁我？”

    强蛇一笑，手摁在了扳击之上，说：“威胁你又怎么样？杀了你又怎么样，现在帮会中除了虎哥，我最大，我想杀谁就杀谁。快说，你服我。”

    刀哥这当儿竟然哈哈一笑：“强蛇，想当老大，用暴力可不行，要我服你，你别妄想了，你杀了我吧，不过我告诉你，就算杀了我也不会有人服你！”

    强蛇见刀哥说得大义凛然，心烦意乱，心想，这人在帮中口碑不错，日后倒真有可能成为老大候选人的最大竞争对手，不如趁现在解决了他吧。嘴里阴笑道：“刀哥，你既然那么为小赵鸣不平，我就送你去下面陪他去吧，你们也好有个伴，哈哈。”说着，推枪上膛。

    这是帮会中头头之间的争执，就算刀哥小弟看得再不忿，也没人敢出头。

    忽然，身边的苏晨摇了摇我的手，我转过头向她看去，只见她一双美丽的大眼睛里深含不忍，我轻轻握住她的手，说：“别害怕，不就是要杀人吗？已经死了一个了，也不在乎死第二个。”

    苏晨却摇了摇头，看着刀哥说：“夏雨，我求求你，你救救他，我不想再死人了。”

    我愣住，怎么了啊？苏晨怎么用这种语气和我说话？

    “老婆，这是别人帮派中的事，关我们什么事？再说我们与那位刀哥素不相识，没必要为他出头吧，还有，我们是来有求于人的，还是别趟这混水好啊。”我握住她的手说。

    苏晨轻轻抽开手，刻意与我保持一段距离，她仔细看了我一会，好像在看一个陌生人，然后说：“夏雨，算我求你，你救救他，行不行？”

    “好吧，我尽量试试，也不知道能不能救得了。”我无奈地道。

    “嗯，那谢谢你了。”苏晨淡淡地说，别过头去。

    我莫名其妙，我到底做错了什么了啊？她这样对我？

第二卷 第八十二章：天虎堂的困难

    第八十二章：天虎堂的困难

    “那个，你叫蛇哥是吧。”我转过头，对强蛇道，“杀人有什么好，你已经杀死一个了，再说大家都是天虎堂的兄弟，一家人起什么内哄啊？”

    大家愣住，可能都在想我一个无名小卒怎么敢对强蛇说这样的话。

    “你是？”强蛇看着我疑惑地问道，自从我进来时，他都没正眼瞧过我。

    “哦，我是金伯的朋友。”我昂了昂头。

    “金伯？”强蛇面色一变。

    看来金伯在天虎堂里名声可不是一般的大啊。

    强蛇毕竟大风大浪过来的，脸色一变后，又呵呵笑道：“是金伯的朋友又怎么样，现在是我们天虎堂在执行家法，别说是你一个外人，就算是金伯自己也管不了。还有，金伯又不是我们天虎堂中人。”

    话虽如此，但他毕竟有点忌惮金伯，手中的枪倒也不敢乱动，只是指住刀哥的头。

    这家伙不是易处的主，我也不想和他正面冲突，先来软的吧，我笑笑说：“那你是不给金伯面子了？”

    “这不是面子不面子的问题，这帮规的问题。”

    “那你想怎么样？”

    强蛇阴森森地说：“当然是按照帮规办事，不服从命令者，一律处死，就算刀哥为帮会元老级人物，也得和小赵一样处死。”总算他还给我点面子，向我解释处死刀哥的理由。

    不，应该是给金伯面子，目前我算什么啊。不过，我决定了，等会一定要让他们大吃一惊。

    暗暗感觉一下体内丹田那股热流，胆气顿时增加了不少，我轻描淡写地说：“不，恐怕你想刀哥死，不仅仅是因为帮规吧，可能还存在着某种目的吧。”

    强蛇怒道：“我一心一意为帮会打算，会有什么目的？”

    “首先，你如此轻率的就杀死小赵，是想削弱刀哥的势力，”我看了刀哥一眼，继续说，“为什么要削弱刀哥的势力，你目的显而易见，虎哥马上要退休了，你想当天虎堂的老大，而刀哥显然是你最强劲地竞争对手。”

    “操，你是谁啊，你怎么知道……”强蛇忽然发觉自己失口，赶紧掉转话头：“你胡说八道什么，别以为是金伯的朋友就敢在这胡说八道！”

    其实我知道个屁，我是从他们的对话中，隐隐猜到了一点，然后就顺口说出来。我看得出刀哥颇为仁慈，在帮中应该有不少拥护者。

    而强蛇，谁会喜欢一个杀人如草芥的老大？

    没想到我这么随口一说，强蛇的反应这么大。我暗暗好笑，黑社会再让人害怕，毕竟内部的组织人员都是粗人一个，没脑筋的人是不会成大气的。

    强蛇易暴易燥，我找着了他的弱点。

    我趁热打铁，继续说：“难道不是吗？否则你和刀哥在帮中平起平坐，你凭什么敢杀他，就凭虎哥力挺你？恐怕不见得吧，我觉得是你的一颗被权势熏黑的心在作怪，如果不除掉刀哥，恐怕你就竞选不上龙头老大了。”

    强蛇被我说得冷汗直冒，心想：这小子到底是谁啊？怎么我心里怎么想得他都知道。气急败坏的说：“大家别听这小子胡说八道，是我们天虎堂的兄弟，就把他给拿住了！”

    瞬间，围上来一伙人，我瞄了一眼，好像刀哥的人没有动。

    强蛇狗急跳墙了，被我说中内心想法，我知道他一定想杀我灭口。

    “蛇哥，”我不动声色，“怎么，你想以你的人多欺负人少？”

    “我就是以多欺负人少，你能拿我怎么着？”强蛇阴狠狠道。

    一旁的刀哥叹了口气，说：“小兄弟，你我非亲非故，干吗要帮我？”

    干吗要帮你？我有些幽怨地看了苏晨一眼，这都是为了她啊。老子可是冒了生命危险呢。

    不是吗？强蛇的枪现在已经掉转枪头指向了我，旁边还有他的手下对我虎视眈眈，可能觉得我鼓惑人心吧。

    “刀哥，我不是帮你，我是帮理不帮人。”我看了看苏晨，说假话一点也不心虚，“作为同一帮会中人，内部和蔼才是生存之道，像那种动不动就杀自己兄弟的，就连我这样一个外人都看不惯的。”

    “兄弟们，这小子是来捣乱的，做掉他！”强蛇气急败坏的喝道。

    操，一群没脑袋的家伙，只知道用武，我不屑地想。

    忽然心中起了个念头：如果天虎堂若要我来管理，会变得如何？尽管我的学识不算顶好的，但对于这些有臂力没脑力的家伙来说，我是绰绰有余的了。

    有句俗话说得好，这世界啥人都不怕，就怕流氓有文化。

    再次瞄了厅上众人一眼，这些人当中，有些人重义气，有些人凶残，有些人崇尚武力，有些人爱权利，但我敢保证，这里面没一个人会重视文化。

    现在是什么世纪，二十一世纪，没文化，做哪行会有前途？

    如果将这些人用我在大学里选修的管理学来管理，会是什么样的结果？

    什么样的结果我不知道，但我敢保证，情况绝对要比现在好得多。

    其实在电视中，YY小说中，以管理学的模式来经营黑社会已算不上是新鲜事了，为什么我不能做一做呢？

    想到这里，我兴奋起来，所以当强蛇的手下向我围过来时，我不仅不感到害怕，脸上还有一丝笑意。

    强蛇这时候愣了，这小子现在还笑得出来？难道他有恃无恐？他实在想不出，除了金伯以外，我还有什么可优势的地方。这之前他都决定挺而走险，就算我是金伯的人，他都要杀我，以后金伯怪罪下来，让虎哥挡在就是。

    可现在看到我笑得这么灿烂，他又犹豫了，这小子难道有什么过人之处不成？

    刀哥也百思不得其解，这小兄弟与我非亲非故，干吗要为我出头，难道不知道有危险吧？

    等见到我被人包围时仍露出笑意，他猜想：小兄弟一定是个愣头青，不分青重。

    他好心提醒我道：“小兄弟，见你文文静静的，不是我辈中人，你还是带着这位小姑娘走吧。你对我情义我心领了就是。”

    小姑娘？我好笑的看了苏晨一眼，难道这位刀哥平日不看电视的吗？连鼎鼎大名的苏大明星都认不出了？

    “刀哥，我这人有个怪毛病，就是遇到不平之事，总爱插手管一管的。”我说完，对着刀哥的一帮兄弟们大声道：“别人要杀我，你们肯定是袖手旁观的，但别人要杀刀哥，你们答应吗？”

    “不答应！”几乎是异口同声的回答，我这才发觉，原来刀哥的人足足比强蛇的手下多了一倍。

    “不答应你们会怎么做？现在强蛇要杀我，杀了我之后，下一个他会杀了刀哥的！”

    “谁敢杀刀哥，我们和他拼了！”“对，拼了，刀哥对我们恩重如山，我们为了他拼了！”…………

    大家轰动起来，场面一时难以控制。

    强蛇要要杀刀哥之心，人人都可以看得出来，刀哥的手下自然也看得出来。他们迟迟未有站出来，是因为没有刀哥的命令。

    而刀哥，我看得出来，应该是天虎堂最忠义之人，他怕鼓动自己的兄弟和强蛇干上了，是起内哄，这样的话会对天虎堂的声誉有损。

    所以他宁愿让自己的性命任强蛇宰割，也不愿自己而毁了天虎堂的声誉。

    像刀哥这样的人，在旧社会，绝对值得别人对他竖起大拇指，立牌坊，但放在这个社会，只会被人称之傻逼。

    果然，刀哥热泪盈眶地说：“兄弟们，你们肯这样为我，我刀疤五此生何憾，不过，我刀疤五做人是有原则的，决不会让帮会的兄弟起内哄，大家千万别为了我而毁了帮会的名誉。”

    靠，这社会怎么还会有这种人，简直是灭绝动物了啊。不过这种人我喜欢，说不定以后会是自己最忠实的手下呢。这样的人，我怎么会舍得他死？

    我朗朗道：“兄弟们，大家认为，人活在这世上，为了什么？”

    太好笑了，有人在笑我在这当口，竟还问这种幼稚的问题。

    不过大家也在窃窃私语，有的人说活着为了泡妞，有人说为了赚钱，有人说为了出人头地，淋淋总总，不一而足。

    我把目光转向了刀哥：“刀哥，你活在这世上为了什么？”

    我肯为刀哥出头，他一直对我有好感，闻言考虑了一会说：“我为了帮会。”

    我无语了。

    “你为了帮会什么？”

    “我为了帮会的成长，我希望帮会能成为天下第一大帮！”刀哥豪言壮语，不过说完之后脸色却是一黯。

    “对，”我笑道，“为了帮会能成为天下第一大帮，你是不是应该为帮会作努力。”

    “那是自然。”刀哥不满地看了我一眼，心想这小兄弟真是多此一问。

    “不对，你没有为帮会作努力。”我一口否决了。

    “小兄弟，我敬你刚刚为我出头说话，我不怪你，”刀哥心里充满着不满，“但你不能污辱我，全帮会上下都知道，我刀疤五全心全意为帮会着想，这么多年都一直努力着。”

    “好，你口口声声说要为了帮会努力，那我问你，你若想为帮会努力，首先的一条，是不是自己应该好好的活着，只有活着的人，才可以为帮会努力。”

    强蛇在一旁沉默不语，不明白我为什么前一秒帮刀哥说话，后一秒又和他抬杠。这个四眼仔，不可捉摸啊。

    刀哥一愣，喃喃说：“对，那当然是要活着的，死了怎么会为帮会做事？”

    “这不就得了。”我一拍大腿，“你看你现在，居然被人用枪指着头都不知道反抗，一心想死，亏你还口口声声说要为帮会办事，你死了怎么为帮会办事？”

    “这……”刀哥想了想，面露愧色。

    “还想什么啊？为了帮会发扬壮大，你要做的，就是努力让自己活下去，对于帮中那些柱虫，要一网打尽！”我继续煽动着。

    “努力活下去……一网打尽！”刀哥喃喃念着，忽然想明白过来，“对，我知道该怎么做了！”话完，反手一掌，将强蛇手中的枪击飞到一边去。

    “刀疤五，你想反了不……”强蛇话没说完，被刀哥反手一掌，打落了两颗门牙。

    我有点惊讶，看来这刀哥身手不错吗？那刚才为什么一副凭人宰割的模样？

    “我呸！”刀哥狠狠朝强蛇啐了一口，“老子可不想反，想造反的是你，我总算想明白了，这么多年来，你仗着当了个堂口的老大，害死咱们多少好兄弟，若不是这小兄弟提醒，老子今天也着了你的道了。”

    强蛇的数十位兄弟想动，均被刀哥使了个眼色，他手下的人立刻将他们堵得死死的。

    强蛇被刀哥用绳绑住了。

    我拍拍手，任务完成了，回头向苏晨使了个眼色。

    苏晨的表情却没有那么轻松，她现在却看出另外一个问题来。

    只有她明白我，煽动刀哥不是为了救刀哥，而是为了我的某种目的。

    如果是真的，她觉得太可怕了，夏雨他什么时候也学会阴谋诡计啊。

    “呵呵，小兄弟，你贵姓，我刀疤五为什么不早一点认识你啊？”刀哥口气里有种相见恨晚的味道。

    “我免贵姓夏，叫夏雨。”我向他抱了抱拳，笑说：“现在认识也不晚啊。”

    我们两人相视一笑，刀哥豪爽地一挥手：“对，现在认识也不晚，夏兄弟，咱们喝酒。”

    也许是刀哥的手下以前一直在强蛇底下受够了气，现在刀哥终于让他们扬眉吐气了一回，顿时爽意不少，对我也大增好感，答应了一声，立刻摆酒。

    这堂口里，好酒好菜自然是少不了的，不一会功夫，已摆满了一桌菜肴。

    “小兄弟，不介意问一声，你们来这有什么事吗？”

    坐身边的苏晨立刻用手拐了拐我，示意我不可说，毕竟和人家不是太熟。

    这个细微的动作被刀哥看在眼里，他微微一笑，也不在问。可我一心想结纳他，便将我在K市所发生的事，所遇到的困难，以及这次来的目的都原原本本向刀哥说了一遍。

    刀哥听完后，哈哈大笑：“夏兄弟，难得你这么相信我，咱们先不说别的，先干！”

    这种直肠子的江湖中人，最恨别人跟他玩心机，藏着掖着的，见到我这么爽快，他一下子就将我视为知己了。

    喝干杯中酒，刀哥说道：“夏兄弟，别的我不敢保证，但你要是借人去解决问题，我天虎堂的兄弟包管半个不字不说，这样的小事也用不着麻烦龙少爷了。”

    这句话让我听得不爽，对于龙少爷来说，这样的事算作小事吗？

    无形中，我又将自己暗暗和龙少爷比较了一次。

    我现在又发觉到练了御女心经的一个好处，那就是酒量突然一下子变得很大。

    酒喝到一半，我忽然想起一件事来，便问道：“刀哥，你的人比强蛇的人多，你的身手也比强蛇利索，为什么你会愿意让他踩在你头上。”

    “唉。”刀哥叹了口气，一口气干完杯中酒后，向我说起天虎堂一段鲜为人知的事来。

第二卷 第八十三章：天虎堂的美女

    天虎堂，表面上是一个独立的帮派，但帮会内部的人员都知道，天虎堂的龙头老大是虎哥，但虎哥还有个顶头上司，那就是龙少爷。龙少爷是个集团的总裁，在T市，白道，他可谓能呼风唤雨，黑道，他也是一手遮天，像天虎堂这样的黑道组织，他手下也不知道有多少个。

    像金伯一样，虎哥曾经是龙少爷手下的一名金牌打手，渐渐的，虎哥的身手也不在利落，龙少爷便将天虎堂将给虎哥一手打理。虎哥未经手天虎堂以前，天虎堂在T市只能算个二流的小帮派。后来经过虎哥的数十年整顿后，天虎堂一跃成为T市鼎鼎有名的黑帮。

    天虎堂产生质的飞跃，虎哥有莫大的功劳。天虎堂的组织成员都是被虎哥灌输的新鲜血液，那时候，所有原会成员都把虎哥当神一样来看待，那时候，在大家心目中，虎哥是是仅次于龙少爷的。

    刀哥说到这里，脸上显露出神往的神色来，当年天虎堂正当红的时候，他那时就已是虎哥的最得力的助手。

    转机出现在两年前，那一年，龙少爷向天虎堂下达了一个任务，刺杀一伙在生意上与他作对的人。如果刺杀不成功，将会给龙少爷带来不小的损失，考虑到这个任务的严重性，虎哥决定亲自带人出马。

    虎哥当时只带了一个手下，就是刀哥。刀哥的身手，以及刀哥的忠诚，让虎哥对他非常信任。

    刺杀行动开始了，地点在一家机场，刺杀也很顺利，刀哥轻而易举就杀了对方的数十名保镖，在刀哥的掩护下，虎哥干掉了目标。

    如果故事就这样结束了，或许天虎堂不是现在这个样子，可能真的已经成为天下第一大帮了。

    也许是故事的曲折性，又或许是命运和虎哥开了个不小的玩笑，等他们觉得完成了任务后，才看到来接机的龙少爷一脸愤怒的表情。

    他们杀错了对象，他们本来是应该去另外一个机场进行刺杀，但虎哥毕竟年纪大了，记忆里出了个小小的差错。这帮人是龙少爷一直很友好的生意合作伙伴。

    这意味着，这件事天虎堂干砸了。

    干砸了其实也没什么事，杀了龙少爷的生意合作伙伴也没什么事，大不了损失点钱，他龙少爷别的不敢说，钱是有的是。

    关键是，在那群被杀的人里面，有一位对于龙少爷来说非常重要。

    你弟弟对你来说，重不重要？

    钱龙少爷有的是，但弟弟，龙少爷只有一位。

    那件事后，龙少爷表面上并没有责怪天虎堂，也没有责怪虎哥，但明眼人会发觉，天虎堂，在龙少爷以目中已经少了很多地位。

    如果顶头上司不器重这家公司，这家公司也振作不起来。

    龙少爷没有责怪虎哥，但虎哥自己心中内疚，从那以后，一厥不振，终日以酒度日，帮会中大大小小的事，一律交给强蛇打理。

    打理帮中一切事务，无论论资历论本事，都应该由刀哥来胜任。但一来强蛇很会拍虎哥的马屁，二来杀龙少爷的弟弟中，刀哥也有份，虎哥不止怪自己，也把刀哥给怪上了。

    强蛇是个野心极强的人物，他大权在握，开始考虑扩大自己的势力，铲除异己，帮中一些对他看不惯的人物，均被他想尽办法害死了。而虎哥终日郁郁寡欢，对他也是睁一只眼闭一只眼的。

    上个星期，虎哥作了个决定，他想退休，想金盆洗手。

    刀哥是跟着虎哥一路摸爬滚打而来的，现在见到虎哥颓废成这样，帮中又被强蛇搞得乌七八糟，他也失去了信心。

    刀哥自从入天虎堂的那一天开始，就把自己卖给了天虎堂，天虎堂生，他跟着生，天虎堂死，他也跟着死。现在天虎堂坠落成这样，虎哥又一厥不振，他顿时觉得生活失去了目标。就算强蛇踩在他头上，他也任凭他胡乱为之。

    一个人的心死了，便对什么都没渴望了。

    只是没想到我今天这么一煽动，倒又把他的雄心重新给勾了起来。

    …………………………………………………………………………

    说完了这些往事，刀哥又给自己倒了一杯酒，一口喝尽，抹了抹嘴说：“夏兄弟，今天是你一语点醒了我，如果想为帮会做点事，首先是得让自己好好活着，我一辈子也忘不了这句话的。”

    我笑笑没说话，我只是随便说几句话而已，没想到刀哥竟将这句话当至理名言。

    这时，一旁被捆成粽子的强蛇骂开了：“刀疤五，你别得意，我和你平起平坐，你敢绑住我，小心虎哥回来给你好看！”

    “我呸！”刀哥又是一口唾沫吐在强蛇脸上，“你他妈还有脸说话，天虎堂变成这样，你也有莫大的责任，想当年虎哥执帮时，我们是何等的威风，现在都他妈快成了你的屠宰场了，想杀谁就杀谁，妈的，老子今天要为小赵报仇，要为死去的兄弟报仇！”

    强蛇脸色一变：“刀疤五，你想怎么样？莫忘了，虎哥现在是站在我这一边的。”

    “哼，你别老是拿虎哥压我，在虎哥面前，你他妈算老几，老子当年和虎哥出生入死，你还不知道在哪呢？虎哥只不过是被你灌了些迷魂汤，老子先给你来个先斩后奏，虎哥也不会怪我，就算给我正法，也是你先死！哈哈！”

    我眉头一皱，从这句话听来，怎么感觉这天虎堂的龙头老大虎哥有点东方不败的味道，这个强蛇，自然就是杨亭莲了。

    强蛇害怕了，不过仍威胁道：“刀疤五，你杀了我后，真不怕被虎哥正法？”

    “正法？老子怕个屁，二十年后，老子又是一条好汉，我不像你啊，坏事做了那么多，死后可能永不超生呢？呵呵！”刀哥欢快的笑着，捡起地上的那把枪。

    我自然不会阻止他，一般杀恶人时，都是会令人大快人心的，再说，我心中是另有一番心思的。

    我在想，刀哥杀了强蛇后，虎哥说不定要为强蛇报仇，要杀刀哥时，我就趁那时候把他给救了。说不定刀哥感激我，以后就跟我了。

    这种忠诚的手下，得一个也是种福气了。

    “刀疤五，你真敢杀我？我……我……我做鬼也不会放过你！”枪指住强蛇的头，强蛇的话虽硬气，但骨子里早软了，如果不是不能动的话，可能早就跪下磕头了。

    “好，那就等你变成鬼后再来找我好了！”刀哥的笑容渐渐僵硬了，杀人时，他一向都不会手软的。

    “对，别放过他！”

    这话不是我说的。

    只见大厅的门口进来一个人，正是刚刚开车带我们过来的那个人，他身后还跟着两个人。

    我眼前一亮：“金伯。”快步迎上去，苏晨这时候才总算有点笑容，也向金伯走过去。

    我发觉虽然和金伯不是太熟悉，但在这片陌生的地方，看到他还是有点亲切感的。

    金伯先是对苏晨道：“小姐。”然后转头看我，点点头，以他这样老江湖的眼光，自然是看出我起了某种变化，他道：“嗯，果然练了。”

    旁人不知道他指的是什么，我和苏晨心里是清楚的，苏晨羞得低下头，忽然又眉头紧锁。她在想：如果不练该多好。

    金伯简洁明了地向我们述说了下他离开酒店后的去向。

    原来他离开酒店后，马上就找到了他曾经的搭档，也就是同为龙少爷手下金牌打手之一的虎哥。

    “阿虎，这就是我跟你提到的那位年青人，夏雨。”

    “夏雨，这位是天虎堂的龙头，赫赫有名的虎哥。”金伯为我俩互相介绍着。

    金伯和虎哥站在一处，两位年纪都已经不小，在伯仲之间，但两人的气势相差太大，金伯看起来精神奕奕，而虎哥则显得颓废没生气，一头乱糟糟的头发，下巴还有乱七八糟的胡茬。

    说实在的，要把这样一副尊容和天虎堂的龙头联系在一起，太难了点。

    我心中暗暗称奇，难道这位也能成为龙少爷的金牌打手，这龙少爷，也太没品了吧。

    虎哥和我们客套了两句，然后向厅正心走去。

    尽管他的步伐不太平稳，好像走一步都会有跌倒的危险，但见到他，厅上的天虎堂的成员竟然大气都不出一声，神情肃然。

    这让我不禁对虎哥另眼相看起来。

    一见到虎哥，强蛇就像溺水人抓到了一根稻草，连哭带叫道：“虎哥，你总算来了，刀疤五要杀我，虎哥，他根本没把你放在眼里！”

    虎哥哼了一声，把目光转向了刀哥。

    自虎哥一进来，刀哥就一直双手直垂而立，神情恭敬，这时候抬头道：“虎哥，不管你今天会不会怪我，但我一定要先杀了强蛇！”

    “哈哈哈，虎哥，我没说错吧，你看，这家伙在你面前都说要杀我，他真是没把你放在眼里。”强蛇见缝便插针。

    “住嘴！”虎哥忽然对着强蛇大喝一声。

    也就在同时，我见到虎哥双眼放出一种冷电般的光芒，但这种光芒一闪而隐，就像从没出现过。

    高手啊！我感叹着，我这时才明白，为什么虎哥能成为天虎堂的老大了，如果我没猜错的话，他一直是在隐藏自己的实力，刀哥口中颓废的虎哥，只是他给人的一种假象。

    我又发觉习练了御女心经后的一个好处，那就是我的脑子也变得思维活跃，变得聪明起来。

    强蛇不明白虎哥为什么突然对自己发这么大脾气，对虎哥，他还是有点畏惧的，噤了声。

    虎哥对刀哥和蔼的一笑，说：“小五，我知道这么久辛苦你了。”

    自从误杀了龙少爷的弟弟后，虎哥什么时候以这样温和的口气对自己说过话了，刀哥不禁胸口一热：“虎哥，不辛苦！”

    他突然有种感觉，从前的虎哥回来了，这让他欣喜不已。而强蛇则惊惧不已。

    一笑之后，虎哥的脸却变得森然，转头对强蛇说道：“强子，谁把我放在眼里，谁没把我放在眼里，虎哥心里可清楚的很呢。”

    强蛇心中大乱，强笑道：“虎……虎哥，你说什么呢，我不太明白。”

    “你不明白？”虎哥厉声道：“昨晚十一点半，杏园大酒店，我和我女儿正在吃饭，突然遭到别人的刺杀，不知强老大知道不？”

    强蛇机灵灵打了个冷战，装模作样的说：“什么？虎哥你被人追杀？有这样的事？是谁啊？我去杀他个片甲不留。”

    虎哥淡淡地说：“不用了，都已经被我摆平了。我还抓了个活口。”

    一听此言，强蛇顿时像棵打了蔫的青菜。昨天那帮人，正是他暗中派去的，因为虎哥老是说要金盆洗手，可一直没动静，他等不及了，他太想得到龙头老大这个宝座了。

    虎哥冷笑道：“强子啊，除了小五，我最信任你了，想不到你竟然这么对我。自从我误杀了龙少爷的弟弟后，我一直心中愧疚，将帮中一切大小事务交由你管，但这并不意味着我不闻不问。我一直是旁观者清，这么几年来，你将帮中搞得一团糟，我也不怪你，但没想到你竟敢以下犯上，不止想杀我，今天还想将小五也杀了。你说，我还能留你吗？”

    扑通一声，被五花大绑的强蛇跪下了。

    磕头如捣算般的，强蛇涕泪齐流：“虎哥，我知道我错了，求求你别杀我，这么多年我跟着你，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，求你看在我曾经救过你一命的份上，你饶了我吧！”

    我恍然大悟，难怪虎哥会任由强蛇在帮中兴风作浪，原来欠他一条命。

    虎哥失望地说：“强子，我以为你是条汉子，想不到你这么怕死，我欠你的，在昨天，咱们都两清了，今天我要为帮会清理门户。”转头对刀哥说：“小五，你来执行！”

    “是！”刀哥答应一声，从一名帮会成员手中接过一把刀。

    天虎堂的规定，清理门户时，一定要开膛破胸。

    这个时候，强蛇也知道自己求生无望，四处看了一眼，凄惨一笑说：“虎哥，我知道我对不起你，我也不求你能饶过我，不过最后我想有个请求。”

    “说。”虎哥脸上没有任何表情。

    “我想松绑，我想死得好看一点。”

    虎哥考虑到厅中都是天虎堂的兄弟，强蛇也耍不出什么花样来，便说：“好。”命人替他松了绑。

    强蛇再一次跪下，说：“虎哥，你对我的好，我会永远记得，你要清理门户，我不怪你，我只怪我自己……”话没说完，他突然动了。

    他扑向被刀哥扔在一旁的枪。

    可惜虎哥早有防备，早在他扑到之前一脚将枪踢得老远。

    强蛇这一下生死悬于一线，自然比平时勇猛百倍，他一扑落空后，紧跟着又扑向一旁的刀哥。

    刀哥身手自是比他强，不过猝不及防的，竟被他夺过去手中的刀。

    早在未松绑之前，强蛇都瞄过了，他觉得自己应该找个护身符，也就是人质。

    这大厅之上，只有一个女人，那就是苏晨。女人一般都比男人好对付。

    于是他握着刀，扑向了苏晨。

    我吃了一惊，没有防备，想要阻止已来不及了。

    可惜强蛇找错对象了，这厅里除了金伯虎哥刀哥以及我之外，最难缠的人应该算是苏晨了。强蛇没料到女人也会有功夫的。

    况且御女心经是门双修功夫，苏晨练了一次后，身手比以前更敏捷了一点。

    苏晨一群裙里腿，踢中强蛇的跨部，“啊！”强蛇一声惨叫，痛苦的倒地不起。

    日后他进入鬼门关后，可能再也不敢说女人好欺负了。

    “找死啊！”刀哥捡起地了的枪，对准强蛇的头部就要开枪。

    “慢着！刀哥！”我快步走过去，一把将强蛇从地上拎起，“让我来。”我恨及了他突然对苏晨突袭，妈的，苏晨可是我老婆，我老婆是好偷袭的吗？

    刀哥将枪递给我，我摇了摇头，笑着对那当初开车领我们来的大汉说：“我说过，杀人不一定要动刀动枪的。”

    说完，我一掌劈中强蛇的后脑，强蛇哼都没哼一声，软软的倒下。

    “夏兄弟，你……”刀哥目瞪口呆，大概没想到我文文弱弱的样子，一掌就能取了人性命。

    他心里权衡一下，这连他自己可能都办不到。

    不止刀哥，厅上所有天虎堂的成员都对我佩服起来。

    强蛇死后，虎哥做的第一个决定就是，强蛇的手下全部驱出天虎堂。

    这一点我明白，跟着强蛇的，多少对强蛇有点感情，现在强蛇死了，怕他们日后造反，破坏帮中组织。

    清理了现场后，刀哥拉着我的手，兴冲冲地走到虎哥面前说：“虎哥，你终于醒了，做了这件大快人心的事了。”

    虎哥叹了口气，说：“其实这件事我早该做了，否则也不会死了那么多好兄弟，哎，若不是我念在他救过我的份上……好了，过去的事也不用提了。”

    “虎哥，你今天还应该做件振奋人心的事。”刀哥将我的手一举，“夏兄弟是个人才，不止有文化，身手也很棒，如果让他加入我们天虎堂，我们天虎堂一定可以重振雄威的！”

    我想阻止也来不及，这个刀哥，怎么这么一意孤行啊，我可没有过要加入黑社会的打算啊。我看着苏晨苦笑不止。

    在刀哥想来，虎哥一向爱才如命，推荐我加入天虎堂，虎哥一定会满口子的答应。但这一次却出乎他的意料，只听虎哥说：“小五，恐怕我不能答应你了。”

    刀哥一愣：“为什么？”

    虎哥说：“因为我作不了主了，我决定了，从今天开始，我要金盆洗手了。”说着，拉着金伯的手说：“其实我今天最开心的，还是遇到了多年前的生死兄弟，今天趁这位兄弟在场，我要向全帮会宣布，我退出了。”

    “为什么？虎哥？你还是很棒的，你为什么要退出？”刀哥觉得不可理解。

    “等一下你就知道了。”虎哥低头对身边的司机低语几句，那司机点点头出门，不一会，司机又进厅来，不过这一次，他身后却跟着一位女子过来。

    那女子一身白衣胜雪，大约二十岁左右，一张雪白的瓜子脸，就像个不食人间烟火的仙女。

    自从她一进来，厅内所有的男士好像都停止了呼吸。

    我看过的美女算是不少了，比如说外冷内热的林雪儿，泼辣的林非烟，还有温柔端庄的苏晨，这三位美女跟我的关系可以说是非同一般，照理说，对于美女，我已经有了非一般的免疫力的。

    可见到这位美女，还是让我眼前一亮，如果非要我形容，我只能说出三个字：太美了。

    这位美女一进来，苏晨的目光就一直在她身上打量。

    女人天生都有一种攀比的心理的，苏晨比来比去，也看不出那女子身上有着比自己逊色的地方。

    她见到我一眨不眨地看着那女子，不禁心中有气，狠狠在我手臂上揪了一下。我吃痛，哎哟一声大叫。那女子看到我兹牙裂嘴的样子，想笑，最终没有笑出来，走到虎哥面前说：“爸爸，从现在开始，你就不是帮会中的人了吗？”

第二卷 第八十四章：欲火焚身

    这美女原来是虎哥的女儿。

    我猜得没错，虎哥果然拉着那美女的手说：“向大家介绍一下，这是我的女儿，陈纤纤。”

    实在想不通在刀口中过活粗细条的虎哥，竟能生出这么纤美的一个女儿出来。

    陈纤纤向大家鞠了一躬，轻轻说道：“各位大叔大哥……”见到苏晨时，又加了一个称谓：“大姐好。”

    知书达理，她很像是一个大学生。

    虎哥又向司机使了个眼色，司机从手中的提包里掏出一个金盆来。

    纯金打造，重量不轻啊。

    我瞄了一眼，这么一只金盆，少说也值几万块吧。

    金伯转过头小声说：“黑帮老大，胜任时会开香膛祭祀，想退出江湖时，就用金盆盛水洗手，洗手后，江湖的一切恩恩怨怨都与他无关了。”

    靠，怎么整得跟笑傲江湖似的，我小声问：“他金盆洗手后，别人就不找他麻烦了？”

    “一般来说，只要一个江湖中人宣布退出，即使以前也再大恩怨，也不会有人找他麻烦。除非……唉……”金伯叹了口气，“其实江湖恩怨何时了，只要你踏上这个圈子，想退出已经很难了，所谓金盆洗手，只是为了给自己找个理由罢了。”

    黑帮中的一些道上规矩我是不太懂的，只听个模模糊糊，当下也不再说话，观注着虎哥。

    虎哥命人在金盆里注入半盆水，哈哈大笑说：“我在黑道中打滚了半辈子，一直在刀口尖上过日子，老实说，我杀过人，也差点被人杀，这么多年来，我一直过着提心吊胆的生活。不过我今天要金盆洗手，不是因为我陈虎怕死，而是因为……”他看了看陈纤纤，“是因为我女儿。”

    “纤纤三岁时，因为我得罪了一个仇家，她妈妈被我仇家杀害，我一直愧对于纤纤，如果我不是混黑道的，我会有个美满的家庭，纤纤也不会这么早就失去了母爱。”

    “纤纤跟着我生活，从小就不平静，所以我很早就送她去国外念书，现在她重回到我身边，我觉得我应该为她做点什么了，所以我答应她，我退出这个圈子，好好陪着她，再说我自己也老了，也该享受一下天伦之乐了。”

    也许在黑道中混的人，混了一辈子，死后最大的希望就是希望下辈子能过得平静一点，像个普通人一下生活着吧。

    虎哥不是神，是人，所以他希望过普通的生活，能有天伦之乐。

    刀哥也不是神，他也很有感情，他跟了虎哥这么多年，他见过虎哥完成某件任务后，也会笑，但是，他从没见过虎哥笑得像今天这么开心真诚过，那是因为，虎哥的女儿在她身边。

    原来，最让人开心的不是争王争霸，而是享受天伦之乐，享受人间亲情。

    本来刀哥对虎哥决定金盆洗手充满了意见，但现在看法改变了，他带头叫道：“虎哥，我们支持你退出江湖！”

    “我们都支持虎哥退出江湖！”一时间厅内众人齐声喊道。

    “谢谢，谢谢各位兄弟的理解与支持，我陈虎能有你们这样的兄弟，此生无憾了！”虎哥热泪盈眶。

    那位叫陈纤纤的少女美目四盼，心中激动至极，显然也为父亲能成为一个普通的人而感到高兴。

    与陈纤纤的目光一对视，她可能想起刚才我被苏晨掐了一下滑稽的样子有点可笑，终于抿嘴笑了一下。

    她抿嘴的一刹那，实在是有万种风情，我心头一震，小腹自然而然生出一股热流来。

    看着她被长长的白裙包裹住的肌肤紧绷的小腿，我陡然生出一股邪恶的感觉来。

    下身陡得一昂，势如破竹。

    我心陡得一惊，我这是怎么了，以前，以前我见到再漂亮的女子，也不至于这么反应的。

    不会吧，难道这就是练了御女心惊的副作用？我想起苏晨的话，额头冷汗岑岑。

    其实自从练了御女心经后，我自身起了的变化，我也有感觉，我变得心狠，手辣，好胜心强，视别人性命如草芥……但对于这些，我还是能接受，男人嘛，总不能一昧的软弱到底，不硬气一点，那怎么还能叫男人，那怎么还能成为两位美女的老婆。有句话说得好，男人，就是要狠一点。

    可对于现在这种变化，我还是有点无法接受，我这样见到一个美女就想和她上床，这和色狼有什么区别。

    我骨子里还是个很传统的男人，我不喜欢拿性开玩笑，不喜欢滥交，就算我一下子同时拥有两个老婆，那也是因为和她们发生了那种事而没办法。

    我能接受我有两个老婆的事实，是因为对事实、对责任的妥协。

    可我现在见到像陈纤纤这样的美女，竟然就想和她上床做爱。

    我知道我这不是我的本意，是因为练了御女心经，御女心经果然是很邪门的功夫，由此可见，苏晨的担心并不是多余的。

    我现在总算理解了苏晨的心情。

    天哪，练了御女心经后，我究竟是个人还是变成了只禽兽？

    越想心越乱，忽然，丹田那股热流直冲入脑门，我只觉头脑一沉，软软得向地上倒去。

    “老公！你怎么啦！”昏死前，我听到苏晨一声惊呼，然后被一双软呼呼的手扶住了。

    之后，就什么也不知道了。

    …………………………

    几个人七手八脚的把我抬到厅后的一个小卧房里。

    “金兄，夏兄弟怎么样？有没有什么事？”虎哥一脸凝重，在自己的地盘晕倒，自己可谓是执招待不周啊。

    “没事，虎哥，你去忙你的吧，今天是你的大日子，出了这事，我真有点不好意思。”

    一般江湖规矩，也可以说是迷信，某位江湖中人金盆洗手的时候，是不能出半点意外的，否则会视为不吉祥。虎哥正欲举行金盆洗手大礼，我陡然晕倒，反倒让金伯觉得歉意。

    “好，有什么事通知我，我先去把事情交待好！”虎哥急匆匆出去。

    一旁的陈纤纤看了昏迷中的我一眼，也跟着出去了。

    所有人都出去后，苏晨才急急问道：“金伯，他……他……没事吧？”关心情切，她说话都结巴了。

    金伯看了我半天，眉头紧紧锁在一起，叹口气道：“放心，他不会有什么事，不过……”

    “不过什么？”

    金伯转头看了苏晨一眼，问：“小姐，刚刚在酒店时，你和他有过几次？”

    金伯是过来人，再说年纪也比苏晨大出很多，问这句话时是以很自然的语气。苏晨却羞红了脸，不过她也知道说不定这就是问题的关键，含羞老老实实地答道：“就一次。”

    “就一次？”金伯喃喃道：“不可能啊，难道？”

    金伯想了会儿说：“这御女心经虽说是个邪门的功夫，可练法得当，也可以成正果的。而练御女心经首要一点是，就是第一次练时，习练者一定挑选的对象一定要是个处女，这样处女的血才可以破邪，以后练时就没有那么多讲究了？”

    “啊！”苏晨一声尖叫，随即小声说，“我……我……我们在未来T市时，已经有过那，那个了。”

    “哦？就是说你和他练御女心经时，已经不是处子之身了，难怪，难怪。”金伯摇头长叹，在和苏晨讨论这些时，就像是一个慈父对待自己的女儿，丝毫没有半点淫秽之意。

    “嗯。”苏晨咬着牙点点头，“那现在怎么办？他会不会有事？”

    “他是没事，不过小姐，你有没有发觉自从练了御女心经后，夏兄弟变得和从前大不一样，比如说，行事上有种很邪气的感觉。”

    “嗯。”苏晨用力点头，“他现在变化大了，以前看他好像踩死只蚂蚁都心有不忍，现在他杀人就像杀只鸡一样。不，杀只鸡眉头都还得皱一下呢。”

    “唉，造化弄人啊，也许我真不该让他练那玩意。”金伯摇头叹息，是后悔？还是惋惜？

    “那现在有没有办法让他醒？”苏晨急道。

    金伯淡淡地看了我一眼，“要让他醒，方法很简单。只不过又要麻烦小姐了。”

    “有什么方法？”只要我能醒，苏晨赴汤蹈火也是在所不辞的。

    “陪他练御女心经。”

    考虑了一会，苏晨低下了头：“金伯，有没有别的方法，他练了那个后，行事变得很乖张，我不想再让他练了。”

    “不行。”金伯斩钉截铁，“由于他第一次练法不得当，现在练这玩意就像吸鸦片，上瘾了，当然，这结果会比吸鸦片更严重，如果你不继续让他练的话，他会欲火攻心而死。”

    苏晨默然，她不想我练御女心经，但她更不想我死。

    “金伯，他再练了之后，会不会变得更坏？”

    金伯考虑良久说：“不能说他会不会变得坏，只能说他练了御女心经后，能力会一点点的提升，但心境也会一点一点的变邪，这种邪气的性格，会导至他走两种极端，一是利用自己的能力造福一方，为世上所敬仰；二是他利用自己的超能力，为非作歹，为万人所唾骂。他会走向哪种极端，得要看他的自我控制能力，看他自己的造化了。”

    苏晨无语了，自己的担心果然要成为现实了。

    “他每练一次，能力就会提升一点，心境也会变邪一点吗？”

    金伯点点头：“以后虽然不能阻止他练习，但可以控制他让他少练一点。”

    苏晨点点头，这也是没有办法中的办法了。

    金伯看了我一眼，像是在说给我听，又像是在自言自语：“成败看自己了。”

    “小姐，我出去了。”这个时候，他知道自己该出去了。可走了两步，他又回头：“小姐，以后你跟着他，可能要受委屈了。”

    “这话怎么讲？”苏晨不明白。

    “因为我观察到夏兄弟他……他……”金伯狠了狠心，还是讲出来，“他现在会变得很需要女人，就算你和林家的大小姐都有可能满足不了他，他以后，一定要拥有很多女人，否则他会被欲火焚身的。”

    “我知道了，我会有心里准备的。”苏晨无奈的点点头，她总算还算是个开明的女人，御女心经也是她要我练的，现在出了这种后果，她也没话可说。

    金伯走后，她仔细查看窗帘，门。

    确定不会走光后，她才一件件的脱衣服。

    片刻后，一个光洁如玉的美好身段便暴露在空气中。

    然后她开始为我脱衣服。

    将我的衣服脱光，她又在我衣服的内袋里找出那本御女心经。

    美女的脸上出现了极度的愤怒，都是因为这本书，如果没有这本书，这世界将会变得多么美好，她的夏雨哥哥，还是以前那个无邪的会照顾人的好哥哥，好老公。

    但现在，一切都还会重来吗？

    有那么几秒钟，她真想一把火烧了这本书。但是，事实却让她妥协了。

    她对着书看了一会，摆动我的肢体，开始做一些她现在认为非常恶心的动作……

    ……………………………………………………

    好热啊，会死人的，给点凉水行不行？

    这是我现在的感觉，我感觉来到了离太阳最近的地方。

    能不能给我一杯冰水啊，最冰的那种，最好是零下二十度以下的。

    结果冰水没来，怀中却投来一个更火热的柔软的躯体。

    也许是负负得正吧，两具炎热的身体凑到一处后，竟然让人有一种很清凉的感觉。

    鼻中闻到阵阵女儿内香，凭感觉，对方是个女的。因为热，我的某处地方早已蓄势待发，现在依偎过来个女人的身体，我自然不肯轻易就那么放过了。

    我想将双手伸向女人最敏感也是最吸引男人的地方，结果，我的手却不能动。

    一分钟后，我的努力没有结果。靠，搞什么啊，摸，不让人摸，做也不让人做吗？这不是折磨吗？

    还好，我不能动，并不能代表对方不能动，对方整个一个软绵绵的躯体向我的身体贴过来。

    迷迷糊糊中，还能听到对方的呻吟声。

    我的某处地方，终于被一个肉团吞并住了，那感觉，怎一个爽字了得。

    “啊……”在我完全进入对方身体的时候，对方发出一声呻吟，那感觉，销魂蚀骨。

    不用我动，我已经喷发了。

    “啊……啊……”

    忽然感觉到一股阴流自对方体内传来，刚开始让我有点寒意，可一段时间后，这股寒流逐渐升温，变成了一股暖流。这股暖流与我身上的暖流汇合。

    那感觉，飘飘欲仙。

    这世界最爽的人，舍我其谁？

第二卷 第八十五章：抢地盘，收女人

    睁开双眼，我精神抖擞，从床上坐起来，我看了身边伊人一眼。美人已云发散乱。

    见到我在看她，苏晨羞怯的叫了一声，拉住被子盖住了胸部以上。

    苏晨的胸好大好白啊。我感叹着，微笑着问：“怎么，你都是我老婆了，难道跟我还有什么不好意思的吗？”

    苏晨白了我一眼，命我背过身去，她穿衣服。

    我依言转过头，可还是忍不住回头偷窥，没办法，女人穿胸罩的时候的姿式太诱人了，我忍不住伸过手去，双臂从她背部环绕过去，双手按住了她的双乳。

    好大，好软啊。我美兹兹地享受着这触摸的感觉。

    苏晨身子一颤，也不知道是她身子太敏感还是因为别的什么？

    “怎么啦？”我有些没好气地说，“你不喜欢我对你这样？”

    “没，没。”苏晨回答的有些心慌意乱。

    而苏晨这态度，也让我失去了兴致，有些兴味索然的穿着衣服，本来我是准备再战一场的。

    “夏雨，跟你说件事。”苏晨穿好衣服，替我整理着衣领。

    “说吧。”

    “你有没有发觉最近你的变化好大。”

    我心中一震，的确，我的变化不止别人能看出来，我自己也感觉得出来。我也隐隐觉得有什么不妥，但我不愿苏晨为我担心，微笑说：“变化嘛，每个人都有的嘛，没有变化那我和木头有什么区别？”

    “但是你的变化让我感到害怕，金伯说，日后你的变化还会更大，可能会变成千夫所指的坏人。老公，你答应我，你以后一定不要成为坏人。”苏晨惶急地说。

    她睁着一双美目看着我，在等我对她的承诺。

    “嗯，好，我答应你，我不会变成坏人。”

    苏晨的雪白的小脸上总算有了丝血色，搂住我在我脸上亲了一口说：“老公，我相信你一直会是个好人，老公，我爱你。”

    “我也爱你。”我在她脸上亲了一口。

    心中感叹，女人啊，总是相信男人的承诺，其实现在我发觉，所有的承诺都只不过是男人信口而说的，一段时间后，我曾经承诺了什么我都会忘记的。

    不可否认，我也快成为这男人中的一种了。

    我无法保证我日后会成为一个百分之百的好人，好人这个定义是很难的，这世界上，有谁敢保证自己是百分之百的好人。

    谁敢保证自己一辈子不会做坏事？

    我当然更不敢保证了，因为我现在就想做一些事，做一些可能苏晨认为不太好的事。

    我想打架，自我感觉一下，我体内的热流又增长了不少。它们聚集在我的丹田处，有点沉甸甸的感觉，如果不泄发出来，我浑身都不舒服。

    释放出来最好的方法，就是找人打架，我现在急切地想找人练练手。

    “老婆，咱们出去看看吧，也不知道虎哥退休仪式进行的怎么样了。”对于昏睡前的事情，我还是记忆犹新的。

    “老公，那是别人黑帮中的事，咱们好好坐在这说会话，别管行不行？”苏晨哀求着说。

    这小卧房四处都封闭着，拉上窗帘后，光线阴暗无比。时间待长了，会有一种压抑感。

    如果让我再这么待下去，我会受不了的。我笑笑说：“要说话也换处别的地方吧，这里不好。”

    “不，我就要在这里。”苏晨撒着娇。

    “要待你自己待这里，我可走了。”我眉头一皱，女人怎么就是这么麻烦，以前怎么没发觉。

    “站住！”苏晨一声大吼，我一愣，在门边站住了脚，拉门的手僵在半空。

    记忆里的苏晨，从没这么大声对我吼过。

    “你……你……”苏晨气得浑身发抖，用手指着我道：“你真的变多了！”

    “我没有，是你想得太多而已。”我耸耸肩。

    “你都不听我的话了。”

    “我本来就不怎么听你的话的。”

    “夏雨！”苏晨提高分贝，“你还爱不爱我？”

    郁闷，女人为什么老是把什么事情都和爱联系在一起。

    “爱，当然爱，你是知道我的，不爱你我怎么会承认你是我老婆。”我的话语里好像没有半点感情。

    “爱我你怎么会不听我的话？”

    我有些哭笑不得：“爱你就要听你的话吗？你叫我做什么就做什么？那还叫爱吗？”

    “我不管，反正你就是不爱我了。”

    有点无理取闹了，我眉头一皱，就想拉开门。

    可手刚触着门，身后却传来一阵小声的缀泣声。我叹了口气，转过身，我最见不得女人流眼泪。

    “你说，你这么急着想出去，是不是想见那个女人？”苏晨边哭边说。

    我一愣：“哪个女人？”

    “就是那个，虎哥的女儿，陈纤纤。”

    我一阵愕然，敢情她怕我出去不是怕我做坏事，是因为吃醋啊。我呵呵一笑说：“你想哪去了，我急着见她干吗？”

    “因为她漂亮啊。”

    “漂亮？”我微微一笑，“她长得漂亮我就得去看她吗？天下间漂亮的女人多得是，我哪顾得过来啊。再说，她有你漂亮吗？”

    苏晨抬起头，泪痕挂在脸上，“反正你现在变很多了，哼，你不知道你刚刚在外面的样子，一看见她眼珠子都不转一下。”

    我汗了一下，苏晨说得也未尝不是，见到陈纤纤时，我的确有那种邪恶的想法。可一个男人怎么能在自己的老婆面前承认想和另外一个女人上床？我坚决地说：“苏晨，你想得太多了，根本不是那回事，我出去是想看看天虎堂会变得怎么样呢，你别忘了咱们此行的目的，咱们是有求于人的，现在天虎堂的龙头老大想退休，肯定得重新选出一个老大来，我想知道新老大会是谁。”

    女人果然是软体动物，一听我把话题说得如此大公大义，立刻不哭也不闹了，擦干眼泪说：“那好，你去吧，唉，非烟在家也不知道怎么样了，她父亲也不知道有没有事？”

    “那待会打个电话给她吧。”我走过去，轻轻抚摸苏晨的头发，对于这个爱我的女人，我对她骨子里还是怜爱的。

    “嗯。那你出去时小心点，我是不想看到他们的。”想到刚刚强蛇动不动就杀人的样子，苏晨仍心有余悸。她想了想，还是觉得不放心，又说：“对了，你离陈纤纤远一点。”

    我差点笑出声来，有时候，该来的总该会来，就算远离她也没用。对于陈纤纤，我还是有很多好感的。我相信我现在这个样子，想博得她的好感也应该不是难事。

    不过我还是向苏晨保证：“放心，我不是那种滥情的人。”我笑笑又说，“怎么说你也是全国赫赫有名的大明星，怎么对自己一点信心都没有啊。”

    苏晨则暗中叹气，心想：“我知道，换作以前的你，你绝不是那种人，但现在就难说了。”

    又安慰了她几句，她总算破涕为笑了，我不禁感叹，女人啊，适当的哄一哄，她就会变得很乖的。

    “好了，你乖乖在这等我回来，等天虎堂的事完了，我再过来。”我轻轻捏了一下苏晨腰际，暧昧地笑了笑。

    苏晨知道我的意思，红着脸笑骂了我一句：“色鬼。”忽然她想起了什么，又问我：“夏雨，问你件事你要老实回答我。”

    “嗯。”我的头又大了，不会又问我爱不爱她这种白痴问题吧。

    “你看着我的眼睛告诉我，”苏晨说，“虎哥准备金盆洗手不当老大了，你是不是想做这个老大？”

    我心中一惊，女人太聪明，一般都不会漂亮，像苏晨这种既聪明又美得眩目的女子真是太少了。

    “这个，苏晨，老婆，你可能觉没睡好，想太多了，我怎么可能想做老大呢？再说，我一向对黑社会深恶痛决，怎么会加入黑社会。”我掩饰着。

    “但愿我猜错了吧。”苏晨小声说了一句。

    “对，不是但愿，是你一定猜错了。”在她面前我觉得自己变成了半透明，落慌而逃。

    见我关上门出去，苏晨苦苦一笑：“看来他真是有那个心思。”

    其实苏晨真是猜错了，我可从来没有过想当天虎堂龙头老大的意思。

    不过，不当老大并不意味着就不能控制天虎堂，我还有个更大的野心，就是我想控制天虎堂。

    别笑我，天虎堂曾经也是T市中赫赫有名的帮派，江湖排名都在前几位的，凭我一个小小的书生，能控制得了天虎堂？

    也许对于以前的我来说，这事是难了点，或许以前的我连控制天虎堂最底层的一个帮会成员都有难度，更别说控制天虎堂了。但如今的我已非当初吴下阿蒙，我对自己非常有信心。

    龙少爷神龙不见首尾，他一年难得来天虎堂几次，都能将天虎堂上下控制死死的，让天虎堂生天虎堂就生，让天虎堂衰天虎堂就衰，为什么我不可以？

    这几天从别人的口气听来，好像把龙少爷已尊为了一座神，但在我眼里，他也只不过是个普通人而已。

    他只不过是个很有钱很有势的普通人而已。

    这世界有两种人会混得如鱼得水，一种是有钱有势的人，一种是有能力的人。龙少爷属于前者，现在的我，则属于后者。我相信自己的能力。

    既然我有能力，为什么我不充分发挥证明自己的能力呢？

    要证明自己的能力，是要从最困难的事做起的。我决定了，我要做的第一件事，就是从龙少爷手中抢地盘。

第二卷 第八十六章：有女遭淫徒

    天虎堂堂口大厅内的退休仪式早就开始了，大厅两旁站满了天虎堂成员，神情肃然。厅正中摆了一只香炉，插了很多香，厅内烟雾弥漫。

    见到我走来，金伯小声问：“你醒了？感觉如何？”

    “我感觉浑身上下都充满了劲力，想要和人大干一场的感觉。”男人与男人之间，除了女人这个话题，还有个永恒的话题就是战急，显然，和金伯是不适合谈女人而只是适合谈战争的。

    “嗯，那就好。”金伯一向话都不多的。

    “怎么样了？他们？”我问的是天虎堂。

    “退休仪式早已经开始了，现在已经是最后一道程序，等虎哥用金盆洗过了手，他就与江湖绝缘了。”

    我点点头，发觉大厅内几乎没人说话，尽管我们将声音压得很低，还是能被不少人听到。

    刀哥站在列队的最前头，见我又生龙活虎，面露喜色，不过随既神情肃然，这个时候，是不能表现任何喜怒哀乐的。

    香坛的一旁摆了那只金色的盆，此刻虎哥正站在桌边，微笑不语，也许想到从今以后就将与黑社会脱离了干系，会舒一口气吧。他旁边站着陈纤纤。

    陈纤纤就没旁人那么严肃了，她可能觉得有点好玩，一对黑白分明的大眼睛左顾四盼，看到我这边时，我故意对她眨眨眼睛，没想到她红了红脸，赶紧低下头，眼睛再也不敢乱看了。

    嘿，有点意思了，这小妞。从她的反应来看，基本上我泡定了。

    现在我对做任何事情都充满了信心。

    虎哥微笑着向四周看了一眼，卷了卷衣袖，双手抖了抖，便要向金盆内的水伸过去。

    只要他的手湿过了水，再用干毛巾擦干，他从此以后将就黑道没任何瓜葛了。

    忽然我觉得有点好笑，这社会喜欢搞形势，连黑社会都不能幸免。其实黑社会的形成，就是因为他们的成员喜欢自由，不喜欢被压迫。喜欢我行我素，喜欢想砍谁就砍谁。黑社会，就相当于古代的农民起义。起义的目标是好的，可等起义军有了一定的规模后，还是避免不了走形势法。

    走了形势化，黑社会还能叫黑社会吗？

    也许我表达不清楚我心中的想法，我想说的是，虎哥就算今天金盆洗手了，从此以后他真的就与黑社会脱离了关系了吗？

    打打杀杀，这是黑社会的象征，以后虎哥就不会打打杀杀了吗？

    就算他不会，万一哪天他和他女儿吃饭，又遇到要杀他的人怎么办？他是该任由人处置，还是跳起来反抗。

    金伯忽然用手碰了碰我，小声问：“小夏，你觉得怎样？”

    他问的是虎哥金盆洗手的事吗？

    “我觉得有点难。”我直言不讳。

    “对，”金伯点点头，“我也觉得难，并且很难。”

    但我和金伯口中的“难”字，不是一个性质的。我说得难，是指虎哥金盆洗手后，并不一定真的就能退出黑社会。而金伯口中的难，则是指虎哥今天若想顺顺当当的金盆洗手，很难。

    为什么？自然是因为他发觉有不对头的地方。

    “小夏，你有什么打算？”金伯盯着我，双目如炬。

    我汗了一下，难道我就这么不知道隐藏，不止苏晨看出我的打算，连金伯也看出来了？

    “呵呵，金伯，我穷书生一个，这次来纯粹是搬救兵的，我会有什么打算，你说我应该有什么打算？”我打起了太极，将话说得很圆滑。

    金伯的脸上竟难得般的露出笑容：“小子，你跟我还玩起了阴的，别忘了那套御女心经大法是谁传授给你的。你现在在打什么注意，当我不知道吗？”

    “呵呵。”我尴尬的一笑，“金伯，那你觉得我应该怎么做？”

    “怎么做？你怎么想得就怎么做，现在的你，不需要我来教你的吧。”

    控制天虎堂。这个意思五个字就可以表达出来，可要实现这五个字，也非一般容易的事啊。由于是我临时起意的，没什么准备，现在我倒真不知道从哪里下手才好。

    难不成我先去写个意向计划书？

    “很为难是吗？”金伯看出我心中的困惑，说：“今天是你的一个机会。”

    “机会？”我瞪大眼睛，看着一厅天虎堂的人，“我看不出什么是机会啊？”

    金伯咳嗽一声，向我靠得更近一点说：“你有没有发觉，在虎哥身边的那几个人，有点不对劲啊。”

    我转头一看，虎哥身边有三个金毛大汉，混黑社会的，染个发倒不是怪事，可年纪像他们那么大的还染发，就有点不合适了。

    金伯说：“我以前在龙少爷身边当打手的时候，也染了一头金色头发，这是龙少爷规定的。”

    我恍然大悟：“你是说，他们是龙少爷身边的打手，他们是龙少爷派来的？”

    “不错。”

    “那虎哥知不知道。”

    “虎哥当然知道，他想金盆洗手，肯定事先要通知龙少爷，而龙少爷自然会派人前来恭贺。”

    “既然是派来恭贺的，也没什么不对的呀。”我大惑不解。

    “小夏，你的经验还是不足，其实我看得出来，他们来恭贺只是个由头，来闹事倒是真。”

    “你怎么看出他们是来闹事的。”

    “我看到他们在互相使眼色，并且你没发觉吗？他们刚开始的站位离虎哥很远，可现在越来越近，已经靠近虎哥了，我没猜错的话，待会虎哥洗手时，他们就会有的行动了。”金伯说。

    “虎哥不曾经也是龙少爷的打手吗？难道龙少爷会对虎哥下毒手？”

    “这个很难说，龙少爷你不了解……现在我也不太清楚，只能看情况而下结论，不过有一点我敢肯定，这些金毛汉来意非善，你等会注意就是了。”

    “我注意什么？又不是来对付我的。”我一副置身事外的样子。

    “小子，这可是你的一个机会，天虎堂上上下下都对虎哥很拥戴的。”

    我眼睛陡得一亮，金伯真是一语点醒梦中人啊，我兴奋地说：“天虎堂的成员一向对虎哥马首是瞻，如果待会虎哥遇上什么危险，而我救了他，天虎堂的成员会感激我一辈子，而虎哥又不想当天虎堂的老大了，那我占尽了天时地利人和的优势，是天虎堂龙头老大的最好人选。”

    孺子可教也。

    金伯赞许地看着我，忽然内心萌发出一种想法：这小子一点就透，又那么有文化，又练了那门邪门大法，他若混黑道，经验一足，前途真是不可限量啊。

    见到我双眼露出既是兴奋而又有点狠毒的目光，金伯不禁微微出汗：这小子究竟能不能控制住自己内心的邪恶呢？唉，继龙少爷之后，他肯定会成为下一个令人心惊胆跳的人物。

    现在有了目标，我也不再像个没头的苍蝇，紧紧盯着那几个金毛怪的一举一动。

    年纪这么大还染头发，不是金毛怪是什么？他们还真以为自己是刘德华啊？

    金伯叮嘱我道：“待会若真动上手小心点，这几个金毛汉绝非泛泛之辈，能在龙少爷手底下当打手的，也不比我差哪去。”

    “知道了，我会小心的。”我漫不经心地回答着，同时暗暗内视，体内的那股暖流早就越越欲试了。

    体内的那股暖流似乎天生就是为了打架而生的，感觉要打架了，立刻兴奋不已，波涛汹涌，不发不快。

    好，我就是喜欢这感觉，这让我感觉我不是一个人在战斗。

    虎哥突然收敛了笑容，面容严峻地将手伸向了金盆内。

    厅内几乎所有人都屏住了呼吸。

    这时候，虎哥身后左右的三名金毛汉互相使了个眼色，有两人立刻上前一人挟住了虎哥的一只胳臂，在虎哥的手浸水之前，动作迅速。

    由于金伯之前交待过，所以发生这变故时，我一点也不感到意外，这是意料之中的事。我当然也不会现在就出手，怎么说也得在形势最急的时候出手，那才能证明我出手的重要性。不是谁说过，武林高手总会是在最关键的时候才被迫出手的嘛。

    而虎哥显然是没有心理准备了，龙少爷派人来恭贺他，他心中一高兴，对这几人根本没有防备之心的。

    “你……你们干什么？”

    “放开我爸爸！”陈纤纤急了，正想冲过去，不料被另一名闲着的金毛汉抓住了手，反背了手。

    靠，是不是男人啊，不懂得惜香怜玉吗？我看得怒火中烧，奶奶的，待会教训你，现在先记着。

    谁也没有注意到，这时候的我目光中闪现一种邪气的光，那种犹如野兽般凶狠的眼神。大厅尽头站着一位女子，她一直在注视着我，见到我眼中的凶光，她叹了口气：“哎，老公，你怎么变得现在个样子呢，是我害了你吗？”

    那个女人自然是苏晨了，不过我现在可没功夫搭理她，我只想着待会怎么修理这三个金毛家伙。

    抓住虎哥左手那个金毛汉阴阴的一笑：“虎哥，想金盆洗手？可没那么容易，你怎么也得对少爷交待一下吧。”

    他口中的少爷，自然是龙少爷了。

    虎哥不愧为老江湖，一惊之后，随即恢复自然：“老么，我金盆洗手已经提前告知过少爷，少爷也答应了，还派你们前来恭贺，难道这就是你们送给我的恭贺大礼吗？”

    叫老么的道：“我们今天来，一是来恭贺，二是来带你回去见少爷的。”

    虎哥不动声色，说：“见少爷吗？我本来也有这个意思，几位能不能等我行完了金盆洗手大礼之后再去见少爷。”

    “不行！”老么一口回绝，“少爷有交待，在你金盆洗手之前，一定要将天虎堂的帐目交上才可以，现在麻烦你和我们走一趟。”

    虎哥心中一惊，一股凉意涌上来。被发现了吗？

    他年轻时花钱不知道节制，户头里一直没什么钱，等老了才发觉，户头的那点钱根本就不够自己养老的，何况自己还有个未出嫁的女儿。

    他决定退出江湖后，做点小生意，做生意没本怎么行，他考虑再三，还是决定吞并了天虎堂的一笔款子。

    天虎堂的帐目一向由他负责，他每年都会向龙少爷上交，这么多年来，他一直廉洁清明，但临退休时，他还是决定做一笔假帐，私吞到口袋的那笔钱，足够他和他女儿活下辈子了。

    他也知道，自己这么做是冒了极大的风险的。因为龙少爷对属下的管理是非常严格的，换句话说，龙少爷是希望自己有个极为忠诚的属下，他可以宽容属下误杀了他唯一的亲弟弟，但他绝不允许他的手下对他不忠诚。

    对他不忠诚的，只有一条路：死。

    虎哥额头冷汗直冒，自己晚年一个错误的小决定，会送了他的一条命。

    所谓带他去见龙少爷交出帐目云云只是个借口，他知道自己这一去，是永远不会再回来的。

    死了还怎么回来？

    他不是怕死。大不了脖子一挺，二十年后又是一条好汉，但是，他转头看了亭亭玉立的女儿一眼……自己含辛茹苦将女儿养这么大，难道要她陪着自己一起死？

    想到这里，虎哥对老么说道：“好，我可以陪你去见少爷，现在就去，不过这根本不关我女儿的事，请你们放了我女儿。”

    老么睁一瞪：“虎哥，你曾经跟了少爷这么多年，难道不知道少爷的脾气吗？”眼睛一瞄陈纤纤，眼一亮，淫笑说：“说不定少爷见你女儿漂亮，收了做小，可能会免你一死的。”

    话说到这份上，虎哥死心了，自己难逃一死的。

    不过，怎么也不能让女儿陪着自己受死，他心一横，胸一挺：“老么，少爷让我死可以，但绝对不能碰我的女儿，如果不答应，我陈虎也不会那么容易就犯的！”

    “陈虎，你反了！”老么掏出一把刀出来，看样子准备将虎哥就地正法了。

    “爸爸！你们不可以伤害我爸爸！”看来真是虎父出虎女，这种情形下，外表柔弱的陈纤纤竟然敢极力反抗。

    她张口就一口咬住了抓住自己的那名长毛汉的手。金毛汉哎哟一声，松了手，陈纤纤快步向虎哥跑过去。

    可惜还没跑两步又被人抓住了，她使力一挣扎，“嘶”的一声，衣袖被打成两截，露出洁白粉嫩的玉肤来。

    “哟，小美人皮肤保养的真好！”几名金毛汉互相看了一眼，露出淫笑，“反正陈虎和这小丫头都是死，不如在这小丫头死之前让我们爽快爽快，否则真的可惜了。”

    天虎堂的成员愤怒不已，自发地将三名金毛汉围成一个圈。金毛汉是以老么为首的，他也不慌张，从口袋里掏出一块手牌来，高举着叫道：“这是龙少爷的手令，我看大家有谁敢动！”

    龙少爷可谓是名动京华的人物，并且大家也都知道自己的真正老大，还是龙少爷。

    淫威之下，大家还是选择了妥协，虽然仍是围住了三人，却是动也不敢动。

    老么得意地笑着，一只罪恶的手伸向了陈纤纤发育得很好的胸部。

第二卷 第八十七章：虎哥托女

    操!怒向胆边生,我一个箭步冲过去,一掌便向老么的胸口击去.我一掌乃含恨而发，加上体内增强，这一掌的力道可不轻。老么拿出龙少爷的手令来，以为旁人都不敢动，哪知道我陡然偷袭，一个猝不及防，被我一掌推得老远，一连蹬蹬蹬退出几步才站稳。

    老么又惊又怒，能成为龙少爷的打手，他身手自然不弱，没想到被我一掌就推出这么远，这下脸可丢到家了。他看着怒道：“小子，活得不耐烦了是吧，天虎堂的龙头都不敢动我，你敢动我？”

    他把我当天虎堂的成员了。

    他的口气让我觉得极度不爽，我不怒反笑：“对不起，我一不小心就忍不住出手了，没想到你长得高高大大，这么不经打，真不知龙少爷眼光长哪了，挑选了你这么个不长进的作打手。”

    我不知道我这句话犯了忌了，在所有黑道组织中，龙少爷已成为大家心目中的神，是半点都不能亵渎的，老么脸色一变：“小子，你敢对龙少爷口出不敬，该死一万次了。”

    天虎堂的成员也均向我投过来怜悯的目光，在他们看来，得罪了龙少爷，路只有一条了，那就是死。

    虎哥说：“夏兄弟，我很感激你三番两次的出手助我，但……哎，夏兄弟，你还是走吧，为了我丢了性命不值得，龙少爷，你得罪不起的。”

    他不这么说还好，一这么说，更激发了我的好胜心。妈的，龙少爷还真的是神了，老子就不信这个邪。我道：“我命由我不由天，这世界如此之在，我还真不信龙少爷他就真的能一手遮天，想谁死谁就得死！”

    老么、虎哥以及一众天虎堂的成员脸色变得极为难看，我这么一说，就等于公然向龙少爷挑战了。

    老么冷冷地看了我几眼，忽然说：“好好，年青人有胆色，我来看看你究竟有几把刷子。”说完，挥舞着双手向我扑过来。我现在眼力体力都增强不少，反应也快，认准了他的来路，伸手一牵，再伸脚，将他绊了个狗啃泥。老么这一下摔得不轻，躺在地上半天都不能起身。那姿势极为滑稽。天虎堂众人想笑，均碍于龙少爷的淫威，没敢笑出声来。

    我拍拍手道：“这么不堪一击，你还以为你很能打呢，下一位！”那两名抓住虎哥的金毛汉相互使了个眼色，放开虎哥的手，分左右向我夹击而来。来得好！我一声大喝，体内那股热流汹涌澎湃，一拳迎面向其中一人击去。那人也伸出拳头与我对了一拳。他是小看我了，没料到我拳头上的力道是异呼寻常的大，他只觉拳头像裂开一般，“啊”的一声惨叫，捂住手退到一边。

    剩下的一个还没冲到我身边就止住身形，骇然不已。这人一拳就将同伙打败了，我，我能打得过他吗？

    我看出他心中害怕，说：“还打不打了？”他点了点头，又摇了摇头，心中矛盾：打吧，白白也是送死，不打吧，不止要被同来的兄弟们看不起，回头可能还要受少爷的重罚。权衡再三，他还是决定伸手一试，象性性地打一场，顶多受点皮肉之苦就是了。

    他这人很爱装，内心怕得要死，表面上却装得像个凶神恶煞，他挥舞着拳头向我扑过去，我突然大喝一声：“站住！”他一愣，果然很听话，就真的站住了。后来一想，不对啊，他要我站我就站，那多没面子啊。等反应过来，已经来不及了，我一拳击中他的眉心，他哼都没哼一声就倒下去。

    我当然不会将他们打死，只是击昏过去而已，如果死了，那是为天虎堂惹下大麻烦，以后天虎堂的兄弟还怎么服我啊。

    我露出了这一手，金伯在一旁也看得骇然，暗想这小子的功力精进的如此之快，假以十日，天下间的武术人士，还有谁是他的对手啊？

    虎哥与刀哥也是惊喜不已，龙少爷手下的打手，实力有多强他们是清楚的，我三拳两脚就打趴了他们，实在是出乎他们的意料。两人各怀心思，刀哥想的是，夏兄弟这么文文弱弱的一个人，身手却是这么好，看来人真的是不可貌相啊，嗯，以后一定要游说他加入天虎堂，有了他，还怕天虎堂不能重振雄威？

    虎哥却考虑的比较深远了，这夏兄弟三番两次的为我出头，我也不能害他，他现在得罪了龙少爷，后患无穷啊。他这么为我，我也不能害了他。想到这里，他看了躺在地上的三人一眼，说：“夏兄弟，趁现在他们还昏迷不醒，你还是赶紧走吧。哎，得罪了龙少爷，也不知道你能不能躲得了，虽然你身手是不不错的，但……你还是赶紧走吧，走得越远越好。”

    我眉头一皱，心想这个虎哥真亏了做天虎堂的龙头老大，这么怕事，怎么成大器啊？

    “我不会走的。”我微笑着说，我的目的还没达到呢，怎么会走？

    “哎。”虎哥摇了摇头，“夏兄弟，我知道你够义气，对我是没得说了，但你听老哥我一句没错，有多远走多远，T市，以后你最好还是别来了。”

    靠，谁说我这么做是为了你啊。你人老了性格又懦弱，我可没什么兴趣。我为的可是天虎堂和你的女儿啊。

    我回头望了陈纤纤一眼，只见陈纤纤一眼不眨地看着我，目光中还有些许的关心。

    这让我心里多少有了点安慰，我可是为了你老爸才得罪龙少爷的。

    不过光精神上的关心我还没用，至少也对我来个以身相许什么的吧。

    “虎哥，现在怎么办？”刀哥问道。

    “怎么办？”虎哥凄然一笑，“现在能怎么办，只希望尽量受一点轻的处罚了。”他也明白，这当儿，连龙少爷的金牌打手都揍了，从轻处罚是不可能的。他转头对金伯道：“老金，夏兄弟也是你朋友，你劝劝他，让他快走，你也是知道少爷的脾气的。”

    金伯不置可否地说：“夏兄弟是不受人支配的，他要走，自然会走，他不想走的话，谁劝也没用的。”

    虎哥乞求般地看着我：“夏兄弟，算老哥我求你了，你答应我，马上走行不行？”

    我有一丝的感动。

    我知道他让我走，不为别的，只希望我别受到龙少爷的迫害而已。

    我心中打定注意，当然不会走，就算走，也得带上虎哥以及天虎堂一起走，当然，还有那个美丽可人的陈纤纤。

    虎哥见我目光坚定，看来是不打算走了，他叹了口气，在心中已作了一个决定。

    他回头吩咐道：“小五，拿盆水来。”

    刀哥不明白虎哥这个时候还要水做什么，难道还想金盆洗手？可现在看来，金盆洗手的作用已不大了，虎哥想退出江湖这个意愿，几乎是不可能了。他心中百思不得其解，但还是依言去打了盆水来。

    虎哥看着三位金发人一眼，说：“浇在他们身上，弄醒他们。”

    刀哥这才明了，原来是想将他们弄醒啊，早知道这样，刚刚打一盆尿就好了。

    刀哥对这三人恨极，将水狠狠地泼在他们身上，顺便还在他们的身上踢了一脚。

    半分钟后，三人先后醒来，一身水淋淋的，还沾着些许的泥土，这情形要多狼狈有我狼狈，不过他们的态度可一点狼狈的样子都没有，还很嚣张。

    爬起来，老么连连说道：“妈的，反了你们？陈虎，你真的想谋反了！”

    这个时候我知道虎哥一定有什么话要说，所以我没动。刀哥面容激动，想上去再好好教训他们一顿，却被虎哥用眼色制止住了。

    虎哥恭身走过去，恭声说：“三位，刚刚真的不好意思，我陈虎向你们道歉了。”

    众人的眼珠子都快掉下来，谁都看出来，刚才这三人是想杀虎哥来着，现在虎哥却对他们如此客气。

    这虎哥的脑袋是不是有毛病啊？

    那三人更嚣张了，老么阴险险地说：“陈虎，总算你还有点头脑，也知道得罪了我们啊。不过已经晚了，你还是准备好一副棺材吧。”

    此言一出，天虎堂的成员目光中都要喷出火来，只不过没有虎哥的命令，谁也不敢乱动。

    现在天虎堂的成员一人一口唾沫就可以将这三人淹死，真不明白虎哥究竟怕什么，难道他对龙少爷真的忌惮成这样子？

    虎哥笑了笑说：“我本来就没打算活，不过我死前，想让龙少爷答应我三件事。”

    “靠，你以为你是谁啊，还敢跟少爷提条件。”

    老么眼珠子一转，瞄了陈纤纤一眼，忽然想：这老鬼死到临头，肯定舍不得这个水灵灵的女儿，且听他到底有什么事。说不定和他的女儿有关呢。

    一双贼眼在陈纤纤身上上三路下三路的打量，说：“好吧，你想少爷答应哪三件事，说来听听。”

    虎哥看了我一眼说：“第一件事，我要求龙少爷以后不要为难这位夏兄弟，夏兄弟做的那些，都是为了我，他所有的罪，我一个人扛就是了。”

    老么一听就激动了：“不行，妈的谁都可以免罪，这小子不能免罪！”别说我刚刚在言语中得罪了龙少爷已经被判了死刑，就冲我三拳两脚就打翻了他们三，让他们蒙受奇耻大辱，冲这一点，他们也不会容我活下去的。

    我冲他比了比中指：“行啊，有本事的就放马过来。”

    老么也不是傻人，尽管对我怒极，现在他们人少，并且也不是我的对手，现在他们绝对不敢对我动手的。

    虎哥微微一笑：“你们别急，听我说完，你们再决定。第二件事，就是……”虎哥向全体天虎堂的成员看了一眼，“我希望我死后，龙少爷别为难天虎堂的兄弟，贪污天虎堂款子是我一个人的事，与他们无关。”

    虎哥这时候还想到天虎堂的兄弟，这让我感动，重情重义，难怪他能做天虎堂的老大。

    天虎堂的成员虎目含泪，齐声说：“虎哥，你……你不能死的。”

    老么眼珠子一转，笑道：“这个是自然，怎么说天虎堂也是集团的一个分支，都是自家人，龙少爷深明大义，怎么也不会为难自家人的。”老么说完，深深地看了刀哥一眼。

    我心中一寒，刀哥是虎哥最忠实的拥护者，如果虎哥死了，龙少爷是不容刀哥活下去的，养虎为患的道理谁都明白。

    这时候，虎哥已经将自己第三个要求说了出来。

    “这是小女陈纤纤，我死后，他就无依无靠了，我希望龙少爷能放过她。”

    陈纤纤身为虎哥之女，但显然不懂这些江湖规矩，她不明白，好好的，父亲为什么要说死啊活的。她张口叫道：“不，爸爸，你不要死，你为什么要死，你是个好人。”

    “好人？”虎哥苦笑，“我砍过人，做过非法生意，好人是谈不上的，不过纤纤，我最大的自豪就是你虽然是我的女儿，但没有近墨者黑，你是个彻底干干净净的人。”

    老么低头沉思，也不知道他心里在打什么鬼注意。

    片刻后，他抬起头说：“好，我答应你，你女儿我可以放过她。”心里却打着注意，这么漂亮的一个美人儿，就算你不说，我也会舍不得她死的，只希望龙少爷别看上她，那就便宜我了。

    虎哥只当他真的答应了，露出宽心的神色来。

    老么说：“好吧，你提出的三个条件，我只能答应你两个，不过这小子……”他指了指我，“我们是一定不能放过的，龙少爷也不会放过他的。”

    虎哥仍然微笑着：“是吗？那我这样呢，恐怕龙少爷也得答应吧。”话完，他伸手入怀，掏出三把刀出来。

    三把明亮亮的刀，发出刺眼的光芒，明眼人能看得出，这三柄刀是纯银打造。

    靠，看来这天虎堂可不是一般的富有，先是那洗手的小盆子是纯金打造，这刀又是纯银的。

    老么误会了虎哥的意思，脸色一变道：“陈虎，难道你还想反抗，告诉你，你就算杀了我们，你们天虎堂谁都跑不了。”

    他们是三个人，而虎哥又掏出三柄刀，一人一把刀，难道老么又害怕了。

    “不。”虎哥摇了摇头，“难道你们不知道帮会的规矩。银刀刑？”

    银刀刑？这又是什么破玩意？我正疑惑不解，身边的金伯道：“不好，虎哥要自杀！”

    我吃了一惊，还不明白是怎么回事，只见虎哥倒握银刀，挺起胸膛，手上运劲，三柄刀同时插进自己的胸膛。

    我目瞪口呆，一时间有点蒙了，“这……这算怎么回事啊？”

    金伯道：“这是帮会中定下的一个规矩，叫银刀刑。意思是，如果帮会中的某个人想保住另外一个人的性命，就自己插自己一刀直到血流尽而死，这个人是死了，但他保的那人的性命算保住了。龙少爷也不会再为难他了。”

    金伯跟我解释完这些，身中三刀的虎哥鲜血流不止，摇摇欲坠。陈纤纤哭喊着跑过去，扶住虎哥的身体。

    人世间最悲痛的事莫过如此，亲眼看着自己的亲人有血光之灾而无能为力。

    “虎哥知道自己难逃一死，但这样死法更有意义，他在胸口插三刀，就想保住三个人的性命，他说出这三个人的性命，龙少爷是不能为难这三人的了。”金伯在一旁黯然道。

    要解救已然来不及了，我跑过去，扶住虎哥急道：“快，快送医院！”

    虎哥伸手颤抖的手拦住我说：“不，不行，现在送医院，我就前功尽弃了，夏兄弟，你不用为我担心，现在这种情况，我是避免不了一死的，能保住你们，我也就死得瞑目了。”他对老么道：“你……你告诉龙少爷，说，说我甘愿身受银刀刑，我的要求就是，放过夏兄弟，小五，还有我的女儿。”

    我终于被虎哥感动了，他和我素不相识，竟然甘愿在自己身上插一刀保住我。

    陡然发生这种变化，也是老么等人始料不及的事，他们互相看了一眼。

    “你，你们可以走了，可以向少爷汇报情况了。”

    老么等人也不知道说什么才好。

    “你们快走吧，不然等我死了，我也不能担保我这些兄弟会不会放过你。”

    那三人这才悻悻而去。

    直到三人失去了背影，虎哥终于忍不住，口中喷出一口鲜血来。血，染红了陈纤纤雪白的衣衫，格外眩眼。

    大厅内满是陈纤纤悲痛欲绝的哭声。

    天虎堂的成员每个人都抹着眼泪。

    “虎哥，你为什么这么傻？”刀哥眼含热泪道。

    “小五，你过来。”虎哥失血过多，声音也少了许多，“小五，以后天虎堂你做龙头老大，你带着兄弟们好好干。”

    刀哥尽管肝肠寸断，但他是个干脆的人，点点头说：“嗯，虎哥，你放心，我一定不负你所托。”

    虎哥欣慰的笑笑，又说：“纤纤，来，靠近爸一点。”

    虎哥是想交待遗言了。

    陈纤纤似乎哭得麻木了，靠近了虎哥一点。

    “纤纤。”虎哥伸出颤抖的手摸着陈纤纤的脸，“爸爸对不起你妈妈，让仇家将你妈妈杀害了。这是我一生中是不能谅解自己的事。爸爸也对不起你，本来想下半辈子好好照顾你，看来这个愿望也不能实现了。”

    陈纤纤只是一个劲地哭。

    “纤纤，答应爸爸，以后要好好的活下去。”

    陈纤纤听话地点点头。不愧为将门虎女，这个时候，她表现出平常女孩所没有的冷静。

    虎哥最后把目光转向了我：“夏兄弟，你是我所见过的年轻人当中，最有能力的一个，除了龙少爷，恐怕也没人能和你比较了。”

    说得我有点汗颜，但我更多的还是悲痛，为了这个素不相识的半老人。

    “夏兄弟，我求你答应我一件事行吗？”

    “什么事？”我昂起胸膛，我愿意为了这个半老人赴汤蹈火。

    “照顾纤纤。”虎哥说话有点上气不接下气了，“只有你照顾纤纤，我才放心，你也有这个能力。”

    我没料到虎哥会提出这个条件，一时间忘了回答。

    “怎么？夏兄弟，有点为难吗？”

    我的确有点为难，就算虎哥不说，我也有照顾陈纤纤的想法（废话，这样一个美女，谁不想照顾），可是，苏晨会答应吗？林非烟会答应吗？毕竟她们都是我的老婆。

    “虎爷子，我替他答应你。”不知什么时候，苏晨走了过来。

    我心中一喜：“老婆，你……你答应了吗？”

    “哼，就算我不答应，你自己也会答应的，不是吗？”苏晨在我耳边小声幽幽地说道。

    我看了陈纤纤一眼，她好像没什么反应，我点点头：“好，我答应你。”

    虎哥这才放下心，感激地道：“夏兄弟，谢谢你了。”目光又转向金伯，“老金，我现在好怀念当年咱们年轻的时候，一起为了少爷打天下，出征入死。”

    金伯点点头，冷漠的脸上竟然掠过一丝哀伤：“虎哥，时光无情啊，你好好去吧。”

    “老金，咱们当年相处了那么久，你应该了解我的为人吧，现在我还有个最后的心愿，你能帮我完成吗？”

    金伯什么话也不说，走过去端起那个金色的盆。

    金伯命我端起盆，他抓起虎哥的双手，向盆内伸去。

    虎哥最后的心愿，就是希望能够金盆洗手。

    湿了手后，金伯又用干毛巾擦干了手上的水珠。这时候，虎哥的双眼陡得一亮，哈哈大笑说：“好了好了，我陈虎今天终于可以退出江湖了！”

    回光返照。

    大笑一阵后，虎哥又喷出最后一口鲜血，永远闭上了眼睛。

    或许每个混黑道的人物，到老时都希望能永远的与黑道脱离关系。

    这样就算死也死得瞑目了。

    大厅内一阵哭声，气氛哀伤的要死。

    我郁闷得不行，心中一口气难消，不发不快，我猛地一掌打翻桌子，吼道：“人的一条命，就溅成这样吗？”

第二卷 第八十八章：群龙无首

    龙少爷?龙少爷?什么都是龙少爷?难道龙少爷真的是死神,只要得罪了他,就得死路一条吗?

    作为龙少爷曾经的一名金牌打手,虎哥至少也曾经立过汗马功劳吧,这样一位有功之臣,就因为贪污了一笔养老的款子,就犯了死罪?

    这笔款子对于龙少爷来说,简直九牛一毛都不配啊,犯得着要虎哥死吗?

    我冲到金伯面前,大声说:“你带我去找龙少爷，妈的，老子要看看他究竟是不是长了三头六臂，想谁死谁就得死！”也许我是为虎哥的死鸣不平，也许我是为了龙少爷的独断专横所不服，我现在急切地想知道他在哪，和他单挑。

    谁敢公然向龙少爷挑战啊。敢向龙少爷挑战的人，不是疯子吗？

    “谁能告诉我，我是不是龙少爷的对手？”

    大家把目光纷纷转向了我，不过现在他们的目光已不在怪异，因为他们已被一种深深的愤怒所带替了。

    这是一种被压迫的愤怒，命，本来是掌握在自己的手中，可现在，他们每个人的命，都被龙少爷所掌控了。

    连虎哥这样的一位大人物都被龙少爷逼得自杀，他们这些普通的小成员的命，在龙少爷看来可能就像一只蚂蚁一样轻微吧。

    我摇晃着金伯的身子：“金伯，这里你最有资格说话，你告诉我，我是不是龙少爷的对手？”

    金伯任由我摇晃，说话很直：“小夏，你现在的实力还不足以和龙少爷搞衡的。”

    我转头四看，尽管大家都没有说话，但他们的眼神告诉我，他们的确不相信现在的我能与龙少爷较量。

    “靠，全是一帮疯子！”我松开金伯。

    然后我在大厅内四处奔走，遇到什么东西就用手用脚破坏什么东西，现在的我，需要发泄。

    我这种见人杀人，遇佛杀佛的气势让大家觉得害怕，纷纷避让着。

    大厅内一时间哐哐声响声不绝，桌子椅子茶杯等我被我摔得稀巴烂。

    包括刀哥在内的天虎堂成员看我的眼神是漠然的，他们还沉浸在愤怒与哀伤当中。

    虎哥的死，对陈纤纤打击太大，她双眼无神的看着某一处，毫无生气，仿佛尘世间发生的所有一切都与她毫无干联。

    金伯盯着我，任由我发疯，不过目光却是欣赏的。

    只有苏晨关切地看着我，心中骇然不已。她从没见到过我这么疯狂过，并且，我的眼珠子在发狂的一刹那，呈碧绿色。

    邪气，这就是邪气。练了御女心经后，我的能力在提升的同时，体内也多了种东西，那就是邪气。这种邪气平常时看不出来，只有我在极度愤怒时才显现。

    太可怕了，他怎么会变成这样？他，还能算是人吗？

    怕归怕，苏晨还是关心我的，她想走过来抱紧我，让我别在发疯了，可她又不敢确定，这时候的我，会不会六亲不认呢？

    当大厅内能供我破坏的实物都被我摧毁之后，我已累得气喘吁吁，可我还不想停，发出低沉地如野兽般的吼声，脸上的邪气更重。

    最后我站立在墙边，双手使劲向墙壁砸，一下，两下，三下……雪白墙壁被溅上点点血迹。流血了吗？可我一点也不觉得疼，或许说，是感觉不到疼。

    杀杀杀！我满脑子都是血腥，我的动作停不下来，应该是说，我现在控制不了自己。

    “夏雨，你停一停，你在干什么啊！”苏晨终于忍不住了，从后面冲过来用力抱住我。

    她很用力的，就像怕我一下子从她眼前消失一样。

    回过头看着她的脸，我的目光一阵茫然，“放开我！”我低吼道。

    “不放，你不会让你自己糟蹋自己身体的。”很坚毅的声音。

    “不听我的话，你找死！”我把自己联想成龙少爷，龙少爷是什么？是死神。敢和他作对的人，都得死路一条。不听他的话的人，也得死。我残忍地笑着，伸出了手掌，一掌便要向苏晨的天灵盖击去。

    手掌虽然已经被磨破了，鲜血淋漓，但这力道可丝毫不见轻。一掌下去，美人就得香消玉殒。

    苏晨见到我竟真能对她下得了手，先是一愣，随即把眼睛一闭，仰起美丽的头，心想：死了也好，省得看见你这副模样我心里难受，死在你手上我也值了。

    “不要！”不知谁喊了句。

    我一怔，豁然惊醒，看到一双美丽的眼睛紧紧闭着，长长的睫毛一闪一闪的。这张脸是如此的熟悉。手掌便在途中定住了。

    妈的，我在干什么啊？她可是我老婆的啊，我难道连自己的老婆都杀。

    许久没有动静，苏晨奇怪地睁开眼，见到我正表情古怪地看着她，问道：“夏雨，怎么啦？你怎么不杀我？”

    杀你？我茫然的看她一眼，我为什么要杀你？可是看见自己沾满了血的手掌，我一阵眩晕，难道我又杀人了吗？

    我究竟在干什么呀？

    我大叫一声，身体仰后便倒，接下来发生什么一点也不知道了。

    ………………………………………………………………

    “夏雨，夏雨，你醒醒。”

    迷迷糊糊中，感觉有人在叫我，我勉强睁开眼。

    周围的环境是如此的陌生，不过眼前那张漂亮的脸却很熟悉，我牵动着嘴角笑了一声：“老婆。”

    苏晨紧绷的神经总算松了下来：“谢天谢地，你总算醒了。”

    发生了什么事啊？我挣扎了一下，从床上坐起来。活动一下身体，怎么感觉手硬绑绑的，低头一看，原来手掌被打了绷带。

    手受伤了吗？

    正所谓十指连手，手上隐隐传来一阵钻心的疼，我皱了皱眉头。

    怎么回事啊？脑袋仔细回忆着。“没事没事，你不要想太多，好好休息吧。”苏晨说。

    脑子里还有残余的记忆，我回想过来，脸色大变：“苏晨，我……难道我刚才要……要杀你？”

    多么讽刺的一件事啊，我竟然要杀我自己的老婆。

    “夏雨，你别想太多，我知道，那不是你的本意。”苏晨为我开脱着。

    心里感动了，我刚刚那么对她，她现在还帮我说话。我伸出打绑带的手去摸她的脸蛋：“苏晨，我……我……我对不起你。”

    “咦，什么时候变得这么肉麻呀！”苏晨轻巧地避开了，端过来一碗汤，“金伯说你体内的邪气和你本身的正义相冲突，导致昏迷，现在醒过来就没事了，来，喝了这碗参汤补补身子。”

    体内的邪气？我冷汗，难道练了御女心经的副作用竟然这么强烈吗？

    刚刚我要杀苏晨，我知道，那的确不是我的本意，但无论如何，如果我动手了，结果都一样的。

    今天在最紧要的关头我控制住了自己，但以后呢？我若是再继续练御女心经，以后的发展会不会更难以控制。

    到时候，一旦我发狂，会六亲不认的，那样的话谁肯陪在我身边，我身边会有谁？

    我命犯天煞孤星，孤独一世啊。想了这么多，我额头冷汗直冒，身体也不住颤抖着。

    苏晨见我脸上表情阴晴不定，努力露出个笑容：“夏雨，别想得太多了，好好休养身体吧。”

    握住她的手，感觉到她手心传过来的一阵阵暖意，我心头舒服了点：“苏晨，以后我要是再像那样发狂，你离我远点好吗？我怕伤害到你。”

    “不行！”苏晨坚决地摇了摇头，“你发狂起来，令人好害怕，根本没人敢近你的身，我是你老婆，我不管你，谁来管你。”

    “可是那样很危险，我根本就不能保证会不会真的将你……”

    “老公，我虽然怕，但我心甘情愿，就算万一有个不测，我死在你手里，我也……”

    下面的话不用说了，我知道她想什么。我也什么都不说，只是紧紧握住她的手。此时无声胜有声。

    “其实，有个方法可以控制你的。”苏晨说。

    “什么方法？”

    “你从今以后不练了行吗？或者，少练一点。”苏晨紧紧盯着我的眼睛。

    老实说，我从一个普通人变成现在能力超凡的人，御女心经是最大功臣，尽管这邪功的副作用很大，要我一下子放弃，我还真舍不得。

    可看到苏晨那期待的眼神，拒绝的话我怎么也说不出口。她为了我，宁可不要性命，我难道就不能为她牺牲点什么吗？

    “好，我答应你。我以后不练了。”我点点头。

    “老公，我还想你答应我一件事，咱们马上走好吗？离开这个是非之地，我想早点回家了。”

    在这地方处处充满了血腥，她是怕我再次发狂，所以想早点离开，女人都是想有安全感的。

    “可是，咱们这次来是搬救兵的。”我为难起来，“现在事情还没办成。”

    “不用了，刚刚非烟打过电话来，林家和马家已经和睦相处了。”苏晨喜兹兹地说。

    马千三这个老狐狸会有这么好？我有点不相信，忽然想起什么，脸色一变：“他们怎么会和睦相处了，是不是林家又答应将非烟许配给马龙了？”

    “看你，一提到非烟，你就急成这样！”苏晨半嗔半笑道，“非烟现在已经是你老婆了，怎么可能还会嫁别人。放心吧，非烟在家等你等得着急呢。刚刚她打电话来，我怕她担心，没敢说，我就说你在睡觉，叫不醒。”

    “呵呵，你这个理由太牵强了吧。”我呵呵笑起来，“这样会让非烟误以为昨晚我们那个过度了，我累得叫不醒了。”

    苏晨啐了我一口，红了脸不再理我。

    人生最得意的事是什么？当然是娶了个美女做老婆。人生更得意的事是什么，当然是娶了两个美女做老婆，人生最最得意的事是什么？当然是这两个美女老婆相安无事，不会争风吃醋。

    我敢说，在这个世界上，没有哪个人同时有两个老婆而不生活得提心吊胆的。

    “老公，咱们什么时候走啊？”苏晨出去一趟，手中提了个包，看来她把行李都准备好了。

    我却在考虑，就这样走了，会不会太不负责任。至于想控制天虎堂，差点误杀了苏晨后，现在我也不怎么有兴趣。但怎么说，虎哥插自己三刀，有一刀也是为了我，并且我还答应她，要照顾好陈纤纤的。

    见我在犹豫，苏晨没好气地说：“好啦，别考虑了，放不下陈纤纤是吧，放心吧，她现在举目无亲，把她放在天虎堂，整天跟一帮只知道打打杀杀的臭男人在一起，我也不愿意呢，我已经帮她打好行李，跟我们一起走了。”

    知我者，老婆也。我笑道：“那真的谢谢老婆了。”

    苏晨装作很吃醋的样子，酸溜溜的说：“哼，你这么快就接受了她，当初接受我时，好像还一百个不情愿呢。”美人生气，我自然有办法对付，抱住她一阵狂吻，苏晨渐渐在我怀里软了下来。

    “还有个问题，我就这么带着一个女孩子回去，非烟那边……”

    “放心好啦，非烟那边我已经说清楚了，她也答应了。”

    “哈哈，那敢情好，请问苏小姐，你是怎么和非烟说的啊。”我诞着脸问。

    “我对非烟说，原来咱们都看走眼了，咱们的老公是很风流的，每到一处都惹下风流债，现在要将人家领进门了。”苏晨口气里透着无奈，多怨啊，帮着自己的老公泡妞不说，还要说服老公的另外一个老婆。

    “那非烟生气没？她说什么？”

    “非烟说，哼，这次算了，但回来一定要将她阉了，看他还风流？”说到这里，苏晨自己也觉得好笑，噗哧一声笑出来。

    “那陈纤纤呢？她现在在哪？”

    苏晨没好气地说：“猴急了是吗？天虎堂正在搞虎哥的出殡仪式，她在那儿。我可警告你，人家可是好好的一个黄花闺女，你可别把人家吓着了，再说，你现在已经是有两个老婆的人了，还得问人家答不答应呢？还有，她父亲刚去世，心情可能不太好，你可能要吃闭门羹哦。”

    我汗，陈纤纤是黄花闺女，难道你跟我的时候，就不是黄花闺女了？

    “老婆，你把我想成什么啦？”我叫冤着，“我只是想照顾她而已，又没说要她做老婆。”

    “哼，你心里在打什么鬼注意当我不知道吗？”

    就这样和苏晨打闹着，时间过得很快，这次我浑身都提不起来劲，也懒得动，一直没出门，很快就到了下午。下午三点时，金伯过来看我，我和他说起准备打道回俯的事，他也没什么意见，只是说：“等虎哥出殡后咱们再走吧，四点的出殡仪式，你也来参加吧。”

    说完，金伯就出去了。

    “夏雨，你有没有觉得金伯这次来有点不对劲？”看着金伯的背影，苏晨没头没脑地来了一句。

    我愕然，看着她，不明白她突然说这个是什么意思。

    “不会吧，金伯这人挺好的，对你也挺忠心。”我挠挠头，对于金伯，我还是不太了解，只能这么说。

    “可我总感觉金伯让你练御……练那个功夫，是另有目的。”苏晨担忧地说。

    我笑了一下，明白了，苏晨对我练御女心经一直耿耿于怀，而御玉心经是金伯交给我的，女人是最喜欢迁怒于旁人的，即使是自己最忠心的贴身保镖。

    我的不以为然让苏晨很不高兴，说：“总之咱们以后注意他点就是了，他跟了我也有好几年了，直觉告诉我他有点不对劲。”

    我淡然一笑，不放在心上。

    下午四点，我和苏晨准时出现在了殡仪馆现场。

    以前看电视时，黑帮老大去世，那场面可是人山人海，但现在，场面很冷清。

    这点很容易理解，天虎堂都认为虎哥死得很多冤，所以低调处理。我到时，天淅淅沥沥下着小雨。

    到场的除了天虎堂的成员，几乎没有什么外人，天虎堂的成员个个戴着白孝。

    虎哥的灵棺前，跪着一身素服的陈纤纤，她跪在那儿低下头，神情木然。

    也许是眼泪早已经流干了吧，她脸上没有泪迹。

    刀哥也一脸肃容的跪在地上，见到我，刀哥向我点点头。

    金伯也一身是孝服的立在灵棺前，显然，他今天是以家属的身份。不过，我总感觉金伯对于虎哥的死，一直表现的很冷漠。

    也许，这都是打手的特性吧，外冷内热。

    今天我是以客人的身份，自然要给虎哥上香鞠躬的，我牵着苏晨的手，走到灵位前。

    “有客到！”

    这种情形我只在电视上看过，可从来没经历过，听到这句话时，愣了一愣，接着从金伯手里接过来一柱香。

    “一鞠躬，二鞠躬，三……”

    苏晨和我行完礼后，我直起身子，对着虎哥的灵位暗暗道：“虎哥，你放心去吧，我一定会照顾好纤纤的。”

    我只能这么承诺了，至于为他报仇，我没想过的。或许这是很遥远的事。况且，我觉得九泉之下的虎哥也不希望我能为他报仇。毕竟龙少爷是个很了不起的人。

    “家属搭礼！”

    我走到陈纤纤面前，这个时候，按照礼仪，陈纤纤应该向我回礼，可她什么动作都没有。

    我无所谓，这本来就只是个形势问题，在乎那么多干吗？我对陈纤纤道：“纤纤，办完了丧事后，我带你一起走好吗？”

    陈纤纤还是没有任何表情，也没有任何动作，众目睽睽下，我有点尴尬。苏晨说得对，她陡然巨变，这个时候谁都会吃到她的闭门羹。

    还是苏晨帮我解决了眼前的尴尬，她微微欠了欠身说：“纤纤妹子，你的行李我都帮你打点好了，你父亲的丧事完了后，你跟我们一起走。”

    “嗯。”陈纤纤总算点了点头。

    看来女人和女人之间还是比较容易沟通的。

    走到刀哥面前，刀哥向我回了礼，忽然很小声地问：“夏兄弟，你觉得虎哥这个人怎么样？”

    我一愣，下意识地说：“虎哥重情重义，肯为兄弟两胁插刀。”

    “嗯。”刀哥点了点头，声音还是很小，“要带领天虎堂，不止重情重义，更重要的，还是个人能力，我认为虎哥有这个能力。”

    我不明白这时候他突然说这个干吗，只得点点头：“不错。”

    “现在虎哥死了，天虎堂群龙无首了。”

    “虎哥临死前不是有交待吗？以后你是天虎堂的龙头，你……”话说到这里，我说不下去了。

    我想起老么的眼神，虎哥死了，龙少爷会容刀哥活下去养虎为患吗？

    “我不行，重情重义，这一点我是俱备的，但论个人能力，我和虎哥差远了，以前都是虎哥交给我任务，我能快速圆满地完成，但若要我当老大领导天虎堂，我不行。”刀哥很诚恳地说。

    谦卑有礼，能认识到自己的优点，也能意识到自己的缺点，像刀哥这种人，到哪不受欢迎呢？

    “那天虎堂怎么办？帮会不可一日无首啊。”我只是随便说说，说到这里想到，“以前虎哥作老大也是龙少爷任命的，现在他同样可以任命自己的一个心腹做手下的。”

    前提条件是，刀哥必需得死。看着眼前这个热血的人，我在考虑，我是不是也该带他一起离开呢？

    “对，夏兄弟，你说得对，帮会不可一日无首，所以我们决定，以后天虎堂的龙头老大，由你来担任！”

第二卷 第八十九章：逼我做老大

    “刀哥，你说什么？”我惊讶起来，刀哥摆摆手说：“夏兄弟，你先别作决定，等我把话说完。”

    “夏兄弟，你也知道，帮会不可一日无首，以前虎哥做老大，大家心服，现在虎哥走了，他看得起我，命我当老大，可是，你想想，龙少爷会让我安安心心的当老大吗？”

    我点点头，看来刀哥也不完全是只会打打杀杀受命于人的一介勇夫，龙少爷不会放过他，这一点他也看出来了。

    “还有一点不知你有没有看出来，虎哥这件不止我受到牵连，连天虎堂都会受到牵连，如果我没猜错的话，龙少爷下一步的行动就是做掉我，再下一步肯定会分解天虎堂。”

    我没有说话，这时候的刀哥，眼睛里闪烁着精明的光芒，我听他继续说下去：“试想一下，天虎堂由当初的一些不入流的小帮派发展壮大成这样子，这都是虎哥的功劳。现在天虎堂的成员都是虎哥灌输的血液。换句话，帮内成员大部分都是虎哥一手栽培起来的，龙少爷会任由虎哥的人再聚集在一起吗？”

    “他口口声声说不会为难帮中的兄弟，但肯定会将兄弟们分解开来，发派到别的帮派，这样我们大家分散开来，就算想做点什么事情出来都没那个实力了。”

    这一点之前我倒真没想到，现在一听刀哥这么剖析，还真是这个道理。

    看来对于黑道江湖，我的经验还是不够丰富啊。

    “那兄弟们怎么看？”我问道。

    “兄弟们想脱离龙少爷这个组织了。”

    “造反？”我惊讶起来，之前看天虎堂成员们的反应，好像没有造反的意图啊。

    “除了这条路，我们无路可走，大家都是虎哥一手栽培起来的，大家在一起待习惯了，如果被龙少爷分隔开来，大家就都没什么意思了。再说虎哥对龙少爷忠心耿耿，临来却落得这样的下场，大家对龙少爷也心冷了，所以想另开灶炉。”

    “帮中的兄弟都这么想吗？”毕竟反龙少爷，那可不是一般危险的。

    “当然，也有几个胆小怕事的。”刀哥笑了笑，说，“不过，我们会有办法清理他们的。”

    我心中一寒，所谓清理，就是杀人灭口吧。

    “但是，就算你们想造反，这又跟我有什么关系呢，天虎堂的龙头由你来当就是了。”

    “夏兄弟，你也知道，我这人打打架还行，要是论出谋划策，那可就差得远啦，毕竟要带领一个帮众反判自己的上级不是一件简单的事，领头人得智勇双全才行。我已经和兄弟们讨论过来，你一来是个大学生，有学识，二来身手也不错，你当我们的领头人，大家也服你。”

    我苦笑，要是在之前听到这消息，我肯定欢喜的不行，但现在，我已经答应过苏晨，不再管他们帮派的事了。

    再说，一旦踏入黑社会这个圈子，就很难从中间拔出脚来。虎哥不正是一个很好的例子吗？他临老想来个金盆洗手都没能如愿，最后惨死。

    我可不想老来没善终，再说，现在天虎堂处于非常时期，这个烫手山芋是万万不能碰的。

    摇摇头，我笑道：“刀哥，你和兄弟们说，谢谢大家这么看得起我，但正如你说的，我是个大学生，我的学业还没完成，你让我做别的事帮帮忙还可以，但加入黑社会，这个我可不答应。”

    苏晨赞许的看我一眼，显然很赞成我这个决定。

    刀哥也许早就料到我会拒绝，很平静的问：“夏兄弟，你不考虑一会儿吗？”

    我摇摇头，很坚定的说：“不行。”

    “呵呵，好，夏兄弟，你不答应，老哥我也不会勉强。”刀哥笑了笑，“买卖不成仁义在，夏兄弟，如果以后有用得着我们天虎堂的地方，你尽管开口。”

    他这么一说，我反倒不好意思起来，我问道：“你们有用得着我的地方，也可以尽管开口，对了，不知道你们天虎堂下一步有什么打算？”

    “对不起，”刀哥的声音忽然变得很冷，“不是我们天虎堂的成员，无权过问天虎堂的事。”

    这个老匹夫，还真是顽固。不过我也无所谓，过了今天，我就打算走了，这儿所发生的一切都与我无关了。

    我会带走陈纤纤，好好照顾她，这样对虎哥也算有个交待了。

    我还想提醒刀哥日后要小心一点，刚开了个口，刀哥却走开了。他走了几步，看了虎哥的灵棺一眼，忽然“咦”了一声。

    自然反应，我与苏晨都向他所看之去望去。这时候，异变陡生。

    刀哥快速地绕到苏晨的身后，一只手恰住了苏晨的脖子，另一只手则从口袋里掏着什么东西。苏晨虽然身手不错，反应也比一般人敏捷，但刀哥这一下使得是声东击西之计，先是把我们的注意力引到虎哥的灵棺上，再一举制住了苏晨。

    虎哥的灵棺上当然没什么，等我反应过来，刀哥用一把刀抵住了苏晨的脖子。

    苏晨露出诧异的神色，不知刀哥这么做是何用意。我沉着声问：“刀哥，你这是什么意思？小心刀剑无眼。”

    “刀剑无眼，我自然知道，不过我也知道，如果由我领导天虎堂判乱，肯定是拿兄弟们的性命开玩笑，夏兄弟，没办法，老哥这么做只想你答应。”

    我牙齿里迸出几个字：“如果我不答应呢？”

    刀哥眼里寒光一闪，做了个杀人的动作。

    我吸了口冷气，这种江湖亡命之徒，一向都是说到做到的，他一生也不知杀了有多少人，杀一个人对他来说，就像捏死一只蚂蚁那么容易。

    看了苏晨一眼，她尽管有些害怕，但表情告诉我：你千万别答应，答应了以后就一辈子都脱不了身了。

    想起她之前说过，可以为了我去死，我冷冷地说：“刀哥，如果你想拿她来威胁我，那你就错了，我的女人宁可死，也不会让你来威胁我的。”

    “哈哈。”刀哥笑起来，“夏兄弟，这样一个美人肯为你牺牲，我佩服你，不错，也许她的确可以为了你而死，但你舍得她死吗？”

    众人都向这边看来，但也许大家都知道发生了什么事，所以也并不奇怪。

    “呵呵，我当然舍得，不信你试试看。”

    口中说着话，我脑子里飞快地打起注意，现在该怎么办？

    应该由金伯出手了，他的飞刀这时候可以帮很大的忙，我向金伯望去，金伯却向我摇摇头，示意他也没把握发放飞刀。因为刀哥很狡猾，他也知道金伯飞刀的厉害，他的站位很好，根本不给角度供金伯发飞刀。

    我干！

    我一筹莫展。

    “夏兄弟，你真舍得吗？换我我可舍不得。”刀哥说着，将刀尖缓缓向苏晨颈部的大动脉伸去。

    “慢着！”

    刀哥心中一喜，以为我答应了，说：“夏兄弟，你答应了？”

    我尽量让自己的声音很冷：“我是不会答应的，不过你要考虑好，你这一刀下去了，你和天虎堂的人将死无全尸！”

    刀哥心中一寒，他见识过我的手段，知道我这句话绝不是开玩笑。不过考虑到目前天虎堂的形势，与其都是死，那死在谁手里不都一样。把心一横，手中的动作丝毫不见缓。

    “慢着！”我再次在叫一声，“我答应你！”

    我被打败了，我不能眼睁睁看着苏晨死。

    手停住了，但刀却没有放下，刀哥说：“夏兄弟，君子一言，快马一鞭，你答应了就不要反悔。”

    我冷冷地看着他：“我是那种言而无信的人吗？”或许是被我的眼神所慑住，刀哥放开手中的刀子。苏晨虽然也经历过大风大浪，但哪曾离死亡这么接近过。身子一软，我赶紧扶住她，低头问道：“你觉得怎么样？没事吧。”

    苏晨勉强挤出点笑容：“我没事，我，没事。夏雨，你千万别答应他，一旦加入黑帮，你就永远脱不了身了。”

    看着苏晨焦急的目光，我深思着，我是不是该言而无信呢？我还没决断出个结果，忽然只听“砰砰砰”声不绝，接着，我就看到令人难以置信的一幕：整个一个殡仪馆的天虎堂成员都对我跪下了。

    “夏兄弟，请你接受我们天虎堂全体成员的请求，做我们的老大！”刀哥也噗的一声跪在我面前。

    这下我头大了。看看苏晨，她也是一副哭笑不得的表情。

第二卷 第九十章：当老大，改规矩

    软硬兼施啊。我看着苏晨苦笑不已。

    “你不能答应他们！”苏晨对我缓缓摇了摇头。

    “夏兄弟，你真的不答应我们吗？”刀哥跪在地上。

    “对不起刀哥，不是我言而无信，而是这件事太强人所难，恐怕我真的不能答应你。”我说完深深地吸了口气，靠，怎么感觉在做一件坏事呢。

    “好，呵呵，很好。”

    刀哥莫名其妙的笑起来，他忽然抬起头，这个时候，我发觉他像一下子老了很多多岁，抬头纹都能夹死一只苍蝇。他说：“夏兄弟，既然你执意如此，我们也不强迫你。”

    有了前车之鉴，我赶紧守护在苏晨的身边，神情戒备。

    我怕他像刚刚一样陡然发难，又制住苏晨来要胁我。

    刀哥猛地站起身，面向天虎堂的成员大声道：“大家怕不怕死？”

    “刀哥，混了这么多年，也出生入死了多年，谁还怕死？”震耳欲聋的回答。

    “好！”刀哥重拾起地上的那把刀，“不怕死的兄弟，我做什么，大家就跟着做什么！”

    我奇怪，拿着把刀能做什么？

    不会买卖不成，仁义也不成，他想杀了我吧？

    现在我有了防备，他杀我我自然不怕，但他做什么天虎堂的成员就做什么。天虎堂上下少说也有百把两百个兄弟，这么多人一起扑上来，我可没把握了。

    就算我有把握逃生，我也没把握能保住苏晨全身而退。

    手心冒出了汗，我推了推苏晨：“老婆，你先走！”

    “不，我陪你一起，要死一起死。”苏晨也看出了形势。

    “你怎么不听话，我一个人，他们未必奈何得了我，但我要照顾你，结果就难说了。”

    苏晨听我这么一说，思想动摇了，不过她想了想，还是说：“不，我还是和你一起。”

    她的执着让我哭笑不得：“为什么？”

    “如果我走了，你出了什么意外，那我会后悔一辈子的。生，咱们一起生，死，咱们一起死！”

    要说我不感动，那是自欺欺人的说法，人一辈子能遇到几个这样肯与自己同生死共患难的女人。

    大多数人，终其一生，遇到半个都算幸运了。

    生，一起生，死，一起死。这句话说起来容易，但做起来，又何其难啊。

    “老公，你别劝我了，我是不会走的，如果现在换作是非烟，我想她也不会走的。”苏晨怕我还劝她走，如是道。

    “嗯，好，老婆，你不走，有困难，咱们一起面对。”我紧握她的手，心底涌上来一股力量。

    这股力量不是别的，是爱的力量。爱的力量是永恒的，也是强大的。

    只要有爱，就有力量，无论是在什么样的情势下。

    往事像放电影一样从我脑中一掠而过，从小时候与苏晨的认识，再到我对苏晨的守护不让她被别人欺负，再到她对我的依恋，再到我们分开十几年，再到我们突然的重逢，再到她对我的穷追猛打。最后到我们有了夫妻之实。

    这之前，我觉得这一切都很虚幻，因为我和她之间进展的好像太快了，但现在，我感觉一切都那么的真实。

    真实的，自己才可以把握。也许这就是所谓的患难见真情吧。

    也许从这一刻开始，我才真正爱上了苏晨吧。

    她是我老婆，我要保护她，我不会让任何人欺负她。

    他妈的，你们来吧，多少人我都不怕。我低吼着，捏紧了拳头。

    然而，情况并不是像我想象的那么糟。只见刀哥掉转刀柄，刀尖对准了自己的胸部。

    天虎堂的成员如法炮制，纷纷掉转了刀尖。只是有些人还有些犹豫，动作慢了点。

    他们在干什么啊？我和苏晨相对愕然。

    刀哥的脸上逐渐出现凄苦的笑容，说：“兄弟们，虎哥现在死了，他在下面一定寂寞的很，大家说，咱们该不该下去陪他？”

    “应该！”

    我心头一惊，他们这是想集体自杀啊。

    数百人拿紧握刀对准自己的胸口，以前只在电视报导中听过集体自杀的事，这会能亲眼目睹，那场面还真是壮观。

    数两百人，就会这样死了吗？

    “一！”刀哥喊了声，跟着双手向后递进一点，刀尖已刺入胸膛，黑衣里头雪白的衬衫立刻被鲜血染红了。

    天虎堂成员跟着做了，当然，由于近两百多号人，我眼睛也没那么神，并不能都看得那么清楚，多多少少，总有那么个把两个人在偷工减料，并不是每个人都是不怕死的。

    “二！”刀哥的双手更进了一步，刚刚他刺的只是表面的肌肤，这次进了肉体，会疼痛许多。

    靠，他也真下得了手，这些人，不愧为混黑道的，心狠手辣，对自己都能下如此毒手的人，对别人可想而知了。

    不过我在一旁看得好整以暇的，我的心也不怎么软嘛。

    刀哥也真硬气，任凭鲜血顺着雪白的衬衫流在地上，眉头都不皱一下。

    “三……”

    “刀哥我不想死，我不想就这么平白无故的死！”刀哥三字还没喊完，命令还没执行，终于有个人打了退堂鼓。

    这个时候，谁也不会怪那个人怕死，这么死法，的确有点莫名其妙。

    刀哥看了那人一眼，是个很年轻的小伙子，刀哥微笑了笑：“好吧，你可以走了，不过从今以后，不许对人说你曾经是天虎堂的人。”

    天虎堂的成员，都是视死如归的。达不到这一点，就不配做天虎堂的人。

    “谢谢刀哥！”那年轻人如临大赫，千恩万谢，扔掉手里的刀，掉头走了。

    不过他还没来得及走出大门，刀哥忽然脸一沉，伸手入怀。

    他掏出一把枪。

    “砰！”枪声响，那人应声倒地。刀哥的枪法很准，击中他的后脑直接毙命。

    刀哥收枪入怀，淡淡地说：“这种人，活着也如同废物，不如死了干净，省得下半辈子受苦，好了，咱们继续！”

    这么一来，那些本来想向那年青人学习的天虎堂成员哪还敢在打退堂鼓，反正都是死，不如死得光彩一点，至少也不会让人在自己死后说自己是废物。

    “三……”

    “好了，不要这样了！”

    这次说话的是苏晨。她不忍的捂住眼睛，这种场面太令她震撼了。

    “你们这样有什么用，每个人的命都很重要，你们这样做，难道不知道是对自己一种极端的不负责任吗？”

    刀哥面无表情地说：“不这么做怎么做，反正都是死，你以为龙少爷真能放过我们天虎堂吗？”

    “你们也有这么多人，难道就不会反抗吗？”

    刀哥反问了一句：“反抗有用吗？现在虎哥死了，咱们如同一盘散沙，没个领头人，不堪一击的。”

    “不试一试你们怎么就知道没用？”

    “没用的，我们现在死了，除了痛一点，也没什么其他，如果被龙少爷抓住了，也说不定要被他用多少刑法弄死。那样死法会痛苦一百倍的。”刀哥说。

    见苏晨低头深思不语，刀哥大声说：“兄弟们，咱们继续！”

    “慢着！”苏晨考虑了一会，说，“如果现在有人肯做你们的领头人，你们是不是就不自杀了？”

    刀哥眼珠子一转道：“那也得看是什么人了，如果一个白痴做我们的领头人，那我们还不如自杀算了。”

    “那他呢！”苏晨指了指我。

    刀哥眼里的喜色一闪而没，装作很平静的道：“他都说了，不会做我们的领头人。兄弟们，咱们继续！”

    喜色之外，刀哥眼里还有一丝狡黠的光。

    刀哥这个老狐狸，敢阴我们。他在利用苏晨的善良。

    不信的话，我不动声色，看他到底是不是真的玩集体自杀。

    我很想作为一个旁观者看他如何将这出戏演下去，可惜苏晨完全看不出他的阴谋，指着我说：“谁说他不肯做你们的领头人，我说他肯他就肯。”

    刀哥故意疑惑地看着我，意思是说：你说他肯？他不一定买你的账啊。

    苏晨摇了摇我的手道：“老公，你……你答应了他们吧，我……我不想看着他们就这么死。”

    唉！我长长叹了口气。

    女人啊，天生就是善良的动物，耳根子太软。

    “老婆，你可要想好了，我这一脚跳进去，就很难跳出来了。”我无奈的说。

    苏晨思考了良久，说：“暂时管不了那么多了，先救了这些人再说，你没见你若不答应，他们就要集体自杀吗？”

    “这样不太好吧，你们也太为难了，还是让我们自杀算了。”刀哥在一旁多嘴道。

    靠，真想一刀就杀了这只老狐狸啊，得了便宜还卖乖。

    “好吧，看在老婆的面子上，我答应你们。”我松了口。

    这么好的机会，刀哥当然不会错过，赶紧扔掉手中的刀，带头跪在地上：“夏兄弟，你以后就是我们天虎堂的老大了！”

    “老大好！”如雷般的欢呼声，大家都跪下了。

    我靠，用不着这么大排场吧，毕竟我只是做一个帮派的老大，又不是当皇帝。

    “起来吧，大家都起来！”在我的再三请求下，众人都站起身（靠，我一个老大，竟然还请求手下做事）。走到刀哥面前，我恨恨道：“别以为我不知道你跟我耍花招，我饶不了你！”

    刀哥一怔，随即正色道：“是，现在你是我们的老大，你想将我怎样我就怎样，决不说半个不字。”

    我是该难过还是该庆幸呢？天虎堂，T市鼎鼎有名的黑道组织，虽然现在有些没落，但瘦死的骆驼比马大，我几乎没费什么劲就拥有了她的使用权，并且还是在千乎万唤下胜任的。

    看了虎哥的灵相一眼，那张照片里的脸满是笑意，似乎也很赞同。我忽然心中一凛，说：“大家先别急着叫我老大，怎么说今天也是虎哥的出殡仪式，有什么事，回去再说。”

    虎哥怎么说也是天虎堂曾经的老大，在他的葬礼上我如果以新老大自居，对虎哥是最大的不敬。大家见我考虑周全，均是心中一喜，这老大还真有人情味。

    在出殡仪式继续之前，我发号了一个施令，命大家先包好胸口上的伤再说。干了，这些人以后都是我的手下，平白无故被刀哥弄得一身是伤，我都有点心疼呢。

    好马是需要保养的，不是来摧残的。

    天虎堂的这些人平日都是刀尖上过日子，身上不泛一些金创药，再说创口也不深，涂了些药后，也没什么大碍。

    “这位新老大挺关心手下的。”众人心中都是一喜。

    看来我这个老大一上任，就挺得人心的。

    出殡仪式后，大家陆续返回了天虎堂的堂口。

    眼下最大的一件事，自然就是我的上任仪式，想想真的挺搞笑的，前一秒刚为了旧老大搞出殡仪式，后一秒就为新老大搞就任仪式。这真是一种讽刺。

    可是在这个社会，就是这么现实。

    照刀哥的意思，天虎堂乃堂堂大帮派，新老大就任仪式要搞得风光一点。可我却不这么想，眼下天虎堂处于非常时期，而且龙少爷说不定已经收到消息，对我们盯上了。还是从简一点好。

    怎么从简？当然是越简单越好，仪式就在天虎堂的堂口举行。不邀请天虎堂之外的任何一个帮派。

    这一点刀哥深有意见，这么做好像有点偷偷摸摸的意思。我没理睬他的意见，他便和我据理力争，最后我抛出一句：“到底老大是你还是我？要么，这老大让你来当？我不当了。”

    刀哥一愣，只得顺从我的意思，估计这么耍无赖的老大，他混了这么多年也没见过吧。

    仪式第一件事，就是烧香祭祀。

    看过香港黑社会系列的影片，那里面的黑帮人物祭拜的好像是关二爷。咱们内地就不知道祭拜谁了。看着那一尺多高的像个菩萨一样的东东，我吊而郎当地拜了两下就了事。

    反正我不认识它，它也未必认识我，那么认真干吗？难道祭拜了它之后，天虎堂以后就步步飞升吗？

    无论什么事，关键还是靠自己啊。

    第二件事，就是滴血为盟。

    所谓滴血为盟，就是在香坛上摆两只碗，先杀一只公鸡，让鸡血滴在里面，然后就用牛尖刀割破自己的手指，让自己手指流出的血与鸡血相溶。

    靠，人血和鸡血能相溶吗？呵呵，我也不知道。

    站在盛了些鸡血的碗前，我拿着牛尖刀，看着自己白晰的手指。干了，怎么看我手指头里面的血也不多啊，滴在这里多浪费啊。

    思考了良久，想起港剧里经常出现的一种情节，忽然恶作剧的心上来，我对一旁一本正经的刀哥说道：“刀哥，借你的手一用。”

    刀哥还没明白怎么回事，就被我拉过去手，紧接着感觉手指头一痛，被我用力挤出血来。

    “老大？你……”刀哥惊愕不已。

    “呵呵，你的血比较多嘛，你没听说过吗，人最好每年都要献一次血，这样对身体有好处的。”我嬉嬉笑着。

    刀哥无语了，这样一个无赖的家伙，能够带领好天虎堂吗？他现在又开始后悔自己的决定太草率了些。

    第三件事，就是要纹身了。

    关于纹身，我是极度抵制的，爹妈好不容易把你生下来，辛辛苦苦把你养大，养得白白净净的，你倒好，在身上弄些五颜六色的纹身，视爹妈的努力成果于无物。对不起天地良心啊。

    龙头老大纹身一般都在背部或胸口，亲自操刀的刀哥耐下心劝我：“老大，你就把衣服脱下来吧。”

    “非礼勿视非礼勿视！”我就是不肯脱衣服。

    刀哥哭笑不得：“老大，这是必需的，你必需得纹身。”

    一番交涉过后，我说了句话，刀哥的眼睛瞪得铜铃大：“什么？老大，你想改规矩？那怎么行？历来规矩就是如此，不能改的，不行不行！”刀哥头摇得像拨浪鼓。

    “规矩既然是人定的，为什么不能改？”见刀哥露出迷茫的神色，我解释着，“这么说吧，你说，这规矩是谁定的？”

    “应该，应该是虎哥定的吧。”刀哥自己也弄不清楚，想了想，挠了挠头，“是天虎堂的创始人定的吧。”

    “天虎堂的创始人是谁？”

    “这个？”刀哥又挠了挠头，脸上开始有了汗渍，“这个，是……”

    “我来告诉你吧，是天虎堂早前的老大，既然是天虎堂的创始人，肯定是天虎堂早前的老大。”

    “对对对，是早前的老大。”刀哥附合着。

    “那么，早前的老大算不算天虎堂的老大。”

    “当然算。”

    “那么，也就是说，规矩其实都是天虎堂的老大定的。”

    “对。”

    “那么，我现在算不算天虎堂的老大？”

    刀哥被我说得有点糊涂了，脑筋一边迟纯的转着，一边点头：“当然算，你当然是我们天虎堂的老大。”

    “这不就是了。”我一拍大腿，“既然规矩都是由老大定的，现在身为老大的我，重新定一条规矩也不过份吧，我现在废除老规矩，天虎堂的老大不一定非要纹身。全凭个人喜好，你愿不愿意？”见刀哥露出为难的神色来，我赶紧说了句：“除非你们不承认我是老大。”

    哎……刀哥叹了口气，没办法，只得屈服了。

    靠，玩文字游戏，你们这群只知道刀枪剑棍的家伙怎么会玩得过我？

    刀哥看着我露出坏笑，心想：这新老大真像个耍无赖的痞子。不过又一起，混黑道的，哪一个不是痞子。想到这里，他露出欣慰的笑意。

第二卷 第九十一章：老大的职责

    上任仪式总算完毕了。

    看着台下数百位天虎堂的兄弟，我不禁起了种自豪感，从今天开始，我就是天虎堂的老大，手下有数百个兄弟了。

    “老大，现在全天虎堂的兄弟都在这，下一步我们该怎么办？”刀哥过来问。

    “怎么办？”我摸了摸脑袋，看着刀哥一脸期待的神情，我的话让他抓狂，“我也不知道怎么办。”

    这就比如，有一家很赚钱的上市公司，公司里有数百名员工。有一天你鸿运高照，这家公司交给你打理，在没充分准备的情况下，上任的第一天估计你也不知道从何下手好。

    面对着下面一双双热辣辣的眼睛，我有些羞愧，只好借机出逃：“好，你们等着，等我先回去商量商量。”

    看我这老大当的，竟然当着手下小弟的面落慌而逃。

    由于上任仪式非得天虎堂的成员才能参加，所以这过程中金伯与苏晨避开，一直待在房内。我进去的时候，金伯沉默着也不知道在想些什么，苏晨闲来无聊，用刀削着苹果。

    “老公，当老大的感觉怎么样？”苏晨将削好的苹果递给我。

    “哎，别提了，感觉责任重了，人也累了。”我张口咬了一口苹果，样子可一点都不累。

    “下一步你打算怎么办？”

    靠，怎么也不让人消停会，谁都问这个问题呀，我又咬了口苹果：“老婆，你让我歇会行不行。”

    一边吃苹果一边脑子里在打算，可想了很久，没一点头绪。看来当老大压力真的挺大，我现在有点佩服虎哥起来。

    见我许多没说话，一直在旁保持沉默的金伯终于开口了：“我觉得天虎堂现在应该解决两个问题，一：天虎堂现在要隐藏起来，防止龙少爷知道我们要叛变，会对我们采取行动。以天虎堂现在的实力，是不足以和龙少爷抗衡的，最好咱们天虎堂得改换根据地，搬到其他地方；二：天虎堂一旦隐藏，龙少爷一定会想法设法打听我们的下落，趁这段时间，咱们得好好扩充自己的实力，壮大自己的组织。”

    金伯提了这两个建议，然后看着我，毕竟我才是天虎堂的老大，一切的事都得我说了才算。

    我饶有兴趣的看了看金伯：“金伯，和你商量个事，以后你做我的军事怎么样？以后帮里的一切大小事务由你决策。嗯？”

    金伯丝毫不甩我：“军师我不会做，但偶尔提点意见是可以的，你这个时候了都不肯动脑，做你的军师岂不是很累。”

    靠，有这样说老大的吗？

    不过想想，金伯也算不是天虎堂的人，对我说什么也无所谓了。

    笑一笑，我说：“那好吧，你没别的建议了吧，那就这么说了，现在你走吧。散会！”

    “走？”金伯瞪大了两只眼睛，“还没商议个结果出来，你就让我走？”

    “你不都提了建议了吗？”我掩住嘴巴打了个哈欠，“都按你说的做啊，还要商议什么？”

    “可是你才是天虎堂的老大，我只是提建议而已，具体这些计划该怎么实行，还得你来决策啊。”金伯哭笑不得。

    “嗯，说的也是。”我又打了个哈欠，挠了挠头，“这样吧，我命你来实行这个计划，一，你等会去让天虎堂的成员们做好思想准备，咱们要搬家了，二，命他们这段时间抓紧收小弟，壮大自己的实力嘛。好了，这样总行了吧，你快走吧，我要睡觉了。”

    这老家伙真不识趣，这么晚了还想打扰我休息。

    “可是……”

    “没什么可是啦，你要相信自己，相信我的眼光，我让你做，肯定是没错的。”

    好歹，我连赶带撵，把金伯赶出去了。

    金伯出门后，我关紧门，向苏晨走过去，我嘿嘿一笑：“这个金伯，真是不识趣，这么晚还想打扰咱们小夫妻生活。”

    苏晨显然这个时候没什么心情，向后退了一步：“老公，你正经一点行不行？这个时候你还想着那事，你……啊……不要！”

    我的一只手摸住了她的脸蛋，另一只手在她丰腴的屁股上摸了一把。

    “老公，你有点责任心行不行？现在天虎堂的命运都掌握在你手上，你应该想个好决策。就金伯刚刚说的两点，你应该好好考虑，比如说，咱们该隐藏在哪才不容易被龙少爷发现，还有，要壮大天虎堂的实力，光收小弟可不行。一个帮派的实力大小，并不一定跟人数多或少有关系，还有很多因素，而经济是最重要的因素。现在天虎堂叛变，以前的生意肯定都做不了，搬迁后，天虎堂该做些什么生意来赚钱，这些你都要考虑到的。”

    苏晨说了一大堆。

    “嗯，我也是这么想的。”我表情严肃起来，“所以我作了个决定。”

    “什么决定？”苏晨很期待的问。

    “那就是……睡觉！”顾不上苏晨露出古怪的表情，我迅速的脱去衣服，钻进了被窝。

    留下苏晨哭笑不得，这个人，一会儿像个穷凶极恶的坏蛋，一会儿又像什么事都不懂的小屁孩，真拿他没办法。

    叹了口气，苏晨也脱了衣服了床。

    不一会儿，一个滚烫火热的身体依偎过来，紧紧贴住我的身子，一双温柔的小手也不安份地动着。

    其实我现在哪有心情做那事啊，也更没心情和她开玩笑，刚才我故意那样，只不过是想缓和一下心情而已。

    毕竟现在不是一个人了，现在有几百号人的命运掌握在我手上，我一个决策不对，就是几百条人命啊。

    要知道，现在我面对的，可是一场前所未有的考验。

    在T市，谁敢和龙少爷作对头？和他作对头，会有什么下场呢？或许会败得很惨吧。

    我会不会一败涂地呢？

    想到这里，我心潮起伏，轻轻推开苏晨的手。

    “老公，你刚才不是说要……”黑夜中，苏晨的声音听起来既妩媚性感又有点害羞，这小妮子，和我做那事的次数也不少了，每次都还那么的害羞。

    叹了口气，我苦笑道：“老婆，其实我现在哪有心情想这些事啊，正如你说的，我现在责任重大啊，老婆，让我好好考虑一下行吗？以后的日子长着呢。”

    苏晨轻声哦了一声，显得很失望，不过更多的却是心安。因为她听出来，我不是把天虎堂当作儿戏。

    她听出我话语里的责任心。

    而女人，一向最喜欢有责任心的男人的。

    “老公，那我先睡了，你好好想个决策出来。”苏晨听话地起床关灯，然后静静的躺在床上，手也没在乱动了。

    她挨着我的边睡下。

    也许白天的事过于惊险，让她过于劳累吧，一会儿功夫，她鼻息渐渐凝重起来，睡着了。

    可睡了不一会儿，她忽然紧紧抱住我：“老公，别走！别丢下我不管！”

    白天她受惊吓太大，现在作噩梦了，我紧紧抱住她：“没事，我在这呢，我不会丢下你不管的。”

    睡梦中的她好像也有感应，脸上露出安心甜甜的笑，再一次熟睡过去。

    这个时候，我男人的责任心是前所未有的强大。

    对我依赖的人，我一定不能让他们有事，任何人都不能。

    我能做得到吗？

    我心潮起伏，在床上翻来覆去，久久不能静下心来。

    靠，再这样下去，我不止什么办法都想不出，明天早上可能还有黑眼圈。

    忽然想起曾经劝过刀哥的一段话来：“要想壮大天虎堂，为天虎堂干点实事，首先就是让自己好好活下去，因为这样才有资本为天虎堂效力。”

    某些大道理，在劝说别人的时候，自己好像明白的不得了，可到了自己头上，反而糊涂了。

    我现在要做的，就是应该让自己好好活下去，养足好精神，这样才有精力去将天虎堂经营的更好。

    好好睡一觉，养足好精神。

    躺在床上，我想起一本书上教过我怎样才有良好的睡眠，当然，这不是教人数绵羊，而是，意守丹田，抛开一切杂念。

    起初，脑中的杂念太多，思想还是不能集中，后来渐渐的，丹田的那股热流好像被激活了，开始在周身游走起来。热流所到之处，感觉好舒服，飘飘欲仙了。

    这时，脑中忽然前所未有的清醒，以前很多想不明白的事，一下子想通了，瞬间，对于天虎堂的未来，我作了个决定。真想笑出来，来表达我内心的喜悦。

    现在我要做的，就是明天向天虎堂公布这个决定了。

    由于心中有了决策，思想便没了包袱，不一会，我睡去了。

    ……………………………………………………………………………………

    第二天一早，我找来了刀哥与金伯。

    “我决定了，天虎堂将搬移至K城。”

    我的这个决定让刀哥吓了一跳：“K城？这行不行得通啊？”

    刀哥的顾虑，我也能理解。天虎堂一向只在T市活动，帮内大部分成员都是土生土长的T市人，现在要举迁到K城，他们肯定不习惯。再说，人生地不熟，一切还得从头开始。

    正所谓强龙不压地头蛇，天虎堂一旦去了K城，说不定连条蛇都比不上呢。

    作为天虎堂的元老级人物，刀哥有这个顾虑是很正常的，不过我在打消他的顾虑：“其实在K城咱们也不是没帮手，如果想龙少他费些力气才将咱们找到的话，只有离开T市去别处发展了。”

    我口中所说的帮手，正是林家。林家以强大的集团财力作背景，黑白两道也还有点声誉，去了那边，林家会成为一个好帮手的。

    我相信林震天现在一定会对我不遗余力的帮助。

    其实我还有个想法没说出来。

    那就是我想吸收马家的实力，当然，要马千三那老狐狸乖乖地帮我们，他肯定不愿意。我可不管他愿不愿意，到时候我们天虎堂和林震天联手，还怕搞不定一个马家？

    当然，马家还有个大圈帮在作后盾，不过那也没关系，这年头办事重在一个速度。我先带着天虎堂潜回去，再与林家合作，先对马家来个措手不及的打击，等马家想到要向大圈帮求救，可能人力财力都被我们消灭的差不多了。吸收了马家，当然我也还想吸引大圈帮，不过那是下下一步才做的事，我得一步一步来。

    这件事必需在做之前要保持隐秘性，否则被马千三闻到风声有所防范就有点麻烦了。这就是我不公布这个计划的原因，因为我对天虎堂的成员还不是太了解，万一里面出了几个内奸怎么办？

    所以在回K城之前，我得对天虎堂进行清理一番。

    怎么清理？很简单，顺我者留下来，逆我者可以走了，可以退出天虎堂。毕竟与龙少爷作对是很冒风险的事，我和大家又不熟，大家也必要这么为我卖命。

    其实我这个人是很人道的，不会强人所难，我不像刀哥，别人都决定退出了，他还下得了手。

    经过我的一番解释，刀哥终于点头同意天虎堂搬迁到K城。

    其实我完全不必要和刀哥解释那么多，现在我是老大，下了命令后，大家只要负责执行就行了。我敬重刀哥是帮中元老，才那么和他解释。

    还有，我不做老大则已，一做就要想办法做得更好，至少要让大家服我，我不希望大家认为我是一个独到专横的老大。

    自古以来，有了黑社会性质的团伙，残忍暴虐的老大最终都没有什么好下场的。

    我，金伯，刀哥决定，后天开始迁移。

    至于怎么迁移，这的确是个问题，全天虎堂上下，细数一下，足足有近两百人（还不包括两百人所收的小弟），这么多的人，无论去哪，都是浩浩荡荡的一支队伍，都会惹人注意的。

    而我们现在，越少被人注意就越好。

    刀哥比较缺心眼，竟然说要雇四辆大客车载大家去K城。

    这个低智商的决定被我哈哈一笑否决了，我决定，大家拆散行动。

    我决定，将两百多号人分成二十组，每组十人，金伯负责一组，刀哥负责一组，其实小组的负责人，由刀哥在帮会里挑选，因为刀哥对帮中成员比较熟悉。

    至于我，当然是和苏晨、陈纤纤三人组成一组啦。刀哥本来嚷嚷着要一路陪着我保护我的，但被我否决了，理由很简单，现在的我还需要被人保护吗？刀哥还想让我负责一个十人小组来着，被我厉声喝斥了，开玩笑，我还想有两位美人作陪，一路欣赏沿涂风光景色的，被十几个毛头大汗跟着，那样多不爽啊。

    不过刀哥还是要派两名小弟跟着我保护我，说一个老大身边若不跟着两个小弟，太不成话，我拗不过他，只得答应。

    决定好后，剩下的就是要清理天虎堂的成员了。

    在刀哥去召集天虎堂的兄弟之前，我盯着他发红的双眼道：“你昨夜没睡好吗？”

    刀哥不好意思地挠头：“呵呵，现在走得路有点危险，责任大，压力有点大，睡不着。”

    “这就是你的不是了。”我想起昨晚同样的经历，说，“刀哥，你记住，以后越遇到困难，咱们就越要睡好觉养足精神，因为这样才有精神去面对困难战胜困难，睡不着空想是没有用的，只会伤害自己的身体。”

    刀哥似懂非懂的点点头，心想这位新老大不愧是位大学生，连睡不睡觉都能说出一番大道理出来。

    一般他听得不是太懂的道理，都会被他归大道理一列。

    再想了一会，他逐渐对这句话琢磨出点味儿来，一拍脑袋，不错啊，说得有理。唉，不愧为大学生，以前虎哥就从没说过这般的道理来。

    （大家是不是觉得这么多天的一段黑帮描述很烦啊，不过很快就过去了，以后势力有了，香车美女自然更是少不了了．大家拭目以待吧，呵呵．）

第二卷 第九十二章：中年美女杀手？

    刀哥办事很有效率，一会儿功夫，招集了全体天虎堂成员。大家都在天虎堂堂口集中了。

    看着台下的芸芸众生，我问一旁的刀哥：“人，老到齐了吗？”

    “齐了，一个都不缺，这里是名单。”刀哥向我递过来一个小册子，同时心里滴咕：不就是如今人马吗？不明白老大要搞这个小册子干吗？

    要刀哥制这个名单册是我的意见，这样便于管理，我让每位天虎堂成员报到时都得在这名单册上签个到。刀哥显然没想到我还搞这个，你要他砍人他眉头都不皱一下，你让他写写画画，就像要去了他半条老命。

    以前虎哥怎么做我不管，但现在是我当老大，就得按我实行的方案来做。这样至少让我对天虎堂的成员有所了解，至少我对着名册，能叫出帮中兄弟的名字来。刀哥口里不以为然，其实心里还是佩服的，有了这个小册子，帮中到底有多少兄弟他心里就有个底了。两百多号人，并且有时候增员有时候减员，就算他是帮中元老，光凭脑子记忆，他也不能分得那么清楚的。

    看着点名册上的歪歪倒倒极丑的一些字，我苦笑不已，不过也释然了，有文化的人，谁愿意当个小混混啊。

    我命刀哥大声念着点名薄上的名字，叫到名字的人，得答一声到。刀哥苦着脸阴阳怪调地念着，大家也苦着脸回答着，好似都在想，老大，咱们是混黑社会的啊，怎么弄得跟一般学生似的。

    我不管他们，以后这类的事还有很多呢。

    点名完毕。

    “兄弟们！”我一挥手，“现在天虎堂的情形大家都知道，考虑到目前的实力状况，咱们可能要去另外一所城市发展，就是说，咱们要搬家了，也许有些人对搬家会有意见，在这住得好好的，干吗要搬家啊。不过情形告诉我们，我们一定得搬，不过我不勉强大家，大家愿意搬的，就跟着我走，大家不愿意的，也可以退出，从些以后和天虎堂没有任何瓜葛。”

    话音一落，台下窃窃私语起来，我看得出来，两百多号人里面，已经有近十个人思想动摇了。

    不过昨天那个想退出的小伙子的死让大家仍心有余悸，那十几个人偷偷看了刀哥一眼，不敢说话。

    我微笑着说：“大家有什么意见，尽管说出来没关系的，我说过我不勉强大家，就算大家退出，我保证，绝不为难大家的。”

    昨天刀哥刚开始也像我这样和颜悦色的，不过后来的举止太让人觉得恐怖了，大家仍对我的话表示怀疑。

    “老大，你说的话是不是真的？不会为难我们？”终于，他们忍不住了，派了个代表站出来说话。

    “那当然，我说话一言九鼎。”我继续微笑着。

    “那好，我们十一个人决定退出，老实说，我们……我们有点怕，不想和龙少爷成为敌人，再说，咱们在T市土生土长，也不想去别的地方发展。”那个代表有些犹豫地说。

    “好，那你们可以走了，我绝不会为难你们。”我赞许地点点头，这种诚实的人，我喜欢。

    “老大，那我们走了。”十几个人走了几步，快走到大门口时，又战战兢兢地回头看一眼，生怕我从口袋里掏出枪。

    谁也没注意到，刀哥看他们的眼神里闪过一丝寒光。

    我微笑着目送他们出门，然后又说：“看，我没为难他们吧，现在谁还想退出的，要趁早决定啊。”

    我一连问了几遍，又有两个退出了。

    我再问，台下众人都用一种坚定地目光看着我，再也没人说要退出了。

    “好！”我高声叫着，“留下的人就是答应以后和我夏雨一起打天下的了！”

    “对，和老大一起打天下！”众人欢呼。欢呼声中，刀哥忽然哎哟一声，捂住肚子蹲下来，不住的叫唤。

    “你怎么啦？”

    “老大，不好，我肚子突然好疼，可能昨晚吃东西吃坏了。”

    “那快去看医生吧！”我不耐烦的说了句，妈的，怎么早不疼晚不疼，偏偏在我情绪高涨的时候疼，这让我不爽。

    刀哥捂住肚子走出去。

    接下来，我向大家说着我的计划，怎么去K城，大家几个人一组，每组由谁负责。去了那头该在哪里汇合。这一路之上不许惹事生非，注意安全等等。

    最重要的一点，在路上大家不允许欺负弱小。

    交待完所有的事后，命大家好好休息，尽快收拾好简单的行李，后天出发。

    回到我住的房间，我赶紧端起茶杯喝了一口水，靠，当老大可真不简单啊，不仅是种脑力劳动，而且还有体力劳动，说了一个上午，我嘴都说干了。

    苏晨关心地递过来一个削好的苹果，说：“怎么样？累不累？”

    “有点累，”我咬了口苹果，“不过有好老婆照顾，就不累了。”苏晨骂我越来越贫嘴了。

    “你干什么？”苏晨见我吃完苹果就往床上爬，问道。

    “干什么？睡觉啊，去床上不睡觉干吗？”

    确实，最近我老是感觉睡不足，每天清醒不到一会儿，就昏昏欲睡，我猜测可能是没练御女心经的缘故。

    御女心经，我决定不在练了，明知道对身体具有危害，就算再诱人我也不敢练了。

    练到后来，万一我变成了怪兽那可划不来的。

    “起来，你还得去办一件事。”苏晨揭开我的被子。

    “办什么事啊？”我不满地滴咕着，坐起身来。

    “总之去不去随你，你不去可能会后悔。”

    卖什么关子啊？现在还有什么事比我睡觉更重要呢？

    见到我又躺下了，苏晨说：“陈纤纤……”

    “啊……”我又重坐起来，“陈纤纤她怎么啦？她在哪？”自从殡仪馆里见过她一面后，就再也不见他的踪影，我问过刀哥，刀哥只是说她很好，不用担心。我一个大男人，当然不便打听她的下落。

    现在苏晨主动提起，我可不能放过。

    苏晨又好气又好笑，酸溜溜地说：“哼，一提到她你就浑身来劲是不是？”

    “呵呵。”我不好意思地摸摸头，“我答应他父亲是要照顾她的嘛。”

    “我看，是你自己特别想照顾她吧。”苏晨没好气的说了句。

    沉默，对于吃醋的女人，只有沉默。

    “难道你没话说吗？”沉默了良久，苏晨终于忍不住了。

    “我？”我摸摸头想了想，“我好像没话说啊。”

    看着苏晨抓狂的样子我就特别想笑。

    “可是我有！”苏晨大声说。

    “你有怎么还不说？快说吧，不说我要睡觉了。”

    苏晨看了看我，一副拿我无可奈何的表情，说：“陈纤纤现在情绪有点不对劲，咱们又马上要出发了，我觉得你应该去劝劝她。”

    我疑惑地看她一眼，陈纤纤情绪不好，干吗要我去劝她？我又不是心理医生，再说女孩子和女孩之间不是好勾通一点吗？

    “我已经劝过她了，不过……”苏晨低下头，“效果很不好，还是你去试试吧。她最近举动很奇怪，她挺可怜的，我不想她有事。并且……并且……”

    “并且什么？”

    “并且是她主动要求要见你的。”

    我差点哈哈大笑，美女指名要见我，我怎么能不高兴。我压住喜悦故意迟疑地说道：“这样……不太好吧，她要见我，咱们孤男寡女的，有些事情说不清啊。”

    苏晨秀眉一扬：“夏雨你少跟我装，你还不是巴不得！”

    “饭可以乱吃，话却不可以乱说！”我一本正经，“小姐，怎么说我也是堂堂的一个天虎堂老大，别人让我去我就去，那我多没……”

    “你再废话！…………去不去！”苏晨腿脚齐施。

    “啊……啊……”我惨叫数声，“别打别打，我去我去，男子汉大丈夫，说去就去，你别打啊！”

    自从殡仪馆回来后，陈纤纤的情绪就一直不稳定，她老是把自己关在房内，不吃也不喝。考虑到男女有别，天虎堂聘请了数位女性家政照顾着陈纤纤。可陈纤纤最近脾气变得很坏，那些家政们一个个都被她骂得狗血淋头，有的甚至还被她打得头破血流。

    家政们纷纷不干了，想辞职，天虎堂没办法，只得提高价钱想留住这些家政吗？

    “价钱再高我们也不干了！”几位家政竟一起态度坚决的摇头。

    “为什么？”这年头竟然还有人不爱钱？

    “钱我们当然想赚，不过命我们更想要啊，如果再服侍这位大小姐下去，我们赚再多的钱，也没命花了！”家政们跑得比兔子都快。

    听完苏晨的口述，我哈哈大笑：“有这么夸张吗？我看陈纤纤蛮温柔的嘛。”

    “是吗？你这样认为吗？”苏晨眼光闪动，“温不温柔，你去试一下就知道了。”

    大家不要想歪，苏晨嘴里说的“试一下”只是让我试着和陈纤纤接触，可不是指那事。

    “那现在由谁来照顾她？”据我所说，天虎堂上下，除了陈纤纤，没一个女性了。

    “好像他们又请了一个，四十岁左右的大妈。已经照顾她三天了。”

    我不禁奇怪：“四十岁左右的大妈？厉害，难道她能受得了陈纤纤的怪脾气？”

    苏晨说：“受不受得了我就不知道了，不过这三天来，她逆来顺受，从没半句怨言，天虎堂总算放了心，对她的待遇很丰厚呢。”

    一路说着话，已来到陈纤纤的房间门口。门是关着的，苏晨说：“好了，你进去吧，看看她，我走了。”

    我想到可能是苏晨也忍受不了陈纤纤的脾气，便点点头说：“好吧，你走吧。”

    “夏雨我可告诉你，你可不要乱来。”苏晨临走警告我。

    轻轻敲了房门，谁知门并没有关紧，一碰门就开了。

    “哐当”一声，我刚踏进去一脚，就传来东西破碎的声音。我愣住了，苦笑，不可能我一来，就这么欢迎我吧。排场也忒大了点。

    “你这汤是怎么煲的，这么难喝？”不用问，这么大的声音自然是我们的大小姐陈纤纤了。

    “对不起，小姐，我……我重熬。”一个略显苍老的声音。看来她就是那个逆来顺受的家政服务员了。

    我咳嗽一声，走进屋去，只见到一身素衣打扮的陈纤纤，正没好气的对一位衣着朴素的中年妇人指手划脚，中年妇人显然意识到自己做错了事，正手足无措地捡着地上的碎碗片。

    中年妇人背影有些拘偻，由于背对着我，看不清她脸是什么模样。

    看到陈纤纤，我还没来得及说句话，陈纤纤“啊”了一声，大声说：“你？你来干什么？谁让你来的？你怎么进来的？”

    不是你叫我来的么？

    我有些郁闷，我堂堂一个天虎堂的老大，竟被一个小女生高声呼喝，心中来气，沉着声说：“我答应你父亲要照顾你，我来看看你怎么了？”

    “我可没答应你！你快滚出去！滚啊！”

    我怒火更甚，就算你是虎哥的女儿，也不能这么没规矩吧，况且现在我可是天虎堂的老大，你这么说我是不是有点太过火了。我笑了笑说：“那好，既然你没答应，我走了，以后你的事我不管了。”

    念在虎哥的面子上，我不能对她怎么样，干脆与她划清界线吧。她人长得还算漂亮，本来我还想与她发生点什么风花雪月的，但我可不想忍受她的坏脾气。

    也许是平日享受苏晨林非烟对我的温柔习惯了，我对脾气不好的女人不太感冒。

    可走出来，我又犹豫了，因为我想到了一个问题。

    虎哥为了我甘愿插自己一刀，而我也肯为了虎哥赴汤蹈火，天虎堂上下都知道，陈纤纤也应该知道。况且虎哥临时前亲口说要让我照顾她，这是对我的信任。

    连虎哥都这么对我信任，这小丫头没理由不对我信任。

    而且，对于虎哥，我一向尊敬，这小丫头就算脾气再不好，也不可能会对我大声哟喝，更不会大声说要我滚。

    难道这其中有什么隐情？

    难道……我想起苏晨说过，那个新来的家政对陈纤纤逆来顺受，从无怨言，心中忽然一寒。

    难道问题出在这个家政身上？

    她待在陈纤纤身边另有目的？

    想到这里，我额头冷汗直冒。真是这样的话，陈纤纤的处境可实在太危险了。我说过要保护她的，当然不会弃她于不顾。

    我重新走了进去。

    进去后，那个中年妇女仍蹲在地上捡碎片，这让我更怀疑，捡碎片用得着捡这么长时间吗？

    陈纤纤见我去而复返，本来就无血色的脸色显得更白，张口就怒骂：“姓夏的，叫你滚你没听到吗？我不想看见你，你快点给我滚啊！”说完，不住地向我使眼色。

    我更无怀疑，陈纤纤用得是暗语，她一直让我滚，意思是说这里很危险，让我快走。

    为什么她不直接说出来？我敢肯定，她受到了要挟。

    明知道她有危险，我当然不肯走了，我轻轻走过去，为了不让中年妇女起疑，我故作愤怒地说：“哼，你叫我走我就走，那我多没面子，虎哥要我照顾你，顺便还让我教训教训你，真不知道虎哥是怎么教育你的，如此没教养……”

    我一面说，一面注意着那捡碎片的妇女，她背对着我，手不停地在动。

    我朝四处看看，如果说就光凭这位妇女就对陈纤纤产生要挟，我还真有点不相信，难道她还有什么同党藏在这里？

    事实上证明我低估了中年妇女的实力，正当我疑惑的时候，中年妇女忽然动了：她突然身子向后一转，手一扬，手中的碎片向箭一样朝我射来。

    这是一种很高明的暗器手法，速度很快，力道也大，也很准，碎片带着呼呼风声直接击向我的眼睛。

    这扔暗器的手法与金伯的一手飞刀有异曲同工之妙。

    我深吸了口气，这紧要关头，体内的那股热流又在周身涌动起来。

    感谢上苍，这是股救命的热流啊。热流一旦涌动，我的身体就变得格外敏捷。我双脚站立不动，身子向后一仰，头垂地，碎片便平平贴着我的胸擦过去。

    “好一招铁板桥的功夫啊！”那中年妇女忍不住赞叹。

    这就是传说中“铁板桥”的功夫吗？我愕然不已，我只是情急之下使出来的，怡笑大方啊。况且，我重新站直身子，腰有点疼，肯定是闪了腰了。

    我还发现一个问题：那中年妇女说话的声音，怎么……怎么清悦娇脆，人到中年的妇女，也可以说出这么好听的声音吗？

    形势不容我再多作思考，因为中年妇女一击不中后，又向我跳了过来，手一探，狠狠向我挥了过来。

    她手中握着一把刀。

    “靠，玩真的啊！”我嘴里说着话，动作丝毫不见慢，一闪，又躲过了那一击。不过由于她这一击太快了，我躲得也有点狼狈，从她腋下钻了过去。

    钻过她的腋下时，我闻到一股清香，“好香！”我忍不住赞了一句。

    难道是位中年美女杀手？我心中这样想着，可与那中年妇女打照面时，吓了一跳。好丑的一张脸啊，吊眉，三角眼，塌鼻子，吃四方的大嘴巴。脸上的皱纹可以夹死好多只苍蝇了。

    这种香味，不应该是从这种女人身上发出的吧。

    中年妇女摸了摸自己的腋下，怔了一怔，忽然说了句：“下流！”又狠狠向我扑过来。

    靠，就算下流老子也不会对你这种货色下流。我心中想着。如果她是位美女，我出手时可能还收敛一点，但她长得这么到胃口，我下手便不再容情。

    我出手的动作越来越流畅，力道也越来越猛，真想不到，体内的热流源源不绝。

    我欣喜不已，自从练了御女心经后，从来没这么爽快地打过一场架了。

    中年妇女尽管手中有一把刀，但这刀丝毫对我造不成什么威胁。反而在我的攻势下，她渐渐的只有招架而没有还手之力了。

    “小心了！”她一刀向我刺过来，我右手微屈，握住了她的手掌，还顺便向她提醒一句。

    她的手掌细腻润滑，感觉怪怪的，一个这么年纪的女人皮肤会这样光滑吗？心中思考着，手中已夺过她的刀，顺势划了一下。

    “哧！”她的半边袖子被我划破了，露出雪白如莲藕般的一条玉臂来。

    “你？”我怔住，她手上这雪白的皮肤和她脸上腊黄的肤色反差太大了吧。

    中年妇女见行刺不止失败，自己反而受伤，无心恋战，恨恨地看我一眼，忽然又向在一旁看得发呆的陈纤纤扑去。

    “小心！”我也向陈纤纤扑去。

    谁知这是中年妇女的声东击西之计，我扑向陈纤纤的同时，她已经改变方向奔到窗边了，打开窗子，纵身跃下。

    汗，这可是在四楼啊。我张大嘴巴走过去，窗帘还在摇晃，伸头一看，下面什么也没有，看来她逃了。

    房间里只留下阵阵余香。

第二卷 第九十三章：少女心思

    好高明的逃生手段，她难道会轻功？

    我摇摇头，不可理解，走到陈纤纤身边，刚才激烈的搏斗似乎把她吓傻了，她半天没说话，而半天之后说的第一句话就是：“她走了？”

    “是跑了。”我淡淡地说，“你能告诉我，这究竟是怎么回事吗？”

    “嗯。”陈纤纤看我一眼，点点头。她想了想，清清嗓子，向我娓娓道来。

    原来这几天她心情都不好，在赶走那些服侍自己的家政后，三天前，天虎堂又给她找了个大妈过来。这位大妈年纪虽然看起来不怎么大，但长了张奇丑无比的脸。陈纤纤看到她更感心烦意乱，就不停地找机会骂她，想赶她走。谁知这位大妈脾气也真好，竟能一直忍受下来。昨天半夜，她忽然敲开陈纤纤的门，就用了一把刀指着她。

    那位大妈逼她，让她引我到她房间里来，好趁机对我下手。

    陈纤纤这才明白，她是针对我来的，她白天在自己这里忍气吞声，而夜晚则去打探我的下落，可能觉得我身边有几个人身手不错，不好下手，所以才出这招。

    我看着她微笑着问：“所以你一受她威胁，就把我给卖了，故意对苏晨说你要亲自找我？”

    陈纤纤脸红了红道：“其实若她真的只是拿我的命来要挟我，我还不至于，可她……”

    “她怎么样？”我追问着，我实在想不出，这世上还有什么比生命更重要的东西。

    忽然，我好像想明白了，是贞操。女孩子最注重贞操，尤其像陈纤纤这种未出嫁的女孩子。可是不对啊，那杀手分明就是个女的，一个女人能用什么方法夺去另外一个女孩子的贞操呢？

    “难道她想对你……”我看着她，意味深长地说，稍通点人事的女孩子，都会明白我的意思。

    “不是。”陈纤纤的脸更红了，“她拿着刀在我脸上划来划去，说如果我不答应的话，她就要在我脸上划个几十刀。我本来想骗骗她，暂时答应她，可谁知她好像看出我的想法，说：‘你可要想好了，如果你敢骗我，我随时都可以在你脸上划几刀的。’我见过她的本领，她能从四楼的窗户跳下再上来，就像个女飞人，飞檐走壁的。我怕她真划破我的脸，所以我就……”下面的话她不好意思说了。

    呵呵。我点点头，表示理解，对于女人来说，比生命比贞操更重要的东西，当然就是脸蛋了。

    女飞人？我再次走到窗边，四楼高，换作是我，别说我不敢跳下去，就算跳下去连站起来都是个问题，别说再爬上来了。我伸了伸舌头，自言自语地说：“嘿，这个老女人还真厉害！”

    “夏……夏大哥！”陈纤纤叫了我一声，姑娘似乎有点害羞，欲言又止，好像有什么话要说。

    “嗯，你想说什么？”

    “其实我觉得，她不是一个老女人，她是易了容的，她可能不想别人见到她的真正模样。”

    我饶有兴趣地看着她：“你是怎么知道她不是老女人的？难道你见过她？”

    “不。”陈纤纤摇了摇头，“我没见过她，但我也是女人，凭女人的直觉，我觉得她应该是个很年轻的女人，还有，她应该是个很有品位的女人。”

    “哦，这你也知道？怎么看出来的？”

    “因为她身上那股香味，那股香味很特别，我也很喜欢香水，可那种香水味我长这么大都没闻到过，清新怡人，她用的香水很特别。一个老女人，不是会用这种淡雅的香水的。”

    “嗯，也许是吧。”我点点头，虽然我表面上不以为然，但我内心也隐隐觉得那杀手是易了容的。

    回想着那莲藕般的玉壁，一个老女人，会有这样细嫩光滑的皮肤吗？

    想到这里，我坏笑道：“纤纤，说不定你的直觉很灵哦，你跟我说说，以你的直觉来看，那位易容的杀手漂亮不漂亮呢？”

    陈纤纤脸又红了：“这个我可感觉不到，至少也不应该像她表面上那丑吧……夏大哥，那位杀手漂亮不漂亮很重要吗？”最后一句，她的声音却是极小的。

    “呃，这个……”我老脸一红，“没，没什么，也不是太重要，我只是想知道杀手的特征罢了，谁知道这次失败后，她下次还来不来杀我啊。知己知彼方能百战百胜嘛。”

    “哦。”陈纤纤若有所思的点点头，似乎我这个理由很充分，又问：“夏大哥，你得罪她了吗？你看她下次还来不来杀你呢？”

    我双手一摊：“我也不知道，我也没得罪过什么人啊，也许是因为现在我做了天虎堂老大这个位置，有人看不爽，想摆我一道吧。”

    “嗯。”陈纤纤又点点头，这一点她深有体会，她老爹虎哥曾经也是天虎堂的老大，可能也经常遭别人行刺吧。“夏大哥，看不出来原来你这么能打。”

    我傻笑中，被女人夸奖，总是一件很幸福的事。我忽然想起什么，问道：“纤纤，听你说最近心情不好？”

    陈纤纤脸色一悲，点点头道：“我爸刚去世，我心里总是空落落的，看谁心里都不舒服，这段时间脾气是大了点。”

    年青丧父，这的确是人生中最悲惨的事，况且虎哥又死得那么惨，我很能理解陈纤纤的心情。我安慰道：“纤纤，人死不能复生，你要节哀顺便，我想虎哥在九泉之下，也不想看见你伤心难过的样子，关键是你要好好活下去，那样虎哥在下面也安息了。”

    陈纤纤含着泪点点头：“谢谢你夏大哥，我不会自暴自弃的。”说完，她小声地问：“夏大哥，我把你骗到我这来，别人要杀你，你不生我的气吗？”

    “生气！我当然生气！我现在就气得不行了！”我故意板起脸，陈纤纤一惊，我紧跟着就笑起来，“傻丫头，我怎么会生气呢，你也是被逼的嘛，换作我，我也会这么做的。况且我一进来，你就提醒过我呢，只是我当时没能理解罢了。”

    见我不是真的生气，陈纤纤也笑了：“夏大哥，那时见你进来，我真是急得不得了，我怕她突然对你出手，如果你受到伤害，我就要后悔一辈子了。对了，夏大哥，我想后来你再进来的时候，大概已经知道了吧，你既然知道，为什么还要进来呢？你不怕吗？”

    “怕，当然怕，谁不怕死啊？”我故作一副后怕的样子道。

    “怕你为什么还要进来？”陈纤纤睁大眼睛天真的问。

    “你真的想知道？”

    “嗯。”

    “那是因为你还在她手里嘛。”我拍拍她的肩膀，“你在她手里，我怎么能不进来啊，我可舍不得你啊。”

    听完这句话，陈纤纤的脸更红了，也更害羞了，赶紧低下头，双手扭在一起，声若细蚊的道：“夏大哥，你对我真好。”

    我看得心神一荡，忍不住就想再调戏她两句，忽地心中一惊，想起苏晨的话：我可不能调戏良家妇女啊。重重的咳嗽一声，我正色道：“我这不是对你好，因为我答应过虎哥，一定要照顾好你的，如果你出了什么事，我会良心不安的。”

    陈纤纤抬起了头：“夏大哥，你……你回来救我仅仅就是因为对我爸爸的承诺吗？”

    当然不是。我心中这样想着，嘴里却道：“嗯，是的，我不想失信于你爸爸。”

    “哦。”陈纤纤喃喃地应了一声，脸上尽显失望的神色。见到这种脸色，我暗想，难道这小丫头还希望我对她有点什么。

    “对了纤纤，我们后来马上就要搬迁了，到时候你也得和我一道走，你愿不愿意？”

    “当然愿意！”陈纤纤马上回答，随即脸色一黯，说：“夏大哥，我可以问你一个问题吗？”

    “可以啊。”我爽快地说，同时心里想，这小丫头哪来这么多问题。陈纤纤不安地扭动双手，问：“夏大哥，你身边的那个苏晨姐姐，是不是就是电视上常出现的那个大明星啊。”

    “对啊，原来你也认识她啊。”我笑呵呵地说，充满了自豪感。

    “当然认识，像我这么大的，哪个不喜欢她呀。”陈纤纤明显是属于多愁善感类的女孩，前一秒笑着，后一秒又黯然，“你，你和苏晨姐姐她？”

    “她是我老婆啊。”我照实回答。

    陈纤纤脸立马变得惨白，咬着嘴唇说：“哦，那，那，那你真幸福。”

    接下来陈纤纤情绪变得很低落，跟她说什么好像都勾不起她的兴致来，我说十句，她只说一句，而且每句不是一个“啊”字，就是一个“哦”字，惜字如金。我觉得气氛不太好，也没有待下去的必要了，便吩咐她要好好休息，后来要赶路等等，她一一答应了。

    我告辞。

    我刚走出了门口，身后传来陈纤纤的一声叫唤：“夏大哥！”

    “嗯。”我回头。陈纤纤一张秀美的脸像是在哭出来：“夏大哥，我祝你和苏晨姐姐永远幸福！”说完，“砰”的一声关紧大站，差点砸着我的鼻子。

    我笑笑，这小丫头莫不是真喜欢我了吧。想到这里，我有点臭美，想我夏雨现在身为堂堂的一帮之主，又年轻帅气（太臭美了），又斯文典雅，还有一身高深莫测的功夫，试问，天下间有哪个小姑娘对我不倾心呢？

    小丫头，也别那么太着急嘛，真的喜欢我，可以慢慢来嘛。我可以考虑接收你的。不过，接收你之前，我可得回家好好和两只母老婆商量商量。

    回到住处，苏晨照例给我削了只苹果，问：“和陈纤纤谈得怎么样了？她好点了没？”

    考虑再三，我还是没告诉刚刚在房里发生的事，怕她担心，我说：“搞定了，她心情好多了。”

    “看来她还是蛮听你的话的嘛？”苏晨的口气中透露一股酸意。

    “咦，你闻到什么味没有？”我故意转移话题，“一股怪味。”

    “什么味？”苏晨用力吸了几吸，没闻到什么异味。

    “哈哈，是醋味啊，你没闻到吗？”

    “好啊，你敢损我！”苏晨开始掐我，打打闹闹中，我顺势将她揽在怀里，然后再顺势将她压倒在床上。

    “老公，不要啊……这是大白天呢。”苏晨抵挡着我的魔手，不过那阻拦的力量是微不足道的。

    “哈哈，白天更有情调嘛。”现在所有的问题看似都解决了，我也该好好放松放松了，有段日子都没和苏晨亲热过了。

    缠绵中，我不知不觉又想起了御女心经中的体位，心法，我知道，如果继续练下去，身手一定会更一步提升，不过体内的邪气也会更进一层，到时候我可能就无法控制自己了。

    我的自制力不错，放弃了继续练御女心经的想法。

    完事后，看着像小猫一样温顺躺在我怀里的苏晨，我想起那位杀手来。究竟，是谁派她来杀我的呢？

    是龙少爷。

    除了他，我也想不出更好的人选了。看来他已经对我注意上了。

    不行，此地不宜久留，越早走越好。

    我临时决定，行程得改一改，今天下午就出发。这时，门外响起了一个急促的声音：“老大，不好了！出事了！”

第二卷 第九十四章：美女军师

    的确是出大事了，死人了，数十具尸体，被天虎堂的兄弟们抬在堂口，并列排成一排。

    “老大，他们还没走出天虎堂的范围，就已经死了，当时尸体东一个西一个，死得很惨，大多数被人割破喉咙而死的。”天虎堂的成员向我报告着。

    死者一个个睁大双眼，仿佛死不瞑目，由于是割破喉咙至死，每个人临死前，都用手紧紧捂住自己的喉部，神情痛苦。从他们的衣着来看，死得是天虎堂的兄弟。

    我深深的吸了口气，正准备搬迁了，却一下子死了这么多兄弟，真是出师不利啊。

    不一会，陈纤纤也收到消息赶来，见到这么多具尸体，“呀”的一声尖叫，看了看我问道：“夏大哥，他们……他们是怎么死的？是……是她杀的吗？”

    我知道她指的是那位女杀手，刚开始我也怀疑过是她，不过据天虎堂的兄弟讲，他们是在三个小时前就发现这些尸体的，而女杀手在杀我时，是一个小时前。女杀手绝不可能在没杀我之前而先杀我的手下来惊动我。

    我看了看尸体的状态，思考了会，说：“咱们天虎堂出了内奸，是自己人干的。”

    我看出死者们在临死前连挣扎的痕迹都没有，一个人在遭到攻击时，怎么可能不还手，一定是攻击的那人和死者们都很熟悉。

    天虎堂的成员你看看我我看看你，都想从对方的脸上读出点什么东西来，太恐怖了，身边若隐藏着这样一位杀手，对于大家来说无疑是灭顶之灾。身边的每一个人，都有可能就是凶手。

    “咦，他们已算不上是天虎堂的人了。”有人仔细辩认了一下，说道，“老大，他们就是当初你允许他们退出的那些人。”

    “是吗？”我心里一惊，看了看，却看不出个所以然来，我接管天虎堂的时间不长，活人都分不清，何况是死人。苦笑了一声，我说：“我想我知道这是谁干的了。”转头对一名手下道：“刀哥呢，带刀哥来见我。”

    “老大，刀哥去医院还没回来呢，他肚子疼。”有人向我禀报。

    “屁，你们在附近找找，我保管他没在医院，肚子疼？肚子疼就会去医院吗？你们也太小看刀哥了。”

    被我命令的那人疑惑的看我一眼，在他看来，刀哥这会一定在医院躺在呢。不过我是他们的老大，我的话他们不敢不听，招了招手，带了几个人出去寻找，不一会，喜滋滋地跑回来：“老大，刀哥果然在附近，你真是神机妙算啊。”

    几个人都向我投过来佩服的目光，心想，不愧人家当老大，就冲这一点神算子功夫，咱就不行。

    他们是在天虎堂内设的药房找到刀哥的，看到刀哥时，刀哥正在往身上抹金创药呢。

    我看着刀哥，沉下脸，说：“刀哥，新家法你还记得吧。”新家法是我新上任时临时颁布的法规,开玩笑,一个诺大的帮派,没有个法律法规怎么行,那还不乱了套了.之所以要颁布新的法律法规，是因为我觉得天虎堂的老帮规太墨守陈规了，根本没什么约束力。新帮规也是我从一些港台电影中偷师学来的，约束力还是很强的。

    刀哥眉头也不皱一下说：“记得，老大，我知道我错了，请你惩罚我。”刀哥既不否认也不辩解，这倒出乎我的意料，可能他也知道，他一杀掉这些想退出的成员，我一定会猜出是他干的。我不禁向他竖起了大拇指，这人，算得是条真正的汉子。

    可是佩服归佩服，家法既然颁布了，那是一定要执行的，否则我这个老大当得也没什么威严了。定了定神，我道：“刀哥，新家法第三条规定，滥杀无辜该受怎样的惩罚？”

    刀哥想都不想，便说：“吃三十大棍。”说完，俯身趴在地上，屁股朝上，“来吧。”

    没有人动，大家都愣了，他们以为我找刀哥来会有什么好事，哪知一上来就要给他喂棍子。

    这些人真笨得可以，到现在还看不出这十几个人的死和刀哥有关。看来回到K城后，我得好好调教调教他们。

    我眼一瞪，说：“还傻站着干什么？快去拿棍子，刀哥犯了条例你们不知道么？”

    竟然还有人傻不愣登的问：“刀，刀哥犯了啥罪啊？”

    我差点晕死，指了指地上的数十具尸体：“你问问他们吧。”

    几个人相互看了一眼，这才明白过来。大伙儿背脊一寒，原来这事是刀哥干的，幸亏当初自己坚持下来，没有打退堂鼓的打算。几个人匆匆向外跑去，好一会儿，才大汗淋漓地跑回来。我一看，操，双手空空，什么也没拿来。

    “棍子呢？”

    “老大，哪，哪来的棍子啊。我们翻遍了都找不到棍子啊。”

    我汗，的确，由于新家法是新颁布的，事起仓促，有些执行家法的设备还不齐全。不过没关系，其他的家法刑具难找，不过棍子这一类的可以就地取材嘛。我四处看了一眼，目光锁在一张椅子上。走过去，操起一张椅子，运一口气，手用力朝椅子腿一砍。

    “咔！”椅子腿应声而断。其实我大可不必用手，用腿完全也可以。不过我是想立个下马威来着，露出这一手，怎么也让大家看看我不是个花拳绣腿，是有实力来着。

    果然，大家一看我露出这一手，脸色大变，对我既是恭敬，又是佩服。

    不过我这一手付出的代价也够大了点，手隐隐作疼，像裂开一般，看来还是功力不够。

    我咬紧牙光忍住疼，如法炮制，又接连砍断那张椅子的其他几条腿，然后递到几名天虎堂成员手中，说：“看，这不就有棍子了。你们开始吧。”

    四个人接住短约尺许的椅子腿，这场景的确有点可笑，执行家法的刑具竟然这么寒碜。不过大家都不敢笑，因为这时候的气氛严肃的要死。这也是我要的气氛，我沉声说：“有人犯刑法，无论是什么人，都不要留情面。别说是刀哥，就算日后是我犯了刑法，大家也要留情面。”

    几个人点了点头，走到刀哥身边，蹲了下来。

    棍子太短了，不蹲着够不着啊。

    “行刑！”我威严地说了声。

    三十棍，四个人，每个人只要打七八棍就成了。这些人平日对刀哥很是佩服，想手下留情，可碍于我在一旁盯着，手底下可丝毫不敢放松。可是大家边打，嘴里边小声念着：“刀哥，对不住了，我们也是没办法啊，你别怪我们。”

    刀哥一向是那么硬气，硬挺着，哼都不哼一声。

    我看看打得也差不多了，便说：“好了。”和颜悦色地对刀哥说：“对你执行家法，你服不服？”

    我想，他心里应该服了吧，毕竟是十几条人命，而且还是曾经的兄弟，我这么对他，已经算是对他最轻的处罚了。没料到他说道：“老大，我处罚我是按规定来，我服，但我这次没做错。”

    我晕，听他这意思，难道是我做错了？

    “十几个人啊，十几条人命，你说你没做错？”我不敢想象，这刀哥，把人命看得太轻溅了吧。

    刀哥却大义凛然地说：“的确，我杀他们，有点残忍，但为了帮会的前途着想，他们不得不死。”

    我汗，不明白帮会的前途和这十几条人命有什么关联。

    刀哥振振有词地说：“万一这些人去找龙少爷，向他告密怎么办？我们的行踪这些人多少也了解一点，他向龙少爷一举报，咱们就完了。”

    我默然，这番话，说得也未偿不是理啊。我当初只想着让自己做一个仁慈的老大，这一点，却没想到。

    本来大家对刀哥动不动就杀人灭口的做法感到一丝寒意，可听刀哥这么一解释，也都豁然开朗。

    这些人，是非死不可的。他们不死，咱们的路就难走了。

    好了，算了，这件事就这么过去了，反正罚也罚了，事情也弄清楚了。严格来说，刀哥这还算不上是滥杀无辜，他毕竟是在为帮会考虑。

    没想到我正准备赫免刀哥的罪状时，刀哥却大声说：“老大，虽然我很服你，但有一点意见，还是想向老大提出的。”

    我汗啊，这才当老大几天啊，就让下属对自己有成见了。我勉强笑了笑，说：“有意见是好事，说来听听，我会诚心接受的。”

    “老大，你有个最大的缺点，就是心肠太软。不错，心狠手辣是大忌，不过心肠太软，也是一种忌，尤其是咱们这种混黑道的。以前虎哥管理帮会的时候，虽然仁慈，但他该狠的时候狠，该仁慈的时候仁慈，老大，你的缺点就是不该仁慈的时候仁慈。”

    刀哥什么都好，就是说话太直这一点不好。怎么说我也是堂堂一帮老大，当着这么多人的面说我，让我颜面何存？我心里大骂：妈的，老子本来就没想当这个老大，当初是谁让老子当老大的！现在好了，看我不顺眼了？

    我大怒：“新家法第四条规定是什么！”

    “顶撞上级，该吃六十大棍！”

    顶撞上级得吃六十大棍，这是所有处罚条例中最严重的一条，可见我对自己的权力看得有多么重要。

    无论我怎么仁慈，但我是不容任何人藐视我的权力的。

    我对着一帮傻不愣橙的天虎堂成员喝道：“还愣着干什么？还不快打！”

    “又打？”几个负责刑事的人吓得脸色发白，可能他们绝想不到，为什么刀哥一力挺我，又为什么一力与我顶撞。

    棍子又如雨点般落在刀哥的身上，大伙见我气成这样，这一下更不会手下留情。我知道刀哥有点承受不了的，身子在微微颤抖着。

    不过，他还是一声不吭。

    几个行刑人的脸上露出不忍的神色来。

    我心中残忍的冷笑：哼，不是说我心慈手软吗？现在我就心狠手辣让你看看。

    我忽然心中一动，在这些人当中，究竟是我在他们心目中的地位重要？还是刀哥在他们的心目中重要呢？

    我想，这如果是道选择题的话，大家一定会选刀哥，毕竟我初来乍到，而刀哥则是帮会中的元老，而且还立过不少功，大家对他是打心底的佩服。

    在一个帮会中，如果自己的拥护者没有自己的一个下属的拥护者多，这是一种什么概念？

    如果哪天刀哥要反我，大家究竟是站在哪一边呢？想到这里，我心中一惊，想起一个词：功高震主。

    这刀哥，留不得啊！

    脑中这个念头乍起，又赶快压了下去。因为我知道，刀哥就这性格，直是直了点，不过就是这种直性格的人忠诚，他绝不会反我。

    既然不能杀他，那就得让他对我死心塌地，不能动不动就跟我唱反调。

    突然间很羡慕起刀哥来，刀哥这样的人，如果在古代君王帝家，可能活不了这么久。不过跟了我，算是他的福气，我一定要好好用他。

    行刑完毕，行刑的人已累得满头大汗，而刀哥更是奄奄一息了。刀哥躺在地上，像一摊软泥，额上汗如雨下，不止连动都动不了，连说话的力气都没有了。

    “把他抬到药房，用上等的好药敷他的伤口。”

    大家又愣了，这个新老大，真是不可猜测啊，把刀哥打成这样，又要用上等的药。

    大家疑惑着，扶着刀哥去药房了。

    大家都走了后，我站在原地未动，低头沉思。看电视的时候，觉得做黑帮老大很威风，现在自己成了老大才知道，有很多事自己得去考虑。关键是，自己身边没一个出谋划策的人。刀哥冲动骁勇，让他冲锋陷阵还可以，可要让他出谋划策，他的确做不来。

    也不知道有多久，突然一只小手轻拍拍我的肩膀：“夏大哥，你在想什么呢？”

    是陈纤纤，刚刚我在处罚刀哥时，她一直在一旁看着，什么也没说。

    这小丫头今天气色看来比往日好转多了，不过眼里还有那层淡淡地忧伤，毕竟失去亲人的悲痛不是三两天就能化去的，她已经算是很坚强的了。

    我勉强笑笑，说：“没想什么呢。”

    “骗人，我看到你一直就这么站着，我咳嗽了好几声你都没听到。呵呵，你在发什么呆啊？”

    陈纤纤说完，小脸一红，她这么一说，不是明显在告诉我，她一直在注视着我。一个女孩子那么关注着一个人，意味着什么呢？

    “纤纤，你觉得我今天做得对吗？”

    “你是指处置刀叔叔这件事吗？”陈纤纤低头看着自己的脚尖，“这是你们帮派的事，帮派的规矩，我也不知道，不过我觉得，夏大哥你这么有能力，你做的应该是对的。”

    这是什么理论啊？我哭笑不得，不过小丫头对我的信任度还是让我有种满足感。我饶有兴趣地盯着她：“纤纤，你帮我一个忙行不行？”

    “啊。”陈纤纤好像有点受宠若惊，不明白她一个弱女子有什么可帮忙的，“夏大哥，你能帮你什么忙？不过只要能帮的，我一定尽量帮。”

    小丫头脸红红的，兴奋得神彩飞扬。

    难道能帮我一个忙是种荣幸吗？

    “是这样的，纤纤，我觉得现在天虎堂太缺少人才了，大家好像都习惯用手，而不习惯用脑，我在天虎堂里找不着一个帮手，我想请你来辅助我，做我的军事。”

    “啊？军事？我行吗？”陈纤纤有点儿犹豫。

    “你行的，不过，再做我的军事之前，你得加入天虎堂。”

    “加入天虎堂？”

    “对，这也没什么关系，我不也加入了天虎堂，以后咱们可就是站在同一战线上了啊。”

    可能“和我是统一战线”这句话有点诱惑，陈纤纤答应了下来。

    “夏大哥，我们什么时候走？”她随即问我。

    “走？”我笑笑，“不急，至少也明天走吧。”我本来是决定下午走的，不过突然想到一件事，又改变了注意。

    下午，我召集了全体天虎堂成员聚集。

    “以后，天虎堂将多了一位成员，她就是虎哥的女儿，陈纤纤，她以后是天虎堂的军师。”我说宛，陈纤纤有些害羞的扭着小手，像个邻家小妹一样，有哪一点像黑社会的样子。深深地向大家鞠了一躬：“以后请大家多多指教了。”

    我差点跌倒，这，她在曰本留过学吗？

    尽管大家不明白咱们混黑社会的，还要个军师干啥，不过陈纤纤是虎哥的女儿，她入帮会，没有谁会不服的，一时间，雷动欢乎。

    苏晨则在一旁不以为然地撇撇小嘴：“哼，军师？我看是小蜜吧。”

    接着，女军师陈纤纤向大家传达了一个意思：“本来是决定今天走的，不过考虑到刀哥受伤严重，行动不便，命全帮上下休息一天，明天出发。”

    我发觉女人办事就是一个好处，那就是很容易让大家集中精神听她的命令。

    不一会儿，消息传到刀哥的耳中，刀哥既感激又羞愧，一定要来见我，在别人的搀扶下，他来了，羞愧难当：“老大，为了我一个人，耽误了大家一天前程，我，这，我实在不好意思。”

    “呵呵，没关系，你有伤在身嘛，行动又不便，不适合长途拔涉的。”

    “老大，我想通了，今天的确是我不对，我不该一意孤行，至少，我在做某件事的时候，得先和你通通气的。还有，我不该顶撞你，你既然能做老大，能力就比我强，我没有资格说你。”刀哥没口子地道歉着。

    我要的就是这效果，我哈哈大笑：“没事算了，下回注意就行了，现在你好好养伤吧，否则明天又要耽误大家的行程了，这样你的罪过更大了。”

    刀哥心中一凛，心想这还真是，在别人的搀扶下回去休息了。

第二卷 第九十五章

    第二天一早,全体出发,按之前计划的,分组行动,每十个人一组,每组一个负责人.我们这一组有六个人,除了我,苏晨,陈纤纤,还有另外两名保镖.这两名保镖是刀哥钦点的，虽然很年轻，可身手却不错。这一点也看得出来，两名保镖的脸上稚气未脱，可身高马大，站在那就像两蹲天神似的。交谈中，我得知这两名保镖本来是在一所高中念书，可实在受不了学校的小痞子们收保护费等什么的，一气之下，就加入了黑社会。两名保镖加入黑社会前，还去一家武术学校培训过。

    另外一个，就是刀哥了，他昨天前后吃了九十大棍，再强的体格也承受不了。我把他带在身边，一是想对他有个照应，二是想和他培养培养感情。

    两名保镖，一个名叫雷龙，一个名叫雷虎，原来他们是兄弟俩。两兄弟都有擅长之处，雷龙擅长腿功，双腿有横扫千军之力；雷虎则擅长头功，一头可以顶死一头牛。原来他在武术学校是练铁头功的。

    我听了哈哈大笑，难怪雷虎头上光溜溜的，像个和尚。

    由于刀哥身体未复原，我命雷氏兄弟扶着他行走。

    我们没开自己的车，也没去汽车站坐大巴，一行四男两女，而且还有一个受了伤，怕引人注目。

    我们雇了辆车，桑塔纳两千，车主见我们是个外地人，竟然开口就要价八千。靠了，从T市到K城顶多也就十几个小时的时间，平常时节加入过路费一起千把块就打发了，他真会宰人。雷氏兄弟气不过，相互使了个眼色，便要出手教训，被我用眼神制止住了。现在是非常时期，要图个安全嘛。

    我虽然没有钱，可我一点都不担心，为什么呢？因为身边都是有钱淫啊。苏晨，全国瞩目的大明星，这么多年她赚了多少？还有天虎堂，尽管近几年来有没落的趋势，可它毕竟是瘦死的骆驼啊，再加上天虎堂在龙少爷的引导上，走私贩毒无所不干，油水多多啊。庆幸的是，今年的收入天虎堂一分钱也没上缴。

    陈纤纤虽然是军师，但军师是干什么的？拿现在来说也可以叫做会计啊。昨天她熬了大半夜，总算将天虎堂的帐目算清楚了，天虎堂的帐户小金库里，竟然有五百三十七万六千三百二十三块。我惊异不已，不明白她怎么会算得这么清楚。不问不知道，一问吓一跳，原来陈纤纤大学里学的就是财会专业的。看来虎哥虽身为黑社会文化有限，可对自己的下一代还是注重培养的。

    五百多万啊。看来我是人财两得啊，做梦都会笑得醒。可很快的，我冷静下来。五百多万对我个人来说，不算是个小数目，可天虎堂上上下下两百来号人，就算分钱，分到手大伙顶多每个人只有两万多一点。还有，到了K城后，两百多号人的吃喝拉撒都在这五百万里头。

    钱不太够啊。

    我拉下身份和车主讨价还价起来，车主显然是个黑心人，我费尽了口舌，他倒好，一分钱不让。不坐？不坐拉到。

    坐吧，有什么办法呢？付钱的时候，大伙又苦起了脸，八千块，大家谁也没带这么多现金啊。最后，大家把自己身上所有的钱都掏出来，免强才八千多一点。

    苏晨郁闷不已，凭她的身份，哪坐过这等低廉娇车。何况还是六个人挤在一起，看出她有了情绪，我安慰她说：“先忍一忍吧，到了K城就好了。”

    这车开得贼慢，天黑的时候，离K城好像还有一大半的路程。苏晨在车子里待得郁闷，不停地催那司机开快点，结果，这一催，出事了。

    车子在半路上熄火了。

    下车一看，车主苦着脸说：“妈的，车子保险杠坏了。”

    我坐在车上问：“能不能修得好？”

    “能。”车主迅速的答。

    “那修好要多少时间？”

    “也快，用不了多少时间。”车主在车底下捣鼓一段时间，又说：“修好了。”我说：“那快上来开车啊，咱们赶时间呢。”

    “可是，”车主愁眉苦脸，“车子没油了，临来忘了加没油了。”

    我无语里，下车一看，此时正位于一段小山路，前面是公路，约摸一两里之地，透着城市的灯光，那可能是K城和T市的交界城市，A市。

    车主说去前面的公路看看有没有熟悉的车，借点油。然后走了，剩下我们在这里等。

    这山边，蚊子多，专吸人血。只见苏晨与陈纤纤两个美女双手不停地挥舞，驱赶着蚊子。一时间“啪啪”声拍打蚊子的声音不绝，还夹杂着两位美女的牢骚声。雷氏两兄弟则像尊天神似的一左一右夹住刀哥，面无表情。

    等了良久，仍不见那位车主，我感觉有点不对劲。这会是个阴谋吧。我发觉我成了天虎堂的老大后，就爱疑神疑鬼的。其实这也不能怪我，这么说吧，港台一些黑社会题材的电影都是这样放的，先把要杀的对象困在那儿，然后借口出去，等再次出现时，就出现了一大帮刀斧手了。

    我走到车边，对刀哥说：“你有没有发觉不对劲啊，咱们别中计了。”

    刀哥也发觉有点不对，点了点头说：“老大，咱们不坐车了，走。”

    “那钱呢？八千块啊，就这么白给了？”陈纤纤不愧为学会计的，这时候还想到钱。当然，这并不表示她爱财如命，而是觉得天虎堂现在缺少的就是钱。

    “不管了，大家的安全最为重要！”我一挥手，雷氏兄弟扶着刀哥从车上下来。苏晨与陈纤纤相继下来。走了没两步，远处有个人影急步向这边跑来。我一看正是那位车主，四处看看，没其他人，我稍微放了点心，看来我是多疑了。

    “不行了，完了，这么长时间，竟然碰不到一个熟人。”车主跑过来气喘吁吁地说，“各位对不住了，不是我不愿意把你们送到目的地，而是车的确出了故障，对不起了。”

    车主口口声声道着歉，可我却知道他是真的黑心。我在电视上看过报导，这些黑心车主不止将车位价开得很高，而且极没有道德，往往在车开到一半后，车不是这里就是那里出了故障，好省下一半的油费，而车钱，他照收不误。

    “好啊，我们重新打车，你把车钱还给我们。”陈纤纤毫无社会经验，这会儿竟伸手要钱，能要得到吗？

    果然车主白眼一番：“钱？什么钱？车钱？你们不知道我们开车的有个规矩，就是收到钱了绝不会退钱的。”

    陈纤纤脸色顿怒，就要发脾气，我拉了拉她的衣角，让她别冲动。我总感觉这里的情况有些不对，还是少惹事为妙。那八千块，就当打水漂了。

    对于我们一行六个人的安全来说，那八千块真的算不得什么。

    “呵呵，师傅，钱我们不要了，车我们也不坐了。”我呵呵笑着，命雷氏兄弟扶着刀哥要走人。

    “等一等，兄弟，就这么走了，有点不够意思吧！”车主拦在我们跟前。

    “你想怎么样？”我心里有一丝不快，若在平常，这种角色，我一掌捏死一个都无所谓。

    “兄弟，怎么说我也是为了载你们车才在这抛了锚的，这八千块可能都还不够我的拖车费呢，你们不意思一下就这么走了，是不是太不够意思了。”

    靠，八千块都不够拖车费，这明显是想打劫吗？这家伙也真是个芋头，想打劫也不看看人，就算我生得一副好好先生模样，可旁边的雷氏兄弟怎么看怎么都像打手啊。

    “嗯。那你想怎么样？”我不怒反笑。

    “再多给点钱！”

    “你……”陈纤纤气得面色发紫，“我们所有的钱都给你了，你还想怎样？”

    “嘿嘿，就算钱没有，人不还是有的吗？”车主摸了摸下巴，淫笑着看着苏晨和陈纤纤。

    看来他不止想打劫，而且还想劫色啊。

    他离陈纤纤最近，一伸手，便想要去摸她的下巴。苏晨从旁边冲过来，一伸手就打掉他的手掌。

    “哟，小妞挺辣嘛，我喜欢。想动武是吗？兄弟们，该出来了！”车主一脚踢向后备车箱。

    车箱内还有人？

    果然，车箱盖被人顶开，跳出几个黄头发的青年来。

    我明白过来，这车平日是专门打劫旅客的，后备箱里一直都藏有人，等车开到了远离人群的地方，车就会出故障，然后车箱内的人就跳出来打劫。

    也许大家有疑问，既然打劫，为什么要在车价上毫不让位啊，这样不是没人敢坐车了吗？可试想一下，肯出八千块坐一趟车的人，当然是有钱人，他们当然想载一些有钱的客人。

    如果今天坐在这车上的只是些普通的客人，他们就又阴谋得逞了一次了。

    可惜今天坐在这车上的，没一个人是普通人。

    三位黄头发的青年手中提着棍子，向我们围了过来。人一多，那车主胆就越发大起来，目光肆无忌惮地向苏晨陈纤纤的胸部下上打量。

    “将这两个小妞给我拿下了。”车主命令道。

    “放肆！”雷氏兄弟双怒吼一声，向黄头发青年们冲过去。

    我没有动，刀哥对雷氏兄弟的身手赞不绝口，我想想看看虚实。

    只见一位黄头发青年狠狠的向雷龙挥一棍子，雷龙侧身让过，一个扫腿，那青年哼都没哼一声，口吐鲜血倒地不起。

    雷虎更绝，对着迎面上来的一棍子既不躲也不闪，用头硬生生的接住了，只听“砰”的一声，棍子断为两截。那名攻击的黄头发青年只觉手臂一阵发麻，手中剩下的半截棍子都拿捏不住，掉在地上。

    对方均愣住了，可能他们打劫打了这么多年，这么狠的角色还没遇见过吧。

    我微笑着看着他们：“怎么？被吓着了吗？才几招就被吓着了，你们怎么还有脸打劫啊，真没出息。”

第二卷 第九十六章：又见美女杀手

    “老……老大，你看看，他……他是人吗？”几名黄发青年盯着雷虎，双腿不住打颤。确实，雷虎露出的这一手绝活，只有在电视中才能看得到，平常生活中可难得一见。也难怪这几名黄发青年怀疑雷虎是不是非人类了。

    “屁话，他有耳朵有鼻子，有眼睛，不是人是什么？”看来车主是他们的头，此时车主也深度怀疑我们的身份来，不过作为打劫的，总不能遇到困难就退宿吧。毕竟他们抓了这么多年蛇，还从来没被蛇咬过。

    “兄弟们，别怕，他们虽然人比咱们多，可一个受了伤，还有两个女的，还有一个基本上算不上是男人，大家怕什么。”嘴里说不怕，车主骨子里还是怕的，他最怕的就是雷氏兄弟。

    我郁闷不已，我不像是个男人吗？看来老虎不发威，还真把我当只病猫了。

    雷氏兄弟向这几人怒目而视，敌不动，己不动。

    车主眼睛不断地四处瞟着，他看得出，雷氏兄弟是个刺头，可不好惹。眼下就算是想逃跑，雷氏兄弟也不一定能答应，他也未必能跑得了。他还看得出我是这群人中的头，脑子一转，心中已有了注意。不如抓住这个文文弱弱的书生要挟他们吧。

    车主自恃自己的一双眼睛很毒辣，能看穿所有，可这一次，他还是看错了。并且他也必将为自己这一次的看走眼付出代价。

    “小子，乖乖听我命令吧！”车主猛地向我扑过来，同时向我挥出一拳。那一拳击到我门面时，我仍然不动。车主心中一喜，眼看就要得手了。这时却见我没怎么动，头却一偏，已经躲过他那一拳。车主一呆之际，拳头已被我抓住。紧接着，一股刺心的疼自手中传来。

    我抓紧他的拳头笑道：“怎么样，到底是谁听谁的命令啊？”

    车主用力挣了挣，我握的他的手纹丝不动。车主的脸一下子涨成猪肝色，腾出来的一只手立马又向我挥过来，我看都不看，空着的手随手一挥，挡住了他的攻击。“啪”的一声响，车主的手随既直直的垂下去，手关节脱臼了。

    车主这才知道，我更是不可易于的主，他的脸一下呈死灰色。“我服了，兄弟，今天算咱们栽了，你们都不是普通人。”

    我正想回答，这时候一旁的刀哥用手拐了拐我：“老大，他们好像有帮手来了。”

    远处出了点亮光，一闪一闪的，好像有个人正往这边赶，那速度好快。后来隐隐听到马达声，原来是有个人骑着摩托车正往这边赶。我紧了紧手，问车主道：“是你约来的帮手吗？”

    那车主被我捏得好痛，脸色越来越难看，勉强滋着牙道：“我没……哼，对啊，我这个帮手很厉害的，你们都不是他的对手，我劝你们还是放了我的好。”

    这年头，威胁好像都起不了什么作用了，我“啪啪啪”一连给了他好几个耳光：“他妈的，你给我老实点，我怕过谁？”想想他这辈子也不知道用这种方法害过多少人，手下更是不容情，他的脸都被我打肿了。

    那边的雷氏兄弟也没闲着，左右开弓，将几名黄头发青年打得躺在地上直哼哼。

    那辆摩托车来得飞快，转眼之间就到了跟前，我正准备开口问话，谁知那摩托车直接向我们撞过来。

    靠，想撞死人啊！

    我赶紧拉着车主侧身一闪，摩托车从我身边呼啸而过，我握住车主的手又紧了紧，沉着声说：“快告诉他，让他停下来。”既然是他的帮手，也应该是他的小弟吧。

    没想到车主苦笑道：“我……我……他不会听我的话的，他不是我的帮手啊！”

    那摩托车一撞不成后，摩托车上的骑客立马掉转车头，又向我撞了过来。

    这边场地小，身手也施展不开，何况这里又有这么多人，就算我能躲得开，苏晨陈纤纤以及受伤的刀哥他们不一定能躲得开。

    怎么办？总不能老让他这么横冲直撞下去，这样下去迟早要吃亏的。

    得想个办法把他拉下摩托车。

    正这样想着，摩托车上的骑客忽然不知从哪抽出一把砍刀来。

    这次他不直接撞我，挥舞着砍刀，一刀便向我横砍而来。

    我一直防着他的摩托车，倒没想过他会来这招，一时间愣住了。砍刀在月光下泛着寒光。

    雷氏兄弟齐齐惊叫，这次他们的目的就是护住我的，可现在看来，他们想解救已然来不及了。

    不会吧？难道我堂堂的天虎堂龙头老大，今天就要死在这名不知来路的小痞子身上？

    千均一发之际，我想到了一个办法，举起手中的车主，迎向了疾砍过来的刀。

    车主本来是想以我为人质的，没想到现在却成了我的人质，成了我的护身服。

    “哧！”是衣服划破的声音。

    “啊！”是车主的一声惨叫，刀光过后，血溅五步，车主的左臂被砍了血淋淋的一个大口子，车主不住地惨叫。

    惨叫过后，车主一边大骂：“操，哪里来的兔崽子，婊子养的，我XXOO你老母！”

    听到这骂声，骑客一回头，看了车主好一会儿，又掉转车头冲过来，还没近身，又挥起了手中砍刀。

    只是这一次，他的砍刀直接向车主砍，攻击的对象好像并不是我。

    “哧！”“啊！”车主的另一只手也挂了彩了。

    我愣住，难道，他们真的不是一伙的？

    “我操你老母，你长得很丑么？见不得人吗？”车主连吃他两刀，忍不住破口大骂。

    我这才发觉，原来骑客蒙着面，看不清他长什么模样。

    可是这一仔细打量，才看出猫腻来。

    我一直以为这骑客是个男的，可现在一看，对方一身黑衣，尽管全身包裹的很严，可仍然掩饰不住一身苗条的身材来。

    她胸部鼓鼓的，其实她这种大胸女人，是不应该穿紧身衣的，这样很容易让人一眼就看出她的性别。

    她又掉转车头向我冲过来，挥起刀，这一次，车主身上又多了道血口子。

    我不禁大感有趣，这女人到底是谁啊，不是冲我来的吗？怎么手中的刀老往他人身上招呼？

    “臭婊子，我睡过你了吗？你怎么老是跟老子过不去！”车主也看出她是个女的，尽管一身伤痕累累，还是出语不逊。

    雷氏兄弟要向骑客扑去，我却示意他们不可动，我要看看这骑客究竟想干什么。

    女骑客的目标似乎只有车主一人，一来一回中，也不知砍了车主多少刀。

    而我对这车主实在没什么好感，有时候还挺迎合女骑客，见她一刀砍来，甚至将车主的身体迎向砍刀。

    被砍得奄奄一息的车主总算明白，女骑客之所以老跟自己过不去，是因为自己一张臭嘴，别人是个女的，自己不该操她老母什么的。

    想通了这一点后，他总算乖乖闭嘴，再也不敢说一个脏字。

    女骑客这会也终于转换目标，看都不再看那车主一眼，每一刀都砍向我。

    而车主在我手上也没了利用价值，我一把扔掉车主，准备放手与女骑客一博。

    美女杀手啊，我心里不仅不感到害怕，反而有种香艳的感觉。想想想那天的遭遇，为什么要杀我的杀手都是个女的呢？

    这个女杀手和上次那个杀手会不会有什么联系呢？

    女骑客可能也知道我的厉害，车停下来，挂了空挡，不住地加油门，放出极大的嗓声，摩托车的排气筒冒出一阵阵青烟。

    从女骑客的动作来看，她对我丝毫不敢小觑。

    我们就这样敌恃了一会儿，忽然，她动了，摩托车向箭一般的向我射过来。

    可惜摩托车快没油了，还没到我的身边，中途就慢了下来，只是因为惯性向我这边移过来。

    虽然这速度是不慢的，但女杀手可能等不及了，双腿在车上一夹，双脚一蹲，身子竟然腾空跃起起，在空中翻了跟斗，半空中朝我砍了一刀。

    好漂亮的一招瑶子翻身啊。

    那身姿，那神态，真是既性感又冷艳。

    这当儿，我竟然还有闲情欣赏她迷人的身姿，罪过啊罪过。

    “老公，小心！”旁边苏晨看得心惊肉跳，如果此时知道我内心的想法，可能巴不得我死快快才好吧。

    “夏大哥，小心啊！”陈纤纤眼见我遇险，又帮不上什么忙，只好在心中祈祷祝福。

    等我欣赏了杀手美妙和姿态后，才发觉刀已砍至眉心了，如果想拿什么东西去挡已经来不及了。

    危及关头，我故技重施，身子一矮，掠过刀尖，从杀手的液下钻过去。

    也许你要说我，堂堂一个大男人，打架便打架，为什么老从女人的液下钻过去，不嫌丢人吗？

    我要回答你，当然不丢人，至少，丢人总比丢命好吧。

    从她的液下穿过时，我鼻子里闻到一股香味，动作缓了一缓，这香味，好熟悉啊。

    回头盯着她看了两眼，只见她摸了摸自己的腋下，我忽然醒悟，哈哈大笑道：“哈哈，原来又是你啊，别来无恙啊，上次你扮成一个妇女，今天倒扮成一个黑衣天使啊，嗯，有进步有进步，不过可惜的是，你今天可能还是杀不了我啊。”

    女杀手这次的扮相和上次的扮相相差太大，我一下就能认出来，令她吃惊不已。她绝想不到，出卖她的，是她身上那股很特别的香味，以及那无意识的小动作。

    忽然，她收刀入怀，想开溜了。

    她和我交过手，知道想杀我没那么容易，况且被我认出了，她心里也有一丝慌乱。

    但我今天可不会那么容易就让她走的，至少，我得知道是谁想杀我吧。

    退一步说，我得看看杀我的到底是不是一位美女吧。

第二卷 第九十七章：与两女同房

    “哗！”我疾步如飞，拦住了她的去路，笑道：“小姐，每次你都想杀我，来无影去去踪的，不留下名字来，太说不过去了吧。”

    女杀手冷哼一声，向侧面奔过去，速度很快。

    她快，我更快，又拦在她前面，道：“想走也容易，揭下面罩来，我总得看看想杀我的究竟是谁吧。”

    雷氏兄弟这时也分角度站好，我们三人将她围成一个三角型，无论她怎么动，都别想轻而易举的跑掉。

    女杀手见逃跑无望，干脆不动了，双手抱胸。

    “你别得意，就算我杀不了你，你还是难逃一死的！”良久，女杀手才哼了一声。

    她声音很好听，清脆动人，凭这声音，我立马给她打了八十分。

    “快说，是你派你来杀我老公的！”苏晨气势汹汹地说。

    也许美女与美女之间向来成不了好朋友的，不看她脸蛋，光凭她这身傲人的身姿，就让苏晨对她产生了无比的敌意。

    当然，也许并不是仅仅因为对方要杀我，而是我看她的眼神。

    女杀手看了看我，又看了看苏晨，晒笑道：“你老公？你们结婚了吗？羞不羞人？”

    有点意思了，她这么关心我的终身大事做什么？

    “我们结不结婚关你什么事？要你管！不结婚，就不能是老公吗？”苏晨气急。

    “不知羞耻！”

    “你……”苏晨气得张口结舌，也不知道该怎么样才好。

    我笑了，苏晨上当了，女杀手在故意气她呢。

    忽然间，刀光一闪。我大惊，我忘了女杀手一手手刀玩得不错，上次就差点吃了她的大亏。苏晨气恼之下，哪会防备，一见飞刀过来，手足无措起来。

    “小心啊！”我飞扑过去，抱住苏晨的身体，就地滚了一滚。

    阿米豆腐，万幸万幸，总算躲过了一劫。女杀手看我们倒在地上狼狈的样子，呵呵大笑。

    “老婆，你没事吧。”我惊魂不定，看着怀中的苏晨关心地问道。谁知苏晨“砰”的就给我一拳，怒道：“哼，我有没有什么事关你什么事？”

    “怎么不关我的事，你是我老婆啊！”我愣了。

    “哼，你一看到她眼睛就发直，还把我当你老婆吗？”

    女人要吃起醋来，那是无可理喻的。

    我无语，笑笑说：“哪有的事，我连看都没看过她呢，眼睛怎么会发直，你想太多了。”

    “喂，大姐，我看你还是被蒙在古里吧，其实我和你老公早就认识了，我们还有过关系呢，结果他是个不负责的男人，玩了我后就跑了，所以我今天才来杀他的！”女杀手忽然说出这一番话来。

    这女人，在挑拨离间啊。我心中一凛。

    果然苏晨冷眼看着我：“夏雨，是不是真的？”女人果然头发长见识短，就算我想，我也要有这个机会才行啊。不过这事解释也解释不清楚，越抹越黑，我结结巴巴地说：“我……我……”

    女杀手笑道：“你什么你啊，喂，大姐，他的胸口有一个牙印呢，是我们缠绵时我在他身上咬下的，我就是防止他日后赖帐不承认，不信你看看。”

    你要说苏晨笨吧，她有时候聪明的让你感到害怕，你要说她聪明吧，她有时候笨得又让你哭笑不得。

    她竟然真的要解开我衣服的扣子，想探个究竟。

    大庭广众之下，我当然不要她丢这个丑，挣扎中，那女杀手又动了。她这次发了三柄飞刀，一柄射向我，一柄射向雷龙，另一柄射向雷虎。

    这次飞刀来势倒也不快，我不慌不忙的接过，那边雷龙雷虎也是游刃有余地接过。不过女杀手的最终目标显然不是我们，只见她身体向前飞扑，一下子就到了陈纤纤身边。

    “你……你想干什么？”陈纤纤问。女杀手用动作回答了她，一柄牛尖刀抵住她的咽喉。

    “完了完了。”我惨叫，看来今天她又有脱身之法了。

    “大家都别动，退后，快点！”女杀手用刀尖指着陈纤纤的喉部，陈纤纤一张小脸已吓得毫无血色。

    “纤纤，你别怕，别乱动，她不会伤害你的。”我带领着大家一边退后，一边告诫着，这时候陈纤纤一乱动，难保女杀手不会做什么惊人的举动来。

    “哈哈，天虎堂的老大，也不过如此，也一样拿我没办法，告诉你，这次我杀不了你，还会有下次的。”直到我们退了约二十米远，女杀手将陈纤纤猛地向前面一推，然后身手敏捷地跑了。

    我没有追，相差太大了，况且那女杀手奔跑的速度不错，追未必能追得上。

    郁闷，本来今天是个好机会，可以看一看她的庐山真面目的，可惜又让她跑了。

    苏晨这时候也隐约知道自己上她的当了，如果不是她碍手碍脚的，这女杀手的奸计未必能得逞，她站在一边低下头，一副做错事的模样。

    夜，是如此漫长，又人生地不熟，我长长叹了口气。我没怪任何人，事情都已经发生了，怪谁都没用的。

    我走到车子边，命雷虎试着去开车，结果车果然是没油了。

    车主被女杀手砍得浑身是血，已奄奄一息，出气多而呼气少，我走到他身边，踢他一脚，然后又走到几个黄头发青年面前问道：“你们车里还有没有备用油？”

    他们经常做这勾当，车内应该有备用油的吧，否则成功了怎么将车开回去。谁知那唯一一个清醒的小黄毛说道：“老……老大，没……没油了，今天真的忘了带。”

    他们被打成这样，对我们也怕得很，我料定他们现在不敢撒谎，便信了。

    车没有油，只好走到前面的小城去了，好在前面的小城离这也不是太远，几里远。走的话也费不了多少时间。

    陈纤纤刚刚在死亡线上绕了一圈又回来，吓得不轻，腿足发软，苏晨则好心地扶着她走在前面，雷龙雷虎两兄弟护着刀哥位居中间。我则断后，预防有什么突然的事发生。

    走了不远，陈纤纤忽然想起什么似地，说：“有一件事差点忘了。”她又往回走。她没头没脑的表现让我们摸不着头脑，也只好跟着她往回走。只见她一双手在车主身上摸索着，摸了一会，欢呼一声，只见她手中拿了一把钞票，兴奋地说：“怎么样，我想得周到吧，咱们现在身上都没现金，还是就地取点吧。”

    我们都不禁佩服她考虑的周全，现在大家又累又泛，只想到前面的小城中找家酒店住上了，哪想到自己口袋里有没有现金。数了数，一共有一万四千多块，除了我们之前付给车主的八千块，净多了六千多块。当然，这多出的六千咱们是不会还回去的，陈纤纤心满意足的将钱塞到口袋里，伸出玉足踢了车主一脚：“哼，你让我们今晚受点如此大的惊吓，这六千块是付给我们的精神损失费，你没意见吧。”

    车主当然没有意见，就算有意见也没办法说话啊。他现在需要的是救护车而已。

    见陈纤纤哪些幽默，我们哈哈大笑。陈纤纤想了一会，好心的掏出手机，拨打了120：“喂，是急救中心吗？这里出了点事情，你们快派救护车来，晚了就要死人了。什么，在哪个位置？我怎么知道在哪个位置，总之在XX处便是了。”就算车主等人救醒了估计他们也不敢报案，如果一报案，警察第一个抓得就是他们。

    只有里许的距离，可大家就像走了几十公里一样，来到了A城，大家忍不住在心里欢呼，眼下最重要的，就是找家饭店吃饭。在这群人当中，只有我以前的日子一向过得清苦，其余的都过惯了奢侈的生活，大家嘴里说着要节省节省，可一顿饭吃完，还是花了近一千多块钱。

    吃完饭，本来准备再包个车去K城，只有一半路程了，包车的话，明天一早应该能到。可大家都累了，没精神了，况且如果再遇到黑车怎么办，到时也没精力对付。所以大家一商议，决定找家酒店住一晚，养足好精神明天赶路。

    拿苏晨的话说，自然是要住那种星级酒店的，可咱们一行六个人，住一晚的话，身上的那点现金可能都不太够。最后，只好找家便宜的旅馆，两百块钱一晚。一共开了三间房，刀哥与雷氏兄弟住一间，我和苏晨住一间，陈纤纤单独住一间。开房的时候，陈纤纤见自己独住一间，小嘴一撇，似乎有什么话要说，看了看我和苏晨一眼，最终还是什么都没说。

    以前在学校的时候，有时候玩得晚了宿舍关门了，我也睡过旅馆，二十块钱一晚的我都住过，那样的旅馆对于我来说也算不错的了。现在住两百块一晚的，我当然是当种享受。可苏晨不同，她经常去各地参加各式各样的活动，住的都是五星级酒店，住这种小旅馆，她非常不习惯，一进门就不停地发着牢骚，一会嫌太脏，一会嫌周围太吵。我累得不行，也懒得理她，独自洗了个澡，便上床睡觉。

    迷迷糊糊中，有人在推我，一睁眼，原来是苏晨，苏晨睁大着眼睛，毫无睡意，说：“老公，别睡了，我睡不着，咱们聊聊吧。”

    “别闹了，睡吧，今天太累了，有什么明天再说不行吗？”我翻了个身。

    “不行，老公，你告诉我，你生不生我的气？”

    我莫名其妙：“没事生你的气干什么？”见到苏晨的表情，我恍然大悟，原来她是为刚刚的事自责呢，我安慰她说：“没事，每个女人在听到自己的老公出轨时，都想探个究竟的，那是人之常情，我不怪你的。”

    苏晨摇了摇头，说：“老公，其实我知道，咱们能结为夫妻，只是因为先有了夫妻之实，你没办法的事，你是个很负责的男人。不过你有没有发觉，咱们做了这么段时间的夫妻，还从没膝心交谈过，咱们之间还是互相不了解。我知道，以后你成了天虎堂的老大后，也不一定只有我和非烟这两个女人，我不是吃醋，我是想在你这么多女人当中，能成为一个为你分忧解愁的女人。就算不能为你做点什么，至少我也不能为你添麻烦吧，可现在我很任性，老是为你添不少麻烦，老公，你真的不生我的气吗？”

    我愣住，确实，和苏晨成为夫妻后，咱们一直是在用下半身在交流，除了床上那事，我都很少与她谈话。难道，我们之间真的只存在下半身的关系吗？

    当然不会，至少苏晨说出这段话就让我感动，还有，她肯抛下自己作为一个大明星的架子陪着我出生入死，这一点也足以让我爱她。

    我正色道：“不是像你想得那样的，你也帮过我不少忙，比如这次来这边，你什么事都是支持我的，一个男人的做事能够得到自己的女人支持，那是男人最幸福的一件事，你不要想得太多，咱们之间是有感情的。”

    “嗯。”苏晨低声嗯了一声，忽然说：“老公，你觉得纤纤怎么样？”

    “陈纤纤？”我一愣，不明白她这时候提她干什么，随口说道：“她还不错啊，遇事还算镇定，也很有头脑，一个女孩子能做到她那样还算不错了。”

    “那，老公，你有没有考虑过也收了她做小？”

    我彻底愣住了，苏晨不是一直反对我粘花惹草吗，还警告我别碰陈纤纤，现在突然说这话是什么意思。

    看了看她，她脸上倒也没什么吃醋的表情。我笑说：“没考虑过，我有你和非烟就够了，没想到那么多。”

    “可是我觉得她挺适合你，以后她社会经验一丰富，她又很有头脑，应该能辅助你将天虎堂经营的更好。”

    苏晨这是在劝我泡她吗？难道太阳从西边出来了？

    见我一副不解的样子，苏晨扑哧一笑，伸手点了点我的额头：“你呀，脑子就不开化，男人的一半是女人，反过来也是一样，陈纤纤是个人才，你以后如果想她死心塌地的为你办事，首先就得要她对你死心塌地，你不做她的男人，她又怎么会对你死心塌地。你现在都有两个老婆了，还在乎多那么几个吗？”

    我一想，还的确是这么个道理，便问道：“那……那她肯答应吗？”

    “哼，就知道你也没安好心！”苏晨嗔了我一句，随即正色道：“据我观察，她对你非常有意思，你现在和以前不同了，浑身上下充满了一种男人的气质，像她那种刚出校门的小女孩，很容易一下子就被你迷住的，况且虎哥临死前也托你照顾她，你有优势。不过要趁早啊，别被别人抢得先机了。”

    我呵呵的傻笑中，如果真这样的话，看来我艳福真的不浅啊。一个人拥有两个老婆已经算是骇人听闻了，拥有三个老婆会是什么滋味？

    我忽然想起一件事：“那……非烟会不会答应呢？”我一直觉得非烟性格辣虽辣，可她一向是很传统的女人，能和苏晨共侍一夫，已经是她的底线了。

    苏晨笑着说：“你放心，非烟那边我会搞定的，你想啊，当初她都答应接受我的，为什么就不能再接受其他人呢？何况纤纤这小丫头也挺招人喜爱的。”

    “呵呵，那就好。”我呵呵一笑，仿佛陈纤纤已经是我的嘴边肉了。

    苏晨见我一副色色的样子，忍不住要呵我的痒，边呵边笑：“色鬼，是不是说得你太为心动啊，要不要马上行动啊，泡妞要趁早啊。”

    苏晨要吃起醋来，那真是小心眼到了极点，而开放起来，也让我瞠目结舌，我吃吃道：“怎么……怎么马上行动啊？难道你要我霸王硬上弓？”

    “呵呵，当然不是，不过也要把握好机会嘛。”

    苏晨跟我说这些的时候，一直在呵我的痒。她虽然没睡，可穿着一套真丝睡衣，为了舒服，连内衣都没穿，将她美好的身材衬托出来。我前几次和她做那事，要么是为了练御女心经，要么是猴急型的，都没怎么仔细观察她的身体过。现在一见玉体横伸，我顿时食指大动，体内的欲火腾地一下高升起来。

    “老婆，陈纤纤那小丫头不急着用，先用你解解急吧。”我一面说，一面将苏晨压在身下，苏晨娇吟一声，躺在我身下温柔地配合着我的动作。

    感觉从来都没有这么好过，我一下子就掀掉苏晨的睡衣，正要剑抵城池时，忽然门外传来了敲门声。

    “妈的，谁啊！”一身沸腾的欲火顿时像被人浇了盆冷水，匆匆爬起来随便套了件睡裤。这么晚了会是谁呢？如果是刀哥他们，一定会打我手机的。想到这里，我谨慎起来，这几天发生了太多的事，这安全问题还真是让我不得不防着一点。

    见我如临大敌的表情，本来躺在床上已呈迷醉状态的苏晨也警觉起来，一下子在床上坐了起来。

    我下床穿了鞋，走过去开门。这种廉价宾馆就是差，门连猫眼都没有安。我走到门边，问了句：“谁啊？”

    “是我。”门外轻轻响起了一个声音。

    拉开门，很意外的，门外竟站着陈纤纤。陈纤纤一见我，脸一红，促局不安的搓着手：“夏大哥，我可以进来吗？”真是说曹操，曹操就到。回头看了苏晨一眼，只见苏晨已迅速的穿好睡衣，还在里面加了件内衣，对我点点头。

    “进来吧。”我微笑着说，心里想，以后进我的房间，可以随来随去，不用这么礼貌了。陈纤纤自然是不知道我的想法的，看了我一眼，脸更红了，我这才发觉，原来我只穿了件短裤，上衣都没穿呢。不过幸好自从练了御女心经后，不止体力发生质的变化，连体格也发生了变化，虽然我现在算不上什么标准的肌肉男，但健美的身材还算是达到的。难怪小丫头一看见我就脸红成这样了。

    “苏晨姐在吗？我来找苏晨姐的。”

    我随便找了件衣服披上，我和她还没发生过肌肤之亲，在她面前赤裸着上身我还有点不好意思。我笑说：“在啊，刚刚还提到过你呢。”

    “纤纤妹子，找我什么事？”苏晨白了我一眼，然后看着我又意味深的笑了笑，我知道，那意思在告诉我，机会来了。

    陈纤纤一听我说还提到过她，脸更红了，不好意思地笑笑：“是吗？还提到我啊，说我什么坏话啊。”一面说，一面走到床边，挨着床坐下来。

    “是他说的，他说你很漂亮，人也温柔，考虑的又周到，适合做老婆。”苏晨毫不避讳的说着。这么一说，把我和陈纤纤都搞了个大红脸，陈纤纤不依地打了苏晨的手臂一下，轻声说：“苏晨姐，看你开什么玩笑呢。”

    “哎呀，纤纤妹子，我真的没开玩笑呢，不信你问……”

    我见苏晨越说下去越离谱了，再说下去大家都不好继续说话了。就算我想收了陈纤纤，也不用这么露骨吧，人家还是小姑娘呢，面子薄。我咳嗽一声，打断苏晨地话说：“别瞎扯了，对了，纤纤，你这么晚来找我有什么事吗？”

    苏晨便没再说下去，一双询问地眼神向陈纤纤看去。

    陈纤纤想了会，说道：“我……我都不知道怎么说，最近……最近发生了太多的事，我每晚睡觉都做噩梦，我一个人不敢睡觉，何况在这片陌生的地方，所以……所以我想……我想……”她也没说出她想怎么样。苏晨却接着她说了下去：“所以你想搬过来和我们一起住，对不对啊，纤纤妹子？”

    陈纤纤头点的像拨浪鼓，不过脸蛋也红得像发着高烧：“对对对，我一个人住真的好怕，我想和你位起住！”说完才觉得这句话有病语，赶紧面红赤耳的辩解：“不对，我是想和苏晨姐一起住！”

    听她说完，苏晨笑起来：“我还以为是什么大不了的事呢，想搬来和我一起住，直接说不就行了，那有什么不好意思的，再说大家以后都是一家人了嘛。”

    一家人？这小妮子显然不明白这指的是什么。不过一听苏晨答应了，高兴起来，一下就掀开被子钻到床上，说道：“那真是谢谢苏晨姐了。”

    我汗，这小妞子，嘴里说不好意思，可行动上倒一点不好意思都没有啊。我苦笑不已，她睡我这，看来我今晚得睡她的房间了。这小妮子来得真不是时候，苏晨才刚刚勾起的我邪火呢，我们什么都来不及做。看来今晚注意是个不眠之夜了。

    正准备穿上长裤走出房间，却听苏晨说：“纤纤妹子，你今晚住我这，那我老公住哪啊？”

    陈纤纤愣了一愣，低下头说：“他？他当然是睡我的房间啦，不然怎么办？”

    苏晨想了会，装作很为难的样子说：“纤纤妹子，这恐怕不行啊，我老公晚上不再我身边，我一夜都睡不着的，你也知道女人是水做的，一夜不睡的话，对皮肤会有很大的损害的。还有，我老公还身怀有疾，动不动就突然晕倒，我得时刻看着他，否则他晕倒了没人照料，那可是要人命的事。”

    我那天在天虎堂晕倒了好几次，陈纤纤也或听或看到过了，这时听苏晨一说，也信以为真，急道：“那怎么办？那怎么办？”

    “哎，有什么办法呢，你夏大哥也答应你父亲要照顾你的，看来今天他只得要做出牺牲了，也许就今天一晚也不会出什么问题的，不过万一……你也知道，最近几天总有个杀手要杀他的……不过没关系，也许他不是那么短命的。好了，老公，你去纤纤房间睡吧，不过要小心一点啊，一定要小心一点。还有，我晚上会想你的，你也一定要想我哟。”我暗暗好笑，苏晨不愧为演员出身，这演戏的本领那可是非常逼真。说得陈纤纤觉得自己好像就是集杀人凶手、拆散人家恩爱小夫妻的恶魔于一体。她见我要走，赶快摇手道：“夏大哥，你别走……你不可能为了我冒险一个人住的。”

    苏晨看着我露出个胜利的笑容，然后盯着陈纤纤道：“纤纤，你让夏大哥别走，那怎么可以？难道你回去一个人住不怕吗？”

    陈纤纤一呆，想到在这片陌生的地方要一个人住一个房间，那真是令人不敢想象的恐怖，摇了摇头道：“我……我不一个人住。”

    “那你住在这里？你夏大哥岂不是要过去住？”

    陈纤纤看了我一眼，含羞低下头，用手捏着衣角轻声道：“我们……我们可以一起住的。”

    苏晨得意的笑了，背着陈纤纤向我做了个胜利的手势。让我觉得，天使还是斗不过恶魔的。不过她这会儿竟还摇摇头：“我还是觉得不行，因为你夏大哥身怀有疾，不能睡沙发的，也不能着凉，咱们三人睡一张床，这行吗？”

    陈纤纤惊愕的张大嘴巴，没想到搬过来住会有这么多麻烦，而且对我处于一种深深地同情中：这夏大哥看起来年纪轻轻，怎么一身都是毛病啊。她说道：“没关系，我睡沙发可以的。”

    这陈纤纤心思单纯，苏晨怎么肯这么轻易就放过她，一脸大义地说道：“让你睡沙发，那怎么行？答应你父亲要照顾你的，如果让你睡沙发，那虎哥还不过来找我啊。不行，我良心上过意不去，怕怕啊。”一听苏晨这么说，我差点笑出声来。

    这也不行，那也不行，陈纤纤真是快崩溃了，可思想单纯的她从没想到这是苏晨使的计谋呢。最后，她只好道：“那，咱们三人睡一张床总可以了吧。”这一句话她说得极轻，说完还极度害羞的看我一眼，然后眼睛又飞快的转过。

    见目的达到了，苏晨风情万种的看我一眼，用眼神传达着意思：“现在机会来了，就看你怎么把握了。”

    陈纤纤在被窝里动了动，想移到床的边角去睡，让苏晨睡中间，那样我和她之间就隔了个苏晨了。她动了一会，忽然惊讶地“啊”的一声叫出来，一只纤纤玉手从被窝中伸出来，疑惑地说：“这里怎么湿湿的？是什么啊？”

    只见她如葱的手指上沾了一些晶莹的湿液，我与苏晨见了，立刻恨不得找个缝钻进去，原来那晶莹的液体正是刚刚我和苏晨激情缠绵时，苏晨春情泛动所留下来的*。

第二卷 第九十八章：手伸进清纯少女的内裤里？

    场面一时间冷场下来。这下真是糗大了，苏晨尽管已算不上是未经人事的少女，但自己的私密被别人见到了，还是有点不好意思的。我的脸一麻后，随即淡然，心想：反正又不是我流的，我怕羞什么。那陈纤纤先是疑惑的看看，继而见到我们古怪的表情。她尽管未经人事，但这些事多少还是懂一点点的，没吃过猪肉也见过猪跑嘛。心想：难道刚才我敲门的时候，夏大哥和苏晨姐他们正在……那个？唉，我这时候闯进来，羞也羞死了。明白过了，一张脸红得跟猴子屁股一样。这时她走也不是，留也不是，心里砰砰跳个不停，见到床头柜上放着纸巾，赶紧拉过一张纸巾随便擦了下手，也不好意思和我们说话，就钻进被窝里用被子蒙住了头。

    “这个……呃……”苏晨红着一张脸想说不出话来，出了这糗后，这会儿也没心思暗示我要对陈纤纤这样那样了，倒在床上后，她紧挨着陈纤纤的边睡下来。我这会儿也尴尬，走吧，要我一个人睡一个房间，冷冷清清的，我不习惯。留下吧，一个男人两个女人，不止我尴尬，陈纤纤可能更尴尬。我问道：“到底我是在这儿睡还是出去睡？”苏晨和陈纤纤两人都在想心思，没人回答。“不说话我就在这睡下了。”我厚着脸皮说，还是没人回答，我就当她们默许了。

    我刚一在床上躺下，陈纤纤一颗心就砰砰跳个不停，和一个男人睡一张床，这经历她以前还从未有过。她心里不住地想着刚刚看到的东西。想到羞人处，只觉脸色发烫，这时忽然有一只手伸过来搭在她的腰部，她浑身产生一种奇妙的麻醉的感觉，嘴里不禁轻轻“啊”了一声。

    摸她的这人是苏晨，她懂得女孩子的心思，便想逗一逗她，说：“纤纤，你在想什么呢？睡不着吗？”

    陈纤纤更羞了，苏晨这么一说，不摆明在说她胡思乱想睡不着吗？她这时好像也看出苏晨是在有意的逗她了，哀求似地说：“苏晨姐，别闹了，别闹了，我真的要睡觉了。”说完背过身去，至于是不是真的想睡觉，那只有她自己知道了。

    我睡倒在床上，鼻中老是钻进一些少女的香味，我身边虽然躺了两位超级美女，但却不能动，这种煎熬可想而知了。我收心敛神，忽然一只手摸了过来，一把就握住了我那里。

    “老公，刚刚半途而废，现在你想不想啊？”苏晨咬住我耳朵问，这个妖精，刚刚骚扰完陈纤纤，又想来挑逗我了，平常她不是这个样子，我知道她是故意的。我推了推她小声说：“别闹，没见有人吗？再想也不能这时候来啊。”

    苏晨说：“呆瓜，我这是在帮你呢，这小妮子肯答应大家睡一张床，就证明她心里面有你，你想啊，一个女孩子哪随随便便就和一个男人睡同一张床啊。你想不想今晚就收了她？”一面说一面还动作起来，还用大腿摩擦着我的腿部，我被挑逗的心火难抑。

    我苦笑不已：“今晚怎么行？太急了吧，难道你想我强奸她？”

    苏晨笑道：“每个人都有七情六欲的嘛，咱们亲热一点，这小妮子心里肯定想，一想，你就趁虚而入，还不立马就把她拿下了。”我狂汗。

    我们在这边滴滴咕咕的，那边陈纤纤也有了反应，忽然翻了翻身，咳嗽一声。我赶紧推开苏晨说：“睡吧睡吧，今天真是不时机，以后再说吧。”

    “哼，真是有色心没色胆！”苏晨不满地说了一句，然后背对我，不再理我。

    陈纤纤见我们不再说话，似乎也安下了心，终于，她的呼吸渐渐凝重，睡了过去。苏晨不一会也睡了过去。而我胡思乱想了半天，也沉沉睡去。

    睡到半夜，迷迷糊糊中，感觉有人在我耳边轻轻说：“老公，现在我为了你创造个好机会，你不能错过哟。”听得出，这是苏晨的声音。我迷迷糊糊地想：怎么也不能消停会，日有所思，夜有所梦，这肯定是在做梦。然后感觉有人起身下床，我也没在意，只当是在作梦。

    以前和苏晨睡时，习惯了搂住她睡，今天也是如此，我下意识的向苏晨那边靠过去，一摸，就摸到了她的身体。我一把就抱住了她，全然忘了今天床上还多了一个人。苏晨可能也处于熟睡状态中，任由我抱着，动也不动。

    你说夫妻两个人，抱着睡在一起，能有什么事。我那双手是肆无忌惮的，习惯性的从苏晨的小腿摸到大腿，再摸到小腹，再顺着小腹而上，摸到了胸部。我很奇怪，因为苏晨以前睡觉时是从不穿胸罩的，今天却穿了，这让我觉得不舒服。迷迷糊糊中的我是想不到那么多的，让我不爽我就要脱掉胸罩。脱掉苏晨的胸罩后，果然手感软了许多。

    我又开始奇怪，以前苏晨惯用一个牌子的香水，那香水的味道我都熟悉了，今天怎么感觉香味不对，难道苏晨换了个香水牌子？奇怪的事越来越多，比如苏晨的胸部一向是饱满挺立，手感极佳。而今天感觉她胸部小了一点，不过也变得富有弹性了一点。奇怪的是的确是太多了，不过管不了那么多，我一把将苏晨的娇软喷香的身体抱过来，双腿下意识地夹紧她。苏晨还说得真对，只有抱住她，我才能睡得更香。不一会儿，我再次沉沉的睡去。

    而我怀中的苏晨在熟睡中感觉到一双强有力的双手抱住自己，碰到了坚实而散发着热气的胸膛，以及闻到一股强烈的男人的气息，这些都让她觉得安全，温暖。渐渐的有些迷醉。睡得更加香甜了。

    一夜，似乎没什么事发生。除了身体上紧密的接触，一切相安无事。

    第二天一早，我从睡梦中醒来，才发觉一个女人的身体与我的身体互相缠绕在一起，我的两只腿紧紧夹住她的身体，而她也安安静静的睡在我怀里，脸上露出安静的微笑。她上身，一丝不挂，一对玉兔般的双乳紧紧贴住我的胸膛。双手从我的背后伸过，环绕着我的颈部，发出有节奏的呼吸。

    我一看她的脸，大吃一惊，只见她一张雪白的瓜子脸上显现着点点红晕，双眼紧闭，长长的睫毛。这……这哪里是我的老婆苏晨了，这分明就是陈纤纤嘛。

    而我的双手也绕到她的后面部位，一只手揽住她的后腰，另一只手却插进她的内裤里，正捏着她的一半屁股呢。

    我知道，陈纤纤尽管对我有点意思，可也没什么心理准备。如果她这会儿醒来发现我们这么暧昧的睡在一起，她会作如何反应？不行，得趁她未醒来之前改变这种姿式。我揽住她腰的那只手先抽了过来，这过程我做得很轻，生怕她突然醒来。那样咱们之间就说不清了，而且她可能还怀疑我的动机。

    好不容易抽出来手后，我又在床上打了个半滚，好让她轻轻的从我的怀里睡到床上去。可能这动静有点儿大了，碰到了陈纤纤的哪根神经，她闭上眼睛轻轻的呻吟一声。

    还好她只是呻吟一声，眼睛却没有睁开，看来还是熟睡状态中。

    我吓了个半死，好悬啊。做这些简单的事，我却像是在做一件极具负荷的体力劳动一样，累得气喘吁吁。现在我的另一只伸在她内裤里面的手还没抽出来，等手拿出来，一切就万事大吉了，她醒来后，只会想到昨晚我们在一张床上睡过，而没有干别的事。

    歇一会吧，反正只剩下最后一道程序了。况且，她的屁股软软的，手感也不错，如果不是怕吓着她了，我真想就这么一直摸下去。

    我一想这情况越觉得不对，我们之间不是还隔了个苏晨吗？苏晨哪里去了？

    在床上看了看，也不见苏晨的踪影，我忽然想明白过来，昨天夜里听到有人说要给我创造机会，原来不是做梦，那个人便是苏晨。她睡到半夜就起床去了另外一个地方睡，把一张床让给我和陈纤纤，这当然是在给我创造机会。我苦笑，这世界上竟还有这样大度的老婆，已经不多见了。不，应该说是算得上是灭绝动物了。

    虽然对苏晨的做法我有点哭笑不得，可内心深处，我还是有一点感动的。一个女人，在爱情上都这么支持你，在事业上，她肯定更支持你。换句话说，这样的女人，才是对你死心塌地的。

    那林非烟呢，她会不会也像苏晨一样大度呢？

    想到林非烟，我又仔细打量起陈纤纤的脸来。以一个男人的角度看，陈纤纤的脸是毫无挑剔的，皮肤晶莹剔透，小巧的鼻子，小巧的嘴巴，眉清目秀，关键是，陈纤纤骨子里透出那种男人所向往的清纯。而且，陈纤纤不光是外貌上令男人心折，身材也是一流的，胸部虽然没苏晨的大，但她的胸部是那种竹笋型的，看起来不止养眼，摸起来也很有手感。

    呃，我也能收了她吗？想到这里，我脑子里出现一副绝妙的景色来：泼辣的林非烟，温柔而又有点无赖的苏晨，以及清纯得像一张白纸的陈纤纤，如果有可能的话，还有一个对别人心狠手辣对我却事事迁让的林雪儿。这四位顶级美女，以后都会成为我的红颜知已了吗？以后我会买个大点的房子，每天都有四位美人相陪，这种生活，就算我少活十年，我也乐意啊。

    想到得意处，我不禁嘿嘿笑起来。没想到这一笑就坏事了，陈纤纤的生物钟调理的很好，现在是清晨，她本该就这时候醒，再加上我一笑，牵动了她的身体。一动，她就醒了。

    一双黑白分明的眼睛睁开，骨碌碌转了两转，看到我，她似乎怀疑自己的眼睛看错了，再次闭上后睁开眼睛，看到的还是我。再次眨了眨眼睛，一看，没错，是我就是我。看来这小丫头挺健忘，已经忘了昨晚是她主动到我房间睡觉来的。她张了张嘴说道：“夏大哥，你……我……我怎么在这里？”

    微笑了笑，我告诉她：“昨天你一个人在房间里睡觉，挺怕，就跑到我们这来睡了。”一提醒，陈纤纤就记起来。不过一大清早的就看到我赤着上身出现在她的眼前，她有点害羞，低下头说：“哦，我记起来了，咦，苏晨姐呢？她……”

    我哪能说苏晨是因为故意想给我和她一个机会而去另外房间睡的，只想撒个谎给搪塞过去，还没开口呢，只听陈纤纤忽然“啊”的一声尖叫，双手抱胸。眼大一双眼睛一脸不可置信地看着我。原来她一低头，才发觉自己竟赤裸着上身。胸前那一对小白兔上下颤抖，像是在向谁示威呢。她大羞之下，赶紧双手抱住胸口，一张脸像是被火烧似的。

    我脸皮再老再厚，这时候也有点小尴尬的，我笑笑，想挥舞着双手澄清这件事：“纤纤，你听我说，这件事是这样子的，本来……”忽然，我说不下去了，因为我发觉了一件更尴尬的事，原来我的另一只手插进陈纤纤的内裤里，还没抽出来呢。

    （这部书由于本人一些私人事，一直在断断续续的更，跨度最大的竟然是三个月后才继续更新，所以后面的章节和前面的章节跨度有点大。从订阅的情形来看，大部分读者都接受不了。因为前面的章节订阅多，后面的章节订阅竟然少了好几倍。这让作者很郁闷。看来写得是艳遇，就得一直写艳遇，掺杂点别的就不行啊。从以后的章节开始，我将继续把小说的着重点写在泡妞艳遇上，而其他的环境则尽量少描写。希望大家继续支持。还有，从这次更新来看，我是很努力的。平均下来每天五千字左右，而有时候则会更一万字左右。接下来我会一直保持这个速度，除非有什么特别重要的事，我才会停更一到两天，不过大家放心，我每个月会保持最低十二万字的更新，目前本书正在冲特约，冲进了特约后，每月更新的字数会更多。可能还不止多了一倍哦。我还是希望大家能帮我冲进特约，因为冲进特约后，我更有动力更新了。至于怎么帮我冲特约，很简单，就是大家一如既往的保持订阅就行了。呵呵。好了，不多说了，祝大家看书看得愉快，也祝我自己拥有更多的灵感。）

第二卷 第九十九章:害羞的少女

    这下真是糗大了，而陈纤纤这时也似乎才完全觉醒，看着我，表情古怪。我不好意思的挠挠头，嘿嘿一笑说：“这个，是意外，意外，我睡觉时都习惯搂着苏晨睡的，本来我也以为睡在我身边的是苏晨的，可没想到……没想到……”我说得是大实话，可如今这世道，说实话有谁信呢？从陈纤纤的表情来看，我就知道她是不信的。

    我一边解释着，一边把手从陈纤纤的内裤里抽出来。可她屁股上的嫩肉肉感的确太好了，我抽出手的同时还是忍不住捏了一下。吃一点小豆腐。我把手抽出来后，看着陈纤纤，只见陈纤纤红着一张脸，像是要哭出来，好久，她才“啊”的一声，用被子将自己的全身包裹住了。

    “夏……夏大哥。”她过于害羞和紧张，连说话都结结巴巴的。不过我心里一宽，她还叫我夏大哥，证明她没生我的气。陈纤纤接着说道：“夏大哥，这个……我们这样子，苏晨姐知道吗？”我心里一阵郁闷，这件事本来就是她策划的，她能不知道吗？不过我嘴里却道：“她可能不知道，一早就不见她的影，一定没看到。”

    陈纤纤“哦”了一声，似乎安定了许多，说：“那就好那就好，这件事还是不让她知道的为好，夏大哥，你能答应我，今天这件事，只有你知我知，别告诉其他人好吗？”我笑了笑，见她说得如此认真，存心想逗一逗她，便故意问：“为什么呢？咱们又不是有意的。”陈纤纤有些气急地说：“夏大哥，你是真傻还是假傻啊，就算咱们不是有意的，但别人知道了会怎么说呢？其实别人知道了我也不在乎，关键是苏晨姐知道了会怎么想呢？这样会破坏你们夫妻之间的感情的。”

    她说出这句话，让我着着实实感动了一把。这小妮子多善良啊，发生了这种事，她不在乎自己的名声，想到的却是我和苏晨之间的感情。我看着她笑了笑说：“没关系的，你不用担心，咱们又什么都没做过。”陈纤纤“嗯”了一声，心里却想：我看都被你看过了，摸也被你摸过了，连……连那地方都被你捏着，我熟睡的时候，全身上下可能都被你熟悉个够了，你竟然还说什么都没做过。想到这些，陈纤纤真是羞死了，赶紧用被子蒙住了头。

    不一会儿，陈纤纤又从被中探出了头，一本正经地说：“夏大哥，苏晨姐可能一早就起床去买早点去了，她不知道我们醒来时是这逼样子，一会她来的时候，你一定要镇定一点，不能让她怀疑什么。”看这小丫头单纯的，我差点笑痛了肚子，赶紧忍住笑说：“是是，一定不能让她看出苗头来，否则我就惨了。”陈纤纤也噗哧一声笑了：“夏大哥，看你怕成这样，我猜你平常也一定非常怕苏晨姐吧，那个怎么说来着，叫气管严，对，叫气管严。”我见她笑得顺畅，也开心起来，就顺着她的意说：“对，叫气管严，你夏大哥早就患上气管严了。”

    陈纤纤格格的娇笑着，可笑了没一会，又神色哀伤起来：“夏大哥，有时候我真羡慕你和苏晨姐，一个是鼎鼎有名的大明星，一个是能力非凡的奇男子。真是天造地设的一对。”这能力非凡和奇男子七个字让我有点汗颜。我说：“我们这算什么天造地设啊，你是个大学生，人又温柔漂亮，将来找个好一点的男人嫁了，那才叫天造地设呢。”我这一句话让陈纤纤更感到哀伤，她怔怔地看了我好一会才说：“我以后可没你们那么幸福，哎……晚了，好了，什么都不说了。”她忽然推了我一把说：“夏大哥，你起床下去吧。”

    老实说，和陈纤纤躺在一张床上聊天的感觉真好，鼻中能闻到她纯纯的女儿之香，是种天堂般的享受，我有点不舍：“为什么要我下去啊！”陈纤纤脸一红说：“就咱们两人躺在床上，我……我有点不习惯。再说，咱们也该做做样子不能让苏晨姐怀疑，你就装作你早醒来的样子，而我则装作熟睡的样子。证明大家都是相安无事的。”看着陈纤纤一副楚楚可怜的样子，我真想一把将她抱过来亲亲。考虑到两人再这么在一张床上待下去，我可能会经不起诱惑做出点出格的事来，便起床穿衣服。

    等我穿好衣服后，陈纤纤就不再和我说话，依然用被子蒙住了头，装作一逼睡着的样子。她让我要镇定，别让苏晨瞧出点什么来。可她自己却一点都镇定不了，只见被子微微的抖着，像是患了风寒。我笑道：“纤纤，你这样不行，抖成这个样子，别人一看就知道你有问题。”陈纤纤的头从被窝里探出来：“夏大哥，我有点害怕，害怕苏晨姐知道，那真是羞死人了。”我说：“你现在太紧张，别想那么多，听我的，深深的吸气，然后再呼出去，这样会好点。”陈纤纤对我是言听计从的，做了几次深呼吸，果然感觉好了点。再次蒙住头装睡了，这一次身体便没在发抖了。

    又过了一会，陈纤纤窝不住气了，伸出头问我：“夏大哥，苏晨姐为什么到现在还不来？”我两手一摊：“我也不知道啊，可能是这边很难买到早点吧。”陈纤纤想了会儿，摇头说：“不对，苏晨姐去了也有好长一段时间了，不可能买早点买到现在还不回来。”说到这里，神情紧张起来：“夏大哥，你说会不会是苏晨姐一醒来就看到我俩搂在一起，生气了，跑了。”我说：“应该不会吧，也许快来了，咱们再等等。”陈纤纤不说话了，睁大一双眼睛看着天花板，也不知这小妮子在想些什么。

    左等右等，苏晨没来。不止陈纤纤急了，我也有点坐不住了。苏晨在搞什么呢？难道她真以为我会和陈纤纤做点什么，怕看到什么限制级场景？闲着无聊，我想起一件事，问陈纤纤道：“纤纤，刚才你说，我们这样子，你是怕苏晨知道，其他人知道了倒无所谓。这为什么啊？”陈纤纤一怔，随即晕红双颊，辩道：“是吗？我有这样说过吗？是你听错了吧。”

    做男人，不能就这么藏着掖着的，有什么就该问个清楚。我盯着她的眼睛，赤裸裸地问道：“纤纤，你老实回答我，你是不是喜欢我？”陈纤纤没料到我问得这么直截了当，表情显得很紧张，半天，她低下头，才轻轻“嗯”了一声。

    她又抬头认真地看了我一眼，说：“夏大哥，自从看到你第一眼开始，我就对你产生了一种莫名的感觉，那时候我还不知道原来这就是喜欢。后来你为刀哥出头，为我爸爸鸣不平，也为天虎堂鸣不平，龙少爷是人见人怕的，可你还敢向他挑战，这让我知道你是个勇敢的好男人。有人不想继续在天虎堂待下去，依刀叔叔的做法，是要杀他们灭口，可你却答应放过他们，这让我知道你很仁义……”说到这里，陈纤纤顿了一顿，接着说：“后来你说要领导天虎堂，将天虎堂经营的更好，这更让我对你心折，从那时候开始，我就知道我已经深深地爱上了你，不过我也知道，我爱你是不对的，因为你已经有了苏晨姐，我再插足进来，就会破坏你们之间的感情的。我不想这样，可我毫无办法。就像刚刚，你抱着我，你看到了我那里，还用手摸捏住我的……这是我平常想都不敢想的事，如果换作别的男人，我一定会给他好看，可是那个人是你，我不仅不感到生气，反而心里还是欢喜的。我知道心里有了这个想法，我对你已经无法自拔了，可在往后的日子里，我一定会努力克制住自己，不会破坏你和苏晨姐的，我只想以后能好好的待在你身边，每天能看到你，每天能听到你说几句话我就心满意足了。”

    听到陈纤纤的真情告白，我先是一愣，没想到在她心目中我是如此重要的地位。再也不忍心在骗她，我说：“纤纤，你不用等了，苏晨是不会生气的，其实这件事你一直被蒙在鼓里，我们醒来时之所以会这样，这都是苏晨一手策划的。不可否认，我也算得上是个帮凶。”

    “什么？夏大哥，你说什么？我听不懂。”陈纤纤一脸的愕然。

    这个时候，我就和盘托出了。我将苏晨突然决定要我收她做老婆，正准备对她进行攻击时，她却突然跑上门来。然后苏晨半夜换房睡才闹得大家醒来时呈这副样子的事原原本本说了一遍。我还讲了我其实是有两个老婆的，不止是苏晨，还有一个叫林非烟。

    “啊！”听完我的述说后，陈纤纤差点晕了过去。她从床上一跳而起，忽然想起自己上身还没穿胸罩衣服呢。对我叫道：“夏……夏……你你你，你快转过身去。”我依言转身，她飞快的穿好衣裤子鞋子，抬脚就要往门外走去。

    “纤纤！”我一把拉住她，“其实你的心意我是了解的，我知道你喜欢我，说真的，我也喜欢你！”陈纤纤先是一愣，然后红着脸使劲推我一把，一只手捂着脸说：“……你……你怎么能和苏晨姐合伙这样……我……我真的羞死了。”推开我的手后，似嗔还羞的看我一眼，然后慌慌张张地跑出去了。

第二卷 第一百章：左拥右抱

    看着陈纤纤远去的背影，闻着她弥留在这房间的清香，我深深地吸了一口气，那感觉好极了。从陈纤纤的表情和语气中我知道，她嘴里说的好像有生我和苏晨的气的意思，可骨子里并没有。并且我还知道，这小妮子是真的喜欢上我了。就算今天没有如苏晨的愿把她拿下（其实也是我的心愿），但我知道拿下她是迟早的事，这只是个时间的问题。况且，越到手的早未必是好事，没到手的东西才是珍贵的嘛。

    陈纤纤走后不久，苏晨才慵懒的打着哈欠走进屋来。她一进屋，就似笑非笑地看着我说道：“怎么样？事情还顺利吗？”我呵呵一笑，什么也没说。她从我的笑里面也看不出什么东西，就像个特务似的掀开被子，仔细搜索了一会，疑惑地说：“咦，怎么没有痕迹？你？你？”脑门上写满了问号。

    “你什么你啊？快收拾好东西，咱们出发啦！”我轻轻捏了捏她的脸蛋。这事明摆着是她搞的鬼，我也不屑再仔细盘问她。看她一脸疲惫的样子，看来昨晚也没怎么睡得好。嗯，一定是在幻想我和陈纤纤那个的场景。哎，女人啊，何必呢？我叹了口气。

    苏晨却没打算就这么放过我，像审犯人似的对我进行审问。我也没打算骗她，就将我和陈纤纤发生的事一五一十告诉了她。听到小妮子怕她知道这件事会生气时，苏晨不禁脸一红，说：“嗬，想不到这小丫头心地倒好。”听到小妮子最后羞答答地跑出去时，苏晨的看法和我一样：“你啊，走桃花运了，看来那小丫头是逃不出你的手掌心了。”我想想陈纤纤临走时那种害羞的表情，有点得意地说：“那当然，小丫头根本就没想到过要逃出我的手掌心。”这话招来苏晨无数的白眼。

    经过一晚的休息后，刀哥的身体明显好处昨天，一大早，他就由雷氏兄弟俩陪着，在宾馆大堂等我。我洗漱完毕后与他们在大堂会合。突然发觉，只有五个人，少了陈纤纤。我问道：“陈纤纤呢？”刀哥很郁闷地说：“小姐一大清早也不知道发什么神经，脾气突然变得很坏，我命雷氏兄弟去叫过她，谁知却被她骂了回来。”目光向雷氏兄弟看去，果然兄弟一副愁眉苦脸的模样，一大清早就被女孩子骂，的确够窝囊的。我问道：“到底怎么回事啊？”

    雷龙说：“无缘无故的。”雷虎说：“就被骂了一顿。”以前两兄弟很少说话，今天一说话觉得很有意思，一个说上半句，一个说下半句。我笑笑问：“是不是你们俩得罪了小姐啊。”雷氏兄弟俩立刻脸红耳赤的解释：

    “不是不是。”

    “我们没有，没有。”

    “没有得罪小姐。”

    “是小姐脾气太坏。”

    我哈哈大笑，我当然知道不是他们得罪了陈纤纤。早上正是陈纤纤刚从我房间出去的时候，那时候她正害羞呢，女人害羞的时候是羞于见人的，雷氏兄弟那时候去不是讨骂啊。不过雷氏兄弟俩的表情让我觉得有意思，我逗他们说：“你说小姐脾气坏，小心被她听到你们在背后说她的坏话哦。”雷龙立刻接口道：“不怕不怕。”雷虎跟着说道：“我们说的是实话。”雷龙：“说实话不怕被人听到。”忽然雷虎面色一变：“来了来了。”

    来了？谁来了啊？我转头一看，就见到陈纤纤姗姗走来。见到陈纤纤，雷氏兄弟俩面色立刻一片煞白。看来他们嘴里说不怕，心里还是怕的。我心里一乐，看来雷氏兄弟虽然年纪轻轻，却也是死要面子的主。

    只见陈纤纤走过来，对着雷氏兄弟俩一瞪眼，说：“我脾气很坏吗？”雷氏兄弟相顾看了一眼，愁眉苦脸，异口同声：“不，小姐脾气很好。”靠，转变的还真快啊。陈纤纤却依然没给他们好脸色：“那你们刚刚怎么说的，当我没听到吗？哼，告诉你们，我耳朵可灵着呢。”雷氏兄弟立刻齐声道：“刚刚我们说的不是实话，小姐你美貌出众，聪慧过人，温柔大方，怎么会脾气不好呢。”

    我愕然，想不到雷氏兄弟这么五大三粗的人竟也会说这种奉承的话。陈纤纤似乎对这个回答很满意，说：“那好，今天就放过你们，以后如果再听到你们敢在我背后说坏话，看我怎么收拾你们。”雷氏兄弟忙连连道：“不敢不敢。”脸上一副如临大赫的表情。我暗暗奇怪，雷氏兄弟这两位铁塔似的人物，怎么会对陈纤纤这样一个娇小的女孩怕成这样。

    教训完雷氏兄弟后，陈纤纤一副心满意得的表情，可看到我，脸忽然一红，便对我故意侧过身子，看都不看我一眼。我知道她还在为早上的事害羞呢。也不去惹她。倒是苏晨时不时和她说一两句话。陈纤纤本来是和苏晨无话不说的，可自从我昨晚告知她事情的始未后，她再也不敢和苏晨像以往那样倾心交谈了。也许是因为不好意思吧。

    所有人都到齐了，大家继续向K城出发。我们依然选择雇车。由于有了上次雇车失败的经历，这次我们有了经验。上车前，把价格什么的都谈好了，尽量压价。当然，对于砍价，我们男人是最不在行的，苏晨虽然是女人，可她一向大手大脚的花钱惯了，也不行。这重任就落在了陈纤纤身上。陈纤纤果然不负众望，连说带哄，竟然把价格砍到了最低。我们六个人坐车去K城，只要六百块。付了钱后，那车主才反应过来，愁眉苦脸地说这趟真的跑亏了，连声说陈纤纤厉害，太会杀价了。

    心里盘算着，以后收了陈纤纤后，让她主内，这样会算计过日子的女人当然适合主内。像林非烟苏晨这两个花钱不知道节制的女人，可不能掌握经纪啊。上车后，我向陈纤纤竖起了大拇指，陈纤纤俏脸一红。本来她一直坐在我左边，苏晨坐我右边（左拥右抱）。现在她突然要求换位，坐到苏晨的身边去了。对于我对她使的眼神，她视而不见，装作和苏晨说一些毫无莹养的对白。这个样子让我想起那天晚上我们睡觉时，中间也隔着苏晨一样，到最后我们还是睡到了一块。想到这里，我体内的血不禁沸腾起来。陈纤纤偷偷瞄我一眼，见我脸上的表情，便知道我在想些什么。这时候脸更红了。

    一路之上，陈纤纤都没有和我说过一句话，苏晨想为我们搭桥牵线，想把话题扯到我和陈纤纤身上，可刚开了个头，陈纤纤就轻巧的把话题转移过去。这个小妮子，原来是这么害羞的，这让我更有挑战意义。

    这一路上再也无风险，终于到K城了。看到大家的表情都很轻松，我也舒了口气。下车后，我深深吸了口新鲜的空气。也许是我一直在K城待得习惯了吧，回到这里有一种回到家的感觉。

    商议了一会，大家决定分头行动，我、苏晨、陈纤纤去与林非烟汇合，顺便见见林震天，谈谈一咱们天虎堂合作的事，不然这么大一个帮派到这边来，没个落脚处可不行。而刀哥与雷氏兄弟则去按之前约定好的联系方式去联系分批过来的天虎堂的成员们。本来刀哥执意要雷氏兄弟留下来保护我们，可我坚持让雷氏兄弟跟着刀哥去了，现在刀哥的伤刚刚痊愈，需要保护的是他。

    雷氏兄弟跟着刀哥向我们道别时，脸上竟然是一副轻松的表情，我知道他们是怕待在陈纤纤身边，陈纤纤一旦有脾气就向他们撒发。我现在也终于知道雷氏兄弟为什么这么怕陈纤纤了。原来他们早就看出我和陈纤纤之间有猫腻了，他们早已认定陈纤纤是非我莫属的了，我是他们的老大，那陈纤纤就是大嫂了。大嫂的话，他们敢不言听计从吗？

    和刀哥分别后，约定了汇合时间，然后我们一行三人去找林非烟。没想到这一去，却打探出个惊人的消息来。

第二卷 第一百章：左拥右抱

    看着陈纤纤远去的背影，闻着她弥留在这房间的清香，我深深地吸了一口气，那感觉好极了。从陈纤纤的表情和语气中我知道，她嘴里说的好像有生我和苏晨的气的意思，可骨子里并没有。并且我还知道，这小妮子是真的喜欢上我了。就算今天没有如苏晨的愿把她拿下（其实也是我的心愿），但我知道拿下她是迟早的事，这只是个时间的问题。况且，越到手的早未必是好事，没到手的东西才是珍贵的嘛。

    陈纤纤走后不久，苏晨才慵懒的打着哈欠走进屋来。她一进屋，就似笑非笑地看着我说道：“怎么样？事情还顺利吗？”我呵呵一笑，什么也没说。她从我的笑里面也看不出什么东西，就像个特务似的掀开被子，仔细搜索了一会，疑惑地说：“咦，怎么没有痕迹？你？你？”脑门上写满了问号。

    “你什么你啊？快收拾好东西，咱们出发啦！”我轻轻捏了捏她的脸蛋。这事明摆着是她搞的鬼，我也不屑再仔细盘问她。看她一脸疲惫的样子，看来昨晚也没怎么睡得好。嗯，一定是在幻想我和陈纤纤那个的场景。哎，女人啊，何必呢？我叹了口气。

    苏晨却没打算就这么放过我，像审犯人似的对我进行审问。我也没打算骗她，就将我和陈纤纤发生的事一五一十告诉了她。听到小妮子怕她知道这件事会生气时，苏晨不禁脸一红，说：“嗬，想不到这小丫头心地倒好。”听到小妮子最后羞答答地跑出去时，苏晨的看法和我一样：“你啊，走桃花运了，看来那小丫头是逃不出你的手掌心了。”我想想陈纤纤临走时那种害羞的表情，有点得意地说：“那当然，小丫头根本就没想到过要逃出我的手掌心。”这话招来苏晨无数的白眼。

    经过一晚的休息后，刀哥的身体明显好处昨天，一大早，他就由雷氏兄弟俩陪着，在宾馆大堂等我。我洗漱完毕后与他们在大堂会合。突然发觉，只有五个人，少了陈纤纤。我问道：“陈纤纤呢？”刀哥很郁闷地说：“小姐一大清早也不知道发什么神经，脾气突然变得很坏，我命雷氏兄弟去叫过她，谁知却被她骂了回来。”目光向雷氏兄弟看去，果然兄弟一副愁眉苦脸的模样，一大清早就被女孩子骂，的确够窝囊的。我问道：“到底怎么回事啊？”

    雷龙说：“无缘无故的。”雷虎说：“就被骂了一顿。”以前两兄弟很少说话，今天一说话觉得很有意思，一个说上半句，一个说下半句。我笑笑问：“是不是你们俩得罪了小姐啊。”雷氏兄弟俩立刻脸红耳赤的解释：

    “不是不是。”

    “我们没有，没有。”

    “没有得罪小姐。”

    “是小姐脾气太坏。”

    我哈哈大笑，我当然知道不是他们得罪了陈纤纤。早上正是陈纤纤刚从我房间出去的时候，那时候她正害羞呢，女人害羞的时候是羞于见人的，雷氏兄弟那时候去不是讨骂啊。不过雷氏兄弟俩的表情让我觉得有意思，我逗他们说：“你说小姐脾气坏，小心被她听到你们在背后说她的坏话哦。”雷龙立刻接口道：“不怕不怕。”雷虎跟着说道：“我们说的是实话。”雷龙：“说实话不怕被人听到。”忽然雷虎面色一变：“来了来了。”

    来了？谁来了啊？我转头一看，就见到陈纤纤姗姗走来。见到陈纤纤，雷氏兄弟俩面色立刻一片煞白。看来他们嘴里说不怕，心里还是怕的。我心里一乐，看来雷氏兄弟虽然年纪轻轻，却也是死要面子的主。

    只见陈纤纤走过来，对着雷氏兄弟俩一瞪眼，说：“我脾气很坏吗？”雷氏兄弟相顾看了一眼，愁眉苦脸，异口同声：“不，小姐脾气很好。”靠，转变的还真快啊。陈纤纤却依然没给他们好脸色：“那你们刚刚怎么说的，当我没听到吗？哼，告诉你们，我耳朵可灵着呢。”雷氏兄弟立刻齐声道：“刚刚我们说的不是实话，小姐你美貌出众，聪慧过人，温柔大方，怎么会脾气不好呢。”

    我愕然，想不到雷氏兄弟这么五大三粗的人竟也会说这种奉承的话。陈纤纤似乎对这个回答很满意，说：“那好，今天就放过你们，以后如果再听到你们敢在我背后说坏话，看我怎么收拾你们。”雷氏兄弟忙连连道：“不敢不敢。”脸上一副如临大赫的表情。我暗暗奇怪，雷氏兄弟这两位铁塔似的人物，怎么会对陈纤纤这样一个娇小的女孩怕成这样。

    教训完雷氏兄弟后，陈纤纤一副心满意得的表情，可看到我，脸忽然一红，便对我故意侧过身子，看都不看我一眼。我知道她还在为早上的事害羞呢。也不去惹她。倒是苏晨时不时和她说一两句话。陈纤纤本来是和苏晨无话不说的，可自从我昨晚告知她事情的始未后，她再也不敢和苏晨像以往那样倾心交谈了。也许是因为不好意思吧。

    所有人都到齐了，大家继续向K城出发。我们依然选择雇车。由于有了上次雇车失败的经历，这次我们有了经验。上车前，把价格什么的都谈好了，尽量压价。当然，对于砍价，我们男人是最不在行的，苏晨虽然是女人，可她一向大手大脚的花钱惯了，也不行。这重任就落在了陈纤纤身上。陈纤纤果然不负众望，连说带哄，竟然把价格砍到了最低。我们六个人坐车去K城，只要六百块。付了钱后，那车主才反应过来，愁眉苦脸地说这趟真的跑亏了，连声说陈纤纤厉害，太会杀价了。

    心里盘算着，以后收了陈纤纤后，让她主内，这样会算计过日子的女人当然适合主内。像林非烟苏晨这两个花钱不知道节制的女人，可不能掌握经纪啊。上车后，我向陈纤纤竖起了大拇指，陈纤纤俏脸一红。本来她一直坐在我左边，苏晨坐我右边（左拥右抱）。现在她突然要求换位，坐到苏晨的身边去了。对于我对她使的眼神，她视而不见，装作和苏晨说一些毫无莹养的对白。这个样子让我想起那天晚上我们睡觉时，中间也隔着苏晨一样，到最后我们还是睡到了一块。想到这里，我体内的血不禁沸腾起来。陈纤纤偷偷瞄我一眼，见我脸上的表情，便知道我在想些什么。这时候脸更红了。

    一路之上，陈纤纤都没有和我说过一句话，苏晨想为我们搭桥牵线，想把话题扯到我和陈纤纤身上，可刚开了个头，陈纤纤就轻巧的把话题转移过去。这个小妮子，原来是这么害羞的，这让我更有挑战意义。

    这一路上再也无风险，终于到K城了。看到大家的表情都很轻松，我也舒了口气。下车后，我深深吸了口新鲜的空气。也许是我一直在K城待得习惯了吧，回到这里有一种回到家的感觉。

    商议了一会，大家决定分头行动，我、苏晨、陈纤纤去与林非烟汇合，顺便见见林震天，谈谈一咱们天虎堂合作的事，不然这么大一个帮派到这边来，没个落脚处可不行。而刀哥与雷氏兄弟则去按之前约定好的联系方式去联系分批过来的天虎堂的成员们。本来刀哥执意要雷氏兄弟留下来保护我们，可我坚持让雷氏兄弟跟着刀哥去了，现在刀哥的伤刚刚痊愈，需要保护的是他。

    雷氏兄弟跟着刀哥向我们道别时，脸上竟然是一副轻松的表情，我知道他们是怕待在陈纤纤身边，陈纤纤一旦有脾气就向他们撒发。我现在也终于知道雷氏兄弟为什么这么怕陈纤纤了。原来他们早就看出我和陈纤纤之间有猫腻了，他们早已认定陈纤纤是非我莫属的了，我是他们的老大，那陈纤纤就是大嫂了。大嫂的话，他们敢不言听计从吗？

    和刀哥分别后，约定了汇合时间，然后我们一行三人去找林非烟。没想到这一去，却打探出个惊人的消息来。

第二卷 第一百零一章：小别胜新婚

    由于之前已经通知林非烟我要回来的事，林非烟说要在她租的小房间等我。我知道她为什么不在家里等我，小别胜新婚，如果在她家里，有些事情还不太方便做。嘿嘿。由于之前我也不确定到底什么时候到，所以也没和林非烟我具体回来的时间。我决定先不和林非烟说，决定给她一个惊喜。现在是凌晨四点，她应该还在睡觉吧。想到马上要和林非烟见面了，我变得兴奋起来。到了小区里，周围好安静。一切都是那么的熟悉。想起第一次陪林非烟来的情景，那一次我们差点就把那事给提早办了。我也是在这里与林雪儿起了正面冲突的，想想那次她杀我不成，反而爱上了我，心里就别有一番滋味。林雪儿，你现在过得还好吗？

    想到林雪儿，我面色凝重起来，她对我一片真心，我却负她太多。苏晨见我神色不对，关心地问道：“老公，怎么，马上要见到林非烟了，你心里不应该高兴吗？”我笑了笑，却没说话，她哪知道我和林雪儿曾经发生了剪不断理更乱的一些事。经过小区时，我满腹心事，也不知道这次到底该不该去见林雪儿。苏晨也若有所思的样子。只有陈纤纤比较谨慎，到了居民楼前，她抬头看了一眼说道：“咦，这么晚了，那家屋子的灯怎么还是开着的。”

    我看了一眼，黑暗中，只有一间屋子的灯是亮着的，但拉着窗帘，光线模糊。我心中一震，那屋子不正是林非烟租的那间房吗？难道她能预感到我今天会回来，还在等我？心里顿时涌上一丝柔情，有点等不及了，快步走上楼梯。

    没想到到了那间屋子的门口，竟然遇到了两位黑衣大汉，两名大汉看到我急匆匆地跑过来，立刻谨慎的问道：“站住！干什么的！”

    我一愣，怎么说这小屋子也算得是我半个家啊，难道我回家也有错？再说我也没在家里请保安啊。定了定身子，我说道：“我回家啊，你们是干什么的？干吗在我家门口。”同是心中涌上一股不好的预感，难道林非烟被人囚禁了？想到这里，我心中一急，慢慢向两名大汉欺了过去。

    “回家？”两名大汉一愣，再仔细看了我一眼，摇了摇头说：“这里是我们小……哎哟，不好，这人是刺客，快拿住他！”原来趁他们说话的同时，我已经分别握住了他的拳头，内劲暗运，那御女心经的气力可是非同小可的，他们纵使是铁打般的身体也经受不起。他们嘴里说要拿住我，可身体却疼得要命，别说要抓拿人，连自保都成问题了。

    我急于想见到林非烟，也没怎么难为他们，手下算是留了情了，没把他们的拳头捏碎，双手一抡，把他们扔倒在一边，沉声喝道：“快说，你们把林非烟怎么样了？她在哪？”

    两名大汉吃了这哑巴亏，双双大怒，爬起身来本来欲冲上来和我拼命，可听到我说的话，不禁一愣道：“林小姐？她正是我们的大小姐啊，我们能把她怎么样？我们是奉林老爷的命来保护她的。”

    这会轮到我愣住了，看来是我误会了，原来这两人是林震天派来负责保护林非烟的。我呵呵一笑说：“两位大哥对不起啦，看来是我误会了，刚才多有冒犯还请见谅。”本来他们只是林震天的手下，我是林震天的女婿，我比他们可高了好几个级别的，本不需要对他们那么客气，可我一听说林非烟没事，心情大好，嘴自然就变得甜了些。

    “呵呵，没事没事。兄弟，你的身手真不错嘛。”两名大汉挠了挠头，大概见到我的笑没什么恶意吧，并且道歉也挺真诚的。忽然两人想起什么似的，问：“对了，你怎么认识我们家小姐，你是谁啊？这么晚还来找她？我们小姐今天正在等我们的姑爷呢。”

    看来这两位和雷氏兄弟一样，也是俩浑人，和我素不相识，只不过在我手下吃了点亏，用得着和一个外人说这么多吗？我笑了笑还没回答，一旁的苏晨就抢着答道：“你们问他是谁啊，说出来怕把你们吓着，他就是你们小姐要等的姑爷。”

    “不会吧！”两人一起大叫摸头，对我左看右瞧，就像在动物园里观看大猩猩，一个说道：“你真是我们家姑爷？”另一个问道：“你真是咱们家小姐要等的人？”也难怪他们不相信。因为这之前我和林非烟的事早沸沸扬扬的传开了，都说林家大小姐爱上一位手无缚鸡之力的大学生，于是大家都认为他们的姑爷是位文文弱弱的书生，现在我一出手就令他们俩难堪，这与传说中的姑爷大有出入，他们当然难免会不信了。

    “呵呵，如假包换，快告诉我，你们家小姐在哪？在房间里吗？”说着，我推了推房门，没想到门是紧闭的，推不开。这时两名大汉相互使了个眼色，过来问：“这位兄……咳，姑爷，你真是我们家姑爷吗？”听他们的口气，还有点不相信我的意思，我眉头一皱，一时半会也跟他们解释不了那么多，我说：“我当然是，这又没什么好冒充的，再说，就算我不是，你们也拿我没办法是吧，你们也打不过我的。”说完，我掏出一把钥匙来，这把钥匙是林非烟之前配给我的，我从没用过，没想到今天派上用场了。

    两名大汉见我连钥匙都掏出来了，如果不是姑爷，他会有这把钥匙吗？这一下算是全然信了。心想，原来咱们姑爷这么厉害这么能打，看来传闻是真的有误啊，我是说呢，咱们家小姐水灵灵的，怎么会无缘无故看上一个穷书生。见我的第一面，他们就对我大起好感。能打的男人，人人都是敬佩的。一个说：“姑爷，这么多天没见你，小姐可想死你了。”另一个说：“姑爷，想不到闻名不如见面，难怪小姐那么的想你了。”马屁拍得响堂堂，配合的天衣无缝。我笑了一下，想起了雷氏兄弟，觉得这两人和他二人倒真有异曲同工之妙。有机会得让他们四人认识认识。

    我打开门，回头说道：“你们要在这好好守着，别让外人进来。”两人的头立刻点得像鸡啄米，一个劲地说：“放心放心，咱们兄弟俩守着，就像铁桶似的严，姑爷请在里面放心的干活。”说完还嘿嘿地笑出来。我一见这两位和我头次见面，这话都敢说，倒一点都不怕生。不过这种YD我喜欢，对他们一笑：“守好了的话，我会有奖励给你们的。”两人立马浑身是劲，将胸口拍得震天响。

    我走进去，身后的苏晨与陈纤纤也跟着要走进来，谁知却被那两人拦住了。我一愣，回头问：“干什么？”那两人傻不愣登地说：“姑爷，不是您说不让外人进吗？”我哭笑不得，心想这两人还真是浑啊。便道：“外人外人，什么叫外人？这两位美女是和我一道来的，能算得上是外人吗？”两人摸摸脑袋，“哦”了一声，便不再阻拦。只不过心里充满了疑问：这姑爷和小姐长时间没见面，一见面肯定要干那事，还带那么多人进去干什么？而且带得还是女人。再仔细一看苏陈二人，一个性感妩媚，一个清秀可人，都是人间少见的大美女。两人相互做了个鬼脸，暗想：看来咱们姑爷也是个风流人物，这艳福真的不浅。

    我三人进门后，陈纤纤冲外面做了个鬼脸，随手关上了门。这让守在门外的两名大汉郁闷不已。客厅里，我闻到熟悉的空气，内心激动不已。和林非烟分开已经有一段时间了吧，在外地的时候忙着其他事，没心思想她，可现在故地重游，想到马上要与她见面了，一颗心砰砰像是要跳出来。她在干吗呢？还在等我没睡觉吗？她待会看到我会露出什么样惊喜的表情和激动的动作呢？嗯，一定是旁若无人的搂着我和我狂吻吧。还有，我见到她该说什么话？

    想着这些，我上了楼上林非烟的卧房。犹豫了一会，苏晨对陈纤纤招了招手，两人也跟着我上了楼。卧室的门没关，是半掩着的，从卧室里透出一点暗红色柔和的灯光。刚到门口，鼻中就闻到一股淡淡的幽香。这股香味和苏晨身上的香味不同，我这才发觉，原来每个女人身上所散发出来的香气是不同的。鼻中闻着香，已微微有些醉了。我用颤抖的手推开门，房间的格局还是一样，一旁摆着张布艺沙发，沙发前摆着一张茶几，茶几上面摆放着一个可爱的杯子，是林非烟专用的。东北角摆了一个布衣柜，里面塞满了林非烟的衣服。从这里可以看出，林非烟已经把这里当成她的半个家了，因为衣服对女人来说是很重要的。

    眼睛再扫瞄过去，就看到那张宽大的近两米的大床了，这是林非烟当初一定要购置的床，说一定要是大床她才睡得舒服。我当时还嫌大了。可现在再看看身边的两位美女想想，以后两米的床可能我还嫌小了点。床头，立着一个超大的毛绒狗，这以前我可没见过，可能是最近林非烟才买的吧。我不在她身边，晚上她可能就以这个毛绒狗作伴了。

    林非烟就躺在那张大床上，用被子盖住了腰部。不过看来她已经睡着了。也是，现在才凌晨四点左右，正是大家的睡眠时期呢。

    那一头秀发，那一张粉装玉琢的脸，正是林非烟。她可能临睡前洗了个澡，秀发盘在头上，露出玉一般的颈部肌肤。她紧闭双眼，眉头却微皱，可能在做梦吧。感觉上，林非烟瘦多了，也憔悴多了，我知道，那是因为我不在她身边，她想我的缘故。她脸色有些苍白，以前脸上那种动人的红晕没有了，可能是茶不思饭不香的缘故。看到她现在这个样子，我有点心疼。

    看到以上这种情形，足以让我动情的，让我有一种要把她抱在怀里好好疼疼她的冲动，可一看到她的睡姿，鼻血就差点喷了出来。只见她是侧卧着的，头靠着枕头，上身微斜，由于她只穿着一件短短薄薄的睡衣，大半只雪白丰满的玉峰便傲人的显露出来。原来她睡觉都没穿胸衣。再看她下身，睡衣摆只够遮住她的臀以下寸许的地方，一对如玉般粉嫩的大腿冲击着人的视觉。紧绷的小腿相互勾在一起，构成一逼透人的姿式。这是一副会令任何男人都喷血的美人横卧图。看到这里，我忍不住咳嗽一声想压抑制内心的蠢蠢欲动。可能这声咳嗽影响了她的睡眠，她动了一动，白玉般的大腿微微敞开了一些。这时，裙下风光便尽收眼底了，只见到一丛黑森森的毛密丛，我感觉鼻子里已经有液体流过了，靠，原来她睡觉不止不穿胸衣，连内裤也不穿。

    林非烟这种睡姿对人的视觉冲击力是很强大的。我看得脸红心跳，回头一看，只见苏晨和陈纤纤这小妮子也看得脸红了。不过她们脸越红，越朝林非烟看，可能女人骨子里都有一种攀比的心吧，见到身材好的，就一定要看一看，比一比。还好她们都是女的，如果是男的话，我可能要考虑是不是该刺瞎她们的眼睛了。

    不过就算她们是女人，让林非烟这样给她们免费观光，我可不乐意，我又咳嗽一声，说：“看够了没有，看够了就赶快转过头。”两人被我说得脸一红，飞快的转过头。我心里一乐，心想你们害羞什么，以后等你们睡的时候，照样会被我看个够的。

    轻轻的走到床边，抚摸着林非烟的秀发，仔细端详着她的脸，由于她的眼睛很大，紧闭起来时形成两条好看的直线。睫毛也很长。小巧的鼻子，樱桃小口，嘴唇性感。近距离的观看，我发觉她真的是憔悴很多，眼窝有点陷下去，黑眼圈都有了。看着看着，柔情顿起，情不自禁摸了摸她的小脸，脸上的肌肤，是一如既往的光滑。

    可能是我的动作影响了她，她的头轻轻动了动，嘴里呓语般地说道：“夏雨，老公，是你回来了吗？”

    “嗯。”我点点头，眼睛有点湿润，她连做梦中都在想我回来。

    “不是的，我这是在做梦吧。”睡梦中，她竟然摇摇头。

    我将她的头部轻轻抱起，脸和她的脸挨着，轻轻的摩擦，说道：“不，你不是在做梦，我确实是回来了。真的，不信你摸摸看。”

    “嗯，那好，那我掐掐看，看疼不疼，如果不疼，就证明这又是一个梦，我以前老是梦见你回来，可一掐自己，却一点都不疼，我就知道这又是一个梦，所以我宁愿待在梦里不醒来。”林非烟的这番话让我有点心疼，她在这边这么想我，而我在外面，却很少想到她。

    只见她伸出了手，手一阵摸索，最后停在了胳膊上。“嗯，就掐这里了。”只见她用力狠狠的一掐，眉头都不皱一下就说：“哎，一点都不疼，看来我还是在做梦，那我就不想醒来了。”

    靠，她怎么会疼？她掐得是我的胳膊啊。我疼得龇牙裂嘴，一看，胳膊被掐处都红了一大片了。不过没办法，我认了，谁让她是我老婆呢，而且还这么爱我。看着她渐渐沉睡下去的面孔，我突然恶作剧的心里上来，把手伸到她的大腿处，也掐了她一把。

    “啊！好疼！”林非烟一声惨叫，身体一阵抖动，忽然就睁开了眼睛，看到了我，发觉还被我抱在怀里，惊讶地叫了一声：“你是谁啊！怎么跑到我家里来！快出去快出去！”她一面说着，一面想从我怀里挣脱开来。原来这段时间我没理过发，头发长长了些，再加上练了御女心经后，面容气质上都有了些小变化，她陡然醒来，一时间倒认我不出了。

    久别重逢，我当然不会轻易就任她这么挣脱我的怀抱。我抱着她，越抱越紧，她也越来越吃惊。最后我在她小巧的鼻尖上吻了一下，说：“认不出我了吗？再仔细看看啊。”

    这一吻，让所有都安静了下来，她定定的看了我好一会儿，突然惊喜的叫了一声：“老公！真的是你！”然后不容我回答，再也不挣扎了，反而比我的拥抱更为热烈，她恨不得将全身都深深地埋在我的身体里面。像我预想的一样，她紧紧的抱着我，发疯的吻我。香喷喷的口水弄得我一脸都是。

    看到这种情况，苏、陈两女再也看不下去了，互相使了个眼色，悄悄的退出去，还替我带上了房门。

    本来我是想和林非烟见面后，好好的和她谈一谈，谈谈别后的一些情况，再好好疼疼她安慰安慰她，可现在看来，这个计划被打乱了。因为林非烟的吻令我快透不过气来了。疯狂而炽热，渴望而热烈。她的动作让我觉得她现在非常需要，非常饥渴。正所谓小别胜新婚，一般初次经历过那事的女人，在和自己的男人分开一段时间后，再相逢时的那种需要比男人来得还要猛烈。而些时我也不能再装成是一个坐怀不乱的柳下惠了，因为非常渴望的林非烟此时已顾不上什么形象了，她发狂的吻我，身上本就不多的衣衫早就凌乱不堪，酥胸已经全部暴露在空气中，冲击着我的视觉神经。而且她下半身的衣襟已提到腰部，下半身的私密处紧紧贴着我彭涨的下身。那种感觉，真的是令我要发狂了。

    哎，暂时先抛开什么都不管吧，该来的还是让它自然而然的来吧，就让久别重逢的暴风雨来得更猛一些吧。

    （今天更了大约有六七千字左右吧，没统计。晚上还会有一章。现在幻剑查得太严了，有些情节的描写都不敢太露骨，太露骨就得被删，以前我就被删过不少情节，不过相对于其他小说来说，我写得还算好啦。可就是不知道为什么幻剑要删。希望这一章不要被删啦。这一章真的没什么过份的描写了.阿弥豆腐(^^

第二卷 第一百零二章：林非烟初见御女心经

    第一百零二章：林非烟初见御女心经

    激情之后的我有点疲惫不堪，可能是连夜赶路的原因吧，觉得体力下降了不少。不过自从练了御玉心经后，对于这事我强了不少，看一下时间，这一次足足持续了半个小时之久。看着林非烟脸上露出满足的潮红，我就算累，心里还是挺得意的。男人嘛，什么事都可以差一点，唯独这事不能弱。至少也应该能让自己的女人满足吧。这一点我做到了。

    距离和林非烟的第一次，也有一段时间了，但这一次和第一次表现的不一样，我变得生猛了许多。林非烟也感受到了极大的快感，这从她刚刚一次又一次*时的大喊大叫就能感觉的出来。不过她显然有点累，都好几分钟过去了，她还在娇喘不息，扒在我怀里，一动都不想动。用嘴轻轻舔着她上身最柔软的肌肤，我坏坏的问道：“怎么样？对我的表现还满意吗？”林非烟立刻羞红了脸，用手轻轻捶着我的胸膛，小声说：“你坏死了！你……你怎么突然变得这么……这么……”我故意追问：“变得这么什么？”林非烟别过头去，说：“变得这么强？”女人在床上可以不知不觉中变得浪荡无比，可事后在讨论这些事情上，就有点羞答答的。林非烟这种初经人事的模样让我心中大乐，故意逗她道：“很强吗？是不是感觉非常好啊，要不要再来一次。”

    林非烟立刻吓得大摇其手：“不行不行，人家这才是第二次，刚刚也很疼的，后来才好一点，现在下身也还是有点疼，你放过我好不好？”仔细想了想，这次的确才是林非烟的第二次呢。这第二次和第一次相隔的太久，其实和第一次也没什么区别。我这一次表现的那么凶猛，的确让她有点承受不了。我知道，如果真的再继续来一次的话，对她的身体伤害是很大的。我温柔的吻了吻她的耳垂，问道：“你害怕吗？今天我有点累，以后的表现可能更厉害的，你怕不怕？”林非烟想了会细声说道：“人家也才刚刚做嘛，以后……以后可能会好点的，就怕……就怕你不行啊！”我一愣，想不到她也会说出这种调笑的话来。

    也许还都在回忆刚刚那种激情的场面，我们都沉默了一会儿。林非烟忽然打破沉默道：“老公，你一直都是这么厉害吗？那你和苏晨姐这段时间……苏晨姐承受得了吗？”说完，林非烟晕红双颊。我一乐，笑道：“承受不了也要承受啊，谁让她也是我老婆呢。”林非烟立刻给我一拳，哼道：“那你把你老婆都当什么啊？当泄欲的工具？”我知道女人对这种事情极为敏感，赶紧搂住她的脖子道：“哈哈，开个玩笑，开个玩笑，老婆当然是用来疼爱的，跟你说，苏晨和我的次数比较多，早已经习惯了，她承受能力很强呢。”的确，我和苏晨在这方面就比林非烟经验要多得多，这么多天来，我们有很多机会做那事，渐渐的大家对各自的身体每一个部位都十分的熟悉，甚至连哪一处长了个米粒大的痔都一清二楚。我们做那事已不仅令只限于一种姿式，当然，这是做多了的所取得的经验。我相信和林非烟久了后，也一样做得很顺畅的。

    林非烟忽然又问道：“老公，我记得第一次时你不是这么厉害的，你现在怎么突然就变得这么厉害？”我吱吱吾吾回答不上来。难道要告诉林非烟说我练过御女心经吗？说了就不知道她怎么看我了。我也没打算再练了，所以就让苏晨一直保守着这个秘密，这个秘密只有我、苏晨、林伯三人知道。见我回答不上来，林非烟幽幽叹了口气道：“你告诉我，是不是练了什么不健康的东西？”

    我吃了一惊，那不健康的东西指的是御女心经吗？林非烟是怎么知道的？见我愕然的表情，林非烟又道：“你别瞎猜了，我都知道了，是苏晨告诉我的。”我恨得牙痒痒的，这个苏晨，不是都说过让她保守秘密的吗？怎么这么快就透出风声来了。我下定决心，一定要狠狠的罚她，当然，处罚她的刑法就是让她好好陪我一天床。

    “你别怪苏晨姐，她告诉我是因为担心你，她怕你继续练下去会出事，所以让我劝劝你，我也听说了，你在练那个的时候，中途也昏倒过几次。”林非烟一脸的担心，我呵呵的拍拍她的肩，保证似的说：“放心，我以后不会再练了，那东西的确有点邪门。”林非烟似笑非笑地道：“你既然知道邪门那开始为什么要练？”我愁眉苦脸地说：“那不是也没办法的事吗？当时是人在江湖身不由已啊。”林非烟伸手点了一下我的鼻子，笑道：“一段时间不见，你变得越来越油嘴了。对了，我听说你练了那之后，变得很强大，身手很好，是不是真的啊？”

    我忙在床上坐起来，摆了几个造型，得意地道：“当然是真的，你老公现在身手可棒着呢，不是当初的吴下阿蒙了。不信你问问，问问你外面的两个保镖，我一招之间就让他们吃了个大亏，他们对我佩服得不行。对了，门外两个保镖是怎么回事啊？为什么你现在身边要安插保镖呢？难道出了什么事了？”林非烟摇摇头道：“没有，那两个是我爸在市体育馆里亲自挑选来的两个打手，打算以后办事用的，不过现在也没什么事，你又不在我身边，就把他们放在我身边，顺便保护我的，我爸爸说他们俩待人很忠实，把他们放在我身边，他也放心。”

    我听了心中有一丝不快，男人嘛，对于自己的女人都会自私一点，如果是两个女人，我也没什么好说的，但是两个男人，而且是林非烟的贴身保镖。比如像我刚进来时林非烟睡在床上连内衣内裤都不穿，如果他们两个在这时候进了屋怎么办？就算不敢做什么，可眼福也饱了。见到我不满的表情，林非烟笑着说：“干吗？不喜欢他们保护我吗？你放心，他们可不敢乱来的，没我的允许，他们是从不敢踏进我屋子半步的。他们现在连我房间里地板是什么颜色都不知道呢。好了，现在你回来了，我也用不着被人保护了，明天我就让他们回到我爸爸那儿去，行了吧。”

    这么一说，我心里才好受一点，想了想，觉得那两人倒也不错，适合做手下，便道：“不如让他们以后跟我吧，我们这也紧缺人才。”林非烟已从苏晨的嘴里知道我现在已身为一帮的老大，闻言笑道：“怎么，你是想和你的老丈人抢人吗？”我知道她在和我开玩笑，便笑道：“什么抢不抢的，既然是我的老丈人嘛，以后大家都是一家人，再说抢不是见外了吗？”林非烟又笑着骂我贫嘴。

    我们打闹调笑了一会，林非烟又看着我道：“老公，你现在真的很厉害吗？”我正色道：“当然，刚刚门外那两个保镖拦住我，我一招就让他们吃了大亏。”门外两名保镖的实力林非烟是清楚的，见我说得正经，不像是撒谎，微微有些讶异：“你真的那么厉害？那……那东西真的有那么神奇？”我说道：“那的确是，那东西的确就是神奇，我这才练了不到一个月呢。”本来我想拿出御女心经的法门让林非烟看看，可想了想还是决定算了，反正我也没打算练了，再说那小册子上所画的也不堪入目，这种小册子，女人还是少见比较好。岂知过了一会，林非烟竟主动说道：“老公，那东西真那么神奇，你……你拿出来让我看看好吗？”话未说完，脸先红了。

    我狂汗，看来女人的好奇心真的是非同小可的，她知道那玩意不是什么好东西，却因为好奇而要一睹其真面目。我微有些无奈的翻着自己凌乱不堪的衣服，翻了一阵，找出小册子，递给林非烟道：“喏，就是这个。”林非烟接过小册子，有些激动。这本书记载的东西竟能让一个人在很短的时间内就成为武术高手，它究竟有什么神奇呢？

    带着好奇，林非烟翻开了第一页，可刚看了不到几秒钟，脸腾的一下就红了，赶紧合上小册子说：“哼，这种东西果然是看不得的，竟然画得这么露骨，就像Ｈ书一样。”我连连点头称是，就要收回小册子，谁知林非烟却不给，毕竟女人的好奇心是强大的。她嘴里说不看，可过了一会，还是忍不住翻着看了看。我见她看得认真，也没打扰她。

    时间过去大约十分钟左右，忽然感觉林非烟呼吸急促起来，她忽然合上小册子，抬起头望着我，脸烫如火，眉目含情。我大吃一惊，问道：“你怎么啦？”林非烟的声音突然一下子变得很娇媚，腻声道：“老公，这……这……这书的确有点邪门，我看了一点，竟然想……竟然想……”我见她一副发春的模样，问道：“你想什么？”

    “我想和你……”我还不明白到底发生了什么事，林非烟整个一个发烫的裸体就扑到我怀中来。怎么啦？我脑中一阵迷糊，就感觉嘴唇被一片柔软给封住了。这时候的林非烟比刚刚那次更主动，热情似火，浑身燥热，像火一样好像要把我熔化掉。令我吃惊的是，她竟然翻身坐在我上面，用的姿式，却正是御女心经中的一种。

第二卷 第一百零三章：与林非烟双修

    第三卷

    第一百零三章：与林非烟双修

    我吓了一跳，见林非烟的神情，就知道她已经意乱情迷了。没想到这御女心经真的邪门成这样，能让好好的一个女人发情发浪，这倒和春药有异曲同工之妙嘛。这时候林非烟已骑在了我身上，姿式古怪，嘴里不住的呻吟。

    老实说，自从那两次莫名其妙的昏倒，再加上次差点误杀苏晨后，我打心底没想再练御女心经了。可现在形势看来，我要破例一次了。因为林非烟已经入戏，我如果不配合她的话，不按照心经里面所述的动作已经运气方式，后果会是很严重的。心里将自己狠狠骂了个遍，刚刚干吗要给林非烟看这个啊。不过现在可不是自我责怪的时候。叹了口气，忙扶住林非烟的身子。御女心经里面的各种体位我都熟悉，要配合她是很容易的事。

    像以前和苏晨练完一样，练完后，我感觉自林非烟体内传过来一阵阴凉之气，可入我身体之后，这股阴凉之气便转化为阳气被我所吸收。阳气被我充分吸收后，我明显感觉到丹田内那股气流壮大了许多，呼之欲出。金伯曾经告诉过我，如果只和一个女人练御女心经，功力提升会有限，因为和那个女人第一次的时候，就几乎将她体内的阴精华吸尽了，以后的阴精华所剩无几，所以再继续和同一个女子练，功力提升不大。反之，换一个女子练，功力会陡然提升近一倍。和林非烟做那事虽然不是第一次，但练御女心经却还是第一次，所以这次练完后功力比以前强更多了。

    虽然我又一次的变强了，我现在的我却一点都高兴不起来，提不起精神来。因为我也听苏晨和金伯说过，御女心经的副作用就是：功力练得越高，依附在我体内的邪气会越重，邪气一重，指不定会做出什么非常危险的事来。想想上次邪火入魔差点杀了苏晨，我忍不住打了个寒噤，开始后怕了。

    叹了口气，转头看了看林非烟。只见林非烟面色红润，眼波如水，看起来也有精神多了。看来练了御女心经得益的不止是一方，这话果然有理。不过练这御女心经也非常耗损精力，我看了下时间，这次竟然坚持了一个多小时左右。我们都是汗渍渍的，被子床单都被我们的汗水湿透了。当然，床单上除了汗水之外，还有别的东西。

    林非烟目不转睛的看着我，忽然说：“老公，刚才我们干了什么？”我苦笑道：“我们是夫妻俩，你说能干什么。”林非烟摇摇头，问道：“我不是问这个，我是问这个之外的事，我……我刚刚感觉好奇怪啊，为什么突然的非常想……想那个。还有，以前那个完后我感觉有点累，可现在为什么不觉得累，反而觉得很有精神，感觉力气也大了许多。”看来她还不明白发生了什么事，我觉得有必要告诉她，便道：“你不是想见见御女心经的威力吗？刚刚你已经切身体会过了。”

    这话让林非烟大吃一惊，讶道：“你是说，刚刚咱们练了……怎么可能怎么可能，我是从来没想过要练这个的。”说到这里，脸有些红了。我正色道：“这个就要问你了，你老实告诉我，为什么突然的就像饥渴的人一样扑向我，你看了那小册子时，是什么感觉？”林非烟回忆了一遍，顺着模糊的记忆，道：“我刚开始看的时候，只觉得害羞，也没觉得什么，可是后来越看越觉得……觉得……后来我就一直看下去，不看好像都不行，那本小册子就像有种魔力在促使着我看下去。我看了一遍后，里面的画的人物的形态我大至都记住了，于是就非常想照上面所画的做一遍。那感觉……就像着了魔一样。”

    我心中奇怪，当初我看小册子时，也没这么大反应啊，想练就练，不练也行，倒不像林非烟这样无法控制。想了半天，想不出个所以然来，看来这御女心经还有很多地方是我不能理解的，有机会得找金伯问一下。

    林非烟伏在床上躺了会，担心地问道：“老公，我听苏晨说你练了一次后，你体内的邪气会重一些，是不是真的，你说，这次会不会后果很严重啊？”我怕她担心，说道：“没事，哪有那么夸张，这次是不小心练的，下次不练就行了，没什么大事。”林非烟没见过我被体内邪气所控制时所露出的恐怖模样，闻言信以为真，也就不怎么担心了。她突然坏笑了笑，轻声说道：“老公，如果练这御女心经不会对你身体产生什么坏处的话，我倒真想经常练练，那种感觉……嗯，真的很好。”

    我下意识的摸了摸脑袋，狂汗。不会吧，难道这小妮子练那东西练上瘾了。不过想想也是，任何再正经的女子，跟自己的男人在床上时的表现一般都很放荡的，和平日矜持的表现大有区别。哪个女人不希望自己的男人在那事上表现的强悍一点。练御女心经的男人，即便是自己本身那功能不太强，可照着心经上的体位与运气的法门，都能比平时强上数倍，时间持长，和吃了W哥差不多。试想，这样强的男人如何让自己不女人不喜欢呢。

    不过，如果真把练御女心经当作是床递之欢的一种手段，那付出的代价未免就太大了些。可能不到半年，体内的邪气积聚成魔，到时男人成为一个杀人狂魔也说不定。想想后果的严重，我赶紧打消林非烟的念头，胡扯道：“那可不行，这样是很损耗精力的，到时你也不希望你老公我精尽人亡而死吧。”

    “呵呵，和你开个玩笑呢，那么紧张干什么？”林非烟嫣然一笑，又道：“好了，我去拿条毛巾来给你擦擦身子吧。”我和林非烟接连大战了两回合后，汗水、还有体内喷出的*，粘满了周身以及床单，粘粘的极不舒服。

    林非烟说完，掀开被子准备下床，刚抬起一只脚，忽然“啊”的一声惨叫。我吃了一惊，问道：“你怎么啦？”林非烟整个一个光溜溜的身体伏在床上，眉头紧皱，表情颇为痛苦。她皱着眉说道：“没……没什么，可能……可能是你刚才太投入。”我暗暗奇怪，心想这和我有什么关系。林非烟幽怨的看我一眼，嗔道：“怎么和你没关系，你都不知道你刚刚像头牛一样，那么用力，我身体能承受得了吗？我也只是刚刚来过几次而已，哪经得起你这样折腾。”我明白过来，敢情是刚刚纵欲过度，导致她下身疼痛呢。

    温柔的抱起她的身体，将她的身体扳过来，面对着我，我微笑说：“好，是我不对，不该对你用那么大力，现在你躺着别动，由我来照顾你好了。”在她鼻尖上吻了几吻，我起身下床。卫生间就设在卧室里，我走进去，打了温水，又拿了条毛巾。

    湿了毛巾后，一边替她擦着身子，一边和她说着话。可能我的动作轻柔的让林非烟觉得很受用，她目光温柔的看着我：“老公，你和苏晨在外面时，有没有对她也这样温柔过？”我笑了笑，说：“对你和对她，我都同样的温柔，同样的爱惜。”林非烟用手点了点我的额头，笑道：“还算你老实，如果你敢在我面前说对我最好，那在苏晨面前肯定又说对她最好，这样就证明你是虚伪的了。”

    调笑了会，不知不觉的，林非烟就又把话题扯到陈纤纤身上。她早从苏晨那得知我和陈纤纤之间的一些事，所以这会提起她时，不止没有一丝醋意，反而像苏晨一样有些调笑的口吻道：“老公，你老实告诉我，那个小丫头，你碰过没有？”我忙一本正经地道：“没有没有，绝对没有，人家还是小姑娘呢，我怎么能做那事？”

    林非烟似笑非笑：“小姑娘？这么说来，如果她不是小姑娘，是个成熟的女子，你早就将她……”我尴尬起来，说道：“看你说哪去了，我这辈子有你和苏晨就足够了，哪还有精力去拈花惹草啊，精力也不够啊。”林非烟却摇摇头：“我都听苏晨说了，说那小丫头很不错，或许以后能成为你最重要的帮手也说不定，至于你收了她，苏晨没有异议，我当然也没有异议，关键是看那小丫头愿不愿意罢了，不过听苏晨说，那小丫头倒是对你挺中意的……”说到这里，林非烟换了副面孔，变成一副八婆的模样来：“你老实说，你是不是真没动过她，如果是真的，我猜一定是那小丫头年纪轻，面子薄，有些不好意思呢，要不要我帮帮你？嗯？”

    我狂汗，怎么林非烟和苏晨都一个样，都帮着我泡妞呢。我也不知是该开心还是该难过，有些无奈地说：“这件事以后再说，现在咱们还有许多事情要做呢，谈点别的吧。”关于陈纤纤，我自认为是囊中之物了，所以并不急。眼下急的，是如何让天虎堂在K城立足。

    说着话，我已将林非烟的身体擦干净了，自己的身体也弄干净了。将毛巾与盆送到卫生间去，回来时，只见林非烟伏在床上，用被子盖住自己的身体，裸露出半边身子。她显得有点发愁，双手托住自己的腮部。看到我，叹了口气。

    “你又怎么啦？”我在床沿坐下来，也在发愁，这女人怎么就这么多愁善感啊。林非烟又叹口气道：“唉，我当初那么的想跟你，没料到你后来会变成一个风流人物。跟你我是自愿的，所以也并不吃醋。其实像我们女人，这辈子最大的心愿就是能和自己最爱的男人在一起生活，其他的倒都不在乎太多了……”说到这里，她停顿一会，我见她似乎还有话要说，也就没打断她，只听她接着道：“苏晨、陈纤纤、还有我，我们都很喜欢你，我们也是幸运的，至少能够待在你身边，开心也好，不开心也好，你都能见得到。生活就是这样，我们也不要求太高。可是有一个人，却很苦了，她喜欢上一个男人，可那男人却喜欢上了她的姐姐，所以不敢接受她的爱。那个女人本来就够痛苦的了，可现在她为了她姐和她喜欢上的那个男人的幸福，却遭受另一份不幸的婚姻，你说，那个女人的命苦不苦？”

    我一听林非烟说到一个女人时，心里就猛的一跳，隐隐知道她说的是谁了。再听到她说那个男人爱上她的姐姐时，我几乎要叫出来。最后，待林非烟将话说完，我颤抖着声问道：“你说的，是不是林雪儿？”

    林非烟看着我点点头：“是雪儿，我妹妹，她喜欢上了你，对不对？”提到林雪儿，我心中就一痛，问道：“你是怎么知道她喜欢我的？”以林雪儿的性格，我相信她喜欢我的事，是不会到处说的，尤其是不会和她姐姐说。林非烟有些气苦的道：“我怎么知道的？你还打算要瞒我瞒多久。哼，我就知道，上回她杀你不成，你反而救了她，她一定会对你暗生情愫。你们以为能瞒得过我吗？从这小丫头反常的举动我早就看出来了，只是一直没说而已。”我讪笑了笑道：“其实我跟她也没什么。”

    林非烟怔怔地看着我道：“夏雨，老实说，如果雪儿她不是我妹妹，你会不会像对待苏晨和陈纤纤一样，也把她收了？”我一怔，这个问题我倒真没想到过，我一直想的是，雪儿她是林非烟的妹妹，所以我们不能在一起。林非烟又道：“可能你是真的因为她是我妹妹，所以才决定不和她在一起的吧，但不管你怎么想，现在雪儿遇到麻烦了，你应该去看看她，毕竟她爱过你一场。”

    一时间，所以与林雪儿有关的记忆都似乎苏醒过来，从刚开始去她家里时与她相遇，得罪了她，再到她奉父命要杀我，再到后来她被人出卖，被大圈帮的人围住，我和她一起逃亡的事件。所有的事都像是发生在昨天。我一时间五味齐全，问道：“她有了什么麻烦？”

    “雪儿她……她马上要嫁人了。”林非烟说仔细看着我，可能是想见我听到这个消息后会有什么反应吧。

    感觉心口犹如被一口大钟撞了一下，空空的响，而且还很疼。这一刻我才发觉，原来林雪儿在我心目中真的还很重要。不过这又怎么样呢？当初是我做得很绝的。现在她要嫁人了，很好很好，祝她幸福吧。

    尽管心中很痛苦，便是我还是装作一副若无其事的样子道：“哦，她要嫁人了吗？那很好啊，准备什么时候举办婚礼啊？”

    见到我好像很漠然的样子，林非烟有些生气的喊了一句：“夏雨！”

    “什么事？”

    “难道你听到这消息心里就没一点感觉吗，我知道，你对我妹妹也很有感情的。”

    “可是她是你妹妹！”我说出了理由，正因为林雪儿是林非烟的妹妹，我不能接受她，这是多么令人心前的理由啊。

    “可是她是因为你，因为我，因为我们能够幸福的在一起才决定嫁给马龙的！”

    “什么？嫁给马龙！”我大吃一惊，无论林非烟说林雪儿嫁给谁都不会令我这么吃惊。可是说嫁给马龙，令我吃惊了。林雪儿脑袋掉了吗？嫁谁不好，要嫁给这个好色下流的人啊。“到底，到底是怎么一回事？”

    林非烟冷笑道：“你以为马家真的和我们林家合好了吗？如果不是因为很好的条件，马家会这么罢休吗？”我听出点名堂来了，问道：“你说的这个很好的条件，就是林雪儿答应嫁给马龙，马家才决定和林家和好的？”

    “对，本来我准备嫁给你的这件事，让马家一直耿耿于怀，并且扬言说一定不会善罢干休，就算我们结婚了，马家也一定要找茬子。我爸爸为了息事宁人，决定将雪儿嫁给马龙，我爸这是牺牲雪儿的幸福，来成就我们的幸福啊。”

    靠！听到这消息后，本来一直努力压抑内心痛苦的我再也忍受不了了，猛地一掌击出，旁边的床头柜竟被我一掌劈为两半。没想到我的功力又更精进到如此地步，我一时间有点愣了。

    “好厉害啊！”林非烟伸了伸舌头。

    “走，咱们走！”我说着，起身去穿衣服。

    “去哪？”

    “去找雪儿，虽然我和她是不可能了，但我也绝不允许她嫁给马龙这个人渣！”

    (五一期间，可能要去杭州玩两天，这段时间太累了，所以要停更两到三天，希望大家能够谅解．附九十七章修改稿一份．）

    九十七章：与两女同房（修）“哗！”我疾步如飞，拦住了她的去路，笑道：“小姐，每次你都想杀我，来无影去去踪的，不留下名字来，太说不过去了吧。”

    女杀手冷哼一声，向侧面奔过去，速度很快。

    她快，我更快，又拦在她前面，道：“想走也容易，揭下面罩来，我总得看看想杀我的究竟是谁吧。”

    雷氏兄弟这时也分角度站好，我们三人将她围成一个三角型，无论她怎么动，都别想轻而易举的跑掉。

    女杀手见逃跑无望，干脆不动了，双手抱胸。

    “你别得意，就算我杀不了你，你还是难逃一死的！”良久，女杀手才哼了一声。

    她声音很好听，清脆动人，凭这声音，我立马给她打了八十分。

    “快说，是你派你来杀我老公的！”苏晨气势汹汹地说。

    也许美女与美女之间向来成不了好朋友的，不看她脸蛋，光凭她这身傲人的身姿，就让苏晨对她产生了无比的敌意。

    当然，也许并不是仅仅因为对方要杀我，而是我看她的眼神。

    女杀手看了看我，又看了看苏晨，晒笑道：“你老公？你们结婚了吗？羞不羞人？”

    有点意思了，她这么关心我的终身大事做什么？

    “我们结不结婚关你什么事？要你管！不结婚，就不能是老公吗？”苏晨气急。

    “不知羞耻！”

    “你……”苏晨气得张口结舌，也不知道该怎么样才好。

    我笑了，苏晨上当了，女杀手在故意气她呢。

    忽然间，刀光一闪。我大惊，我忘了女杀手一手手刀玩得不错，上次就差点吃了她的大亏。苏晨气恼之下，哪会防备，一见飞刀过来，手足无措起来。

    “小心啊！”我飞扑过去，抱住苏晨的身体，就地滚了一滚。

    阿米豆腐，万幸万幸，总算躲过了一劫。女杀手看我们倒在地上狼狈的样子，呵呵大笑。

    “老婆，你没事吧。”我惊魂不定，看着怀中的苏晨关心地问道。谁知苏晨“砰”的就给我一拳，怒道：“哼，我有没有什么事关你什么事？”

    “怎么不关我的事，你是我老婆啊！”我愣了。

    “哼，你一看到她眼睛就发直，还把我当你老婆吗？”

    女人要吃起醋来，那是无可理喻的。

    我无语，笑笑说：“哪有的事，我连看都没看过她呢，眼睛怎么会发直，你想太多了。”

    “喂，大姐，我看你还是被蒙在古里吧，其实我和你老公早就认识了，我们还有过关系呢，结果他是个不负责的男人，玩了我后就跑了，所以我今天才来杀他的！”女杀手忽然说出这一番话来。

    这女人，在挑拨离间啊。我心中一凛。

    果然苏晨冷眼看着我：“夏雨，是不是真的？”女人果然头发长见识短，就算我想，我也要有这个机会才行啊。不过这事解释也解释不清楚，越抹越黑，我结结巴巴地说：“我……我……”

    女杀手笑道：“你什么你啊，喂，大姐，他的胸口有一个牙印呢，是我们缠绵时我在他身上咬下的，我就是防止他日后赖帐不承认，不信你看看。”

    你要说苏晨笨吧，她有时候聪明的让你感到害怕，你要说她聪明吧，她有时候笨得又让你哭笑不得。

    她竟然真的要解开我衣服的扣子，想探个究竟。

    大庭广众之下，我当然不要她丢这个丑，挣扎中，那女杀手又动了。她这次发了三柄飞刀，一柄射向我，一柄射向雷龙，另一柄射向雷虎。

    这次飞刀来势倒也不快，我不慌不忙的接过，那边雷龙雷虎也是游刃有余地接过。不过女杀手的最终目标显然不是我们，只见她身体向前飞扑，一下子就到了陈纤纤身边。

    “你……你想干什么？”陈纤纤问。女杀手用动作回答了她，一柄牛尖刀抵住她的咽喉。

    “完了完了。”我惨叫，看来今天她又有脱身之法了。

    “大家都别动，退后，快点！”女杀手用刀尖指着陈纤纤的喉部，陈纤纤一张小脸已吓得毫无血色。

    “纤纤，你别怕，别乱动，她不会伤害你的。”我带领着大家一边退后，一边告诫着，这时候陈纤纤一乱动，难保女杀手不会做什么惊人的举动来。

    “哈哈，天虎堂的老大，也不过如此，也一样拿我没办法，告诉你，这次我杀不了你，还会有下次的。”直到我们退了约二十米远，女杀手将陈纤纤猛地向前面一推，然后身手敏捷地跑了。

    我没有追，相差太大了，况且那女杀手奔跑的速度不错，追未必能追得上。

    郁闷，本来今天是个好机会，可以看一看她的庐山真面目的，可惜又让她跑了。

    苏晨这时候也隐约知道自己上她的当了，如果不是她碍手碍脚的，这女杀手的奸计未必能得逞，她站在一边低下头，一副做错事的模样。

    夜，是如此漫长，又人生地不熟，我长长叹了口气。我没怪任何人，事情都已经发生了，怪谁都没用的。

    我走到车子边，命雷虎试着去开车，结果车果然是没油了。

    车主被女杀手砍得浑身是血，已奄奄一息，出气多而呼气少，我走到他身边，踢他一脚，然后又走到几个黄头发青年面前问道：“你们车里还有没有备用油？”

    他们经常做这勾当，车内应该有备用油的吧，否则成功了怎么将车开回去。谁知那唯一一个清醒的小黄毛说道：“老……老大，没……没油了，今天真的忘了带。”

    他们被打成这样，对我们也怕得很，我料定他们现在不敢撒谎，便信了。

    车没有油，只好走到前面的小城去了，好在前面的小城离这也不是太远，几里远。走的话也费不了多少时间。

    陈纤纤刚刚在死亡线上绕了一圈又回来，吓得不轻，腿足发软，苏晨则好心地扶着她走在前面，雷龙雷虎两兄弟护着刀哥位居中间。我则断后，预防有什么突然的事发生。

    走了不远，陈纤纤忽然想起什么似地，说：“有一件事差点忘了。”她又往回走。她没头没脑的表现让我们摸不着头脑，也只好跟着她往回走。只见她一双手在车主身上摸索着，摸了一会，欢呼一声，只见她手中拿了一把钞票，兴奋地说：“怎么样，我想得周到吧，咱们现在身上都没现金，还是就地取点吧。”

    我们都不禁佩服她考虑的周全，现在大家又累又泛，只想到前面的小城中找家酒店住上了，哪想到自己口袋里有没有现金。数了数，一共有一万四千多块，除了我们之前付给车主的八千块，净多了六千多块。当然，这多出的六千咱们是不会还回去的，陈纤纤心满意足的将钱塞到口袋里，伸出玉足踢了车主一脚：“哼，你让我们今晚受点如此大的惊吓，这六千块是付给我们的精神损失费，你没意见吧。”

    车主当然没有意见，就算有意见也没办法说话啊。他现在需要的是救护车而已。

    见陈纤纤哪些幽默，我们哈哈大笑。陈纤纤想了一会，好心的掏出手机，拨打了120：“喂，是急救中心吗？这里出了点事情，你们快派救护车来，晚了就要死人了。什么，在哪个位置？我怎么知道在哪个位置，总之在XX处便是了。”就算车主等人救醒了估计他们也不敢报案，如果一报案，警察第一个抓得就是他们。

    只有里许的距离，可大家就像走了几十公里一样，来到了A城，大家忍不住在心里欢呼，眼下最重要的，就是找家饭店吃饭。在这群人当中，只有我以前的日子一向过得清苦，其余的都过惯了奢侈的生活，大家嘴里说着要节省节省，可一顿饭吃完，还是花了近一千多块钱。

    吃完饭，本来准备再包个车去K城，只有一半路程了，包车的话，明天一早应该能到。可大家都累了，没精神了，况且如果再遇到黑车怎么办，到时也没精力对付。所以大家一商议，决定找家酒店住一晚，养足好精神明天赶路。

    拿苏晨的话说，自然是要住那种星级酒店的，可咱们一行六个人，住一晚的话，身上的那点现金可能都不太够。最后，只好找家便宜的旅馆，两百块钱一晚。一共开了三间房，刀哥与雷氏兄弟住一间，我和苏晨住一间，陈纤纤单独住一间。开房的时候，陈纤纤见自己独住一间，小嘴一撇，似乎有什么话要说，看了看我和苏晨一眼，最终还是什么都没说。

    以前在学校的时候，有时候玩得晚了宿舍关门了，我也睡过旅馆，二十块钱一晚的我都住过，那样的旅馆对于我来说也算不错的了。现在住两百块一晚的，我当然是当种享受。可苏晨不同，她经常去各地参加各式各样的活动，住的都是五星级酒店，住这种小旅馆，她非常不习惯，一进门就不停地发着牢骚，一会嫌太脏，一会嫌周围太吵。我累得不行，也懒得理她，独自洗了个澡，便上床睡觉。

    迷迷糊糊中，有人在推我，一睁眼，原来是苏晨，苏晨睁大着眼睛，毫无睡意，说：“老公，别睡了，我睡不着，咱们聊聊吧。”

    “别闹了，睡吧，今天太累了，有什么明天再说不行吗？”我翻了个身。

    “不行，老公，你告诉我，你生不生我的气？”

    我莫名其妙：“没事生你的气干什么？”见到苏晨的表情，我恍然大悟，原来她是为刚刚的事自责呢，我安慰她说：“没事，每个女人在听到自己的老公出轨时，都想探个究竟的，那是人之常情，我不怪你的。”

    苏晨摇了摇头，说：“老公，其实我知道，咱们能结为夫妻，只是因为先有了夫妻之实，你没办法的事，你是个很负责的男人。不过你有没有发觉，咱们做了这么段时间的夫妻，还从没膝心交谈过，咱们之间还是互相不了解。我知道，以后你成了天虎堂的老大后，也不一定只有我和非烟这两个女人，我不是吃醋，我是想在你这么多女人当中，能成为一个为你分忧解愁的女人。就算不能为你做点什么，至少我也不能为你添麻烦吧，可现在我很任性，老是为你添不少麻烦，老公，你真的不生我的气吗？”

    我愣住，确实，和苏晨成为夫妻后，咱们一直是在用下半身在交流，除了床上那事，我都很少与她谈话。难道，我们之间真的只存在下半身的关系吗？

    当然不会，至少苏晨说出这段话就让我感动，还有，她肯抛下自己作为一个大明星的架子陪着我出生入死，这一点也足以让我爱她。

    我正色道：“不是像你想得那样的，你也帮过我不少忙，比如这次来这边，你什么事都是支持我的，一个男人的做事能够得到自己的女人支持，那是男人最幸福的一件事，你不要想得太多，咱们之间是有感情的。”

    “嗯。”苏晨低声嗯了一声，忽然说：“老公，你觉得纤纤怎么样？”

    “陈纤纤？”我一愣，不明白她这时候提她干什么，随口说道：“她还不错啊，遇事还算镇定，也很有头脑，一个女孩子能做到她那样还算不错了。”

    “那，老公，你有没有考虑过也收了她做小？”

    我彻底愣住了，苏晨不是一直反对我粘花惹草吗，还警告我别碰陈纤纤，现在突然说这话是什么意思。

    看了看她，她脸上倒也没什么吃醋的表情。我笑说：“没考虑过，我有你和非烟就够了，没想到那么多。”

    “可是我觉得她挺适合你，以后她社会经验一丰富，她又很有头脑，应该能辅助你将天虎堂经营的更好。”

    苏晨这是在劝我泡她吗？难道太阳从西边出来了？

    见我一副不解的样子，苏晨扑哧一笑，伸手点了点我的额头：“你呀，脑子就不开化，男人的一半是女人，反过来也是一样，陈纤纤是个人才，你以后如果想她死心塌地的为你办事，首先就得要她对你死心塌地，你不做她的男人，她又怎么会对你死心塌地。你现在都有两个老婆了，还在乎多那么几个吗？”

    我一想，还的确是这么个道理，便问道：“那……那她肯答应吗？”

    “哼，就知道你也没安好心！”苏晨嗔了我一句，随即正色道：“据我观察，她对你非常有意思，你现在和以前不同了，浑身上下充满了一种男人的气质，像她那种刚出校门的小女孩，很容易一下子就被你迷住的，况且虎哥临死前也托你照顾她，你有优势。不过要趁早啊，别被别人抢得先机了。”

    我呵呵的傻笑中，如果真这样的话，看来我艳福真的不浅啊。一个人拥有两个老婆已经算是骇人听闻了，拥有三个老婆会是什么滋味？

    我忽然想起一件事：“那……非烟会不会答应呢？”我一直觉得非烟性格辣虽辣，可她一向是很传统的女人，能和苏晨共侍一夫，已经是她的底线了。

    苏晨笑着说：“你放心，非烟那边我会搞定的，你想啊，当初她都答应接受我的，为什么就不能再接受其他人呢？何况纤纤这小丫头也挺招人喜爱的。”

    “呵呵，那就好。”我呵呵一笑，仿佛陈纤纤已经是我的嘴边肉了。

    苏晨见我一副色色的样子，忍不住要呵我的痒，边呵边笑：“色鬼，是不是说得你太为心动啊，要不要马上行动啊，泡妞要趁早啊。”

    苏晨要吃起醋来，那真是小心眼到了极点，而开放起来，也让我瞠目结舌，我吃吃道：“怎么……怎么马上行动啊？难道你要我霸王硬上弓？”

    “呵呵，当然不是，不过也要把握好机会嘛。”

    苏晨跟我说这些的时候，一直在呵我的痒。她虽然没睡，可穿着一套真丝睡衣，为了舒服，连内衣都没穿，将她美好的身材衬托出来。我前几次和她做那事，要么是为了练御女心经，要么是猴急型的，都没怎么仔细观察她的身体过。现在一见玉体横伸，我顿时食指大动，体内的欲火腾地一下高升起来。

    “老婆，陈纤纤那小丫头不急着用，先用你解解急吧。”我一面说，一面将苏晨压在身下，苏晨娇吟一声，躺在我身下温柔地配合着我的动作。

    感觉从来都没有这么好过，我一下子就掀掉苏晨的睡衣，正要剑抵城池时，忽然门外传来了敲门声。

    “妈的，谁啊！”一身沸腾的欲火顿时像被人浇了盆冷水，匆匆爬起来随便套了件睡裤。这么晚了会是谁呢？如果是刀哥他们，一定会打我手机的。想到这里，我谨慎起来，这几天发生了太多的事，这安全问题还真是让我不得不防着一点。

    见我如临大敌的表情，本来躺在床上已呈迷醉状态的苏晨也警觉起来，一下子在床上坐了起来。

    我下床穿了鞋，走过去开门。这种廉价宾馆就是差，门连猫眼都没有安。我走到门边，问了句：“谁啊？”

    “是我。”门外轻轻响起了一个声音。

    拉开门，很意外的，门外竟站着陈纤纤。陈纤纤一见我，脸一红，促局不安的搓着手：“夏大哥，我可以进来吗？”真是说曹操，曹操就到。回头看了苏晨一眼，只见苏晨已迅速的穿好睡衣，还在里面加了件内衣，对我点点头。

    “进来吧。”我微笑着说，心里想，以后进我的房间，可以随来随去，不用这么礼貌了。陈纤纤自然是不知道我的想法的，看了我一眼，脸更红了，我这才发觉，原来我只穿了件短裤，上衣都没穿呢。不过幸好自从练了御女心经后，不止体力发生质的变化，连体格也发生了变化，虽然我现在算不上什么标准的肌肉男，但健美的身材还算是达到的。难怪小丫头一看见我就脸红成这样了。

    “苏晨姐在吗？我来找苏晨姐的。”

    我随便找了件衣服披上，我和她还没发生过肌肤之亲，在她面前赤裸着上身我还有点不好意思。我笑说：“在啊，刚刚还提到过你呢。”

    “纤纤妹子，找我什么事？”苏晨白了我一眼，然后看着我又意味深的笑了笑，我知道，那意思在告诉我，机会来了。

    陈纤纤一听我说还提到过她，脸更红了，不好意思地笑笑：“是吗？还提到我啊，说我什么坏话啊。”一面说，一面走到床边，挨着床坐下来。

    “是他说的，他说你很漂亮，人也温柔，考虑的又周到，适合做老婆。”苏晨毫不避讳的说着。这么一说，把我和陈纤纤都搞了个大红脸，陈纤纤不依地打了苏晨的手臂一下，轻声说：“苏晨姐，看你开什么玩笑呢。”

    “哎呀，纤纤妹子，我真的没开玩笑呢，不信你问……”

    我见苏晨越说下去越离谱了，再说下去大家都不好继续说话了。就算我想收了陈纤纤，也不用这么露骨吧，人家还是小姑娘呢，面子薄。我咳嗽一声，打断苏晨地话说：“别瞎扯了，对了，纤纤，你这么晚来找我有什么事吗？”

    苏晨便没再说下去，一双询问地眼神向陈纤纤看去。

    陈纤纤想了会，说道：“我……我都不知道怎么说，最近……最近发生了太多的事，我每晚睡觉都做噩梦，我一个人不敢睡觉，何况在这片陌生的地方，所以……所以我想……我想……”她也没说出她想怎么样。苏晨却接着她说了下去：“所以你想搬过来和我们一起住，对不对啊，纤纤妹子？”

    陈纤纤头点的像拨浪鼓，不过脸蛋也红得像发着高烧：“对对对，我一个人住真的好怕，我想和你位起住！”说完才觉得这句话有病语，赶紧面红赤耳的辩解：“不对，我是想和苏晨姐一起住！”

    听她说完，苏晨笑起来：“我还以为是什么大不了的事呢，想搬来和我一起住，直接说不就行了，那有什么不好意思的，再说大家以后都是一家人了嘛。”

    一家人？这小妮子显然不明白这指的是什么。不过一听苏晨答应了，高兴起来，一下就掀开被子钻到床上，说道：“那真是谢谢苏晨姐了。”

    我汗，这小妞子，嘴里说不好意思，可行动上倒一点不好意思都没有啊。我苦笑不已，她睡我这，看来我今晚得睡她的房间了。这小妮子来得真不是时候，苏晨才刚刚勾起的我邪火呢，我们什么都来不及做。看来今晚注意是个不眠之夜了。

    正准备穿上长裤走出房间，却听苏晨说：“纤纤妹子，你今晚住我这，那我老公住哪啊？”

    陈纤纤愣了一愣，低下头说：“他？他当然是睡我的房间啦，不然怎么办？”

    苏晨想了会，装作很为难的样子说：“纤纤妹子，这恐怕不行啊，我老公晚上不再我身边，我一夜都睡不着的，你也知道女人是水做的，一夜不睡的话，对皮肤会有很大的损害的。还有，我老公还身怀有疾，动不动就突然晕倒，我得时刻看着他，否则他晕倒了没人照料，那可是要人命的事。”

    我那天在天虎堂晕倒了好几次，陈纤纤也或听或看到过了，这时听苏晨一说，也信以为真，急道：“那怎么办？那怎么办？”

    “哎，有什么办法呢，你夏大哥也答应你父亲要照顾你的，看来今天他只得要做出牺牲了，也许就今天一晚也不会出什么问题的，不过万一……你也知道，最近几天总有个杀手要杀他的……不过没关系，也许他不是那么短命的。好了，老公，你去纤纤房间睡吧，不过要小心一点啊，一定要小心一点。还有，我晚上会想你的，你也一定要想我哟。”我暗暗好笑，苏晨不愧为演员出身，这演戏的本领那可是非常逼真。说得陈纤纤觉得自己好像就是集杀人凶手、拆散人家恩爱小夫妻的恶魔于一体。她见我要走，赶快摇手道：“夏大哥，你别走……你不可能为了我冒险一个人住的。”

    苏晨看着我露出个胜利的笑容，然后盯着陈纤纤道：“纤纤，你让夏大哥别走，那怎么可以？难道你回去一个人住不怕吗？”

    陈纤纤一呆，想到在这片陌生的地方要一个人住一个房间，那真是令人不敢想象的恐怖，摇了摇头道：“我……我不一个人住。”

    “那你住在这里？你夏大哥岂不是要过去住？”

    陈纤纤看了我一眼，含羞低下头，用手捏着衣角轻声道：“我们……我们可以一起住的。”

    苏晨得意的笑了，背着陈纤纤向我做了个胜利的手势。让我觉得，天使还是斗不过恶魔的。不过她这会儿竟还摇摇头：“我还是觉得不行，因为你夏大哥身怀有疾，不能睡沙发的，也不能着凉，咱们三人睡一张床，这行吗？”

    陈纤纤惊愕的张大嘴巴，没想到搬过来住会有这么多麻烦，而且对我处于一种深深地同情中：这夏大哥看起来年纪轻轻，怎么一身都是毛病啊。她说道：“没关系，我睡沙发可以的。”

    这陈纤纤心思单纯，苏晨怎么肯这么轻易就放过她，一脸大义地说道：“让你睡沙发，那怎么行？答应你父亲要照顾你的，如果让你睡沙发，那虎哥还不过来找我啊。不行，我良心上过意不去，怕怕啊。”一听苏晨这么说，我差点笑出声来。

    这也不行，那也不行，陈纤纤真是快崩溃了，可思想单纯的她从没想到这是苏晨使的计谋呢。最后，她只好道：“那，咱们三人睡一张床总可以了吧。”这一句话她说得极轻，说完还极度害羞的看我一眼，然后眼睛又飞快的转过。

    见目的达到了，苏晨风情万种的看我一眼，用眼神传达着意思：“现在机会来了，就看你怎么把握了。”

    陈纤纤在被窝里动了动，想移到床的边角去睡，让苏晨睡中间，那样我和她之间就隔了个苏晨了。她动了一会，忽然惊讶地“啊”的一声叫出来，一只纤纤玉手从被窝中伸出来，疑惑地说：“这里怎么湿湿的？是什么啊？”

    只见她如葱的手指上沾了一些晶莹的湿液，我与苏晨见了，立刻恨不得找个缝钻进去，原来那晶莹的液体正是刚刚我和苏晨激情缠绵时，苏晨春情泛动所留下来的*。

第二卷 第一百零四章：时间熟了我就吃了你

    林非烟却一把拉住我道：“不行，现在咱们绝不能去找雪儿。”我一愣，奇道：“为什么？难道你不想你妹妹早点脱离苦海吗？”我这一句话让林非烟有点伤心，她幽幽地看着我，道：“夏雨，你把我看成是什么人了，她毕竟是我妹妹，她如果不幸福，我心里也不好过。现在马家的人怕雪儿和我以前一样反婚，所以派人把她囚禁起来了。”

    我听得怒火中烧，竟然玩囚禁这一套？究竟马家是娶媳妇还是买奴隶呢？我恨恨地道：“你父亲知道吗？马家这样对待雪儿，他都无动于衷吗？”林非烟叹口气道：“其实将雪儿许配给马龙，我父亲也不愿意，可也不知道是不是他年纪大了的缘故，越来越怕事，干什么事都求以和为贵，为了不和马家起冲突，他也只好睁一只眼闭一只眼了。”

    我听得怒火更炽，这林震天也太懦弱了吧。换作以前的我，我可能也只是干着急没办法，但现在可不同了，我怎么也要替林家出这一口气，主要是要将林雪儿救出来。我道：“这样说来，咱们更要去找林雪儿了，哼，囚禁吗？我今天就去劫人！”

    可能是我凶凶的样子让林非烟有点害怕，她以前可从没见我这么横过。小声道：“雪儿当然是要救，但现在不是时候，咱们得商量个对策，既能救了雪儿，又不让马家为难我父亲。”我明白她的心思，怎么说她也身为林震天之女，如果我们救了雪儿后，马家一定会大发雷霆，肯定会对林震天发难，一个是林非烟的妹妹，一个是她父亲，两方面她都很为难啊。

    可是，究竟有什么两全齐美的办法呢？既能救出林雪儿，又不能让马家找籍口对林震天发难。饶是此时的我能力提升，聪慧过人想了半天也想不出什么好办法来。其实也不用想了，这根本没有什么两全之策，唯一能行的办法就是让马家从此从这个世界上消失。想了一会，我问道：“雪儿和马龙的婚礼订了时间了吗？”

    林非烟点点头道：“订了，早订了，本来订在昨天的，可临时雪儿大闹了一场，不肯出来化妆，不得已，马家又把时间改为了下个星期天。”我抚了抚胸口，总算我回来的不晚，如果晚点回来，到时候雪儿嫁给了马龙，木已成舟，我后悔都来不及了。雪儿在临婚前大吵大闹，可见要她嫁给马龙，她一定是不甘愿的。这么说来，我更加重要救她的决心，怎么说她也爱过我一场。

    林非烟看着我沉默不语，忽然道：“老公，这次如果能将林雪儿救出来，你打算怎么安排她，我知道，她心里面还是有你的。”我一愣，这个问题我还没考虑过。见我半晌不语，林非烟又小声道：“老公，我觉得，其实你应该也把她收了，我，苏晨，纤纤妹子都已跟了你，你为什么就不能接纳雪儿呢，就因为我和雪儿是姐妹的关系吗？你现在都已经有好几个老婆了，足够惊世骇俗了，再收了雪儿也不是什么骇人的事了。”

    我深思中，我有多少个老婆没关系，但这些老婆里面，有两个如果是姐妹关系，这一点还是让我有点接受不了。但是，救出雪儿到底该怎样安排她呢？这倒真是个问题。越想越烦，我决定先不想这些，处理眼前的事要紧。这时候，我手机响了，是刀哥的电话，刀哥在电话里说，天虎堂的兄弟都已集合完毕，就等着我的命令了。

    刀哥的声音里透着欣喜，说天虎堂的兄弟一个都不少的来了，说他之所以这么能确定天虎堂的兄弟一个都不少，多亏了那个小点名册子，一点名，嘿，谁到谁没到，一清二楚。我微笑不语，我管理黑社会的手段肯定会与众不同，以后这类让他们惊喜的事还多着呢。我说道：“都到了就好，好好安排他们，他们刚赶过来肯定很疲累，让他们吃好睡好，随时听候我的命令。”刀哥也不笨，听我话语里的意思，马上会有什么事交给他们办。他们这些常混黑道的人，闲是闲不住的，让他们办事，他们自然会生龙活虎。

    和刀哥挂了电话后，我心中已有了个计议，微笑道：“非烟，走，咱们先不救林雪儿，先去见老丈人去。”林非烟也不知道我心中打得是什么注意，不过见我信心满怀的样子，也不多问就答应了。她现在相信我的能力。我穿好衣服，见林非烟动作艰难的往腿上套裤子，我有些心疼地问道：“怎么，还很疼吗？”

    林非烟羞答答的点点头，我也她脸上亲了一把，然后嬉嬉哈哈的给她穿裤子。她腿部的线条浑圆修长，让人爱不释手，我说是给她穿裤子，可过程中仍忍不住上下其手的摸，手感超好。弄得林非烟又羞又嗔的，不过看样子心里也是很乐意的。

    好不容易替她穿好衣裤，她一下床，刚走了几步，却又哎哟了一声。看来这接连的两次床上战役对她的伤害还是挺大的。我扶住她，温柔地道：“要不你不去了，我自己去就行了，你多多在床上休息。”林非烟白了我一眼，说：“我一直就这么躺在床上，如果被别人知道是和你……那个才变成这样的，那多羞人啊，不行，我还是要去。”说着话，又向前迈出一步，下身还是很疼，不过她紧锁眉头，哼都不哼一声。

    我在一旁看得想笑，心想女人对这事就是害羞。在家里休息有什么关系，大不了说自己病了，别人又不会怀疑到那上面去。只见林非烟走了几步后，形势慢慢好转了些，见她紧皱的眉头有些松了，看来已不像刚开始那么疼了。不过她走路时还是有点跛。

    这么一来，时间已差不多了，天都大亮了。我们决定先去吃早点，然后再去林非烟家里见林震天。拉开门，很意外的，门外竟站着苏晨和陈纤纤。可能她们俩没料到我和林非烟这么早就会出来，猝不及防的，先是吃了一惊后，继而脸一红。我打开门的时候，见到苏、陈两人做得好像是用耳朵贴在门上，做窍听的动作。我汗了一下，不会吧，这两位美女不是会有这种嗜号吧，也不怕她们在我心目中的形象大打折扣吗？

    我故意咳嗽一声，正色道：“两位美女，你们不知道吗？这样偷听人的隐私是很不礼貌的行为滴。”苏晨和陈纤纤的脸更红了，苏晨毕竟和我熟，而且是我老婆，还好点，况且和她做那事也不老少了，她的面皮好像都变得厚了，一阵羞色之后，随之又恢复自然的神色来。

    而陈纤纤就羞得恨不得要找个地缝钻进去了，她本来面皮就薄，现在被我逮个现行，羞得也不知道说什么才好。好半天，她才轻轻道：“夏……夏大哥，对不起，我不是故意的。”我见她这娇羞不胜的样子，又起了调戏她之心，故意笑道：“呵呵，你要是爱听，也没关系，怎么样？刚才听得过瘾不？下次还要不要再听？”陈纤纤可能是因为害羞紧张，一时间也没听明白我说什么，就下意识地点点头道：“嗯，过瘾。”说完才意识过来，赶紧羞得将头伸进苏晨的怀里，再也不敢抬头。我得意的哈哈大笑，这丫头，太纯了。

    玩笑之后，我引见林非烟与陈纤纤认识。陈纤纤这会才敢抬头，她一双美目不住的盯着林非烟，她一早就听苏晨说过，林非烟也是位美人，现下一看，真是闻名不如见面，没想到林非烟长得比苏晨说得更美。

    女人天生是对外表很在意的，对自己，对别人都一样。一见林非烟美成这样子，陈纤纤心里暗道：“原来林姐姐果然很美，难怪夏大哥他会娶她做老婆。哎，我自认自己长得还算漂亮的，可和林姐姐比，就差了一点了。”我是不知道陈纤纤的内心想法，否则一定会告诉她，人与人之间的美是不一样的，每个人都会有吸引男人的一面。

    陈纤纤看一眼亭亭玉立的林非烟，再看一眼成熟性感的苏晨，顿时自形惭愧起来，跟她们俩一比，自己可就被比下去了。女人原来也是很有自卑心理的。她忽然有点妒嫉我起来：哼，这夏大哥也不知道是走了什么桃花运，天下间这么美的两个女人都被他一个人占了。哎，夏大哥有这样两位美女老婆，自然对别的女人是不会起兴趣的。那我该怎么办呢？

    想到这里，小丫头的心里又在自责起来：我在想什么呢？夏大哥两个老婆都这么美，自然对我是不在意的，我只要能待在夏大哥身边，为他做一点事，每天能看到他，我就心满意足了，我还能乞求什么呢？她心里虽然这么想，可还是有一点难过的，脸上立显哀伤的神情。再瞄一眼林非烟，却见到她正一眼不眨地看着自己，立刻吓了一大跳。这丫头的心里太细腻敏感了，以为自己心中所想的被林非烟看出了，只羞得差点没掉头就跑。心里暗想：糟了糟了，如果被夏大哥的老婆知道我心中的想法，那真是羞死人了。

    林非烟看陈纤纤第一眼，忍不住心中就暗叹：好一个清纯美丽的小姑娘。眉清目秀的，身材也欣长，假以时日，也一定是位集美貌与身材并存的美人胎子。看陈纤纤第一眼，就对她好感大增。随即似笑非笑的看我一眼，仿佛在说：“你到底在走什么运啊？怎么天下的美女都被你搜刮到了。”我一副无可奈何的表情，没办法啊，谁让我正走桃花运呢。林非烟转过眼神，对着陈纤纤伸出了手：“是纤纤妹子吗？老是听苏晨和夏雨提过你，他们对你可是赞不绝口呢，今天一见，果然是个美人坯子。”

    林非烟这么热情，让陈纤纤有一种受宠若惊的感觉，也赶紧伸出了手和林非烟的手握在一起，嘴里一个劲地说着客气话。林非烟不依了，道：“纤纤妹子，这么客气干吗？那不是太见外了吗？以后都是一家人了，如果你不嫌弃，不如就让我姐吧。”林非烟口里的这个“一家人”让陈纤纤听得迷迷糊糊，一个劲地想：一家人，林姐姐说这个是什么意思，难道是想让我也跟夏大哥……想到这里，她又惊又喜，好半天，才看着林非烟深情的叫了一声：“非烟姐。”说完飞快的看我一眼，又羞着低下头去。

    看苏晨和林非烟对陈纤纤都是喜爱之极，我心里头的石头总算落了地，原来还怕她们三人会不和，要发生内乱，那我以后的日子可苦不堪言了。林非烟看着我对陈纤纤道：“纤纤妹子，你夏大哥真的不知道走什么运，你这样漂亮清纯的小姑娘都……”我怕林非烟又要说出什么令陈纤纤害羞的话来，赶紧打断道：“好了好了，你们女人一见面就罗嗦个没玩，暂时打住可以吧，我肚子早饿了，先去吃早点吧。”

    说完，我牵起林非烟的手，扶住她下楼梯，我可不忘由于刚刚我太卖力了，导致了林非烟行动不便。我和林非烟当先下楼，走在前面，苏、陈二女在后面跟着，见到林非烟走路一跛一跛的，两人顿时想起刚刚偷听到声音，不由得面红心跳起来。

    苏晨拐了拐陈纤纤，轻声道：“纤纤妹子，你老实告诉我，刚刚你听到什么了没有？”陈纤纤一羞，不知道怎么回答，想了一会就作了一个很巧妙和回答：“苏晨姐刚刚听到了什么我也就听到了什么了。”苏晨一笑，心想你这丫头还敢和我耍滑啊，她知道陈纤纤害羞的软处，便笑道：“我当然听到了，我听到了他们正在做……”陈纤纤果然害羞了，赶紧一把拉住苏晨的手：“苏晨姐，求你别说了，真是羞死人了。”苏晨念头一转，心想这小丫头就是太害羞了，得想办法驱掉这个害羞的心理，否则和夏雨也不知道什么时候才能成就好事。便一本正经地道：“纤纤妹子，你知道他们刚才在里面干什么吗？”陈纤纤摇摇头，却又点点头。现在的女孩子早熟，如果说不知道就真的太虚伪了。苏晨道：“你既然知道，现在心里有什么感觉？”陈纤纤支支吾吾的说：“感觉？我……我没什么感觉。”

    苏晨笑道：“说没感觉是骗人的吧，难道你听了他俩在里面做，自己心里不想那事吗？不想试一试吗”汗，原来女人和女人之间谈话是无所顾忌的，和男人也差不多嘛。陈纤纤心头一阵慌乱，刚刚自己的确听得春心萌动了，只是这个念头永远都不敢说出来给人听的，太羞人了。摇摇头道：“我不想。”苏晨是过来人，心里明白的很呢，笑道：“你不是不想，是怕羞吧，告诉你，那事……那事做起来很爽的哦。你想不想和你夏大哥做一下试试？”陈纤纤“啊”了一声，看我一眼，幸好我没回头，心里舒了口气，轻声对苏晨道：“苏晨姐，求你快别说了，我都丑死了。”

    苏晨笑了笑，便不再说这些限级制的话来羞她，可过不了一会，她又问：“纤纤妹子，如果夏大哥哪一天要找你做那事，你会不会答应？”陈纤纤哪料到苏晨会问得这么露骨直白，一时间慌张的不知道开口说话。苏晨却没打算在这个问题上放过她，继续问道：“纤纤妹子，你说啊，愿不愿意啊？”陈纤纤想了会，很坚决的摇摇头：“我不愿意！”

    这回轮到苏晨傻了，暗想：难道我看错了，这小丫头对夏雨没好感，正奇怪时，只听陈纤纤又咬着嘴唇说道：“我不答应不是因为别的，是因为我觉得现在这个时机还不成熟，只要时机成熟了，那时只要夏大哥随时……随时需要……我……我都会……我都会答应他的。”说到最后几个字时，已声若细蚊。

    她们虽然一直很小声的说话，可我自从功力又近了一倍后，听力大增，将她们的说话一字不漏的听到耳里。我暗想：时机不成熟？指的是什么呢？是指她还没发育的好，不对啊，小丫头身材丰满的会令很多男人流口水，这个应该不是理由啊。那会是什么呢？

    想了半天也没能弄个明白，决定暂时还是不想了，既然现在时机是不成熟的，那时机早有成熟的时候，到时候就不顾其他了，一口将小丫头给吃了。再说了，就算时机永远不成熟，那只是对于陈纤纤单方面来讲的，万一哪天我真准备收她了，我哪还管时机成不成熟啊，先一口吃了再说啊。

    （看极品的淫人们，我很感谢大家对我的支持，保持对这本书的订阅，所以五一期间还决定抽点时间来码，我只有可怜的两天半假啊，我码字又慢，几千字都得费去我好几个小时。我累啊，想睡觉啊，可是不行啊，我知道大家在等我的更新章节啊。

    如果是极品的老读者应该都知道，极品的更新曾经是断断续续的，那时候好几天才一更，并且一更的字数也不多，还曾经出现过好几个月不更一字的情况，那时候大家真的是恨透我了。我现在想想，很后悔当初的举动，流失了很大的一批读者。

    对于一名作者来说，最重要的是什么？别人也许说是读者，可我要说的是，对于作者最重要的有两个，一个是读者，另一个就是人品。一名作者你人品不行，写得再好，却老是不顾读者的感受想更就更，不更就不更，那样会遭读者恨的。所以说这两点是相辅相成的，缺一不可。你人品不行，注定会流失读者的。

    关于这个，我以前做得非常不好，经过这一段时间的反省，我彻底清醒过来，所以我决定发奋写了。其实大家也应该看到了我在进步了，从四月十二号以来，我更新了十二万多字，这点字对于其他的作者来也许算不得什么，可对于我自己来说，算是很大的一个进步了。极品的老读者都知道，以前好几个月的时间，我都没达到十二万字呢。当然，以后我会更加快速度滴。

    呵呵，说了一大堆，只是希望极品的老读者会回来，会看到我在进步，会看到我的人品有所改变。当然，希望老读者回来的同时，我也希望能增加一些新读者。

    我还是想说两点。一是：读者就是作者的衣食父母，大家知道读者对作者的鼓动有多么大吗？如果对一名作者的书一直保持订阅的话，作者会兴奋，会有动力写，并且写作的速度也会提上来，质量也会更高。所以我希望大家会对我的书一直保持订阅，尽量不要看盗版。这样对作者的支持大了，作者写作的动力也就大了；二是，希望大家在保持订阅的同时，也给我投一点推荐票。现在的推荐票太少了点，我的书比别人的书卖得多，可推荐票却比别人少了不知道多少倍，也不知道是咋回事。希望有时间的朋友每天能为我投上一票，不胜感激。＾＾）…

第二卷 第一百零五章：要和我抢女人?

    出了小区后，大家商量该去哪吃早点，苏晨道：“我知道有一家早茶厅，里面有很多特色的早茶点，非常不错。”苏晨作为一位大明星，不止对衣着颇有研究，周游各地时，对各地的美食也很有品位，一般的美食店还真入不了她的眼。显然她说的这家店林非烟也是知道的，因为她是本地人嘛。林非烟道：“苏晨，你说的那家早茶厅是不是叫‘晨语’，嗯，我知道，那里的确有很多好吃的早餐，市里一些稍有些经纪基础的人都去那里吃早茶的。”

    苏晨点点头，听林非烟一口道出了那家店的名称，显然林非烟也是那的常客，可能以前自己吃早点的时候大家还见过面呢，不过那时候大家都不认识罢了。现在倒好，都成了一家人了。这么多人中，只有陈纤纤是初来K城，对K城一点都不熟悉，此时一听林苏两女的述说，心想：莫非那家叫“晨语”的早茶厅是家高级场所，考虑到眼前的经纪问题，她说出了自己的担忧：“非烟姐，苏晨姐，去晨语消费是很贵的吧，不如大家去便宜的一家店吧，只是吃个早点而已，没必要这么浪费。”这小妮子心思慎密，肯算经纪帐。

    林非烟与苏晨便一起笑陈纤纤小小年纪便会打算起来，齐声笑道：“纤纤妹子，吃一次早点而已，花不了多少钱的。”陈纤纤便问道：“那一个人去吃一餐，得花多少钱呢？”苏晨道：“那不一定的，看吃得是什么了。”陈纤纤便追问道：“吃一顿最便宜的呢？”苏晨还没回答，林非烟接口道：“最便宜的，一个人一百六十八，十几种早餐，随便自己吃，不过不许剩。”陈纤纤伸了伸舌头，乖乖，一个人吃个早点要一百六十八，这还不贵啊？

    见到陈纤纤不以为然，苏晨笑道：“纤纤妹子，一百六十八就一百六十八，今天姐姐请客。”一顿早点一百六十八，对于林、苏二女来说自然算不得什么，可对于陈纤纤来说也不亚于天文数字了。我知道虎哥虽为一帮之首，天虎堂的生意也很赚钱，但他日子过得清苦，连养家费都想在临退休前贪污一次。而陈纤纤虽也贵为大小姐，可她这个大小姐就有名无实了，日子过得贫着呢。我看着陈纤纤暗想，林非烟苏晨过惯了奢侈的生活，口袋里的私房钱可能也多，她们虽然都把陈纤纤当作一家人，可钱这事情可不能当一家人来分。我得想个办法赚一些钱，陈纤纤跟着我也要花钱啊。我总不可能向林、苏二人借钱给陈纤纤花吧。

    现在该有什么办法能赚到钱呢？虽然我能力不错，但那好像只限于体力上的，打架我行，可论到赚钱，我可没那个经纪头脑。陈纤纤见我一眼不眨的盯着她看，可没算出来我是在替她打算，还以为我在打她什么注意呢，脸一红，暗想：夏大哥怎么这么没正经，当着她两个老婆的面敢对我起坏心事。这小丫头这次可是冤枉我了。

    我想来想去，也没想到什么赚钱的方法，心想还是走一步算一步吧，以后留意一点就是了，船到桥头自然直，我就不信我的能力提升了这么一大截后，这世上还没有我赚钱的方法。这么想着的时候，林、苏已达成协议，还是去“晨语”喝早茶。光陈纤纤一人反对也没用，二比一啊，少数服从多数。

    我反正一个大男人和这群女人走在一起，还能有自己的意见吗？也就顺流和她们一起走了，尽管我内心是十分想去一家普普通通的包子店去吃小笼包子的。我们一行四人，一男三女，这一路走，自然就招来不少目光啦。当然，吸引目光的可不是我，而是我身边这三位美女了。行人一看，哟，这些女人一个比一个漂亮性感，一个比一个千娇妩媚，并且好像都跟那个男的关系暧昧，能不引起他们的好奇心吗？于是大家纷纷猜测，这男的是谁啊？这么有桃花运？对于行人中男的向我投过来的杀人的眼神，我是不管的，有本事你自己也搞几个老婆去，嫉妒算什么男人？还有几个打扮很入时的女人向我投过来好奇的目光，这男的如此有女人缘，并且身边的女人个个都是难得一见的大美女，这个男人一定不是简单的人物。女人的好奇心是可以害人的。对于这样的眼神，我当然也视而不见，我身边的女人都够令头疼的，哪还有精力去应付其他的女人，我可不是西门庆啊。

    当然，也有个别的看起来一副色中恶鬼模样的向三女抛去赤裸裸的目光，立即被我用眼神恶狠狠的给瞪了回去。我现在是谁啊，可不是原先那个四眼田鸡夏雨了，现在我的一旦发起怒来，相当于邪神啊。那几名色鬼被我用眼神一瞪，情不自禁机伶伶打了个冷战，心想这人邪门的很，他的女人可惹不得，我还是老老实实去XX娱乐大世界去找乐子去吧。

    三女一路走，都一路抛下欢笑，林、苏两女讨论起“晨语”名字的由来。苏晨道：“非烟姐，你知道‘晨语’这名字是怎么来的吗？”林非烟想了会道：“这个我也是听说的，具体的也不太清楚，听说晨语的老板原先是位赌徒，他每天都赌到凌晨才回家，有一次他输光了钱凌晨回家，心情非常郁闷，忽然听到各种鸟儿的叫声，这些鸟儿喜欢在清晨唱歌。那位老板一听到鸟儿的叫声，顿时一扫心中的郁闷，也就是这鸟儿的叫声让他萌生了生意的念头，他心想：既然鸟儿的叫声能改善人的心情，为什么我不开一家这样的早茶餐厅店呢？在店里放上各种各样的鸟儿，而来吃早餐的客人也能欣赏到各种鸟儿的歌唱，生意一定能好。就这样，老板开了一家早茶厅，起名叫‘晨语’，他四处搜罗千奇百怪的鸟儿放在店里，以鸟儿的叫声吸引着顾客。刚开始声音并不像想象中的那么好，可日子一久，名声就起来了，店面也越扩越大，现在生意可火了。”

    苏晨点点头道：“对，现在‘晨语’的服务已实行半鸟化了。”陈纤纤觉得这个词新鲜，奇问道：“半鸟化？什么叫半鸟化？”苏晨解释道：“所谓半鸟化，就是店里买了很多八哥鹦鹉，点菜啊什么的都由八哥鹦鹉来替代，不用人。”陈纤纤噗哧一声笑道：“八哥鹦鹉？用它们行吗？”苏晨道：“怎么不行，这样能更多的吸引顾客。”陈纤纤见苏晨说得一本正经，也就信了。心想：世界之大，真是无奇不有。这样想着，心中的好奇心倒重了些，真想见识见识“晨语”的奇特之处了。

    苏晨又笑道：“纤纤妹子，我听说‘晨语’的老板很年轻，长得也很帅气，以前赌博赌光了家场，不过现在东山在起了。”陈纤纤红着脸笑打了苏晨一下，道：“苏晨姐，那老板长得帅不帅关我什么事？”苏晨道：“你长得漂亮啊，可能那老板会看上你的。”陈纤纤的脸更红了，道：“我长得漂亮又关那老板什么事？我对他可没兴趣。”苏晨看着我道：“嗯，也许是不关你什么事，可是这会关某人的事，如果某人年轻纯洁的准老婆被人抢去了，那某人的亏可就吃大了。”

    陈纤纤赶紧看了我一眼，见我没生气，这才放下心来，心想：这苏晨姐也真是的，说这样的话也不怕夏雨哥生气吗？便不再答腔，知道越说下去苏晨会越说得没谱。我知道这是苏晨在激励我趁早将陈纤纤收了，以防别人先下手为强。正想说点什么，去听林非烟说道：“到了。”

    她话音刚落，我就听到一种很古怪的声音道：“欢迎光临，欢迎光临！”这声音吐字清晰，不过音调古怪，不像是出自人之口。疑惑地看去，只见到面前立着一家装潢豪华店面，门前高高挂着一张大牌匾，上面写着两个烫金大字：晨语。原来这就是晨语吗？向里面看去，果然里面宾客满座，生意是红火的。门外牌匾下面挂着两只鸟笼，鸟笼里分别蹲着一只绿毛家伙。

    原来这两只绿毛家伙就是鹦鹉，那两只鹦鹉见到我们，又欢快的叫道：“欢迎光临晨语！欢迎光临里语！”音调古怪，显然刚刚那声音也是这两只鹦鹉发出的。靠，原来这两只鹦鹉就是这里的迎宾啊。陈纤纤少女心性，见到两只鹦鹉如此可爱，不禁向它们招招手：“嗨，你们好啊！”她只是随口说说，也没想到两只鹦鹉会作出回答。没料到那两只鹦鹉齐声道：“嗨，三位美女，一位帅哥，你们也好！”

    我们听了先是一愣，继而狂晕，看来这鹦鹉都是训练有素啊。我现在总算明白这里的生意为什么这么红火了，一看到这两位新奇的迎宾，很难有客人经得起它们的诱惑的。与那两只鹦鹉聊了几句，它们竟然对答如流，真令人吃惊不已。

    进了大厅后，里面一片嘈杂，人声，鸟语声混成一片。人满为患，我们转了一圈，竟然找不到一张座位。这时，我见到一个满脸刀疤的家伙正一个人占着一张桌子，他面前摆着几个空碟子空碗，显然，他已经吃完早餐，此时正用一只牙签剔着牙齿。我走过去，先是向他微微一笑，轻轻道：“早上好这位朋友，麻烦你一件事。”那人看了我一眼，白眼一翻，咬着牙签道：“什么事？”我仍然笑道：“请问你吃完早点了吗？是这样的，我们刚来，还没吃呢，可惜找不到座位，你既然吃完了，麻烦你让一让座可以吗？”那人噗的一口吐掉口中的牙签，满脸的刀疤都在抖动，流里流气地道：“靠，你以为你是谁啊，要老子让座老子就得让座！”

    我一看他的打扮，只不过是K城里的二流小混混，这种人，依我现在的个性，早就一掌拍得他脑袋流水，可现在是公共场合，我是个大学生，总不能做在公共场合出手打人这种没素质的事吧，我依然好脾气地道：“你看，我这不是在和你商量嘛，你愿意让那当然好，你不愿意让那就……就不好说了。”那人听我前面说得挺有礼貌，倒也能接受，听后面一句话后，勃然大怒，猛的一拍桌子，正待发怒，忽然见到我身边的林、苏、陈三位美女，眼睛顿时直了，立马淫笑道：“嘿嘿，小兄弟，你一个人搞三个女人，能应付得过来吗？你看，咱们这么有缘，我把这座位让给你，你把你的女人让一个给我行不行？”

    三女一听，顿时柳眉倒竖，正待发作，我却拦住她们，向她们眨眨眼，示意她们别动。向那刀疤汉笑笑道：“哈哈，那敢情好，我正愁呢，身边这么多女人，不知道怎么搞才好，精力不够啊，既然老哥难得对他们有兴趣，尽管挑一个好了。”那刀疤大汉只是随口调戏玩玩，哪想到我真的答应得这么爽快。听我这么一说，睁着一对三角眼不住对三女上三路下三路的打量，使劲吞下去一口垂液，暗想：这三女都是女人中的极品，这小子难道是个傻蛋，随手就肯送人？

    哈哈一笑，那人道：“小兄弟，够爽快，我叫王刀疤，以后大家交个朋友吧。”说着，一双三角眼还真的去仔细打量三女来。我微微一笑，心想这人还真是没脑子，难道没听说过天下免费的午餐从来都不好吃的吗？不顾他一副猴急的样子，我向他伸过手：“既然交个朋友，握一下手吧。”那人毫无戒备的把手伸过来，我们的手刚一接触，那人先是一怔，继而露出痛苦的神色来。原来我一与他握上手，早就运上内劲了，现在我功力提升，内劲也是非同小可的，那人只觉我的手掌灸热如火，好烫手，痛苦的想抽出手，可我的手竟像只老虎钳子一样，夹得他抽不出手。

    凑头过去靠近那人的脸，我说道：“别以为满脸刀疤就以为是黑社会，很了不起，告诉你，天外有天，人外有人知道吗？”那人这才意识到我不好惹，点点头，额上如豆般大的汗珠一粒粒滴下来，痛苦的道：“兄弟，兄弟，我有眼不识泰山，请您高抬贵手。”我和他无怨无愁，也没打算要伤害他，只要他记住这个教训就行。于是我放开手，那人揉了揉手腕，疑惑的看着我，似乎在奇怪我这么瘦弱的一个人怎么会有这本事。

    那人揉了会手腕后，正准备起座离身，我笑道：“怎么，你打算就这么走了吗？”那人有点害怕的道：“你还想怎样？”我摇摇头指着三女道：“你刚刚污辱了她们，现在得向她们道歉。”那人情知打我不过，只得无奈的向三女道了歉。临走时，可能心中一股怨气难消，随手打翻了桌上的一只盘子。

    盘子跌在地上摔个粉碎，这时只听一个古怪的声音道：“注意素质注意素质！”抬头一看，原来是上方挂了一只鸟笼，鸟笼上方站着一只八哥。我顿然醒悟，想来这只八哥就是这张桌子的服务员，负责点菜的。此时见刀疤汉摔烂盘子，在履行服务员的职责呢。

    那刀疤汉受我的气，可不敢发，可他哪能容一只八哥在他面前撒野，立马走回来，砰的一掌就拍在鸟笼上，那只八哥被拍得鸟毛四起，受到惊吓，它赶紧飞到一边去。陈纤纤喜爱这只八哥的可爱，忍不住出言喝斥：“喂，这只鸟又没有得罪你，你干吗要打它？”那人看我在边上，是不敢和陈纤纤起冲突的，正想不言不语的离开，我却抓住他的手，他无论如何也挣脱不开了。

    他一愣，道：“兄弟，你欺负人也不是这样的吧，我只不过打了只八哥而已，又没得罪你。”我笑道：“你是没得罪我，可你得罪了那只八哥，可我的朋友很喜欢那只八哥，你得罪了八哥就等于得罪了我的朋友，而你得罪了我的朋友就等于得罪了我。所以，你得向那只八哥道歉。”那人听我绕了半天，最后明白过来还是间接得罪了我，没办法，他只得自认晦气，心想老子打了一只鸟还得道歉，这传出去以后还怎么混啊。心里不爽，抬头向那只八哥叫道：“臭……八哥兄弟，兄弟我对不起你了啦！”那只八哥见他凶恶，不敢飞下身来接受他的道歉。那人看了我一眼，灰溜溜的走了。

    直到那人走远，那只八哥才飞身下来。这时厅内众人的目光都向这边聚来，一是因为我身边林、苏、陈三女的惊艳，二是因为我说话有点嚣张。我纯然没注意到我们一行三人已经引起一个年轻人的注意，对那只八哥笑道：“怎么样兄弟，你是不是服务员啊，我们该点菜了。”那只八哥见我替它出了一口恶气，对我大生好感，用古怪的声音叫道：“好好好，你这人很好，今天这顿我请了。”

    一只鸟竟然也能请客，我哭笑不得，问道：“你请客？你拿什么请？你有钱吗？”八哥见我有点看不起它的意思，便道：“我当然有钱，我在这上班，有薪水的。”虽然语腔很怪，可不得不承认这一口普通话说得很溜。林非烟等三女听得惊讶，齐声问道：“你有薪水？”八哥得意的道：“当然，我月薪五千的，你们想吃什么，尽管点，我请你们吃一顿还是请得起的。”三女更惊异了，问道：“那你要钱干什么啊？”八哥道：“我要钱吃食物啊，我们的伙食很好，没钱怎么行？别罗索了，快点吃的吧。”

    我听得大为郁闷，一个普通的大学生，毕业后找份工作月薪都没有五千吧。也不知道这八哥说得是真是假。这时八哥又崔了，问我们要吃什么。我随口道：“那就点你们这最拿手的早餐吧。”那八哥有些郁闷的道：“你们真会点，四个人，每个人吃一份拿手的早餐，我半个月工资被你们吃完了。”说完，振翅高高飞起，在空中叫道：“九十五桌，本店拿手早餐四份！”喊完，八哥飞身下来，却叫道：“啊，老板来了！老板来了！”

    这时只见一位年轻人笑呵呵向我们这边走来，近了，对我伸出手道：“兄台出手不凡，身手不弱，小弟叫叶文彪，能认识兄台，真是三生有幸。”显然，他就是“晨语”的老板了。只见他年纪不过二十出头，眉清目秀，一身西装衬衣，举止大方得体，清秀文雅，老实说，我还从没见过这样帅气的男人，一见到他，我不禁心生自形惭秽的感觉来。与叶文彪象征性的握了握手后，我下意识的看了三女一眼，只见三女三对秀目都不禁望着叶文彪，那目光流光异彩啊。

    和我握完手后，叶文彪立刻转向三女，让我感觉这家伙的真实目标其实就是这三女。只见他温文尔雅的向三女半弯腰鞠了一躬，然后极具绅士风度的向三女伸出手：“三位是兄台的红粉知己吗？看来兄台真是艳福不浅啊，能有幸认识到三位，也是小弟我的荣幸！”

    这种绅士的男人，任何女人是不会拒绝的，不过林非烟与苏晨都只是象征性的与他一握手，碰到他的手后随即就放开。随即推了推陈纤纤，嬉嬉哈哈的道：“纤纤妹子，你第一次来，就能碰到‘晨语’的老板，真是运气啊。”

    叶文彪的手已经伸到了陈纤纤的身前，陈纤纤愣了一愣，也不知道是握好还是不握好。看了我一眼，我向她投去鼓励的目光，男女握手，这是正常的礼仪嘛。陈纤纤便伸出了手，如蜻蜓点水般与叶文彪的手一握。分开手手，却见到叶文彪睁着一双灵秀的眸子正一眼不眨的看着自己，顿时晕红双颊。

    见到陈纤纤红脸的那一刻，不知道为什么，我心里浓浓的生出一种醋意来。

    （哈哈，今天又码出了一章，也许大家有点接受不了，一只八哥会像个人一样什么话都能说吗？我的解释是，这是部YY小说嘛，没有什么不可能发生的。哈哈，只要我描写的能令大家喜欢这只八哥就行了。不知道有多少人喜欢呢？以后这只八哥还会有一些戏份的。当然，占主要戏份的还是夏雨和他身边的女人们。也许大家看这一章有点郁闷，生怕陈纤纤会爱上别的人，不过我要告诉你，这部书里没有人能比得上男主角的。我也不会让男主角看上的女人喜欢上其他男人的。陈纤纤当然不会。

    今天看到推荐票涨了不少，我知道大家在努力帮我了，这里谢谢大家了。还有，今天在书评里看到一位读者朋友对我的书作出评价，说是我的书行文亦古亦今，我欣然接受，给这条书评置顶加精了，我从小就是看金庸书长大，很喜欢武侠，可现在武侠没落了，只好在都市里掺杂一些武侠的意味，希望大家能接受。以后还是希望这样的书评能多一点，我乐意看到这样的书评，当然，也不光非要是赞美的，提出意见的也行。我都会接受大家的意见，考虑接下来的情节会如何发展的。

    还有，有朋友说我有一章一万多字的是重复章节，说我想钱想疯了，呵呵，的确，这一章节我的确是发重复了，在这里我向大家表示道歉，但这一章我有不得已的苦衷的，我也不想多说了，在这里向全体看我的书的人保证，以后类似这种重复章节的事，不会再有了。还有，我急着赶稿，所以文中出现了很多错别字，希望大家谅解．

    好了，现在是凌晨三点了吧，先把稿子存起来，明天再发。我睡觉去了。希望大家继续给我点击投票收藏订阅。

第二卷 第一百零六章：趁早将陈纤纤就地正法（上）

    那叶文彪举手投足间都散发着一种贵族的气息，这让我十分不爽。只听他看着三女道：“三位真是人间少有的绝色，怎么样，今天我作个东，我请大家喝早茶，有没有问题？”这种花花大少戏弄少女的话在他嘴里偏偏听起来就是那么斯文。对他的无事献殷勤，我是极度反感的，道：“咱们初次见面，你就要请客，没有缘由的，这不太好吧。”

    那叶文彪道：“兄台，话不能这么说，我与你一见如故，大家能认识也是个缘份，难道兄台连这点面子都不给吗？”

    他嘴里虽是对我说话，可眼光始终不离开三女的身材，显然他丝毫没把我放在眼里，至于他所说的缘份云云，只不过是相对三女而言的吧。我哼了一声，道：“不好意思，也不是我不给面子，而是这位八哥兄说好了要请客，我们已经答应它了。”我拿一只八哥与他对比，叶文彪心里显然也是不爽的，不过为了表现他的绅士风度，自然也不便和我起正面冲突的，笑道：“这好办。”

    只见他抬头对那只八哥道：“八仔，你一个月薪水才多少？这么好客？”那只八哥道：“不是我好客，是因为他替我出了口气，我得回报他们！”叶文彪冷笑道：“你一只鸟儿也知道要回报，和我抢在请客，你知不知道你的薪水是谁发给你的？”他是以老板的身份来压迫了，那只八哥颇具灵性，想到自己还在老板手底下混饭吃，吓得不轻，只好无奈的道：“不跟老板抢请客不跟老板抢请客，老板请客，老板请客。”

    叶文彪拍拍手，对三女笑道：“好了，现在我请客没问题了吧。”见他如此热情好客，我倒也不便再说什么，再说就显得不够大度了。众人都围着桌坐下，叶文彪一口气点了好多早餐，对照价格，少说也有好几千块吧。那陈纤纤对这些美食倒不怪感兴趣，只是对那只八哥大为神奇，好奇的问道：“咦，这只八哥不止能说话，而且还能听得懂人言，真是一只神奇的鸟儿。”

    叶文彪见陈纤纤终于肯开口说话，兴奋起来，开始涛涛不绝的讲这只八哥的来历。原来这只八哥还有个艺名，叫长江八号。长江八号是店内的最与众不同的，店内的其他八哥只会说几句普通的人语，只负责给客人点菜。长江八号则不止通人语，而且还能与客人对答，揣磨客人的心思，灵性无比。长江八号是叶文彪托一个朋友从国外带回来的，在国外受到专门的特训，所以价钱也贵，长江八号价值十万。在晨语店中所有的八哥鹦鹉每个月都是有薪水的，这些薪水都被用来买鸟食。薪水高的，吃的鸟食便好些。长江八号则是晨语店中薪水最高的一位。

    陈纤纤听得神奇，忍不住叹息：“你们店的制度挺好的，连鸟儿都发工资。”短短的几句话的交谈中，叶文彪已经知道陈纤纤心地善良，尤其喜爱小动物，便投其所好道：“那当然，爱护动物人人有责嘛！”真他妈恶心，也不知道刚刚是谁威胁那只八哥……不对，是长江八号来着（靠，这怎么叫怎么都别扭）。陈纤纤天性善良，为人处世又没心机，见叶文彪一副斯文模样，说得又是满嘴的仁义之词，对他的影像倒也不坏。便围绕着八哥你一句我一句的聊了起来。

    那叶文彪本是个富家公子哥，只是因为好赌，输光了家产，后来无意中找到了发财之路，便是开了这家晨语。他本是个风流成性的人物，这些年赚了一些，在风月场上打滚了这么久，号称情圣。他自认自己已玩尽了天下美女，可万万没想到，今天在自家的店里竟能见到这三位美若天仙的人物，这三位美人别说自己在生活中没见过，就算在梦里也梦不出来啊，如果不能一亲这三位美女的芳泽，自己这情圣的名头可就白叫了。

    他察颜观色，凭他情场中的经验，立马就看出林、苏二人不像是个易与的主，想泡她们俩，不大费力气可不太行，唯独陈纤纤天真浪漫，看来是块好啃的骨头。于是正好围着鸟儿的话题，两人聊得热乎，渐渐的把周围的人都冷落下来了。

    林非烟看了一会，伸手拐了拐我道：“夏雨，再这么下去看来你有麻烦了。”我明知故问道：“会有什么麻烦？”林非烟道：“小心自己的准老婆被别人抢了去了。”我苦笑道：“一个人喜欢谁，那是一个人的权力，我无权干涉啊。”我嘴里说得轻巧，可心里也着实郁闷的要死。

    苏晨道：“得想个办法行，夏雨，老是叫你收了她收了她，你不听，到时后悔可别怪我没提醒你啊。”我闷闷的道：“这有什么办法呢？”林非烟与苏晨想了一阵，也想不出什么可行的办法。忽然我眼睛一翻，道：“妈的，我看这小白脸不是什么好东西，不如杀了他吧！”

    “什……什么？杀……杀他！”两女脸上露出可怕的神色，这叶文彪心思是坏了点，可也不容置死吧。均疑惑的看着我，心想咱们的老公怎么变得这么凶残了呢？其实我说完这句话时，心里也莫名其妙，骨子里的，我只打算教训叶文彪一次，可没想过要杀他。可就是念头一转的一刹那，脑子里莫名的冒出这个念头。我心中一惊，心想：我突然的就想杀人，莫非又是体内的邪气在作怪？嗯，有可能，与林非烟练过一次御女心经后，功力是渐长，可邪气也随之跟着在我体内越积越多了。

    赶紧压抑住内心想杀人的冲动，再也不敢看他们俩，怕杀人的欲望越来越强烈。林、苏两女也一人一边守住我，怕我真的会杀了叶文彪，不是她们关心叶文彪，而是怕我，因为这是个法制社会，在公共场合杀人那可是难逃法律的自裁的。

    总不能就这样干坐着吧，得找些事情来分散自己的注意力才行。这时我喝口水，才发现桌上原来已摆满了各式各样的早餐。不如吃点东西吧，不吃白不吃，再说我的来意就是来这吃一顿的。还别说，这里早餐的味道还真的可以，虽然有很多东西我都叫不出名来，但味道可比我能叫出名的食物都好上几倍。这些东西贵虽贵，可也不实惠，我还刚吃了个半饱，自己的那份就吃完了。

    林、苏两女就像两根木头样的守在我旁边，一眼都不眨，可能发觉我的表现有点反常吧。再一看，陈纤纤与叶文彪正围着那只八哥聊得正欢呢。心里更郁闷了，抓起林非烟的那一份早点，说道：“你不吃，我可就吃了。”说完，也不待她回答，就吃了她那一份。她那一份也不够我饱，索性连苏晨的那一份也吃了。反正我是男人，又不怕发胖。

    吃完苏晨的那一份，我心满意足的拍拍肚皮，饱了。转头看去，这会儿陈纤纤总算和叶文彪聊到尽头了。只见叶文彪满脸堆着笑意，站起来道：“纤纤妹子，你是不是很喜欢长江八号啊。”这才见面不到一个小时的时间而已，连这种亲昵的称呼都用上了，看来叶文彪这脸皮可不是一般的厚。陈纤纤可能也觉得这叶文彪太主动了，有些不好意思，红着脸低下头道：“嗯，这长江七……长江八号真的挺可爱的。”

    叶文彪打蛇随棍上，顺势道：“既然纤纤妹子这么喜欢它，以后这只长江八号就是你的了，我送给你了。”此言一出，我等面色大变。这长江八号如此通灵性，说它价值十万，的确也不为过。现下叶文彪一出手就将这么值钱的东西送人，这一手足够石破天惊的。我暗想：这叶文彪为了能泡到陈纤纤，不惜花血本，舍不得孩子套不住狼舍不得孩子套不住狼啊。

    陈纤纤更是神色大变，一张秀脸急得通红，挥舞着双手急道：“这不行，这怎么行？这么贵重的东西，我受受不起，再说我们又不熟悉。”叶文彪笑道：“谁说咱们不熟悉了，以前是不熟悉，但现在不已经很熟悉了是不是，既然熟悉了，你接受我的礼物有什么关系？”说完，不容陈纤纤再次拒绝，转头对长江八号说道：“八仔，以后你就是纤纤妹子的宠儿鸟了，记住，以后纤纤就是你的女老板了。”那八哥乖巧的道：“以后纤纤是女老板，纤纤是女老板！”

    旁人听不出来，我却听出这叶文彪又在称谓上占了陈纤纤一个便宜。他一直是长江八号的男老板，现下让八哥叫陈纤纤为女老板，这便宜老公做得丝毫不露痕迹啊。眼见木已快成舟，陈纤纤更急了，忙说：“我不能要，我真的不能要！”一边说着，一边眼睛看着我。

    我知道这小妮子的确是喜欢这只八哥，看我的目的是怕我不高兴，只要我一点头，她一定会笑纳的。我又怎么能让她失望呢。不过就这样平白无故的拿人家东西也不是太好，于是我便道：“这样吧，你接了吧，咱们买下来，十万块。”一听我这么说，林非烟立刻去掏小包包。那叶文彪却一伸手拦住道：“我说是送的，当然不用付钱，兄台也太小看我了吧，再说如果不是与纤纤妹子有缘，换别人出十倍的价钱我也不愿意卖呢。”

    再推脱下去，就显得我有些小家子气了，我自然不愿意在气势上输给他，便道：“那好吧，纤纤，咱们恭敬不如从命，收下这只八哥吧。”陈纤纤自然欢天喜地。叶文彪心里也是高兴，看着我便问道：“对了，不知这位兄台怎么称呼，和纤纤是……”

    “他啊，他是陈纤纤的未……”苏晨抢着答，她本来是想说我是纤纤的未婚夫的，没想到被叶文彪打断道：“哦，我知道了，兄台一定是纤纤妹子的叔叔吧，呵呵，看起来也挺年轻的。”我气中气得要死，这家伙刚刚明明说纤纤是我的红颜知已来着，现在居然又说我是她叔叔，明显是挤兑我嘛。不过我表面上却笑得挺欢，道：“对对，我是纤纤的叔叔，哎，人老了已不再年轻了，筋骨也老了，坐这种椅子都不习惯了。”说着，我双手扶住身上的檀木椅子的扶手，忽然只听“砰的”一声，身下的椅子竟然应声裂开。

    我身体一倒，顺势碰着了身前的桌子，那张桌子竟也不知道缘何倒塌了下去。

    原来我心中气愤，运用体内的内劲，暗劲一下子就让椅子裂开。这时我浑身充满了暗劲，碰上桌子时，桌子也支撑不住应声塌了。这种檀木桌椅都好几千块一套，质地结实，没想到我轻轻一弄就脆弱成这样子。一时间晨语内的所有人都呆住了。

    “哈哈，不好意思，年纪大了，笨手笨脚的，没想到我今天不止白吃白喝，还打烂了这的椅子，哎，这些椅子的质量也的确太……对了，叶老板，要不我赔给你。”那叶文彪怔怔地盯着我，呆了半天，才道：“不……不用赔了，是个意外，是个意外。”我身具异能功夫，也不知道是他真没看出来还是装糊涂，不过我是不想理他了，只说了声：“那好，那我们先告辞了。”

    我在众人诧异的目光中，当先走出去，林非烟苏晨先后跟了出来，陈纤纤最后才来。出了门，还没走两步，只听身后有人高声叫道：“喂，纤纤妹子，请留步！”只见叶文彪小跑着过来，手中拿着张小纸片，递到陈纤纤手中道：“纤纤妹子，这是我的名片，以后可以打上面的电话找我。”我彻底无语了，我刚刚故意露出那一手，是想告诉他，纤纤是我的，叫他知难而退，没料到他竟迎难而上。陈纤纤怯怯的看我一眼，面无表情的接过名片，淡淡道：“哦，知道了。”那叶文彪这才恋恋不舍的目送我们离去。

    接下来的路上，我心中极度不爽，一直没开口说话。陈纤纤手中还提着那只八哥，那只八哥灵巧的很，看出气氛有些不对，也不说话。陈纤纤见我神色不对，怯怯的道：“夏……夏大哥，你不高兴吗？”我依然不说话。陈纤纤可怜巴巴地道：“夏大哥，其实不是我故意要和那个叶……叶文彪说许多话的，是他找我主动说话的，我觉得他身为一店的老板，不搭理他不太礼貌。”我依旧保持沉默。

    陈纤纤显得有点急：“夏大哥，你是不是怪我不应该要这只八哥，你为什么不说话！”见我不回答，陈纤纤坚决的道：“好，既然你不高兴，我就把这只八哥送回去！”说着，就要走回头路，我却道：“不用了，这只八哥也挺可爱的，你就拿着吧，不要白不要。”陈纤纤喜道：“夏大哥，你终于肯说话啦，好，夏大哥，只要你不生气，你想怎样就怎样。”我看了她的手一眼，又故意重重哼了一声。

    陈纤纤看了看自己的手，手里还捏着叶文彪的名片呢，恍然大悟，道：“哼，我以后还找他干吗？”说着，随手将名片丢在路旁的垃圾桶里。陈纤纤这举动让我舒服了些。这小妮子还是十分在乎我的感觉的嘛。一旁的苏晨忍不住说：“纤纤妹子，你也有些不对了，为什么刚刚在和叶文彪握手的时候，你的脸红了。”苏晨这么一说，陈纤纤的脸更红了，道：“你们当时都没看到，当时他握我手的时候，竟然……竟然在我手心轻轻捏了两把，我是被气得红脸的，哼，这无耻的登徒子，我是不会和这种人交朋友的，后来我和他聊了不少，只是因为这只八哥而已，我想多了解一些八哥的情况。”

    苏晨舒了口气，笑道：“这就好，我还以为你真的对那个叶文彪动了感情了呢。”陈纤纤笑着打了苏晨一下：“苏晨姐，你说到哪去了，我怎么会对他动感情，他以为长得帅又有钱就很了不起吗？哼，我才不稀罕呢，我的一颗心，一直都在……都在……”说到这里，小妮子说不下去了，红着脸偷偷看我一眼。

    听陈纤纤这么一说，我心中也就释然了，看来刚才都是误会她了。不过从这件事上来看，我得趁早收了这小头，否则这小丫头太单纯了，万一被哪位色狼骗去了感情，我可就后悔莫及了。这事宜早不宜晚，得趁早找个地儿将她给正法了。

    （大家早上打开电脑一看，咦，原来极品今天凌晨更新了，会不会给大家早上带来一丝好心情呢？^_^）

    #

    收藏牛过（将本站添加到您的浏览器收藏夹，方便以后访问！）

    http://www.ngzw.com

    http://www.ngzw.com

    返回首页

    搜索选项

    按作者名称

    按书籍名称

    按主角名称

    关键字

    		

第二卷 第一百零七章：趁早将陈纤纤就地正法（中）

    第一百零七章:趁早将陈纤纤就地正法（中）

    一行人就这么在大街上走着，我想了想，该去林家去看看我的老丈人去了，他对我也不错，回来不看他就太不像话了，再说我还有事要找他商量。说出我心中的想法，林非烟自然表示赞同，我这个决定证明我很有孝心嘛。大家正要走，苏晨和陈纤纤想了想，却一起摇头，说：“我们还是不去了，你去见老丈人，却左拥右抱的，影响不好。”我笑笑说：“没关系，男人谁没有个三妻四妾的，我保证我老丈人也不会生气。”林非烟想了想，也点点头说：“没关系，我爸爸很开明的，见到你们不会生气的。”

    我这么肯定林震天不会生气是有保证的，他林震天也不是什么专情的主，他不也是先和林非烟的妈生下非烟，然后再和林雪儿的妈生下雪儿呢。这只是我知道的，我不知道的也许还有很多呢。这世界，有钱人真的是这里红旗不倒，外面彩旗飘飘。我与他们不同的是，我拥有好几面红旗，却没有彩旗。

    这么一说，苏晨和陈纤纤才决定去了。去看老丈人，空着手也不成样子，于是去之前还是得去商店买礼物。虽然我口袋里没钱，可我挑的礼物档次还是挺高的，挑好礼品时，林非烟抢着要付账，却被苏晨婉拒了，说：“去看你父亲，再让你花钱，这怎么也说不过去吧。”林非烟便没在与她争。一旁的女收银员见我在一边微笑不语，看戏似的看着两个美女抢着付账，心想：“看来这人是吃软饭的，不过这软饭吃得也不错，顾主都是这样难得一见的大美女。”这年头女人见到漂亮女人都会有攀比之心，见到我身边的三女后，那女收银员自卑的恨不得钻进地道去，心想自己用再高档的化妆品都白瞎了。

    礼品都被包起来，价格一共是两千多块钱，这两千块对苏晨来说自然算不得什么，付钱时眼睛都是不眨一下的。那收银员眼睛却直了，漂亮的女人有钱很容易，被人包了就行了。可没想到漂亮的女人也会包小白脸的。收银员这么想着，不由主作多看了苏晨几眼，这一看是越看越觉眼熟悉，好像在哪里见过。嗯，不错，就在哪里见过，好像是……电视里。咦，这不是那个大明星么？收银员最近也看娱乐报导，知道大明星苏晨来到了K城，内心兴奋起来，没想到自己在有生之年竟能亲眼见大明星一面。刚想激动的想让苏晨给签个名，抬头一看，人却没影了。追出去，一行四人早没了行踪。她暗恨自己不是狗仔队的小报记者，否则暴料这个新闻，自己发大了，也不用辛辛苦苦做小小的收银员了。

    从商店出来，我立马就打了的士，原来身边的老婆太漂亮了也是种苦恼，走到哪都会引人注目。在车上，三女叽叽喳喳说人不停，我烦死了，愁着没钱。想想刚刚苏晨替我付钱的样子，我一点都开心不起来。作为一个男人，老花女人的钱，真不叫男子汉了。该想个办法赚一点钱才好，正想得头疼，的士停下车来，已经来到林家的小别墅了。

    在门口见着的还是黄妈，几个月没见，黄妈像老了很多。黄妈一见我就道：“嘻嘻，姑爷，你来了。”这黄妈以前叫我夏雨，现在改口改得这般快。可见她对我与林非烟的结合是多么的高兴。林非烟自小吃黄妈的奶长大，跟她自然亲切，上前与她亲妮了一会。那黄妈见我身边还站着两位美人，疑惑的道：“这两位是？”我顿时尴尬起来，正不知道如何回答才好。只听林非烟道：“黄妈，这两位是我的朋友同学，也是夏雨的同学。”黄妈年纪大，思想守旧，如果让她知道我们仨的关系不太好。

    我顺势说道：“对对对，是我的同学与朋友。”那黄妈不疑有他，黄妈见一个美丽高挑，另一个清纯可人

    ，这两人的模样长得倒也乖巧，越看心里越是喜欢，心想：这两位小姐长得也不比小姐差呢，这世界的美女还真多。苏、陈二女见黄妈一副慈祥的样子，心生好感，两人齐声亲切的叫道：“黄妈。”黄妈高兴的答应了一声，激动的把手插进口袋。这黄妈一直在林家抱养终生，也没有什么亲人来看她，见突然来了这么多年轻人，心里面高兴着呢。

    黄妈说：“姑爷，小姐，老爷正在书房里，你们去看看他吧。老爷心情看起来也不是很好。”告别了黄妈，我们走进客厅。黄妈随即进来给大家看茶。我没喝茶的心思，林非烟知我心意，说道：“我去和爸爸打个招呼，说你来看他了。”我点点头，林非烟便去书房了。

    林非烟去了后，有黄妈在，我也不好与两女打情骂俏，中规中矩的坐着。黄妈与两女热情的说笑着，一会夸赞两人长得漂亮，又一会问她们有没有男朋友的问题。人老了，话就多，黄妈问时，两女只是一个劲的笑，话是不敢多说的，所谓言多必失，怕话说多了黄妈就怀疑我们的关系来了。

    不一会，林非烟出得书房来。她身后还跟着一位头发花甲的中年人，一见到那中年人，我大吃一惊，赶紧站了起来，道：“岳父，你怎么出来了，我本该去书房去看你的。”原来那中年人便是林震天了，想不到我这段时间没与他见面，他模样变化这么大，头发都白了，体态龙钟，像一下子老了很多。

    林震天早已承认了我和林非烟的关系，所以对我的称谓也不在意，走过来，一把握住我的手道：“贤婿，你回来就好了，回来就好了。”他的手将我的手握得生疼，显得内心很激动。我惊愕的道：“岳你，你……你怎么变得……”林震天呵呵一笑道：“变老了是不是，不奇怪啊，我年纪大了嘛。”我知道这不是原因，不过他不愿说，我也是不问的。

    坐下后，林震天笑道：“贤婿，听说你现在接管了个大帮啊。”原来我接管天虎堂的事，林非烟早已经和他说了。我谦虚的道：“也没什么，算不上大帮，只不过帮内的兄弟抬爱而已。”原来当了几天老大的我，也变得这么会说话了。

    林震天瞪大眼睛，天虎堂的势力虽然没有远远扩及到K城，但身为黑道出身的他，对天虎堂多多少少也有耳闻，知道那可不是一般的大帮，势力强着呢。现在听我的言语，好像对天虎堂的势力抱着无所谓的态度，讶道：“贤婿，你的胃口还真大啊，能管理天虎堂，那本事可不一般啊。”他一看我，见我身上已比早前多了种奇特的气质，这股气质是旁人装不来的，不禁点头暗道：“嗯，当了老大，我这女婿果然不一样了。”

    谦虚了几句，我开始说了正题，林震天一听说我想把天虎堂迁移到K城，竖起大拇指道：“贤婿，有魄力，我相信天虎堂在你的管理下，一定可以在K城拥有自己的一席之地的，至于要我帮什么忙，只要我能帮得到的，一定帮。不就是想安插两百个兄弟的事嘛，包在我身上，我手底下现在经营着几十家歌厅酒吧，一直缺少人看场子，暂时先把你的人安排过去吧。”

    没料到事情进行的这么顺利，我心里也开心，林震天看着我，道：“看来我以前真是小看你了，没想到你这么有领导组织能力，来，贤婿，今晚咱们喝两杯？”我虽然不胜酒力，但对方老丈人，也只得舍命要陪了。见我答应下来，林震天便去吩咐黄妈去做饭。黄妈应了一声，笑嬉嬉道：“姑爷还没尝试过我的手艺呢。”我也向黄妈笑着点头：“那我今天真是有幸饱嘴福了。”

    谈完了正事，林震天这才注意到我身边还有两位美女呢。刚才忙着谈正事，我也忘了介绍。林震天疑惑的问：“这两位是？”跟他我也没想到要隐瞒，笑道：“这位是苏晨，是我的另一个老婆，这一位叫陈纤纤，是原天虎堂老大的女儿，他父亲托我照顾她一辈子。”说到“一辈子”时，我故意加重语气，只见陈纤纤那小妮子顿时从脸部红了耳根部，不过表情还是蛮欢喜的。

    说完话，我去看林震天的反应，林震天的第一反应果然有点不高兴，道：“贤婿，你开什么玩笑，你现在虽贵为一帮的龙头老大，但现代人哪有三妻妾的道理，你这样做，分明有点对不起非烟了。”听他意思，是在为自己的女儿鸣不平了。我笑道：“岳父，现在都什么年代了，男人为什么就不能有三妻四妾，其实这世上的男人大多都不止拥有一个女人，我只是做得比较台面化而已。”自古以来女婿大不过老丈人，林震天一听，哟喝，不得了，这女婿都敢跟自己顶嘴了，气得不轻，猛地一拍桌子：“你不要以后现在有点了势力，就不把我放在眼里，告诉你，你现在身份不同了，在外面玩玩，我不介意，但你若想一夫多妻，这对非烟很不公平，我不答应！”

    眼见我们要吵起来，林非烟可左右为难了，如果哪一天自己的丈夫和父亲吵起来，自己该帮哪边？林非烟没想到这么狗血的问题居然让自己碰上了。她左看看，右看看，也不知道该帮谁才好。这时我笑道：“岳父，您老年轻时，是不是也挺风流的呢？”林非烟听我这么一说就更怕了，此时林震天正在气头上，我这么说他，显得没大没小，他不更生气吗？

    她又哪里知道，男人一向对自己的风流事件是最为得意的。果然听了我的话后，林震天先是一愣，继而面有得色的道：“那当然，也不怕我女儿在旁边笑话，我年轻的那会儿，真的是风流倜傥英俊潇洒的呢，围在我身边的女人可以排队了。”我顺势道：“那您老身在花丛中，会不会不折花呢？”林震天傲然道：“身在花丛中哪有不摘花的道理，这个世界上已没有柳下惠了。”

    我笑道：“那你折花的时候，有没有考虑过会不会对不起自己的老婆呢？”林震天一愣，想了想道：“这些问题有时候也考虑过，但那时候都是事后的事了，事前是没考虑那么多的。”估计天下的男人都是这样的吧。

    我一问，林震天回答，忽然他明白过来，心想是老子在发脾气呢，为什么要被这小子指挥来去的回答他的话。正要拍桌子，我却又道：“岳父，其实咱们都是差不多的，你玩女人，我也玩女人，我与你不同的是，我的女人，她们互相都是知道的，并且也从来不会为了对方吃醋。不信你问非烟，她为我能一下子拥有两个老婆生过气吗？”

    我这么一说，林震天满嘴的骂话便吞进肚去，去看林非烟，见到林非烟的神情不止没有吃醋的表情，反而大为关心我。林震天就郁闷了，心想女儿莫非是吃错药了，现在这小子明摆着是在欺负你啊，敢当着你的面叫别人做老婆呢。可没想到女儿的一句话让他郁闷了，只听林非烟道：“爸爸，夏雨说的是真的，他有几个老婆，这我是知道的，并且当初也得到过我的允许的，我一点也不生气，并且我和苏晨姐处得很好呢，爸，你别生气了，这事也不怪夏雨。”

    听到这一席话，林震天真的是震在当场，哪有一个女人是肯和另一个女人分享自己的老公的。于是林震天心中怀疑：是不是夏雨这小子当上了老大后，用什么手段在威胁非烟的。可一看女儿的表情，也不像啊，女儿和夏雨的另一个叫苏晨的老婆，看样子是真的处得很好，不像是装出来的。

    林震天本意是想为林非烟出头，可现在林非烟自己都表态了，表示愿意多女共侍一夫，那他自己也不好再说什么了。再说的话就要得罪我了。想到这里，语气又缓了许多，对我道：“贤婿，真有你的，真有你的。”说完，脸上满是佩服的神色。我知道他佩服我什么，我能将这几名世间罕有的美女搜罗在一起做老婆已经很不简单了，现在竟能让她们之间相安无事，就更不简单了，值得佩服，这点恐怕当年的他也做不到吧。

    林非烟见她父亲“贤婿贤婿”的又叫上了，证明父亲已不在生气了，顿时安了心。笑着说：“你们俩说红脸就红脸，说和好就和好，就像小孩子家一样，也不怕人家笑话。”我与林震天相视一笑。林震天毕竟年纪较长，又养尊处长，刚刚的表现的确有失身份，便分散大家的注意力道：“吃饭吃饭，黄妈，饭好了没有。”声音很大，这时远在厨房的黄妈的声音传来：“老爷，哪有这么快，这饭才刚烧呢。”大家又哈哈一笑。

    我了解到，厅内虽然欢笑声一片，但苏晨和陈纤纤的处境还是挺尴尬的，因为林震天刚刚正为了她俩的事吵呢。为了缓和气氛，我说道：“岳父，我父母都不在这边，远在他乡，我老婆和这位好妹子的父母也不在身边，以后我们都还要你多多照顾，不如你就收了她们俩做义女，你做她们的干爹吧。”一席话说得苏、陈二女暗暗心惊，心想夏大哥真不该这时候说这种话，这位林伯父一直都怪咱们去抢他女儿的丈夫，现在提议他收我们做义女，这不是明显没骂找骂吗？

    没想到林震天竟笑呵呵的道：“好啊，我凭空多了这两位水灵灵的义女，也很乐意啊。”原来林震天自有一翻打算的，他观察我的表情，知道我对苏、陈二女的感情不亚于对林非烟的感情，她们在我的心目中同样重要，以后非烟要和她们在一起生活，现在对她们好点，拉拉关系，以后非烟和她们也能相处的好点。他鬼老灵，人老精，深思熟虑。

    话说到这份上，我向苏、陈二女使了个眼色，道：“那你们还不赶快拜见义父大人。”二女虽然有点发懵，可心灵乖巧，福至心灵，赶紧向林震天深深鞠了一躬，齐声道：“林伯伯，您好。”我听得微微皱眉，这二女有点紧张呢，便道：“怎么叫的呢，不是说是义父的吗？怎么叫上伯伯了？”二女礼数不改，忙改口道：“义……父好。”我一听，这义父二字就像是挤牙膏一样，又说：“叫得不够亲切，再叫一次。”

    二女看了我一眼，恭恭敬敬的叫道：“义父好！”这一下叫得极富感情色彩了。林震天笑眯眯的摸了摸下巴的胡须，也回道：“好好，大家都好，从今以后，咱们就是一家人了，以后大家就不用如此多礼了。”同时心里想：我这贤婿也不知会些什么手段，竟能将身边的女人制得服服贴贴的，唉，想当年我如果像他一样就好了，那样我现在也不孤老了，也可能不止是只有非烟和雪儿这两个女儿了。

    请继续收看“趁早将陈纤纤就地正法（下）”精彩即将呈现！！！

第二卷 第一百零八章：趁早将陈纤纤就地正法（下）

    这么个小插曲的出现，果然令现场的气氛好得不得了，大家嬉嬉哈哈的开着玩笑，果真就像一家人一样呢。忽然林震天说：“等一等。”就向书房跑了去。过一会，他出来，手里有两个红包，笑道：“贤婿今天不是第一次见面，就没有了，不过两位义女今天倒是头一回，每人一个红包。”我一看，那红包鼓鼓的，少说也有上万之多。苏、陈两女不肯拿，于是林震天就把脸沉下来，道：“我是你们的义父，怎么，两位侄女这么看不起义父？义父这点红包还是给得起的，既然两位侄女这么看不起我，又为什么要认我做义父呢？”话里柔中带刚，刚中带柔。二女有点吃不消，眼睛一齐看着我。

    林震天看出我才是关键，道：“我这贤婿到底有什么本事，你们什么事都得听他的，连收下义父的一个小小的红包都要看他的脸色吗？”二女莫不作声，低下头，不过那表情却明摆着告诉林震天，那是自然一切得听我的。我见不也能太令林震天难堪，便咳嗽一声，道：“呃，义父给了你们的见面礼，你们就收下吧，别费了老人家一番好意。”二女这才收下红包，口称谢谢义父。那林震天顿时雯言齐开，原来他刚才也只是详怒，要真对两位新收的水灵灵的义女发脾气，他也是舍不得的。

    大家说笑了一阵，不一会儿，闻到一股饭香。黄妈系着围裙走出来：“开饭啦！”黄妈虽然在林家是个保姆的角色，可身份一直不低溅，林家也没把她当外人看待。听到黄妈的叫唤，林非烟叫了声：“黄妈，我来帮你！”说着轻快的跑进橱房。已经成为林家的义女，陈纤纤自然也是不能袖手旁观的，也跟着叫了声：“非烟姐，我也作个帮手！”尾随着非烟进厨房端菜了。

    剩下的苏晨有点难堪了，要知道她从小养尊处优，别说下厨房，就连平日烧开水还得请保姆。进厨房端菜，可能是会丢丑的，说不定一不小心就打碎了盘子就糗大了。不去吧，也有点说不过去，林家两个女儿都过去帮忙了，自己不过去就有点太不像话了。咬了咬牙说：“我也过去帮忙。”

    于是客厅里只剩下我和林震天了，林震天见四处无人，忽然凑过来神神秘秘的说：“贤婿，老实说，我挺佩服你的，你告诉我，你是怎么做到的？”我却有点明知故问：“什么怎么做到的？岳父，你能不能说得清楚一点啊？”林震天伸手拍了一巴掌，还好没有人见到，否则那姿势被人看见了，还以为我俩是兄弟关系而不是女婿与老丈人的关系了。林震天说道：“臭小子，你别跟我装糊涂，你是怎么做到让这些女人服服贴贴的听你的话的？”原来年纪越大地位越尊的人，只要熟悉起来，谈话的内容也会没有正经的，我故意嬉嬉嬉笑道：“岳父大人，想学啊你？难道还想为我找个岳母？”周边没人，林震天对我的话也不在意，说道：“我只是好奇而已，想当年我比你英俊潇洒，却也不能做到这一点，我身边的女人，老是争风吃醋，害得我经常躲着她们，哪像你现在这么如鱼得水，快说说，你有什么秘决？”看着林震天一副猴急的样子，我暗想：原来人老了好奇心也挺重的。

    装作思考了会，我说道：“其实想要成这样也不是困难，关键是靠自己，会说，会哄……”刚刚见到二女在我面前异常听话，林震天对我很有信心，便一直认认真真的听着。哪里想到，我却是在信口胡扯。其实感情这东西，有谁能说得准呢。我也不知道是从什么时候开始的，三女开始对我言听计从的，现在要我说经验，我哪说得出啊。不过林震天竟然还被我哄得一愣一愣的，我扯到妙处，他竟然忍不住拍手称好，连连后悔，说当初自己年轻时怎么就没想到呢。

    见到他一脸对我崇拜的样子，我一时间有点得意忘形，忍不住便把自己的房事情况也大约告知了一些，林震天听后大为震惊，讶道：“两个多小时，你能坚持两个多小时？你……伟哥不能多吃啊。”我嘿嘿笑道：“伟哥我可从来没吃过。”林震天疑惑的问：“你没吃伟哥会有那么厉害？我不相信。”我跟着要解释，忽然想到：这练御女心经的事可不能让别人知道了。于是便又是一番胡扯了过去，那林震天听了竟也信了。这时候的我在他心目中已不是他的好女婿了，而是一尊神了。

    这时候陈纤纤端了一盘汤过来，放在桌上。她一来，我们便闭口不语。陈纤纤颇为奇怪，看了我们一眼。心里在奇怪：他们在聊什么呀？她一来，我们自然把目光都转向她，这小妮子害羞，张了张嘴，想说什么，最终却头一扭，羞答答的去厨房了。见她走远，林震天突然颇为神秘的道：“贤婿，这小妮子叫什么来着？”我倒，敢情刚才介绍的时候他也心不在嫣呢。我道：“她叫陈纤纤。”

    林震天微笑不语，突然又神秘的凑过头来，说：“贤婿，这小丫头不是你老婆，却跟你关系不清不楚的。”我笑道：“这都被你看出来了。”林震天道：“紧婿，如果我没看错的话，这小丫头还是个雌儿吧，你还没动过她？”我点点头：“这也被你看出来了。”林震天似乎对这个话题很感兴趣，说：“我看你也不像是柳下惠啊，为什么还不动她？”

    我故意装作一本正经的道：“这事怎么能乱动呢，我和非烟和苏晨，那可是她们愿意的。”“难道这小丫头就不愿意的吗？”林震天摇摇头，显然他是不相信的。他继续道：“难道你有了两个老婆，想要第三个已经不行了？”

    认输的事我可是不干的，尤其是在这种事上。我傲气地说：“岳父，别说是你现在，就算你年轻的时候，在那事上也未必强得过我。”林震天摇摇头道：“那可不一定。”如果有人听到我们的对话，一定会瞠目结舌，这是女婿和老丈人之间的对话吗？也太不像话了吧。

    林震天又道：“我想了想去，只有这个原因，肯定是你不行了。”我明知道他是在故意使激将法，想引我将真实原因说出来。可我还是忍不住道：“不是我不行，是她说时机不成熟。”林震天奇道：“时间怎么不成熟了？”在他看来，那陈纤纤可是个熟透了的桃子呢，早就应该摘了。

    我叹了口气，说：“我也不知道啊，总之现在是不能动的。”林震天不以为然的说：“男子汉大丈夫，该动手时就动手，别婆婆妈妈的，到时被别人抢先一步就完了。今天你们都别走了，就在我家住一晚。晚上我给你们安排机会，保管你们能成好事就是。”我疑惑的看了他一眼，他不像是在说假话。这真奇了怪了，有老丈人帮自己的女婿去泡妞的吗？奇事奇事，天下的怪事都让我遇上了。

    （先把这章发出来，后续内容将在下章里写．）

第二卷 第一百零九章：小房间里遇上醉酒后的美女

    至于如何替我安排机会,如何让我与陈纤纤成就好事,再问,林震天就打死也不说了,只是神秘的笑.他不说,我也懒得问,反正我心中认定了陈纤纤已经是我的了,啥时候收她都一样.也用不着别人帮忙.不一会,菜上齐.与林震天客气了一阵,我就在中间一张椅子上坐下来.林家的餐桌是长方形的,我在一边坐下,林非烟很自然的就坐在我左边,苏晨则很自然的坐我右边,就像是左右手.

    这让我很满意,心里想,以后等自己有钱了,有自己的家了,也要买一张这样的桌子,还要大一点的,到时候恐怕不够用.到时候老婆孩子一大堆,桌子小了还真有点挤.正想得美美的,只见陈纤纤也羞羞的坐在我这一边来.在我对面坐着的是林震天,他一看,得,人一下子全跑到我这边来了,他成了孤家寡人.这时候,他才感受到了一点人老茶凉的意味了.他见我身边花团锦簇的,羡慕的看我一眼,不过他也不含糊,对着一旁的黄妈说道:"黄妈,你坐我边上来."

    在林家,下人仆人是不可以与主人一起在一张桌上共进晚餐的.听林震天这么一说,黄妈心里想:老爷今天是怎么了,发烧了吗?黄妈虽然不等同于一般下人仆人,但历来也没有和老爷一起共餐的规矩,正欲推辞,林震天却有些不高兴了:"黄妈,怎么,我让你坐我这边来都不行吗?还在考虑什么呢?"

    "哎,老爷今天看到姑爷来了,还收了这两位美丽的义女,可能是太高兴了,我可不能扫了老爷的兴了."这么想着,黄妈便在林震天身旁坐下来.黄妈这可完全猜错了,林震天让她坐在身边,是为了壮声威呢.

    一边坐两个,一边坐四个,总算有了点小协调了.我看黄妈坐在林震天身边有点紧张,怎么坐都觉得别扭,而且手也不知道该放哪.便想打趣她,调节一下气氛.我笑笑说:"黄妈,看不出你原来和岳父在一起,原来真的很相配呢."我这么一说,林非烟等三女的脸色顿时变了起来,我这么和林震天开玩笑,太没大没小了吧.没想到林震天脸上丝毫不见怒色,只是淡淡的说了一句:"怎么?真的很相配吗?来,话不多说了,大家先别急着吃饭,喝点酒吧,今天高兴."

    那黄妈在一旁只听得脸红心跳,原来黄妈在林家这么久,眼见着林震天孤独了大半辈子,她每天照顾着林震天,日久生情,就想照顾林震天一辈子,当然不是那种仆人照顾主人的意思.现在听我一这么一说,心想:这位姑爷说话怎么这么没大没小,敢开我和老爷的玩笑,我和老爷都比他大不少呢.不过^不过这话却让人听着舒服.偷偷看了林震天一眼,见他似乎也没生气,不禁内心暗喜.

    而林震天平淡的反应也让林非烟奇怪:以前爸爸可不是这么好脾气的,可为什么这次见了夏雨,脾气变得这么好呢?她可不知道刚刚我和她父亲聊天的内容,知道了可能会惊讶的掀开桌子了.

    大家坐定后，林震天开了一瓶酒，红酒，林震天举起酒说：“今天高兴，大家就喝点酒助助兴，本来我是想和贤婿喝点白酒的，但在场的女士多，就喝红酒吧。夏雨，你没有什么意见吧。”众女当然表示没有异议，可我却想，是个男人不喝点白的就不叫男人了，便道：“岳父，难得今天这么开心，咱们就喝点白的吧，咱们喝白，她们喝红的。”林震天想了会道：“好，贤婿，咱们就喝白的，我还没和你喝过呢，看你酒量怎么样。”我说：“不一定比你差。”林震天是不相信的，他出席的酒席多，喝得酒也多，照他的意思是说，他喝的酒比我吃得饭还多，酒量是锻炼出来的。林震天说：“那好，咱们今天是一定要比一比的。”便吩咐黄妈去拿酒。

    不一会，黄妈拿了一瓶白酒过来，贵州茅台。林震天先不给自己倒酒，而是很有绅士风度的替三女倒酒。给三女倒完，才在自己的杯子上倒了满满一大杯。林非烟自然关心了，说：“爸，你别喝那么多酒，你有高血压的。”林震天道：“哈哈，酒喝得越多，就把血压压下去了嘛。”他开了个玩笑，看来他今天心情的确不错。我接过林震天手中的酒，也给自己倒了满满一杯。那林非烟又说了：“夏雨，我爸疯你也别跟着疯，这茅台酒的度数是很大的，你接受不了的。”林震天不高兴了，道：“女儿，男人不喝酒怎么行，将来怎么混，你不要管太多了。”林非烟撇撇嘴，显然被父亲训了一顿有些不高兴。

    接着，大家开始敬酒了。首先林震天站起来举起酒杯说：“这第一杯，大家一起喝，为了咱们一家人能团圆。”我看看四周，心想还算不上是团圆，至少还差了林雪儿呢。不过这时候说出来就有点扫兴，还是等会再提这事。大家举起酒杯，干了一杯。

    我是不胜酒力的，一杯酒下去后，感觉肚子辣辣的，浑身的血液都像要燃烧起来，非常的不舒服。林震天喝下去一杯酒后，便坐在椅子上，再也不动杯子了，我知道他是等着人敬酒呢，今天他最大。我向林非烟三女使了个眼色，三女会意，一个个开始轮着向林震天敬酒了。

    首先站起来的是林非烟，林非烟举起一杯红酒道：“爸爸，我祝您福如东海，寿比南山。”一般人老的时候，能赚多少钱能有多少权是不在乎的，在乎的就是自己的寿命，所以林震天对这句话还是很受用，笑笑说：“这话的意思是不错的，不过还是太俗套了。”说完，干了一口酒。林非烟坐下后，就轮到苏晨了，苏晨站起身来，说：“义父，我祝您龙马精神，年年有今日岁岁有今朝！”显然这句话更得林震天的心了，他笑得合不拢嘴，连声说：“好好好。”说完干了一大口酒。

    接下来就轮到陈纤纤了，这小妮子内心紧张，心想非烟姐和苏晨姐口才那么好，说得义父心里开心，我就比较笨了，也不知道说什么才能令他高兴。这么一想，动作便迟缓了许多。我不禁咳嗽一声，提醒了她一声。小妮子赶紧站起来，慌慌张张的一看，见到林震天正似笑非笑的看着自己呢。这一来，心情更慌乱，向我看了一眼。见我眼里充满了鼓励的神色，忽然灵机一动，本来不知道说什么的她立马就蹦出一句话来：“义父，我祝您能枯木逢春，早日找到能和您相偕下半辈子的人。”这么一说，大家都有点紧张地盯着林震天看，如果按常理来说，这句话显得不礼貌，不像是一个晚辈对长辈说的话。过了许久，见林震天露出一丝微笑，大家才放下了心。

    陈纤纤也舒了一口气，原来她刚刚见我拿黄妈和林震天开玩笑，林震天没生气，便想到：难道义父是有再找一个的意思，便想也不想说出了那番话来。现在看来，可能是说到林震天的心里面去了。

    林震天内心是高兴的，难得这小丫头能明白自己的心思。不过在这么多人面前，太表现的高兴就显得自己太为老不尊了：这么老了还有诸多想法。他只是淡淡微笑道：“嗯，好，不错不错。”他也不说个不错在哪，只是举起一杯酒，竟然一口就将杯中酒喝干了。

    陈纤纤也喝完杯中酒，坐下后轻声问林非烟道：“非烟姐，我也是一时之间找不到什么话题才这么乱说的，你不会见怪吧。”林非烟道：“怎么会呢，其实我见爸爸一个人孤孤单单的，早就想给他再找一个了，可又怕他不答应，现在你这么一说算是开了个头，以后就好办了，我还得感谢你呢。”“是吗？”陈纤纤也满心欢喜，没想到自己误打误撞，可能要成就一段姻缘呢。

    林震天心中高兴，一见杯里的酒没了，吩咐黄妈再给倒一杯。见老爷高兴，黄妈心中也高兴，老爷好久都没这么开心过呢。酒杯满了，林震天站起来举着酒说：“你们四个人都站起来，我有话说。”这老头子说得庄重，我们不由自主都站起来。林震天说：“贤婿，你真有有艳福啊，现在我三个女儿都嫁给了你……”这话说得大家一愣，尤其是林非烟，父亲什么时候有三个女儿了呀。林震天接着解释道：“一个亲女儿，两个义女。都嫁给了你，你要好好待她们，否则我就找你麻烦。”我忙道：“不会的，我会好好待她们的，你放心。”

    林震天那一番话说得林非烟苏晨心里喜滋滋的，可陈纤纤却有点尴尬，红着脸说：“义父，我可没嫁给夏大哥呢，夏大哥就像我大哥一样。”林震天意味深长地笑着：“你现在是没嫁，可迟早，不就嫁了，难道你没这个想法吗？”陈纤纤更羞了，承认吧，这么多人当面多不好意思呀，否认吧，那可是违心之说，一时也不知道说什么好，闹个大红脸。林震天哈哈大笑，指着陈纤纤说：“哈哈，你害羞了，不说了不说了，来喝酒，你们趁早把事情也给办了。”这话说得陈纤纤更羞了。

    我见时候差不多了，便装着四处看了看，说道：“咦，岳父，好像家里还缺少个人吧。”林震天立马有点紧张起来，我和林雪儿的事他也是知道的。林雪儿的事，他一直交待林非烟瞒着我，哪里想到林非烟已经将事情一五一十的告诉了我。故意咳嗽了一声，他说道：“雪儿嘛，我已经将她送到国外去了。”

    我也不想和他饶弯子，便直接说道：“不对吧，可我听人说，雪儿要嫁人了呢。”林震天一听，跳了起来：“听谁说的，听谁说的。”一面说，一面朝林非烟看去。我说：“岳父，不错，这事是非烟告诉我的，你也别怪她，就说她不说，我迟早也会知道的，这事也瞒不了多久的。”林震天也不在说什么了，只是叹口气，说：“贤婿啊，我知道雪儿对你也是痴心一片，但我总不能将自己两个亲女儿都嫁给你吧，那样传出去多不好啊。”我道：“就算不嫁给我，你也总不能让她嫁给马龙那个人渣吧，世上好男人多得是呢。”

    林震天说：“贤婿这就是你的不对了，马龙虽然比起你来，差了点儿，可也并不是一无是处呢。”我冷笑道：“恐怕你将雪儿许配给马龙，是另有目的吧。”林震天半晌无语，忽然有些生气的道：“我有什么目的？我这么做不还是为了你，为了你能和非烟安安心心的做一对夫妻，我不将雪儿许配给他，你以为他会就这么对你们善罢甘休吗？”觉得自己好心没好报，气得发起抖来。

    “岳父，我知道你是为了我和非烟好，可为了我和非烟的幸福，却去牺牲雪儿的幸福，你以为我和非烟能好过吗？”林震天眼一瞪，道：“不这样做，那你说还有什么好办法？”我想了想道：“这个世界上，靠的就是实力，什么是实力？谁的拳头硬就是实力。岳父你不可能不懂得这个道理吧。”林震天头低下了，叹口气道：“可是咱们现在的拳头没马家硬啊，他们有大圈帮撑着呢。”

    我立刻给他打气：“怕什么，马家也有大圈帮，你也有天虎堂撑着呢。”这话说得林震天眼睛一亮，暗想：对啊，现在贤婿已经是天虎堂的老大了，天虎堂的实力并不亚于大圈帮啊，有得一拼。可一想，又黯然道：“贤婿，不是我灭自己威风长他人志气，你们天虎堂过去的确很威风，但现在就差多了，再说你们刚到K城，实力和人家大圈帮可不能比的。”我自信的一笑，道：“岳父，实力尽管重要，可有时候也得靠智力，放心吧，有我在，我决不会容马家与大圈帮兴风作浪的。”

    显然林震天还是不信我的实力的，摇摇头说：“贤婿，我劝你目前还是该好好发展天虎堂的实力，别的暂时还是不要管的好。雪儿……雪儿她是个苦命的孩子，跟了马龙的确是亏了些。”我可不像他那么想，暗暗思考了会，问道：“雪儿的婚礼订在什么时候？”其实我是听非烟说过的，只不过想确认一下。林震天说道：“订在下个礼拜星期天。”

    下个星期天？我算了一下时间。在下个礼拜星期天之前，我得做一些事情，时间也应该差不多来得及吧。林震天见我一副深思的模样，忍不住问道：“贤婿，你在想什么呢？你不会是想……”我呵呵一笑道：“对，我就是想……想抢婚。我决不会让雪儿嫁给马龙的。”

    抢婚？林震天大吃一惊，摇头道：“贤婿你要考虑清楚，马家可不是那么容易对付的。”我冷笑道：“别忘了，现在的我也不是好欺负的，我的亲人、朋友也不会令人好欺负的！”可能是我话语中透露出的威严与强大的自信将林震天震住了，半晌他没说话。

    我见他不说话，喝干杯中的一杯白酒，意气风发的说：“岳父，我知道将雪儿嫁给马龙你心里也憋气，不过你放心，这口气我来替你出，谁叫你是我的老丈人呢。你记住这句话，我夏雨的亲人朋友是不会给外人欺负的。”林震天呆呆的看着我，心想这才多少时间没见，这小子言语间透着一股气质，很逼人的气质。不知不觉中，对我的话信服了不少。点点头道：“贤婿，老实说，凭我一人，我是真的不敢和马家斗，但你一来，再这么一说，我不知不觉胆子就大了许多，你放手去干，需要我帮忙的我全力支持你。他奶奶的，将雪儿嫁给马龙这个太监，老子心里也不舒服。贤婿你要是能将雪儿抢回来，随便你怎么办。娶她做老婆也行，我三个女儿都嫁给了你，也不在乎多这一个。”可能是他喝得上头了，粗话都出来了。

    林非烟哪见过父亲这么失态过，一时间呆住了，心想父亲怎么经我三言两语的，就变成这副样子了呢。她可不知道，一个人若被一股恶势力压制久了，就变憋屈了，现在经我一挑逗，把林震天当年咤风云的勇气给挑出来了，说话自然就不一样了。我哈哈一笑道：“岳父，你就放心把这件事交给我吧。”突然，只觉肚中一团火辣辣的，极为难受，我发泄般的叫了一声瘫在椅子上。

    这下大家慌张一团，清楚的都是知道的，肯定是我体内的邪气又上来了。大家围着我只是关心的看着，动都不敢动，他们知道，我体内的邪气，只有靠我自己才能压下去，别人是帮不上忙的。我心里也清楚，我是不能动狠劲的，一动狠劲就会牵动体内的邪气。在椅子上静静坐了会，我收心养神，闭上眼睛什么都不敢想。慢慢的，身体各部位都恢复知觉了。可是心里感觉舒坦了过后，感觉还是有一道热流在我体内徘徊不去，想了一会，明白了，那是我喝下去的酒。于是我再次闭上眼睛，以意运气，想象着让那股酒线消失。感觉上，那股酒线慢慢的游走，由我的胸口游到小臂之上，再由小臂往手指尖游去。

    我倏得睁开眼睛，感觉精神气爽，原来运功压制住体内的邪气后，锻炼了下自己的意能，功力是稍有提升的。林非烟等三女关心的问道：“你是不是又犯了？”我不想她们担心，便道：“没事，只不过是酒喝多了。”她们自然不信，尤其是林非烟，内心歉疚，如果不是她昨天又和我练了一次御女心经，我可能不会出现这样的状况的。

    我道：“我真的是酒喝喝多了，不信你们看。”我将右手伸出来，平举，用意念暗想着将酒线从手指尖给逼出去。这些都是平时看武侠小说时看的，也不知道自己能不能成功。没想到，一会儿过后，只见小指尖真的竟冒出涓涓细流，带着股酒味。

    林非烟等三女立刻欢呼雀跃起来，见到我如此神奇，黄妈与林震天也不禁怔怔的看着我。林震天半天才道：“太好了贤婿，想不到你竟有这等功夫，那咱们现在可谁都不怕了，哈哈！”

    接下来，大家便要求我做一名魔术大师，就是不停的喝酒，然后运功将酒给逼出来。那林震天也真舍得，一连拿出十几瓶茅台，我全都给喝下去，当然没醉，因为我一边喝还一边运功将酒给逼出来。可能是运功逼酒这玩意太消耗体能，玩了几个小时后，我渐渐的有点累了。而这时候，外色的天色已经黑了。林震天便让我去房间休息。咱们一伙人在林家住了下来。

    扶我去房间的事，自然是三女的劳动了。两个人一个扶住我左肩，一个扶我右肩，另外一个在后面托住我。回到房间后，将我轻轻放床上一放，陈纤纤那丫头关心的看我一眼，就红着脸退出去了。

    林非烟看了在床上的我一眼，嬉嬉对苏晨笑道：“今晚怎么办？是你和他同床还是我和他同床？”苏晨道：“这是在你家，当然是你同床了。”林非烟道：“你是客人嘛，我应该让着你的。”“不对，咱们以后就是一家人，还谈什么客人不客人？”苏晨有些不依，忽然道：“哎，本来我是想今晚由纤纤妹子陪他的，没想到那丫头机警的很，这么早就溜了。”在床上的我突然笑道：“争什么争，不如谁都别走了，两人人一起陪我！”话刚说完，两人同时伸出纤纤玉手敲了我一把：“想得美啊。”两女倒确实还真同时服侍过我，不过那次是在昏迷的情况下的，若清醒时两女在床上同时服侍一夫，两人面皮还是有点薄的。

    苏晨忽然眉头一皱，说：“非烟姐，今晚还是你来吧，我突然觉得头有点晕。”林非烟见她用手捂住额头，一副昏昏欲睡的样子，不像是在装假，便点点头道：“你身体既然不舒服，那只有这样了。”话说完，又道：“不行，我的头怎么突然也有点晕。”两个人说完，互相疑惑的看了一眼，便躺在床上沉沉的睡了过去。

    我正大惑不解，心想她们难道都是喝红酒喝的？那红酒度数有那么大吗？正想着，忽然门被人敲开了，进来的是黄妈，黄妈看着我神秘的笑道：“姑爷，老爷请你过去一趟。”我指着林、苏二女道：“黄妈，你看她们不知道怎么搞的，突然就晕了过去了。”黄妈看了一眼道：“没事的，她们睡一会就会好的。”我见黄妈一副胸有成竹的样子，便疑惑道：“黄妈，这倒底是怎么回事啊？她们究竟为什么平白无故的就昏到了。”

    黄妈笑道：“姑爷，我不能告诉你啊，这是老爷吩咐的，待会你见了老爷就知道了。”我起床穿鞋，疑惑的跟着黄妈走去。只见转了几个弯，走到一个小房间面前，还没进去，就闻到一股少女的体香。我奇道：“黄妈，我岳父他住在这里吗？”一个半老头子住的房间竟然这么香，那真是怪事了。

    黄妈回头依然笑得神神秘秘的，道：“你进去就知道了。”说着，推开门，门竟然没有锁。黄妈示意我进去，我刚跨进去一只脚，黄妈暧昧的笑了一声，说：“这是老爷交待的，你要好好对待啊。”说完就快步走开了。我进去一看，房间很小，但气味很香。很小的房间正中间，摆着一张大床，那张大床占着整个房间四分之三的面积，很大，睡在上面一定很舒服。可就在这张看起来很舒服的床上，竟然还睡着一位几乎赤身裸露体的少女。

    我大吃一惊，走过去一看，乖乖，好家伙，只见那少女醉脸陀红，眉目含春，她只穿着蕾丝内衣和蕾丝丁字裤，睡着时，摆着一逼极诱人的姿态。尤其她那一张樱桃小口里发着淡淡的酒气，这更能让我萌发男性的冲动。

    不用我说，这位醉美人就是陈纤纤无疑了。

第二卷 第一百一十章：脱掉内裤就干活

    第一百一十章：脱掉内裤就干活

    我看到陈纤纤那诱人的身体,脑子里一时倒也没什么淫荡的思想和占有这美丽身体的冲动,只是在想:这到底是怎么一回事呢?陈纤纤为什么在脱光了衣服在等我呢?想了一会,想明白了。这一切都是林震天安排的，他在酒里下了药，当然，那不是什么很恶毒的药，只是沾了那种药后，人就会昏睡过去，林震天让林非烟和苏晨也昏睡过去，只是为了不让人起疑。在陈纤纤也昏倒后，林震天便命黄妈将陈纤纤抱到床上，脱了她的衣服，再引我过来。这就是林震天之前说得为我创造的机会。

    现在机会来了，我到底该如何做呢？我想着，慢慢蹲下身子。这么一个欣赏美丽侗体的机会我是不愿错过的。我把手伸向陈纤纤的洁白的小腿之上，陈纤纤的腿上的肌肤不止洁白，而且紧绷，非常有弹力。如果能进入这样一个富有青春弹的力的身体，那该是多么美妙的一种享受啊。越想，我的脑子就越乱，心内的欲火也越来越盛。慢慢的，我的手向上游走，由陈纤纤的小腿上了大腿，大腿上的肌肤也一样具有手感。我就在想：陈纤纤的皮肤可丝毫不比林非烟苏晨差呢。陈纤纤的皮肤可是天然的，而苏晨林非烟可能就有点后天培养了，她们俩还经常泡牛奶浴呢。

    此时，陈纤纤在睡梦中也好像感觉到有人在摸她，两只腿不停的扭动着。但是她是醒不来的，这药力就下得恰到好处，让你神智有点清醒，但想醒却醒不来。有种无从着力的感觉。陈纤纤的两只腿这么一扭，更增添了我的欲火。自然而然的，我的两只手就一下摸上她的胸脯了。

    好大好涨。这是我的第一感觉。平常这小妮子衣服穿得多多的，我记得上次摸她的胸时，她还没这么大呢，想不到这才几天功夫，就涨这么大了。我心里就想：莫非那些大胸美女的胸，都是被人摸过后才涨大的？这样以后就好识别了，胸大的肯定不是处女，胸小的就有可能是处女了。我的手就那么放在陈纤纤胸口上摸着，越摸越沉得软，越觉得舒服，忍不住嘴里舒服的轻轻哼了起来。我连摸陈纤纤的胸部都觉得兴奋，可见处女给人的感觉就是不一样。

    我对陈纤纤的胸部大行其手，她心里也是有知觉的。这次不像上次，上次她是完全熟睡了，对熟睡时发生的事完全不知情。这次她是内心清楚有知觉，但却模模糊糊的。她清醒的感觉是有人在占她便宜，她想睁开眼睛，可是眼睛有种无力的感觉，只能略微睁开一条小逢。可这条小缝也足以让她能看个大概了。她一看，只见一个模糊的身影正半蹲在她的身前，一只手正在摸自己的隐秘处。这下大吃了一惊，想叫喊出来，可嘴巴是不能动的，无论用多大力都不能动。这就是林震天下的这种miyao的巧妙之处了，让昏的人处于半清醒情况下知道自己正在遭受着什么遭遇，可惜对这种遭遇又是心有余而力不足的反抗。

    听到我兴奋的吼叫声，陈纤纤内心是又羞又急的，这时候她还没看清楚是我，两行眼泪便顺着眼角流下了。她知道，再这么下去，接下来等待她的会是什么了。那种事对于一个女人来说本来是一生中最幸福的事，可现在看来，幸福的事变成可悲的事了。觉得自己清白的身体竟然就这么失去了，她有一种想死的想法，可惜，她的身体现在是动不了的。

    “夏大哥，夏大哥，你现在在哪里呢，我正在被人欺负，你知不知道，不是我故意要对不起你的。”陈纤纤心里这样想着，本来她就觉得配不上我了，这么一来，更觉得身体不干净了，更配不上我了。她想着，这件事过后，我和夏大哥就再也没缘了，我甚至连待在她身边的资格都没有了，不如就这么死去算了。她觉得自己真是命苦，先是失去了父亲，好不容易碰到一位自己喜欢的男人，却马上又要被人夺去清白的身体了。

    陈纤纤的眼泪越流越多，这我是不知道的，现在我的注意力都集中在陈纤纤那美妙的身段中，以及感受着那种美妙的手感。再轻轻揉了一会她的双峰，我变得更兴奋起来，动作就更快更用力了一些。接下来，我已不仅仅只享受着她的上半身，一只手慢慢顺着她的胸部滑下。

    有什么办法呢？自己动又动不了，只能任人宰割了。现在的陈纤纤一想只想求死。于是她闭上眼睛，期待着这一刻快点过去。忽然，她又努力睁开眼睛，想着：我在义父的家里也没看到其他的人，这恶人会是谁呢？他这么毁我清白，我不能就这样任他摆布，我至少要看看他长得是什么样子，以后就算我死，我也要先报了这仇，那样我才能安心的死去。这“恶人”的手在她身上来回的抚摸，这让她极度反感极度恶心的，在这种恶心中，她努力想看出这恶人长什么模样。一开始是非常模糊的，但渐渐的，她终于看清了。

    陈纤纤大吃一惊，心里想：这人怎么长得这么像一个人？这么像夏……像他。她努力警告自己，不是他不是他，是自己看错了。这时候，她宁愿这人不是我，倒不是她不希望是我，而是她觉得我不应该是这样一个趁她昏迷就占她便宜的人。可是事实上是，她越看这人就越像我。等她确定了这人是我后，一时间也不知道是喜是悲，呆住了。她呆了一呆后，暗道：这人真的是夏大哥吗？这人真的是夏大哥吗？

    虽然她对我会做出这样的事来她一时间还难以接受，但事已发生了，她又能说什么呢？她心里在想：这人幸亏是夏大哥，要是别人的话，那我可真的……不活了。只不过是确认了污辱她的身体这人的身份而已，但她心中的感觉却有着天壤之别了。她的身体由原先骨子里的抵抗，慢慢变成害羞，再变成很舒服的承受了。

    “我还是闭上眼睛吧，不然让夏大哥瞧出来，他不好意思，我也是害羞的。”这小妮子心肠真好，她知道我是趁她昏迷后才敢对她这样，万一让我发现她是醒着的，这样大家都会尴尬的。

    这时我的手已经滑过她的小腹部，抵触到她某处的柔软部位。就在我的手碰到她下身的那一刻，陈纤纤身体一阵痉挛，忍不住想舒畅的呻吟一声，心里却极力忍心住，暗道：“不行，我不能发出声音的，我一发出声音，夏大哥就知道了。”我的手摸到她的下身后，忽然停下来。这小妮子可能春情泛动了，下身竟然盈湿一片，一条狭小的丁字蕾丝裤已经湿了大半，身体下方的床上已留下晶莹的*了。

    可能是我觉得和陈纤纤第一次这么亲密的接触，内心太激动，所以一时间也不知道怎么办才好，动作就停了下来。陈纤纤可不知道我为什么停下来，只是想：夏大哥为什么要停下来呢，他应该……他应该……她内心的想法让她变得脸红，心道：“我这是怎么了？刚刚我还在恨这‘恶人’欺负我呢，为什么现在一看他是夏大哥，就希望他继续下去别停呢？哎，我有这想法，真是羞死人了。”此刻她全身泛红，显得忍得很辛苦。

    我呆了一呆后，也忍不住了，剑拔弩张的让我受不了，于是粗鲁的裉掉陈纤纤的内裤，举起那东西，我准备干活了。

第二卷 第一百一十一章：打不过我，就做我的女人（上）

    第一百一十一章：打不过我，就做我的女人（上）

    可这世上很多事都是不如意的，都不会按照自己的思路发展下去的。我正举起那东西准备干活了，突然身后却传来格的一声响。房间的格局，我是很熟悉的，一听那响声，我就知道是来自窗户。今天又不起风，窗子发起响动，那自然是人为的了。有人想进来，居然不敲门，想要从窗子爬进来，那人自然不是什么好人，至少对我是不利的。现在我的思路活跃了不少，想着这些的时候只费了数秒钟时间而已。正想着，身后果然像是有一阵疾风吹向我。这个我自然是有准备的，头一仰，手一伸，触手微凉，我接到一柄刀，是飞刀。

    回头一看，只见窗帘处在动了动，虽然没看到是谁，但我一接到飞刀的时候，就已经知道来者何人了。我微笑道：“出来吧，我这窗子不牢靠，你小心掉下去了。”

    来人想保持着自己的神秘感，就是不肯出来，我叹口气道：“你不出来是吗？想看戏是吗？那好，我就先和我的小美人做一场好戏给你看看，让你看得过瘾。”现在的我早已不是当初那个夏雨了，说话是毫无顾忌的。

    窗帘再次动了动，终于传来一个女声：“我真想不到你无耻到这种地步，如果不是上头交待要我一定要杀你，我真不想杀你，因为杀你真是污了我的手。”

    话刚说完，只见窗帘后转出一个女人出来。我眼睛顿时一亮，是个美女啊。而这个美女我是无福消受的，因为她正是之前两次想杀我的那名女杀手。

    这次她是以第二次相同的面貌出现的，这次她仍然是一身黑衣紧身，美好的身材都显现出来。我觉得女杀手将自己打扮成这样性感是很聪明的，这样至少可以迷糊男人的视觉，让男人对自己想入非非时就轻而易举的杀了他。不过这美人计对我是没用的。

    我看着她笑嬉嬉的说：“你也不怕丑，老说要杀我，可前两次，都差点被我杀了，我劝你最好还是先回家练好武功才来杀我。否则哪天被我吃尽了豆腐也还没碰到我一根汗毛。”对于这样的美女，能调戏我还是尽量调戏，尽管她的目的是来取我性命的。

    那美女杀手听我这么一说，气得咬牙切齿，说道：“你别得意，我前两次杀不了你，那是你运气好，这次你就没那么好运了，今天你非死不可了。”

    我一听，笑道：“哟喝，看来你今天胸有成竹非常有把握啊，那好，咱们打个赌怎么样。如果你今天杀不了我怎么样？”

    美女杀手今天来的确是有十足十杀我的把握，所以打赌她是不怕的，傲然的说道：“那好，你想赌什么，我能杀得了你怎么样？杀不了你又怎么样？”说完心中暗想，杀肯定是能杀了你，所以只想听听杀得了你后我能得到什么好处。

    我看到她一脸自信的样子，暗暗好笑，这几句对话的时间，我已经暗暗感觉了一下体内的热流真气，觉得充盈无比，正所谓艺高人胆大，现在我就是这种状况，当然不相信她真的能杀了我。便笑道：“你能杀了我，你的目标已经完成了，这就是你的好处，咱们就谈一谈你杀不了我会怎么样吧。”

    美女杀手“嗯”了一声，心想这话也说得对，杀了他的话，他死了也就不能做什么了，我也不能要求他什么的。就听听他说说我杀不了他时他提的条件吧，如果他提的条件还能入耳，我待会杀他时就让他少受点痛苦，如果他提得条件太无耻了些，我杀他时就让他多受点苦。美女既然能成为一名杀手，杀人的方法那自然是千奇百怪，手段花样繁多，高兴让人怎么死人就怎么死的。她看我一脸的坏笑，就知道我对她没安好心。

    我想了一会，说：“如果你杀不了我的话，我就……你就……”

    说到这里，我故意不说下去，看看她的反应。美女杀手听我只说了这四个字就不说了，内心有点急，她是想知道我到底想怎样呢，不禁问道：“杀不了你的话，你就想怎样？”

    我看着她丰满的体态，意淫着如果将这饱满的身体拥到怀里是种什么感觉，坏坏的笑道：“你看，我刚刚正准备和我的小美人做那事，是你来打扰我了，你是知道的，做这事全凭兴致，现在你打扰了我的兴致……”

    我还没说完，美女杀手就呸了一声道：“我怎么知道，我又没做过那事！”说完脸一红，脸上顿显羞色，觉得又被我调戏了一把，内心暗暗安慰自己说：“骄臊乃兵家大忌，我不生气我不生气，等杀了他后就可以出了这口恶气了。”脸一板，怒道：“你不要和我东拉西扯的，快说，你到底想怎么样？”她是存心和我赌上了。

    我嬉嬉笑道：“很简单，你输了，你的人就归我了。”

    美女杀手咬牙道：“你别妄想了，我就算真的输给你了，你也休想！”她见我说得下流，已决定不再和我罗嗦，伸出手来。她手上套着个黑色的皮制手套，手中握着一把粉状的东东。我在想：这是什么东西呢？只见她手一扬，那颜色淡红粉状的东东就雾一般向我逼了过来。

    这下我有点猝不及防的，闻到那股粉状的东东时，感觉是一种沁人肺腑的香气，我不识厉害，开口笑道：“咦，还真香啊，你平常就擦这种牌子的香水吗？”

    那美女杀手冷笑道：“哼，你死到临头居然还敢调戏我，真是死有余辜。”

    我依然笑道：“是吗？那很好啊，没听说过一句话吗？牡丹花下死，做鬼也是风流的呢，何况是死在你这朵美丽的牡丹花下，我就更风流了。”

    那美女杀手气得也不知道怎么办才好，她杀人无数，可能从没见过像我这么没皮没面的吧。她观察我良久，见我一副嬉嬉哈哈的样子，一点舒适的感觉都没有，不禁奇怪。原来这粉状的东东就是她今天带来的杀手锏，是一种miyao，闻到这种miyao者，在数秒钟内就会失去知觉，从而失去抵抗能力任人宰割。一般遇到比自己强不少的对手时，她就用这种miyao。当然，在施放这种miyao之前她是事先服下解药的。没想到，今天这药看起来对我一点药效都没有。

    难道这人真强到这种地步，连这miyao都不怕？美女杀手心中不安，忍不住问道：“喂，你有没有什么不舒服的感觉？”

    老实说，初闻到这种香味，我只是觉得有点儿香，可过一会，我就觉得不对，这香味有一种让人昏昏欲的感觉。我即刻明白了，这是一种miyao，于是立马收心敛神。心想：连体内的邪气有时候都被我强压下去，难道还怕这种小miyao吗？事实上，这种miyao确实是厉害的，江湖上不是流传一句话，miyao越香，药味越重嘛。这种我不知名的miyao显然是比林震天下在酒里的药还更厉害的。所幸我体内的真气已今非昔比的，一段昏厥的感觉后，我运用真气，一点一点的将吸到体内的miyao给排出体外了。那排毒的感觉真是太妙了，我甚至连亲眼见到一段细小的气体从我手指尖口流出体外去。

    当然，这种玄功如果不是亲眼见到，是难以令人置信的。那美女杀手丝毫没见到我体内的变化，哪里会想到我会这门功夫，只道她的miyao是不是过期失效了呢？

    不过，既然她对自己此次的行动信心百倍，自然是对自己的miyao也自信满满，我又怎么能让她失望呢，便故意装作哎哟一声，捂住肚子倒在地上：“哎哟，不好，你……你……你刚才甩出的那鬼东西里是不是有miyao？我……我怎么浑身无力啊，肚子好痛啊。”我为了演得逼真，说话故意装作上气不接下气的，可我动作表情演绎的很到位，却还在话语里露出了马脚，因为被这种miyao迷到后，只是有一昏昏欲睡的感觉，肚子是不会疼的。我不明白这药理，胡言乱语了一把。

    好在那美女杀手见我这半天才有中miyao的反应，心中欢喜，倒忘了这茬。以前她都是很谨慎的，迷到对手后，一定要看看对手昏倒后的症状，是不是真中毒了。只是今天她面对的是我，我太强大了。现在见我果真像中了miyao的样，一时心中高兴，得意忘形了。

    一声娇笑，那美女杀手毫无防备的走到我跟前，脱掉了手中手套，伸出纤纤食指指着我道：“呵呵，你不是很厉害的嘛，不是说我杀不了你吗？今天你就认栽吧。”

    故意重重咳嗽了一声，我道：“嗯，好的，你真厉害，居然用这种下三滥的手段。”

    美女杀手怒道：“对付你这种下流的人，我用不着和你讲手段。”

    我叹息道：“好，我服了你了，你杀我不要紧，可我想在我临死前，请求你答应我一个条件，不知道行不行？”

    美女杀手平时杀人时都是心狠手辣丝毫不留情面的，遇上自己的要杀的人时，是不会多废半句话的，逮到机会就给对方致命的一招，以免夜长梦多。可今天见到我望着她炽热的目光时，不禁心中一软，问道：“好吧，临死前你有什么要求，只要不太过份，我就能满足你的。”说完，她心里也是奇怪，心想我今天这是怎么了，怎么心慈手软起来，这可不是我平时的风格。作一名杀手怎么能这样呢？我以后要注意就是了。

    （点击收藏订阅投票推荐＾＿＾）

第二卷 第一百一十二章：打不过我，就做我的女人（中）

    看着美女杀手一脸古怪的表情，我心中暗笑，心想：你就是这样做杀手的吗？还是太嫩了点啦。不过我表面上可装作一副哀伤的样子，回头看了陈纤纤一眼道：“哎，这是我没过门的妻子，今天本来是准备和她行了好事后，马上就将她给娶了，可是你看，现在是娶不了了，没机会了，就算有机会娶也不行了，总不能刚娶了她就让她做寡妇的吧，这样也太对不起她了对不对？”

    那美女杀手被我娶啊不娶的说得头昏脑涨，拍了拍自己的大脑才没有思想短路，听明白了过后，大声道：“你唬谁呢，谁不知道你有好几个老婆啊，而且个个貌美如花，你这种人是最花心的，这个小姑娘，你会存心娶她吗？”她第二次来杀我时，陈纤纤当时也在场，只是因为天黑，这杀手对她没什么印象。看了陈纤纤一眼，暗想：这小姑娘被他剥得赤条条的，又一副昏迷的样子，肯定是他又不知道从哪骗来的，嗯，他可是个大骗子，我决不能轻信了她的话了。

    深深的吸了一口气，美女杀手说道：“好了，你别废话东拉西扯了，是不是想分散我的注意力等救兵来啊，告诉你，你有这样的想法就趁早打消了，因为这房子里所有的人都已经中了我的miyao了，没有我的解药，是醒不来的呢。”

    听她一说，我大吃一惊，不过想到这miyao只是让人昏睡而已，又没什么毒性，便放下心来，道：“好吧，你杀我之前，得答应我，放过这个女孩，你要杀的是我，可和她没一点关系的。”说着，我指了指陈纤纤。

    美女杀手看了一眼道：“我本来就没打算要杀她，我的目标只是你，好了，你现在可以放心去了吧。”

    说完，美女杀手也不知从哪掏出一柄刀来。飞刀，这是她另一种绝技之一，在没遇上我之前，她的飞刀是百发百中的，从没失手后，可自从遇上我后，却接二连三的失手。可是今天，她知道自己不会再失手了。在泛着寒光的刀尖上吹了吹气，她脸上露出一丝残忍的笑容。我看着她的笑，却变态的想：这种笑容真性感。我喜欢。

    我在她要向我发飞刀之前叫住了她：“等一等，我还有话说。”

    美女杀手停住了，看着我道：“你还有什么话说？”心里想，这人倒真麻烦，比个女人还麻烦。

    叹息一声，我说道：“你不是说要在我临死前答应我一个条件吗？我让你别杀我的小美人，你却说本来就没想过要杀她，所以这就不算一个条件，所以你得另外答应我一个条件。”

    那美女杀手哭笑不得，无论是作为一名杀手也好还是作为一名普通市民也好，她可从未遇过像我这种无赖的人了。定了定神，她说道：“好，你还有什么条件，快快说出来。”

    看着她一张娇美的面孔，我道：“我想知道，到底是谁派你来杀我的。”

    那美女杀手一听我这么一问，不禁后退了几步，一脸的惊恐，仿佛我问这个问题是多大的忌讳似的，怒道：“住口，这个问题是你能问的吗？”

    我针缝相对：“现在我都要死了，难道我连问一下谁要杀我都不可以的吗？我为什么不能问？”

    那美女又向后连退了几步，说：“他……他是不可以问的，问了的人就得死，回答了的人，也得死。”说完，脸上惊恐万状，仿佛那人就会突然出现在身边一样。其实从她的表情我已经隐隐猜出了，便说道：“我知道，要你来杀我的那个人，是龙少爷吧。”除了龙少爷，我也想不出谁会令一个人这么害怕了。

    那美女杀手惊恐的问道：“你……你怎么知道？不是我说的。”

    我笑笑说：“当然不是你说的，是我猜的，你不用害怕的。”看着美女一副害怕的样子，心道：这美女也不知是龙少爷的什么人，为什么这样怕他，难道是他培训出来的杀手兼女人？哼，龙少爷的地盘我要抢，女人我当然也要抢。

    那美女杀手听我说出了龙少爷，心里吃惊，心想这人再也不能和他罗嗦了，趁早杀了才好。冷冷道：“知道了谁想杀你，这回你没得说了吧。”言罢，摆了摆飞刀，这一刀飞下去，我就成了一具死尸，也就也却她的一段心思了。

    谁知我却又叫住她：“等一等，我还有话说！”那美女的大脑快短路了：“你这人烦不烦，能不能一次性将话说出来。”

    我笑了笑，看着她道：“好，我猜出是龙少爷派你来的，所以也算不上是你应了我的一个条件，所以你还得答应我一个条件。”

    那美女道：“想不到你这人竟然这么怕死，一拖再拖，好吧，我看你还能玩出什么花样，有什么条件，快说吧。早说早死，早死早超生。”

    我说：“虽然是龙少爷派你来杀我的，但我确实是死在你手下的，我连你的名字都不知道，这也太吃亏了点吧。”

    那美女怒道：“你想知道我的名字，那你是休想了。”

    我笑道：“怎么？难道你怕我报仇，不敢说吗？”

    那美女也颇为自负，心高气傲，心想：我若不说，就显得自己胆怯了。其实和他说一下又有什么关系，反正他都是要死的人了，难道还真怕他死后有魂魄缠上我？我是不会信鬼神之说的。便道：“好，你听好了，本姑娘行不更名坐不改姓，姓叶名寒梦便是，你想报仇，下辈子投胎后记得要找我，别找错人了。”一副女侠的模样。

    “叶寒梦叶寒梦？”我嘴里念叨着，“嗯，果然人如其名，人很美，可也有一点寒意，哎，你如果温柔一点该有多好啊，那一定有很多男人追的。可你现在这个样子，男人们看到你，是人见人怕的，怕一不小心就被你杀了。”

    那美女见这当儿见我还有心思调戏她，气得不行，粉脸一寒，真有点叶寒梦的味道，说：“现在下你死得可安心了吧。”

    我伸了伸手：“慢着，寒梦小姐，我只有最后一个心愿了，不管你答应不答应也好，你总让我说出来吧。”

    那美女快抓狂了，飞刀如箭在弦，想了想还是道：“快说！”

    我轻声的说了一声，那美女竖起耳朵还是没听清，不耐烦的道：“你没吃饭吗？声音大点！”

    我装一逼半死不活的样子，眼睛无神，一副要昏倒的样子：“不行啊，药效可能又发了，我浑身无力，话都说不清楚了，要不你靠近一点我说给你听。”

    那美女只一心想早点让我说出最后遗言，好趁至我于死地，不疑有他，便又靠近了我两步，道：“你若再敢说一些不三不四的话，我就让你死得很痛苦的。”

    直到她靠近我了，我衡量了一下，觉得她应该逃不出我的手掌心了，便突然出手，出其不意的抱住她，笑道：“我最后一个心愿就是，你说过的，如果你打不过我，输给了我，你就得做我的女人！”

第二卷 第一百一十三章：打不过我，就做我的女人（下）

    陡然这种变化，那叶寒梦有点猝不及防，她眼见我中了miyao，哪知道我会突然间发难抱住她。急促间，她全力挣扎，没想到我却抱得那么紧，挣脱不开。

    当然，距离是如此之近，如果她发放飞刀，我也没把握能躲得过，所以要先下手为强，不能让她动。叶寒梦挣扎了一会，明知道是挣脱不了了，眼里像是要喷出火来：“你！你怎么没事？快放手！”

    她肯定是刚洗过头，头上散发着一股洗发水的清香，我嗅了嗅，心中大乐，笑道：“我怎么会有事？难道跟踪了我这么久，虽然没能杀得了我，但也没察出我是个什么样的人吗？”说完，我抱着她的双手又紧了紧。

    叶寒梦哪被一个男人这么亲密的抱着过，闻着我身体上的男儿气息，不觉有些心慌意乱，说道：“我当然知道你是个什么样的人，你是个无耻下流……啊，你快放开我！”

    原来她一说我无耻下流，我心想：就算我无耻下流，可从没对你怎么样啊。好，你既然这么说，我就顺着你的意无耻给你看看。这么想着，手便向不该摸的地方摸去。触手温软，女孩子的那地方，总是又暖暖软的。

    叶寒梦见我要轻薄于她，吓得花容失色，赶紧叫道：“夏雨，你敢！”

    我无赖的笑道：“你既然知道我无耻下流，我有什么不敢的？你看，如果不是你打扰，我现在不是正在做好事吗？”

    叶寒梦向陈纤纤看去，仿佛被剥得赤条条的陈纤纤就是她接下来下场。她心中一寒，心想：这恶鬼真的什么事都做得出来的，现在我在他手上，可不能和他硬碰硬。便软声道：“夏雨，我知道我错了，你放过我好不好？”

    她的一番心思我自然看得出来，怎么说也是有两个老婆的人了，如果女人这点小心思都看不出来我还混个屁啊。我当然不会这么轻而易举就放了她，我嬉嬉笑道：“放开你也容易，不过我这人别的都不爱，就喜欢吃豆腐，你得让我吃好了豆腐，我才放开你。”

    叶寒梦一张顿时变得惨白，又道：“姓夏的，你……”这个“敢”字却无法说出口了，因为正当她准备说时，我已经“敢”了，一只手伸出，握住了她胸前的柔软。想不到这女人的胸不是一般的大，摸的时候感觉就像握住了一团大棉花。我一边摸还一边愉快的哼哼着，当然，这是我故意夸张的做法。她三番两次的杀我，不让她吃些苦头怎么行。

    两行泪水顺着叶寒梦的眼角流下，她心想：罢了罢了，我一世的清白就要毁在这恶鬼的手下了。她咬住嘴唇，心中作了个决定：只要我不死，我一定会将你碎尸万断。

    我不知道她内心恶毒的想法，一只手依然在她周身游走，一边还故意气她：“啊，你这身材可真好啊，哈哈，我先享受享受，等我享受完了，我再把你卖到妓院，哈，那一定又发一笔横财。”

    叶梦寒以为我说的是真的，哭得更凶了，一点也不像个心肠毒辣的女杀手了。

    我被她哭得心烦意乱，说道：“哭什么哭，你还是处女吗？那没关系，女人总是要经历这一天的，不然人生就会有缺撼的。”

    叶寒梦像个小女生般的哭着道：“就算我要经历这一天，也不想和你！”

    这么一说，我来了兴趣：“那你想和谁啊？别忘了，现在你可是我的女人了？”

    叶寒梦一愣：“我什么时候成为你的女人了，你这个人下流无耻，我才不要做你的女人呢！”

    这一次我才是和叶寒梦近距离的的接触，和她的对话中我发觉，除去一身杀手的外衣，她根本就像是一个天真浪漫的小女生，这让我对她兴趣更是大增。我笑道：“你别忘了，刚刚我们打过赌的，你杀不了我就成了我的女人的，你不会言而无信吧。”

    叶寒梦这时也不哭了，哼道：“那是你使诈的，不算。”

    我知道，叶寒梦占着那一种miyao，没了miyao，她是永远斗不过我的，况且现在就算有了miyao，我也不会被miyao控制的。我说道：“那你想怎么样？怎么样才算？”

    叶寒梦眨着眼睛说：“咱们重新比过一次。”

    “那好啊。”我想都没想就说道，刚说完，忽然想到什么，于是说道：“不过在比试之前，我得做一件事。”说完，我在衣服上忙活起来。

    我先解开她黑色衣行依的扣子，一粒粒的解着，叶寒梦吃了一惊：“你想干什么？”

    “干什么？”我扑哧一笑，“你没看到吗？我在脱你衣服啊。”解开完扣子，露出叶寒梦那雪一般的肌肤来。低头欣赏了一会，我装作色色的吞下一口唾沫。

    “你……你……你想干什么？你说过的，先要和我比试的。”叶寒梦快吓得晕了。

    “放心，我是会和你比的，不过，你的身法太快了，好像练过轻功的，我不脱了你的衣服，放了你，万一你不和我比，先跑了怎么办，我又追不上你。”有了前几次她逃跑的经验，我当然是吃一亏长一智了。脱了她的衣服后，她总不能光着身子在大街上跑吧。

    叶寒梦现在受制于我，只得任我摆布，不一会功夫，她被我脱得只剩下内衣内裤了。看着她几近裸着的身体，我的口水不知不觉就流了出来。光洁如玉的腿，平坦的小腹，高挺的胸部，所有描写女人好身材的字眼，用在她身上都一点不为过。借机在她身上摸了一把，我放开了她：“好了，现在咱们可以从新开始比过了。

    其实叶寒梦想骗我再和她比试一次，确实是有逃跑的打算，她唯一能胜过我的，就是她的身法快，她一跑，我是无论如何追她不上的。没想到她的这个计算被我打破了。脸上也是黯然的表情。

    “难道我今天就这样任这个恶人摆布吗？”她脸上阴晴不定，这时候才感觉自己的身上凉嗖嗖的，赶紧下意识的捂住自己的胸部。

    我好整以暇的欣赏着这美妙和侗体，笑道：“你还愣着干什么？不知道先下手为强后下手遭殃的道理吗？难道你不想和我打了，认输了，想做我的女人了？”

    （今天够哥们的吧，更了三章，尽管快到十二点了．我够哥们了，大家也该够哥们啊，点击收藏订阅推荐啊，现在在网站上没推荐了，大家更要努力挺我啊．）

第二卷 第一百一十四章：女人美丽的外表总是会骗人滴

    叶寒梦当然不愿做我的女人（目前是，以后就难说了），她是想和我重新比过，可她一个女人，在一个陌生的男人面前，脱光了衣服，羞都羞死了，你让她怎么打？打吧，气势已输，各方面条件对她都不利。不打吧，就无缘无故成了别人的女人。一时间她心中难以决定，突然蹲在地上，“哇”的一声大哭起来，这委屈不小啊。

    我心中可丝毫没有内愧的感觉，笑嬉嬉走到她跟前，也蹲下身子，说：“喂，那个叶寒梦，你还打不打了，不想打是吧，其实我也不想打，像你这样的美人，我疼都来不及了，哪还舍得打你啊。不过要真打，为了保住自己的性命，我也不得不出手了，我一出手，就不分轻重的，若在你脸上留下什么痕迹，弄得你破相，那我是不好意思的。”

    女人对自己的美貌是最看中的，听我这么一说，斗志更无。她抬起头，忽然眼珠子一转，说道：“我不会和你打，不过我也不会做你的女人的。”

    我凶巴巴地说：“现在你在我手上，这可由不得你了。”

    “那你就试试看，如果你不想你的老婆和亲人有事的话。”

    我一愣：“此话怎讲？”

    叶寒梦：“我不知道那种miyao怎么会对你没用，也许你不是个普通人，但对于普通人来讲，这种miyao是致命的，中了这种miyao之人，会一直昏迷十天十夜，如果这十天十夜中没有解药，中miyao之人便会七孔流血而死。你也不想你的亲人这么惨死吧。”

    我心中一惊，这种药有那么厉害吗？问道：“你有解药？”

    叶寒梦笑道：“当然，药是我下的，我怎么会没解药？”

    懒得和她罗嗦了，我赶紧去翻她的夜行衣，谁知我找了良久，也没找着。叶寒梦笑道：“你别瞎忙活了，解药我怎么会随身带呢？”

    我急道：“那解药在哪？”

    叶寒梦道：“解药我这里是没有，不过我知道配解药的秘方，全天下只有两个人知道这解药的秘方。”

    我舒了口气，问道：“除了你还有谁知道？”

    叶寒梦道：“除了我还有我师傅，不过我师傅三年前去世了，你想找她要吗？”

    我放弃了查找，又走到叶寒梦的身边，淫笑道：“不必找你师傅了，你师傅肯定又老又丑，我找她也没意思，现在有个大美人在我身边，我肯定是找大美人的。”

    叶寒梦见我的手又向她的某处伸去，心里紧张，叫道：“慢着，夏雨，你若敢再动我一下，我保证你拿不到解药！我就算死也不会为你配解药的。”

    我只好停下手，说道：“你在威胁我？”

    叶寒梦低头看看自己的裸体，幽幽道：“你不也是在威胁我？你做初一，我做十五。”

    暗想道：万一这种miyao真像她说得那么厉害，我还真不能动她。可是万一她是骗我的怎么办？不过人命关天，这可不是玩的，我得谨慎处理这件事。想到这里，我道：“你想我怎么做，你才肯配解药？”

    叶寒梦盯着我道：“很简单，首先，我要穿上衣服。”

    看了床上的陈纤纤一眼，她中miyao太深，早已昏沉沉睡去，也不知道什么时候才能醒来，没办法，我只好摊摊手道：“好，你穿衣服吧。”

    良久，叶寒梦却没动作，我不禁奇怪：“你怎么不穿，是不是觉得裸体裸上瘾了？”

    叶寒梦瞪我一眼：“你这样看着我怎么穿，你背过身去！”我一笑：“我看都看过了，摸都摸过了，你还那么在意干吗啊？”

    叶寒梦心中一黯，是啊，全身上下都被他看过摸过了，我这身体已经是不干净了呢。气道：“我的帐待会再和你算，你先转过身去。”

    我依言转身，过了一会，忽然心想：她如果趁我转身，穿好衣服就跑怎么办？我猛然回头，却见到叶寒梦正老老实实的往腿上套裤子呢。见我看她，她脸一红，怒道：“你不守信用，谁让你偷看的！”

    我无辜的道：“我又没说过我不偷看的。”

    也许是杀手的所有动作都是很快的吧，叶寒梦动作迅速的穿好衣裤。而这时，床上的陈纤纤却嘤咛一声发出声响来。我赶紧奔到床边去，只见陈纤纤一张小脸通红，像是刚刚喝醉了酒，小嘴微张，她刚醒还不知道房间里已发生了很多事，睁开了一对眼睛好奇的看着。待见到自己全身赤裸时，“啊”的一声尖叫，赶紧拉了被子盖住自己的身体。

    见到我正关心的看着她，她更是害羞，之前的事她还是记得的，心想：夏大哥怎么还在这？难道我和他……和他已经……这种念头她是不好意思再想下去了。

    我见她醒了，心中奇怪，问道：“纤纤，你怎么醒了？”

    陈纤纤听我这么一问，又想歪了，暗想：夏大哥怎么问这个问题，难道他事情还没办完，不希望我醒吗？说到办事情，她心里是清楚的，动了动身子，又奇怪了：不是说女孩子第一次……那个第一次会疼的吗？怎么我一点都不疼呢？想到这里，又暗怪自己的思想不健康，脸红了，一时间倒忘了回答。

    我继续问道：“纤纤，你怎么这么快就醒了？你一点事都没有吗？”

    这么一问，陈纤纤心中更是奇怪，她知道自己之前是中了miyao所以身体才不能动的，暗想：难道那miyao是夏大哥放的？答道：“我没事啊，好好的啊。”

    念头一转，我知道上当了，那miyao根本就没叶寒梦说得那么恶毒，中了那miyao后，人只是睡一会醒了就没事了。回头一看，只见叶寒梦果然已穿戴整齐，已跳到窗子边，企图跳窗而逃了。

    “叶寒梦，站住！”知道被她甩了一把，我心中大怒，一个箭步就向她冲过去。叶寒梦见我扑过来，心中一惊，更是手忙脚乱。原来这房间有两个窗口，一个窗口是紧闭着的，她惊慌之下投向这个紧闭的窗口，这窗口的防盗措失很好，她一时半会打不开窗门。

    如此一来，便耽误了好多时间，否则以她的身手，她逃出窗外后，我是万万追不上她的。嘿嘿一笑，我大声道：“叶寒梦，你还想往里跑！”一个恶虎扑食，再一次将她紧紧抱住了。

    再一次被我抱住，叶寒梦又闻到我身上男子汉的气息，心头一慌，赶紧屏住呼吸，排除脑中一些杂乱的想法，挣扎道：“放开我！你快放开我！”只是这一次，挣扎显得有些无力了。

    我嘿嘿一笑，这一次是无论如何不能让她跑了的，手一伸，一只手又握住她的敏感部位。我再一次做了这个流氓的动作，叶寒梦头一晕，几乎要晕倒了。

    陈纤纤直看到目瞪口呆，呆呆地道：“夏……夏大哥，你……你的手怎么能……怎么能握住她那里呀！”

    我情急之下，也忘了这个时候陈纤纤已醒，而我这个动作有点少儿不宜，不好意思的笑笑：“纤纤，我这是在抓坏蛋呢，这个坏蛋很厉害的，不用这个方法制住她，她又要逃跑了。”

    陈纤纤自是不信的，有这么抓坏蛋的吗？我这个动作怎么看怎么都像在耍流氓啊，她怔了一会说：“夏大哥，可是她是个女人呀，你抓住她那里人家会不好意思的。”

    她不说还好，一说叶寒梦的脸更红了，如此被一个陌生的男人做这个亲密的动作，她人生还是头一次呢。气道：“夏雨，你这个流氓，你还不快放了我！我……我跟你没完！”

    见陈纤纤一脸的不相信，我道：“纤纤，她真是坏蛋呢，你不记得了，上次在你房间突然出现了个杀手，那个杀手就是她啊。”

    陈纤纤身体一震，那天的事对她影响太深了，可是看了叶寒梦好一会，才道：“夏大哥，不像啊，那天那个人那么丑，这位姐姐这么漂亮，这么漂亮的姐姐会是一位杀手吗？”

    叶寒梦赶紧道：“对对，我不是杀手，是你夏大哥见色起意，将我绑架来的，他……他想对我使坏呢。”

    此时此景，陈纤纤对叶寒梦的话深信不疑，犹疑的道：“夏大哥，你可不可以先放了她，其实你已经有了非烟姐和苏晨姐，再说，你还有……还有……”这个“我”字，她是无论如何也说不出口的。

    我苦笑，在她心目中，我就是这个印象吗？叹了口气，我道：“纤纤，你不要被她美丽的外表所欺骗了，现在你听我的，马上出去，去我的房间看看，再到义父的房间以及黄妈的房间去看看，看了后你就会明白了。”

    陈纤纤疑惑的看了我们一眼，穿好衣服后出去了。她刚走，叶寒梦便道：“你，你快放了我！”

    我冷笑道：“我凭什么要放了你，放了你人不还是要杀我，我不会那么傻，放虎归山的。”

第二卷 第一百一十五章：囚禁美女杀手

    叶寒梦见到我的眼神，心中一寒：“那你想把我怎么样？”

    “怎么样？嘿嘿。”搓柔她的双手力道重了些，她痛苦的脸都变了形，我正进一步行动，只见陈纤纤慌慌张张的跑来：“不好了不好了，夏大哥，他们……他们都……”

    我温言笑道：“别慌，慢慢说，他们都怎么了？”

    “他们都睡着了，但是我怎么叫他们都叫不醒，他们好像是中了miyao了，怎么会啊，夏大哥，他们怎么会中miyao啊。”陈纤纤应变能力还是差了些，遇到这些事情，显得有些着急。

    我呵呵笑道：“这个你就得问一问这位美女了。”说着，我反抓住叶寒梦的两只手，推到陈纤纤面前。陈纤纤对叶寒梦左看右看，实在看不出这位漂亮的人儿会对一伙人下毒手，摇了摇头说：“你告诉我，那miyao真是你下的？”

    叶寒梦明知也瞒不下去了，便老老实实的点头道：“没错，是我下的，可我没恶意的，我只是想取这个人的性命，我不想伤害其他人的。”

    陈纤纤更激动了，指着我道：“你要杀夏大哥吗？夏大哥是很好的一个人，你为什么要杀他？”

    “好人么？”叶寒梦看我一眼，不置可否，“哼，他也算得上是好人吗？那全天下的人岂不都是好人了。”

    陈纤纤力争着：“夏大哥是好人，我父亲去世了，他一直在照顾我的。他人很好的。”

    叶寒梦冷笑地看着我：“不见得吧，可能他另有目的，我觉得你太单纯了，可能被他骗了。”

    陈纤纤摇摇头说：“我没觉得被他骗，不知道你说的被骗指的是什么，如果你指的是我的人，那你就错了，我跟着夏大哥是心甘情愿的，所以我算不上是被他骗。”

    叶寒梦觉得简直不可思议，叫道：“你有没有搞错，你跟他是心甘情愿？你知不知道，他是个已经有了两个老婆的人了，你还想跟着她？你告诉我，你是不是被他骗去了什么，所以才受他威胁的？”

    陈纤纤笑着摇摇头道：“我一贫如洗，没什么被他骗的。”

    叶寒梦道：“我不相信，一个女人明知道那个男的有两个老婆，还想着跟他在一起，肯定是有别的原因的。”

    陈纤纤见她始终不信，也懒得和她说了，忽然低声问道：“非烟姐和苏晨姐都是被你迷昏的吗？”

    叶寒梦点点头说：“没错，我是怕她们醒了后阻碍我的计划，所以只是让她们睡一下，没别的恶意的。”

    陈纤纤点点头，指着自己道：“那我呢，我也是被你迷昏的？”

    叶寒梦点点头又摇摇头说：“我的确是给你也下过miyao，不是在给你下miyao之前，你看起来已经中了另外一种miyao了？”看来这叶寒梦挺细致，观察的挺仔细。

    陈纤纤奇道：“另外一种miyao？是谁下的呢？”叶寒梦冷笑数声，看了看我道：“这就得问问你非常信任的大好人了，他应该心里最清楚的吧。”

    我汗了一下，她们再这么一问一答下去，我的老底子就要被揭穿了，赶紧支开话题说：“废话少说了，快说，怎么才能让她们醒来，解药怎么弄？”

    叶寒梦摇摇头，一副死猪不怕开水烫的表情：“除非你放了我，否则你休想。”

    我嘿嘿一笑，既然陈纤纤都能醒来，证明这种miyao也没什么毒性，可能过不了一会，他们都会醒来。我说道：“那好啊，咱们就走着瞧，若要我放了你，那你也是休想的。”

    陈纤纤面露苦恼的神色：“夏大哥，你打算怎么处置这位……这位姐姐？”

    我看着叶寒梦，嘴里对陈纤纤道：“纤纤，你觉得我应该怎么处置她？”

    陈纤纤心地善良，道：“我觉得她这次也没能对你造成伤害，而你也处罚她了，咱们这次就放了她，你说好不好？”

    叶寒梦被我看得浑身发毛，也不知道我将会用什么样的方法来对待她，此时听陈纤纤这么一说，脸上才算有了一丝血色。

    可我却道：“不好，咱们可不能放了她，你知道的，算上这次，她已经杀了我三次了，这次再放了她，下次她还来杀我怎么办？我能躲得了她的三次刺杀，我可没保证能躲得了她第四次的。”

    陈纤纤也害怕起来，急道：“那怎么办？”

    我没回答，只是撕开一点床单，绑住了叶寒梦的双手，对陈纤纤说道：“这很好办，其实她的功夫和我比起来，相差太远了，正面和她交手我倒也不怕，怕就怕她施手暗算，这样的话我会不会死在她手上就很难说了，现在唯一的一个办法就是在她身上做点印记，让我以后一看到她就能认出她来，这样她就不能暗算了。”

    陈纤纤奇道：“那怎么在她身上留下印记呢？”

    在叶寒梦身上胡乱摸了几把，摸出几把小刀来，在她脸上擦试了试，我笑道：“要留下印记很简单啊，在她脸上划两刀就成了，纤纤，你觉得这主意怎么样？”

    眼见刀光在自己眼前晃啊晃的，叶寒梦吓得魂飞天外，嘴里说着不要，头像拨浪鼓一样一个劲的摇着。陈纤纤也有些不忍的道：“夏大哥不要啊，你要是在她脸上划几下，还不如直接杀了她呢，外貌对一个女人来说是很重要的。”

    我依然比划着刀，对叶寒梦轻轻笑道：“你怎么看，你是宁愿我杀你呢还是我在你身上留下印记。”

    “我……我都不想。”叶寒梦声音似在求饶了。

    “哈哈。”我哈哈大笑，“你这也不想，那也不想，你让我怎么办，我也不能放你啊，我放了你，你再来杀我怎么办？你说说，我到底该怎么办？”

    这时，陈纤纤小声的给我出主意，说道：“夏大哥，你这次可以放了她，但让她写个保证书，保证她下次不再来杀你了。”

    “对对对，我可以写保证书的，我保证这样的事不会再有下次了。”叶寒梦赶紧附合着说。

    保证书？我不禁莞尔一笑，她还真行啊，把我当三岁小孩来骗。我道：“保证书管个屁用啊，其实我有个方法可以让我相信你下次不会再杀我，你要不要试一下？”

    没办法总比有办法好吧，叶寒梦赶紧点头道：“只要能让你相信能放了我，怎么样都行。”

    “那好吧。”我答应了一声，不再理她，转头对陈纤纤说道：“纤纤，问你件事，你说，你会不会杀我？”

    陈纤纤先是一愣，继而笑道：“夏大哥，你开什么玩笑，我怎么会杀你呢？我宁愿自己死，也不会舍得你死的。”

    我感动了一把，没想到平平常常的几句对话中，陈纤纤都真情流露。我笑着继续道：“你为什么不会杀我？而且宁愿自己死也舍不得我死？”

    陈纤纤搞不清我这时候要说这些干什么？不会脑子发烧吧，不过还是老老实实的回答道：“因为……因为我喜欢你。”

    那叶寒梦重重的咳嗽一声，心想：这时候这两人还在我面前调情说爱，真的够恶心的。我看了她一眼笑着对陈纤纤道：“纤纤，你喜欢我，你就舍不得我死，如果你是我的女人，会不会更舍不得我死，不会杀我？”

    陈纤纤被这个因果关系搞得有点混乱，黯然道：“夏大哥，我不是你的女人。”

    我笑道：“如果你是呢？”陈纤纤想了会点头道：“如果我是你的女人，更不会舍得让你死了。”

    那叶寒梦总算听出点苗头来了，暗想要糟，嘴里刚想要说不要，却听我贼嬉嬉笑道：“叶寒梦，听到了吧，只有两种人不会舍得我死，一个是喜欢我的人，另一个是我的女人。你那么的恨我想杀我，喜欢我是不可能的了，那只有做我的女人了，做了我的女人，我才放心放了你，那样你也不会杀我的了。”

    叶寒梦暗想：又上了这家伙的一个圈套了。那陈纤纤也惊讶的道：“夏大哥，你是想这位姐姐做你的女人？”让一直想置自己于死地的人做自己的女人，也难怪她惊讶了。

    我道：“纤纤，杀又不能杀她，也不能在她身上留下印记，我只有用这个方法了，你觉得怎样？”让叶寒梦做我的女人，那陈纤纤显然是心中不乐意的，情敌多了一个可不是好事情。要想到这是关系我生命的大事，她也不好说什么，只好默认了。

    我走到叶寒梦身边道：“怎么样？想清楚了没有？你是如何选择的？你要么让我留下印记，要么被我杀死，要么做我的女人，你可要考虑好了。”

    叶寒梦暗想道：“如今之计，只有委屈求全了，做她的女人便作她的女人，只是名义上的而已，如果他若有什么过份的要求，我宁死不从便是。”想到这里，说道：“好，我答应你，我做你的女人。”

    我和陈纤纤呆了一会，我们都没想到她会答应得这么爽快的。哈哈一笑，我道：“好，好老婆，来，香一个先。”我把头凑到她嘴边，还没碰到她的嘴唇，一股醉人的香气就扑入鼻中。我人未醉，心先醉了，心想如果将这个人也做为老婆，那也还是不错的。嘴角刚贴上去，忽然一阵钻心的痛，打乱了我的所有美梦，我赶紧缩回头来，只觉嘴唇部生生的疼。用舌头舔了舔，咸咸腥腥的。陈纤纤一见，“啊”的叫道：“呀，夏大哥，你流血了。”

    叶寒梦冷笑道：“姓夏的，别以为现在我落在你手中，你就可以肆无忌惮的欺负我，告诉你，如果你胆敢对我无礼，我可是宁死不从的。”

    情知被叶寒梦咬了一口，我大怒道：“这个女人太野蛮了，我得改造改造，纤纤，联系刀哥，我要囚禁这个女人！”

第二卷 第一百一十六章：地下夫人

    第一百一十六章：地下夫人（召唤订阅加推荐票票）

    见我气成这样,陈纤纤心中也来气,赶紧拨通了刀哥的电话,电话通了后,她将电话递给我.那动作娴熟连贯,好像之前排练过一样.我心想让陈纤纤待在身边真是一举三得,又可以当财政总监,又可以当老婆,还可以当蜜书.小蜜.

    现在已经是深夜了,刀哥都睡着了.不过一听到我的声音,立刻来了精神,他以为我有什么重大任务在派给他呢,刀口上捡生活的人,过不惯平淡的日子.兴奋的道:老大,是不是准备大干一场!

    我被叶寒梦咬住的部位疼得要命,脾气也变得不好起来,破口大骂道:他妈的,你一天到晚就知道打打杀杀,现在是文明社会,要讲文明社会,懂不懂?

    刀哥睡眼蒙胧的就被我一通骂,觉得有点屈,郁闷地的电话那头道:老大,你都说要讲文明,为什么要骂-他妈的-的啊?

    我被他逗笑了,可笑了没一会,嘴唇又是一阵奇疼,我忍住疼道:好了,别跟老子嬉嬉哈哈,现在有件重要的事交给你办.

    刀哥恢复了精神:老大,请吩咐!

    我握紧了电话,问道:雷氏兄弟在不在?

    刀哥道:当然在,他们睡不着,正在练拳呢,是不是有任务交给他们两个,这正好,他们正憋得慌呢.

    这两个家伙这么晚竟然还在练拳，我心中好笑，道：“那好，他们睡不着是吧，让他们马上过来。”

    “是，老大！”刀哥答应了一声，忽又说道：“老大，就他们两个人过来吗？要不要多派点人过来？”我心想就为了夹持一个女人而已，用不着那劳师动众，再说为了一个女人，这事越少让人知道越好，便回拒道：“不用，只要找几个身手俐索的人就行了。”

    又想：“雷氏兄弟这两个是浑人，还得在他们中间安一个能思考的人才好。”想到这里，我又道：“要么你也跟着他们一起来吧。”

    那刀哥见我说得如此神秘，还以为真有什么特大的事要自己办呢，喜滋滋的，心想终于可以要大展一番拳脚了。正想挂了电话，忽然又道：“老大，我们去哪啊？”

    我郁闷，向他说了林家的地址，然后又嘱咐他路上一切小心，便挂了电话。

    挂了电话后，我点上一只烟，摸了摸嘴唇，虽然很疼，但口齿留香。吐了一口烟圈，我对叶寒梦道：“你这么辣，我很喜欢的。”叶寒梦被我说得心中发毛，心想莫不会遇上传说中的变态狂了吧，据说那样的人你对他越坏，他越兴奋。

    她不禁往后退了退，说道：“我可是警告过你了，你要是敢对我不敬，我是宁愿死也不从的。”

    我越看她心中越是欢喜，试问有哪个男的不喜欢贞洁烈女的。我笑道：“放心，我的女人，都是会心甘情愿跟我的，我是不喜欢用强的，你现在别牛，迟早有一天，你会乖乖做我的女人的。”

    “我呸！”叶寒梦呸了一句，“你别妄想了，我又没瞎眼，喜欢你这种流氓！”

    我也懒得和她争，吸着烟，一边欣赏她忐忑不安的样子，一边等待着雷氏兄弟的到来。

    心里则在暗暗盘算着，该怎么安置叶寒梦。放她走是不可能的，不过要留她在这里也更是不可能的。不是怕林非烟苏晨两女吃醋，而是她们知道这个女人千方百计的想杀我的话，无论如何是不能容下她的。那样她会死得很惨。

    既不能放，又不能留，只能把她放在别处囚禁起来了。她现在看起来有点野，但如果经过一段时期的训练，我相信她也会能成为一个贤妻良母的。

    这样的话，她的存在也只有我一个人知道，就成了我的地下老婆。我有这几个美貌如花的老婆，有一个地下老婆也不错。那样多有新鲜感啊。

    正想和美呢，没发现陈纤纤正幽幽地看着我。注意到她幽怨的眼神，我心中一震，心想还有个小美人也不知道怎么向她交待呢。这次不等我说话，陈纤纤主动开口了：“夏大哥，你真得想这位……这位姐姐也做你的女人吗？”

    叹了口气，想起她说宁愿自己死也不愿我死的话，我知道这小丫头对我情意非浅，每个女人对自己喜欢的男人表现出来的花心都难以接受的。我问道：“你觉得她不好吗？”

    陈纤纤向叶寒梦看去，看了好久，才道：“我觉得非烟姐姐，苏晨姐，她们都是很美的美人了，可现在一看这位姐姐，也觉得她很美，她的美和她们的美不同，带有点那种不屈服的美。总之，她们都是很美的，就纤纤我是比不上她们的。”

    见她说得可怜巴巴的，我怜爱的搂住她的肩膀道：“纤纤，别小看了自己，在我心目中，你也是很美的，正如你说的，每个人的美都是不同的，我觉得在这几个人当中，你心地是最善良的，别对自己这么没信心。”

    陈纤纤表情又惊又喜：“夏大哥，你真的是这样认为的吗？”

    “那当然，谁敢说我的纤纤妹子不美的话，我就跟谁急！”我严肃的说道。

    陈纤纤一副欢喜的神色，道：“夏大哥，我听你亲口夸赞我，心里真是高兴的不得了呢。”

    我再次叹气，原来陈纤纤这小丫头这么容易满足啊。她对我真情一片，我现在是不是该对她表示点什么呢？四下看了看，虽然算不是什么良辰美景，而且也有叶寒梦在一边。可做某些事，可能还是不碍的。我坏坏的笑道：“纤纤，夏大哥是真心喜欢你呢，要不现在夏大哥就娶你做老婆？”

    陈纤纤心思单纯，奇问道：“说娶就娶吗？怎么娶啊？”

    我看了看那张大床，笑道：“其实娶老婆就一张床就够了。”

    陈纤纤明白过来，红着脸道：“夏大哥，跟你说正经的，你怎么又开玩笑。”

    我正色道：“我也是正经的，没开玩笑。”

    那叶寒梦将我们的对话尽收耳底，她比陈纤纤懂得多，听我说得这么入骨，不禁脸红心跳，面红耳赤，恨不得找个洞钻进去才好，心想：这个夏雨真是无耻，他要是真敢在我面前和那个小丫头做那事，那我不羞死人了。

    陈纤纤看了叶寒梦一眼，低着头轻声道：“夏大哥，有外人在呢，我们怎么能够……”

    我听她好像也没怎么拒绝的意思，便得寸进尺道：“没什么，以后她也是我的女人，现在让她观摩观摩也不是坏事。”说完，我抱紧她的肩，便要向床上倒去。

    没想到陈纤纤一把推开我，很用力的。我猝不及防的，被她推到一边，见到我愕然的表情，陈纤纤歉意的道：“夏大哥，我……我……我不是不想，而是现在不是时机。”

    再一次说到时机问题，我不禁有点扫兴，问道：“那什么时候才是时机啊？”

    陈纤纤扭着衣角道：“我……夏大哥，我……我父亲刚死，我想为她守孝一段日子，我要是现在就跟你……跟你那个……我父亲在九泉之下会骂我不知廉耻的，别人知道了也会说我闲话的。”

    汗，没想到这小丫头骨子里还有一丝封建的思想。不过这种守旧的女生我还是喜欢的。我也能理解，我笑道：“原来你说得时机就是指的这个啊，你怎么不早说，我不会怪你的。我也尊重你的决定。”

    我有时候很蛮横，有时候又温文尔雅，陈纤纤也捉摸不透我的性格，此时见我这么通情达理，不禁开心地道：“夏大哥，你对我真好！”

    我莞尔一笑，说道：“刚才幸亏叶寒梦来了，不然我们就真的做成那事了，到时你可无法对死去的虎哥交待的了。”

    对刚刚我们差点有夫妻之实的事，陈纤纤也是有很深的印象的，现在回想起来，都耳根发热起来，眼睛望着别处，遮掩自己的尴尬。

    那叶寒梦听出我们没有做那事的意思了，心里总算舒了口气。可还没消停一会，却又听到一个恶噩。我对她说：“你别得意，纤纤不能和我做那事，是有原因，你总没什么原因吧，迟早我会把你推倒的。”

    我的这一句话，让叶寒梦打了个冷战，可内心深处却闪现着一种别的东西。

    说话这当儿，忽然手机响了，原来是刀哥与雷氏兄弟到了。他们对林家的地势不熟悉，我得去接他们一下。我吩咐陈纤纤出去接他们，待陈纤纤出去后，我对叶寒梦笑道：“你习惯了做杀手，不知道做做我的地下夫人，会不会习惯呢？”

    叶寒梦呸了一声道：“你在胡说八道什么？谁要做你的地下夫人了？”

    我坏坏的笑道：“不好意思，从今天开始，你得听我的了，我现在宣布，从现在开始，你正式成为我的地下夫人了！”

第二卷 第一百一十七章：难逃我的淫网

    第一百一十七章：难逃我的淫网

    叶寒梦一呆,这时候刀哥他们到了.雷氏兄弟一见到我,立刻精神抖擞的道:老大,有什么吩咐!

    我笑道:现在交给你们一个重要的任务.说着,我指了指叶寒梦道:把这个女人带到你们的基地去.刀哥他们临时组成了一个基,只是临时安排天虎堂成员住宿的,位置具体在哪我也不清楚.

    雷氏兄弟一呆,摸了摸头脑,齐声道:就这事?老大,你也太^^^^^^^言下之意,是我对他们大材小用了.

    我笑道:别小看了这个女人,她不是一般人,你们不止要把她带回去,而且带回去之后,还得好好看住她,如果让她跑了,我唯你是问.

    知道了,老大.两兄弟齐声道,不过言语中有些失望,这么晚把他叫到这来,还以为有什么重要的事呢,原来就只是为了看住一个女人,太没劲了.

    两兄弟对着叶寒梦左看右看,觉得她除了漂亮一点外,也没什么特别的地方,叶寒梦被他俩看得心中直发毛,看了良久,雷龙傻愣愣地问道:喂,美女,老大说你厉害,你到底有什么厉害之处啊?

    就是!雷虎随声附合,一个娘们,用得着动用我们兄弟两人吗?

    觉得他们男权主义太重,又有点歧视女性,我微笑道:雷龙雷虎,要么你们试试,我放开她,看你们能不能抓住她.

    好啊好啊.雷氏兄弟摩拳擦掌起来.

    向陈纤纤使了个眼色,陈纤纤心神领会,走到叶寒梦身边,伸手去解她手上的绑,想了一会,低声说:梦姐姐,你小心一点,这两人有很多蛮力,你不要被他们弄伤了.原来纤纤心想叶寒梦迟早会成为我的女人,已把她当作自己人了.

    叶寒梦一呆,心想这小丫头人倒是不错,就是人太迷糊了,被夏雨这个流氓骗了,才对他死心塌地,嗯,我要能逃得出去,也得想个办法把她一起带出去才是.

    我咳嗽一声,使了个坏心眼,对叶寒梦说道:记住,现在你是我的女人了,可不要给我丢脸了,如果被他们抓住的话,我可就要脱你的衣服.说完,我拢起双手坐上床上,一副坐山观虎的样子.

    叶寒梦狠狠瞪了我一眼,不再理我,然后活动活动筋骨.那雷氏兄弟倒轻松,一边聊着天,还一边打着口哨,显然没怎么把叶寒梦放在眼里,在他们看来,要抓住她,只不过是易于反掌的事.

    我道:好了,现在开始准备了,大家都精神一点.话音刚落,只听叶寒梦双眼直视着雷氏兄弟,道:来吧.

    雷氏兄弟你看看我,我看看你,雷龙道:弟弟,你上吧,咱好男不跟女斗.雷虎眼一瞪:那怎么行,你是好男,我就不是好男了?雷龙道:你是弟弟,你小一点,我应该让着小的.雷虎道:你是哥哥,你大一点,我应该让着大的.雷龙看了叶寒梦一眼道:这女人挺漂亮的,我是个大男人,这个男女是授受不亲的,还是你来.雷虎道:你也比我大不了多少,咱们都说了,要不是她在生我们时打了个顿,咱们是一起下来的,一样大,你男女授受不清,我也是一样.

    两兄弟越说声音越大,眼看就要起内哄吵起来了,我哭笑不得,大声道:你们俩说什么呢?你们俩都是兄弟,谁先上不都一样.

    那叶寒梦早等得不耐烦了,道:你们像个男人行不行,婆婆妈妈的,也别争了,你们一起上!

    两个一起上?我不禁看了叶寒梦两眼,这女人也太托大了吧,雷氏兄弟浑是浑了点,可身手还是不错的.那雷氏兄弟也气得哇哇大叫,雷龙道:弟弟,这个女人竟然敢这么看不起我们!对,哥哥,咱们好好教训教训她,让她见识咱们的厉害!弟弟冲动一点,话刚说完,一颗庞大的身躯已张牙舞爪的向叶寒梦扑过去了.

    见来势汹汹,叶寒梦不慌不忙,灵巧的一闪身体,轻而易举就躲过了.雷虎是小看叶寒梦了,对自己这一扑势在必得,哪知去突然失去了叶寒梦的踪影.站直身体后,顿时愣在当地.

    那雷龙也是莫名其妙,叫道:弟弟,你别看她是个女人就不忍心下手啊!

    雷虎气道:呸,我才不像你那么色呢,这女人邪门的很,我抓她不住啊.说完,瞅准叶寒梦的部位,反手一探.那叶寒梦身体灵巧,自然又是躲过了.

    雷龙这时也看出了点苗头了,说道:兄弟,要不要我过来帮你!

    不用不用!雷虎逞强着说,我还真不相信抓不住她!

    可事实由不得他不相信,快十分钟下来,他左扑右扑,浑身的解手都用尽了,连叶寒梦的衣角都没沾着一块.此时他已累得满头大汗,弯着腰喘息.而叶寒梦则负手微笑的站在一边,看着雷龙,以防雷龙会突然袭击.

    我看着叶寒梦心想:这个女人不止可以做我的老婆,她轻身功夫这么好,以后还可以帮帮我做其他事呢.比如间谍什么的,对她,自然是越看越觉满意的.

    雷龙在一边开始说风凉话:弟弟,你累不累啊?要不要休息一会儿!

    雷虎大吼:你他妈的还算不算兄弟,是兄弟的快下来一起帮我,这女人太邪门了!

    雷虎一而再的强调叶寒梦的不简单,雷龙也放下对叶寒梦的轻视之心,赶紧与雷虎一起加入了战团.但见:两个身材高大的男人哇哇大吼,而一个轻小的身影在他们之间如穿花引碟,叶寒梦使开自己的轻身之法,衣袂飘飘,煞是好看,而无论雷氏兄弟俩怎么努力,怎么声嘶力竭都无济于事.

    刀哥站在我身边也煞有其事的看着,其实他看出来了,我让他们比试是小,我其实的意思就是想看看那叶寒梦的实力到底是如何的.

    雷氏兄弟终于支持不住了,砰砰两声,两人倒在地上,苦着脸道:老大,我们错了,这娘们的确厉害,我们服了.其实若论真刀真枪的干,叶寒梦自然不是雷氏兄弟的对手,但比这种灵巧的功夫却又另当别论了.况且雷氏兄弟也看出来我对叶寒梦有意思,所以下手时也不敢出狠力的.这样一来,他们自然是吃大亏的.

    叶寒梦一直打算逃跑,见这是个好机会,在旁人没注意的情况下,慢慢向那扇开着的窗户溜过去.这旁人,自然是不包括我的,她动一动,我就知道她在打什么鬼注意.我装作不看她,向刀哥使了个眼色,刀哥点点头,走了出去,然后我走到雷氏兄弟面前道:你们辛苦了,这样服了吧,总算知道天外有天了吧.

    两兄弟面露愧色,齐齐点头.

    这时候我瞄见叶寒梦一步步移,离窗户越来越近了,她本该可以掀开窗门就跑的,这时候却不知想到什么,慢慢走到陈纤纤身边小声道:小妹妹,咱们快走!

    只听陈纤纤愕然道:走?去哪?

    叶寒梦道:我带你离开这个鬼地方,离开那个坏人.

    陈纤纤摇头道:这里不是鬼地方啊,这是我义父的家,也是非烟姐姐的家,再说夏大哥也不是坏人啊,他只是给人的感觉坏而已.

    叶寒梦皱了皱眉道:你到底走不走?

    陈纤纤坚决的摇了摇头:梦姐姐,我是不会走的,你要想偷偷走的话,我也不会告密的,不过我猜你一定是走不了的.

    叶寒梦心道:看来这小丫头中毒太深,那姓夏的也不知道给她灌了什么迷昏汤,哎,真可怜了!我到底该怎么救她脱离苦海呢.正想着,忽然耳畔传来我的懒洋洋的声音:哈哈,我都和你说过了,我的女人就会死心塌地的跟着我的,从不会想离开我的.

    糟了,被他发现了.叶寒梦暗叫糟糕,这时也顾不上陈纤纤了,首先自己跑掉要紧,赶紧一个箭步冲向窗户,拉开窗门,身子便如一条游鱼一般射进窗户外.

    那雷氏兄弟想要拦已来不及,见到我看着窗户在发呆,急道:老大,还发什么呆?人都跑了,还不快去追!

    追?我笑道,现在我是老大了,追女人的这种事,还用得着我亲自去干吗?那雷氏兄弟觉得我这句话太深奥了,一时间理解不过来.

    那叶寒梦其实对我最为忌惮,虽然逃出了窗户,但一颗心还是悬着的,我的能力太令她害怕了.回头一看,见我没跟过来,这时才舒了口气,虽然逃了出来,可心里仍有遗憾:哎,那个不懂事小姑娘却受苦了,我以后得找个机会将她救出来,她人还是不错的.

    这样想着,她沿着窗户向下滑去.只见她曼妙的身段紧紧贴住墙壁向下滑,就像壁虎一样.这是她的师傅教她的一种轻身术,壁虎游墙术.靠着这种轻身术,她爬万丈高楼如履平地,这种特异功能对她杀手的职业具有非常大的辅助性.以前她拥有这种异能,对自己充满了信心,可现在她遇到了我,觉得自己一身功夫都变得那渺小,在我面前好像不值一提似的.

    游到了楼下,她拍了拍手,向上看了一眼,心想终于可以逃出那人的魔掌了吧,不想,刚转过头,只觉脖子一凉,一柄刀已架在了她的颈部.

第二卷 第一百一十八章：美女也有作用的

    第一百一十八章：美女也有作用的

    看着刀哥肩上扛着的软作一团的叶寒梦，我关心地道：“你把她怎么样了？没事的吧。”

    刀哥一笑：“嘿嘿，没事，老大的女人我哪敢下重手啊，只不过让她小小的昏睡一下。”原来我早算出叶寒梦想逃，于是就命刀哥在楼下守候着她。论武力，她和刀哥可差远了，不过刀哥也看出她在我心目中的重要性，所以下手也不会太重。

    我吁了口气，刀哥问道：“老大，怎么处置她？”

    我摆了摆手：“暂时放你们那，记住，好好看管，她别的功夫不行，逃跑的功夫却不错，有时间，我就去你们那看她。”

    刀哥点头，吩咐雷氏兄弟：“你们俩现在能不能走路，能走的话，咱们快走吧。”

    雷氏兄弟被一个小姑娘累得瘫瘫倒，着实没面子，这时互相再也不敢争吵，灰溜溜的爬起来，跟着刀哥就走。好在林家除了我和陈纤纤外，大家中了miyao还没醒。这里所发生的事情，大家都不知道。

    看着刀哥带走了叶寒梦后，陈纤纤小声问道：“夏大哥，现在怎么办？”

    “怎么办？”我看着她，“睡觉啊，除了睡觉，这么晚了还能做什么事啊？”

    陈纤纤一听说睡觉，就想歪了，脸一红道：“夏大哥，不是说好了，等我为我父亲守完孝再……再……”

    我轻轻捏了捏她粉嫩的脸蛋，道：“小丫头，你想哪去了？怎么满脑子都是黄色思想啊，我说睡觉啊，又没说要咱们一起睡，哈哈。”

    说完，我抛下小丫头扬长而去，出门时，还顺便替她关上门。这时候的我，竟然表现出非常的绅士风度，陈纤纤望着我的背影发了会呆，一会红着脸一会儿双手托着腮，也不知道在想些什么，但我敢保证，今晚她是睡不好的了。

    回到房间，林非烟与苏晨还昏迷不醒，我知道她们睡一会也没事了，也就不担心了。折腾了这么半天，我也累得够呛，虽然有两位美女在身边，可也没起什么心思，倒在床上就睡起来。不过这么好的条件我也不浪费，我是睡在她们中间的，睡觉时，那一双手可是肆无忌惮的。

    睡梦中，想到叶寒梦那一张冷冷的俏脸，心里竟然有一种满足的感觉。想想身边的女人，似乎天下间几乎各种性格的美女，都被我收获囊中，我这艳福可真是不浅啊。

    第二天一早，两女相继醒来，显然她们对于昨天中了miyao的事一点都不知情，纷纷伸了个懒腰后，相互看了一眼，脸一红，可能都在奇怪，为什么昨夜我们三人竟然同床睡的。

    林非烟首先不好意思的道：“我……呃，我去吃早点了。”说完，小跑着出去了。

    “呃，老公，看来你也没睡好吧，继续睡，我也出去了。”苏晨紧跟着出去了，留下我一个人在郁闷，今天她们这是怎么了，一个个都跟淑女似的，平时在床上那脸皮可厚着呢。

    美美的睡了一觉，我精神气爽，醒来时，已是午时。这时候黄妈早已做好午饭，林震天等人在餐桌前围坐着，看起来好像就在等我一人了。

    拉开椅子坐下，我说道：“岳父，雪儿到底被囚禁在了何处？”醒来时我算计了一下，今天都礼拜二了，离礼拜天也不远了，营救林雪儿的事得趁早作打算。

    可能昨夜的miyao对于林震天来说影响有点儿大，他现在头还是有点晕，用手敲着头道：“贤婿，我今天也不知道怎么搞的，脑子不太好使，雪儿的囚禁地，非烟也是知道的，让非烟告诉你好了。”

    林非烟点点头，便向我说了一个地址。原来是家星级酒店，这家酒店是马家投资的，生意不错，保安设施也很好，林雪儿就被关在这家酒店的四楼。酒店一共八楼，林雪儿的囚禁地属中枢神经，马家的人也怕林家派人去捣乱，所以派了很多人把守着四楼，就连一只苍蝇都休想飞进四楼觅食。能够在四楼出入的，只有马龙父子二人，以及四楼的保卫人员，而几十名保卫人员出入都有防伪证件的。

    听完林非烟的述说，我知道马家这次是在动大手笔，对林雪儿可是严加看管，一句话，想要营救出雪儿，难如登天。

    大家一听马家对雪儿看管的那么严，一时间都无人说话，都没了注意，好半天，陈纤纤才小声问道：“夏大哥，你有什么主意吗？你一定有主意去救雪儿姐姐对不对？”陈纤纤现在成了林家的义女，爱屋及乌，虽然与林雪儿没见过面，可也是担心林雪儿的安危的。

    我心中当然有主意，不过主意是用来做实际行动的，可不是光凭嘴说说的，我哈哈一笑，道：“哈，大家吃饭，大家吃饭，不管怎么样，咱们首先要做的，就是填饱肚子，饿着肚子打战，这事我可不干。”

    除了林震天与黄妈外，林非烟等三女听我说得轻松，认定我心中一定是有了十成十救出林雪儿把握，所以安心吃饭。她们对我是绝对的信任的。

    吃完饭后，我对林震天道：“岳父，婚礼照常举办，如果这时马家要派人来向你提出什么要求，你一切照半。”

    林震天也不笨，知道我吩咐他这样做是为了迷惑马家的人，让马家的人认为林家这次是认命了，绝不会再悔改了，而背地里，我却暗中搞活动。

    交待好林震天，我继续吃饭，吃完饭，我在林家四处逛逛，我看起来很悠闲，其实内心一直在盘算着，几天后，我终于想到了一个主意，于是领着三女去找刀哥。刀哥领着几百兄弟租了家地下废弃的赌场，暂时将两百名安排住在那里。依照刀哥画的地图指引，我们终于找到了那家地下赌场。刚一进去，只听里面哟喝哟喝声震天，原来兄弟们这几天都没闲着，正潜心修练呢。都知道，我可能要大干一场了。

    当老大的，自然是希望自己的兄弟们生龙活虎，一派生机了。看着这热闹的场面，我笑得合不拢嘴的。只不过这环境确实是差了点，也许是许久都没住过人了，到处都散着一股霉烂味，不过兄弟们不怕艰苦，在这种环境中都能苦练，看来这些人都是可造之才啊。好好调训的话，这些人个个都能成为生力军的。

    见到我来了，大家赶停下手中的干活，纷纷恭敬的道：“老大！”中气十足。我冲他们点点头：“兄弟们辛苦了。”

    “老大，我们不辛苦！”很整齐的回答。

    我嘿嘿一笑，这倒有点首长见士兵的味道了。我摆摆手道：“兄弟，目前咱们只是暂时的困难，放心，只要兄弟们跟着我踏实的干，我保证以后让兄弟们吃香的喝辣的。”

    “好！”不知谁带头喊了句，大家立刻哄了起来。

    和大家说了几句场面话，我吩咐大家继续操练。我到现在都没见着刀哥，正想着他去哪了，这时刀哥便来了，他身后还跟着雷氏兄弟，雷氏兄弟很奇怪，两人都苦着脸，仔细一看，原来两人脸上青一块肿一块的，看来两人曾经决斗过。

    雷氏兄弟一见到我，立刻激动起来，大声道：“老大，那个女……”

    我一听不对，这两个浑人，肯定是要提叶寒梦的事，而目前我却还不想叶寒梦的事被林、苏二女知道，赶紧狠狠向他们使了个眼色。

    还好两兄弟浑虽浑，多多少少还是有点脑子的，见到我的眼神，赶紧硬生生将话题转开了：“老大，那个女……那个我们好想你啊！”不过他们嘴里说的和他们脑子里想的完全不一样，所以他们的表情看起来很痛苦。

    我对他们难得的机灵表示赞赏，笑呵呵的问道：“对了，你们这几天在互相做对方的沙包吗？怎么被打得跟个猪头三似的。”

    雷虎一听，更激动起来：“老大，还不是因为那个女……”说到这里，总算他还是打了个弯，痛苦的了摸了摸头，艰难的道：“老大，还不是因为咱们太想你了，你又老是不来，所以就每天互相打两下发泄一下以减少对你的相思啊。”

    我暗暗皱眉，这雷虎的话说得莫名其妙的，心中想到：难道他们雷氏兄弟的伤跟叶寒梦有关？想到这里，我把刀哥拉到旁边的一个小房间道：“刀哥，这是怎么回事？雷氏兄弟的伤？”

    刀哥苦笑着道：“还不是那个叫叶寒梦的，这几天雷氏兄弟吃了她太多的苦头了。”

    我奇道：“他们会吃叶寒梦的苦头，这两个大块头难道会甘心被一个小女子欺负。”

    刀哥笑道：“那是因为你啊，他们可不敢对未来的大嫂无礼。”我听后呵呵一笑，觉得这雷氏兄弟越来越可爱了。

    顿了一会，我问道：“你们把叶寒梦关在哪了？这几天她表现的怎么样？”

    刀哥笑道：“关？我们可不敢关她，她现在除了不能出去外，就像个阔家小姐一样，她想吃什么，我们得给她买什么。”

    我一笑，知道刀哥他们是看我的面子，否则不会给这么一位女人这么的折腾来折腾去的，我道：“那真是辛苦你们了，对了，我现在想见她。”

    刀哥问道：“现在？难道你想现在就……”

    我笑着拍打他一下：“想哪去了，我可没那么色，现在是用得着她的时候了。”和刀哥单独在一起时，我一点也不想装作老大的样子，只把他当作一位好大哥。

    刀哥也不问我详情，便道：“嗯，好，我马上安排你去见她。”当然他也知道我的意思，我见她是秘密的，不能让林非烟等人知道的。

    出去后，我对林非烟等三女说道：“我和刀哥办点事，一会就来。”三女点点头，刀哥使领着我走进一个地下通道。

    （以后文章中艳遇还是要继续，并且也加点故事性，让大家对后续章节有所期待，谢谢支持＾＿＾）

第二卷 第一百一十九章：处女？非处女？

    第一百一十九章：处女？非处女？

    原来这废弃的地下赌场竟然还有一个地下室，走过了地下通道后，就来到了地下室。想不到这地下室竟然装潢的挺不错，地上都铺了地毯，只不过廊道的灯有点昏暗。见到我疑惑的表情，刀哥笑着说：“这里以前是个地下娱乐城，后来因为干一些卖白粉走私的勾当，就被警察查封了。正好我们捡了这便宜，低价租了这里。”

    我笑笑道：“既然这么便宜，以后就长期租下来由咱们天虎堂做生意吧。”

    刀哥眼睛一亮道：“我正有这想法，不过这里有点偏僻，咱们得想办法把广告打出去才行。哎，这些事以后再商量。”

    一边说，咱们已来到了一间独立的小房间面前，刀哥指着房门道：“你要见的人就在这里了。”不等我回答，他又笑着说：“不过她最近脾气非常不好，你进去可要小心了。”

    我这次来找叶寒梦，的确是有事要用上她。我这几天夜里也偷偷去关住林雪儿的那家星级酒店打听后，确实，那地方壁垒森严，被人严加看守，外人若想进去那的确难如登天。我在那转了良久，也没发觉有哪个通道好让人混进去，除非有人会古代的轻功，才能从酒店的背部神不知鬼不觉的飞过去。

    想到古代轻功，我不由自主就想到了叶寒梦，她那一身壁虎游墙术，也算得上是种高明的轻功了，如果派她进去，她身手也不错，进去大搞破坏，然后我再带人冲进去，里应外合，那就事半功倍了。

    将门推了推，门是虚掩着的，刚想进去，却听门内传来一个女声的怒吼：“外面的人听着，本姑娘现在肚子饿了，要吃生鱼片，大闸蟹，还有鲍鱼！少一样的话，我都要你们好看！”我愕然，回头看看，只见刀哥也露出苦笑。不知道的，还以为里面住了个女皇呢。

    看着刀哥哭笑不得的表情，我忍住笑道：“她每餐都提出这样无理的要求吗？”

    刀哥点点头，看起来好像很头疼，说：“当天把她扛回来，她一醒来竟然也不哭不闹，只是提出这些无理的要求。”

    我汗了一把，道：“那你们都满足她的要求？”

    “不错，现在经纪有点儿紧，大家过着紧巴巴的生活，可她的要求还是要满足的。”说完，又加了句：“老大以后的准夫人，谁敢不满足她们的要求啊。”

    他的话刚说完，房间里又传来“砰”的一声。

    刀哥脸上又出现豆大的汗珠，道：“她每天都要用那种很特别的杯子刷牙洗脸，吃饭也要用特别的碗，陶瓷的，可每次都只用一次，用完就摔碎了。摔碎了后还要求我们买。存心要让我人破费。还有，我派过去服侍她的手下，每个人都被她揍了一顿，后来大家实在是怕了她的，都不敢近她房门三米距离。我派雷氏兄弟去服侍她，心想这该没事了吧，没想到……结果你也看到了，雷氏兄弟在她手下也吃了不少苦头了。”

    一群大男人，竟然收服不了一个小女人。我觉得好笑，决定先逗一逗她，便捏着嗓门对屋里道：“喂，姑奶奶，你每天吃好睡好，我们也尽量满足你，你还发这么大脾气，凭什么呀！”

    叶寒梦自来这里后，每天都有一帮人被她训，那帮人竟然半点怨言都没有，她心中觉得解气，脾气也越来越大，没想到今天竟然有人敢质问她。她没听出来是我的声音，气道：“哼，凭什么？凭我是你们老大的夫人，是你们的大嫂！”

    这几天一旦有人敢表现出对她不满的样子，她就会搬出我来，她觉得这一句“我是你们的大嫂”这句话非常好使，屡试不爽，这句话几乎都快成了她口头禅了。

    “那好，大嫂，我马上进来，你要的鲍鱼生鱼片都准备好了。”嘴里说着，心里暗想：鲍鱼是没有的，不过竹筹炒肉片是有的。

    刀哥见我在耍她，心里也有点痛快，这几天吃她的苦头太多了，说道：“老大，那我先走了。”

    “嗯，”我点点头，小声吩咐他道：“叫弟兄们准备准备，这个礼拜天，我准备大干一场！”

    一听我说要大干一场，那刀哥自然喜不自禁，他等这一天等得好久了，脸上露出兴奋的表情，兴冲冲去了。

    刀哥走了后，我推开门进去。女人待的房间就是不一样，就是比别人的房间香一点，也干净整洁一点。进去后，逮眼就看到一脸怒色的叶寒梦，看她那脸色，好像别人欠她多少钱没还似的。

    我站在暗处，继续捏着嗓门道：“大嫂，这是你要的食物。”

    那叶寒梦依然看不出是我，见我双手空空，顿时大怒，正待出口大骂，我却突然一下子冲过去，一把紧紧将她抱住。叶寒梦猝不及防的，这么多天来，虽然这里有很多男人，但从来没哪个男人敢对她那么无理过。这时心中吃了一惊，道：“你……你……你快放手！”

    我扳过她的身子，单手用力在她屁股上一拍，道：“天天吃山珍海味，也不怕把我们吃穷吗？今天换换口味吧，让你吃竹笋炒肉吧。”

    这时叶寒梦听出声音来了，反过头看了我一眼，突然脸就红了，结结巴巴地说：“是……是你啊。你……你怎么来了？”原来她知道刚才门外那声音是我扮的，而她刚刚则在承认是我的女人，这一下是害羞的。

    我在她屁股上用力拍了一把，道：“我再不来，我们天虎堂都快被你闹翻了。”

    叶寒梦噗哧一笑，说：“谁叫他们那么傻，心甘情愿的被我欺负，呵呵，笑死人了，想想就觉得好笑啊。”突然，觉得我们的姿势很暧昧，赶紧用力一挣脱，挣脱后，用手在头发上理了理，道：“你来了正好，我正想找你呢。”

    嬉嬉一笑，我道：“怎么，才几天不见就想我了，我这老婆看来对我很不错啊！”

    叶寒梦呸了一声：“鬼才想见你呢，我找你是和你算帐，你把我关在这，出去也不能出去，我都快憋疯了，说吧，你什么时候放我出去！”

    我故作惊奇的道：“咦，你是真不知道还是装糊涂，你现在是我的老婆了，难道你还想出去！”

    “鬼才想做你老婆呢，我就算嫁不出去，也不会嫁给你的！”叶寒梦凶巴巴地道。

    “那好，随便你了。”我无所谓的耸耸肩，“做我的老婆，你就出去，不做我的老婆，你就一辈子关在这，你自己考虑考虑好了。”

    “姓夏的，你不是人！”叶寒梦声嘶力竭的喊道。在这里关这么几天她都快疯了，如果真被关一辈子，那不是把她往绝路上赶吗。

    “哈哈，随你怎么说我，总之你自己看着办吧。”笑了一声，我悠闲的坐下来，这小房间不错，虽然没有窗子，但有排气扇，空气不错，而且还有电视。我坐下来，打开了电视。

    小房间里一时间传来电视的吵闹声，我是故意将电视声开这么大的，为的是打乱叶寒梦的思路。果然，叶寒梦被吵得恶心烦躁，想起这个时候人在屋檐下，不得不向我低头，便换了一副嘴脸，对我软语相求道：“夏雨，咱们商量商量行吗？你要我怎么样才能放了我？”

    小茶几上摆放着很多零食，我拿出一包瓜子，边磕瓜子边道：“我都说得很清楚了，答应做我的老婆，我就放了你。”

    叶寒梦一呆，看来这事是没得商量了，想了想道：“夏雨，其实我这个人是很不好的，我有一段很不好的过去，你不在乎吗？”

    磕开一粒瓜子，我道：“每个人都会有过去的，我不在乎的。”

    叶寒梦继续诋毁着自己：“我这个人品格也很不好，脾气不好，而且还喜欢乱花钱，娶我做老婆，那真是，哈哈，那真是人生一大不幸了。”

    我兵来将挡水来土淹：“每个人都有脾气，我这人很包容的，乱花钱嘛，这是女人的通病，现在哪个女人不是这样的，女人乱花钱还能促使我们男人更要拼命赚钱呢。现在流行一句话，那些有钱的大老板家里肯定都有一个会花钱的女人啊，否则他们决定成不了大老板的。”

    叶寒梦听得目瞪口呆，看来今天若不使出杀手锏的话是不行了，考虑了会，她才道：“夏雨，你是不了解我的，其实，我是个坏女人，尤其在对感情方面，老实说，我至今已经交了不下十个男朋友了，而且我和每个男朋友都发生过关系的。”

    而我的回答差点没让叶寒梦气得背过气去，我说道：“那敢情好，你都交了十个男朋友了，也不在乎多交我一个啊。”

    等一等。我装疑惑的看着她：“你说你已经交了十个男朋友，并且都曾经发生过关系？”叶寒梦点点头，我道：“这么说，你已经不是处女了？”

    我现在和她讨论处女不处女的问题，叶寒梦没一点感觉到害羞，反而心中有一种窃喜，暗想：听说这男人都会有一种处女情结，如果告诉他我不是处女，他可能就不会再对我打注意了，只是这样一来就太委屈自己了。哎，现在形势所逼，委屈就委屈一点吧，反正我逃出去后，以后就会让我家伙好看的。

    用力的点了点头，叶寒梦说道：“对，我已经不是了，我知道对于不是处女的女人，你们男人是不会喜欢的，所以你还是放过我吧。”

    心中笑了一声，我暗道：哪有女人嚷着自己不是处女的，这不明摆着此地无银三百两吗，再说我见叶寒梦一对小腿绷直，站着时两脚自然的并拢，明显的是处女无疑。

    不过我却故意装傻道：“你不是处女？你有什么证据证明吗？”

    “这……”叶寒梦张大嘴巴，一时间不知道说什么才好。我笑道：“不过我倒有个方法能证明你是不是处女，要不要试试？”

    叶寒梦一见我坏坏的笑，心中便暗道要糟，莫不是自己挖了个洞自己跳了进去。果然听我坏笑道：“很简单，咱们只要做一次就行了，做一次，我就知道你是不是处女了。”

第二卷 第一百二十章：用裸照威胁她

    第一百二十章：用裸照威胁她

    说做就做一向都是我的风格，我说完后，不等叶寒梦反应过来，就再次一把抱住了她。我动作迅速的去脱她的衣服，她起先还是挣扎，可过一会后，觉得力气跟我无法比，挣扎也是徒劳的，只好束手就擒了任我为之了。不过心里黯然想到：难道从今天开始，我就会失去了处女之身了吗？而且还是被毁在这样一个流氓手里吗？

    不过我脱衣服的时候，我们的肌肤过份亲密的接触，也让她产生了一种麻麻的感觉，这种感觉来得很奇怪，让她有一种自然的抵制，又有点原始的期盼。她干脆睁大眼睛，看着我的一举一动。

    我今天找她来是办正事的，当然也不会这么冲动，在剥去她的全身衣服后，看着她一丝不挂美好的身材，我笑道：“我说过，我会让你心甘情愿的做我老婆的，对你，我不会用强。”在叶寒梦不解的神色中，我掏出了手机。

    手机还是林非烟之前买给我的，我一直都不怎么用。手机的功能很强大，彩信MP3带摄像功能，我打开摄像功能，调整好灯光，对着叶寒梦，“咔嚓咔嚓”一连串拍了好几张裸体照片，我边拍嘴里还滋滋有声：“呀，真是太美了，这身材比起模特来一点都不为过，建议你去当模特，当什么杀手啊？赚得少还有风险性，你要利用你的优势啊。”

    之前我吃过叶寒梦的不少豆腐，在我面前一丝不怪，她也不见得有多么害羞，但我拍照片还是让她大惊失色，失声道：“你……你想干什么？”边说。双手下意识的捂住自己的脸。

    这让我想起一则脑筋急转弯，说女人在洗澡的时候，突然有人闯了进来，这时候女人最先捂住自己的哪个部位，答案是脸部。看来每个女人都一样，都非常的要面子。

    拍完照片后，我对着手机欣赏了一下，先不回答她的问题，慢条斯理的道：“我如果现在马上将这些裸体相片发给十个人，我保证一天之内，你的裸体照将会在网上公布，到时候全国乃至全世界都会有人看到这些精彩的照片。可能这些照片不亚于艳照门事件哦，你信不信？”

    叶寒梦吓得浑身无力，微弱的声音道：“你……你到底想怎么样？”说完，穿起了衣服。

    我任她穿好了衣服后，我道：“你也是不笨的人，应该知道，如果很好的配合我的话，这些照片就不会公布出去了。”

    我提出了条件，叶寒梦担心少了点，觉得事情还有挽回的余地，问道：“你要我怎么配合你。”

    盯着她邪邪的一笑，我道：“只是要借你的人一用，不过你放心，我绝不会让你做身体上的配合，我只是有个朋友被人困住了，那地方很难进去，你的轻身功夫那么好，要你帮帮忙而已。”

    叶寒梦更是放心了不少，瞪着我道：“你要我帮忙，直接说声就可以了，用不着这样吧。”

    “可我不放心啊，万一你中途跑路怎么办，我又抓不到你。”

    “算你狠！”叶寒梦瞪我一眼，“说吧，救谁，被关在哪？我救了她后，你能不能保证会将照片删了？”

    “当然保证，怎么说我也是堂堂的天虎堂的大哥，这点信誉都没有还怎么混？”

    接下来，我给叶寒梦仔细讲了讲困住林雪儿那家酒店的地形有及那儿的保安设施，至于关于救的那个人和我是什么关系，我只是一笔带过，说是我的一个很重要的朋友。叶寒梦听完后，眉头微皱，道：“你的朋友怎么得罪了那么厉害的对头，看来对方警觉性很高啊，要救她，难度挺大的。”

    笑了笑，我道：“事上无难事，再难的事都要想办法做到，不是吗？”

    白了我一眼，叶寒梦道：“这句话我喜欢，不过从你嘴里说出来我怎么就觉得变味了，你是那种为了达到目的不择手段的人。”

    我知道她还是对拍照的事耿耿于怀，便略过话题，问道：“你打算怎么救？”

    “这个很难说，”叶寒梦摇了摇头，“我得实地考察一番。”

    “那好，事不宜迟，咱们现在就去。”

    看我这么急，叶寒梦不禁疑惑的问道：“对方是你什么朋友，你这个人没人性，难道也会对一个人关心？”

    嘿嘿一笑，我道：“这个你就不用管了，你只管救人便是。”

    可女人的好奇心是很重的，叶寒梦偏偏要问：“我猜猜看，我猜是个女人对不对？”

    点了点头，我道：“而且还是很漂亮的女人。”

    “那当然，”叶寒梦白了我一眼，“不漂亮你肯救她吗？”

    不知道是我的感觉有错还是咋的，我听出叶寒梦的声音里有一丝酸意的成份。

    不过暂时也看不出叶寒梦心中在想些什么，我道：“咱们走吧。”

    出了房门后，叶寒梦舒展了一下腰，深深的呼吸了一口空气，欢愉的道：“啊，出来的感觉真好，我要自由，不喜欢被束缚。”

    我笑道：“想被不束缚也容易，救出那个人我就给你自由。”

    叶寒梦的腰就像水蛇一般细，我贪婪的看了几眼，叶寒梦本来还想多做几个腰部动作的，可感觉到我在色眯眯的看她，忙停止了动作。

    我打趣道：“你浑身上下哪一地方都被我看过了，还在乎这个吗？”叶寒梦白了我一眼没说话，脸有点红。

    自然，为了不让林非烟等人发现，我们绕小道出了地下赌场。这赌场建得四通八达，小道非常多。

    遵照林非烟之前的指引，我轻而易举的就来到了那家星级酒店。看着那家灯火辉煌的星级酒店，叶寒梦道：“就在这里？明煌酒店？”

    “应该是吧。”我也没来过，在酒店大门前站了一会，发觉这儿进去的客人很少，偶尔有几个人进去后，门口的保安都会对他们仔细盘问，然后那几个人掏出了什么证件样的东东，保安便放行了。

    仔细观察了一下，发觉那些保安面露凶光，不像普通的保安，倒像是混黑社会的，还有，那些进去的人腰间都鼓鼓的，好像带着家伙。一家正规的酒店，保安和客人绝不是这样的。肯定不正常，于是我肯定的说道：“没错，就是这里。”

    看着大门守备森严，我们若想直接进去，又没通行证，肯定是进不了的。我们只好绕到酒店的后方。

    从后方看，酒店的房间很少有开着灯的，只有四楼里有一间屋子亮着一盏光线不是太亮的灯。那屋子的窗户安着防盗窗。

    记起林非烟的话，我说道：“我朋友很可能就被困在四楼，你上去看看？”

    叶寒梦抬头看了看，点点头道：“四楼，还不算太高，我上去看看，你在这等我。”

    只见叶寒梦走到墙边，全身上下都趴在墙上，像只八爪鱼一样。壁虎游墙术果然非同小可的，只见她玲珑的身体渐渐的往上升，越升越高，也越升越快。

    “好样的！”我暗暗竖起大拇指，有了叶寒梦的帮忙，好像事情都变得容易很多。

    叶寒梦上升到四楼后，对我伸了伸手，做了胜利的姿式，因为那亮灯的那间屋子有防盗窗，她只好寻了间不亮的屋子，轻轻打开窗户溜了进去。

    莫名的，我待在楼下担心起来，忽然想：如果叶寒梦在里面出了事怎么办？我会不会伤心？忽然发觉，原来我是个多情的男人，对身边的女人原来都是一样的关心。

    可惜我不能像叶寒梦一样爬墙如履平地，否则我一定也跟她一道上去了。

    好在我焦急中，那四楼中突然出现了一个小黑影，从身材中可以看出是叶寒梦，见到她没事，我也放下了心来。

    小黑影越来越大，离地面也越来越近。叶寒梦落地后，我奔了过去，问道：“你没事吧？”

    叶寒梦奇怪的看了我一眼，在她想来，她一下地后，我一定会第一个问有没有打听到我朋友的消息，没料到我竟然第一个问候她，这让她有了点感动。

    看到我如星光的眼眸子看着她，她有些不自然的低下头：“我……我没事。”

    忽又抬头：“我探到了，你那朋友的确是被关在四楼那间小屋内，嗬，竟然有六名强壮男子在看护着她，而且手上都有电棍等家伙，我找不到时机溜进去，就先下来了。”

    点了点头，我道：“你辛苦了，人那么多，咱们得想法子，也不能硬闯，打草惊蛇也不是很好。”

    我又陷入了苦恼之中，照这么说来，还不是一般的困难，叶寒梦上去容易，可要同时对付那六名强壮男子，她能力是不够的。而我又不能神不知鬼不觉的上去，只能在下面为她把风，也帮不上什么忙。

    想了会，我问道：“你看，能不能咱们晚点上去，最好在凌晨，那时那些守卫可能都睡着了。”

    “不可能。”叶寒梦摇摇头，“他们也不知道有多少人在那里，每两小时换一岗的，估计他们是不会睡觉的。”

    “那怎么办？”我苦恼的抓头，自从练了御女心经后，我还是头一次有着无力的感觉。

    “我有办法。”叶寒梦突然说道。

    我以为她想寻我开心呢，便没作理会，叶寒梦继续道：“你忘啦，我那天是想迷倒你来着。”

    真是一语点醒梦中人，我大喜过望：“对啊，用miyao！”惊喜中，我详怒道：“你怎么不早说，害我想死了那么多脑细胞。”

    “你又没问过我有没有办法！”叶寒梦嗔了我一句，我现在发觉，她对我的态度有点改变，至少已不再像之前那么讨厌我了。

    （现在是凌晨快一点了，明天早上六点半上班，现在还在更新了一章，不是想告诉大家我有多累，只是想让大家多多支持多多支持。订阅支持，投票支持。）

第二卷 第一百二十一章：荒野幽香（上）

    第一百二十一章：荒野幽香（上）

    “哎，不过，”一笑过后，叶寒梦又叹口气，说道：“上次为了对付你，我所有的miyao都用完了，我得重新制作那种miyao。”

    皱了皱眉，我道：“制作那种miyao需要多少时间？”

    叶寒梦在心底算了算，答道：“一天，加班加点，至少得一天时间。”

    一天时间？我再次皱眉，我不想林雪儿继续在里面受苦，一天的时间也等不了了：“至少得一天？”

    叶寒梦露出抱歉的神色：“不好意思，如果我师傅在世的话，可能只需要半天，但我技术差了点，一天时间是最短的了。”说完，她又好奇的看着我道：“夏雨，感觉你这次很正经啊，那里面关的到底是你什么人啊？”她只是大约知道里面关着个人，却不知道是什么人。

    “抱歉，现在暂时不说，等你救到她了，自然就知道了。”

    “切，不说就不说，稀罕吗？”叶寒梦劂起了嘴，嘴里说不稀罕，却好奇心促使，又问道：“你是不是很喜欢她啊？”

    “你烦不烦啊，咱们快走吧，制作miyao要紧，赶时间啊，女人还是少八卦一点比较好。”说着，我拉起她的手。被我抓住手后，叶寒梦脸一红，不过也没挣脱，任由我拉着，低着头跟在我后面。

    “站住！干什么的！”几道光射过来，几个人影立刻围了过来，嘴里吆喝着：“别动，老老实实待着别动！”

    心里一惊，知道是遇上保卫的了，看来马家这次真的太谨慎了，周边都设有巡逻的。想起林非烟的话，如果遇上可疑人士的话，马家的保卫一定会囚禁这些人，直到林雪儿的婚礼结束之后。

    虽然这些人想囚禁我不容易，但就算我逃脱了，也会打草惊蛇，以后明煌酒店的守卫会更加森严，到时候要想救出林雪儿就更不容易了。

    “快说！干什么的！”几个人围过来，用手电筒照着我们的脸，强光刺眼，我一时间不能适应，不自觉的捂住自己的眼睛。同时体内真气波动。

    看来，不打一架今天是走不了的。

    心中正想着脱身之策，这时，身边的叶寒梦陡然一把抱住我，双手缠住我的颈部。我一呆，一愣神的功夫，叶寒梦一张脸已经凑了过来，我先是感觉到一股醉人的女人的幽香，紧接着，感觉嘴已经被对方的樱桃小口封住了。湿湿滑滑香香的，那感觉真是太奇妙了。

    不会吧，你就算喜欢上我的了，也用不着在外人而且在敌人面前表露吧。心中一边胡乱想着，一边下意识的向叶寒梦嘴里伸出舌头，不想，舌头刚伸进去，就感觉一阵连心的痛。原来被叶寒梦狠狠咬了一口。只见叶寒梦一脸的严肃，在我耳边轻声说：“在演戏，你懂不懂？”

    我豁然明白，也挺入戏的一把抱住她的腰，装作迷醉的道：“小梦，这里人太多了，行事不方便，咱们去开旅馆吧。”

    叶寒梦乖巧的依在我身边，羞怯无比的点点头小声道：“你坏死了！”

    那围过来的几人见是一男一女在谈恋爱，而我又是一副文弱书生的模样，警觉之心顿时小了很多，一名男子道：“喂，做那事也不分分场合，这地方是你们能随便来玩的吗？”

    我装作初哥道：“咦，这里不是酒店的后花园吗？幽会的好地方啊，为什么不能来？”

    “靠，老子说不能来就不能来，听到没有，还不快滚！”男子发了狠。

    “哦，对不起，对不起，我马上走！”我装作十分害怕的样子拉起叶寒梦的手，“小梦，咱们快走，这里的人真凶。”

    另一名男子用手电筒在叶寒梦脸上照了又照，突然嘿嘿淫笑道：“嘿，看不出，这雌儿不错，喂，小妞，跟着这个小白脸有什么好，不如跟了我吧，我保管你今晚舒服的大喊大叫。”

    感觉到叶寒梦眼中闪现出一股杀手，但这股杀手在她眼中一闪而隐，随既害羞的笑道：“大哥你真会开玩笑，他是我男朋友，我当然要和我男朋友，我可不是随便的女人。”

    叶寒梦浅笑吟吟，笑得那名男子心里直痒痒，上前一步道：“小妞，这年头脱光衣服谁都一样，什么男友不男友啊？不如你跟了我，我以后做你的男友。”

    见他如此调戏叶寒梦，我心里一阵大怒，我内定的女人，是不容别人欺负的。暗中运气于掌心，什么都不管了，先教训这个好色的家伙再说。叶寒梦知道我起了杀手，捏了捏我的手，小声道：“冷静，现在千万不可轻举妄动！”对那男子笑道：“大哥，你怎么这样说话，也不怕嫂子生气吗？”

    “哈哈，只要能让你开心，那个黄脸婆生气就生气，我哪顾得了那么多啊！”那名男子说着，就走近来要捏叶寒梦的脸蛋。我凝神看着，他一伸手，我就准备给他点颜色瞧瞧，或许让他变成终身残废也说不定。这时，有人说话救了他一命。

    说话的是先前那名男子，只听他沉声道：“老么，都什么时候了，你还有心情搞好那个，这段时间你应该收敛一点，出了点差错你连命都会丢的！”那名男子可能是他们中间的头，那个叫老么的听后，心中一凛，一副恭敬的样子，说道：“是，多谢老大提醒。”

    那名男子回头对我们说道：“你们快走吧，以后注意点，这里是私人重地，不可以随便进来，谈恋爱有很多场所的。”看来他真把我们当一对小青年夫妻了。

    拉着我的手，叶寒梦对那名男子道：“多谢这位大哥了。”对我道：“雨哥，咱们走吧。”

    走出明煌的范围后，我舒了口气，没想到这么容易就蒙混过关。不过，这次的功臣是叶寒梦无疑，我笑道：“看不出你这么机灵啊。”

    叶寒梦放开我的手，呸了一口，然后抹了抹嘴，再呸了一口道：“呸，原来你的口水是这么臭的。”

    我故意伸出舌头闻了闻，道：“不臭啊，早上还刷过牙的，肯定是你闻错了，要么你再闻闻。”

    叶寒梦白了我一眼，见我一眼不眨的盯着她看，脸一红道：“夏雨，我告诉你，刚才我……我那个你，没有别的意思，是因为情势危急，不得不那样作的。”

    我故意装傻道：“不得不哪样做的？”

    叶寒梦一跺脚道：“夏雨你正经一点行不行？你知道我说的是什么意思的。”

    点了点头，我表示知道，继续没正经的问道：“那你会不会经常因为情势危急，而那个我呢？”

    叶寒梦被我无赖的表现气得不行，用手指着我道：“不和你说了，你这个无赖。”

    她有点赌气的往前走，我不得不拉住她：“喂，现在怎么办？准备去哪？”

    “去死啊！”叶寒梦头也不回的说了句。

    “什么？”我一愣。

    叶寒梦大约也想起有把柄在我手中，不得任由自己的性子行事，只好回头道：“你不是要我早点制作出miyao吗？现在我就去制作miyao，你要是有兴趣呢，就跟我来，如果没兴趣，就不要来了，省得我看着心烦。”

    我赶紧跟上去，笑道：“我保证如果你看不到我，会更心烦的。”

    叶寒梦拿我算是真没辙了，无语中。

    走了不久，见她越走越远，并且去的地方也逐渐偏离市区，好像是朝什么荒山野岭走去，我不禁奇怪：“制作药要去那地方干吗？”

    “你爱来便来，不来拉倒，问那么多干吗？一个大男人，这么罗嗦，真是的！”叶寒梦没好气地道。

    我轻轻一笑，也不和她一般见识，现在是有求于她呢，她的态度我就包容一点就是了。跟着她走了约几十分钟的路，来到一片田野中。田野里有多种不知名的虫子叫着。田野很空旷，周围都没有住着农家。田野的东北角，有一间破旧的小石屋。小石屋里没有亮灯，看来没住着人。

    看到那间小石屋，叶寒梦兴奋起来，说了声：“就是这里了。”快步向小石屋跑过去。不明白这间破旧的小石屋有什么好，用得着兴奋成这样子吗？郁闷中，我也跟了进去。

    小石屋里有一些稻草，叶寒梦正将这些稻草在地上铺了厚厚一层，像是一个坐垫。不明白她做这些的用意，看她忙得不亦乐呼的样子，明知道这时候问她也是白问，干脆打量起小屋的周围环境来。

    小屋看起来已经被人废弃很久了，到处都结着蜘蛛网，这是个很普通的小屋，没什么特别。很无聊啊，听着屋外那些不知名的虫子的叫儿声，忽然想起当初和林雪儿情感纠葛，正是在荒山野外中才开始的。豁然回首，这一切就像发生在昨天，但伊人已不在了。

    也不知道林雪儿现在怎么样了，在明煌受了多少苦。正想得黯然神伤，忽然肩膀被人一拍，叶寒梦道：“喂，想miyao早点制好的话，就帮我个忙……咦，你怎么了？好像很伤心一样。”

    （这两天没有更新，对不起大家了。今天会更新一到两章，明天会恶补给大家滴。大家继续订阅投票啊。）

第二卷 第一百二十二章：荒野幽香（中）

    第一百二十二章：荒野幽香（中）

    第一百二十二章：荒野幽香（中）

    勉强笑了笑，我道：“没什么，只是突然想起一位老朋友罢了，好了，你说，要我帮什么忙？”

    举起了手，只见叶寒梦纤纤玉手上挂了条牛皮纸样的东东，那牛皮纸看起来很滑腻，油油的，叶寒梦说道：“麻烦你帮我把这个塞到那搂稻草下面去。”

    “这是什么呀？”我疑或地问,只见那团稻草已被叶寒梦揉成一个坐垫,我将牛皮纸样的东东塞到稻草下面.一脸的疑惑.

    "废话什么啊,制作miyao要紧啊,赶时间啊,男人别像个男人婆那样婆婆妈妈的才比较好."

    我晕,这话怎么听起来那么熟悉啊.见我愕然,叶寒梦噗哧一笑,说道:"谁让你刚才那么说我来着.现在咱们扯平了."一边说着,一边从口供里掏出一个小瓷瓶来.

    小瓷瓶的上方有一个绿颜色的塑料盖子,揭开盖子,只闻到一股奇香,这种香味很独特,感觉有点熟悉,非常好闻.闻了几闻,香是香,可突然的感到一阵头昏.这时只听叶寒梦大声说道:"这香味有miyao的成份,快屏住呼吸!"

    我吓了一跳,赶紧试图屏住呼吸,可就在我没屏住呼吸之前,只见一股气流冲下脑门,那股头晕的感觉居然没有了.疑惑下,我又故意猛的深深的吸了几口气,居然一点头晕的感觉都没有了.

    叶寒梦愕然的看着我,忽然一笑,道:"我忘了,这miyao是对你起不了作用的."

    摸了摸头,我傻傻的一笑,道:"如果这miyao对我起了作用,现在可能我已经不能站着和你说话了吧,你一直是想杀我的啊."

    叶寒梦一呆,心中繁乱之极,之前她一直是想要我的命,但现在和我相处一段时间后,我的做法虽然让她所不耻,但觉得我也不是什么十足的大恶人.虽说她现在是有把柄在我手中,受我控制.但如果她摆脱了我的控制,她究竟还能不能对我下得了手,她自己也不清楚,迷茫了.

    为什么对这个恶人会有这种下不了手的感觉呢?越想,叶寒梦脑子越乱,干脆什么都不想了,制作miyao吧.只见她将小瓷瓶里装出的东东均匀的撒在了那团稻草之上,一边做着这些,一边问我道:"对了,你还没告诉我,你为什么能抵抗住我的miyao呢.据我的经历,我这miyao一向都是很灵验的,从没有失手过,还从没有人能抵抗得了miyao的药效,你是第一个."

    该怎么回答呢,其实我自己也不是太清楚,想想刚才那的一股气流,暗想:难道是因为练了御女心经所积聚在体内的真气?不过就算是这样,也是不能说的,我打着迷糊道:"啊,这个也许是天意吧,也许我一生下来就不怕miyao呢."

    "切,不想说就说明了,鬼扯什么呢?"叶寒梦不满的看我一眼,不过她心里也理解,心想可能是他不想透露自己的秘密吧,怕我对症下药将他迷倒了.哎,其实就算真能迷得了他,我现在还会那样做吗?

    "好了,话不投机半句多,不和你说了,你身上有打火机吗,快点着这些干稻草吧."叶寒梦此时已将药匀撒在了稻草之上.我掏出打火机,点着稻草的一角,稻草虽然不够干,但点着时,火苗却"砰"的一下上窜.瞬间火势极旺的燃烧着.我愣住,难道撒在稻草上面的药有助燃的作用?

    见到我迷惑的神色,这次叶寒梦不待我问,竟主动解释着道:"这种药有松香的成份在里面,所以很容易就烧着."

    我看着燃起的火苗,问道:"烧完了,miyao就制成了吗?"

    叶寒梦点点头道:"其实miyao就是稻草烧烬后的灰烬与刚刚撒上去的药的合成品,我不是在下面铺了成牛纸皮嘛,那种牛纸皮是烧不烂的,稻草烧掉后,稻草灰其实就是我们所要的miyao了,咱们就用这种牛纸皮包住稻草灰在地下埋两个小时左右,那种带香味的miyao就制成了."

    万料不到制这种药竟然这么麻烦,不过想到这种miyao的药效,也随即释然,一分钱一分货的.看着旺盛的火势,我疑惑道:"照你这么说,制药用得时间也用不了那么长啊,这火烧得这么快,稻草一下子就烧完了,再将稻草灰埋在地上几个小时,用不到几个小时就制好了啊."

    "是吗?"叶寒梦神秘的一笑,"你仔细观察观察就知道了."

    视线转向火堆,看了不一会儿,就发觉一件奇异的事:只见那火苗大虽大,但火好像是虚的,那暗红色的火苗竟然好像与稻草是间隔开的,烧了这么长时间,稻草依然如故,好像一点都没烧损坏一点的样子.

    "怎么会这么子?"我惊讶不止,问道.

    叶寒梦笑道:"其实一直在燃烧着的,就是我刚刚倒进去的药,这种药沁入稻草里,稻草也很难烧掉的,待这些全部烧完,至少得十几个小时."

    看着那一团火焰我更惊讶了,这么一堆小小的稻草,烧掉竟然要十几个小时,太令人难以相信了吧.

    见到我一副难以置信的样子,叶寒梦道:"不相信是吧,事实胜于雄辩,你继续看着,就相信了."

    也不由得我不信,一连两个小时过去了,那团稻草的火势虽越来越大,可一点损坏都没有,烧在稻草上的烈火,就像是在给它挠痒痒.

    此时我算是心服口服了,问道:"照这么烧下去,恐怕一年也烧不完啊."

    叶寒梦道:"没那么夸张,我有经验的,十几个小时后就烧完了."说完,对我道:"你现在出去吧,买点东西去."

    "买东西?买什么东西?难道制药还需要其他的药材吗?"我问道.

    叶寒梦哭笑不得:"大哥,你用用脑筋好不好?这荒山野岭的,咱们一待就是一夜加一天的时间,这么长时间,咱们总得吃点什么喝点什么吧."

    我恍然大悟,拍拍脑袋说:"看我,这点都没考虑到.我马上去."

    叶寒梦点点头:"你去吧."

    走出来,顺着来路一路摸索,走了两步,又猛拍脑袋,如果叶寒梦考虑周到,我们来之前她就应该嘱咐我买一些食物带上,这时候才说,难道她有什么阴谋?难道她是借故把我支开?

    想到这里,我转过身,又顺着来路往回走.走到那小屋面前,我放慢脚步.那小屋也没门,只是用一条蛇皮袋子挂在门上当门帘.我蹲下身去,小心的用手掀开蛇皮袋的一角.

    这一看,却大吃一惊,只见叶寒梦谨慎的看了看四周,忽然做了个很令人吃惊的支作:她脱掉自己的上衣,虽然她胸口围了件裹胸,但她胸部颇为壮观,半边乳露了出来.更令人吃惊的是,她忽然摸出一把尖刀来,对准自己的胸口猛的就插进去了.

    我看得目瞪口呆,一时间也忘了惊呼.只见叶寒梦半俯着身子,任由胸口的鲜血流在燃烧的稻草之上,鲜血滴在火上,发出哧哧哧的响声.她脸上的表情颇为痛苦,但有一种旁人不敢亵渎的庄严.

    "叶寒梦,你在干什么!"我反应过来,一个箭步冲过去抱住她,显然她失血过多,身子不住的在颤抖,嘴唇发白,微弱着声道:"这,这是,这是一种必要的程序,必需要用鲜血去提练,否则药效就达不到理想的效果的."

    "你真笨,真笨,你为什么刚才一直不说,要用血的话,咱们可以去买啊,或者用我的也行,我的血比你多嘛."我一连串的说着,看到她血流如注的样子,我也心疼的很.

    "不,不可以的,非,非得,啊!你怎么来了!你,你不是出去买,买^^^^^^"叶寒梦话没说完就昏了过去,原来我这时候会来完全超乎她的预料,想到自己的秘密被人看到,心中一急,就昏了过去了.

    我临危不慌,赶紧给她止血,还好她意在放血,刺在胸口上的伤口也不是太深,而她衣服里也还有一些金创药,在她胸部涂沫了些金创药后,血便止住了.我此时也无暇欣赏她胸前的波涛汹涌,只是希望她快点醒来.

    按人中捏鼻子^^^^^^^^所有办法用尽了,她依然没醒.

    正当我准备给她做人工呼吸时,这关键时刻,只听她嘤咛一声,小嘴张了张,眼睛紧闭,弱声说道:"水,水,我要喝水."

    嘿嘿一笑,我暗想,她醒来的还真是时候啊.可是此刻我到哪去找水呢?摇了摇她的肩部,我说道:"你醒一醒,醒一醒啊."

    悠悠睁开眼睛,看到我,叶寒梦想起自己的上衣还是没穿,脸一红,轻声道:"嗯,你帮我穿上衣服好吗?"

    (欲知后事,且看荒野幽香下部.嘿嘿,这几天休假,不出意外的话,我会小小暴发一下,大家继续订阅投票支持呀.近一段时间票少了一点了啊.)

第二卷 第一百二十三章：荒野幽香（下）

    这小妮子,裸照被我也拍过了,还这么害羞干吗呢.笑了笑,我帮她穿好衣服,穿衣服的时候,见到她胸部有几道细长细长的刀疤,虽然疤痕通常会给人一种美观上的缺陷，可长在叶寒梦的胸部，这几道细细的疤痕却给她平添了几分性感之美。忽然想了一个问题，皱了皱眉，我问道：“难道你每次制那种miyao，都要用自己的鲜血去淋的吗？”

    “嗯，这是师傅教我的独门配方，其实这种miyao，也不是我一人会制作，天下会制作这种迷的人多着呢，可是他们都不知道独特秘方，制出来的miyao形似而质不似。他们都不知道制药的过程中要散上鲜血，如果不撒血，那药效会降低了好几番的。”叶寒梦点头道，她现在实在太虚弱了，声音小得可怕，因为失血过多，脸上泛起紫色，并且浑身都在打颤。

    “制一种药而已，用得着那么卖命吗？”我深深的不以为然，继续道：“再说，你要用血，可以跟我说的嘛。我血多。”

    “不行，你的血不行的。”叶寒梦微微摇头。

    “为什么我的不行？”我打锅沙锅问到底。

    “因为……”叶寒梦的脸一红，咬住嘴唇道：“因为……因为不是每个人的血撒到上面都起到效果的，需要的是……需要的是……处女胸膛的热血。”话说到这里，叶寒梦已脸红至耳根部了。

    居然讲究这么多？我愕然，忽然坏坏的笑道：“不知谁说过，她已经不是处女了，她的血恐怕也不行吧。”明知道上回叶寒梦在骗我，可我还是忍不住说出来逗她一翻了。

    叶寒梦又羞又痛，气道：“夏雨，你是这样对待一位伤员的吗？”

    “哦，对不起！”我意识到现在不是开玩笑的时候，看到石屋中有一块平石板，找了一些稻草铺在上面，然后轻轻的将叶寒梦放在上面：“你躺一会，我去给你买点吃的补一补。”

    “别……别走，你别走行吗？”叶寒梦四处看了会，燃着的稻草虽然散发着火的光芒，可屋子外依然一片漆黑，“你走了，我害怕。”看来小妮子有点依赖我了。

    拍拍她的肩膀我笑道：“你现在虚弱成这样子，不吃点东西怎么行？放心，我马上就回来，你乖乖等我啊。”

    想了想，叶寒梦也同意了，道：“那你要快去快回啊。”

    我点点头，事不宜迟，拔腿就准备走，想起放叶寒梦一个人在这，如果这时候有人来了怎么办？见到我犹疑的神情，叶寒梦乖巧的道：“放心好了，这里是荒效野区，没人来的，再说，有人来的话，凭我的身手，我自保还是有余的。”

    听她这么一说，我也放下心来。赶紧走出屋去。屋外虽然很黑，可我心中焦急，不一会功夫，已走出那片荒野了，好在出了荒野不远处，就有一家便利超市，我直接奔到补品区，买了一些补血的补品。另外还买了些食物和矿泉水。

    付帐的时候，一摸口袋才发觉钱不够，怎么办？看着前台收银的年轻的姑娘，我微笑道：“漂亮的小姐，恭喜你一件事。”

    哪位女孩不喜欢被人夸啊，一听我夸她漂亮，收银员睁着一双眼睛，水汪汪的，含情脉脉的，风情万种的问道：“先生，恭喜我什么事啊？”

    “我这人很讲原则，一向不喜欢买东西欠帐的，可今天情况有点特殊，恭喜美丽的小姐能成为我第一个债主。”说完，我不顾那收银员惊讶的张大嘴巴，将我身上仅有的钱往收银台上一抛，抱起自己的东西拔腿就跑。

    “来人哪，快来人啊！保安，有人抢东西了！”收银员半天才反应过来，寂静的夜空中响起她撕心裂肺般的叫喊声。响起后，几名肥硕的保安摇头晃脑的出来：“在哪呢？在哪呢？”

    “在那！”愣了半响，收银员随手一指，刚刚迷糊中，她早忘了我是从哪边开溜的了。

    而此时的我早已抱着食物赶往荒效了，现在的我，只要我不愿意，谁也抓不到我的。不过想想刚才的情形，的确有点狼狈，看来赚钱真是迫在眉睫啊。

    回到小石屋后，还好，叶寒梦没事，正躺在石板上，呼吸虽然微弱，但很有节奏，看来她睡着了。打开一个补品的袋子，凑到她嘴边，然后轻轻托起她的头部，令她的嘴巴微微张开，将液体补品灌进她的嘴里。

    大约感觉到嘴里有异物进入吧，叶寒梦醒了，很配合的张开品允吸着，吃完补品后，她看起来精神了不少，开口说道：“你来啦。”

    “嗯，我不会丢下你的。”打开食品的盒子，给她喂了一口八宝粥，很快的，她消灭了八宝粥，笑道：“呀，看不出来啊，你还挺会照顾人的。”

    “那自然，”我得意的笑道，“别看我身为天虎堂的老大，其实我也只是个普通人，也曾经想要过很普通的生活，只是人在江湖，身不由己罢了。”

    我这句话让叶寒梦不知觉重审视了我一翻，说道：“夏雨，老实说，你是个很让捉摸不透的人，不同的时刻，你给人的感觉会不一样的。”

    “也许是因为场合不同，应付的人也不同吧。”我不想在这问题上多作纠缠，支开话题道：“你感觉好点了没有？”

    叶寒梦摇摇头，继续着自己的话题：“夏雨，我知道，我杀你的几次，有好几次你都可以杀了我，但为什么不动手，放过我的话，就等于和自己过不去啊。”

    “是因为我喜欢你啊。”我大笑道。

    “真的？”叶寒梦眼里闪着灵动的光，话一问出来，才觉得不妥，深深的埋下头去，不一会儿，又道：“我知道肯定不是真的，我们之间，只有一种利用与被利用的关系。”

    “嗯，你知道就好。”我故意道，说完我观察叶寒梦的表情，果然她的表情有一丝失望，忽然长声叹了一口气。

    我捡起地上的把刀，擦试着，漫不经心的问道：“其实你也挺神秘的，我都不知道你到底是龙少爷的什么人。”

    可能是和我相处久了，亲近之心多了些，这次叶寒梦对我的问题不在回避，说道：“其实我和龙少爷什么关系都没有，我只是一个杀手集团的杀手，我们集团的头是龙少爷的一名手下，平时一听头提起龙少爷，总是一逼又怕又敬的样子，让我觉得龙少爷好像很可怕的样子。这次我们的头接到龙少爷的命令，就是不惜一切代价要杀了你，如果完不成任务，我们这个集团好像就要被龙少爷给撤消了。”

    “乖乖，看来龙少爷对我势在必得啊！”我伸伸舌头，做了个鬼脸，微笑道：“看来你们的头对龙少爷是忌惮的不得了啊，你这么透露你们集团的秘密给我，不怕你们的头对你处罚吗？”

    “我不说，你不说，他也不知道的。”叶寒梦也伸了伸舌头做了个鬼脸，又道：“再说，你这人可恶是可恶了点，可倒也不是那种十足十的坏人物。还有，我还没见过与龙少爷作死对头的人还笑得这么开心的人。你好像一点都不怕。冲这一点，你也值得我敬佩的。”

    “大家都是人，怕什么啊。鹿死谁手还不一定呢。”我轻描淡写的道。

    “可是传闻中，龙少爷已成了一尊神。”

    “神也是人进化来的。再说，他也不一定是真神。”

    叶寒梦无语，忽然道：“就算你不怕他，也还是小心一点为好，杀手集团不是派我一人来杀你的。”

    坏坏的一笑，我道：“对了，你们杀手集团的成员是不是都像你一样的美女？”

    叶寒梦一呆，问道：“当然不是，除了我师姐，其他的都是男人，你问这个干什么？”

    “哎，如果都是像你一样的美女就好了，那样她们来杀我的时候，我可以一个一个都春抓住了，都拿来做老婆。”我失望至极。

    “你……”叶寒梦咬了咬玉牙，“夏雨，你正经一点行不行？别以为杀手集团的人都像我一样好对付，其中高手多的是呢，尤其是我师兄，就是一位武术好手。”

    我嬉嬉笑道：“看来你蛮关心我的吗？”

    我这话却让叶寒梦神情一黯，半天，咬了咬贝齿道：“夏雨，你别忘了，我不是在关心你，我是有东西还在你的手中，这次我帮你，是因为咱们在互相利用，等我完成了这件事，你就把你的承诺兑现了，然后咱们互不相欠，以后各走各路，以后说不定我还会来杀你的。这是我的任务。”

    不明白她为什么突然变得这么认真，我也失去了开玩笑的兴头，道：“好吧，一切你说了算。”

    我却没注意到，叶寒梦一脸的悲伤，暗想：哎，谁叫我是杀手集团的一份子，我没有自由，一切都听集团的安排，我和他毕竟是两条路是的人，如果……哎，算了，胡思乱想什么呢？

    好久，叶寒梦道：“夏雨，那火还得烧十几个小时左右，这么长时间，你也睡会吧，那火烧着时，是不用看的。”

    看了看手机，现在是凌晨一点多了。点点头我道：“好吧，你也休息会吧。”

    可能是我太累了，在屋外各种不知名的虫子的叫声中酣然入睡。

    而叶寒梦心中也不知有什么心事，在石板上辗转反侧难以入睡，时不时还叹息一声。

    睡到半夜，我被一阵响动惊醒了，起身一看，只看到叶寒梦在石板上不住的颤抖着，耳中听到她的声音：“好冷好冷，我好冷啊。”

    吃了一惊，我赶紧走过去，摸了摸她的额头，靠，好烫啊，难道是伤口感染，她发烧了？

    我急忙道：“叶寒梦，你醒醒，你怎么样了？我带你去看医生。”

    她被烧得神智不清了，嘴里说着一些我听不懂的话，我抱起她轻盈的身子，正准备走向屋外，却被她拉住衣角道：“不……不行，药还没制好，不能半途而废的。”

    我急道：“可你现在病了，要去看医生。”

    “我不要紧，只是头有点昏，熬一熬就过去了，你放下我，放下我。”

    真是太倔了，我没办法，只好轻轻将她放在石板上，脱下了一件衣服，盖在她身上。

    躺下的叶寒梦继续喊冷，我只好再次将她抱起，让她的身体贴住我的胸口，以身体取暖，这办法果然不错，感觉到我体内传来的温暖，叶寒梦感觉好多了，身体也不在颤抖了。

    她体内的寒气导入我的体中，我先是打了个冷颤，继而神智一片清明，浑身舒泰，心里一些坏坏的邪念头竟然消失了不少。

    暗自欣喜一下，难道寒气能驱散我体内的邪气？为什么呢？

    正百思不得其解，怀中的叶寒梦双手紧紧抱住我的腰，好像想更暖和一点。而她也开始说胡话了：“别……别走，这里太黑了，你走了，我一个人怕。”

    紧了紧她的身子，我怜地道：“别怕，有我在这里，你别怕，我不会走的。”

    话刚说完，只听怀中玉人传来微微的酣息声，原来感觉到温暖后，小妮子竟舒服的睡过去了。

    不一会，叶寒梦又说起梦话来：“夏雨，你知道吗？其实你人也不坏的。”

    我一愣，笑道：“谢谢夸奖啊，不过就算我人不坏，你也用不着一而再再而三的说吧。”

    叶寒梦当然不会回答，她现在是在睡梦中，只是按照自己的大脑的思路去说话而已，又道：“夏雨，你不坏，可为什么要对我使坏，你知道吗？你那样对我，让我很伤心的。”

    我略带歉意的亲吻了吻她的额头，温言道：“对不起，以后我不会再对你这样了。”

    叶寒梦在我怀里想翻个身，可我用力抱紧她，她挣脱不了，再挣扎了一会，她也放弃了，又说道：“夏雨，问你一个私人问题，如果我是个自由人，不是个杀手，你说我们会有发展的余地吗？”

    我汗了一下，正所谓日有所思夜有所梦，现在叶寒梦在梦中问我这些，难道她真的对我有点那个意思吗？我道：“当然有发展的余地，简直太有发展了，就算你现在是个杀手，咱们还是有发展余地的。只要你愿意的话。”我的话是很真诚的。

    “不，夏雨，我知道你在骗我，你都说过的，咱们之间只有利用被利用的关系，等咱们都取到了自己需要的，然后咱们就各走各路了，你是在骗我的。”

    我大声叫冤：“喂，小姐，那句话是你说得好不好？”刚说完，只听叶寒梦忽然大声道：“不管你说得是真的也好假的也罢，我是不想再回集团去了，那地方是个没有人情味的地方，有的只是利益与权势，每天过得都是盲无目的的杀人的生活，我杀了很多人，都快麻目了。我想做个普通的女孩，可以每天逛逛街，买漂亮的衣服，还可以和男朋友约会，可是在集团，我连女孩这最基本的权力都享受不到，我真的不想再回去了，可集团的势力又在可怕了，是不允许任何人背叛集团的。我真的好怕，好怕，谁来救救我啊！救救我啊！”

    叶寒梦一边说还一边挥舞着双手，似乎想抓住什么，我只好让一只手让她握着。握着我的手后，她才安静一点。从她声嘶力竭的叫喊着，我明白了，原来这女生还有这么辛酸的背景，确实，当别的女孩还在逛街买衣约会的时候，她却尽量将自己的血变冷，杀一些和自己毫无怨仇的人。为了怕别人认出自己，还经常更换着自己的面目。生活在一片暗黑的世界里。

    可是这样一个身世悲苦的女孩，我却经常性调戏她，戏弄她，这样也太不应该了。

    看着她皎好的面庞，凄苦的眼泪，我暗暗下了决心，一定要让她脱离苦海。想到这里，我在她脸上亲了亲，安慰道：“寒梦，你放心，你的事就是我的事，我一定不会抛下你不管的，你一定让你恢复自由之身的。”

    可能是睡梦中的她也有感觉吧，竟然面露微笑，然后熟睡过去了。

    （大家一大早起来就看到我更新了近五千字，是不是觉得很爽呢？如果觉得爽的话，是不是该给我一个订阅和几章推荐票呢？要知道，我是熬到凌晨两点多才写完这一章的呀，套用一句俗话：没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳啊……睡觉去了……）

第二卷 第一百二十四章：为了女人的战役

    玉人在怀，夜风拂面，这真是个不错的夜晚，不知不觉间，我也迷迷糊糊的睡去了，第二天一早，感觉怀中空空的，一睁开眼，就看到身前立着一个人。

    叶寒梦表情古怪的看着我，就像在看一个怪物。我赶紧翻身坐起，笑道：“你……你好点了没有。”

    点了点头，叶寒梦脸上出现一股害羞的神色来，道：“昨天……我们……我一直睡在你怀里？”她一大清早就醒来，发现睡在我怀里，立刻大羞，赶紧挣扎着起来。

    “是啊。”我点点头，脸也不洗，就抓起昨天卖得一些食物一阵大嚼。

    “那……我有没有……”叶寒梦似乎有什么话难说出口，犹豫了再三，终于鼓足了勇气说：“我有没有在梦中说什么话啊，我这人睡觉爱说梦话的。”

    “没有没有。”我摆摆手，忍住笑。我明白，如果让她知道昨天她梦里的话，她一定会羞得无地自容的。

    “哦，那就好。”叶寒梦放心的点点头，可是看到我一副戏谑的表情，又疑惑的道：“我……真的没说？”

    “真的没真的没说。”我举手像发誓，可叶寒梦已起了疑心了，说道：“如果就算我说了什么，你也千万别当真啊，你知道，梦话是做不得准的，明白？”

    “明白明白？”我大笑，忽然又愁眉苦脸起来：“当不得真吗？哎，原本我误以为你很喜欢我呢，现在看来，原来是当不得真的。”

    我这么一说，就表明叶寒梦在梦中表达对我的爱意了，叶寒梦顿时大羞，别过头去不再理我。

    “这药还要烧得什么时候？”见气氛尴尬，我转移着话题。

    “嗯，估计再烧一个小时就没事了。”一提到药，叶寒梦恢复了自然的表情。

    一个晚上而已，那稻草已烧掉近四分之三了，这时，小屋内飘荡着一股浓重的香气。这种香气就是miyao的成份了，普通人闻到这种香气肯定要晕倒的，可我没事，是因为我体内真心在护体。叶寒梦没事，是因为她事先就吞了解药。

    打开一瓶矿泉水，叶寒梦随便洗了洗脸，拿了一些食物吃了，补充一点体力后，叶寒梦气色看起来好了不少，只是脸上依然有些红晕。这种素面朝天的美女有另一种风韵，看得我都快痴了。

    “你的伤口怎么样了？”我见叶寒梦行动还有些不便，可能是怕牵扯动了胸部的伤口，关心的问道。

    “嗯，好多了，也没什么大事，伤口也不是太深，再说我习惯了，还有我的金创药是最好的，过了今天应该就一点事都没了。”叶寒梦道，说完，看了我一眼继续道：“昨晚真是谢谢你了。”

    “没事，不用谢，大家互相帮忙而已。”看着稻草越烧越少，我道：“看还有什么需要我帮忙的。”

    “你去外面挖个洞吧，待会药好了后，还得在地下埋两个小时。”

    点点头，我走了出去，这附近又找不到铁锹等农具，我捡了块尖头石头，在地上挖起洞来。

    一个多小时后，稻草终于烧完。化为灰烬了。叶寒梦用牛皮纸将那些黑色的稻草灰烬包好递给我。而我已经在地上挖了一个尽来见方的土洞。我将灰烬包放在土里，然后用土填好。

    做好这一切后，我拍拍手，剩下的时间就是等待了。

    等待的过程中，我说道：“叶寒梦，难道你想做一辈子的杀手？有没有想过要转行？”

    叶寒梦一愣，随即断然道：“没有。”心里暗想：你以为我不想转行啊，你以为我想转行就那么容易啊，进入了这个集团，想脱身就很难了。

    我知道这不是她的心理话，说道：“如果你有什么困难，尽管找我，我能帮的一定帮。”

    叶寒梦的心动了一下，我的能力她是见过的，如果我愿意帮她，的确是一股生力军，可是，想到集团组织里的人太可怕了，我和他素昧平生，要我为她冒这个险，她有些过意不去。

    淡淡笑了一下，她说道：“谢谢你的好意，不过我没什么困难，不用你帮忙。”

    叹了口气，我道：“叶寒梦，如果在集团待得不开心，还是趁早离开为好，否则时间一长，你就越难以脱身的，你考虑一下，我希望你能来我身边做事。”

    叶寒梦一怔，感动了一下，暗道：真的很谢谢你，如果我能离开集团组织，当然愿意给你帮忙，可问题是……哎，想到集团组织的可怕，她只得打消念头了。

    我知道她内心在挣扎，这些话就说到这为止了，给她一点时间考虑，我把眼睛望向了别处。

    叶寒梦的内心思想斗争很强烈，竟然许久都没说话，而一开口说话，就已经是近两个小时之后了，她说道：“好了，现在可以打开土洞了。”

    一看时间，已经是下午两点多钟了，怕触破了牛皮纸，我小心翼翼的铲着土，将牛皮纸从土洞里打出来，打开一看，惊讶了一下，原来刚刚还是呈黑颜色的稻草灰，现在竟然呈淡粉色状。这神奇让我惊讶不已，一时间忘了说话。

    “呀！成功了！”叶寒梦兴奋起来，拍着手，就像个孩子似的。

    “我练药的技术越来越长进了，这种药分好几个等级，一种为大红色，一种为淡红色，一种为粉色，一种为淡粉色，还有一种为白色，颜色越淡，证明药效越好，最厉害的一种就是无色无味，那种药只有我死去的师傅才可以练制出来！”叶寒梦兴奋的说着，显然，她这次炼出来的miyao呈淡粉色状，而上一次炼的药是粉色，一对比，提升了一个档次，也难怪她那么高兴了。

    将双手合十，闭上双眼，一脸的虔诚，嘴里念念有声，好像在说着一声感谢师傅师傅在天有灵之类的话，我不禁问道：“你很崇拜你的师傅吗？”

    摇了摇头，叶寒梦道：“不是崇拜，是尊敬，我是个孤儿，我师傅把我从孤儿院领养回家，教我功夫，照顾着我的一切，我非常感激和尊敬她。”

    原来叶寒梦是个孤儿，这让我对她更起了同情心，不管她愿不愿意，她的忙我是帮定了。

    打开一个很精致的瓶子，叶寒梦很小心的将牛皮纸卷在了一起，然后将牛皮纸内的药粉倒进精致的瓶子里。

    “好了，一切大功告成，夏雨，咱们现在可以去救你的朋友了。”叶寒梦将瓶子揣时怀里说。

    “不会吧，也用不着这么拼命吧，你的伤才刚刚好而已。”我愕然，叶寒梦的表现真像个女强人啊，不过也不怪，从小失去父母，孤儿一向都是很坚强的。

    “我不是怕你着急嘛，先救你的朋友要紧。”

    我正视着她：“叶寒梦，你师傅虽然死了，但从这一刻开始，你不再孤单，你也是我的朋友，现在我命令你，马上去找个地方休息休息，救我朋友还有几天的时间，也不用那么急。”

    “好啦好啦，听你的还不行吗？”叶寒梦尽管有些不以为然，可我看得出来，她还是很感动的。

    出了荒野后，我马上将她带到附近一家医院，检查了后，发觉她的伤口没受到感染，吃一些消炎药就没事了，我舒了一口气，给她买了一点消炎药。当然，我身上是没钱，可打了个电话给刀哥，刀哥亲自送钱来，现在当了老大，办些事情来就容易得多了。

    随同刀哥来的还有雷氏兄弟，我们一起，去给叶寒梦开了间宾馆，临行前，我对叶寒梦说道：“你现在主要的，就是要好好休息，有行动的话，我会来通知你的。”

    “嗯。”叶寒梦看着我，顺从的点点头。

    旁边吃过叶寒梦不少苦头的雷氏兄弟看得直发愣，暗想老大就是老大，这么有手段，这么一个强悍的女人，轻而易举的就被老大摆平了，老大说一，她不敢说二。

    出了宾馆，我带着刀哥等人去见林震天，部署一些婚礼宴时的一些事宜，听了我的安排后，林震天佩服不已，不过他心中还是有担心，道：“贤婿，你这么一说，咱们很容易就控制住马家的人，可是雪儿怎么办？雪儿还在他们手里，到时候马家的人拿雪儿来威胁我们，我们还是被他们牵着鼻子走啊。”

    我笑道：“这个我自有安排，就不用你操心了。”

    林震天尽管心中有许多的不明白，可也没向我问个仔细，现在他才感觉他自己老了，有许多事情都不如我们年轻人了。

    回到天虎堂的据点后，林非烟等人在那已经等了我一天一夜了，见我平安归来，均担心的问长问短，我说一直是在为抢婚的事作筹备，她们也没再问。

    接下来，我向天虎堂的兄弟们吩咐了我的计划，大家一听马上要开战了，而且还是去大闹婚礼，都是一副越越欲试的表现。

    回到林非烟租的那间房里，我一连休息了几天，几天后，礼拜天到了，这天就是林雪儿的婚礼了。这天我起了个高早，将自己打扮的很精神，对着镜子的我对自己笑道：回到K城后的第一场战役就要打响了。

第二卷 第一百二十五章：震撼般的出场

    第一百二十五章：震撼般的出场

    上午,喜来登大酒店上下格外热闹,因为今天是喜来登大酒店的老总嫁女儿,据说老总有两个女儿,今天嫁出去的这位小女儿貌美如仙,而且嫁的对象是K城鼎鼎有名的马家.在K城,林家和马家一向都很著名,这次两家结合连晋之亲,算得上是强强结合了.

    由于林家和马家在K城都是有头有脸,所以这次婚礼也吸引着K城内大大小小的人物,也不缺泛地方上的官员.当官的都懂得这个道理,这些地方上的恶势力,还是搞好关系比较好一点,否则自己当官也没个消停的.那林震天从一大清早到现在,已接待了不下数十位大大小小的官员.当官的前来庆贺,这对于一向以生意为重的他来说,应该是可喜可贺的事,可此刻他的脸上却没有一丝得色.

    原来他经过我的授意,和马家讨价还价,终于取得了婚宴的承办地:马家同意将喜宴设在林震天管辖下的喜来登大酒店.这是我计划中的第一步,我计划的第二步,就是将喜来登大酒店的员工来个大整改,就是开除所有的老员工,换上一干新员工.当然这些新鲜血液自然是我天虎堂的成员了.从厨房到跑堂,一律更换.也许你要问,厨房怎么换?将大厨赶走了谁来烧菜?我要告诉你,咱们天虎堂的伙食平日都很讲究的,天虎堂的厨子不比世界上任何一家大酒店的厨子差.至于跑堂的服务员,也是我临时花了价钱请了礼仪老师来给他们临阵磨枪的,我相信旗下的兄弟一定可以做得不错,只不过是一场戏而已,没什么大难度的.

    现在全酒店上下,都是天虎堂的人,那林震天就急了,正所谓蛇无头不行,这么多人,总得有个领头的人吧.可是他问过了,岂知每一个天虎堂的成员都说:在等他们的老大,一切听老大吩咐.林震天等了半天了,他们口中的老大――我,却迟迟未见身影.你叫他如何不急?

    所以地方上的一些官员和他打招呼时,他心急火燎,对他们爱理不理,这让地方的的官员很不爽,心想你他妈的牛什么牛?你再牛不也还得忍受自己的女儿下嫁给马家.原来林雪儿嫁给马家的内幕,这些官员都是知道的,其实这些官员也不是冲林家来的,他们都是受马家之邀而来的.那马千三可不是什么易于的主,他知道酒宴设在林家的地盘,恐怕林家要搞什么变动,所以就请来了这些官员,心想你林震天再闹,总不敢和zf对着干吧?说白了,这些zf官员就是他请来压镇的,说难听点,这些zf官员就是保镖.

    整个一上午的时候，酒店里宾客满坐，和林震天坐立不安的神色形成鲜明的对比，尤其是当一些地方上的zf官员带上一些自卫队来的时候，他心中更是忐忑不安了。这时，一个衣着考究模样的人走到林震天面前，皮笑肉不笑的道：“怎么了，亲家，今天是咱们两结为亲家的日子，是雪儿和龙儿的大喜之日，咱们都应该高兴才对，你怎么好像不怎么开心啊。”

    这个人自然是马千三了，此时他真可谓是意气风发，一大早，他动用了马家所有的势力早已将喜来登大酒店暗暗包围起来，大圈帮的势力，以及zf的势力，这两股势力都可算是自己的友势力。他就算林震天再找帮手，也不相信在K城能找出什么势力能与自己抵抗的来。现在看来，林震天似乎什么动静都没有，而且很害怕的样子，马千三开始怀疑：自己这次是不是太谨慎了点，这林震天看起来一点抵抗的意思都没有啊。

    “唔，我很开心啊，谁说我不开心了，我只是在等一个朋友而已。”林震天心不在嫣的答着，一个劲地看着酒店外。

    “哈哈，亲家，看来你这个朋友对你很重要啊，待会他的时候，可一定要介绍我认识啊，我倒要看看他有什么三头六臂的，居然让亲家这么期待他，哈哈！”马千三戏谑地说道，显然，在这次的婚宴上来的人，他是不将任何人放在眼里的。说完，鼻子里哼了一声，倒背着手走出去了。

    一边走一边想：今儿个过，我算是正式和林家结为了亲家，再过几月，我就趁机吞了林家的势力以及旗下的所有财务公司，看你林震天怎么和我斗。我和你算是亲家，占用了你林家的财产在社会上也造不成什么主题来，属于理所应当。对，理所应当，哈哈，我看你林震天能找出什么帮手来对付我。哦，该去看看龙儿怎么样了，哼，这小子，尽为咱们马家丢脸，要不是考虑到他还有点利用价值，老子真想将他扔到垃圾堆里算了。呸，他奶奶的敢给老子戴绿帽子，老子要是不动用私家侦探，还一直被蒙在鼓里，原来这小子也不知是哪来的野种。利用完了之后，老子一定要你从这个世界上消失。嘿嘿，私家侦探还真是好啊。

    大厅内，林震天正一副焦虑不安的样子，所有的宾客招呼，他都交给马家来接待。他一眼不眨的望着酒店外，忽然，眼睛一亮，露出激动的神色来，赶紧大踏步走了出去。

    酒店外，一副农夫打扮的刀哥带领着几名农夫，当然，这几名农夫都是由天虎堂的好手装扮的，他们来到酒店门外时，立刻被几名保安模样的人拦住了。

    “喂，干什么的？这里可不是菜市场，农民不给进！”几名保安都是马家安排在外围的保镖，负责监视有没有可疑人士进入酒店的，所谓可疑人士，就是看有没有可能是马家请来的帮手的。

    “大兄弟，俺们可是从遥远的乡下来的，今天咱们大侄女结婚，咱们远道而来想喝杯喜酒，难道这也不给进？”酒店门外，刀哥等人操着一口浓重的乡音在和外围保镖交谈着，他们本都是T市的农乡之人，后来忍受不了贫苦才到城里务工，后来被工头欺压才忍不住加入黑社会的，用乡音说话是他们顺手拈来之事。不过T市的乡音K城的人可听不懂，外围保镖们和他们理论了半天也没谈出个所以然来，门口顿时一片混乱。

    见刀哥等人装扮成这样，林震天心中也是暗暗好笑，赶紧走过来道：“吵吵什么，这是我的远房亲戚，来喝小女的喜酒的。”他心中焦急，话刚说话就忍不住小声问刀哥：“计划进行的怎么样了，贤婿呢？怎么现在都没看到他？”

    见林震天着急，刀哥趁外围保镖们不注意，暗暗向林震天做了个胜利的姿式。林震天的心也稍安了一点。

    外围保镖们可为难起来了，他们一看刀哥等人一副农民的样子，疑惑之心顿去，心想就几个农民，也起不了什么大作为，再说林震天怎么说也是这次喜宴的半个主人，他都来说情了，这点面子可不能不给。可另一方面他们接到的也是死命令，如果出了一点差错的话，他们可是难保项上人头的。一时间，他们不敢妄下决定，大家就这么僵持着。

    那林震天肺可都气炸了，此时才知道原来自己真的一点地位都没有了，几个外围保镖都敢不听自己的话，现在都这样了，那以后马龙和雪儿成就好事之后，自己不更是没头没面了。怒道：“怎么，我远房亲戚到来，竟还有马千三亲自点头同意才放行吗？”

    外围保镖们露出抱歉的神情。

    此时正在楼下陪着一干zf官员的马千三也听到楼下传来的吵闹声，顺着玻璃橱窗向下一望，眉头一皱，怕在这么多zf官员面前丢了面子，于是让身边的一个亲信低下头，附耳如此这番吩咐了一番。那亲信得命后赶紧向楼下走去。

    那亲信走到楼下后，对刀哥等人说道：“我们老板说了，进来可以，不过要搜身的。”

    搜身？这太过份了，这简直是对自己的一种污辱，林震天气愤的不行。刀哥等人向林震天投去一种同情的目光，然后按住林震天的手，让他别过去激动，然后对亲信说道：“要搜身吗？当然也是可行的，不过俺们都是农民，整天在乡下耕田种地，身上一股粪味很难闻，污了你们的鼻子可别怪俺们哦？”

    那亲信对外围保镖们使了个眼色，保镖们心神领会，立刻对刀哥等人进行搜身，刀哥等人也配合着，不过搜到后来，刀哥等人可不怎么配合了，每个人都憋足了劲，然后一人放了个中央委员屁，那几人忙不迭的捂起鼻子远远的躲开了。

    “搜完了吗？搜完了俺们可要穿衣服啦。”刀哥等人忍住笑，立刻整理好衣服。和他们斗，这些人还稍娴嫩了点。

    外围保镖向那亲信点点头，其实他们只搜了上半身，只是感觉刀哥等人的下半身实在是在脏了，而且还有股难闻的异味，心想这帮农民也不会真的能耍什么花样的。也就做做样子了事了。

    那亲信也是捂住鼻子，冲刀哥等人点点头，道：“你们可以进去了，不过待会不许吵，别丢我们老板的面子。”

    那林震天觉得自己受到了邈视，生气的大声道：“你们就是这样对待我的客人的吗？马千三，你让马千三下来，我要亲自和他理论一下！”

    那亲信轻蔑的看了他一眼，冷冷道：“林伯，你已经老了，已经不吃香了，认命吧。”

    马千三的一个手下居然敢对林震天如此不敬，刀哥等人也愤愤不平，想教训那亲信一番，不过我不在场，没我的命令，他们是不敢轻举妄动的。只好冷眼对那亲信看着，却不能动手。

    林震天气得浑身发抖，道：“你敢对我说这种话，要是在以前，老子一只手就可以灭了你！”

    “你也知道，那是以前，可是现在是现在，林伯，一句俗话说得好，好汉不提当年勇，林伯，我尊敬你还叫你一声林伯，不尊敬你的话，叫你一声老不死的，现在对你还算礼貌了，你就知足了吧。”

    “你……”林震天气道，“快叫马千三下来见我，你是什么东西，敢对我这样说话！”

    “你想见我们老板吗？恐怕级别还不够！”

    “你……”林震天气得说不出话来了。

    “岳父，干吗和这种人动气啊，虽然说你现在老了，可能有些人是不给你面子，可你再没面子，总比别人家里的一条狗强吧！”

    听到这声音，林震天心中一喜，暗想：贤婿总算来了。他现在不知不觉间已对我产生一种依赖感了。刀哥等人听到后，不禁精神一振，心想老大总算来了。听我话里的语气对马家极为不敬，看来，我准备一出场就会对马家来个下马威，那么他们也可以一展身手了。这段时间他们太憋屈了，如果我一声令下，他们真想好好教训这几只看门狗。

    马家的人一愣中，全没注意到身边不知什么时候停了一辆黑色的宝马轿车，这辆宝马轿车，自然是我的专用车了。这是苏晨送给我的礼物，她的意思是，堂堂天虎堂的老大，出席这么一种高级场合，没点气派可不行。其实我早已经乘着车来，只是大家只顾着吵闹，没注意到我而已。想想我这么大派头，居然没人注意，真的大为郁闷，忍不住就借机讽刺这几只看门狗一番。

    陪同我一起来的，还有雷氏兄弟，我刚在车上说话的瞬间，雷氏兄弟就已经提前下车，然后帮我打开车门，我嬉嬉一笑，然后下车。今天我打扮的格外精神，一身黑色的西装，打着领带，现在的我，气质可不比以往，那份气质是足以震慑当场的。更令大家羡慕的是，我下车后，立刻又有一名绝色美女跟着我下车，傍上了我的左臂。大家正看得眼睛发直呢，接着又有第二名美女下车，傍上了我的右臂，大家正眼花缭乱呢，又有第三名绝色美女下车了，护在我的身边。

    （不好意思，太累了，睡了一下午觉，现在开始更新，现在去吃饭，吃完饭继续更新。我要订阅和票票，哈）

第二卷 第一百二十六章：对方好深啊

    笑嬉嬉的走到众人跟前，我抬起头道：“怎么？没规矩了是不是，狗是干什么的，狗是负责看门的，可不是挡道的，哎，马家的狗都这样了，看样子马家的家教实在不怎么样啊。”

    那亲信如何听不出我这句话的含射，脸都绿了，刚想发怒，可看我一身的派头，心想这人莫不是大有来头？强忍心中一口气，道：“这位是？”

    “我么？”我指了指自己的鼻子，“没事，你别怕，我只是一个小人物，说出来没得让大家笑话，和你家主人比，我的名头还差得太远了。”

    我越这么说，那亲信越不敢得罪了，说道：“阁下也是庆祝我们少爷的大喜日子的吗？进来的都是客，这边请吧。”

    不再看他，我对林震天道：“岳父，是不是有人刚才口出狂言说你老了，不中用了。”

    林震天对着那亲信怒目而视，狠狠点了点头。

    “岳父，这就是你的不是了，你怎么没告诉他，你虽然老了，可你的晚辈可没老，林家也还没到后继无人的地步。”

    听我左一口岳父右一口的岳父，那亲信听得脸色发白，暗想糟了，看来惹来了麻烦了。他本来占着马千三撑腰，在K城还从来不把任何人放在眼里，可此时一见我的气势，莫名的心中怯寒不已，心想这个人倒不能和他起冲突了。哪想到越怕的事越要来了，看样子我是要找自己麻烦无疑了。

    尴尬的笑了一声，他向我抱了抱拳道：“这位兄弟，刚才可能是个误会，大家都在道上混的，待会酒宴上我敬你三杯，算是给你赔罪你看怎么样？”

    “你吗？”我看着他，摇了摇头，“一条狗而已，级别还不够，若是你们老板马千三来，我可能还得考虑考虑。”一席话说得刀哥等人哄得笑出来。刚才林震天也被那亲信说他级别不够，此时一听，我分明是在替他报仇来了，心中暗暗解气，默默的看着我戏弄那亲信。

    那亲信气得脸色发白，不过这几年陪在马千三身边，也让他增加了不少阅历，知道我越惹他生气，他越不能轻举妄动，这时竟然还笑了笑道：“阁下真会开玩笑，如果阁下真想见我们老板，我这就去请示。”

    说完，转身就走，我开口道：“哎，这么样就想走了吗？”话音刚落，雷龙雷虎两兄弟不约而同站在了他身边，一左一右成夹击状态。

    “这……”那亲信看着两位黑塔似的人物，心里有些发慌，不过他毕竟也不是吃素的，一惊之后随即镇定，淡淡道：“我是给阁下面子，才去给老板通报一声，阁下不要做得太过份了，怎么说这前后左右都是马家的人，是马家的地盘，阁下不要太目中无人！”

    哈哈的一笑，我冷声道：“看好了，这酒店名叫喜来登酒店，是林家产业，什么时候成了马家的产业，这里分明是林家的地盘，什么时候成了马家的地盘了，你这么说，分明是把林家不当一回事吧。怎么说我也算是半个林家的人吧。”

    这时林震天也在一旁帮腔道：“谁说你是半个林家的人，你就是林家的人，林家的事全权由你代表！”

    那亲信这才算明白，我才是林家约来的帮手，眼见我和林震天一唱一合，事态严重，一定要赶紧禀报马千三才行，于是道：“好，不管你是林家的也好不是林家的也好，我让我们老板过来。”

    “那好，”我笑嬉嬉的把手伸过去，“初次见面，握个手亲近亲近吧。”

    知道这个握手可不等同于普通的人握手，可能是一次实力的较量，那亲近犹豫了一会，可看着我一逼弱不禁风的样子，暗想：若是身旁两个黑塔和我较量，我还真有点怕，看你这副瘦弱的样子，难道我还比不过你？嘿嘿，这是你自讨无趣，待会丢了面子可不能怪我了。

    这人正是因为当年以勇猛能打力气大著称，所以才被马千三看中提拔为身边的亲信，见我要和他较量，求之不得，正好可以趁机羞辱我来一解刚才所受的气。哈哈一笑，道：“你是客人，那自然是要亲近亲近的。”

    说着，手就伸了过来，我依然笑嬉嬉的，好像这只是一次普通的握手，两只手就握在了一起。那亲信刚一握着我的手，中气暗运，正准备来个痛下杀手。凭经验，不一会我肯定要惨痛的大声叫出来，然后他再借机羞辱一番，出了心中恶气。可正当他心里算盘打得好时，异变却陡生。他只觉他的手就像握住了一团棉花一样，越用力，越有不着力的感觉。

    心中大吃一惊，向我看去，见我依然笑嬉嬉的，就像没事人一样。我望着他，突然道：“注意了，来了！”他还没作出反应，陡然感觉手中灸烫无比，像握住了一个大火球，手烫得恨不得锯掉之时，这时又有一股大力自手手心上传来，那股力道霸道之极，一下就冲击到了自己的胸口，感觉犹如被一只大铁垂锤过一般，胸口疼痛无比，喉咙一甜，喷出一口鲜血来。原来我体内的真气已经被我玩转自如，气由意行了，我将他对我施展的力道接过来，然后又顺便击了过去。他等于是被自己的力道击倒了。

    这下真是大出那些在一旁看热闹的保镖之外了，他们本以为瘦弱的我是不堪那亲信一击的，没想到事情的结果却是那亲信吃了大亏，见到那亲信一口接一口的喷出血来，几名保镖忙扶住他，急道：“铁哥，你怎么样了？”

    叫铁哥的伸手抹了抹嘴巴上的血，翻了翻眼睛，一招之际就如此的吃亏，怕是他这辈子都没遇到过吧。惨惨的一笑，他对我竖起大拇指道：“兄弟，真有你的，我看走眼了。”勉强站起身来，就要往酒店内走去。

    “慢着，不道个歉就走，对我岳父也在没礼貌了吧。”

    成了我手下败将，那叫铁哥的也很无奈，只得转过身，对着林震天一鞠躬道：“林爷，对不起了，刚才小的我得罪你了，现在向你道歉！”说完，看都不再看我们一眼，转身就走。

    “贤婿，不是说这次行动是保密的吗？怎么闹得动静这么大，不怕马千三有所防备吗？”那铁哥与保镖们走了后，林震天弱弱的问我。

    “岳父，正是要马千三对我们有所防备，所以我们才要闹出大动静来啊。”

    “贤婿，为什么要马千三对我们有所防备啊，那样我们待会动起手来不是很麻烦的吗？”林震天不解。

    “哈哈，岳父，这个就不用你操心了，你现在年纪大了，只要坐起来看热闹就行，你放心，一切都会在我的掌握之中的。”安慰了林震天后，我带着大家就往酒店内闯。那林震天尽管一头雾水，可也没办法，心想一切还是贤婿做主得了，他那么厉害，应该有自己的道理，我就不用瞎操心了。刀哥等人本来还准备乔装入内，见我都做得大张旗鼓的，这时也懒得再装了，干脆脱掉身上的农服，露出结实的肌肉和身上的纹身出来。

    那酒店的保安见我们一行气势逼人，倒也不敢再拦了，尤其是当刀哥等人摇身一变由农夫变成黑社会之后，厅内的宾客们都暗暗称奇，暗想看来今天的确不是个平安之日。进了大厅后，我瞅准了个不错的座位，然后一行人坐了过去，坐下来后，我拍了拍桌子大喊道：“服务员，快点上茶，他妈的，你这是怎么招待的，服务这么慢！”那雷氏兄弟刚开始还碍着我，不敢大声喧哗，这时见我带头起哄，看得出越闹得大我越开心，早就按奈不住了，也跟着叫道：“他妈的，快点上茶啊，爷们早就渴死了！”动静闹得很大。

    这酒店除了保安外，都是咱们天虎堂的自己人，一叫过后，早有服务员替我们上了茶，那林震天越想刚才越觉有气，喝了一口茶，猛的一拍桌子，说道：“妈的，这里的茶怎么他妈的这么难喝啊！”

    这时宾客中有认识林震天的不由的心中更奇了，心想今天不是他嫁女儿吗？怎么他闹得比别人动静还大啊，唯恐天下不乱似的，这世道，太疯狂了。

    喝了一口茶，我冷眼旁观，见宾客中有人开始害怕了，有的就要离席而走了。暗暗满意，心想闹出这么大动静，你马千三不可能不有所动作吧。

    …………………………用上分割线了…………………………

    “啪！”当着众位zf官员的面，马千三抬手就给手下亲信铁哥一个响亮的耳光，那铁哥被打得耳金星，不明白老板为什么发这么大火，捂住脸道：“老板，你？”

    “哼，你还有脸来见我，你怎么能放那人进来，办事不力办事不力啊，白养了你这群猪锣了！”马千三怒不可遏，狠狠一的掌拍在桌上，震得桌上茶杯烈烈作响。

    一旁早有几名zf官员赔笑着道：“马老板，不就是来了个小混混吗？干吗发这么大火气，如果你看他不惯，我帮你教训他就是，今天是令公子大喜的日子，不可动武，这我有办法，小混混最怕啥，最怕的就是警察啊。”说着，掏出电话，就准备喊警察。

    马千三却拦住他，摇摇手道：“武局长，先不用急，来者不善，善者不来，我看这个人可不像是个普通的小混混，咱们见机行事为好。”原来刚刚在酒店的门口发生的一切，马千三都透个玻璃橱窗看在眼里，他一看我的气势，以及我身边的几名打手，觉得都不太简单，绝对不是小混混就可以形容我们的。

    马千三暗暗称奇，上次在我和林非烟的订婚大会上，他见过我一面，那时我的还是个普通的大学生模样，没想到数月不见，我怎么会有这么大的变化。这时吃他一耳光的铁哥咳嗽一声，似有话说。

    马千三皱了皱眉，气道：“有话快说，有屁快话！”尽管气他办事不力，可马千三知道这个铁哥，在某些方面还是很有能力的，尤其在观察力方面，具有独到的一面，否则自己也不会重要他。

    得到马千三的许可后，那铁哥才嚅嚅说道：“老板，其实我也不是随随便便就放他进来的，可实在是那人……那人太强了，我和他交过手了，我……我失败了！”

    马千三奇道：“咦，你不是被人尊称‘开碑手’的吗？手下的功夫自有一套，难道你都不是他的对手？”

    铁哥老老实实的点头道：“不错，我不是他的对手。”

    见铁哥说得一本正经，马千三也凝重起来：“既然你们交过手，虽然你是失败了，可他受伤的也一定不轻吧。”铁哥也算是自己的保镖，以前铁哥和别人交手时，铁哥可还没曾单方面吃亏过，就算吃了亏，那对方也一定付出更为惨痛的代价。

    没想到铁哥苦笑道：“老板，这次真是邪了门了，那人也不知道是什么来路，竟然……竟然……这么说吧，我在他手底下竟然没走过一招。”

    “砰！”马千三手旁边的杯子被他的手拐了一下，可见他的内心是极为激动的：“一招？你说，你连他的一招都抵抗不了？”

    铁哥的笑容是苦涩的，可他的表情也是很诚实的，他没有撒谎。

    马千三昔年也是打手出身，除了一身好身手外，还有一手不错的医术，他拉过铁哥的手，摸了摸脉门，色变道：“你……你在一招之间被他打伤了，他竟然没有一些点事？”

    “没有，他就像个没事人一样。”铁哥无奈道，“他是我所见过的人当中，最强的一个对手。”

    铁哥的话刚说完，旁边有个官员噗哧一笑道：“马老板，我觉得你的手下有点长他人志气灭自己威风，刚刚那个人我也看到了，一副弱不禁风的样子，能有那么厉害吗？我觉得你的手下有点夸大其词了，要么，就是你的手下功夫也不怎么样，如果是我的保镖去的话，可能会让那人吃不了兜子走的。”

    说话的这人是地方上一个退休的市长，他胜任期间，大捞特捞，弄得地方上老百姓对他怨声一片，下台后，怕人对他报复，所以花大价钱请来了一个保镖。握说这保镖是国家安全局退下来的，身手非凡。那马千三是个非常护短之人，见那二线市长看不起自己的手下，心中来气，对铁哥道：“小铁，你的伤重不重？”

    铁哥其实胸口在隐隐作痛，不过跟随了马千三这么多年，老板的心意他是知道的，点了点头道：“老板，虽然有点痛，但打一架还是行的。”

    “嗯。”马千三点点头对那市长道：“姚市长，不介意的话，让你的保镖和我的保镖比一比吧，这样一比就能证明刚刚那人到底是强是弱了。”

    “马老板，说归说，可比还是不用比了吧，这样多伤和气啊。”那姚市长嘴里说着不比，可内心确实是想比一比的，一边说，一边眼睛向自己的保镖看去，只见他身边的那个身高足有两米的巨人眼里冒着凶狠的光，盯着铁哥，早就一逼越越欲试的样子了。那保镖轻蔑的看了铁哥一眼，走到场中，这时周围的官员都心神领会，不约而同将椅子挪了挪，腾出一大片空位来。

    那保镖立在场中，向铁哥勾了勾食指，动作极为不敬，嘴里道：“你，过来！”铁哥轻轻一笑，马千三拍拍铁哥的肩膀，道：“小铁，你受了伤，不要太拼，尽力而为，不行的话就认输，性命比面子更重要。”这就是马千三用人独到之处了，打手下两耳光，然后时不时又表现出关怀他的一面，手下都会替他卖命的。

    铁哥走到场中，见那保镖身高马大，鼻子鹰勾，倒有点像西洋人的味道，于是行了个中式礼，向他抱了抱拳，道：“兄弟，咱们点到为……”话还没说完，那保镖一声怒吼，整个一个庞大的身躯就向自己扑过来。

    铁哥暗暗皱眉，心想原来也是个只知道打架不知道礼节的蛮汉子。铁哥大大小小的战役也经历过不下百次了，见对方来得凶，倒也不怕，冷眼旁观，觉得对方只不过占着身材高大，一身蛮劲，身手算不上灵活。脑中转了一下，已经有好几种对付他的方法，不过他现在受伤的情况下，只选择了一种方法，也是最省力的一种。他站在原地不动，待对方冲过来时，腰部微微一沉，半蹲下了身子，暗暗运力于双手，瞅准了来路，接过对方的身子，接着借力打力，顺势将一颗庞大的身躯向外一抛。

    只听“砰”的一声，那保镖身子落地，砸出一片不小的尘烟，在地上躺了近一分钟起不来。一分钟后，他灰头土脸的爬起来，张牙舞爪的向铁哥扑过来，还待要打。马千三立刻道：“好了好了，咱们输了，再这样下去，小铁累也要被你累死了。”言下之意，你打是打不过小铁的，只不过占着小铁受伤，你只是能把他累死而已。嘴里虽承认是输，可骨子里没认输。

    那姚市长脸色也变得非常难看，心想今天老子的面子都被你丢光了，向那保镖摆了摆手，示意他停战。那保镖悻悻的退下。铁哥虽然一招之间就让那保镖吃了苦头，可他受伤在先，刚刚又用了不少力，牵动了内伤，又喷出一口血来。马千三赶紧命他去休息。

    这么一来，人人都看出形势来，那铁哥受伤之际都能重创姚市长的保镖，身手非同一般，而恐怖的是，铁哥这样的人竟然连刚刚楼下那小子的一招都抵挡不了，那人究竟厉害到什么地步？

    高级会厅中一时间寂静无声，好半天，才有名官员咳嗽一声道：“马老板，看来那人的确来头不小，咱们得趁早想个对付他的方法，你看这样可好，我现在立马去调动警察，防暴队过来，将他镇压住。”那人是地方上的公安局长，平时受了马千三的不少好处，这时见马千三遇到麻烦事，总觉得不做点什么有点说不过去了。

    “嗯，武局长，这件事还有待商议，那人是敌是友善且不明，咱们先不要轻举妄动啊。”马千三嘴里说得客气，肚子里却暗骂，心想靠你们警察，老子哪还来得饭吃，那些警察一个个都是饭桶，有好处时，每个人都抢着要，要干实事时，哪一个不是临阵脱逃的。叫警察还不如老子自己解决。

    肚子里将警察诽议一顿后，马千三对身边的另一名亲信道：“大军，你最近有没有收到消息，在年轻人一辈当中，有没有哪个风头很劲的。”

    马千三有两名亲信，一个是铁哥，负责保护自己，另一名叫大军，算是个军师，经常给自己出主意的。大军亲信听了后，恭恭敬敬的道：“老板，一招之内就能将小铁吃了这么大苦头的人，普天之下，我看也只有T市的龙少爷而已。”

    龙少爷？马千三听到这个名字的确吓了一大跳，龙少爷的这个名字的确太响亮了，自己和他一城之隔，可他的名头实在是胜过自己太多。在龙少爷面前，自己的黑社会的势力简直连给他提鞋都不配。如果林震天真能找出龙少爷作救兵，那自己真得打算卷起铺盖跑路了。众官员听到龙少爷的名头也都吓了一大跳。

    不过大军接下来的话让大家稍微放下了手：“不过据我刚才观察那人，那人也不太像，比传说中的龙少爷瘦很多，再说龙少爷乃名门望族，气势严谨，不像他那么嬉嬉哈哈的，刚刚那人活像个痞子。不像不像，他肯定不是龙少爷。”

    马千三拍拍脑袋，暗想老子真被吓糊涂了，那人明明是林震天那老鬼的女婿，原来是个穷大学生，哪会是出身高贵的龙少爷呢。推断出对方不是龙少爷后，马千三胆气顿壮，笑道：“他妈的，土胖蛇也敢出来装神龙，管他是什么来路，敢在我马千三太岁爷头上动土，咱们一定要好好教训教训他！”

    说完，又对大军道：“最近有没有哪股势力来到了K城？”

    那大军想了想道：“老板，据我所知，T市的天虎堂原来是龙少爷手下的一个旁支，最近不知道怎么竟然叛变了龙少爷，想单干，据说天虎堂为了避免龙少爷要清理门户，转移到了K城，除了天虎堂，就没什么其他的势力了。”

    天虎堂？马千三喃喃念了一会，暗道：“天虎堂虽然只是龙少爷势力的一个旁支，可势力也是非同小可的，我可不能马虎了，看刚刚那小子身边的那几人，也是非同小可的，莫不是他们都是天虎堂的人？”想到这里，赶紧吩咐大军道：“大军，快快给守在明皇的人下命令，让他们将大部分人都调到喜来登来，他妈的，那么一大堆人看着一个小妞，真是浪费人力，咱们一定要将天虎堂的人一网打尽了，不能让他们在K城立足。”

    那大军觉得有什么不妥，可一看马千三的神态，明知道劝也没用，只得领命而去。大军走了后，马千三一听酒店下面早已经吵得哄哄响了，对一众官员笑道：“妈的，你看这世道，连结婚都结不得安宁，你们等着我，我下去会一会那个小子。”说完，叫上了几个随丛，便向楼下走去。

    （最近尽量让情节看起来显得丰满些，不知道这样改变能不能让大家觉得满意呢？哈哈＾＿＾今天准备更新一万多字，现在一大早已经有近七千字了，大家对我还有什么好怀疑的呢，尽量订阅投票吧．）

第二卷 第一百二十七章：美女美女，后院失火啦

    第一百二十七章：美女美女，后院失火啦

    一楼大厅里，早已经闹得不可开交了，由我领头，将动静能闹多大就有多大，雷氏兄弟在我的授命下，差点将桌子都掀开了。林非烟等三女则在一旁掩着嘴笑。宾客们知道了我们的身份后心中大讶，一个是新娘子的父亲，一个是新娘子的姐姐，还有一个是新娘子的姐夫，居然在新娘子婚礼上大闹特闹，普天之下也遇不到这样的怪事吧。

    有的宾客觉得今天一定会出事，吓得赶紧逃之夭夭。

    “老大，咱们来一段踢踏舞怎么样？”雷氏兄弟裂开嘴，露出两只可爱的小虎牙问我道。

    “如果你们能跳就跳吧。”喝了一口水，看着巨人般的雷氏兄弟笑得差点喷出水来，这两人能跳踢踏舞，那该是多么滑稽的场面啊。得到我的允许后，两兄弟舞着跳着，林非烟等三女差点笑翻了天，这也叫踢踏舞？别逗了，好在雷氏兄弟跳舞是假，闹场是真，能恶搞就尽量恶搞。

    此时本来充满喜宴的宴会大厅被这么一闹后，倒成了街头嬉闹的场面，众多宾客皱了皱眉，觉得我们闹得实在有点过份了，主人也不过来管一管。

    突然，喧闹的场面一时间有点安静下来，不知谁喊了句：“马老来了！”

    这时，只见马千三在几名随从的陪同下，施施然走了过来，见到大厅内乱成这样，实在是胡闹至极，眉头一皱，不过见到我们之后，竟然将怒色深深的隐藏起来，皮笑肉不笑的说：“哟，这不是贤侄吗？这么长时间没见，贤侄真是脱胎换骨了啊。”

    若论林非烟的这层关系，他马千三叫我一声侄子还真不为过。我还没回答，马千三就伸手用力握住我的手道：“贤侄，不知道你什么时候来的，我都没能迎接，真是怠慢了啊，难怪贤侄你心中不满了，要闹一闹了。”

    果然是老狐狸，这话说得不吭不卑，倒让我有点不好意思起来，这时雷氏兄弟已停止了“踢踏舞”，围过来说：“喂，老头，我们老大是来庆贺的好不好，他见这气氛不太好，不像是喜宴，像是死了人，所以就让我们来热闹热闹，你个老头不懂别乱说话啊。”

    皱了皱眉，马千三暗道：“这两浑人难道也是天虎堂的成员吗？怎么这么没教养的样子。”心中不悦，嘴里却笑道：“这两位是？”

    “说什么呢？没大没小的，没一点规矩。”假意教训雷氏兄弟后，我笑道：“这是我的两名手下，平日教导无方，让你见笑了。”

    “哈哈，没事没事。”打着哈哈，马千三突然凑过头来道：“贤侄，听说你最近混得不错啊，连天虎堂的老大都被你当上了？”

    关于天虎堂的事，马千三自己心里也没底，这么一说，只是想一探虚实打个底，而没想到我也没准备瞒他，便点点头道：“呵呵，小侄能够当上天虎堂的老大，只是因为大家的错爱，错爱，哈哈。”其实我说出来，只是为了能让马千三恐慌一下，两敌交战，心理战术也是主要的一种战术。

    马千三果然神色变了一下，暗想这小子果然拉来了天虎堂来救援，看来今日之事有点麻烦，不出重兵是难以收场的。嘴里依然笑道：“哈，那敢情好，以后马家，林家，再加上你的天虎堂，咱们三家合作，K城以后就是咱们一家人的天下啦。”

    “那是那是，以后马叔一声令下，小侄我一定赴汤蹈火在所不辞的。”一边虚与蛇委，一边暗向刀哥使眼色，刀哥心神领会，偷偷溜了出去。

    “贤侄，今天是小儿的大婚之日，既然来了，就请去楼上贵宾席一座吧。”马千三发出邀请。

    “好，马龙兄弟也还算是我的同窗好友呢，现在更是友上加亲了，走，待会一定要大敬马龙兄弟三杯。”我欣然受邀。

    马千三肚里暗骂：有这样的好友的吗？将自己的好友弄成太监。不过还好马龙这孽种不是我亲生的。

    这时雷氏兄弟也不闹了，一行人往楼上的贵宾席走去。

    在楼上贵宾席刚一落座，只听马千三身边的一位随从的电话响了，那随丛接了电话后，脸色大变，将电话接给马千三道：“老……老板，大事了！”

    马千三神色不变：“什么大事？在贵宾面前，这么失态，不觉得丢人么？”

    “明……明皇遭袭，有人突袭明皇！”那亲信结结巴巴地道。

    马千三也变了脸色，暗想：难道我刚将明皇那边的人手调过来，就受袭了？明皇那边的人个个都是好手，也不是那么容易遭袭的啊。接过电话后，便不急于说话，转头向我笑笑道：“贤侄，你们先坐会儿，我出去接个电话。”

    “哦，那马叔你忙吧。”我微笑着拿起一片水果放进嘴里嚼着。

    五分钟不到，那马千三又回来，一脸的怒色，将刚刚那位接电话的随从叫出去一顿臭骂：“妈的，你们是干什么吃的，被人耍了知不知道？”

    “什么……被……被人耍？”那亲信说话更结巴了。

    “妈的有人虚报假情况，我刚打电话问过了，明皇一切正常，那小丫头也一切正常，你们他妈怎么办事的？给我注意点，今天是个特殊的日子，很多人都想捣乱，放机灵点，没风没影的事不要随便相信。还有，赶快查查刚刚是从哪打来的电话，敢和老子打秋风，活得不耐烦了吗？”

    “是是是！”那亲信吓得不轻，点头像鸡啄米。

    虽然我们人在贵宾席，可也知道马千三一定是怎么教训那名亲信，大家相视一笑。因为我们知道，那打电话耍他们的就是刀哥。这年头，要查一个人的电话号码太容易不过了。

    见到马千三一脸无奈的进来，我装腔装势道：“马叔，有什么问题吗？需不需我们帮忙？”

    疑惑的看我们一眼，马千三暗想：难道这件事与他们无关，嘴里强笑道：“不用不用，一点小事，这点小事都要麻烦贤侄的话，岂不大材小用？”

    马千三刚坐下不久，那名亲信的电话又响了，那亲信接了电话，又是神色大变，只是这一次禀报时不敢那么直接了：“老……老板，电……电话又来了，又……又说是明……明皇那边……”

    马千三心中有怒却不好当大家的面发，说道：“贤侄，你看，我的这帮手下真是没用，一点点小事都得我亲自接电话，真是不好意思啊。”

    我很宽容的点点头：“没事，马叔，你去接电话吧。”其实不好意思的是我才对啊。

    马千三瞪了那名随丛一眼，接过电话出去。

    这一次，自然又是虚假情报，那名随丛又被马千三训了一顿，不过这次训得有点狠，他们俩进来的时候，只见那名随从嘴角多了道血痕，肯定是马千三煽了他几耳光。看了这情形后，大家都是极力忍住笑的，这时除了林震天外，知道我计划的人等不禁都佩服起我来。

    接下来，自然而然的，那名随丛的电话不时的响起，自然都是明皇受袭等假情报。那马千三被电话闹得快抓狂了，那名随丛可苦了，每每和马千三出去一次，脸部都不同程度的肿起一次。后来，人心慌慌的马千三终于按奈不住了，对我歉意道：“贤侄，你们在这坐一会，我出去有点事。”

    “马叔，你有事尽管去忙吧，不用管我们的。”我笑着起身道。马千三匆匆出去了。

    刚出了门，马千三便对那名随丛大吼：“妈的，你尽快给我查清楚，到底是谁在打电话捣乱，找出那人后，给我活埋了，找不出，给你活埋了！”

    “是是是！”那名随丛吓得浑身发抖，暗想找不出来的话，看样子老子得远走高非了，哎，伴君如伴虎啊。

    马千三匆匆赶往高级会议室，向几名zf官员述说了电话骚扰事件，几名官员立刻给马千三出主意：“马老板，看样子是有人想故意迷惑你。”

    废话，老子当然知道，还用得着你说？不过马千三喜怒不形于色，沉着的问道：“大家觉得应该怎么办？”

    “我觉得应该马上派人去保护明皇，我觉得对方都是冲着林雪儿那丫头来的。”一人提议道。

    马千三深思不语，他认为事情没那么简单，他觉得这次是有人冲着他来的，因为作为天虎堂老大的我，现在却出现在这里，我的手下肯定也埋伏在周围，万一派大部分人手去了明皇后，我要是在喜来登闹事怎么办？喜来登离明皇也有一段距离，到时候我来个突然袭击，明皇那边的人也来不及解救。

    “我觉得这次是对方在故意打迷惑战，让你产生一种明皇即将要遭人攻击的假象，遂派重兵去保护，然后对方再趁机对这边进行攻击。”

    马千三倒与这个提议一拍即合，想了会道：“对，我也这么觉得，所以咱们一定不能给对方迷惑住了，我决定，还是以这边为主，那边只是一个小丫头而已，对方的主要目标应该是这里。”

    马千三聪明一世，却糊涂一时，他万没想到，这所有的事情，都是围绕林雪儿来的，林雪儿才是整个事情的关键。如果不是因为林雪儿，我才懒得趟这趟浑水。不过既然来了，当然也就想顺便将他的势力给消灭了。

    …………………………分割线…………………………………………

    待马千三走出门后，我立即行动起来，说道：“现在该我出马了，你们继续待在这里别轻举妄动，一切等我回来，听我指使。”

    知道我要去救林雪儿了，林非烟紧张的一把抓住我的手道：“老公，就你一个人去吗？那多危险，明皇酒店有那么多马家的人。”

    我笑了笑道：“放心，我敢保证现在明皇没几个人。”

    “你怎么那么肯定？”林非烟仍然很担心，不敢松手。

    “现在马三千乱了套了，刀哥的那些骚扰电话一定会迷惑他，他一定会对明皇有所松懈而加强对这里的防守的。”

    “你怎么能确定马千三会对明皇松懈？”

    捏了捏林非烟小巧的鼻子，我笑道：“因为我们大家都在这啊，他一定会以为我们天虎堂的人都埋伏在附近，这一点他是没料错，可惜他料错了一点，他只在意我们帮会的力量，而忽视了我们的个人力量，他不知道，要救林雪儿，其实是用不了几个人的。我敢打赌，他现在肯定是在调兵过来专门对付我们呢。”

    我这么一说，不明白的才恍然大悟，怪不得我故意闹这么大动静，原来是想吸引马千三将护在明皇的人调过来对付我们。明白了这点后，林非烟只得无奈的道：“希望你这次去能平安回来。”语音一顿，眼一红又道：“如果你不能平安回来，我……我也……我也不活了。”

    苏晨也是关心的道：“老公，我的心是和非烟姐一样的，你不能回来，我们也一起下去找你。”

    看了看陈纤纤，那小妮子与我关系没确定，当着这么多人在倒也不能说一些生离死别的话来，只是关心的看着我，那眼神在告诉我：如果你真的不能回来，我也和她们一起下去找你的。

    好感动啊，如果不是碍着这么多人面前，我真想将她们一个个抱着狂亲。不过眼下可不是儿女情长的时候，我点点头道：“放心吧，我是什么人，一定可以活着回来见你们的。”

    雷氏兄弟吵着一定要陪着我一起去，被我一顿训：“争什么争？去救人又不是去喝喜酒，你们在这好好保护几位大嫂就是了，如果她们少了一根毫毛，你们提头来见我！”

    见我说得严肃，雷氏兄弟这才觉得保护好大嫂才是重要，因为马千三将兵力调过来后，这里才是危险之地，于是狠命点头道：“老大，你走吧，放心，我们一定会保护好大嫂们的！”

    “不过……”我刚转过身准备走人，雷虎却憨笑道：“不过老大，你是和另外一位准大嫂去救人吧，你也好好保护好那位大嫂哦。”

    汗，这雷虎怎么傻成这样啊，天机都泄露了，转过身，果然见到林非烟苏晨杀人的目光：“夏雨，怎么回事？小虎口里的那位准大嫂是谁？”

    “这个……我……那个……本来……”额上的汗珠顿时流下来，我一边绞尽脑汁想解释点什么，一边狠狠的向雷虎看去。那雷虎可能也觉得自己口无遮拦犯了大错了，吓得赶紧缩到一边。

    不过在林、苏二女的逼问下，雷虎很快的就和盘托出了。两女凶巴巴的向我靠近，原来准备吻别的场面变得一片萧杀之气。

    “两位老婆，要不要对你们的老公说些什么祝福的语言啊？”我汗流夹背啊。

    “靠，敢背着我们拈花惹草，你去死！”两女不约而同，一人向我踢了一脚。

    “啊！”我惨叫一声，落慌而逃。

第二卷 第一百二十八章：与美女并肩作战

    第一百二十八章：与美女并肩作战

    城区某一家宾馆的房间内，一名身材姚窕女子正不安地踱着步子，心里不住的想：他怎么还不来，出了什么事？是不是他怕我受伤了，单独一个人行动了。哎，他能力虽强，但那里可是龙谭虎穴啊，他一个人去有多么危险啊。

    这女子正是叶寒梦，她胸口的创伤本就不深，再加用上等的金创药，这几天功夫，早就恢复得八九不离十了。伤好后，她开始等待我的到来，可这么几天过去了，一直不见我的身影。她心中也在奇怪，我对她那样，原来她应该很恨我的才对，可这几天见不到我，为什么心中这么着急呢？有好几次，她都想出门去明皇看看，看是不是我单独行动了，可每次一打开门，又想：万一就在我前脚刚走，他马上就后脚来了怎么办？到时候找不到我，他肯定以为我走了。

    从没有过的，她竟然为了一个男人如此心焦过。叹了口气，对着镜子中的自己，憔悴了不少，她知道，是因为急的，是为了那个男人而焦急的。

    忽然，门口传来“啪”的一声响，她惊喜起来：难道是他来了？忽然念头一转，不对，如果是他，以他的性格，一定会先大声嚷嚷才对。并且他有这个房间的钥匙，应该直接用钥匙打开门才对。这几年的职业杀手生涯，让她变得多疑起来。

    拔出一柄刀后，她守在了门口，这时候，敌不动，我不动，以不变应万变。也不怪一点点小动静就让她如临大赫，这么几年，她前前后后也杀死过不少人，向她寻仇的人也不少。如果不是自己轻身功夫不错，而且还有那种特制的迷香护身，她早已不知死过多少次了。其实除了仇人，想要取她性命的还有杀手集团中的人。因为她是名职业杀手，如今这世道，职业竞争激烈，在她所待的杀手集团中，因为她杀人的成功率高，所以她的生意也是最好的，这自然招来同行的嫉妒。杀手之间互相嫉妒时很好解决，就是想尽一切办法杀了嫉妒之人。这样少了一个行业的竞争对手。近一年来，她感觉到集团中嫉妒自己的人越来越多，已经不下八次了吧，都有同门师兄弟想害她了。

    门口自响了那声后，再也没声息了。叶寒梦心中奇怪，难道是有人走错门了？正想打开门看个究竟，这时门却又“啪”的响了一下。只见房间的内锁竟然转了一下，叶寒梦的心提到了嗓子眼。

    内锁转了个三百六十度的角，然后是一声清脆的响声，门开了。小偷撬锁！这个念头在叶寒梦脑中一闪，她猛的扬起刀。没料到自己这充满信心的一刀却刺了个空，刀刺去后，快如闪电，但她快，来人比她更快，轻而易举就抓住了她的手。

    “你……”看清楚来人后，叶寒梦又惊又喜，“夏雨，是……是你？”由于太激动，说话都有点结巴了。

    吐了吐舌头，我笑道：“哇，这见面礼够狠的，差点要了我的命啊，要不是我还有两小子，还不真被你要去小命了，好啊，你敢谋害亲夫啊！”

    叶寒梦的脸一红，啐道：“谁让你开门时鬼鬼祟祟的，害我以为来了小偷呢。”

    “姑奶奶，是我身上的钥匙太多，我一时间忘了是哪把钥匙了，所以才一个个试的。”扬了扬手中一挂钥匙，我大声叫冤。

    “好了好了，是我不对，你就是贫嘴，说不过你行了吧。”叶寒梦小声道。

    “好了，是不是现在就可以行动了？”我调笑了叶寒梦一会，叶寒梦红着脸说了正题。

    “嗯。”我点点头，“时间很紧迫，咱们马上开始行动！”叶寒梦白了我一眼，心想这人也真是的，既然时间那么紧，为什么还有闲情雅志在这里调笑我。不过我对她的调笑并没有让她觉得我有多么下流，反而心中有一股难以言状的感觉。

    一路之上，我给叶寒梦分析了眼下形势，叶寒梦听了后，面色凝重起来，道：“这形势严峻的很，这次咱们只许成功，不许失败的。”我赶紧给她打气道：“放心，咱们合作，可算是珠联璧合天下无敌。”来到明皇后，果然见门口的守卫少了不少，不过眼下是大白天的，我和叶寒梦两个陌生人格外扎眼，这对行动上带来了极大的不变。

    “要不？咱们还是晚上行动？”叶寒梦提议着。

    我苦笑着摇摇头，心想晚上行动的话，那林雪儿可就成为马龙的新娘了。见我摇头，叶寒梦也不问原因，只是道：“那好，你上次一样，你在下面把风，我上去。”

    我默许了，两人转到明皇酒店的背后，还好这次马千三已经撤了后花园的大部分守卫，偶尔有几个巡逻的，都被我干净利落的用重手法击晕了过去，哼都不哼一声。叶寒梦赞叹我身手的同时，说道：“我先上去，五分钟后，你从大门直接闯入，我和你里应外合。”我点点头。叶寒梦便开始行动了，只见她轻盈的身体就像一只狸猫一样，顺着墙壁爬上去。

    不一会功夫，她上了顶楼，向我做了顺利的手势，然后身影消失在了高墙之上。所有的这一切动作干净俐落，没发出半点声息。而明皇的人此时并没有发觉明皇里已潜入了一名对头。

    对着手机，感觉五分钟过得好慢，好不容易过去了五分钟，我迫不及待的走向酒店门口。见到一个陌生人，门口的两名护卫立刻谨慎的问道：“站住！干什么的？”

    也不知道叶寒梦在上面进行的是否顺利，此时我心急如焚，懒得和他们废话，冷哼一声道：“是来替你们收尸的！”话完，不容对方反应，一掌便向其中一名护卫劈去，那护卫躲闪不及，被我一掌劈进肩膀，我这一掌乃全力所发，他哪禁受的住，哼都没哼一声就倒下了。

    另一名护卫赶紧大叫道：“有敌人！”向我扑过来，我如法炮制，又向他劈了一掌，那速度快捷无比。没想到那护卫百忙中竟能躲过我一掌，还顺便向我踢了一脚。

    有两下子，马千三养你们果然不是白养的。暗暗赞了一声，我又揉身而上。其实对于打架，我之前根本就没学过些什么招式，可打架这东西，纯靠的就是经验，我打过几次架后，感觉身手敏捷了很多，就连对手刚出第一招，我就能猜出他下一招甚至更下一招会是什么动作。也许我凭得也不能全是经验，很可能是体内的真气也起到了关键作用。

    那护卫虽也是个好手，可每出一招，都被我猜中了下一招，均提前封死了他的招数，让他的能力施展不开。他这一生中哪遇到过这样的事，心下大骇。打架就讲究气势，气势如虹，就算不能百战百胜，可也不至于败得太狼狈，失了气势，就等于失去了斗志了。那护卫越打越是郁闷，最后干脆放弃了，只有招架之功而无还手之力。

    此时大厅中早冲过来几个保安，这几名保安和那名护卫相比，身手就差了很多。暗暗嘲笑了马千三一把，暗想他真是个饭桶，果然将一批好手调去了喜来登，留下这一群窝囊废才。对于这些废才，我就像踩蚂蚁一样，一脚一个，连续发了四五脚后，那几名保安被我踢得一个个倒地不起，呼呼的喘气不止。

    在踢翻这些保安的同时，我手上可也没闲着，因为觉得能猜出对方的招工很新鲜，所以我尽量玩弄着那名护卫。那护卫心中清楚，今天若想凭自己带着这几名保安想拦住眼前这人是不可能的，一边下意识的招架着，一边喘着气问道：“请问阁下怎么称呼，阁下真是难得一见的高手，日后我一定会带人再去阁下切磋切磋。”

    玩我也玩得够了，嘿嘿一笑，我道：“日后切磋，阁下真以为日后还有这个机会吗？”说完，右掌形成一个掌刀形势，猛得向那护卫的咽喉击去。这一掌来势凶猛，还夹着呼呼风声。那护卫自认躲不过一记快刀掌，心想死在这种高手手下倒也不冤，闭上双眼准备认命了。

    见他一逼视死如归的样子，我不禁佩服他的勇气来，猛地收住掌，那人只觉咽喉仿佛被风吹了一下，却并没有疼痛的感觉，奇怪的睁开眼，见我蓄掌含劲不发，愣了一愣，当即跪倒在地道：“多谢阁下不杀之恩。”

    收掌后，我说道：“暂且饶你一命，好好的人不做，你干吗非要做马千三的一条狗？”那护卫见我手下留情，语气也恭敬了许多，道：“马老板对我恩重如山，报答他是我应该做的。”

    懒得和这种盲目服从的人罗嗦，我冷然道：“快说，你们把林雪儿关在哪了？这明皇现在一共有多少人把守？”

    那人想了会道：“阁下不杀之恩，我一辈子会记得，但若要我出卖马老板，这我也是不做的。”

    “你宁死也不会出卖马千三？”

    “决不会！”那人回答的斩钉截铁。

    “好，我成全你，你去死吧！”右手变掌为拳，再一次向他击去，不过我当然不会让他死，只是击中他的头部，让他昏迷而已。

    击昏他之后，我赶紧走到楼梯口边，正好与向下飞奔的叶寒梦撞了个满怀，叶寒梦看着我急道：“怎么样？没什么麻烦吧？”

    指了指躺一地的人，我道：“没有，都被我解决了，怎么样，你遇到了什么麻烦没有？”

    “我也没有？”叶寒梦摇摇头，“从楼顶到楼下，一共被我迷昏了二十四人，只是不知道这层楼还有多少人？”

    我急道：“先别管到底有多少人，救人要紧，你打开四楼的那个房间没有，她……她在不在里面？”提到林雪儿，我的口音都变了。

    见我如此一副急态，叶寒梦有些幽怨的道：“她？她对你真的很重要吗？”

第二卷 第一百二十九章：受伤的美女

    现在可不是和她说这些的时候，我仍然急道：“她到底在不在里面？”

    脸色顿时变得非常黯淡，叶寒梦咬住嘴唇，说道：“她……我没看到她。”

    什么？我大吃一惊，暗想：难道马千三这老狐狸在跟我唱空城计。考虑到有可能中计了，我道：“快，咱们四处搜搜，有可能被藏到别的地方去了。”说完，不顾叶寒梦哀怨的眼神，我向楼上冲去。

    首先去了四楼，没有，赶紧冲到顶楼，一间间的房子查下来，也是没有。楼梯口横七竖八躺着一些马家的护卫，我不禁急道：“雪儿，林雪儿，你在哪？”

    这过程中，叶寒梦一言不发的跟在我身后，表情古怪，忽然说道：“别喊了，她可能听不到了？”

    “你这话是什么意思？”感觉叶寒梦话里有话，我回头扳住她的肩膀问。

    “喂，放手啊，你把我弄痛了！”叶寒梦用力甩开我的手，气嘟嘟的道，“死了！”

    一阵天玄地转，我差点晕了过去，口腔里似乎都发不出来声音了：“死……死了？”

    “骗你的，看你急成这样子！”叶寒梦突然噗哧一笑，“我只是想看看，她在你心目中到底有什么重要的地位而已。”

    长吁了口气，我道：“被你吓死了，这么说你见过她了，她在哪？”

    “我见到她的时候，当时她是被三个人软禁着的，迫不得已，我只好用了miyao，结果连她一起迷倒了。”

    “那她没事吧？”我不禁又急了。

    “放心，没事，死不了。”白了我一眼，叶寒梦抬脚就走，知道她是在领我去看林雪儿，我跟在她身后，走到二楼，原来那二楼电梯门边还有个小暗门，叶寒梦轻轻推开那小暗门道：“诺，就在这里面？”

    “啊？怎么会这样？”刚把头伸进去的叶寒梦突然脸色大变，吃惊的捂住了自己的嘴。

    拉开她的身体，我也把头伸进去，只进那道暗门后面是大约十几平方米的空间，摆了一张小床，此时床单凌乱，而林雪儿却不见踪影。

    “我明明是将她放在这里的，怎么会……怎么会……”叶寒梦大为不解。

    “会不会是还有的人没被你晕倒，在装晕，趁你将林雪儿放进这里与我下去汇合后而又将林雪儿绑架走了？”我推测着。

    林雪儿摇了摇头道：“不可能，中了miyao之人，没可能那么快醒的，也没可能会装晕的。”

    “那我以前不也装晕过，而且还骗过了你。”

    “这些人怎么能和你比，你不是人，你是个变态，miyao对你起不了作用的。”

    我无语，这也不是，那也不是，到底是怎么回事呢？难道是林雪儿醒来后自己跑了的？想了半天，我忽然道：“你确定你是将她迷倒后然后放进这个小暗室里的？”

    “嗯。”点点头，看到我疑惑的表情，叶寒梦脸色一变，问道：“夏雨，你什么意思，难道你不相信我？”

    冷笑数声，我道：“不是我不相信你，而是整个明皇中除了我们，已没有清醒的人了，现在林雪儿莫名其妙的失踪了，只有两可能，一个是我，另一个是……”

    “你的意思是我干的，你在怀疑我？”叶寒梦打断我的话气急的问道。

    “你自己干过什么，你自己心中最清楚，你最好给我老实点，否则苦头有得吃的。”

    此时此刻，不由得我不怀疑叶寒梦，一，她与林雪儿有直接接触过，并且当时胁持林雪儿的人已经被她用miyao迷晕了；二，叶寒梦有把柄握在我手中，可能是怕我事成之后言而无信，又看出林雪儿在我的心目中很重要，所以就准备将林雪儿雪藏起来，以后拿林雪儿和我做交易。

    “呵呵，想不到你的如意算盘算得如此周密啊。”想通了这几点后，我更自以为是了，冷言讽刺道。

    气得双唇发抖，叶寒梦嘶声道：“夏雨，在你眼里，我就这么不值得信任吗？”

    “别忘了，你说过，咱们之间是在互相利用，而且，你还曾经好几次都想杀我，你觉得我应该相信你吗？”

    “好，哈哈，好，原来在你心目中，我就是这样一个女人，夏雨，算我看错你了，亏我还一直尽心尽力的为你办事。现在好了，话不投机，咱们一拍两散。”叶寒梦不怒反笑，说完话后，大踏步就走，可能是心中太激动了，走了两步后，好像左腰闪了一下，忙捂住腰。不过她眉头也不皱一下，继续走。

    “站住！”我叫住了她。

    “你还有什么事？夏先生？”叶寒梦顿时表现和我生疏起来，连称呼都变了。

    “你想这么就走了吗？不把林雪儿交出来，今天你休想出这个大门！”我的语气也很硬。

    深深地吸了口气，叶寒梦很冷静的道：“夏雨，我想不到你是这么个自以为是的人，实话告诉你吧，要我交人，我没有，因为这事根本不是我干的，我一直是想救她，至于你相不相信我是你的事，我现在就从这走出去，是杀是剐，你看着办吧！”

    叶寒梦再一次深深的看我一眼，然后大踏步走下楼梯。

    而我也被她脸上的大义凛然的气度所慑住，竟然没拦住她。

    下了楼后，叶寒梦越想心中越委屈，暗想自己全心全意的帮他，竟然落得被他怀疑的下场，这简直没天理。两行清泪便顺着腮部掉下来。

    她擦了擦泪水，又想：还是师傅说得对，这世上的男人都是薄情寡意，师傅早就警告过我了，我又何必再为了这个男人伤心呢？

    擦干泪水后，努力露出个微笑，跑了出去。

    “林雪儿到底在哪呢？”没受叶寒梦的事丝毫影响，我继续找着，可是翻遍了整个大楼，依然不见林雪儿的踪影。

    正焦急的不知所措时，忽然感觉身后响了一声，然后一个冷冷的声音道：“你身体别动，头转过来，否则的话，我就弄死她！”

    慢慢转过头，就见到一个面目凶恶的人，他手里拿着一柄尖刀，正用尖刀抵住一个人的喉部，而那个人，肌肤胜雪，只是脸色已没了一丝血色，神色憔悴，却不是林雪儿是谁。

    刹时间我又惊又喜，叫道：“雪儿，怎么是你？你……你还好吗？”

    “我还好，夏……好久不见啊！”林雪儿被人用刀抵住喉部，命在旦夕，可脸上丝毫没有一丝惊色。

    “嘿嘿。”那凶恶汉子嘿嘿笑着，“现在可不是你们叙别来之情的时候，姓夏的，聪明点的就赶紧退开，否则我对她不客气！”

    郁闷，竟然被人威胁。不过林雪儿在他身上，我倒也真不敢乱来，退后了几步，说道：“你不要乱来，她要是伤了一根毫毛，我让你死无葬生之地。”

    不过，不是所有人都中了叶寒梦的miyao了吗？这恶汉子是哪来的呢？见到我不解的神色，那恶汉笑道：“想不通是吧，告诉你，这几天老子正感冒，鼻塞，所以那miyao对老子起不了作用。”

    汗死，这么说，我冤枉了叶寒梦了？

    “别发呆了，赶快退出去！”恶汉凶巴巴地道。

    一边假意退着，一边在脑中想着办法。忽然只听林雪儿幽幽的道：“夏雨，你能来救我，我是很感激的，不过你还是走吧，别管我了。我不会有事的。”

    “雪儿，别说这么丧气的话，我会想办法救你的。”

    “不。”林雪儿摇摇头，“夏雨，刚刚那个女孩很不错，你不应该对她那样，你误会她了，你现在马上出去把她追回来可能还来得及。”

    我笑着摇摇头：“她不会有事的，现在主要是先救你要紧。”

    “不。”林雪儿摇头道，“你不知道，那女孩子刚刚为了救我，伤了不轻的伤，腰部好像中了一刀，你快去救她吧！”

    什么？她受伤了？猛地拍了拍自己的头部，我后悔莫及，其实我应该看出来的，叶寒梦走路的时候都是捂住腰部的。

    焦急之中，头脑快速冷静下来，叶寒梦自然是要救的，林雪儿也是要救的。我盯着那人道：“现在我数三声，你马上放了雪儿，否则会让你死得很难看！”那恶汉人质在手，倒也不怎么怕，可一见我凶狠的眼神，还是有声忌惮，情不自禁的退后几步，勉强笑道：“哈哈，不怕这个女人死的话，你尽管来吧。”

    深深的吸了口气，我掏出了那柄小飞刀，这是叶寒梦留下的。尽管我从没用过飞刀，可现在这种情势，只有死马当活马医了。全神惯注的集中精力在刀上，然后手一扬，嘴里大喝一声：“去！”

    虽然使飞刀的手法很生疏，可那飞刀的力道准度和速度都丝毫不逊色于金伯的飞刀绝技，只听噗的一声，那恶汉还没来得及做出任何反应，就无声无息的倒下去了。

    虽然是成功了，可我还是吓得一身冷汗。林雪儿也惊讶不已，不明白我什么时候有这一手绝技。其实我知道，这又是我体内真气充盈的结果，以意配合着飞刀伤人了。说白了，就是气功。可一时半会也向林雪儿解释不了那么多，林雪儿拉着我的手道：“咱们快走，那女孩子伤得一定不轻，咱们一定要找到她！”

第二卷 第一百三十章：生气的小师妹

    第一百三十章：生气的小师妹

    冲下楼时,这时楼下的被我打倒的那几人都醒了.我对他们也没下重手,那几人只是觉得头晕脑胀浑身无力而已,见到我和林雪儿,那几人有气无力的道:"你^^^^^你们站住!"不过现在是心有余而力不足了.我顾不上一人给他们一脚,拖起林雪儿就跑.

    刚跑出酒店的大门时,忽然感觉劲风扑面,一团黑影迎面向我扑过来."小心!"我身后的林雪儿看得清楚,一声大喊.危机时刻,我猛的一个倒转身的动作,与那团黑影擦肩而过,从而避开了对方一击.

    "哼哼,小子,身手不错哦,居然能躲得过我的一击!"黑影定住了,站在我对面,那人长发披肩,分不清男女,不过从体形上看,应该是公的无疑.那人长发遮住眼睛,看不清他的面貌,不过从头到脚,给人一种很冷的感觉.不错,是很冷.我因为体内有真气护体,还没什么太大的感觉,可我身边的林雪儿就不行了,情不自禁的打了个冷战.

    "你是谁?"谨慎的盯着对方,感觉到了对方不怀好意,我护在了林雪儿的前面.

    "哼哼,你不用管我是谁,咱们只要打一场就好,生死各由天命!"那人不止浑身给人的感觉冷,连说话的声音也很冷.

    "打架?很好啊,不过改天行不行?我今天很忙啊."如果不是急着去找叶寒梦,我真想和他打一场.因为自从我练了御女心经后,有种天下无敌的感觉,这个人刚刚一出手,身手还不错,感觉是个强劲的对手.和他打一场也不错,那种高手寂寞的感觉不是太好啊.

    "哼,这可由不得你,你想忙别的事,先过了我这一关再说!"那人说完手就向我冲过来,也没见到他是如何出手的,右拳瞬间就逼到了我跟前.

    嗯,不错,我暗暗点了点头.自从我体内的真气变得很强大后,自身的反应能力了变强很多,许多平常在我看来很快的动作,在现在的我看来就变得慢了很多.不过这人攻出的一拳还是让我觉得很迅速的.辩明了他拳势来路后,我伸手挡住了他一拳.

    两只拳头在空中相撞,发出"砰"的一声响,竟然也像电视里放得镜头一样,扬起阵阵尘灰.

    "好小子,果然有两下子!"那人大声赞了一声,身体一转,又快如闪电的向我攻出一腿.

    我暗暗心惊,这人身手敏捷,比我所见过的武者都要厉害得多.他变招很快,若换作旁人,估计经不了他的几招快攻的.当下我的不敢怠慢,丝毫不敢有轻视之心,严守门户.

    那人向我攻了几招快招之后,心里也是暗暗吃惊,心想天虎堂的老大果然名不虚传,这人简直是比以前的天虎堂的首领强过了不知百倍了.再斗了十余招,他更是心惊,暗想看来不出绝招是拿不下这小子了.

    那林雪儿在一旁看得更是心惊,以武学来说,她也算不上是门外人,可今天目睹的这一场打斗简直太神奇了,竟然都看不出双方出手的招式,那长发人的武术如此之高她还能接受,可没想到我的武术修为竟然也这么厉害.看我文文弱弱的,一出手却令她大开眼界.这些以前都没看出来啊,想不到我隐藏的功夫这么好.

    "小子,你身手不错,不过你要注意了,我要出绝招了!"那人忽然停止了动作,站在一边.

    "哈哈,尽管放马过来吧,我倒要看看你所谓的绝招有多么厉害."斗了这么久,我也看出了,这人武术虽然不错,可和我比,还是差了那么一些.

    深深的吸了口气,那人缓缓向我移动,左掌呈竖起状态,缓缓向我平推过来.

    见这一掌来得如此之慢,我不禁起了轻视之心,哈哈笑道:"哈哈,这就是你的绝招吗?是不是叫如来神掌啊,我好怕啊."

    事实上,证明我太托大了,我明明看见这一掌慢慢向我推来,明明离我的身体还有一尺远的距离,可突然之间,不知怎么的,这一掌却已到了我的胸前.

    好快啊.我震惊,我从来没见过这么快的掌法.

    好热啊,这一掌拍到我胸口后,我从没感觉到如此的热.

    "砰!"的一声,掌拍到我胸口后,发出巨大的声响.我呆住了,没想到他这么中途变速的一掌,竟然就这么拍中了我.如果不是我太过轻敌,可能能躲过这一掌的.

    看来我临敌经验还是不够啊.

    硬生生的承受那一掌后,我只是身体摇晃了一晃,然后感觉心里一阵恶心,可我强忍着没让自己吐出来.林雪儿赶紧跑过来扶住我,关心地道:"夏^^^^^夏大哥,你怎么样?你没事吧?"

    心里烦恶的要死,但为了不让她担心,我勉强笑道:"我^^^我没事^^^^我没事."说完这句话后,我的感觉又起了变化,先是一阵热,奇热,可后来却又感觉到冷.感觉体内突然就多了道冷气,横撞直冲,这股冷气与体内的真心相撞在一起.我立即收心敛神,想象着让体内真气与之相抗.

    数十分钟后,奇了,那股冷冷的感觉消失了.

    那人击中了我的胸口后,忽然感觉我身体反弹过来一股奇大的力气,他被这股大力震得蹬蹬蹬一边退后数米处才停下,原来他是受到我的护体真气的反攻.可在现在这个时代,护体神功是不会出现的,所以他不明就理,忘记了攻击,只是呆呆的看着自己的双手.

    其实就算他想攻击也是不可能了,因为他忽然发觉全身麻痹,已被我的护体真气震伤了.

    "这^^^^^"对着自己的双手发了会呆,那人看了看我,见我瞬间又恢复了气色,更为震惊了,中了他的成名绝技而若无其事的,我恐怕是第一人了.

    他惊讶道:"你^^^^你没事?"

    冲他哈哈一笑:"我没事,你有事吗?"说完,我还蹦了两下给他看.

    那人的脸色瞬间呈了死灰色,暗想罢了罢了,想不到我自认自己的绝技天下已没有几人可挡,今天居然败在了一个乳臭未干的小子手中.嘿嘿,不是他死,就是我亡,不是他死就是我亡,既然他死不了,就该我死了.

    不过他做了那么久职业的杀手,认命的事他是从来不干的,至少临死前也要和我拼一拼的.虽然他的手现在没了力气,可他还有脚的.

    见他抬起了脚还待要打,我赶紧道:"等一等!靠,你告诉我,你是谁,我手下可不死无名之辈!"真够郁闷的,打了半天生死战,居然不知道对方是谁,而且我还有急事,竟然陪人家玩了半天命.

    哈哈笑了数声,他道:"不死无名之辈不死无名之辈,哈哈,说得好,够狂,当今聊了龙少爷,估计还没有哪个年轻人有你这么狂了.叹了口气,他又说道:"都是将死的人了,还留下名干吗?不是丢人显眼吗?"

    "哈哈,那对不起,我从来不杀无名之辈,你想死,我可不乐意当屠夫,恕我不奉陪了."说完,我拉起在一旁还看着我发呆的林雪儿就走.

    "等一等,难道你不想知道刚刚那个女生的下落吗?"

    "哪一个女生?"我转过头,心里砰砰的跳,我知道他指的是叶寒梦,想到叶寒梦现在受伤,如果被他绑架了来要挟我,那就惨了.

    "只你被我打死或者我打死你,我保证你能知道她的下落."那人说出这句话时是极度无奈的.现在我生龙活虎,他受了内伤,想要打死我是不可能的,他只是想求死而已.

    忽然想起他刚刚提到了龙少爷,我猛的灵光一闪,想到了什么,说道:"你是龙少爷雇来杀我的对不对?"

    那人倒也不想隐瞒,点了点头道:"我们是龙少爷的手下,他要我们杀你,其实用不着雇佣,吩咐一声就可以了."

    "如果我猜得没错,你就是那个杀手集团中的一员,和叶寒梦也认识对吗?"

    "没错."他看着我点点头.

    "什么?"旁听的林雪儿吃了一惊,"刚刚那个救我的女孩,她是个杀手?是来杀你的?"

    我点点头,林雪儿还待在问,她实在被这种错综复杂的关系搞得混乱了.可我知道现在可不是和她解释的进修,拍拍她的肩,我轻声道:"这事回头再和你细说."

    眼光转向那人,我道:"如果我既不想杀你,也不想被你杀死,你肯不肯告诉我叶寒梦的下落."

    那人缓缓摇头:"不是你死,就是我亡!"

    我叫了起来:"妈的,为什么非要拼个你死我活的,这是你们杀手集团定的规矩吗?"

    "不,这是龙少爷给我们定的规矩,杀不了你的话,我们就得自刎谢罪."

    靠,看来龙少爷这次是真想要我的命啊,下达了死命令.不过我不仅不感觉到害怕,反而有一种沾沾自喜的感觉,龙少爷这么想让我死,证明他确实是对我忌惮的要命.能让龙少爷感觉到害怕,这真有成就感呢.

    见这杀手顽固的要命,我冷道:"好,既然你这么固执,那就放马过来吧!"

    那人看着我,眼神有一丝犹豫,因为知道,一过来,那这条命就结束了.不过犹豫只是一会儿的事,片刻过后,他目光中流露出一种坚毅的光,慢慢向我走过来.

    林雪儿轻轻的拉着我的衣角,实力的强弱她心里是清楚的,只求我别滥杀无辜.

    那人走到我跟前后,象征性的向我踢出一脚,我将他这一脚踢回后,紧跟着向他的颈部砍了一掌.这一掌发出呼呼风声,力量是强大的.那人也知道受了这一掌后,不会有命在了.

    还是有些不忍心,我的掌刀堪堪砍中他时,却陡然收力收掌.妈的,我都发觉我现在越变越仁慈了.不,应该说,我是回归本份了,我本来就很仁慈的.见那人已闭上眼睛在等死,我悄悄向林雪儿招了招手,林雪儿见我手下留情,也放心不少.很乖巧的走到我身边.

    那人眼睛一直闭着,可等了许久,身上却没有疼痛的感觉,他奇怪的一睁眼,却看到我已走远了.

    "喂,别以为你手下留情我会感激你,我杀不了你,就算你不杀我,我也会自刎的!"那人冲着我的背影大喊.

    回过头,我抛下一句话:"每个人活着都不容易,每个人的命只属于自己的,是生是死,谁也不能决定,我无权决定你的生死,龙少爷也不能."

    那人愣了一愣,想了一想,痛苦的低下头,忽然抬起头又冲我喊道:"喂,告诉你,你们不用去找小师妹了,小师妹她没事,你冤枉了她,她只是在生你的气,过几天她伤好了后,自然会去找你的!"

    小师妹?说得是叶寒梦吗?我就知道他一定知道叶寒梦的下落,我回头道:"既然这样,麻烦你告诉叶寒梦,告诉他我办完事后就会去找她.记住哦,你就算想死,也要向她传达了这个消息后才准死,我没杀你,你欠我一条命的!"

    (哈哈,这几天没更新,太对不起各位兄弟淫人了.这几天心情不好,所以写不出来,不过今天心情有所好转,写了一章近四千字的.本来想写完这章再写一章的,可是刚刚公司打电话来,得去公司忙啊.这段时间,感觉订阅还不错,这是大家兄弟努力的结果啊.以后我会更努力滴,会写更好的文字来回报大家滴.不过订阅不错,还要继续往上涨啊,离我的目标还有段距离哦.哈哈.订阅要,推荐投票也要.最近票票少了不少.明天还有天班上,可能更新六千字左右.后天我开始休息,会小小的暴发一下,大家要期待哦.好了,不废话了,去公司了.)

第二卷 第一百三十一章：众女遭困

    “刀哥，你说夏雨他会不会出什么事？”喜来登大酒店里，等了良久仍不见我踪影的林非烟等三女开始焦急了。

    “这个，应该会没事的，老大的本事大家又不是不知道，大家请放心。”刀哥对我是充满信心的，面对三女的疑问，信心满怀的回答。

    十分钟后。

    “刀哥，你看，夏雨他还不回来，会不会真出什么事啊？”三女围着刀哥开始叽叽喳喳。

    汗了一下，刀哥仍然信心十足的道：“放心吧，等一等他就会回来了。”

    二十分钟后。

    “刀哥，夏雨他怎么还没回来？”

    再次汗了一下，刀哥道：“放心，估计快回来了。”这下刀哥自己心里也没底了，按理说，以老大的办事速度，早就应该回来了啊。难道真出了什么意外？

    “要么给他打个电话吧。”陈纤纤比较冷静，提议道。

    “好主意！”刀哥一拍大腿，掏出了电话，却被林非烟阻止了：“不用打了，他说带上电话行动不方便，手机就放在我这里了。”

    这下惨了，没了音讯，又没有通讯设备，一客厅的人急成了一团锅。

    “我不怕别的，我就怕他在行动的时候，突然那种怪病又犯了，那多么凶险啊？”想到我体内的邪气随时会入侵我的脑部，苏晨都快哭出来了。

    “没事的苏晨姐，夏大哥他吉人自有天相，不会有事的。”陈纤纤走过来安慰着苏晨，其实她看似说得满不在意，可实质上心里的急也不亚于林、苏二女，眼里都隐隐有泪光了，暗想：夏大哥，你千万不能出事啊。

    “要不咱们去找他吧！”三女中，林非烟最大，她提了建议。

    “不行！”刀哥一见三女有想去找我的意思，慌了，“临行前老大吩咐过了，让咱们在这等他，咱们一定要听老大的，否则到时老大万一来了，找不到咱们怎么办？”

    “对，留下，想走，不行的？”雷氏兄弟也跟着叫道。

    可是三女的意见显然已达成一致了，刀哥年纪大，辈份高，她们还不敢说什么，可对于雷氏兄弟就没那么好的态度了。哼了一声，陈纤纤道：“雷龙雷虎，你们老大临走是怎么交待你们的？”

    看着这位曾经的大小姐，雷氏兄弟实在是畏惧，本来一副盛气凌人的样子立刻矮了三分气焰，小声道：“老大说，要我们好好保护诸位大嫂。”

    这大嫂两个字眼让陈纤纤脸一红，不过也没反对，又问道：“那有没有吩咐你们说，让你们违背大嫂们的意愿？”

    雷氏兄弟想了想，才一齐摇头道：“没有。”

    “这不就得了，你们老大吩咐你们要保护好大嫂，又没吩咐你们违背大嫂们的意愿，你们要做的，就是负责保护大嫂，现在我们去明皇，你们也得跟着去保护我们，如果你们敢唱反调的话，就是违抗老大的命令！”

    这违抗老大的命令罪过可就大了，雷氏兄弟吓得不轻，连连点头：“不敢，不敢，不敢违抗老大的命令。”说完，为难的看了看刀哥一眼。

    刀哥将手一挥：“我说不行，现在老大不在，我说了算，我说不许去！”

    没想到林非烟一个决议就把刀哥给否决了：“这么着吧，公平一点，同意去的举手！”话音刚落，林非烟带头举起了手，林震天紧随其后。只听忽啦忽啦，半空中都竖起了好几只纤纤玉手。刀哥虎着一张脸，他显然是不会举手的。而雷氏兄弟本来是举着手的，可被刀哥的眼睛一瞪，只好放下了手。可这手刚放下，却被陈纤纤杏眼一瞪，这一瞪吓得两人手足发软，只好抱欠的冲刀哥一笑：“刀……刀哥，对不起你了。”说完，也举起了双手。

    “你们反了是不是？”刀哥大怒。

    “刀哥，你要顺大流，现在少数服从多数，咱们六比一胜出，我们先走了，你走不走，是你自己的事罗！”三女得意洋洋的，起身离座，迈开脚步便要走了。

    “哈哈，这里挺热闹啊，各位美女，你们商量着想去哪里啊？”这时贵宾间的门被打开了，一脸奸滑笑容的马千三走了进来。这次他来的可不是一个人了，身后足足跟了数十名黑衣保镖。原来在明皇昏倒的那几人清醒后，马上向他报告了情况。一气之下，他准备挟持住刀哥这一帮人。

    “马千三，你们想怎么样？”刀哥心一沉，他知道我这次的行动是极度机密的，现在看情形，马千三已经知道了，那么看来我是真的出事了。

    “哈哈，没想怎么样，只不过想留住各位在喜来登作客而已。”马千三皮笑肉不笑，使了个眼色，数十名黑衣保镖将刀哥等人团团围住了。

    “保护好大嫂，咱们来断后！”雷氏兄弟对刀哥一声大吼，然后两人双双挥拳，这铁枚一般的拳头，瞬间击退了几人。不过对方这次来的也是好手，只是被击退而已，没有受伤，瞬间又围了过来。而且这个贵宾间里还有另一个出入口，也入口里涌上来更多的黑衣保镖。

    “嘿嘿，想走吗？可没那么容易，关上门！”嘿嘿一笑，马千三吩咐着，盘算着，将这些人抓到后，那小子自己会带着林雪儿找上门来的。

    若论单打独到，这些人里面没一个是刀哥和雷氏兄弟的对手，但他们身手虽好，可顾虑太多，一边要应付着敌人，一边还得分心照顾林非烟等三女。林非烟和苏晨身手也还不错，可那也只够自保而已，而陈纤纤则手无缚鸡之力，斗争过程中，已频频遇险，吓得尖叫连连。

    雷龙一拳打番一名保镖，大叫道：“弟弟，你冲到门口，带着大嫂们一起冲出去！”

    “为什么你不带着大嫂们冲出去！”雷虎也踢翻一名保镖。

    “我功夫比你高一点，适合断后！”

    “我呸，不见得吧，我的功夫才高呢！哎哟……哎哟”原来他们一边打还一边说话，分心了，被人偷了袭。

    “我靠，雷虎你听到没有，你功夫不如我，快走！”

    “说话脸都不红，你功夫不如我！”

    刀哥一边沉着应战，一边听到他们的争吵声，不禁哭笑不得。不过他也知道，他们这时候倒不是在争论谁弱谁强的问题，而是都想激得对方快逃出去，因为只有逃出去，才有活命的机会，困在这屋里，涌上来的人越来越多，再能打的人也会被累得精疲力尽而死的。雷氏兄弟之间的情谊，不禁让刀哥感动。大叫道：“他妈的，你们别吵吵了，要生一起生，要死一起死！死也活活也罢，大家都要拼了！”

    刀哥这一句话让人很提气，两兄弟顿时如遇神助，狠命的挥出拳头，立刻有好几名保镖被打得身体都飞了出去，发出“啊”的惨叫。但从那个入口处涌上来的人太多了，这其中不止有马千家的，还有大圈帮的，都是心狠手辣的主，雷氏兄弟渐渐的招架不住了，累的。

    “咱们拼了！”雷氏兄弟红了眼。

    “对，拼了，死了后，二十年后又是一条好汉，况且还有老大为我们报仇！”

    “哈哈哈，你们还想着夏小子会替你们报仇呢？告诉你，其实我早就知道他会去明皇救人，所以在那里安插了一个秘密人物在等他，现在，估计他已经死在秘密人物的手里的吧。”马千三见胜券在握，开始坐在那里欣赏起来。

    骗子，谣言。一听说我死了，刀哥第一的反应就是马千三在骗他。因为作战时，心理是最重要的，心理上虚了，气势上也就虚了。马千三肯定是在故意放出这个消息，来迷惑大家的心理的。果然，忽然只听“啊”的一声惨叫，本来还在跟对方斗得激烈的林非烟苏晨呆呆的站着，喃喃道：“真的吗？真的吗？他……他真的死了吗？”

    “别理他的话，他在骗我们的……小心！”看到几个人轻而易举就将林苏两女制住了，刀哥急得大喊。

    制住林苏两女后，马千三得意洋洋的看着刀哥：“怎么样，天虎堂的二把手，各位还有打下去的必要吗？”

    现在对方有人质，刀哥很无奈，只得罢手，哼哼道：“你们赢了！”雷氏兄弟一呆，也停止了打斗。相互看了一眼，道：“死了？老大……老大真的死了！”

    “蠢，老大根本不会死，他骗咱们的！”刀哥提醒道。

    “真的死了吗？”林非烟等三女可怜巴巴地看着马千三，现在她们关心的不是自己已经成为人质了，而是我的安危。

    “笨！老大肯定不会死，否则马家又怎么会不杀我们？他们是想将我们作为人质，好引老大出来。我猜老大一定是将明皇大闹得不成样子，现在马家对我们老大无可奈何，所以才想让我们作人质的！”

    “呵呵，不愧为天虎堂的二把手，居然有点脑筋，不错，夏小子暂时是还没死，不过离死期也不远了，因为我派了个神秘人物在杀他，我保证夏小子会死在这个神秘人物的手中。”说完，马千三挥一挥手，几个人跑过来，将刀哥等人五花大绑。

    被马家的人推进地下室囚禁的时候，刀哥心里一点都不担心，因为他知道，只要我不死，我一定会去救他们。现在的关键是，刚刚听马千三一逼胸有成竹的样子，可能在老大身边，真的有一名他安插的神秘人物。这名神秘人物会是谁呢？

    （哈哈，在这里留下个悬念，这会取夏雨性命的神秘人物究竟会是谁呢？大家猜出来没有？哎，票票好少和哦，大家有没有每天坚持投票啊。这一章更完后，等会还会更新一章的，明天我应该从下午左右开始更新，从明天开始要小小的暴发一下，希望大家继续支持啊。）

第二卷 第一百三十二章：求得美女的原谅

    第一百三十二章：求得美女的原谅

    与此同时，在赶往喜来蹬的路上，我收到了刀哥等人成为人质的消息。本来在我的算计中，救了林雪儿后，再回到喜来蹬与刀哥等你汇合。然后联合混在里面的兄弟，给马家和大圈帮来个一网打尽。但想不到的是，情况居然起了这般变化。

    发生了这种事，还是跟我处事的能力有关，对自己太托大了，把马家太小看了。叹了口气，我对身边的林雪儿道：“雪儿，现在情势很紧急，咱们得商量个办法。”

    可能是想起以前的恩恩怨怨吧，这一路之上，林雪儿都不怎么和我说话，我问一声，她才答一声。这时嗯了一声说道：“你有什么办法？”

    冥思了片刻，我道：“先救人，咱们首先得知道他们被关在哪？”

    “夏……夏大哥，你能不能告诉我，这段时间不见，为什么你的身手变得这么厉害？”林雪儿转移了话题道。这才是压在她心底的一个问题。

    反正现在急着赶到喜来蹬也没用，我就将自己的事前因后果向林雪儿说了一遍，当然，说到御女心经时，是被我简化了的，而且御女心经是怎么个练法也被我说成了练内功的心法。那林雪儿听得深信不疑，惊道：“夏大哥，这……这真是太神奇了，你能有如此的奇遇，真是你的造化了。”

    不好意思的摸摸头，我笑道：“呵呵，这也算不得什么啊，其实能遇上你们这些红颜知已，才是我的造化呢。”

    “呸，谁是你的红颜知己了！”林雪儿红着脸低下头，可能是想到我以前对她曾经说过很绝的话吧，眼圈一红道：“夏大哥，你不是说，我们没有可能了吗？为什么还要冒这么大危险来救我呢？”

    “呵呵，因为你是我的小姨子嘛。”我有些言不由衷。

    一听我这么一说，林雪儿的声音里明显有些不悦，也还有一丝失望：“你是说，你救我，完全是因为我姐姐的关系？”

    “呵呵，这个，也可以说是啦，不过，也并不是完全是，只不过，这个，那个……”嚅嚅了半天，我也说不出个所以然来。

    “夏雨，你说，你是不是后来离开我了后，又发觉离不开我了，你后来发觉你喜欢上我了？”林雪儿一双俏眼直勾勾的瞪着我，辣劲又上来了。

    汗，想不到这美女问得这么直接。只好点了点头，我道：“其实我一直就是很喜欢你的，只不过……只不过……”

    “我来替你说，只不过是因为我姐姐的关系，所以你才不敢接受我是不是？”

    “不是不是！”我赶紧矢口否认，林雪儿本来对林非烟就很有成见，这么一说会让她对林非烟的成见更深的。

    “哼，不是？我看就是，你是在替她说好话罢了！”林雪儿一眼看穿了我的内心。

    “雪儿，其实我感觉你是不是有点误会你姐了，她对你真的很关心的，比如说这次吧，她极积参于救援你的，很多事都得到了她的帮忙，否则我也不能这么顺利的救你出来的。”

    “真的？”林雪儿将信将疑，在她的感觉里，林非烟从没对她这么好过。

    “当然是真的，不止是她，还有苏晨，以及很多人，这次为了救你都出了不少力的。”

    “哦，是吗？”林雪儿表情很淡漠的样子，不过看得出来，她的内心是很激动的。忽然她急道：“看我们在干什么啊，现在他们遇到危险了，咱们应该想办法救她们才对啊。”

    我也汗了一下，别人都在为了我们出生入死，而我们居然还有心情在这里调情。咳嗽一声，我道：“好，想救她们，光凭我们两人可不行，还得找一个人。”

    “还要找一个人？是谁？”林雪儿充满了好奇。

    “那个人你见过的，不过，她现在肯定在生我的气，就是不知道肯不肯帮我这个忙啊。”听我这么一说，林雪儿明白了，说道：“你说的那个人是不是叶寒梦？”

    不等我点头，她又问道：“对了，你还没说你和她之间是怎么回事呢。”靠，女人的好奇心可真是不一般哪，又费去十几分钟的时间，我向林雪儿大致说了一下我和叶寒梦之间的恩怨。林雪儿听完后幽怨的看了我一眼道：“夏雨，想不到你近一段日子来不止功夫大升，连桃花运也连连不绝啊。”

    “呃……错爱……错爱，呵呵，是大家对我的错爱！”我不好意思的摸摸头。

    “照你这么说，那叶寒梦的确有过人的本事，咱们若想救人，还真是要找到她才行，可你知道她在哪里吗？”世界之大，想要找一个人真是如大海捞针，想到这里，林雪儿犯起愁来。

    想了一会，我道：“我不能确定她在哪，不过有一个地方，我们可以去试试找找看。”

    叶寒梦一路对我进行追杀，从T市来到K城，在K城，她没有什么朋友，能去的地方也廖廖可数的，在她陪我去明皇这前，我在一家宾馆给她开了个房间。她是个不太喜欢到处换地方的人，如果我猜得没错，她应该还在那宾馆里。几十分钟后，我和林雪儿赶到了那家宾馆。宾馆的生意看起来不是很好，很冷清的样子，到处连个人影都没有。看到这落寂的情景，我忽然想起叶寒梦的身世来，顿时心中一酸，哎，她算是够可怜的了，而我却在她全心全力的帮我的时候，却深深的伤害了她。

    宾馆的大堂内连个接待的人都没有，不过我对这宾馆还算熟，走到那个房间时，可能是我内心的歉疚太深，忽然感觉内心一阵难受，一股阴寒的感觉涌上心头。我捂住肚子，半蹲在地上。

    林雪儿正准备敲门，见状吃了一惊，关心地问道：“夏雨，你怎么啦？”

    “我……我没事，你快敲门吧，希望她能在里面。”阴寒的感觉越来越强烈，不过为了不让林雪儿担心，我努力硬撑着，挤了一个笑容。

    林雪儿也没太在意，敲了敲门，不一会，门开了，里面露出一张美丽但很凄苦的脸来。脸上的泪痕隐隐，显然是刚刚被泪水洗礼过。

    “你好，叶寒梦小姐，还记得我吗？谢谢你的救命之恩。”林雪儿笑着道。

    一看到林雪儿，叶寒梦觉得好生熟悉，想了想，记起来了。正待说话，却看到一旁的我，顿时俏脸一寒，作关门势：“对不起，你认错人了！”言罢，就想关门。

    “寒梦，寒梦，我知道是我错了，原谅我好不好？”我一发出声音自己都觉得吃惊，感觉自己说话的时候很吃力，同时在打着冷摆子，体内的寒气越来越重。暗道：不会吧，现在刀哥等人遇危，不会这时候体内的邪气在作怪吧。这可真不是时候啊。

    听到我的温言柔语，叶寒梦心一软，几乎就要打开门了，不过一想：不行，师傅说过，天下的男人没一个好东西，有求于你的时候，就会对你温柔百倍，将你利用完了，就一脚把你踢到一边，这个人不正是这么做的吗？不行，我不能对他心软，他怎么对待我的，我就怎么对待他。想到这里，将心一狠，道：“对不起，你不认识你，你真的认错人了。”

    “好好，你不认识……不认识我……我……也没关系，可以……可以让我进去坐一坐吗？”体内的寒气已到了攻心的程度，我试着运用真气去驱赶，竟然用不上来一点真力。

    “夏雨，你到底怎么了？”林雪儿意识到问题严重了，声音都变了。

    叶寒梦冷笑道：“哼，你们男人的脸皮真够厚的，怎么，你刚刚的时候不是很风光吗，现在出了什么事了？想装可怜博得我的同情吗？”

    而我这时候根本说不出话来了，冷得全身都在发抖。

    “呵呵，你装得倒真像啊，你继续装吧，不过我没兴趣。”叶寒梦说着，就要关门了。

    “不是这样的！”林雪儿一声大叫，“他不是装的，他那么对你，他知道自己错了，是想和你来道歉的，而他现在这个样子不是装的。他刚刚还和人打了一架，那个人你也认识的，那个人好像是你的师兄，和你是一个杀手集团的。我不知道夏雨他是怎么回事，我只知道他中了你那个大师兄一掌，刚开始没事，现在就变成这个样子了，你看。”

    叶寒梦怔了一怔，问道：“我师兄？他……他长什么样子？”看我冷得缩成一团，急道：“他是不是长发遮住脸，给人一种冷冷的感觉？”

    “对对，就是他！”林雪儿道。

    “糟了，他……他中了我师兄的阴冰掌了，很危险，快，快把他扶进来！”叶寒梦拉开门，一个箭步冲到我身边，这时候，她表现的比林雪儿还焦急万分了。

    加入收藏夹

第二卷 第一百三十三章：月经来了

    第一百三十三章：月经来了

    被叶寒梦扶住房间后，我冷得更加厉害，叶寒梦把我平放倒在床上，对林雪儿道：“林小姐，麻烦你去洗手间弄一条冷毛巾过来吗？”

    “他现在这么冷，不用热毛巾，要用冷毛巾吗？”林雪儿不解。

    “对，”叶寒梦点头，“我师兄的阴冰掌属阴柔一性，中了他的掌力后，以正常的驱寒是不行的，要倒行逆施，以毒攻毒之法。不过除了我师兄外，没人能解这种寒毒的，我们就算暂时解了他的寒毒，也只是治标不治本的。”

    “那不还是要找到你师兄，否则夏雨的寒毒也解不了了？”说话间，林雪儿已弄了条冷毛巾来，叶寒梦将湿毛巾敷在我的额头上。

    “对。”做完这一切后，叶寒梦掏出手机，翻着号码，可能是找他师兄的号码吧。

    林雪儿开始担心起来，因为叶寒梦的师兄曾经被我打伤过，他会不会记愁而不肯对我施手相救呢？

    可能是他们组织之间的谈话有什么秘密怕被别人听到吧，接通了电话后，叶寒梦去了卫生间。

    “师妹，是你吗？”电话那头传来冷冷的声音。

    “是我。”叶寒梦的声音很小。

    “找我什么事，刚刚打电话给你你为什么不接？”质问的声音。

    “那是……那是因为……”听来，叶寒梦对师兄很是忌惮，说话吞吞吐吐的，“那是因为我电话在充电……师兄，有件事麻烦你行不行？”

    “什么事？说。”

    “师兄，刚刚你是不是和一个人交过手？”想了半天，叶寒梦小声的问道。

    师兄顿时明白过来，冷哼了一声道：“怎么，见到那小子了，你不是在生他的气吗？这么快就原谅他了？”

    “没有。我干吗要生他的气，我和他又没关系……”叶寒梦小声辩解着，“只是……只是我不想看着他就这么死去而已。”

    “死？他怎么会死？”师兄的声音很是激动，活了半辈子，每和人交手中，他还没败得这么惨过，“他那么厉害，连我的阴冰掌都奈何他不得，他怎么会死？”

    “不是这样的，现在他浑身冷的厉害，估计你阴冰掌的功力当时是奈何不了他，不过现在复发了。”

    “真的吗？”

    “真的。师兄，你能不能救救他？”

    愣了好几秒，师兄忽然暴发出狂笑：“哈哈哈，太好了，我以为他练了金刚不坏之身呢，我以为他是击不倒的呢，原来这一切都只是假像，原来我的阴冰掌，没人能抵抗得了的。”叶寒梦知道，师兄这一辈子都以一身的阴冰掌功夫为荣，被我挫败之后，实在是一生中最大的打击，现在得知我也没讨得了好，自然是狂喜的。直到他笑得差不多之后，叶寒梦才小声问道：“师兄，你……能不能救他？”

    笑声陡然止住了，师兄深沉地道：“师妹，你说，你这次的任务是什么？”

    脸一阵惨白，叶寒梦小声道：“是杀了他。”

    “原来你还记得你的任务啊！”师兄的语气越来越重，“师妹，你看看你现在在干什么，多少次好机会都这么错过了还是小事，而且你居然还事事帮着他，你还把组织放在眼里，还把头放在眼里吗？”

    “我……我这么做是有原因的。”叶寒梦辩解着。

    “不要跟我狡辩，告诉你，现在头很生气，说你背叛组织了，你也知道，背叛组织的罪名有多大，头正在到处找你！”

    “我知道，师兄你放心，我对组织会有一个交待的，不过现在，请师兄帮我救救他。”叶寒梦道。

    “你……”师兄无语，突然改变了口气，语重心长的道：“师妹，你知道，自从你中入组织后，我都一直在尽心尽力的帮你，你做的每件事，都不需要对我有所交待，而是对你自己交待。你觉得为了这么一个惹事你生气的男人而背叛组织，值得吗？”

    “不值得！”叶寒梦想了一会答道。

    “对，不值得，小师妹，你终于开窍了！”师兄欣喜不已，原来自叶寒梦加入杀手集团后，这位表面上冷漠的师兄却对小师妹产生了感情，别看他表面上一副冷冰冰的样子，可一见到叶寒梦，骨子里都会涌上来一股柔情。这次组织派叶寒梦杀我，叶寒梦三番几次的失手，让他很奇怪，以叶寒林的能力，她不可能失手这么多次啊。于是偷偷追踪，发觉叶寒梦是对我动了情了。这次他找我决斗，一是因为组织集团的安排，二是因为他私人的问题了，他对我嫉恨上了。

    现在一听叶寒梦对我有不屑的语气，努力压抑住心中狂喜，师兄说道：“小师妹，你能悬崖勒马让师兄很高兴，虽然组织上对你已有所怀疑，但现在是你的机会，你现在就杀了那小子，就是你立功的机会，然后我再跟头说一说，我相信头也会原谅你的。”

    “好的，谢谢师兄，不过在做这些之前，师兄能帮我一个忙吗？”

    “行，只要小师妹开口，师兄赴汤蹈火在所不辞！”师兄在电话这头胸脯拍得震天响，不过叶寒梦是听不到的。

    “那好，那就麻烦师兄帮我救救他！”

    “小师妹，你……”师兄狂汗，彻底无语了。忽然又道：“小师妹，你知道这次如果你被头找到后，会是什么下场吗？为了他，太不值得了吧。”

    “无论是什么下场，但是我愿意！”想了会，叶寒梦咬住嘴唇道。“师兄，你愿不愿意帮我？”

    “对不起，我帮不了你！”师兄也狠了狠心道，要知道，拒绝自己心爱的女人的恳求是一件很痛苦的事。

    “那好，师兄，我不勉强你。不过师兄，我可以问你一件事吗？”

    “什么事？”

    “师兄，你是不是一直很喜欢我？”叶寒梦单刀直入。

    谈到这个问题，师兄竟然也有些口吃结巴：“这个……小师妹，这个问题，你也知道，咱们组织是不许……”

    “别废话了，你说是还是不是就行了。”

    “是。”师兄对于感情之事还是过于羞涩的，以前一直没找到好的机会向叶寒梦表白，现在他可不愿错过这个好机会了。

    “呵呵，被师兄喜欢，真是我的荣幸啊，”叶寒梦面露笑意，“不过师兄我告诉你，咱们是不可能的。”

    “为什么？”师兄有些焦急，“是为了他吗？”

    摇了摇头，叶寒梦说道：“其实就算不是他，咱们也是不可能的，师兄，以后你可以不用对我那么好了！”说完，叶寒梦就挂了电话，因为她知道，再说下去也没意义了，师兄是不可能帮自己的。听着电话里传来嘟嘟的声音，师兄呆了一呆，挂了电话后，想起叶寒梦的音容笑貌，心里莫名的烦燥起来。忽然对着镜子苦苦的一笑，暗想：问世间，情为何物，问世间，情为何物啊？

    挂了电话后，叶寒梦打开卫生间的门出去，“怎么样了？”林雪儿满脸期待的迎了上来。叶寒梦苦笑着冲她摇摇头。林雪儿神色黯然，这结果也在她的意料之中。“现在怎么办？”处理事情时，做惯了大小姐的林雪儿没了主意，远远不如跑江湖的叶寒梦了。

    “没办法，只要靠他自身的抵抗力了。”叶寒梦也没了主意，随口说了一句。

    “抵抗力？”提到抵抗力时，叶寒梦猛的灵光一闪，问林雪儿道：“对了，当时夏大哥中了阴冰掌后，为什么当时会没事？”

    回忆了当时的情况，林雪儿摇了摇头道：“我也不知道，只记得当时他中了你师兄一掌后，好像很痛苦的样子，可不一会儿，他又好了起来，也不知道什么原因。”

    叶寒梦也摇了摇头，莫名其妙，因为但凡中了师兄阴冰掌的人，当时便会全身冻僵而死，而我当时竟然没事，尔后才有迸发症出来，这令她不解。走到我身边，问道：“夏大哥，你现在感觉怎么样？其实你有能力抵抗体内的寒气对不对，为什么你现在不施展出来呢？”

    她们之间的对话我听得清清楚楚的，苦于现在的我说不出话来。暗想：难道是我体内现在的功力还是不够，抵抗不了留在我体内的寒气，如果现在再练一次御玉心经，功力增加后，会不会好点呢。心里疑惑是疑惑，可这些我是说不出口的。就算我能说出口也是不能说的，现在练御玉心经，谁和我练啊？

    “我感觉夏大哥一定有着一种很奇怪的功夫，但不知道什么原因，这种功力现在遇到了阻碍，我们如果知道是种什么功夫，再帮他一下可能就行了。”叶寒梦猜测着道。又问：“林小姐，你知道夏大哥有一种什么神功吗？”

    “我不知道。”摇了摇头，林雪儿想了想道：“不过我可以问我姐姐。”说着，她掏出了手机，在手机上翻着，找到了林非烟的号码，拨了过去。这还是她头一次主动拨了林非烟的号码。

    “怎么样？打听出了什么没有？”林雪儿挂了电话后，叶寒梦迫不及待的问。

    “嗯。”林雪儿点点头，“我姐姐他们现在被马千三囚禁起来了，希望我们快点去救他们。”

    “救他们光凭我们两人可不行，救他们之前，咱们得先救夏大哥啊。你姐姐有没有说关于夏大哥的功夫的事？”

    “有的。”林雪儿忽然羞涩的低下头，说道：“我姐姐说，要让夏大哥好起来，有一种方法可以一试的。”

    “什么办法？”叶寒梦急问道。

    “就是提高他的功力。”

    “那怎么样才能提高他的功力呢？”

    林雪儿的脸更红了，小声说：“是这样的……”接着，好像在说一件很羞人的事一般，附在叶寒梦的耳边如此这般说了一翻，等叶寒梦听完，也羞了个大红脸。

    “这是真的吗？居然会有这样的事？”叶寒梦红着脸道。“看一看就知道了。”说着，林雪儿走到我身边，双手在我衣服的口袋里一阵乱摸，摸出一本小册子来。翻开那本小册子，两女仔细看了起来，才看了不到两页，两女已经呼吸急促，耳根发热了。

    “看来还真有那么回事。”两女相互看了一眼，虽然没有说话，但内心都已经相信了。

    “现在怎么办？”林雪儿看了叶寒梦一眼问道。

    “不管怎么样，总比没有办法好，咱们总归得试一下。”叶寒梦下了结论。

    现在不是试不试的问题，而是该由谁与我一试的问题。见到叶寒梦的目光向自己看过来，林雪儿急忙摇手道：“我不行，我……我不行，我看，还是叶小姐你来比较好。”

    叶寒梦红着脸摇头：“其实我和夏大哥又不熟，林小姐，夏大哥这次这么冒险救你，看得出来，你们的关系非常不简单，其实应该由你和他……”

    “不不不，我不行的，我真的不行。”

    “你为什么不行？”叶寒梦瞪着眼睛道。

    “我……我那个……例假来了，不行的。”林雪儿小声道。

    还好我渐渐的快没知觉了，否则见到此时此景，不兴奋死才怪呢。

    “有这么巧吗？”叶寒梦投去怀疑的目光。“不信你看。”林雪儿把叶寒梦拖到卫生间，一会儿功夫，她们出来了。看叶寒梦的表情就知道，林雪儿所言非虚了。

    “那怎么办呢？”叶寒梦咬着嘴唇，看着我的身体渐渐僵硬，露出焦急的神色来。

    “叶小姐，救人如救火，况且我也看得出来，你对夏大哥也挺有情意的，我相信你不会坐视不理吧。”林雪儿劝解道，说这番话时，她心里也不好受，眼睁睁的见自己心爱的男人和别的女人做那事，换谁谁都不好受的。不过现在是特殊情况，必要的时候作出一点牺牲吧。

    “好吧。我答应你！”叶寒梦是下了很大的决心的，毕竟她不是一个随便的女人，就算她喜欢我，却也没和我发展到这个地步，她和林雪儿想得一样，特殊情况下，还是作出一点牺牲吧。

    加入收藏夹

第二卷 第一百三十四章：双修后好爽啊

    第一百三十四章：双修后好爽啊

    “叶小姐，那你们忙，我先出去一会。”这房间很小，又没别的藏身之处，林雪儿主动请求退出房间”“嗯，那好的。”叶寒梦羞涩的点点头。等林雪儿出去后，叶寒梦看着在床上冷得只剩一点知觉的我发起愣来。对于这件事，她是毫无经验的。脸上青一阵白一阵，还好旁边没人，否则真是羞死了。

    “该怎么做呢？”她是个处子，于男女之事一点经验都没有。想起林雪儿的叮嘱，她翻看了看那本御女心经。放在平时，这种淫秽的书画她是不屑看的，不过她知道，如果不遵照这小册子上的做，不止会害了自己，也会害了我的。看了一会，大体上她都记住了，不过脸也因为看书看得红了。

    慢慢的，她脱起我的衣服了。之前她也和我亲密接触过，但那都是被逼的，没什么感觉。此时此刻，她的动作有点羞赧，等脱光了我的衣服，触到我的肌肤，看到我跨下的男子之物，更是脸红心跳的厉害。

    “这就是那东西吗？长得真叫人恶心。”旁边没别人，我又昏迷不醒，她盯着我那东西看着良久，自言自语发出评论来。想到不久这东西就要进入自己的身体了，更是内心如潮水般的悸动起来。

    脱光了我的衣服后，她又脱起自己的衣服来。先是外衣，脱了外衣后，脱下内衣，脱自己的内裤时，想到自己最隐私的地方要显现出来，她有些犹豫，不过狠了狠心，她还是脱下来了。一个身材娇好，丰满白韵的身体展现在空气中。

    “就要做那事了吗？”扳过我的身体，叶寒梦深深吸了口气。主动让男人进入自己的身体，对于她来说是个不小的难度。慢慢的将身体向我的身体贴过来，我身上散发出的浓重的男子气息还是有点让她脸红心跳的。闭上眼，回忆着御女心经上的动作，心想：豁出去了。

    这时的我也有点感觉了，本来觉得很冷，可一会儿，感觉有一只大火炉向自己靠过来。这么冷，我当然要向火炉靠拢了。没想到这只火炉不止暖，而且抚摸在上面的感觉很舒服。

    “唔……”在我的抚摸之下，叶寒梦渐渐有点感觉了，身体颤抖起来。

    “啊！”在我进入她身体的那一刻，叶寒梦疼得叫出声来。没想到这么疼，这有点出乎她的意料之外，她不明白，做这事这么疼，为什么许多男女对这件事乐此不疲。

    疼虽疼，叶寒梦还不忘引导我的动作，而我对御女心经本来就熟悉的很，稍加引导，我就如鱼得水了。

    那种奇妙的感觉又出现了，当我冲动的喷发后，感觉对方体内传来一阵阴冷的气，转入我的体内后，那股阴冷的气流又转化为热能。

    有了这股热能护体，体内寒气终于消失不见了。身体舒服了，我沉沉睡去。

    丝毫没发觉身边的美人流在枕边的泪水，叶寒梦看着睡去的我暗想：第一次，第一次就这么的失去了吗？每个女人对自己的第一次都充满了美好的憧憬，她没想到自己的第一次就这么草率。

    心里颇不平静，她想从床上爬起来。可刚一动，下身就撕裂般的疼痛。意识不清醒的我，是不会懂得怜香惜玉的，我刚刚的动作太猛了，弄得她生疼。下了床后，叶寒梦几乎站不稳脚跟了。这疼痛让她流下了泪水。这时的她对我莫名的有一种恨意。

    怔怔地看了我半天，暗想：就这个男人，他会给我幸福吗？想到自己的师傅也曾经被男人骗过，她也就不相信任何男人了。她看到床上自己的落红，一阵娇羞之后，赶紧找了一把剪子过来，将落红之部位的床单给剪掉了。

    “我这样做，只是为了救他，我没想过他要对我怎么样，对我负责。”这样想着，叶寒梦将一片血红的血单塞进垃圾桶里。

    做好了这一切之后，她平静了一下心情，然后露出个微笑，打开门。

    “林小姐，你可以进来了。”

    “怎么样？还好吧。”林雪儿一进来就似笑非笑的问道。

    “嗯。”叶寒梦含糊的应了一声，暗想：林雪儿怎么问这种羞人的问题，也许是刚刚失去处女之身的性格变得有点异样吧，她总觉得林雪儿变得有点不一样了，林雪儿的笑容里面有点戏谑的成份。

    “林小姐，我想和你商量件事。”“什么事？”考虑了会，叶寒梦才说道：“你能不能将这件事瞒住，我不想夏大哥知道我和他发生了这件事。”“为什么呢？夏大哥不是个不负责的男人，他知道后，一定会对你负责，会娶你做老婆的，你怕什么？”林雪儿疑惑地问。

    “我知道他不是那种不负责的男人，不过我对自己很清楚的，我身世不太好，我和厦大哥是两条路上的人，我和他，是没有以后的。”想到自己身为集团组织中的人，行动上都不由自己，叶寒梦内心有一丝酸楚。

    “感情的事是不分身份身世的贵溅的，我相信夏雨不会介意的。”林雪儿道。

    “不，就算夏大哥不介意，我会介意的，我不想他陪着我一起受苦。”想到如果真和我在一起，就等于背叛了组织，组织一定会对自己进行追杀，她不想我和她一起过逃亡的生活。

    看着叶寒梦一逼凄楚可怜的样子，林雪儿拗不过她，只好道：“好吧，我答应你。”

    “谢谢你。”叶寒梦由衷的感谢，又道：“待会夏大哥醒来后，咱们一起去救人，等救完人后，我就会离开他的，他有他的生活，我也有我的生活。”话虽如此，可毕竟一夜夫妻百日恩，想到要与我分开永不见面，她也颇为伤感。

    ………………………………再次使用分界线………………………………………………………………

    “啊，好舒服啊！”清晨，我醒来，重重的打了哈欠，伸了个懒腰。

    睡过一觉的人，就是精神饱满些。对于睡梦中发生的事，我没什么印象了，只觉得睡觉前身子好冷，致命的冷，后来一觉睡醒后，冷的感觉没了。我也不问什么原因，因为自从练了御女心经后，乱七八糟的感觉太多了。糊里糊涂的也都好了，追问原因那是自寻烦恼的。

    “咦，难道你们一夜都没睡吗？”看到坐在床边的林雪儿和叶寒梦和很惊讶，她们都一脸憔悴的注视着我，双眼通红。

    “你一直没醒，我们哪睡得着啊。”她们原本以为我睡一会就好，哪知道我一睡就是一天一夜，她们都吓死了，叶寒梦还以为在练御女心经的过程中出了什么差错呢。

    “夏雨，你……”林雪儿还没说话，就被叶寒梦打断了，正所谓言多必失，她怕林雪儿说漏了嘴，叶寒梦道：“夏大哥，你快去濑洗一下吧，咱们得抓紧救人。”

    一提醒，我才知道现在任务艰巨，匆匆洗漱完毕，咱们三人一起出发了。

    发觉马千三真的很疏乎，既然囚禁了刀哥等人，为什么不搜去他们身上的通讯设备呢？有了通讯设备，我很容易就与他们联系上了。马上就知道了他们的藏身地，不过这么容易就找到了他们的藏身地也让我很困惑，这是不是马千三设计了个圈套等我自己往上钻呢。毕竟他是只老狐狸，不可能就这么容易让我救走他们的。

    不过也管不了那么多了，老婆老丈人，还有兄弟都在他手上，明知山有虎，我也偏要向虎山行啊。

    …………………………………………再来个分隔线…………………………………………

    刀哥他们就被关在喜来蹬的地下室里，守在地下室的人虽然很多，但有了叶寒梦miyao的帮助，一切都很顺风顺水，几乎没费什么手脚，几十号人都被轻易的解决了。迷最后一个人时，miyao已经不多了，药力不够，那人被迷得昏昏忽忽的，倒也倒不了，站也站不稳，走着就像在打醉拳。我一把拎起他的衣领，喝道：“说，他们被关在哪？”

    “在……在……在……”那人吃我一吓，结巴了半天也没说过所以然来，算了吧，看样子这家伙连他的爹妈都不认识了，我还是自己找得了。

    这间地下室的小房间还真是多，踢开几个房间，空空的，屁都没一个。踢开第四个房间时，看到里面居然有个暗道。

    使了个眼色，吩咐林雪儿和叶寒梦小心，然后我们向暗道走去。暗道有点黑，想到马千三不可能这么轻易就放我们进来，我心中更是谨慎了。还好，通过暗道时，也没什么事发生。通过暗道后，看到有一个几十平方米大的铁牢。

    里面黑压压关着一群人，仔细辩认了一下，顿时怒从心起，靠，马千三这个乌龟，居然将我的人关在这铁牢里。

    铁门的门边站着几个守卫，由于我们走得时候脚步放得很轻，这些守卫也没觉察到我们的到来。我向叶寒梦使了个眼神，叶寒梦却向我两手一摊，表示miyao已经用完了，这些人你还是自己解决吧。

    无奈，我只得咳嗽一声，几名守卫立刻大呼：“谁？干什么的？”

    上前一步，我压低声音道：“我是马老板派来的，现在要提这几人前去问话，请你配合一下。”

    那几人被派来这又脏又臭的地下室来看守人，早就待得不耐烦了，现在一听，喜出望外，马上道：“好的，请等一等，我马上打开铁门。”

    “好的，那谢谢你了。”见奸计得逞，我得意的笑了笑，凭脑力，不费丝毫力气就达到目的，这感觉就是好。谁知这时被关在铁笼里的雷氏兄弟早就注意我了，听我的第一句话时，就觉得有点像，再听我第二句话时，大喜过望，叫道：“老大，原来是你啊！哈哈，让我们好等！”

    （郁闷，这边很热，热得我心头发慌，所以更新慢了很多，本来承诺今天暴发一万多字的，现在只写了七千字左右，对不住大家了，诅咒这该死的热天气。好了，凌晨了，我也该睡觉去了。明天接着写了。）

    加入收藏夹

第二卷 第一百三十五章：美女惊变

    第一百三十五章：美女惊变

    “什么？老大？等一等！”正准备打开铁门的护卫一听不对，警觉起来，回头问道：“说，你们到底是什么人？”仔细辩认了一下，有人觉得我很眼熟，忽然大惊失色，失声叫道：“你……你……你不就是天虎堂的……大伙快抓住他！”

    “成事不足败事有余！”心里将雷氏兄弟这对活宝骂了一遍，然后迎上两名向我冲过来的护卫，一掌一个就将他们解决了。现在我的功力比以前更进了一步，功力倍增的我浑不知觉，只觉得自己轻轻一掌就令对方口吐白沫，还以为是对方不经打呢。

    “大伙快扯呼，去通报马老板！”见我打倒一个人如切菜一样，对方慌了，有几个人向我扑过来，另外几个人向入口跑去。可他没刚到入口，却无声无息的倒下了，原来门口还有林雪儿叶寒梦两位煞星在等着他们呢。

    我手腿并施，每碰着一人，对方都有一人倒下去，哼都没哼一声。最后，只剩下最后一个人，盯着他，我停止了动作，笑道：“钥匙在你身上吧，你乖乖的交出钥匙，我饶你一命！”

    “真的？”那人面露怀疑。

    “对，没听说过缴械不杀吗？”

    “好，我交给你。”那人走过来，双手在口袋里一阵乱掏。“小心！”忽然铁牢里的陈纤纤一声惊呼，只见刀光一闪，那人没掏出钥匙，却掏出一把尖刀来。当然，我现在的反应速度是极快的，在他向我胸口刺出一刀之前抓住他的手。那人势在必得的一招失手后，露出恐怖的神色来，他没想到世上还有这么快身手的人。

    “说，钥匙在哪？”握住他的手，我逐渐加力，那人额头上的汗如雨般滴下，不过他也真强悍，疼得脸部都变了形了，居然还是不说。

    “快说出来吧，我不想伤害你。”叹了口气，真不明白马千三是用了什么手段的，手下居然有这样一批忠实的烈士。

    “杀了我我也不会说的。”

    “咔嚓”一声，骨头断裂的声音，我一使上劲，那人手骨断裂。那人疼得弯下了腰。“你还不肯说吗？”那人摇了摇头。

    “去死吧！”忽然心中莫名的产生了一种急躁的感觉，不发不快，一手砍在了那人的喉间，那人整个一个身体向后飘出了几米远，落地之后，那人喷出一口鲜血来。头一歪，就此死去。

    “不听我话的人，这就是下场！”看着染满鲜血的双手，我心里竟然没有一丝负疚感。

    “夏雨，你杀了人了！”铁牢里的林非烟吃惊的叫道。

    “坏人死一个无所谓！”我冷冷的道，“他跟了马千三为非作歹，也不知道害了多少人。”

    “夏雨，你真的变太多了。”林非烟喃喃道。林雪儿打电话来，她就知道，我一定又是和哪位姑娘练了御女心经，现在功力增长了，体内的邪气也更甚了。

    走到死去的那人跟前，伸出双手在她身上擦了擦，然后在那人身上搜了起来，搜那那串钥匙时，我一愣，这钥匙明明就在他身上，他为什么不说。他也知道，就算不说，我迟早也要在他身上搜出。这人倒真是倔啊。

    “哼，你这是找死！”轻蔑的看他一眼，然后我拿着钥匙去打开铁门。

    大家获救之后，欢呼雀跃起来，雷氏兄弟兴奋的叫道：“老大，你太强了！”

    不理他们的马屁，我眼一瞪，道：“别人可以出去，你们俩继续呆在铁牢里不许出来！”

    两兄弟顿时傻眼了，我的话他们可不敢不听，等别人都出来了，他们还是呆在牢里不敢踏出一步。

    “夏雨，两兄弟也是看见你来救大家，太高兴了，又不是故意的，你没必要对他们那样吧。”这时候林非烟替他们说好话。

    想到雷氏兄弟这次为了保护林非烟等人也吃了不少苦，我点点头道：“好吧，你们可以出来，不过要将功赎罪。”

    “是，老大，我们一定会立下大功的。”两兄弟信心满怀的说，重获自由的感觉太好了。

    “嗬，真热闹啊，太好了，一家人全齐聚了！”我们刚出了暗道来到地下室，在地下室迎接我们的居然是马千三等人，看着地下室已黑压压站满了人，我眉头一皱，看来我真是中了马千三的圈套了。马千三也早知道我会来，早就埋伏了一伙人在这里等我们了。

    “待会要好好护着大嫂们冲出去！”小声叮嘱了雷氏兄弟后，我向马千三迎了上去，打着哈哈：“马叔，你对小侄我真是太客气了，居然派这么多人来迎接我？”

    “哼，姓夏的小子，你别得意，今天你们一个都跑不了！”站在马千三身边的，赫然是好久不见的马龙。这小子现在有点狗仗人势，说完还色眯眯的看了林非烟一眼，暗想：今天老子一定要得到你。再看一眼林雪儿，又想：这个林雪儿我也是要定了。接着又看了看苏晨等三女，心想：操他妈的，这个夏雨的身边怎么全他妈是美女，真他妈的不公平。

    “哟，这不是马公公吗？”不喜马龙看我老婆们的那种色色的眼神，我戏谑地说道。

    不说还好，一说马龙气得哇哇大叫，新仇旧恨一起涌上心头：“姓夏的小子，老子和你没完。”

    “龙儿，干吗和他一般见识啊，马上就要抓住他了，待会对他是杀是剐就任由你了。”马千三阴阴的笑了一声，暗想：等收拾了姓夏的小子后，再让你这个孽种和林家的两位女儿成婚，然后我再找机会除掉你，到时林家的财产势力，以及两位如花似玉的美人就归我了。

    “废话少说，想打架，就开始吧！”我拉开了阵势，体内的真气也沸腾起来，瞬间，在我脸上形成一股不可侵犯的气势，在我旁边站着的人不由自己向后退了几步之远，这股王者之气让马千三吃了一惊，忙自稳阵脚道：“大家干什么！咱们人多，快干掉他，谁能杀了他，我赏金五十万！”

    “杀！干掉他！”重赏之下必有勇夫，一会儿功夫就有六七个人向我冲来。

    “哈哈，马老鬼，我才值五十万吗？你也太小看我了吧！”说话间，我手掌呈掌刀之势，砍得这六七名先锋队伍哭爹喊娘，一脚踢翻一个人之后，我大声道：“靠，五十万，想拿也不是这么容易的，谁光要命不怕死的，就放马过来吧！”

    打翻这六七人只是瞬间的事，众人见我如此勇猛，一时间呆住了。

    这会儿功夫，趁大家的注意力都在我的身上，雷氏兄弟遵照我的吩咐，悄悄带着五女与林震天向入口溜去，刀哥断后，谁都没有发觉。

    马千三额头上出了汗，擦了擦汗道：“七十万，谁杀了他，我赏谁七十万！”

    筹码一下加了二十万，这的确够诱人，立马又有几个人向我围过来，不过很快的他们又为这莫须有的七十万付出惨重的代价。

    看起来我对付他们很轻松的样子，内子里我体内气血翻腾，有种后继无力的感觉了。我知道马千三想让我死，一定会在加大筹码，而钱的诱惑是无敌的，肯定还有更多的死士冲上来。到时候我累也会被累死的。如今之计就是要心狠手辣，要让对方怕我了！

    所以当马千三把筹码加到九十万，更多的人向我扑过来时，我发狂了，手掌加力，被我碰到的人，莫不是狂喷鲜血而死的。

    “哈哈哈，老子今天要血洗这里！你们都上来吧！”旁人眼里，我疯了。

    “一百万！杀了他！”马千三这时也看出我体内有点不支了，露出奸笑，继续加价。

    然后在死去这么多人后，他的手下也胆怯了，就有人道：“马老板，一百万我们不要了，保住性命要紧，我想走了！”

    “咔！”马千三接过随从手里的一柄砍刀，将打退堂鼓的那几人砍成几段。眼里露出暴虐的光，狠狠道：“一百五十万，杀了他就有一百五十万，不过有谁想临阵脱逃的，就是这个下场！”

    这一下他的手下没退路了，心一横，心想马正都是死，不如拼一拼，而且拼成功的话，还可以发一笔横财。

    “杀啊！兄弟们，杀啊！”我再一次被团团围住了。

    看着雷氏兄弟等人带着五女快离开地下室了，我露出一点笑意。暗想：就算我今天真的死在这里，能保护她们的安全，我也是值得的。

    “老大，生一起生，死一起死！”刀哥眼见着五女要安全的离开，跑到我跟前。

    心里感动着，紧紧握着刀哥的手，刀哥也紧紧握住我的手，那一刻，对方的心意互相明了。

    就这样等死可不是我的性格，临死怎么也要拉着一个垫背的才赚了。瞅到马龙站在马千三身边正对我大呼小叫，冷笑了一声，向刀哥使了个眼色，刀哥示意明白。

    “要杀就来吧！”猛然间，我动了，围住我的人也跟着我动了，这中间出了个空隙，见到所有人的注意力集中在我身上，刀哥也猛地动了，只见一条灰色的人影快如闪电般的向马千三奔去。待刀哥奔到自己身边时，刀千三才有所警觉，大吃一惊，眼见刀哥的一只手就快要恰住他的脖子了，这当儿马千三却猛的将身边的马龙往外一推。

    马千三利用马龙逃过了一劫。

    “他妈的！虎毒不食子啊！”刀哥不知道马千三和马龙的实际关系，暗骂了一声，制住马龙后，大叫道：“你们快住手！否则我杀了他！”马龙看起来块头很大，可在刀哥手里，连动都动不了。

    “别理他，你们继续给我上！”马千三大声吆喝。

    “可是马老板，少爷在他手里啊！”手下们都愕然了。

    “爸爸，你要救救我啊！”马龙也有点发晕，害怕的叫道。

    “听我的，快给我动手，杀了他啊！”此时此刻，马千三也知道我支持不了多久了，他才不愿为了一个野种来放弃这次杀我的好机会呢。

    围攻再一次开始了，又接连杀了数十人之后，我脸上手上全是血，眼睛红了，可动作却慢了，我知道我支撑不了多久了。刀哥见将马龙作为人质原来一点作用都起不到，气得骂了一声操他妈的，然后加入我的战团中来。

    “杀啊！能多杀一个就多赚一个！”此时我心中已没有了活的念头，只想着在死去之前怎么赚本了。然后命运是神奇的，就在我万念俱灰的时候，局势发生了改变。

    “天虎堂的弟兄们，冲啊，老大就在里面，老大对咱们恩重如山，现在报效老大的时候到了！”听到这句话时，我会心的笑了笑，从没感觉到雷氏兄弟的声音如此发听过。

    原来雷氏兄弟带领诸位大嫂跑出去后，赶紧领了暗潜在喜来蹬酒店的天虎堂弟兄杀了过来。

    “好，弟兄们，来得正是时候！”我和刀哥像瞬间被打上了强化剂，体能一下强化了许多，又变得生龙活虎起来。

    “冲啊，兄弟们！”雷氏兄弟只想着要立个大功给我瞧瞧，杀在了最前线，见人就杀，勇猛无敌。马家的人与我交战，本来就是提着心的，现在见我不知哪弄来这么多救兵，吓得腿都软了，更不用说抵抗了。

    “这……怎么回事啊……”马千三望着涌上来越来越多的人大为不解，感觉这里是自己的地盘啊，怎么一下子来了这么多天虎堂的人呢？

    天虎堂的兄弟，个个身经百战，加入战团后，个个如切菜似的，瞬间就收理了马家的人。

    “老大，咱们兄弟这次表现的不错吧！”雷氏兄弟满身是血的（都是对方的血）将五花大绑的马千三推到我跟前来，得意洋洋，等待我对他们的夸奖。

    “对，你们一定要好好奖励，回头再让你们睡三天牢房。”死里逃生后，我心情大好，和他们开起了玩笑。“不要啊老大！”他们也明知道我在和他们开玩笑，所以神情也颇为轻松。

    “跪下！”雷氏兄弟一人朝马千三踢了一脚，让他跪在我面前。

    我累得不轻，喘息了一阵，对马千三笑道：“怎么样？服了我吗？告诉你，在K城，不是你马家和大圈帮可以只手遮天的，从今天开始，K城的黑社会历史将会改写，从今天开始，将由我们天虎堂统一K城的黑帮。从今天开始，你们马家和大圈帮将会从K城消失！”

    马千三虽然不服，可事实摆在那，也由不得他不服，漠然的点了点头。

    “老公，你没事吧！”林非烟等女过来了，看着我浑身是血，心疼的流出了眼泪。

    “没事，哈哈，没事，你老公我命大福大啊。”在每个人的脸上亲了两亲，在亲陈纤纤和叶寒梦时，两人的表情极为妞妮。

    “夏大哥，你看你浑身是血，我来帮你擦擦吧。”林雪儿看了跪在地上的马千三一眼，走到我身边，掏出了一块手帕，替我擦着额头上的血。

    “妹妹，你变了，你以前可从来不这样关心人的，还有，你身上可也从来不准备手帕的啊。”林非烟在一旁笑嘻嘻的道，丝毫没有一点醋意。

    “哈哈，那是因为我才改变的嘛！”刚在鬼门关转了一圈过来，我还不忘调戏美女，正笑得欢呢，忽然只见林雪儿眼里露出一丝凶狠的光来。

    吃惊之下，只觉得小腹内一阵奇痛，只见林雪儿白手的手帕上已染满了我的鲜血，原来她手帕里包着的是一把刀，趁我没提凡，插进我的小腹里。

    （哎，总算在吃饭之前赶出一章来了，见着我没吃饭仍更新的份上，大家赏点订阅，赏点推荐票吧＾＿＾）

    加入收藏夹

第二卷 第一百三十六章：情人小姬

    第一百三十六章：情人小姬

    “雪儿，你怎么……”从来没有这么痛楚过，一是因为伤口确实很疼，二是因为行刺我的居然是林雪儿，我心爱的女人之一。看着林雪儿一副怨毒的眼神，我暗想：罢了罢了，想来她还是恨我，现在报仇来了。

    “哈哈，你们都别动！动我就杀死他！”跪在地上的马千三突然一跃而起，真是疏忽了，马千三之所以能当上老大，也是位能打的好手。他一副瘪三模样也是装出来的。

    “退后！你们都退后！”马千三一柄刀架在我的脖子上，天虎堂众人投鼠忌器，纷纷向后退去，给了马千三好大一个空间。

    然而我什么都不在乎，只是眼睛死死盯着林雪儿看：“雪儿，你为什么要这样对我？你还在恨我对不对？”

    林雪儿白了我一眼，转过头去，不在看我。

    “哼，想不到堂堂天虎堂的老大居然是一个花痴，连我将人掉了包都不知道，你再仔细看看，她究竟是不是林家的二小姐，林雪儿！”马千三得意的笑道。

    “调包？你什么时候调的包？难道她不是……”疑惑中，我向林雪儿看去，只见“林雪儿”冲我嫣然一笑，然后揭下一张面具来，显现在大家眼前的，也是一种还算性感的面孔，不过这张脸美虽美，但太妖艳了，和林雪儿冰雪般的一张脸来还是相差太远了。

    “哈哈，就在你和那位小情人很爽的时候，我就给林雪儿调了包了。”那妖艳女子格格笑道，“夏小子，你想不到吧。”

    “啊！”这么一说，叶寒梦也想起来，记得当时和我完事后，林雪儿进来时，她是感觉有点不对劲，只是当时自己的心情很复杂，对这些也没太在意。

    “哈哈哈……”我的笑声让马千三莫名其妙：“臭小子，你笑什么？”

    “高兴我就笑了。”我答道。其实我腹部中了一刀后，疼得要死，不过想到刺杀我的终究不是林雪儿，高兴的笑起来。

    “笑，笑就让你死！”马千三恶狠狠地道，他虽然极度希望我死，不过也知道现在不是时候，现在我可是他的护身符呢。

    马千三四处看看，只见周围横七竖八躺着马家的护卫，死的死，伤的伤，就算没死的，眼神畏惧，早已失去了斗志，看来是被我吓怕了。“难道我马家辛辛苦苦培养出来的打手，居然就这么不堪一击吗？”马家的精英此次全部出动了，却几乎被灭了。马家的诺大的一个基业，看样子也很难重振旗鼓了，想到凄惨处，马千三竟然哈哈的笑起来。

    毕竟他也是一代枭雄，笑毕后，他暗想：每个人都有自己的一生低谷期，老子就算现在失败了，也还有东山再起的时候，现在，最重要的就是保住性命。想到这里，架在我脖子上的刀紧了一紧，道：“你们都快让开，我要出去！”

    “放了我们老大，才能让你出去！”两个铁塔似的人物拦在了他的面前，自然是雷氏兄弟了。

    “呸，你以为老子是三岁小孩啊，放了他，我还有命在吗？”马千三有人质在手，自然是不怕的。

    众人没办法，只得为马千三放了一条道。

    “老公，你怎么样？”林非烟等女子关心的道，见到我血流成河，她们急死了。

    “我没事，放心，你们在这乖乖等我，我马上就会回来的。”

    马千三押着我走到地下室的门口，又回过头道：“放了我儿子！”他倒不是好心救马龙，而是觉得此刻自己身边没几个人，多一个人总就多一份力量。

    马龙正被几个天虎堂兄弟押着，被打肿了脸，欲哭无泪，此时听马千三这么一说，仗势叫道：“没听到吗？快放开我啊！”众人放开了他。

    “小姬，快跟着过来啊！”那个假扮林雪儿的女子原来名叫小姬，之前是个卖艺的歌女，后来被马千三看中收了做情人，没想到这个情人舞蹈出身，身手也不错，又擅长化妆，从此便重用她了。

    “你们听好！不要跟着过来，否则我就杀了他！”马千三、马龙、小姬三人押着我向地下室的出口走去，马千三这么一说，天虎堂的人自然是不轻举妄动的。而我也因为失血过多快晕过去了，想要从马千三的手中挣脱开来，那是难上加难的。不一会，我们四人消失在众人的视野中。

    “刀哥，现在该怎么办？夏雨就这么被抓住了，而且……而且他身上还有伤啊。”林非烟等女哭啼啼的看着刀哥。

    “这个，容我再想想办法……”现在我不在了，刀哥俨然成了天虎堂的主持人。

    “刀哥，接下来该怎么办啊？”天虎堂众人齐齐看着刀哥，等待刀哥的决策。

    “这个……呃……”看着天虎堂一双双期待的眼睛，刀哥这才觉得作为一个决策人是多么的不容易。以前有我在，我给他一个提示，他就跟着照办。现在我不在了，他有点无从下手的感觉，没有了我，有一种失去了主心骨的感觉。

    看来当老大真得不是一件容易事啊，想到我平时看起来虽风光，可这风光也是要付出代价的。

    “这个……咱们派人跟着去吧，如果被马千三发觉，他一定会对老大下毒手的，马千三这人心狠手辣，说到做到的。”

    “那怎么办？难道就由夏雨这么被他抓着，不派人跟着，我们又怎么知道夏雨的下落呢？”苏晨急道。

    “这个……”刀哥挠起了头，你让他打打杀杀他决不皱下眉头，你要他出谋划策，还真等于要了他的老命了。

    “诸位，我看这样吧，不如由我跟过去察看情况，然后再侍机行事。”说话的是叶寒梦，我被刺中一刀抓走后，她内心的急是不亚于其他三女的。只不过我和她的关系不清不楚的，她只是将对我的关心埋藏在心底，不敢表露出来。

    “这位小姐是？”林非烟等女与叶寒梦见过一次的，不过那次是在夜里，而且那时的叶寒梦乔装过的，现在对叶寒梦觉得有点陌生。

    “我是……”说到这儿，叶寒梦迟疑了，她不知道怎么介绍自己才好。

    “哦，这位是叶寒梦叶小姐。”她的底细，刀哥是清楚的，忙向林非烟等介绍着。

    林非烟点点头，想起林雪儿曾经给自己打过电话，说陪同我一起救她的，还有一位女孩子，这女孩子帮了不少忙，想来就是她了。见这女孩眉清目秀，也是人间绝色，又想：难道雷氏兄弟嘴里的准大嫂，就是眼前这女孩子吗？那么陪夏雨练御女心经的，也是这位女孩子无疑了。

    林非烟觉得有必要问个清楚才好，把叶寒梦拉到一边道：“叶小姐，我问你，那天你是不是和夏雨他……”后面的事，大家都是女孩子，她有点不好意思启口了。

    叶寒梦点点头，又道：“林小姐，那天是情势所逼，请你不要见怪，再说，我也没打算让夏雨知道的，我打算办完事情后，我就走了，以后他是他，我是我，我们以后再也不会见面了。”

    “叶小姐，为什么这样说呢？既然你们都有夫妻关系了，你不应该离开的，夏雨他不是一个不负责的人，只要你不介意和我们共享他就行了，也没必要走啊。”林非烟觉得她不止人美，而且是一个很奇特的女孩子，也难怪我会对她心动了。

    “林小姐，我的轻身功夫好一点，所以由我去跟踪马千三他们，应该不会有什么差错的，等救出了夏大哥后，我就会走的。至于其中的原因，请你不要问好吗？”想到自己的身世，叶寒梦眼神一黯。

    “好的，如果你有苦衷的话，我不会再问了，希望你好好考虑清楚再作决定。”林非烟是过来人，一眼就看出这女孩的心思。暗想：她嘴里说要走，从此以后不再和夏雨见面，可内心深处，她对夏雨是留恋的不得了呢。看来，她想走是走不了的，哎，以后咱们家得换个大一点的房间了，否则也指不定以后还有多少女孩对夏雨动心，装不下啊。

    最后，众人达成一致决议：由叶寒梦去跟踪马千三一行，负责暗中保护夏雨，最好是可以侍机将夏雨救出来。

    加入收藏夹

第二卷 第一百三十七章：发浪的小姬

    第一百三十七章：发浪的小姬

    “闭嘴啊，听到没有！”前一秒还是风光无限的大少爷，后一秒就成了逃亡人士，马龙的脾气特别不好，可扬起了手想打我，却看到父亲对自己瞪了瞪眼，吓得缩回去了手。

    “饭桶，对你说过不知多少次了，不能让他出了一点差错，懂不懂？”马千三对马龙训话到。

    “哦，知道知道。”马龙还是恶狠狠的看着我，却不敢动我。

    咦，奇怪了，他们不是绑架我了吗？怎么现在看来，像是我的保镖啊。很快的，我才发觉原来完全不是这回事。

    “龙儿，你知道吗？咱们若想拿回自己失去的，就要从这小子身上下手，现在他可不是你以前那个普通的同学了，咱们要是以他来要挟天虎堂，保管天虎堂会成为咱们的走狗。”马千三平稳的开着车，与马龙对着话。

    “那为什么要对他这么客气，连动都不能动他？”马龙觉得奇怪。

    “笨，现在他有伤在身，万一你动一下他，把他弄死了怎么办？要知道，一个死人还会对我们有利用价值吗？”

    “明白了，爸爸。”马龙如梦初醒。

    “哈哈，你们还真是好心啊。”马龙明白了，我也明白了，原来我才是他们的护身符啊。不禁对他们冷言讽刺道。

    “哼，小子，别把咱们对你的客气你当成了福气，现在我们是不动你，等我们东山再起后，就是你的末日了。”马千三信心满怀地道。

    “你们东山再起？除非太阳从西边出来啊！”明知道他们暂时不敢对我怎么样，我与他们针锋相对。

    “你！”马龙扬起了手，可想到我有伤在身，怕把我打怎么样了，那样护身符就没了，只好悻悻的放下手。

    “对，龙儿，男子汉大丈夫，要拿得起放得下，更要忍，忍一时，风平浪静啊。”马千三对马龙赞不绝口。

    “好假啊，”想到马千三与马龙的关系，马龙还不知道，我说道：“马龙，你到现在还没看透这个老家伙啊，你刚刚被刀哥抓住了，这老家伙居然不顾你的生活。”

    “咳咳……”马千三剧烈的咳嗽着，他没想到我这时候会给他们父子使这一招挑拨离间之际，眼下正是用人的时候，他可不想这时候和马龙脱离关系。

    “龙儿，别听这人瞎说，我当时也是为了你考虑，你想想啊，他们制住了你，会放过你吗？所以我只要想尽办法抓住这小子，才能反要胁啊。”马千三撒谎都不用打草稿的。

    “知道了，爸爸，我不会怪你的。”马龙也不知道是真傻还是假傻。

    “喂，帅哥，你不要太嚣张哦，要知道，你现在在我们手上呢，你生命的安全问题，完全是由我们决定的呢？”那个叫小姬的女人透过后视镜向我抛了个媚眼，笑呵呵的道。不知为何，她的笑容却让我心生寒意，可能是她刚刚毫无预兆的一刀让我害怕吧。这天下最毒不过妇人心啊。

    “喂，帅哥，你怎么不理我啊？听说你对付女人很有一套啊，林非烟，苏晨，以及那几个清纯的小丫头，都心甘情愿的被你弄到手了，怎么，难道你很怕我吗？”小姬干脆回过头，凑过脸来。身上的刺鼻的香水味不禁让我皱了皱眉头。

    “呵呵，美女，我怕你再向我捅一刀啊。”

    “哟，帅哥，刚刚那也是人家迫不得己的嘛，若不是为了救我们家老爷，像你这么帅的帅哥，我又怎么能忍心下手呢，现在小姬向你道歉了，你大人有大量，原谅小姬这一次行不行？呵呵，捅了你那一刀，我会好好补偿给你的，帅哥，你想拿小姬怎么样小姬就怎么样。”小姬与我的脸越挨越近了，这女人嘴里都喷着香的，闻着香喷喷的，可我知道，闻着香，吃起来可一点都不香啊。

    “可是美女，我还是很怕啊！”尽量与小姬的脸部保持了一段距离，暗暗皱了皱眉，心想马千三是怎么回事啊，也不管管自己的小情人，现在可是她在他的眼皮底下勾引别的男人啊。

    没想到马千三只是咳嗽了一声，对这些好像已经司空见惯了。原来这小姬生性就水性扬花，见到稍有点姿色的男人就粘上去。不过通常哪个男人和她睡过之后，如果对她没有点利用价值的，只有一个下场，那就是死。马千三一是考虑到这小姬床上功夫有一手，二是考虑到她还有点本事，觉得她还有点利用价值，所以就一直放在身边。对她的行为也是睁一只眼闭一只眼的。

    “哟哟，帅哥，你还是不肯原谅我啊，人家不干了！”小姬撒了下娇，弄得我浑身鸡皮疙瘩都起来了，“人家虽然有时是狠了点，可也有温柔的一面啊，比如说刚才为你包扎伤口的就是我啊，你那时正好是昏迷的，都不知道人家对你好温柔呢。”

    “可是这种温柔我消受不起啊。”汗了一下，我赶紧别过头去。

    “帅哥，你不觉得很闷吗？陪我说会话行不行？”没想到这小姬竟像个牛皮糖，对我粘上了。

    可能是马千三陡然失去大势，心里太烦了，猛的一个急刹车，然后对小姬喝道：“妈的，你烦不烦啊，这里还有别人，你收敛点行不行？”

    “切，自己没本事，还怪别人，今天要不是老娘救了你，你指不定都到棺材里去了呢？”小姬别了他一肯，掏出一面镜子化妆起来。

    “你……”马千三气得浑身发抖，却想：现在正是用人时刻，千万不要动怒气，于是赶紧对小姬陪笑着。

    “我不管，今天我救了你，你要送给我一条钻石项链！”小姬趁机敲诈。

    “好好好，姑奶奶，我答应你，待会就给你买，行不行？”小姬这才展露笑容。

    不理他们一老一少打情骂俏，我偷偷观察眼下形势来，动了一动，发觉自己的双腿双手都被某种东西绑住了。硬绑绑的，越动，绑绳就越紧。低头一看，原来是一种牛皮筋类的绳子。

    “嘿，夏小子，别指望能挣扎得开来，这种牛筋绳是特制的，你越动，它就缩得越紧，神仙也挣脱不开的。”马龙发现我企图挣扎，嘿嘿笑道。

    暗暗好笑，这马千三是太低估我的能力了，以我现在的功力，要挣脱这所谓有特制牛筋绳并非难事，况且现在伤口已得到包扎，功力更是恢复了。可等我准备挣脱开来让他们大吃一惊的时候，却想到了一件事。

    既然林雪儿被这小姬调了包，那林雪儿一定还在他们的手里，与其制住他们苦苦逼问林雪儿的下落，何不继续装下去，可能不费精力就能知道林雪儿的下落呢。

    想到这一点，觉得自己真是个天才啊，顿时心情大好，不禁对小姬调笑了一声道：“小姬小姐，你真得很漂亮啊。”

    “是吗？谢谢你的夸奖！”小姬没料到我会夸她，这种风月场的老手居然有些激动。

    也不知道马千三到底要带我去哪，反正我知道他们暂时也不会伤害我，我也懒得问。我在车上开始了打盹，马龙也因为今天受到惊吓太多，累得在车上睡着了。车上偶尔传来小姬的调笑声。

    这时车上谁都没发现，车后面不知什么时候开始的，已跟上了一辆摩托车了。

    傍晚，车子在一家星级酒店停了下来，看来马千三是这里的老客，车子刚一停下，就有泊车的笑吟吟的过来泊车。马千三虽然失去大势，可出手倒也阔绰，一伸手就给了泊车的服务员好几百块小费。

    下了车后，马千三开了两间房，一间是他和小姬住，另一间给我和马龙住。顺便让马龙看住我。

    大堂里，马千三就迫不及待的打了电话，听他电话里传达的意思，好像他还想东山再起，但现在他缺的就是人手，好像在请救哪位黑道的大哥帮下忙。

    “老爷，你是在打给大圈帮的洪老大吗？”小姬嬉嬉笑道。

    “是啊，怎么了？洪老大这次借给我的人手也败给天虎堂了，我想他也会觉得没面子，一定会和我合作去算计天虎堂的。”

    “嬉嬉，老爷，洪老大这个人你还不了解吗？他一向只做对他有利益的事，以前他帮你，是因为你那时候有钱有势力，可现在你倒了，不同了，他不一定会帮你哦。”

    小姬的话一语就击中了马千三的死穴，对于洪老大的为人，马千三又如何不知道呢。只是狗急跳墙，他怎么也得试一试了。

    “老爷，其实想他帮助咱们也不难事啊。只要有一个人出马就行了。”

    “谁？谁一出马就可以让洪老大帮我们？”马千三激动的抓住小姬的手。

    小姬指着自己的鼻子道：“我啊，你忘了，以前小姬是歌女的时候，洪老大每天都去捧我的场呢，当时洪老大是为了拉拢你，才将我转送给你的呢，否则现在我可是天天躺在洪老大的床上了呢。”

    这么一说，马千三还真想起来，确实是这么回事，嘿嘿笑道：“想不到小姬这次又会要帮我一个大忙了。”

    “可是，这么久过去了，洪老大也不一定会给小姬面子啊，就算给面子，可能小姬要做一点点牺牲了，老爷到时你可别生气啊。”小姬眉目含春，骚味十足。

    “妈的，臭婊子，你背地里早就和洪老大眉来眼去的了，当老子是傻瓜不知道吗？”马千三肚里暗骂，表面却笑道：“小姬这是为了我作牺牲，我又怎么会生气呢？放心吧小姬，事成之后，我一定会对你加倍的好的。”看到小姬一副卖弄风骚的样子，不禁邪火顿起，说道：“小姬，不早了，咱们今天也累坏了，不如早点上去休息吧。”

    “不来了老爷，老爷刚刚还答应要给我买项链的呢？这会就忘了吗？”小姬嘟起了嘴。

    “啊……哈哈，好好，我这就去陪你去买。”现在有求于她，马千三更要满足她的愿望了，自己的那一点么欲暂且就放在一边吧。转头吩咐马龙道：“龙儿，你带夏小子去休息，我去去就回，记住，要注意一点，千万不可松懈啊。”

    “是的爸爸，我知道了。”马龙背着我就准备走了，这时小姬却轻移莲步走到我跟前说道：“帅哥，晚上寂寞的时候可要想我哟，说不定一想我，我就会出现在你的床上哦。”说完，媚态十足的伸出手在我的裆部摸了摸，然后向我抛了个媚眼，跟着马千三走了。

    （累啊，这几天可能更新的很慢，因为要搬家，网线一时了牵不到新家来，所以在网吧更新的。记得大约有一年半时间没去过网吧了，居然不太适应网吧的环境，而且网吧太吵了，人多的地方我码字就慢很多。不废话多说了，再说大家又要怀疑我凑字数了，只不过因为有特殊情况向大家说明一下而已。是特殊情况更新慢，所以请大家表骂我继续支持我，订阅加投票，嘿嘿。最后希望网线早一点能牵到家里。）

    加入收藏夹

第二卷 第一百三十八章：春宵一刻值千金

    第一百三十八章：春宵一刻值千金

    那个媚眼让我浑身又起了鸡皮疙瘩，马龙背着我去了房间。这家酒店还算得上高级，进了房间后，马龙一副没精打彩的样子。看来他是对未来发愁来。

    “真搞不懂，你爸爸对你那样，你还看不出吗？他现在眼里可根本没你啊，你不用替他那么卖命的。”怎么说，马龙变成现在这个样子，其中一半的原因也是因为我。总归我和他同学一场，也想给他指点迷津。

    马龙白了我一眼，让服务员送来几听啤酒，开了一听，独自喝了起来。

    “喂，一个人喝闷酒不好吧，这样多伤身体，我也口渴啊。”

    马龙继续白了我一眼，向我扔过来一听啤酒，不过我双手被绑，没接住。马龙皱了皱眉头，替我开了一听，然后我双手接住，喝了起来。

    “马龙，说真的，你没发觉马千三现在对你的态度有所变化吗？告诉你，你不是他亲生的。”我一边喝酒一边含糊不清的说。

    “住口！再说，再说我就给你好看！”马龙发起怒来，不过从他的表情看，他好像对这个消息并不吃惊，难道他早就知道自己的身世？

    见他情绪激动，我也就没再说了，可能是喝了冰啤酒的缘故吧，我又感觉浑身凉嗖嗖的，刚开始没太在意，后来这股凉意好像是从骨子里发出的。忽然记起那天我昏倒前也是如此的感觉到冷的，难道叶寒梦大师兄的阴冰掌在我体内复发了？

    我这么猜想是对的，虽然我的御女心经的功力又更高了一层，可以驱走体内的寒气，但那只是暂时的，阴冰掌的寒气并没有从我体内消失，只治标不治本。若想寒气永久从我体内失去，那解铃还须系铃人，只有靠叶寒梦的师兄来替我解体内寒毒了。不过想他帮忙，那是不可能的事。

    “好了，现在马千三身边没什么人，所以暂时是不会对你怎么样的，一旦他又恢复了以前的势力，估计第一个就给你脸色看。不管我说得你信不信，你自己还是要考虑好，我劝你还是弃暗投明吧。”想到如果寒毒发作，那真是一件恐怖的事，所以我决定先好好休息，我倒在了床上。

    “哼。”马龙一声冷笑，“弃暗投明？你告诉我，哪个是暗，哪个是明？”

    “很明显啊，我就是明，马千三就是暗啊。”

    “你很明吗？我看不见得吧，你也很黑暗啊，我看你杀人的时候都是不眨眼的，好像比我爸爸更厉害一点。”马龙继续冷笑。

    “呃……这个……”我汗了一下，关于我刚刚疯狂的杀人，马龙也看过，我也不能否认，只好搪塞着：“那个是情势所逼，情势所逼啊。”

    “哼，你突然跟我说这个，是不是想我背叛我爸爸，然后趁他现在不在，好放你离开，告诉你，你别做这个梦了。”

    操，你还真有点自作聪明啊，凭我现在的能力，想走就走想留就留，谁还能留得住我吗？我道：“你爱怎么想就怎么想？不过我警告你，你若继续呆在马千三身边，你要小心点。”

    真得很累啊，双眼皮都在打架，刚眯上眼准备好好睡一会先，谁知马龙却说道：“夏雨，如果我……我……我弃暗投明了，你怎么对待我？”

    “咳……”咳了一声，我差点从床上滚下来，想不到马龙的意志力这么脆弱啊。我笑道：“那自然不会亏待你的，你弃暗投明，算是醒悟得早，咱们同学一场，我不会对你怎么样的，再说你人坏虽坏了点，可也没做过什么特别大的坏事，就算做了，也是马千三吩咐你去做的嘛。如果你回头是岸，我有可能还会在天虎堂给你个职位当当哦。”

    马龙的眼神游离不定，也不知道在想些什么，忽又问道：“夏雨，我很坏吗？”

    “也不算太坏啦。”

    “夏雨，你说，如果我在学校里一直是很乖乖男生的话，你觉得林非烟会不会喜欢我？”

    “呃，这个，我也不好回答，可能这个问题要问林非烟本人才知道了。”汗了一下，想马龙真是个花痴，这时候居然还有心思谈这些男女之情。

    “夏雨，如果我现在变成一个好人的话，你觉得我有没有和你公平竞争的机会？”马龙抬起头认真的问。

    “这个……我也不好回答啊，可能还是要问林非烟才有答案吧。”其实我早有答案了，林非烟我是了解的，这个世界上，除了我，估计她是不会看上任何人。那么马龙也就失去竞争的机会了。

    “先不管那么多，如果林非烟答应了，你肯不肯给我一个机会呢？”马龙这样问也是有道理的，现在我的势力比他要强，又比他能打，如果我不答应，他还是没一点竞争机会的。

    暗叹他对林非烟的痴情，我点点头道：“爱情这东西不是勉强得来的，我尊敬林非烟的选择。”我这句话是一语双关的，是警告她现在林非烟已死心塌地的跟着我了，你根本就没机会了。

    “哦，那就好那就好！”马龙莫名的开心起来，“好了，不早了，你睡吧。”马龙竟然走过来为我盖上被子，然后坐在另一红床上，双手支着头不知道在想什么。

    “马龙，有一件事我很奇怪，既然你那么喜欢非烟，为什么又要和林雪儿结婚，这给人的感觉你很用情不专啊。”我说出心中的疑惑。

    “这个，是我爸爸一手策划的，我根本就没打算要娶过林雪儿。”马龙道。

    “哦。”我点点头，看来我猜的没错，这一切都只是马千三的计划，说白了，马龙只不过是马千三的傀儡而已，等马千三拿到自己想拿的东西，那么就没傀儡什么事了。可是我想通了这点，马龙想通了吗？

    不知道为什么，现在的我觉得马龙很可怜，念在和他同学一场的份上，如果他态度好的话，我想我应该帮帮他。

    不一会，我沉沉的入睡，轻微的打起了鼾声。马龙被我的鼾声吸引过来，仔细的盯着我的脸，表情古怪。不过却什么也没做。

    他盯着我看了一会儿，渐渐的也有些累了，刚倒在床上，正准备眯着眼睡一会时，这时门外却传来了敲门声。

    “谁？这么晚还来干什么？”马龙谨慎的下床，站在门边不开门，却提问着。他知道我现在手下众多，我被他们绑架了，我的人不可能没行动的，所以万事还是小心为妙。

    “是我啊，是龙儿吗？我是你小妈啊！”门外传来一个蚀魂入骨的声音，听到这声音，马龙暗骂一声：溅人！不过这溅人眼下可是马千三的当前红人，他也不敢得罪，只好打开了门。

    “小妈？这么晚来找我有什么事吗？”马龙问。

    “啊，谁找你啊，你现在还值得我来找你吗？你还有用吗？”小姬扬起她那小巧的一张脸，挑衅的看着马龙。

    “那小妈来是？”小姬的眼神让马龙很是不爽，记得小姬刚入家门时，老是在自己面前卖弄风骚，现在自己失去了男人那功能后，小姬对他的态度前后就像变了一个人。

    “我来找他啊。”小姬指了指睡在床上的我，对马龙丝毫不加掩饰。还特别风情万种的扭了一下腰。

    “妈的，狗还是改不吃屎！”马龙肚里暗骂了一声，同时为了自己的父亲找了么一个水性扬花的情人感到可悲。马龙冷冷道：“对不起，他睡了，再说，他的妻子个个美貌如花，对你未必看得上的。”

    “呵呵，他看不看得上我，可不由你说了算，得他说了算，再说，你还不了解小妈的手段吗？连你爸爸都被我制得服服贴贴的，天下间还没有哪个男人抵得住我的诱惑，你要不是不行，不也早倒在我的石榴裙下了吗？”小妈充满自信的说，说这番话时，她一点都不脸红。真不愧为天下第一溅女人。

    “真是恶心！”马龙暗骂了一声，又道：“不好意思小妈，我也要睡觉了，现在不方便。”

    小姬的脸色变了变：“马龙，别太牛，现在老爷对我可是千依百顺，我做什么事老爷都不会管我，我在老爷那说你几句，保证你吃不了兜子走，跟我作对，你没有好下场的，快让开，出去！”

    想想小姬的话，的确如此。马龙叹了口气，有点无奈，看了看在床上的我一眼，暗道：“兄弟，我也是没办法啊。”整理了一下衣服，只好走出房门去。

    “记住啊，要替我守好门啊，没我的允许，任何人不许进来！”马龙的举动让小姬满意，得意的媚笑道。

    “知道了小妈，小妈，祝你春宵一刻值千金！”马龙面无表情的讽刺着，再看了看我一眼，然后“砰”的一下关紧门。

    “死太监，羡慕死你！”小姬伸了伸舌头。

    现在房间只剩下我们两个了，小姬兴奋不已，嘴里念叨着：“哈，春宵一刻值千金，春宵一刻值千金，说得真好，马老头子这段时间对我管得紧，我好久都没和年轻的男子作过那事了，今天一定要好好享受一下！”

    加入收藏夹

第二卷 第一百三十九章：变态女人

    第一百三十九章：变态女人

    小姬一边美美的想着，一边向床边靠拢过来，看着我一张年轻的面孔，暗想：和我以前好的那些年轻男人虽然个个都是帅哥，但没一个人有这小子有味道，那眼神，这气质，还有这种男子汉的霸气……

    “咳……咳……”我忽然翻身坐起身来，似笑非笑地盯着眼前这个淫荡的女人。

    “啊……你怎么醒了？”小姬心中正美美得盘算着等下该怎么享受我，没料到我突然就醒了，一时间有点手足无措。

    “有美女来光临，我怎么能不醒呢？”我笑道，其实我虽然睡着，但听力却很灵敏的，马龙打开门放小姬进来的时候我们就醒了，只是想看看小姬这女人到底想怎么样对待我，没想到这个花痴女人半天没动静，我忍不住了想起身活动活动。

    “那你打算怎么招待这位美女呢？”小姬一边说着一边向我靠拢过来，水蛇般的身体都快与我的身体相贴住了，眼睛含媚，像是要滴出水来。

    “你看，我手脚都被绑了，我想好好招待你都不行啊。”我下意识的向后靠了靠，这女人身上的香水味让我有点恶心。

    “不如由我来招待你，不用麻烦你来招待了！”说着这些的时候，小姬整个一个身子已贴在我的身上，一双手也不安份起来。

    “喂，这样多不方便啊，不如你把我松了绑吧。”老实说，像小姬这样的一尤物，任何男人都抵挡不住她的诱惑的，不过正如俗话说的，见得多了，也就无所谓了。我身边，林非烟、苏晨、陈纤纤、叶寒梦、林雪儿、哪一个不是人间的大美女，相比而言，小姬在她们面前一比就失色太多了，我又岂会对她感兴趣呢。何况她又是那么浪荡的一个女人。

    “呵呵，你小子真的挺聪明，想骗我给你松绑是不是？告诉你，那我可能是要你失望了。”

    “哎”我无奈的叹口气，为什么大家都要这么的自以为是呢？我这么说只是为了分散她的注意力而已。我完全可以自己给自己松绑的，我只不过是为了想打听到林雪儿的消息才装得很没用而已。

    “喂，夏小子，你老婆那么多，你哪来那么多精力啊？”小姬媚笑着，一双手更是肆无忌惮了。

    我苦笑不已，没有回答，再这么下去，看来我真的要失身了，我在考虑我是不是该挣脱束缚，好好教训这个女人。

    “夏小子，虽然我够不上你的老婆们美貌，但我保证床上功夫一定不比她们差，保证让你来了一次还想两次啊。”小姬开始要脱我的衣服了。

    情急之下，我叫道：“喂喂，我可不想和你来那个！”

    “为什么不想？要知道，见我一面的男人都想和我有点关系的，和我来过一次的都非常还想有下次的。你不要不识货哦。”说完，小姬扯到自己的衣服，露出雪白的双峰来。

    老实说，她的胸够丰满也够白的，摸上去手感也一定不错。可眼下我没心情和她打友谊赛，淡淡的看了一眼就别过头去。

    “喂，夏小子，难道你是性无能？”我无所谓的眼神让小姬很不服气，以前别的男人看到她的胸，哪个不像一个恶狼猛虎似地扑向自己啊。

    “你就当我是性无能吧。”我嘿嘿笑着。

    “不会吧，你那么多老婆，你们没有性怎么生活啊？”靠，这女人谈性就像在谈一顿晚饭。

    “她们可不像你那么性饥渴。”

    我对她的态度让小姬感觉到没趣，同时兴趣也减淡了好多。不过她对我却越来越感兴趣了，笑着道：“夏小子，你把你和你老婆过性生活的一些事给说说吧，培养咱们性生活前的情趣。”

    没料到这些话她也说得出口，我骂了一句：“你神经啊！”

    从来没哪个男人敢以这样的态度来对她的，小姬突然涌起一股强烈的占有感，她一定要占有眼前这个男人。

    “喂，你干什么？”小姬忽然发疯似的扯起我的衣服。

    “唔……什么都别说，不管你是谁，也不用管我是谁，今晚咱们共同渡这个良宵，今天晚上，你只是一个男人，我只是一个女人！”小姬开始发浪了，梦语般地说。

    我哭笑不得，女人见过千千万，今天算是长见识了。

    “妈的妈的，看来今晚老子要被一个女人强奸了！”正当我做好失身的打算时，这时响起了电话声。

    电话的铃声不错，是一个女孩甜美的声音。不过现在这个甜美的声时在叶姬听来无疑是刺耳的。她一看来电显示，立刻柳眉倒竖，骂道：“妈的，这个老家伙，性欲这么强吗？刚刚不是来过一次吗？现在又要？”

    “喂，什么事？”小姬没好气地道。

    “呵呵，小姬啊，你在忙吗？打扰你了，不过你现在出来一下，要来陪个客人。”马千三在电话那头陪着笑脸。

    “谁啊，姑奶奶正忙着，谁也不见！”在马千三敢这么嚣张的，估计在马千三情人之中，小姬是唯一的一个。

    “小姬啊，你一定要过来啊，是洪老大啊！”

    洪老大？我竖起耳朵，心想：洪老大不就是他们所说的大圈帮的老大吗？难道他来了？

    一听说是洪老大，小姬有些丧气，说：“他来了啊？在你那吗？好了好了，告诉他，我马上过去陪他，让他稍等片刻！”挂了电话后，她垂头丧气地整理好自己的衣裳，无奈地冲我露出个笑脸：“帅哥，不好意思，今天有急事，改天咱们再好好来个夫妻双修。”

    “妈的，你简直连个三陪都不如！”我故意想激怒她，希望她以后别再来骚扰我。

    “哈，你骂吧，姑奶奶就是这样一个人，你们男人不都是喜欢这样的吗？我现在的确是三陪了，先陪了那马老鬼，再过来陪你，现在又要去陪那个洪老鬼，哈，如果马龙那小子行的话，我可能连他一起陪了，那就不叫三陪叫四陪了。”

    我听得鸡皮疙瘩差点掉了下来，干脆不说话了。

    “宝贝，在这乖乖等我回来喔，等陪完那个洪老鬼，我再过来陪你哈。”整理好自己的衣服后，小姬在我脸上亲了一口，然后扭着屁股出去了。

    哎，感谢上苍，感谢那个大圈帮的老大，他来的真是时候，否则让我失身于这样一个女人，不得精神病才怪呢。

    小姬走了后不久，马龙低着头走进来。

    “哎，你真不是个男人，怎么被一个骚女人支配来支配去呢，在外面冷吹够了吧！”看着马龙这个雄样子，我真的替他感到羞耻，记得以前在学校时，他可是风光无限啊。

    不理我的嘲笑，马龙关上门又开了听啤酒，“怎么样，这臭婊子的滋味怎么样？”他忽然冒出来这么一句，然后看到我的衣服整整齐齐的穿在身上，愣道：“你们……”

    “她要急着去做三陪，所以我们没时间。”我戏谑地笑着。

    “洪老大来了。”马龙给自己点了一只烟。

    “她就是去陪洪老大吗？洪老大到底是谁？”我有点明知敌问。

    “洪老大就是大圈帮的老大，我爸爸一直和他交好，这次可能要借助于他的力量重振雄风。”说到重振雄风四个字时，马龙也有点戏谑的意思，可能内心深处对马千三也不怎么看好吧。

    “还有……”见到我深思着，马龙看了我一眼，欲言又止。

    “还有什么，就快说吧。”

    “林雪儿要倒霉了，她被小姬绑架后，藏在宾馆里，现在我爸爸为了要讨好洪老大，想将林雪儿送给他，洪老大是个色鬼，他见过林雪儿姿色，对她非常垂诞。”看了看我，马龙犹豫一会，还是说道。

    “什么？”我一惊而起：“他打算什么时候将雪儿交给洪老大，雪儿现在在哪里？”

    马龙见我双腿被绑着，仍能蹲在床上很是吃惊，说道：“林雪儿就在这个宾馆的另一个房间里，今晚我爸爸就准备将她交给洪老大处置了。”

    “他妈的！”情急之下，我也不管了，体内真气暗运，只听“砰砰”两声响，绑在我手上脚上的所谓的牛筋绳纷纷断开了。

    “啊！”马龙吃了一惊，道：“怎么……你怎么……怎么会这样？”

    “哼，只要我愿意，又有哪根绳子能绑得住我？”我冷笑一声，走到他身边，抓住他的肩膀道：“快告诉我，林雪儿到底在哪个房间？”

    “1104房。”震惊了片刻，马龙还是说了。

    “好了，那谢谢你了。你别想拦我，拦我也是自讨苦吃。”我向房外走去。

    “我本来就没打算要拦你。”马龙喃喃地说，不过声音很小，我听不到。

    “对了，忘了问你，你现在的态度非常好，为什么要帮我？”走到门口，我又回头问。

    马龙什么也没说，只是挥挥手，仿佛在示意：“快去救林雪儿吧。”

    (今天人品暴发了，会更新一万字，大家订阅来，推荐票票来．）

    加入收藏夹

第二卷 第一百四十章：女奴等于性奴隶

    第一百四十章：女奴等于性奴隶

    出了房门后，由于我怒火难消，一时间对宾馆里打不过方向来。正好一位服务员小姐走过来，手中还端着一个果盘，嘴里还哼着小调。

    “1104号在哪里！”服务员小姐陡然听到这如炸雷般的响声，吓得粉脸煞白，定睛一看，见到一个凶神恶煞般的男子正双眼通红的盯着自己，看样子她胆很小，一惊之后，手里的果盘“啪”的掉在地上，结结巴巴地说：“在……在……”

    “呵呵，你别怕，慢慢说，别怕。”看来我太急了，吓着对方了，我赶紧换了副面孔。

    “你是鬼啊，吓死我了。”服务员小姐用手抚着胸口，一边指着上方说：“坐电梯去十一楼，左拐就是了，你这人真是的，问路就问路嘛，这么大声干吗？这么没礼貌，没……”

    见她发着牢骚，说起来没完没了，我向她露出个微笑：“对不起小姐，还有，谢谢你了。”说完看到一部电梯正好下来，赶紧冲进了电梯。

    “哎，这个人，怎么这样……真古怪。”服务员小姐摇了摇头，忽然想：这个人古怪是古怪，不过笑起来还蛮好看，尤其那一身的气质，好有男子味哦。还有，他那一身名牌服装，也应该很有钱吧，哎，如果我男朋友像他一样帅就好了。年轻的小姑娘都爱幻想的。

    “1114、1113、1112……”我上了十一楼后，挨个的数着，一直数到1105，终于看到1104房了。赶紧走了过去，希望马千三没有在我之前下手。

    “哼，臭婊子，老子受够你了，水性扬花的东西，老子今天就给你好看！”经过1105时，里面的一声怒吼吸引了我，咦，这不是马千三的声音吗？难道他就住在1105？

    “哼，马老鬼，你过河就想拆桥吗？由始至终，姑奶奶帮了你多少忙，哼，你自己摸摸良心看看，老娘一向玩了男人就甩，唯独跟你一直跟了这么久，你就这么没良心吗？”听到这种淫荡的女声，不用问，那是小姬无疑了。不过听她的语气，好像哭了，靠，她会哭，这倒真稀奇啊。

    “妈的，老子就是过河拆桥又怎么样，妈的，你以为你跟着我是想帮我啊，还不是为了老子的钱，你跟老子还不到一年，就花了老子一百多万了，妈的你这个臭婊子比吸血鬼还凶，老子还留着你干吗？”

    “咳……马老板，怎么说你也是堂堂的一个老板，就不用跟这个女人计较这些了吧。”这是个很陌生的声音，不过听起来阴阴的，感觉这人也不是什么好人。嗨，跟马千三绞在一起的，会有什么好人呢？难道这个人就是大圈帮的老大，洪老大。

    我猜得没错，这个人果然就是洪老大，那小姬一听洪老大有帮她说话的意思，赶紧用腻腻的声音道：“洪老大，你看，老马老是欺负我，洪老大，怎么说咱们也相识一场，你该帮帮我啊。”

    这洪老大果然是个色鬼，一听这妖里妖气的声音骨头就发酥了，淫笑道：“怎么帮你啊，我帮你有什么好处？”

    “洪老大，你不会吧，好处刚刚你也拿到了呀……你都把人家骨弄酥了，我下面现在都有点疼呢。你不会也想和老马一样，过完河了就拆桥吧。”

    “嘿嘿，这骚娘们够浪的。”洪老大这句话也不知是对小姬说的还是对马千三说的。

    而马千三早就对小姬在自己面前敢和别的男人勾勾搭搭司空见惯，所以没插嘴。

    “洪老大，你拿了好处就该帮帮我啊。”

    “怎么帮啊？”洪老大再一次问道。

    “其实小姬虽然一直身在老马的身边，但一颗心早就飞到洪老大的床上去了，小姬不想跟洪老大就一直这么的做露水夫妻，小姬想长久一点，想做洪老大的女人。”这小姬居然敢在马千三面前公然说这等话，看来她把马千三的确没怎么放在眼里，而马千三这么对她也天公地义。

    “小骚货，我这么做，不就摆明了要和马老板抢女人吗？这多伤和气啊，不干不干。”洪老大嘿嘿笑着。

    “这种吃里扒外的女人，谁喜欢谁要去，老子放鞭炮欢迎，不过洪老大我可警告你，这女人对我是这样，将来对你也未必不是这样，洪老大你要考虑清楚啊。”马千三道。

    “这个，说得也是啊，小姬……”洪老大话还没完，小姬气得大骂：“马老鬼，你自己不要我得了，还鼓动别人也不要我，你安得是什么心啊？”

    马千三今天看来是和小姬干上了，对洪老大说道：“洪老大，这种千人骑万人游的破鞋烂女人有什么好，我给你个好的，保管令你满意，而且，还是个处女哦。”

    一听到他提起林雪儿了，我赶紧竖起耳朵，尽管内心已怒火难抑了。

    “哦，马老板，居然有处女？你怎么不早说，现在处女很少了，就算有，估计长得也是令人不敢恭维的。”一听说处女，洪老大来了精神。

    “洪老大，我说得这个女人，嘿嘿，那可非同小可，乃是人间绝色，保证你看到她后，会忘了天下所有女人。”马千三得意洋洋道。

    “哦，还有这种极品女人竟然是处女？那倒真要见识看看。”洪老大淫笑。

    “你说得是林雪儿？那可是你未来的媳妇啊！”小姬有些吃惊，尽管她放荡不羁，但一听马千三要将自己的媳妇拱手送人，也令她所不齿，这个马千三，也太大方了吧。

    “操，媳妇有什么，男人以事业为重，有时候为了事业，连自己的老婆都要送人，洪老大你说对不对？”马千三对洪老大讨好的道。

    “对对对。”洪老大继续淫笑，“你说得这个姓林的丫头，就是林震天那老不死的女儿吧，嘿嘿，我见过一次，的确是个美人。不过马老板，你将她送给我，难道你自己……”

    “嗨，我老了，不中用了，美人还是留给洪老大吧，不过洪老大，你享用过后，你看是不是该帮我一次呢。”马千三提出了条件。

    “行，小事一桩，不就是天虎堂吗？操他妈的，他天虎堂在T市牛牛还行，到了咱们K城，可由我大圈帮说了算，再说现在的天虎堂可不比往日的天虎堂了，以前天虎堂有龙少爷罩着，现在天虎堂其实就是只没人管的野狗，据说天虎堂的新任老大很厉害啊，不过在我看来，只是个乳臭未干的小子而已。”天虎堂背叛龙少爷的事，只要是黑帮中人都皆知了。

    “乳臭未干？我迟早要给你点厉害瞧瞧！”我听得怒火中烧，不过现在可不是现身的时候。

    “不过话说回来，”洪老大语气一转，又道：“咱们交情归交情，如果姓林的那丫头让我满意，咱们一切好说，如果不令我满意，那我就得考虑考虑了。”

    “哈哈，行，洪老大，你就等着享受千宵一刻吧。”

    “哈哈哈哈……”两人相视哈哈大笑。

    “溅女人，这里已经没有你的事了，你还不快滚！”笑完，马千三对小姬道。

    “洪老大，俗语说一夜夫妻百日恩，怎么说我也陪过你不少次了，你不可能对我这么狠心吧！”小姬向洪老大撒着娇道。

    “这个，说得也是，我洪老大岂非是无情无义之人呢？”这话说得小姬心中一喜，以为有了转机，岂知洪老大接下来又道：“不过马老板也说了，你一年不到就花了他一百多万，是只吸血鬼啊，我可不比马老板，身上的血不多啊，我最怕的就是吸血鬼啊。”

    “洪老大，你这话是什么意思？”小姬的声音冷了下来。

    “什么意思？溅女人你还听不出来啊，那就是让你快滚，你自己谋求出路吧！”马千三在一旁道。

    眼见他们蛇鼠一路，小姬明知道再强求也是无用了，哼了一声，转身就走。

    “慢着！”洪老大突然出声喝止道。

    “洪老大！”小姬惊喜的转过身，以为来了转机。

    “老实说你这小骚货床上功夫还真不错，如果你不打算吸我的血的话，我倒可以考虑让你待在我身边，做一个女奴。怎么样？”

    “女奴？”小姬对这个词觉得新鲜。

    “对，就是听我使唤的奴隶，当然，也包括性奴隶，我以后叫你干吗你就得干吗，否则我就将你扫地出门。”

    小姬虽然浪荡，但也听出这句话是对自己人格的污辱，不过她想起自己自跟了马千三后，将任何人都不放在眼里，将道上的人几乎都得罪了个遍，如果不找个好靠山的话，以后的日子可就过得提心吊胆了。她咬住嘴唇点点头道：“好，我答应。”

    “哈哈哈。”洪老大得意的笑着，吩咐道：“好的，小姬，我现在就命令你去做一件事，去将林雪儿带来见我。”

    加入收藏夹

第二卷 第一百四十一章：蛇蝎妇人

    第一百四十一章：蛇蝎妇人

    “洪老大？我……”小姬以前都是马千三身边的红人，什么事都是交给下人去做的，现在不习惯被别人指使来指使去的，不过想想现在已经今非昔比，是女奴的身份了，只好打掉牙往肚里吞，乖乖的点点头道：“是。”

    听到这里我再也听不下去了，得赶紧赶在小姬的前头去把林雪儿救出来，我前脚一闪，小姬也出得门来。只见她头发散乱，神情憔悴，一会儿功夫她的精神就变化得这么大，看来失宠的女人也很可悲啊。

    反正我又没有1104的房卡，不如让小姬替我打开吧，想到这里，我向廊道的拐弯处一闪，小姬气呼呼的，也没发现我。

    “哼，女奴，妈的，老子是你妈啊！”虽然嘴里承认，小姬心里可不服，岔岔不平，一边骂，一边将房卡乱插着，好不容易，她才打开门。趁她推门的一瞬间，我赶紧一溜烟溜进去，找了个地躲起来。没想到功夫大进后，连身法也快了许多。小姬只感觉眼前有东西一闪，然后什么也没看见，她还以为自己眼花呢。

    我在房间躲好后，才看一下房间的格局，宾馆的房间的布置大多一样，只不过里是个单人床，只摆了一红床，电视，沙发，茶几。单人床上，躺着一个双手双脚被绑的美女，自然是林雪儿了。

    “你想干什么？”林雪儿见是小姬，吓得向后缩了缩。当初小姬绑了她想装扮她时，曾经还想过要用刀子揭下她的面皮来套在自己的脸上，林雪儿当时快吓晕了。幸亏后来马千三觉得林雪儿的脸面将来对自己可能有用，才阻止了。否则小姬这个变态女人真得什么都可以做得出的。

    小姬也不说话，只是盯着林雪儿看着，阴深深的，看得林雪儿心中直发毛，心想：不会又是来要我的面皮来了吧。

    “哼，你这个女人，我也看不出你有什么好嘛，不就是长得漂亮一点吗？论漂亮，我小姬也漂亮。”良久，小姬才说了一句。

    “对对对，你很漂亮，你比我还漂亮！”人在屋檐下，不得不低头，做惯了千金大小姐的林雪儿这时候不得不顺着小姬的意去说，否则小姬一个不开心，又要用刀划掉自己的面皮，那就不知道怎么办了。女人一生中什么都不重要，一张脸最重要。

    没想到从不拍人马屁的林雪儿这次的马屁拍到马腿上去了，这句话好像点中了小姬的死穴，她气急败坏的叫道：“我呸！我比你漂亮？我要是真比你漂亮，那为什么老不死的看中了你，想要得到你，而只让我做女奴！”

    “什么女奴？什么得到我？”林雪儿莫名其妙。

    “洪老鬼啊，大圈帮的老大，他想得到你呢。”小姬一个字一个字的说，也不知道是为了发泄心中的愤恨，还是故意说这么慢来吓林雪儿的。

    “洪八？是洪八吗？”作为大圈帮的死对头，林雪儿对大圈帮还是有一定了解的，大圈帮的洪老大就是洪八，此人好色是出了名的，这人玩弄女人有多种变态方法，连黑道中的人都有些不齿。

    “你说洪八想得到我？怎么会？他在哪？”林雪儿想到洪八是个变态的色鬼，吓得面无人色。

    “呵呵，怎么？怕了吗？怕什么，我想跟洪八上床都没机会呢，小姑娘，这可是你的福份呢。”不知怎么的，一看到林雪儿害怕，小姬心里就开心，所以她决定不这么快就将林雪儿交给洪八，怎么也得折磨她一下。至少与她无怨无仇，为什么要折磨她，这就是出自于女人的天性了，嫉妒心使然。

    于是小姬将马千三为了讨好洪八好替他拿回失去的，决定以林雪儿为筹码等一五一十的告诉了林雪儿。当然，任何事情经过女人之口都是会添油加醋的。最后小姬说道：“我听说洪八这次为了要好好享受你，买了不少伟哥，还有很多享乐的工具，小丫头，今晚你要爽死了。”说完，故意露出一副羡慕的神色来。

    说这等下流的话，本就是小姬的强项，她信口就来。可对这方面纯得像一张白纸的林雪儿哪经得住她这一吓，一想到马上要被洪八凌辱了，忍不住呜呜的哭起来，边哭边道：“呜呜呜……我知道你是个好人，你放过我好不好？我不想被洪八……呜呜呜……夏大哥，你在哪？你怎么不来救我？”

    想不到一向冷漠的林雪儿也有这么脆弱的一面，我今天算是领略到了，她哭得我怜柔之心大起，真想好好将她抱在怀里疼爱一番。不过我也想看看小姬到底想玩什么把戏，所以决定暂时不显身。

    看着林雪儿哭成这样，小姬心中大为开心，拍手笑道：“哈，你现在还指望着你的夏大哥能来救你啊，告诉你吧，当时，嗯，就在刚刚不久，大圈帮的，马家的，足足有上百人围着你夏大哥，你夏大哥虽然本事不错，也杀了他们七八十人，不过最终因为寡不敌众，被他们残忍的杀死了，哇，流了那么多血，身上中了那么多刀，我看得也真叫惨啊。”靠，这个小姬不止人浪荡无比，连说个谎话眼都不眨一下，实在是女中的败类。

    见小姬说得唯妙唯肖，单纯的林雪儿信以为真，哭得更凶了，想到我因寡不敌众，惨死于对方的围攻中，一时间难以接受，只“哇”的一声，然后在床上昏死过去。

    “哈哈哈……”小姬达到了目的，兴奋的难以形容，拍拍手走到林雪儿身边，说道：“可怜的女人，想不到你这么经不起打击。”

    她对林雪儿左看右看，她本来对自己的相貌是非常自负的，但越看，越觉得林雪儿比自己漂亮，越看，越觉得自己比不上林雪儿太多，忽然，她目露凶光，恶狠狠道：“仔细一看，原来你是这么漂亮的，哼，漂亮有什么用，等会还不是要被那老鬼糟蹋，与其被他糟蹋，不如先被我糟蹋吧，嘿嘿，等我在你脸上划个七八刀，看那老鬼还怎么享受你！哈哈哈……”她觉得这种做法是一举三得，一是在林雪儿脸上划个几刀后，林雪儿就不如自己美貌了；二是林雪儿变丑之后，洪老大就没有得享受了；三是洪老大没有得享受，自然不会答应马千三的条件，很可能还会迁怒于马千三，这样自己就可以报复马千三了。她越想越得意，越想越觉得这是妙计，忍不住哈哈大笑起来。

    “哼，谁让你长得那么漂亮，这是你自找的，可怪不得我！”女人的心一旦狠起来，那是无法收场的，只见她掏出一把小刀来，然后对林雪儿的脸上比划着，盘算着该从哪下手才是最致命的毁容，可等她看好了下手部位，正准备下一步的行动时，她握刀的手却被另一只手紧紧抓住了。

    “是谁？”她心中一惊，还以为是洪八呢。

    “呵呵，是谁并不重要，重要的是我不允许你毁我女人的容！”我恨她心中太歹毒，手下丝毫不容情，运用暗劲，那力道可不小，小姬疼得“啊”的一声惨叫，手上的刀“啪”的掉在地上，脸疼得扭曲了。

    “啊！怎么是你？你……你不是……你……”她一回头看到是我，简直是比看到了鬼还吃惊，在她想来，现在的我正被五花大绑的和马龙同居一间房呢，哪知道我这会儿出现了，这简直太令人难以置信了。

    不理她的惊讶，我给林雪儿松了绑，然后伸出一只手捏了捏林雪儿的人中：“雪儿，雪儿，醒醒啊。”

    “唔……”林雪儿清醒过来，一看到我的脸，用力眨了两眨，看到的还是我，摇摇头说：“夏大哥，是你吗？真的是你吗？难道我也死了吗？在天堂与你相见了，那真是太好了。”

    摇了摇头，我感动地说：“不，雪儿，我们相见了是没错，不过不是在天堂，我没死，你也没死呢。”

    “是吗？”林雪儿奇怪的看看四周，还是在宾馆没错，然后又摸了摸我的脸，还捏了捏，没错，很真实，这下高兴起来：“原来我们真的没死啊。”

    我微笑了笑：“我们当然没死，坏人还没死，我们怎么能死呢？”

    “那……那她怎么说你死了，难道她是在骗我？”

    再次笑了笑，我道：“对，她在骗你，你以后千万不要轻易相信一个人的话了。”

    “你的话也不能相信吗？”林雪儿眨眨眼，调皮的问。

    “对，我的话也不能信。”我开着玩笑，看着她带着泪痕的脸，又怜又爱，搂住她道：“雪儿，你还恨我吗？以前是我太对不起你了。”

    林雪儿摇了摇头：“老实说，我确实很恨你，恨你既然接受了我姐，还接受了那个大明星，为什么就不能接受我呢。但恨你归恨你，我还是更爱你的，刚刚我听到你的死讯，觉得像天塌下来一样，觉得人生丝毫没有意义了。于是我想，只要你再能活过来，我一定不会恨你了，我要好好的和你过日子……”说到这里，林雪儿眼圈一红，又道：“但就是不知道你愿不愿意了。”

    刹时间心中无比感动，我搂得她更紧了：“我愿意，一辈子都愿意！”林雪儿也紧紧抱住我。

    忽然，我轻轻推开林雪儿，喝道：“溅货，哪里走！”

    原来小姬见我到来，明知道不是我的敌手，想逃跑了。见我们正浓情蜜意，心想此时不走更待何时，便鬼鬼崇崇的向房门口走去。

    加入收藏夹

第二卷 1

精品资源下载，最新热门XX门视频下载

http://sexingsex.blog128.fc2.com/

男人的网址之家，色友必备网站

感谢大家的支持和宣传。

您的支持和宣传，本站最大的动力！