1、天生的痞子
我从小父母双亡，喜欢浪迹天涯，靠着老天爷赐予我的一张利嘴、一个灵活的大脑加上一副不错的身板，身高一米七五左右，体重七十公斤，标准男子汉身材。先流落，后混迹于上海这个国际大都市，我身无分文，但为了尊严拒入丐帮，我捡破烂、收垃圾，短短8年的时间，将自己的垃圾王国辐射整个上海滩，我好色成性、放荡不羁、我心狠手辣、又有情有义，有时还行侠仗义，我就是帅呆了，酷毙了的新世纪上海破烂王，王彪，下面我就给大家讲讲我是如何在短短的几年之内在这个鱼龙混珠的垃圾行业里做到上海滩老大的位置的。
如果我说我是本世纪最有艳福的破烂王，你一定会骂我，操！你丫的真敢吹，名副其实的叫花子做梦娶媳妇，想得美！
但我要告诉你，老子除了事业上雄心勃勃，要干一番惊天动地的伟业，而且天生酷爱女人，典型的色男人，尤其是面对漂亮女人，见了就想干坏事，你可能会说，“操！漂亮女人，谁***不喜欢？”。
的确，是男人都喜欢漂亮女人，但我不一样，我到上海第七天就干了一个女人，不过是个“丑女”。而且，这个夺去我宝贵贞操的并不漂亮的女人，年龄还大我一轮，那一年，她32，老子才20，按年龄，我该叫她阿姨，但在当时那种情况下，与她发生那种事也是被迫的，所以，严格意义上来讲，老子也算被迫失身了。
八年前，老子从老家江南省江北市坐火车到上海这个国际大都市来淘金，其实不瞒大家说，说淘金是专门骗家里那些猫兄狗弟的，最初的本意也就是想出来看看美女，我们村美女资源匮乏，搞得我那些狐朋狗友，猫兄狗弟都说下辈子投胎一定选一个山清水秀，鸟语花香的地方，那种地方才养人，尤其是养美女，在那样的地方长大的男人，那个东东都要大一号，据说，男孩子发育期间，那个东东经常硬一硬，胀一胀有助于它的横向发展，当然这种说法是否有科学依据，老子也懒得追根究底，反正老子的本钱还可以，这是最重要的。
出来的时候老子跟那些猫兄狗弟夸下了海口，并制定了宏伟目标，说到了上海第一年打江山，钞票不少于100万，美女不少于12个，也就是月平均数为1个，还指的是固定的，非固定的不在考核范围之内，这12个美女里面必须包括一个洋妞，洋妞的国籍还必须是当时八国联军火烧圆明园里面的国家，最好是日本东洋妞，这叫雪国耻；第二年，扩张势力，钞票不少于200万，美女不少于24个，月平均数为2个，洋妞不少于5个，其中以白皮肤为主，可以带一个黑皮肤的，但至少要有一个洋妞为美国国籍，因为在台湾问题上，咱祖国大陆之所以“阳痿”，就是因为美国佬搞的鬼，所以，对待日本东洋妞和美国洋妞，见一个搞定一个，见两个搞定一双，绝不软蛋！（括弧：黄皮肤的洋妞验明正身后再操）
我的兄弟鸭子，他说我是白日做梦，妈妈的，如果不是看在我从小在他家蹭饭的份上，就他这句话，我非扁他个半身不遂不可！
顺便说一下，这次出来闯上海滩之前，我独自一人去过一趟全国人民都向往的首都北京，是爬煤车去的，本来是想去闯京城，在天子脚下杀出一片自己的江山。无奈首都人民太势利，看不起俺这个胸怀大志的浑身黑乎乎脏兮兮的流浪汉，尤其是首都的警察叔叔特别不好客，也不友好，妈妈的！不欢迎就罢了，还狠狠地把我发配到大兴一个农场劳动改造了一个多月，把老子本来就黑的皮肤晒的更加的黑亮了，多影响老子的终身大事！更可恶的是，他们再把老子像买到假货然后退货一样的退回了老家，靠！相当没有面子！
从北京回来后，村里的老少爷们更瞧不起俺了，连隔壁家的王寡妇都说彪子除了本钱挺好，其它方面就一个字“怂”，靠！她妈妈的，她这样一说不要紧，搞得我那些狐朋狗友都叫我坦白，是不是让王寡妇偷偷地卡擦了，我解释了半天，***！没有一个人相信俺，好像俺真的失身于王寡妇了，气不过，我就到王寡妇家去找她算帐，结果，王寡妇见我进了门，赶紧笑嘻嘻地把她们家的门一插，眼里面都要喷出火来了，说虎彪你想不想女人？姐让你玩，姐几次看到你在你家院里洗澡，你的本钱好大，姐好喜欢，姐什么都不要你的，免费给你玩，你玩不玩？王寡妇这样一说，我彻底明白了，靠！下次洗澡再也不能到院里了，她家与我家一墙之隔，她家除了个三岁的女孩就剩她了，她男人去年得病死了，她还没有来得及改嫁呢!不幸的是我家也就我一个人，老爸老妈在我八岁时遇车祸走人了，所以，我们两家加起来也就三个人，基本上属于准孤男寡女的隔壁邻居，所以真要干点啥事出来也确实很方便，但说句不好听的话，老子虽然穷，也没有文化，但骨子里就是高傲的种，兔子不吃窝边草！当然，关键是窝边的草不太合我的胃口，所以，一直让她这片草地就这样荒着。
从王寡妇家飞也似地逃走后，我下了决心，要离开这个村子，要再次到外面的花花世界闯一闯，免得看到浑身赘肉的二寡妇下面的家伙都想往外蹦，幸好老子从小历经磨难，抵抗力相对较强，否则，就真的被王寡妇给卡擦了，那损失可就大了去了！
来上海的前夜，我叫鸭子和牛顿给我上他们各自的家偷了100元钱，作为我的差旅费，我说，等老子哪一天发了，他们这一百块钱就是股金了，每一百元钱算10%的股份，还别说，一年后，这两小子跟着老子开始吃香的喝辣的，老子实现了自己的诺言，每个人都给了他们10%的股份，他们都赚大发了，说早就觉得我这个大哥终究有一天非池中之物，靠！马屁拍得真准！老子听了爽死了！
鸭子和牛顿，是我从小玩到大的哥们，鸭子比我小6个月，我父母走了后，我经常到他家蹭饭，他老妈对我很好，所以，我发迹后帮他老妈在镇上买了一套房子，算报恩了，他老妈逢人就说她这个干儿子有出息，还吹牛说，我小时候她就算准了我长大后一定有出息，说我像刘邦，靠！老太太真能吹。
牛顿比我小2个月，这哥们读书一流，还是大学生，但也喜欢打架，属于那种文能安邦武能定国，文武全才型人才，虽然不是天天跟着我混，但股份和利润分红没有少过他的，他每次都不要，说当时不就是给了你一百块吗？兄弟间这算得了什么？现在让他这样不劳而获，他很不爽，但他不要，搞得老子也很不爽，是兄弟就要有难同当，有福同享，不是吗？何况当时老子有言在先的，否则，说话不算数，老子在外面还混个鸟！
到了上海的第二天，牛顿和鸭子给我弄的二百块钱已经光荣了，给大家算笔帐，车票花了120元，当时想不买票混进车站，再随混乱的人群杀进车厢，按我的体能这招肯定灵验的，但当时出了点状况，我在车站候车室休息的时候，我座位旁边坐着一位令我喷血的美女，可以说隔壁的王寡妇跟这位眉眉比起来那就是一堆臭狗屎，就见她明眸善睐，唇红齿白，皮肤嫩的一弹即出水的样子，让了看了忍不住就想摸想啃，小丫头身材娇小，但MM却鼓鼓胀胀的，将她胸前的短袖衫撑的老高，最要命的是她美丽的眸子居然还电了我好几眼，估计我帅呆了的鸟样让她着迷了，当时我就做了一个改变我人生轨迹的重要决定，老子要买票！
众位可能要问了，买不买票跟人家小姑娘有关系吗？大了去了，因为有票我就可以肆无忌惮地跟着她，她上哪里我就跟哪里，我还可以坐到她的旁边，当然，站在她的旁边也没有关系，那也是一种幸福！如果没有票的话，根据老子闯荡江湖多年的经验，那就得到处打游击了，比如，远远地发现有警察叔叔查票的话，就得做好上厕所的准备，实在来不及，就装扮成拉稀的样子，并且要有模有样地脱裤子给他们看，当然，使这招的时候要看准了，检票的最好是女警察或女乘务员，这是经验之谈，百试百灵，大家可以借鉴的，我发誓，我说的都是真的。
上车后，我忙不迭地替美女将包裹放到了上面的架子上，然后，兴致勃勃地站在美女身边，还时不时地冲她电几眼，不是给大家吹，就我玉树临风，风流倜傥的潇洒模样，只要是小美女没有几个逃的过我的电眼的，而且，我的牙齿还特别白，这也许是老天爷对我的最大钟爱，别看我们家穷，可我就是长得人模狗样的，你不服都不行。
小美女则友好地冲我笑了笑，妈妈的！真的好看！一看到她的样子，我就觉得自己浑身上下的细胞都活跃了起来，尤其是她的两个小酒窝，真是迷人，好想掐两把。
最让我感动的是，小美女见我一路上都没有座位，要给我让座，让老子感动的眼泪都差点飞出来了。特别是路过义乌的时候，我明明迅速占领了一处座位，可是为了在美女面前表现一下我的爱心，我居然鬼使神差地让给了一个长的像韩红一样的男人婆，这对于我王彪来讲，是破天荒的一件事，从读小学开始，做好事从来就没有我的份，当然，我也只读过小学。所以说，美女有时候可以改变一个堕落的灵魂，我真有这样的感觉。
最终，我没有去坐她的座位，虽然我很想坐一坐，但考虑到自己男子汉的风度，还是忍了，当然，我想坐不是因为我累了，就我这牛一样的身体，站十来个小时连个屁也不会放，主要是我想感受一下她少女的体温，那绝对是一种幸福！
下午6点，火车到了上海火车站，随着如潮般涌出的人群，我紧紧地跟在小美女的后面，因为我还给她提着一个大包呢！为了能多看她的几眼，我只能付出这样的代价了。
“大哥，你上哪里？”，到了出口，小美女驻足问道，露出了两个醉人的小酒窝。
靠！麻烦了，看样子要分手了，我不禁一阵难过，信口说道，“你去哪里呢？我看看我们是不是同路？”，绝顶聪明的我赶紧先问美女，因为，我还没有明确的目标，我自己都不知道要奔向何方，如何回答她，还不如先问她。
“我去青浦，很远的，在上海的最西边，你不会去那边的，那里还不太发达，谢谢你一路上照顾我”，小美女说完就要从我手里接过大包。
我哈哈大笑起来，当然，我是故意的。
“你怎么啦？笑什么？”，小美女有些惊讶，看不懂我为什么会发神经。
“因为我也正好去青浦，我还是第一次去，我有一哥们在那里工作，你可以给我带路呀！我们是不是很有缘份呢？”，我有些心虚地说道。妈妈的，我实在不想就这样和她分手，只能先跟着她再说。
小美女果然惊讶不已，美丽的眸子里露出了何等醉人的笑容！她惊呼道，“真的？那太好了，我还有点怕呢！我从来都没有晚上出来过，我特别胆小，好怕黑，我们住的那个村子里晚上黑漆漆的，吓死人，我妈妈又不知道我回来了，没有人接我，就是不知道你到哪里下车？”，说到这里，小美女脸上露出了一丝失望。
真是天助我也！我的内心一阵狂喜，我突然觉得自己是这个世界上最幸福的人，谢天谢地！我还可以再陪她一段路，这次一定要借此良机，将小美女的身份尤其是电话号码打听出来，因为我真的很喜欢她，尤其是她那两个醉人的小酒窝，于是，我极其仗义地说道，“小姐，你放心，我一定先把你送回家再找我的朋友，好人做到底，何况一路上我们还可以聊聊天，哦！对了，还没有问小姐的芳名呢？”，大家可能会问，你这个流浪儿说话还文绉绉的？哪儿学的？
哈哈！小瞧我了吧！别看我小学毕业，但从小就爱看什么言情和武侠小说，还喜欢看报纸，报纸哪里来的呢？顺便告诉大家，我们家在铁路旁边，车上丢下来的，因此，虽然很多字不认识，可是我猜的很准，大不了就用***表示，所以基本意思还是能弄懂的，通过这些阅读，我了解到，一个男人和女人相处时最关键的是要有风度，要文雅一点，要让女人瞧得上你，尤其是和美女在一起，更要注意风度，哦！天啦！扯远了！
“我叫陆薇，你呢？”，没有想到小美女性感的双唇里居然爽快地飘出了如她外表般动人的名字。
“你的名字真好听，我叫王彪，很土匪的名字，是吧？”，我笑道。
“其实你的名字也挺好听的，至少是个很男人的名字，你就叫我薇儿吧！快点走，车来了”，薇儿一说完，果然从我们的斜对面来了一辆公共汽车，来不及多想，我赶紧替薇儿提着箱子紧跟在她的后面。
几步跨到了车门口前面，我将箱子往前面一架，让薇儿靠在我身边，其他人想上也上不了，售票员是个四十岁左右的男人婆，她冲我尖叫道，“侬作撒，快点！”，语气里充满了愤怒和鄙视。
“王彪，快点，人家后面的人上不了，要骂你的”，薇儿用她那柔嫩的小手戳了戳我的腰部，示意我先上。
我扭头冲她一笑，说道，“你是女孩，你先上”，我的口气不容商量。
“嗯！谢谢！”，薇儿感激地瞅了我一眼，赶紧先上去了。
两人上了车以后，为了显示我男子汉的风度，我抢着买了车票，票价是6元，两人加在一起12元钱又报销了，这时候，我的口袋里只剩下了60多元钱，虽然很心疼，可是看到薇儿一脸的自豪，我觉得马上变得一无所有也在所不惜，美人心悦才是最重要的。
一路上，我们俩海阔天空地聊了起来，对于我这个老江湖的来说，把薇儿家的背景弄清楚还不是小菜一碟！原来，薇儿家是本地人，也就是青浦人，这次她上我们老家那边是去看她大学同学的，让我惊讶的是，她大学同学居然就是我们村五里外陈家村的，叫陈芳，当然我肯定认识这个女孩，长得不太漂亮，大家也知道，我们那里美女资源稀缺，何况是才女，更不太可能是美女，但陈芳不认识我，所以我也没有告诉薇儿我认识陈芳，因为我现在还不想让她太了解我，主要是我已经习惯自卑了，怕薇儿知道了我的身世瞧不上我，因此，我只告诉薇儿我们家和陈芳她们村离的很近。
薇儿她是家里的独生女儿，老爸是村里的书记，老妈在村里的服装厂上班，据她说，她们家挺有钱的，不过我可没有要打她们家主意的想法，我发誓！
当然，薇儿对我的身世也很感兴趣，为了不让她小瞧我，我告诉她，我老爸是镇里的一个领导，在我们家乡我也算高干子弟，结果薇儿用一种奇怪的眼神瞅着我，很疑惑的样子，然后她笑眯眯地说道，“王彪，不是我看不起你哦！我只是觉得你老爸太抠门了吧！你作为一个乡镇领导干部家的孩子，至少他要给你买件像样的衣服吧！还有，既然你们家是这样的家庭，怎么会让你一个人出来打工？搞不懂哦！”。
靠！牛皮吹得有些离谱了！我暗自后悔，但既然已经说出来了，只好继续编下去，于是，我拍了拍胸脯说道，“这你就不懂了，在家里，我跟我老爸打赌了，我不想靠他的关系在家里上班，我要用自己的实力，单枪匹马在上海闯出一片属于我自己的天下来，我觉得这才是真正的男人该做的”，说完，我还骄傲地甩了甩自己凌乱的头发。
果然，薇儿眨了眨她那清澈见底的美眸，惊叹道，“哇塞！没想到你这么有个性！我可没有你这样的胆量，我今年刚毕业，可不敢像你这样跑到一个没有人认识的地方独自生存，吓死我了！”。
和美女聊天时间简直就是飞逝，还不等我反应过来，车窗外已经是灯光闪烁，前后车辆都打开了前照灯，让道路变成了一条长长的车龙。
当我们到达青浦汽车站的时候，已是傍晚七点半了，我帮着薇儿将行旅提了下来，“王彪，你要不要先给你朋友打个电话？告诉他你已经到了青浦，我想了一下，要不你还是别送我了，我到外面给我爸爸打个电话，让他开车来接我，你也让给你朋友联系一下，等下让我爸爸送你过去，你看行吗？”，薇儿站在车站内对我说道。
“哦！不用，那个，薇儿，你看咱这一路过来多有缘啊！你别给你爸爸打电话了，麻烦他干嘛？我把你送到你家门口然后我再上我朋友那儿去，你别担心我，我是男人，没有关系的”，见薇儿这样一说，我的心中一阵的失落和不舍，我觉得自己很害怕就此和薇儿告别，因此，我对薇儿的建议不予理睬，我还是坚持要送她回家。
薇儿的俏脸再次绽开了笑颜，她咬着小香唇笑道，“王彪，你真好！那好吧！我们走，到外面坐摩的，现在没有公交车了”，薇儿的话让我的心里颇感温暖和骄傲，没有想到我王彪竟然可以做美女的护花使者。
两人在车站外面打了两辆摩的，本来我是想坐一辆的，一来，为了省钱，因为我不好意思让薇儿付钱，可是自己付口袋里实在很羞涩，所以才会想到打一辆摩的；二来，这一路上每次用眼神瞟一瞟薇儿娇艳欲滴的脸蛋和如凝脂般洁净无瑕的肌肤，我都有种强烈的喀油欲望，如果两人坐一辆摩的，那不就可以轻易得手了吗？可是，结果没有按我的“阴谋”走下去，两人的行旅加起来不少，人家一辆摩托车装不下，只好打了两辆。
“上哪儿？”，开摩的的黑脸大汉见我坐好了，扭过头来问我。
“你跟着前面的就行，我也不知道，我是第一次来这里”，我毫不设防地应道。
黑脸大汉重新回过头来，上上下下的打量了我一番，像猎手看到了猎物一般，然后嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，但这笑容让我感到浑身不自在，不过，当时我没有深想，也就没有仔细考虑这笑容背后隐含着的动机，否则也就不会有后面的故事了。
出发前，这个黑脸大汉用一种我听不懂的方言给人打了个电话，是用大哥大打的，当然，我是后来才知道那种跟砖头一样大小，可以当成电话使的东西叫大哥大，也就是后来手机的祖师爷。
薇儿的家是在青浦北郊一处偏僻的村子里，离青浦城区约20公里，那年我们来的时候青浦的经济还不发达，不像现在到处开发的厂房林立，道路畅通，那时侯，尤其是远郊交通还不发达，以土路为主，还很颠簸，刚出城没有几分钟，突然前面的车子停了下来。
“你们干嘛带我来这里？有大路不走专走这样的破路”，原来，薇儿见摩的司机尽挑小路走，路还坑坑洼洼，颠得难受，因此，她叫住了司机和他交涉了起来。
“油费那么贵，走大路路程远多了，反正我保证30块钱把你送到家，你急什么？”，司机也不甘示弱，脸上露出诡异的笑容
5、受刺激
最后，两个劫匪将钱都还给了我和薇儿，砍刀被我没收，看在薇儿的面子上，我让他们滚蛋了。
“王彪，没有想到你武功这么厉害，我都没有看清怎么回事，你已经把他们制服了，太神了，你在家里是不是经常练武啊？”，薇儿娇笑道，她现在对我简直是崇拜了。
“没有啊！我没有练过武，就是打架打多了，有经验，心里素质好，不怕，哦！对了，现在咱们俩拿着这么多东西，怎么走啊！这里连个人影也没有，更别说是车了”，我对薇儿说道。
薇儿叹了口气，说道，“这里离我家还有5公里左右，没有办法，只能走回去了，王彪，今天太谢谢你了，哎！对了，你怎么只有那么点钱？真的在车上被人家扒了吗？怎么没有听你说？”。
“哪有？我是唬他们的，钱我藏起来了，他们找不到的”，说着，我提起了薇儿的箱子，朝前走去。
“哦！如果你没有钱，我这些钱你先用，有一千多块，你可以花一段时间，你跟我别客气的。刚才那个人要欺负我，吓死我了，你那样一说，我心都凉了，以为这下自己死定了，那两个摩托车司机真是太坏了，其实只要他们肯帮忙，这两个劫匪根本就不敢动我们，因为加上他们俩咱们这边就有四个人了”，薇儿愤愤地说道。
经薇儿这一提醒，我猛然醒悟过来了，叫道，“薇儿，我想起来了，在我们出发前，那个黑脸的司机用一种我听不懂的方言和人打了电话，而且他看我的眼神都很诡异，再加上他们带咱们走的这条路，有了劫匪两个人又不帮忙，你想一想，这对吗？我觉得他们是一伙的，开摩托车的人之所以不明目张胆的参与，是因为我们见过他们，认识了他们，他们不敢，而这两个劫匪戴着墨镜，天又黑了，我们看不清楚，他们只是分工不同，对不对？”。
“是啊！王彪，真的好像是这样的，这帮人太坏了”，薇儿气呼呼地说道。
就这样，我和薇儿走一段，歇一会儿，走一段，又歇一会儿，说实话，虽然又饥又渴，但我一点也不感到累，因为和薇儿聊天让我很开心，我特别喜欢靠近她的身体，两人并肩朝前走，漫步田间，这种感觉真的很温馨很幸福，我希望永远也不要到她们家。
可是，时间还是一点点流逝，路程也越来越短暂，终于在经过了两个小时的跋涉之后，我们摸黑来到了薇儿她们村，很快就来到了薇儿家门口。
这是一幢别墅式小洋楼，门口有灯光，薇儿长长地舒了口气，娇笑道，“王彪，可算到家了，我来敲门，今晚你就住我家里吧！明天我和你一起去找你的朋友”，说着，薇儿对着红漆门敲了起来。
“妈！我回来了，开门”，薇儿朝屋里叫了起来。
不到一分钟，门被打开了，一个身穿丝质睡衣的中年妇女站在了我们的眼前，看上去约莫四十五岁左右的中年美妇，身材娇小，皮肤嫩白，很像薇儿，一看就知道是薇儿的母亲，她一脸的惊愕瞅着我和薇儿，“薇薇，你怎么啦？他是谁？”，说着，用一种审视的眼光瞅着我。
“妈，没事，他是我的朋友，在火车上认识的”，薇儿笑道，然后，示意我将箱子替她提进去。
“慢点！你别进来”，我刚要迈步进去，被薇儿的母亲喝住了。
我一惊，赶紧停了下来，薇儿忙问道，“妈，为什么不让他进来？”。
薇儿的母亲用一种极不信任的眼光扫视着我，然后对薇儿说道，“你这傻孩子，火车上认识的人也往家里带，你知道他是好人还是坏人？”。
薇儿一听，急了，忙替我打抱不平，说道，“妈，你怎么能这样说王彪，他刚才还救了我，不是王彪救我，我今天就见不到你了”。
“啊？你说什么？到底是怎么回事啊？”，薇儿母亲听了，惊呆了，不知道薇儿刚才发生了什么事。
于是，薇儿就把我们俩刚才经历的事情跟她老妈叙述了一遍，可是她这一说不要紧，她老妈更不相信我了，好像我和那几个人也是一伙的，说什么也不让我进门，把薇儿气得直哭，还扬言要跟我一起走，说不留我住在家里，她也不进门。
我一看薇儿这样和母亲闹，更不好意思了，忙对她说道，“薇儿，谢谢你信任我，我已经把你安全送到家了，也算对得起自己了，其实，阿姨的担心也是对的，你不用担心我，我还要去找朋友呢！再见！”，说着，我将薇儿的箱子放到了台阶上，扭头就走，连头也不回，其实，我心里很难受，不是因为没有住的地方，也不是因为没有钱，而是薇儿母亲那种不信任的眼神让我很难受，我觉得自己的自尊被深深地伤害了。
“王彪，你等一下”，薇儿叫道，然后追了出来。
我回眸笑了笑，说道，“薇儿，回去吧！我没事，以后有机会再见”。
“王彪，你找到朋友一定要给我打电话，一定要，知道吗？还有，你等等，今天你为了帮我，你自己还没有吃晚饭呢！我到家里给你拿点吃的，再让我爸爸送你回青浦吧！让他先给你找家宾馆住下来，我没有想到我妈会这样”，说到这里，薇儿眼眶湿润了。
“不，薇儿，我不能再给你添麻烦了，我自己的事情自己能搞定，谢谢你的好意，我安顿下来后会给你打电话的，这点路我两个小时就走到了，不麻烦你爸爸了”，说着，我扭头疾步而去。
“王彪，你别走”，薇儿在后面叫着我，并且紧跟了过来。
“薇薇，你回来”，她母亲在后面喝道。
我一路小跑出了薇儿她们村，其实，当薇儿在后面关切地呼唤着我时，我心里并不好受，我知道薇儿的心情和我一样，她也一定不好受，但迫于母亲的压力只好站在门口眼睁睁地看着我伤心地离去了。
后来一直到我和薇儿克服重重困难，要结婚的时候，我才知道，其实，当我们俩一同经历了那场抢劫案后，尤其是当时我有勇有谋的精彩表现，薇儿已经深深地爱上了我，我也对她产生了一种难以名状的爱慕，只是由于自身条件的限制，内心里不敢朝那方面想，觉得自己配不上这个家底殷实，清纯貌美，还上过大学的小美女，但她母亲那种对我极不信任和瞧不起的眼神让我更加下定了决心，这辈子不出人头地，不混出个人样，绝不踏入薇儿家的大门，也正是她的那种眼神让我后来在磨难、苦难和困难面前从不退缩，勇往直前！
出了薇儿她们村，我突然有种想哭的冲动，不知道为什么，我的脑海里满是薇儿那楚楚动人的样子，尤其是她那清澈见底的美眸，让我迷恋，可是我知道，我不配，我只是个孤儿，一个明天就要变成街头流浪汉的让人怜悯的可怜虫。
秋日的上海，半夜时分，气温极其凉爽，我信步在来时的羊肠小道上，当然，其它的路我也不认识，只能原路返回。其实，在我的内心深处，还有另外一层意思，我想独自重温刚才与薇儿走过的路，它能让我的心里感到亲切，让我觉得我和薇儿的距离并不遥远，仿佛她还在我的身边。
不到半小时，我已经走近了来时那片甘蔗地里，被柔柔的晚风一吹，甘蔗的叶子发出了轻微的声响，除此之外，就是我卡擦卡擦的脚步声，四周围死一般的寂静。
我摸了摸口袋里仅剩的60多元钱，叹了口气，自言自语地说道，“妈的！就剩这点钱了，考验老子智慧的时候到了，老子就不信这个邪，我王彪在这偌大的上海滩会没有立足之地，我王彪要不能在上海滩闯出一片天下，誓不为人！”，我不禁对着漫天的星空，大声喊道，发泄着满腔的闷气。
又前进了近半个小时，肚子里咕咕直叫，我明白，老胃同志在跟我提抗议，我停下了脚步，四下张望，我想看看周围有没有人，没有人的话，我就到附近的庄稼地里弄些吃的，比如红薯之类的东东，只要能暂时填一填肚子就可以了。
其实，我知道，都半夜了，这荒郊野外的，肯定没有人在外面了，四下打探一番是干坏事的人的一种本能，见周围没有什么声响，我忙大模大样地朝右侧的甘蔗地走去。
还没有接近甘蔗地，就听到地里面有卡擦卡擦的声响，“什么东西在里面？”，我心中一惊，连忙停下了脚步，屏住呼吸，一动不动。
过了几秒钟，甘蔗被折断的声音再次响起，“靠！难道是小偷？”，我的好奇心顿起，干脆蹲了下来，静静地听着里面的声响。
这时候，有人说话了，好像还是个女的，“哎，你胆子够大的，你每天下班就在我们厂门口等我，就不怕你老婆知道吗？”。
“你都不怕，我怕啥？告诉你，从前天咱们到宾馆开了房以后，我几乎每时每刻都在想你，你不知道，你比我老婆好多了，那天我都想就那样死在你的身上，我从来没有想到干完这件事能让我如此迷恋你，你真是个狐狸精！”。
“切！你怎么不说是你自己好色？老实告诉我，我真的比你老婆有味道？”。
“当然了，要不然我会天天想你想疯了，你是坐办公室的，皮肤好，气质更好，有女人味，她跟你没法比，跟你说，今天上班我都差点被老板骂死了，我开车床的时候，脑袋里全是你那天在宾馆里没有穿衣服的样子，完了我把公司产品的零件车报废了好多，告诉你，光赔钱就要赔一百多呢！当我一天的工资，白干了，所以，我要你马上赔我的损失”。
听到这里，我彻底明白了，妈妈的！原来是一对野鸳鸯在外面野合，草！听听还说什么！打定主意后，我仍旧静静地蹲在地上，静听甘蔗地里野鸳鸯充满了诱惑的对话。
“你慢点，痛！还没有湿呢！这么晚了，你老婆不会等你呀？”。
“不会，我告诉她我今晚加班，你别老提她，配合着点，我进来了，憋死我了”。
接下来，里面传来了甘蔗被摧残的声响和男人呼哧呼哧的粗重呼吸声，然后是女人快乐的欢愉声，“妈妈的！在做好事，老子都饿死了，你们倒快活！”，我心里骂道。
但不管怎么样，已经发育成熟的我，还是忍不住将这一对野鸳鸯激情的过程全部听完了，他们一结束，老子的下面也变的跟钢筋一样，草！不是饿的难受，老子非装神弄鬼吓死你们这对狗男女不可！
“你快点用纸巾垫上，我出来了”。
“不用，擦一擦就可以了，反正马上回去洗澡，你快出来，早点回去吧！我也要早点走，我女儿一个人在家里，我还不放心呢！”。
“嗯！那明天还来不？”。
“还来？隔几天吧！我怕被你老婆知道了，我们细水长流，我可不想拆散你们夫妻，你老婆对我挺好的，我觉得她是个好女人”。
“行，听你的，走吧！我来给你推摩托车”。
“靠！人家老婆是好女人还勾引人家的男人！贱女人！”，我暗自骂道。
这对野鸳鸯爽完了以后，收拾了一下甘蔗地，尤其是进入甘蔗地的外围部分特别将倒了地方整理了一下，然后，两人推着摩托车上了路，借着微弱的月光，我能看出，这个野男人身高在一米七五左右，具体长相看不清楚；女的则很苗条，身段比较纤细，长发披肩，看样子是个美女，怪不得把这小子勾得上班都魂不守舍。
我躲在一旁，看着两人驾着摩托车朝相反方向扬长而去。
待他们走远后，我扒开甘蔗杆，朝刚才两人激情表演的地方走去，我就是好奇，特别想看看刚才俩人的战场有没有什么让我兴奋的东东。
走到已经倒了一大片的甘蔗丛里，我俯身下去，透过月光仔细地看了看四周，有一张白色的硬卡片印入了我的眼帘，我拾起来一看，看不太清楚，好像是一张名片，管它妈的！先放到口袋里再说。
揣好了名片后，再仔细察看了一下案发现场，除了摸了一手的粘稠液体之外，什么也没有划拉到，“草，射了不少，搞得老子手上黏糊糊的，恶心死了”。
出了甘蔗地，我向地的纵深方向走去，根据我在农村这么多年的生活经历，地里面一定可以找到填饱肚子的东西，果然，走了几分钟后，我还真的在一块地里找到了红薯，我就像寒风中饥饿了八十年的靓犬觅到了一块骨头般色眼中流露出迷人的光彩……。
迅速地扒了几只红薯后，我在附近的小河里洗了洗，迫不及待地送入了口中，咬了一口，“靠！真甜”。
我将剩余的几只红薯放到了自己的背包里，一手拿着红薯，一边朝外面走去，肚子里添加了营养后，精力立马变的充沛起来，心情也不觉好多了。
再走了一个多小时后，终于看到了城市闪烁的霓虹灯，我沿着马路，信马由缰地朝城区走去，脑海里急速地盘旋着一个问题，生存问题，我觉得明天必须找到一份糊口的工作，再苦再累也不怕，只要给碗饭吃就行，先生存后发展，这是我一直以来的生存法则。
按照我的实际情况，我只能上工地找苦力干，因此，明天得满世界找工地，我就不信，凭我王彪的身体和身手，还怕没有工地要我？靠！没有天理了。
到了城区，我向路边的小摊点询问过了，车站附近有个公园，就在公园路，我打算在公园里猫一个晚上，以前我在北京的时候，就在北京朝阳公园里住了一个多星期，后来被人家发现了，就赶到了街上，再后来就被北京的警察抓到大兴劳教了一个多月，再发回了老家，那是一段不堪回首的经历，但我在老家听说了，上海不会抓的，所以，我才跟人家打听公园在哪里。
当我到达公园时，门已经锁上了，我只好在门口的黑暗处坐了下来，将包裹垫到了屁股下面，闭上了眼睛，慢慢地进入了梦乡。
第二天清晨，我被一阵阵汽车、摩托车的鸣笛声吵醒了，睁眼一看，虽然街上行人不多，
但天已经大亮了，我伸了个懒腰，站了起来。
“小伙子，你在这里坐了一夜？”，问话的是个老大爷，从公园里走了出来，估计是守门的老爷子。
“嗯！我身上的钱让扒手扒了，住不起宾馆，只好在这里猫了一夜，大爷，没有打扰你吧？”，我礼貌地对老爷子说道。
“没有，那你这里没有亲人吗？”，老爷子问道。
“没有，我第一次来上海，还没有工作呢！今天要找工作去了，大爷，再见！”，我背起了包，向汽车站方向走去，因为我知道，汽车站有免费的水供应，再苦再难我也要刷牙，这是我绝不妥协的生活习惯。
到了汽车站，在候车大厅里面的厕所里，我好好地给自己洗了把脸，刷了刷牙，将自己浑身上下收拾得干净利索以后，出了汽车站，在外面的小摊点上买了一个馒头，就着自来水一边朝郊外走去，一边吃嚼着馒头，还别说，味道真不错！
也不知道怎么回事，我想也没有想，就往北郊走去，除了昨晚我注意到那边有不少工地在建设，另外，我对这个方向有种亲切感，似乎在这个方向找到工作，能让我和薇儿的距离拉的更近些。
但让我失望的是，一个上午跑下来，我总共跑了不下十个工地，可人家基本上都不收陌生人，大多数工地上的工人都是工头自己老家带过来的人，像我这样冷不丁上去问人家要不要，没有一个工头肯收留我，虽然有几个老板见我身高马大，看上去也有精神，是个干粗活的好材料，但一问我的具体情况，都摇手拒绝了，这让我很郁闷，“妈妈的！想卖力气都不行！老子不信这个邪！”。
趁中午吃饭的时间，我买了一盒三块钱的面条走到工业园区里面一座桥旁边坐了下来，一边吃着面条，一边思考着下午的节目安排，这时，我突然想起来了昨晚在那对野鸳鸯作战的现场捡了一张名片，说不定这张名片有用呢！
于是，我将面条放到一旁，从口袋里搜出了一张崭新的名片，只见上面写着，“上海美而美服饰有限公司行政助理，刘珊”。
“哟！原来这是那个女人的名片，美而美服饰，刚才好像在哪里见到过这个工厂，我能不能去找找她呢？或许她可以帮我，可是她也不认识我呀！草！昨晚应该给他们来个捉奸，这样就可以借此让她帮我找工作了，唉！错失良机了”，我叹了口气。
但不管怎么样也要去试一试，于是我挖空心思开始回忆在哪里见到过这个工厂，后来我想起来了，就在园区的某条路上，于是，我以最快的速度吃完了面条，鼓起精神朝美而美走去，果然，我没有记错，几分钟后，我来到了美而美服饰。
这是一家大型的现代化服装企业，光厂门口两旁就停满了小轿车，里面有6个大的车间，门口的保安就有好几个，手里拿着黑色的橡皮警棍，威风凛凛地站在那里，我走近保安室，被一个保安喝住了，“唉！你找谁？”。
我连忙赔笑道，“找刘珊”，口气有些不自信。
门口的保安狐疑地盯着我，上下打量起来，“你找刘珊什么事？她知道你找她吗？”。
听刘珊这样一说，我顿觉心情爽了很多，仿佛前面的道路一片光明，好像自己马上就有工作了，最关键的是，有了工作，我可以理直气壮地找薇儿去。
“我叫王彪，20岁，除了文化人干的活，其它的脏活、累活、苦活我都行，刘珊姐，你就看着给我安排吧！”，我不失时机地亲切地叫着她姐姐，实不相瞒，别看我这人是孤儿出身，没有父母教，但嘴巴绝对甜，我们村的大姑娘小媳妇很多都喜欢和我聊天，唠嗑，就是因为我嘴甜，把她们哄得一愣一愣的，都以为自己是杨贵妃投胎！
“你小子说话挺中听的，我承认认你这个弟弟了吗？叫我阿姨还差不多，小擦鬼！”，说完，刘珊笑着嗲了我一眼，嗲的我浑身热血沸腾，后面那个小擦鬼，虽然我还不明白是什么意思，但猜得出是一种没有恶意的骂。
“你哪有那么大，最多比我大五岁，大我五岁就要做我的长辈？”，我笑道，还特意将我一排整齐的白牙露了出来，为什么呢？因为我们村的兰子说，我笑起来的时候，把两排洁白整齐的牙齿露出来，特别帅，所以，我在和美女交流的时候，一般都会把自己这方面的优势展示出来。
果然，刘珊真的惊讶地瞅着我的嘴巴，娇笑道，“你小子的牙齿挺齐的，还很白，真不像是农村的孩子”。
我笑道，“我这属于自然资源好，刘珊姐，别说这个了，我身上只有几十块钱，挺不了几天了，你还是赶紧给我安排个工作吧！”。
“行，王彪，咱丑话说在前头，我在厂里也不是什么干部，就一般的行政人员，没有权力的，我只能给你试一试，不管成不成，你以后可不能再纠缠着我昨晚的那件事不放，行吗？”，刘珊说完，态度陡然严肃了起来，很认真地瞅着我。
我一身正气地说道，“当然了，刘珊姐，你绝对放心，昨晚我也不是有意的，这只能说明咱们有缘份，今天我拿你的名片来找你真的不是敲诈你，我就是试试运气，希望你能帮我，如果你帮不了，我也不怪你，从此以后决不麻烦你了，更不会来找你”。
“不，王彪，我不是这个意思，只要你不把昨晚的事到处乱说，我还真想认你这个弟弟，你给我的印象挺好的”，说着，刘珊的脸有些红了。
“谢谢刘珊姐，我哪有这样的命啊？我要有你这么漂亮，这么有本事的姐姐就好了！”，我恭维着她道。
“说你小子嘴甜真是甜，哄得姐真的很开心！好了，我先到厂里给你问问，不行的话你就再到其它的地方找找，如果你没有钱吃饭了，你就打电话给姐，我真认你这个弟弟了，姐会尽最大的努力帮你的，帮不了大忙，但还能让你吃上饭，明白吗？”。
“谢谢姐，那你赶紧去吧！我在这里等你”，我兴奋地催促道。
“行，你在这里等几分钟，我先进去了”，说着，刘珊对我嫣然一笑，转身到厂里去了。
刘珊迈着优雅的步子进了厂区大门，我远远地瞅着，心里是十五个吊桶打水，七上八下，真希望漂亮的刘珊姐能马到成功，给我安排一份事情做，哪怕不给钱只管饭，还有给我个住的地方都可以，我也怕街头睡多了次数不安全，说不定哪天又被警察抓到把我再发配回老家，那太冤了，何况我还在牛顿和鸭子面前夸下了海口，不成功便成仁！再者，现在心里有牵挂了，我实在舍不得离开这里，因为这里有薇儿，我想和她在一起，但事业上没有成功，不做点像样的事情出来，薇儿母亲决不会让她跟我见面的，她那双眼睛就足可以把我杀死！
十几分钟后，美丽动人的刘珊款款回到了大树下，不过，看她的表情告诉我，好像没戏，因为她的脸上写满了抱歉两个字，“刘珊姐，是不是你们不要人/？”，她刚一站定，我迫不及待地问道。
刘珊停顿了一下，笑了笑，柔声说道，“王彪，没事，姐会给你再找的，你先到其它地方去看看，我们厂里目前不招人，要招也是那种懂踩缝纫机的，你肯定不懂，搬运工已经满员了，姐已经打电话给其它厂里的朋友了，让他们也给你关注一下，下午你自己到附近的地方再看看，好吗？”。
刘珊姐的话虽然听起来很温暖，但最终还是解决不了实际问题，但看的出，她尽力了，我装作若无其事地笑道，“没事，刘珊姐，我自己再努力找找，我相信，凭我这身板和能吃苦的精神，一定可以找到合适的工作，那你先上班去吧！我走了”，说着，我转身就要走。
“等等，王彪”，刘珊姐叫住了我。
就见她从口袋里掏出了两张百元大钞，递了过来，“王彪，这点钱你先拿着用，别睡地里了，会生病的，这附近有每晚20元的小旅馆，你将就着住下来，姐看得出你是个好人，姐会帮你的”。
我的眼眶湿润了，说实话，这是我闯荡江湖以来对我最好的一位美女了，也是最性感，最漂亮的，她比薇儿还漂亮，薇儿是清纯靓丽，娇小迷人；她则是那种特别具有女人味的女人，我学历低，形容不出这种感觉，反正和她在一起，我觉得很安全也很温馨，所以我没有伸手去接，我不想让她瞧不起我，于是，我哽咽地说道，“刘珊姐，谢谢！在外面我从不接受别人的施舍，我自己能解决的”。
“你这孩子，拿着吧！你还得吃饭呢！没有钱怎么行，拿着，姐是真心要帮你的”，刘珊姐再次真诚地往我口袋里塞。
我用手有力地阻止了她，笑道，“谢谢！我真的不能拿，拿了的话，我会看不起自己的，姐，你忙去吧！”，说着，我对她笑了笑，扭头就走。
“王彪，那你一定要记住，有困难就给姐打电话，千万别去做违法的事情，知道吗？”，看来她是怕我以后被生活逼急了会犯罪，唉！除了生活作风上有点问题，刘珊姐真是个好女人啊！
告别了刘珊姐以后，我像一只无头的苍蝇，在城市与乡村间，只要存在就业可能的地方就窜过去，希望老天爷会给我一个工作的机会，但是老天爷没有给我这样的机会，六天过去了，我一无所获，身上仅剩的60元钱也花光了，我彻底变成了穷光蛋。
今天是第七天，从昨天晚上到今天中午，我的肚子里一粒粮食也没有进，饥饿难忍，有几次路过街边的小摊，我都被那香喷喷的饭菜味惹得差点伸手去抢，但理智告诉我，我不能这样做；也有几次我想起了可人的薇儿，想跟她打个电话，告诉她，我需要帮助，但自尊告诉我，我不可以这样做，我不能让她瞧不起我；还有几次，我想到了善良，温柔的刘珊姐，我多么想掏出她那张崭新的名片，给她拨个电话，告诉她，我现在真的需要她的帮助了，也是男人的尊严让我放弃这个想法，不走到绝路，老子决不求人！
其实，我现在心里最担忧的不是自己被饿死，而是这两天，我碰到了一件头疼的事情，我现在除了荒郊野外，偌大的城区，我居然找不到睡的地方。
因为从前天晚上开始，我就被那些城市流浪儿盯上了，他们根本不让我睡在城里，说什么，这是他们的地盘，要我睡到郊外去，本来我想跟他们理论一番，但对方人多势众，而且他们的老大也不是个善主，长相凶恶不说，一身的蛮肉，一看就很能打，说实话，虽然我对自己的身手充满了自信，但我真的没有把握能干倒他，听里面有个小孩说，他们老大是河南人，这一带的流浪儿都归他管，所以，我确实惹不起人家。
转眼，又到了傍晚，整整一天一夜，腹内空空，我有气无力地行走在大街上，看着来来往往的车辆和人群，尤其看到别人喜笑颜开的样子，我就觉得特别羡慕，我不知道自己什么时候可以不为吃饭而发愁，不为睡觉而担忧。
突然，我想起了第一天晚上薇儿家附近的红薯地，对！今晚只能上甘蔗地过夜了，于是，我的脑海里立刻闪现出了红薯诱人的香甜味，我舔了舔嘴唇，抖擞精神，朝北郊走去。
一路上，我边走边想，“妈妈的！难道我王彪真的不行？我真的连份临时工的工作都找不到？是不是因为我每天把自己弄得太干净了？让人家产生了一种错觉，好像我这样的人不是干活的材料？”，我不断地检讨自己这几天碰壁的原因。
就在这时候，突然看到远处一个骑着摩托车的熟悉的身影，那身工作服是标志性的，不用大脑思考我都知道，那是刘珊姐，她正朝我迎面驶来，“不行，我不能让她看到我如此狼狈的样子”，于是，我快速地闪到了道路旁边的花丛中蹲了下来。
一分钟左右，刘珊姐过去了，看着她美丽的背影，我心中一阵的酸楚，“自作自受”，我暗自骂道，并随手扇了自己一个耳光，当然，不响！因为我已经饿得没有力气打自己了。
刚出城区，我正有气无力地朝那条羊肠小道走去时，后来传来一声呵呵的笑声，我扭头一看，是两个十五六岁的流浪儿，浑身脏兮兮的，狡猾地对我笑了笑，“哥们！都快两天没吃饭了吧？”。
我一惊，驻足疑惑地问道，“你们怎么知道？”。
“我们老大盯你好久了，小子，跟我们老大混吧！有吃有穿，自由自在，还有女人玩，怎么样？”，两小子说着，走到了我的身边。
“我不会跟着你们老大的”，我扬起头来说道，心里想，多大点的小屁孩就知道玩女人？就你们这还没有长开的鸟样，能有女人看得上你们？才怪！
“告诉你，我们老大看上你了，这是你的福气，换成别人，我们老大早火了，你还能在这里呆这么长时间？别硬撑了，说话都没力气了，走吧！来，这是我们老大给你准备的，你先吃了，实在不愿意我们老大也不勉强你”，说着，一个小子从口袋里掏出了一个塑料袋包着的面包，好像还是夹心的。
一看到食物，我艰难地咽了口唾沫，真的！我抢他的想法的都有，我实在饿极了，但当这小子真的将面包送到了我的手上时，我还是迟疑了一下，没有伸手去接。
“吃吧！吃完了我们再谈，保证不逼你”，说着，这小子还替我打开了面包，一股奶牛香味扑鼻而来，我再也忍不住了，将面包抓了过来，大口大口地啃了起来。
看样子人在饿极了的时候，尊严并不是最主要的，也并不重要，活命才是最现实的。
“慢点，别噎着，这里还有水”，另一个小子给我递过来一瓶打开了的矿泉水，虽然他的手脏兮兮的，但这时候我并不在意。
我也毫不客气地接过矿泉水，咕咚咕咚地喝了起来，喝了几口水，润了润嗓子，再将面包送入了口中，一块大面包在两分钟之内被我灭掉了。
“好了，吃完了，该跟我们走了，回去后还有你吃的，豪哥亏待不了你”，说完，给我面包的小子诡异地笑了起来。
我再次一惊，“你们不是说不逼我吗？”。
“是啊？没有人逼你啊！走吧！”，说着，他冲同伙递了个眼色。
两人突然将我架了起来，朝城区方向走去，我本能地开始反抗，但是，让我惊讶的是，我无论怎么使劲，都没有用，好像他们的力气比我大出很多，我就像个孩子一样，别他们架着走。
一会儿，后面驶来了一辆面包车，突然在我们身边嘎然而止，|“虎子，二蛋，把他架上车”，话语一落，架着我的两小子应了声，“好勒！二哥”。
我扭头一看，面包车车门已经打开了，车上走下来了一个十七八岁的小伙子，戴着墨镜，穿着一身的迷彩服，协助这两小子把我架上了车。
戴着墨镜的小伙子关好车门，说了声，“走”，面包车朝城区南面驶去，坐在车上的我，来不及思考这到底是为什么，就渐渐失去了知觉。
当我醒来的时候，我躺在一间平房里的一张破草席上，里面亮着灯，还别说，这一觉睡得真***香！别看是破草席，但比睡在公园门口，比睡在体育场，汽车站好多了。
“小子，醒了？舒服吧？”，一个瓮声瓮气的声音传入了我的耳朵里。
我抬眼一瞧，前面坐着一个身高一米八左右的黑脸大汉，满脸横肉，笑眯眯地瞅着我，肚子跟怀了孩子一般，我知道，这是啤酒肚，和我们村的村长一个怂样，用赵本山的话讲，这样的肚子都是腐败的肚子，但他的手臂看上去很粗壮，手腕如碗口般粗大，估计力气不会小。
他的旁边站着一位穿着还算时尚，可气质很像农村妇女的女人，虽然不能说很漂亮，但也不难看，至少身材很好，腰很细，浑身凹凸有致，年龄在三十多岁的样子。
我认出来了，这是豪哥，前天晚上见过，“豪哥，我不会跟着你的”，我连想也没有想就把话给封死了。
“小子，先别忙着回掉我，也许你看了我的团队你会改变主意的，老子观察你好几天了，每天开车在后面跟着你，我喜欢你这样的个性”，豪哥一边说，一边从口袋里掏出了大哥大，拨了一组号码。
“老二，把小的们都召集起来，在站里开会，我要让你送来的小子看看咱们的实力”，说完，他将电话挂掉了。
我疑惑地问道，“你不是专门控制流浪儿的那种团伙吗？你们这是犯罪的，我不会跟你们干的，你们这是什么团队，分明是犯罪团伙”。
豪哥一听，爽朗地大笑了起来，“草！什么***团伙？现在都快到二十一世纪了，名词都改了，我们就是一个团队，一个非常团结的团队，犯罪团伙？你都不知道我们干什么的，就给老子扣这顶帽子，媳妇，你告诉他，咱们是干什么的？”。
他旁边的女人冲我妩媚地笑了笑，细声细气地说道，“小朋友，这你就不懂了，我们是做正经买卖的，不偷不抢，到一些工厂、小区收破纸箱和破烂，再卖给别人，和普通的生意人没有什么两样，而且我们也做做慈善事业，只要没有饭吃，没有觉睡的孩子，我们都收留，好生照顾，从不虐待孩子，一会儿你看看，我们的孩子个个长的多水灵！”。
“那为什么他们也和我一样，不少孩子还睡在街上？”，我反驳道。
豪哥的老婆说道，“你以为我们很赚钱？现在外面的流浪儿这么多，我们也不可能让每个孩子都有地方睡，睡在外面的只是那些刚刚加入我们团队的，而且我们有我们自己的制度，比如轮岗制等等，你先别忙着下结论，等你好好了解一下我们的事业你会做出明智选择的，小朋友，豪哥能看得上眼的人不多，你以后真要跟了我们，有你享不尽的福，比那些打工的小年轻好多了”。
“行了，其它的先不谈，你赶紧起来，我带你去我们的站里看看”，豪哥命令道。
我觉得事情到了这个份上还是先看看再说，如果真的不是犯罪团伙，像这个女人说得，还是什么慈善事业，那加入到里面也未尝不可，想到这里，我一咕噜站了起来。
当我走出这个昏睡了不知道多长时间的屋子时，外面黑漆漆的，放眼远眺，我明白了，这是在农村，至少是郊区，周围有一些两层小楼，是本地老百姓的房子。
这时，豪哥的媳妇将房间的门锁上了，走到我的后面，拍了拍我的屁股，笑道，“小子，别看了，走吧！”。
我一惊，心里想，“妈妈的！这女人可够胆大的，当着自己男人的面拍别的男人的屁股，估计也是个骚货！”。
房子的不远处停放着一辆微型小轿车，豪哥打开门，钻了进去，他媳妇走到我的前面替我把后面的车门也打开了，电了我一眼，笑道，“进去吧！”，我顺从地钻了进去。
替我关好门后，她转到了前面，坐在了豪哥的旁边，“小子，说说看，你是哪里人？叫什么名字？多大了？”，豪哥启动了汽车，问道。
“江南省江北市，叫王彪，20岁”，我应道。
“哎！豪哥，咱们团队里好像也有江南省的”，豪哥媳妇说道。
“嗯！小毛子就是，等下问问他，是不是老乡，哎！王彪，说真的，老子真的喜欢你，想收你做小弟，老子在外面混了这么长时间，早想过要找一个看得上眼的小弟，毕竟老子年龄也大了，快四十了，想过几天舒心日子，但这帮猴宰子里面没有一个让我省心的，那天晚上虎子说你在街上睡了好几天，我就开始注意你了，我喜欢你身上这股子韧劲，长得也还行，还有你看上去是个有原则的人，虽然在大街上流浪，但你好像很习惯很适应这样的生活，这点是我最欣赏你的地方”。
豪哥的话，让我非常惊讶，我没有想到这个几天只是跟着我，并没有和我交流过的人居然能看出我的个性和与一般人不一样的地方，说明这位豪哥的确不是普通的人物。
小轿车很快驶入了一条非常偏僻的田间小路，透过车窗，我看到，这是一个周围全是田地，河流，池塘的荒野之地，离城区大约有5公里左右，再往前，终于看到了一幢房子，房子外是围墙，房子里面还透出了亮光。
车子驶入围墙大门时，门口一条猎犬狂叫了起来，吓了我一跳，妈妈的！这是什么鬼地方？
“到了，王彪，这是咱们的总部，也是垃圾分类场，但里面被我整的很干净，下车吧！”，豪哥说着，推开车门，走了下来。
我下车后，抬眼瞅了瞅围墙四周，围墙内堆满了乱七八糟的废品，透过从里面射出来的微弱灯光，我能看到房子墙面四周斑驳的痕迹，这里应该是一处破旧的厂房，而且这房子怎么着也有几十年历史了，后来豪哥告诉我，说这个地方以前确实是一家大型的国营养鸡场。
就在这时候，房间里突然涌出了十多个浑身脏兮兮的小孩子，都在十三岁到十七八岁之间，这些孩子都高声叫道，“豪哥，你过来了，大嫂，你们来了！”，说着，一群十来岁的孩子都围了上来。
“小得们，进去吧！”，豪哥笑嘻嘻地跟这些浑身脏兮兮的孩子打着招呼，看来他和这些孩子的关系还真的挺亲密，这让我对他多了几许的好感。
当我跟着豪哥和豪嫂进入了这间足有两千平方米的大房间时，顿时大吃了一惊！
13、豪哥的私密
“那就好，那还是我先说了”，豪哥见我没有什么异议，笑道。
然后，豪哥示意豪嫂起身给我倒了一杯茶水，递给了我，豪嫂再依在豪哥的身上，笑呵呵地瞅着我，豪哥当着我的面，亲了一口豪嫂，笑道，“兄弟，豪哥我这辈子在从十几岁就在外面打打杀杀，都二十多年了，你知道我说怎么样认识你大嫂的吗？”。
我心里想，“废话，我怎么会知道？”，我笑着摇了摇头。
豪哥接着说道，“兄弟，十多年前，我刚到上海，你大嫂在一家发廊里做事，当然，你别误会，你大嫂不是做鸡的，她跟豪哥的时候，还是个处女呢！只是给人家洗洗头什么的，不卖身子。以前我带着弟兄经常去她们那个小发廊洗头发，就认识她了，通过接触，我们才知道你大嫂跟我是同乡，人又长得漂亮，后来我就开始追她，但这件事，让他的老板知道了，她老板要我花5万块钱把她赎走，你想想，现在是什么世道，我能给他吗？何况，豪哥我也是在外面混的，还会怕他？最后，我强行将你大嫂给抢走了，这件事之后，我和那个家伙就算结了梁子了，为了给你大嫂一个安稳的地方，我们就从浦东搬到了浦西，最后在这里落脚了，在浦东我也是干这行的，你豪哥没有什么文化，除了干这种没有人愿意干的买卖，其它的我也做不了，但是，这买卖虽然不起眼，可利润也挺大的，不是因为我们现在人太多了，负担重，你豪哥我早发达了，说不定都回老家了”。
“那豪哥你们的孩子呢？在老家还是在这里”，我随口问道。
两人一听，互相对视了一下，豪嫂羞涩地低下了头，豪哥则苦笑着说道，“兄弟，不瞒你说，我们还没有孩子，原因嘛！不在你大嫂身上，在豪哥我，豪哥命苦啊！也不知道啥时候落下的这病根，没有生育能力，死精，妈的！这是老子这辈子最大的遗憾，觉得特别对不住你大嫂，我们在外人面前只好说，我们的孩子都在老家”。
“啊？豪哥，对不起哦！我不该问你们这个问题”，我一看自己问到了人家的痛处了，赶紧道歉。
没有想到豪嫂却仰头对我笑道，“没事，兄弟，你豪哥正想跟你说这事呢！你听着吧！”。
我狐疑地瞅了一眼豪哥，他果真点了点头，继续说道，“兄弟，既然跟你讲这些，就没有把你当外人，你豪哥自己没有这样的能力，但豪哥是个顶天立地的男人，不想亏了你大嫂，不能让她这辈子做不了母亲，所以，我们夫妻俩就商量，找一个两人都看得上眼的小弟，替豪哥播一播种，续续香火，豪哥在家里是独子，老爷子当时死的时候，没有看到孙子，死不瞑目，这是豪哥最对不起祖宗的一件事了，兄弟，你能帮豪哥这个忙吗？”。
豪哥的话，让我惊呆了，我呆呆地愣在那里，眼睛眨也不眨地瞅着豪哥，还以为自己听错了，我连忙摆手，说道，“不，不，豪哥，你别开这样的玩笑”。
这时，豪嫂不高兴了，她愠怒道，“彪子兄弟，你看不上你大嫂？”。
“大嫂你误会了，哪有小弟和大嫂那样的，绝对不行，豪哥，你说句话啊！”，我连忙向豪哥求救，希望他及时收回刚才说的话，其实，不是我看不上豪嫂，豪嫂看上去还挺有味道的，要不然，像豪哥这样的男人也不会看上她的，关键是我以前看过类似的电影，只要和大嫂有一腿的，没有一个会有好结果，老大之所以同意你干人家老婆，主要是借种播一播，播完了还不干掉你？
“兄弟，你是不是真的嫌弃你大嫂比你大？虽然她比你大不少，可是你大嫂是个良家妇女，除了你豪哥，她绝对是干净身子”。
豪哥也以为我看不上豪嫂，其实，我哪有啊！只不过担心这是个圈套，是男人谁不想女人？何况还是像我这样没有经历过女人的男人，本来就对女人充满了好奇和期待。
“不，豪哥，我绝对不是看不上大嫂，只是这事太离谱了，我真的不能这样做，你们还是另外找别人吧！”，我仍然没有同意他们夫妻的计划。
豪哥不高兴了，他眼睛逼视着我，眼里露出了凶光，冷冷地说道，“兄弟，我是真把你当成了自己的兄弟，虽然我们刚认识，但豪哥是个讲缘分的人，从一见你，到后面跟踪你，豪哥自认为没有看错你，你是个值得豪哥培养的人。而且，你大嫂见了你以后，对你也很满意，愿意跟你，不过，你别以为和大嫂有了那回事你怎么的了，等你大嫂怀上了，你们就再也不能做那事了，豪哥虽然没有生育能力，但做男人的能力还是有的，所以，你就放心吧！我们不会缠上你，等机会成熟了，豪哥就给你介绍女朋友，给你成家，也算对得起你帮了豪哥圆了有儿子的梦，你看这样行吗？”。
我心里想，“操！还替你圆了有儿子的梦，那儿子也不是你的，那是我的，不知道这人怎么这么死心眼！”。
“豪哥，没有其它的办法了？”，我问道。
“没有，而且，兄弟，我实话告诉你，这是豪哥这辈子最大的秘密，我既然跟你讲了，你也就没有拒绝的余地了，不同意也得同意，否则，你只有一条路，死路”，说完，豪哥眼里再次露出了摄人心魄的凶光，脸上也布满了杀气。
我的心猛地一颤，不是因为害怕，而是到了此刻才正真意识到了自己已经身处险境，自己的预感是对的，豪哥不是善主！这更坚定了我要离开此地的决心。
但好汉不吃眼前亏，这个道理我从小就懂，于是，我被迫点了点头，说道，“好，豪哥，我答应你，但我希望你也答应我一个条件”，我的话一说出口，一旁的豪嫂脸上露出了无比开心的笑容。
“好，你说，别说一个，十个，一百个也没有问题，只要你能让你大嫂怀上我李家的种”，豪哥满口答应道。
靠！是你李家的种吗？我暗自骂道，但是，表面上我还是很老实地说道，“豪哥，大嫂，首先，我谢谢你对我这番好意，更谢谢你看得起我，既然你已经把你们之间最私密的事情已经告诉我了，那我只好恭敬不如从命，我就是觉得和大嫂那样实在不像样，以后也无脸再见豪哥了。所以，我想等大嫂有了，我就离开这里，而且，我也不太适应这里的条件和环境，希望豪哥能同意我的要求”。
“你不想跟着豪哥我混？”，我的要求让豪哥疑惑万分，他狐疑地瞅着我。
“豪哥，我不是这个意思，我只是确实不喜欢这样的环境，希望豪哥不要逼我，而且，我觉得如果大嫂真的有了孩子，我不在这里对你们更好，是不是？”，我反问道。
豪哥一听，仔细地想了想，然后，将目光移向了豪嫂，意思是看她什么意见，豪嫂是个很聪明的女人，她机智地说道，“豪哥，还是别逼彪子兄弟了，既然他不想呆在这里就算了，他说的也对，我真的有了孩子，他在这里我也觉得别扭，你说呢？”，说着，她小心翼翼地看了一眼豪哥。
豪哥终于露出了开心的笑容，笑道，“好，我李天豪果然没有看错人，你这小子说话办事有理有据，你很聪明，可以想象，你给我播的种不会差，如果今后你大嫂真的给我生了个大胖小子，我李家永远忘不了你的恩德，你放心，你不愿意做我这行也没有关系，事成之后，我会给你一笔钱，你想做什么就做什么，那就这样说定了，一会儿等老二把酒菜买来了，咱们先庆祝一下，不过，今晚你不能喝酒，我听说，男人喝了酒办那事会影响胎儿的质量，这就要兄弟见谅了，不让你喝酒决不是不欢迎你，是为了我李家的香火”。
“啊？今晚就要那个呀？”，我一听，脸噌地就红了。
“还脸红啊！兄弟，是不是还没有干过那事？”，豪哥见我脸红了，调侃着说道。
他这一说，我的脸更红了，点了点头，一旁的豪嫂也情不自禁地羞红了脸，不好意思地瞅了一眼，这一眼含情脉脉，可是当豪哥朝她一看时，她连忙低下了头。
“没有干过也没有关系，你大嫂经验丰富，媳妇，今晚好好教教我兄弟，让他玩的尽兴点哦！”，说着，他还用他那碗口粗的手托着豪嫂的下巴，淫笑了起来。
操！这是什么夫妻？居然会为自己的媳妇挑男人，还喜欢得不行。
“豪哥，你这是干嘛？你要再这样，我就回家了”，豪嫂见豪哥这样的德行，气得胸前的山峰一抖一颤的。
我反正是那种“人为刀殂，我为鱼肉”的想法，豪哥说什么，干什么我都无所谓了，所以，只是被动地听从着豪哥的一切安排。
出了豪哥的办公室，老二和虎子早就把酒菜和糖果都买来了，一群人正围坐在一起，嬉笑着，见我们出来了，大家都围了上来，有叫豪哥好，大嫂好，也有的叫彪哥好的，这让我感到了这个集体的温暖。
“小的们！本来我想今晚陪大家一起喝个痛快，但是你们彪哥今晚还有点其它的事，就不能陪你们了，今天晚上既然酒菜都买好了，你们就大胆地在这里喝个痛快，喝醉了豪哥不怪你们，明天放你们的假，我和你们大嫂还有彪哥先走了，老二，你陪着小弟们喝，玩，但是，不许出去胡闹，明白吗？”。
老二忙点点头，说道，“老大，你放心吧！有我在，小弟们不会有事的，要不我把外面的小弟也接回来喝点？今晚就让他们睡这里？”。
“行，你安排吧！只要不闹事，不给我添乱，干什么都行，走吧！兄弟”，说完，豪哥拉着我的手，往外就走。
当我们走出大门时，后面传来了一阵欢呼声，估计大家都在庆祝明天可以不出去上班了，今晚还可以疯玩，毕竟都是孩子，玩是天性！
从豪哥的总部出来后，车子向城区方向驶去，路上，豪嫂一直抿着嘴不说话，但我看得出，她的心情很好，豪哥也一样，还吹起了口哨，是那首脍炙人口的纤夫的爱。
“兄弟，一会儿我让你大嫂给你一个红包，今晚是你的第一次，这是规矩，你说，你要多少？”，豪哥的话再次让我吃了一惊，妈妈的！干这事还有钱？天下居然还有这样的好事，当然，我不知道豪哥说这话是真心的还是试探我的，所以，我不假思索地说道，“豪哥，我什么都不要，你别老说这个事了，说得我都不敢去了”。
我的话让豪哥哈哈大笑起来，豪嫂也开心地娇笑着，“兄弟，我就喜欢你这样不爱财的人，我跟你说句真心话，谁愿意让自己的老婆给别人睡？这个世界上没有一个男人愿意，但是，也奇怪，我就是愿意让你睡，妈的！真是奇怪了！不过话可说回来了，媳妇，怀上了以后可别再一天到晚地还惦记着我兄弟，这是原则性问题，知道吗？”，豪哥这话虽然不是恶狠狠地说，但语气里蕴含着威胁。
“咋回事啊你！你要不乐意咱这就回去，好像是我要这样做的一样”，豪嫂气呼呼地说道，一脸的怒容。
“好了，媳妇，我是开玩笑的，别生气了，今晚好好玩，争取早点怀上，别让我失望，我可舍不得让你天天陪我兄弟，我没有这么大方”，说着，伸手拧了拧豪嫂的脸蛋。
几分钟后，豪哥将我和豪嫂送到了城西一家宾馆里，替我们来开了好房，临走时，他对我说道，“兄弟，别有心理负担，尽兴地玩，男人嘛！这方面要放得开，别让你大嫂玩的没有意思，我跟你说，咱们团队里破处年龄最小的只有14岁，是我带他来的，我就是要告诉他，做男人是非常有意思的，要让他知道，要想有女人，只有好好干，有钱了就会有女人，当然，这和今晚你们俩这事不搭架，不耽误你们宝贵的时间了，媳妇，对我兄弟有点耐心，我走了”。
豪嫂满脸通红，见豪哥转身要走，她忙叫道，“豪哥，你等一下”。
“怎么啦？媳妇”，豪哥回眸问道。
“豪哥，你要是觉得心里不痛快，今晚你就找个女人发泄去吧！我不怪你”，豪嫂的话让豪哥眼睛湿润了起来，他强作笑脸，说道，“谢谢你！媳妇，我没有不痛快，彪子是我亲自挑得兄弟，我一点也不介意，只有感谢，媳妇，兄弟，你们玩得开心点”，说完，豪哥转身下楼去了。
目送着豪哥下楼，我和豪嫂在走廊里对视了一下，两人的脸几乎同时红了，豪嫂毕竟是过来人，拉起我的手，推开门，进了房间，并随手将门反锁上了。
现场的气氛顿时暧昧了起来，我觉得自己简直是在做梦，既期待，有害怕，既好奇，又想逃避，反正心情矛盾极了，脑海中不时会出现薇儿那清澈的眼眸，雪白的肌肤，我突然觉得自己肮脏了起来，虽然我自小是孤儿，调皮顽劣，也很好色，喜欢美女，但还算洁身自好，没有过这方面的不良记录，现在居然要和一个有夫之妇上床，而且是人家老公的主意，我到底算什么呢？
“彪子，你不喜欢我？”，豪嫂见我半天也不说话，只是站在房间里发呆，她忍不住问道，但看得出，她很期待。
“没，大嫂，我自己觉得想做梦一样，大嫂，一定要这样吗？”，我自己也不知道为什么还是会问出这样的问题来。
我的问题让豪嫂气得发抖，她用手指了指门，小声地喝道，“你出去，你以为我是没有人要的？你以为我是贱货？”。
我没有想到豪嫂的反应这么强烈，赶紧走她的身边，连声道歉，“不，大嫂，我真的没有这方面的意思，你误会了，我只是不知道该怎么办好”。
这下让豪嫂笑了起来，她一边将自己的外套脱掉，一边笑道，“你吓死我了，我以为你是讨厌我，不知道怎么办不咬紧，我会教你的，有过一次后，你就会了，还会上瘾，所有的男人都这样，我保证，明天早上一醒来，不用我招呼你，你自己就猴急猴急了”，说着，她走到我的跟前，替我解裤带了。
“不，大嫂，还是我自己来吧”，我被她的动作吓了一跳，连忙护住了自己的腰部。
豪嫂娇笑了起来，说道，“我先去洗个澡”，然后，将自己脱得只剩下了内衣，扭着极度性感的水蛇腰进了卫生间。
十几分钟后，豪嫂披着浴巾出来了，吓得我都不敢看她，“你也洗洗吧！我给你把水都放好了”，说着，妩媚地朝我一笑，我顿时觉得身体某个地方有了反应，赶紧灰溜溜地跑进了卫生间。
随即，外间传来了豪嫂咯咯地娇笑声。
我躺在浴缸里将自己身上这几天来的污秽通通清除掉了，浑身无比的舒畅，“彪子，还没有好吗？”，豪嫂等不及了，在外面催促着我。
我只好从浴缸里走出来，擦干水后，披上了浴巾，出了卫生间，“来，快点，坐这里”，豪嫂将被子一掀开，给我腾出了地方。
进了被窝后，我没有靠近她，觉得特别别扭，虽然脑海里已经无数次地想象过即将要发生的事，但当面对现实时，我还是没有勇气主动出击，因为我的潜意识里在排斥，我甚至又希望立刻退出，我幻想着自己的第一次是和薇儿，不是这个年龄大我一轮的豪嫂。
“彪子，还害什么臊？你要记着，你是男人，男人在这方面要主动，要进攻，知道吗？还有，你千万不要觉得我们这样做是对不起豪哥，相反，你要知道，你是在帮他，是确实在帮他，从豪哥知道了自己没有生育能力那天起，这几乎是他的一块心病，前年他老爸死的时候，由于没有看到孙子出生，真的是死不瞑目。所以，这件事对豪哥触动很大，可是，豪哥也很爱我，他心里也不愿意把我让给别的男人，因此，我说去捡一个别人家的孩子带，可是豪哥不乐意，他说他要让我真正的做一回母亲，他不想让我的人生有缺憾，当然，他也担心我有了其他的男人会不爱他，所以，他就说要找也要找一个比我小很多的男人，他觉得这样的男人不会爱上我，不会跟他抢我，他说，不管我变成啥样，他都要我，他死也要我”，豪嫂说到这里时，泪如泉涌，手不自觉地伸向了我，我也只好将她的手抓住了。
真想不到，豪哥这样一个粗犷的男人，居然会有如此深沉的爱埋在心里，一个男人爱一个女人爱到这样的份上，也算是少见了，我不禁对豪哥再起敬意。
“大嫂，原来豪哥是个这么重情的男人，你真幸福！”，我笑道。
“嗯！我也很爱他，虽然他有时候很凶，也蛮狠，但他对我和那些孩子，总得来说还不错，只要不背叛他，他真的是个不错的男人”，说着，豪嫂的手开始爱抚着我的手了。
我和豪嫂就这样一边聊，身体逐渐依靠在了一起，最后彻底地拥抱住了彼此。
我是懵懵懂懂地进入了她的身体，几乎没有任何感觉，稀里糊涂地，酣畅淋漓地泄掉了，但豪嫂显得特别激动，也很满意，紧紧地搂着我，不停地亲吻我。
整个晚上，我们俩像两台不知疲倦机器，一直玩到了天亮，到底多少次了我也不知道，只记得第二次的时候，我就感受到了那种无以伦比的快乐，真的如豪嫂开始讲到的，这种事情男人很快就会上瘾的，我必须承认，从第一次以后，我就上瘾了，后来真的不需要豪嫂主动出击，每次刚一结束没有几分钟，只要还是搂着她的身体，闻着她身体散发出来的香味，我马上又会想，然后，她就会非常及时配合我，整晚，她也非常激动，好像也有使不完的劲，好像她以前从来没有如此尽兴过。
第二天上午醒来的时候，当我发现她已经在卫生间里洗刷时，我真的又想她了，我们在卫生间里再次演绎了昨晚的一幕幕，而且比昨晚还要酣畅淋漓。
完事后，重新回到了外间，豪嫂指着我的鼻子佯骂道，“死小子，我是不是说了你会上瘾的，这下知道了我的好了吧？”。
我羞涩一笑，说道，“嗯，大嫂，谢谢你！”。
“那你还要走吗？”，豪嫂笑问道。
“当然了，我不喜欢你们那种地方”，我应道。
“可是，如果我真的怀上了你的孩子，你也要走？虽然这孩子姓李，可他是你的种，是我们俩的孩子，你没有想过吗？”，豪嫂认真地说道。
吃完饭后，我和豪嫂在街上等着豪哥的到来，听豪嫂说，豪哥已经替我安排好了工作，他要亲自带我去见那个老板，给我把工作安排得妥妥帖贴，对方好像是一家建筑公司的包工头，也是他们河南人，在上海这边有好几个工地，资产上千万，是个大老板。
我们在街头等了几分钟后，豪哥开着他的微型轿车疾驰而来，在我们的面前噶然而止，“媳妇，彪子，上车”，豪哥将门窗摇了下来，冲我们叫道。
我忙走到车前，替豪嫂打开了车门，让她先进去，然后，我自己坐到了后面。
豪哥扭头冲我们俩笑了笑，笑容里隐含着一丝嫉妒，然后，他对我笑道，“彪子，昨晚大嫂把你伺候的好吗？”。
我脸一红，羞涩地低下了头，小声说道，“豪哥，对不起！”。
“你要死啊！总说这事干嘛？彪子还是个孩子呢！”，豪嫂不高兴地瞥了豪哥一眼。
豪哥意味深长地瞅了一眼豪嫂，然后哈哈大笑了起来，“行了，不开玩笑了，彪子，你大嫂说你想找工作，不想跟着豪哥干，没有关系，豪哥不逼你，我昨晚就猜到了这样的结果，因此，我已经给我的老乡打了招呼，是个搞建筑的包工头，让他给你安排了事做，不过，他现在不缺工人，但缺一个有功夫的人做他的助手，我看你小子的精气神，觉得你或许可以，所以，我向他保荐了你，你告诉豪哥实话，你练过吗？”。
我不好意思地笑道，“谢谢豪哥！我也说不好，只是从小就喜欢打架，一般的小孩子，我能打过三四个，应该没有问题，我们村子里有片树林，我记得从7、8岁的时候，我们很多小孩子就在那里瞎练，打沙包，练散打，站桩，胡乱地练，所以，我们身体素质应该是可以的，虽然不专业，但有实战经验”。
“哦！是吗？”，豪哥惊喜地问道。
“是啊！彪子可有劲了，昨晚没把我勒死！”，豪嫂一高兴，把昨晚我们俩干那事的情形无意识地说了出来，她这话刚一出口，立刻意识到了不妥，脸上迅速泛起了红晕，羞涩地冲豪哥笑了笑。
豪哥斜视着她，脸上虽然没有表露出不满，但口气却能听出，他吃醋了，“是吗？媳妇，上瘾了吧？”。
“豪哥，对不起！”，我一看，人家夫妻俩真的开始为了我闹矛盾了，心里特别不是滋味。
“彪子，别多心，豪哥我没有那么小的心眼，既然我将自己的媳妇让给你用了，就不会吃醋，何况你是在帮我尽孝，好了，不说这个了，你以后也不要总觉得对不起我，这都是我自己安排的，你没有对不起我”。
豪哥的话虽然还是这么客气，但我隐隐感到了他内心的痛苦和无奈，试问，天下有哪个男人愿意将自己的老婆让给别的男人开垦？他之所以这么做，总之有迫不得已的理由，虽然他告诉我，他没有生育能力，却有男人的能力，但看昨晚豪嫂被我弄得神魂颠倒，快乐无比的那种样子，我有种感觉，豪哥满足不了豪嫂，要不然，昨晚我们不会整整玩了一个晚上，说明她真的憋坏了。
车子极速飞驰在高速路上，我们三个人都不在说话了，车里的气氛有些沉闷和压抑，为了让豪哥心情好点，我小心翼翼地对豪哥说道，“豪哥，对不起，我真的不是不想跟你干，就是觉得不喜欢那种地方”。
豪哥扭过头来冲了笑了笑，说道，“彪子，没有关系，换成是几年前的豪哥，你这样不给豪哥面子，你是很难活着离开这里的，但是，豪哥毕竟是快四十的人了，连个孩子也没有，都快要断了我李家的香火了，说不定这是老天爷在对我以前干的事惩罚我，所以，这次遇到你，也算是有缘了，一会儿到了我兄弟的公司，咱哥俩比划比划，我要看看你小子到底有没有真功夫”，说到这里时，豪哥哈哈大笑了起来。
豪嫂见豪哥的心情好了很多，脸上也露出了喜悦之色，有时候还忍不住回头瞥我两眼，眸子里风情万种，瞅得我身体某个地方又有了反应，妈妈的！别说豪嫂上没有上瘾，我必须承认，我真的上瘾了！不是豪哥在场，我肯定会有所行动的，反正她说过，只要我想要她，她随时欢迎，不过豪嫂可真够大胆的，居然敢在豪哥在场的时候，还给我放电，看来欲望真的可以让人变得疯狂，淑女和荡妇之间的距离其实并不遥远！
摈弃这些龌龊的想法，我赶紧接过豪哥的话茬恭维地笑道，“豪哥，我哪里会是你的对手？你看你这双手，多粗壮啊！”。
豪哥一只手开车，另一只手还转过来指了指我，笑道，“你小子别给我灌蜜糖，我看你走路的架势和你今天的精气神，你小子的功夫不弱，你以为你豪哥是傻瓜？看不出来？”。
半小时后，目的地到了，车子驶进了闵行区某建筑工地，来到工地指挥部后，从里面走出来一个身材比豪哥还高大的黑脸汉子，也是高高隆起的啤酒肚，笑得跟弥勒佛似的，“豪哥，大嫂，这么快！来，到里面坐”，车子一停下来，这位老板就笑哈哈地对着豪哥和豪嫂叫道。
“哎呀！龙哥，又要麻烦你了！来，我给你介绍一下”，说着，豪哥赶紧将我拉到了龙哥的跟前。
接着豪哥对龙哥笑道，“这是我新收的小弟，叫彪子，手上有两下子，应该可以给你搭把手，彪子，叫龙哥”。
18、比武2
我连忙躬身叫道，“龙哥好！”。
龙哥收起了笑容，细细地打量着我，说道，“嗯！看精气神还行，挺机灵，长得也端正，就不知道身手到底如何，我需要的是能打的，吹牛皮的我不要，豪哥，不是我给你面子，我这次要的人真的是要有真功夫的，要不，你陪我的手下走几招？豪哥，没有意见吧？”。
豪哥一听，笑了起来，“呵呵！龙哥，这是你的规矩，就按你说的，功夫不行，我也不能硬塞给你老哥，彪子，你过来一下”，说着，豪哥示意我到他的跟前去，他好像有话要跟我讲，我顺从地走到了他的身边，豪嫂也跟了过去。
“彪子，这可不是吹牛皮了，龙哥手下也有几个小子很能打的，因为我也没有看到你真正的身手到底咋样，心里也没有底，但是，有一点你要注意，在这种场合下，你不需要让着谁，知道吗？你要让，肯定会输，这是其一，还有，你一让，龙哥会觉得心不够狠，手不够辣，怕你办不了棘手的事，所以，一会儿真要和人家比试的时候，你给我大胆地把你的看家本领拿出来，狠狠地揍他！按道上的规矩，比武的时候伤着谁，谁就自认倒霉，对方不需要负责的，明白了吗？”，说完，豪哥用眼神给我鼓了鼓气。
“彪子，好好听你豪哥的话，千万别让人家打了”，豪嫂也关切地说道。
“豪哥，在给你兄弟临时传授绝招啊！”，龙哥见豪哥给我说着悄悄话，调侃了起来。
几分钟以后，龙哥从工地现场调了一个长得五大三粗的年轻人过来了，身高足有一米八，这家伙，上身穿着黑色背心，露出了一身的腱子肉，一看就知道体格特别好，笑呵呵地来到了龙哥面前，叫道，“老板！有啥事？”。
“凌风，你陪豪哥的兄弟走几招，豪哥，还记得吗？上次去青浦他请咱们弟兄吃的饭”，说着，龙哥指了指我旁边的豪哥。
“对不起，豪哥，时间一长，还真一下子没有想起来，等我们老板请你喝酒的时候，我得好好赔罪”，凌风冲豪哥一抱拳，完了眼睛落在了我的身上，虽然笑容满面，但眼神里尽显不屑。
豪哥拍了拍凌风的肩膀，笑道，“兄弟，这是我小弟，年纪还小，你手下留情”。
凌风不客气地笑道，“好说，但拳脚无眼，兄弟，还是要小心啊！”。
在龙哥的安排下，将我和凌风的比武选在了工地指挥部的办公室里阂们站的空地上，按照龙哥和豪哥的意见，我们先比掰手腕，看看双方的腕力如何，再比试拳脚。
我和凌风一人一边，坐到了一张桌子的两旁，两人伸出手，握在了一起，我的手一接触到他的手立马感到了一股很强的气势压来，“靠！这小子真的有俩下子”，我不暗自赞道。
“开始”，龙哥见我们俩准备就绪，喝了一声。
果然，龙哥一叫开始，凌风的手立马变得像铁钳一样，紧紧地钳住了我，然后，他大喝了一声，“你给我倒”，用力将我往他那边掰，很快我的手就慢慢地朝他的方向倒。
豪嫂见我好像要顶不住了，急得在一旁喊道“加油！彪子，加油”。
我拼命地不让他将我掰倒，用尽全力死死地封住了他的进攻，并且慢慢地开始反攻，这下凌风急了，再次发动了新一轮的进攻，咬紧牙关，憋得脸通红，我心里很清楚，他太轻敌了，他以为凭他的身体状况，我根本就承受不了他的第一次拼尽全力的猛攻，所以，第二次他的进攻马上就显得有些力不从心。
我趁他心焦气躁之时，也拼尽全力，大喝了一声，“呀！倒”，声音一落，凌风的手已经被我死死地压到了桌子上。
“好！精彩！好小子，真看不出，你比他小一个头居然能掰过他！不简单”，龙哥发出了由衷的赞叹。
再看凌风，满脸通红，羞得恨不得钻到桌子底下去，“走，我们比拳脚”，他不服气地拉起我的手就要往外走。
“凌风，你等一下”，龙哥把我们俩叫住了。
凌风一回头，红着脸说道，“老板，我轻敌了，我不服”。
龙哥走到凌风的跟前，拍了拍他的肩膀，笑道，“凌风，愿赌服输，输了就是输了，没有什么服不服，摆正心态，第二局好好比，早就跟你说了，人外有人，天外有天，别骄傲”。
“是，老板，我知道了”，凌风应了一声，然后，瞥了我一眼，眼里有了怒意，我明白，第二局没有这么容易了，行家一伸手便知有没有，虽然我第一局碰巧赢了，但第二局凌风一定会很小心，我一定要加倍小心才可能赢得了他，否则一点机会都没有。
两人到了外面的空地上，摆开了架势，周围已经围上了不少民工，有人在给凌风打气了，“凌风，你怎么搞的？还打不过这小孩子啊！你平时欺负我们的劲到哪里去了？”。
“你丫的闭住你的乌鸦嘴，小心老子一会儿揍你”，凌风说着，瞪了人群中一眼。
“你们别吵吵！不看滚蛋！”，龙哥也冲人群中怒喝道。
这次轮到豪哥来做裁判了，他走到我们俩当中，将我们俩人的手架到一起，说了声，“开始”，然后，撤到了一旁。
他的话音一落，凌风手臂一转，手直扣我的腕，我一缩，往后一闪，躲开了，我知道，我的体格不如他，不能和他硬拼，要以巧取胜，以逸待劳，从掰手腕的过程来看，我摸清了他的心思，凌风是个有勇无谋的人，凭我的智商，哪怕力气再不如他，赢他也不是没有可能的，关键我自己要摆正心态。
于是，我开始跟他耗，他进攻，我就后退，他不动，我就挑衅他，两人了十来分钟，观看的人群开始吆喝起来，“风哥，加把劲！怎么搞的，进攻呀！”。
豪嫂也紧紧抓住豪哥的手臂，嘴里叫道，“彪子，别急啊！好！就这样，好！”。
又战了十几分钟后，凌风最终还是受不了了，开始急速地进攻，就见他腿脚并用，脚猛踢我的下盘，碗口般粗大的拳头直取我的面门，速度极快。
“彪子，小心点”，豪嫂见凌风的攻势凌厉，怕我受伤，担心得在一旁使劲地提醒我。
我瞅准凌风的破绽，步伐往后迅速一撤，突然抬手扣住凌风的手腕，往我这个方向一捋，来个个顺手牵羊，这时候，凌风因为拼尽了全力，往后撤已经不可能，手腕被我牢牢地扣住了，我叫了一声，“你给我过来吧！”。
话音一落，就听扑通一声，凌风乖乖地被我甩在了地上，“好，精彩！”，有人在人群里大叫了起来。
被甩出去的凌风又一次满脸通红地从地上爬了起来，怒视着我，蹿过来，还要打，“凌风，别打了”，龙哥急忙跑过来喝住了他。
“他使诈，不是靠真本事打赢我的”，凌风不服气地对龙哥说道。
“人家那叫以智取胜，行了，我叫你过来不是要你来赢他的，只是想试试他的武功如何，辛苦你了，你忙你的去吧！别往心里去哦！人活在世上比自己强的人多的是，你打架输给了他，不是什么丢人的事，如果你为了这事老记在心里这才丢人，记住了吗？”，说着，龙哥拍了拍凌风的肩膀，以示安慰。
凌风见龙哥这样一说，也不好意思再比了，点了点头，“老板，知道了，我不会的”，说着，扭头就走，看样子心里还不痛快。
豪哥冲我努努嘴，我心领神会，走到凌风的面前，拉住了他，笑道，“风哥，对不起哦！其实我心里有数，硬来我肯定不是你的对手，只是你太急于进攻了，如果你再跟我耗一段时间，瞅准时机进攻，我必输无疑，因为我确实不如你”。
凌风见我说的挺真诚，憨笑了起来，说道，“小兄弟，别谦虚了，我们老板说得对，赢了就是赢了，你小子是真厉害，你确实比我强，我打架会用脑子，我不会，所以我只能输给你，我心服口服，走了，上班去了，兄弟，有时间请你喝两盅，咱再比比酒量”。
众人都笑了起来，龙哥笑道，“彪子，比酒量你就别跟他比了，在我们这里，凌风的酒量是千杯不倒，这小子除了白酒能整倒他，啤酒根本拿他没有办法”。
凌风呵呵地傻笑了起来，完了，带着一帮人上工地去了。
现场只剩下了龙哥阂们几个，龙哥对豪哥笑道，“豪哥，谢谢你给我送来了一个宝，这小兄弟我收下了，果然智勇双全，有勇有谋，我不会亏待他的”。
豪哥冲龙哥一拱手，笑道，“那就谢谢龙哥了，彪子，赶紧叫老板”。
我连忙叫道，“老板”。
“嗯！别客气，来，我们到屋里坐”，说着，龙哥将我们重新引到了他们的临时办公室。
坐下来后，龙哥要给我们倒水，豪哥冲我使了使眼色，我连忙跑过去，叫道，“龙哥，我来吧！”。
“不用，彪子，你坐吧！现在你还是我的客人，等正式上班了，这就是你的事了”，说着，龙哥拍了拍我的肩膀，示意我坐到豪哥旁边去。
见龙哥这样一说，我也不好坚持，坐到了豪嫂的身边，豪嫂趁豪哥和龙哥不注意，扯了一下我的衣角，电了我一眼，并竖起了大拇哥。
“豪哥，我想这样安排彪子，说实话，在你们来之前，我只是想让他做我的打手，就像凌风目前的角色，平时带着一帮子民工干活，有人闹事就充当打手，但是，刚才一瞅这小子的机智，我改变想法了，我想让他做我的助手兼私人保镖，我会让你教他一些管理知识，财务知识，还有工地上有关的一些知识，以后桃去收账，买材料，所以，我得让他学开车去，你看怎么样？”，说着，龙哥看了看豪哥。
“龙哥，那太谢谢你了！彪子，你小子的运气来了，龙哥这是要大用你呀！你是前世修来了这样的福分，赶紧谢谢龙哥！”，说着，将我拉了起来。
我连忙起来给龙哥鞠了一躬，叫道，“龙哥，谢谢你！我以后一定会好好干，绝不会辜负龙哥的厚望，只是我没有什么文化，怕干不好！”。
龙哥嗤之以鼻地说道，“什么狗屁文化！我和你豪哥都是文盲，不一样把企业干起来了，学历不重要，重要的是会动脑子，敢干加巧干，就有可能把事情做成，我会让你带着你干的，但有一点我要提醒你，做我的助理，嘴要严，看到什么，听到什么，不许说，只听，除非是我让你说的，记住了吗？”。
“记住了，龙哥，你放心吧！我只听你的”，我连忙点了点头。
最后，豪哥和龙哥商定，等我在豪哥那边将事情处理好了就到龙哥这边来上班，在这段时间，龙哥让我先到附近的驾校学开车去，他出钱，豪哥对龙哥千恩万谢，说我真的是碰到了福星，临走的时候，龙哥还真的给了豪哥一笔钱。
回去的路上，豪嫂时不时地会忍不住回眸电我几眼，眼里满是不舍，好像我马上就要离开她了似的，其实，我们三个人都心知肚明，说是要将事情处理好，哪里有什么事情？就是要让我陪豪嫂睡觉，睡出一个儿子来，睡出来了，任务就算完成，我也可以上龙哥那边正式上班。
“彪子，豪哥我真的没有看错你，你小子果然不是块省油的灯，聪明，以你这样的智商，你和你大嫂配出来的种绝不会差到哪里去，以后我儿子肯定很聪明，这段时间你们俩再辛苦辛苦，从今天开始，我就给你们把昨晚那个房间租下来，一直到你大嫂怀上你的种为止，这些天，白天你去练车，让你大嫂一直陪着你，晚上你们就睡到那里去，但我丑话说到前面，你们俩晚上怎么弄都没有关系，大白天千万注意点，别让咱们的小弟看到，要不然，豪哥我的脸面往哪里搁？明白吗？”，说着，豪哥瞅了瞅我和豪嫂，眼光犀利无比。
“嗯，知道了！”，我和豪嫂都老老实实地应道，我注意到豪嫂的脸上泛起了红晕。
21、播种成功
了解到豪嫂的内心感受，我暗下决心，以后在豪嫂面前，决不能露出我好色的本性，其实，昨天晚上我在她身体里的时候，差点告诉了她，我心里除了她还有个薇儿，我想让薇儿做我的女朋友。
这两天有时候和豪嫂玩的不亦乐乎的时候，我的脑子里突然就会出现薇儿气呼呼的小摸样，特别让我兴奋，这种感觉既刺激又很无奈，当然，豪嫂并不知道我和她干那事的时候，心里还会想着别的女孩子，知道了估计非阉了我不可！
时光飞逝，一晃二十多天过去了，我和豪嫂就像夫妻一样，渡过了一生难忘的月期，两人的感情也以日剧增，天天耗在一起，白天练车，晚上疯狂地播种，豪哥也还真是个了不起的男人，这些天他除了有时候会陪我们吃吃饭，打打台球，要不就是开车兜风，晚上是绝对不打扰我们俩，让我们充分享受。
据豪嫂讲，豪哥将她让给我睡之后，还真没有找过女人，有一次趁我不在时，扒了她的衣服就挺入她的身体里，需求特别旺盛，听豪嫂这样一说，更让我感到非常对不起豪哥，觉得豪哥对我的确是恩重如山，人家不但把老婆让给我睡，而且给我找一份非常满意的工作，如果没有豪哥，说不定我都饿死在这大上海了，也说不定还在街头流浪或是重蹈覆辙被上海警察给遣送回了老家，都有可能，所以，不管豪哥是不是的，但对我彪子，没的说！
皇天不负有心人，终于在我们的月期的第二十一天，豪嫂有了妊娠反应，一吃东西就吐得不行，刚开始我还以为她病了，吓得赶紧给豪哥打电话，等豪哥一过来，细细问了豪嫂的感觉，他笑了，说，“彪子，你个傻小子，我要做爸爸了，你大嫂怀上了，八九不离十，肯定的，走，马上就到医院去检查一下”。
“用不着到医院去，豪哥，你到外面的药店给我买支试纸过来，一试就知道了”，豪嫂说完，将我递给她的水喝掉了。
“好，我马上就去，彪子，好好照顾你嫂子，我去去就来”，说着，豪哥满心欢喜地出去了，嘴里还吹着口哨，乐得屁颠屁颠的。
我心里想，“豪哥，这是我彪子的儿子，有你什么事啊？悲哀呀！”。
豪嫂见豪哥走了，一下子扑到了我的怀里，哭了起来，嘴里叫道，“彪子，怎么办呀？怎么就怀上了呢？”。
我一听大吃一惊，将她的下巴托起来，疑惑地问道，“大嫂，怀上了不是好事吗？你干嘛不高兴呢？”。
“我不想怀上，至少不想这么快就怀上，我害怕你走，我害怕离开你，我离不开你了呀！彪子，我该怎么办呀！”，说着，豪嫂痛哭了起来，但考虑到这是宾馆，她只能压抑着自己的情绪，浑身发抖。
我没有想到事情会是这样一种结局，可是我能改变什么呢？至少在目前的状况下，我也只是豪哥手里的一颗棋子而已，我根本不可能带着豪嫂离开的，我也没有这种能力，我也没有这样想过，我从来也没有想过要和豪嫂过一辈子，我的心里只有薇儿，豪嫂只是我的对象。
当然，不可否认，我对豪嫂也动了真情，我真的喜欢上了她，但我不可能娶她，毕竟，她是豪哥的女人，而且我们俩的差距也太大了，所以，除了轻轻地拍打着她的背部以示安慰之外，我无话可说。
“彪子，你说句话呀！难道你不喜欢我？你想离开我？”，豪嫂泪眼婆娑地问道。
我替她擦拭了一下眼角的泪水，有些心疼地说道，“大嫂，你是豪哥的老婆，我们本来就不可能长久的，这些天我们都过得很开心，那就让我们永远记着一起度过的日子吧！我发誓，不管今后到了哪里，我都会记着你的好，记着你肚子里怀的是我的孩子，我是你的孩子的父亲，但是，目前这样的情形，我们别无选择，你想一想，如果我们背叛了豪哥，结果会怎么样？我们俩说不定都没命了，不是我彪子怕死，我从小就命一条，无所谓，但我不想看到你到头来这样的结局，何况，豪哥对你也不薄，你说对吗？”。
豪嫂一边听，一边颤抖着擦拭着自己不断往下流的泪水，看得我心里也颇不是滋味，看得出，豪嫂真的爱上我了，我的一切已经深深地扎根在了她的灵魂深处。
“彪子，你说得都对，可是我就是接受不了你离开我，我跟了豪哥这么多年，从来没有过这样的感受，我不能想象没有你的日子我该怎么度过，我真怕自己受不了”，说着，她眸子里的泪水又像喷泉一样涌了出来。
“大嫂，别这样了，一会儿豪哥就回来了，如果让他看到你这样，他会震怒的，他一定会对你特别生气，男人是受不了这样的刺激的，本来让你陪我睡了这么久，他心里已经憋屈死了，可是又没有办法，一旦让他知道你对我动真情了，他能放过你吗？别哭了”，说着，我赶紧走到卫生间里给她湿了湿毛巾，帮她擦了一把脸。
就在这时，我听到了走廊里很响很快的脚步声，我知道，这一定是豪哥回来了，连忙冲豪嫂小声说道，“豪哥回来了，千万别让他看出来，否则就坏事了，记住了！”。
豪嫂闭上眼，无奈地点了点头，说道，“知道了”。
豪嫂刚一坐下来，豪哥砰地将门推开了，乐呵呵地小跑了进来，手里果然拿着一支试纸，“媳妇，来了，妈的！那药店的老板见我买这东东还笑我，问我是不是把人家哪个姑娘的肚子给干大了，我说是我自己媳妇可能怀孕了，人家根本就不信，操！什么人啦！”。
豪哥的话让豪嫂破涕为笑，扑哧笑了出来，我也微微一笑。
这时，豪哥注意到了豪嫂眼眶红红的，他惊讶地瞅了瞅豪嫂，又看了看我，疑惑地问道，“彪子，你大嫂怎么啦？她哭了？”。
我刚要说话，豪嫂嗲嗲地来了一句，“豪哥，你不知道，刚才差点把我吐死了，我一难受就哭了几句，彪子还笑话我呢！”。
豪哥哈哈大笑了起来，“女人不都要经历这样的情况，哭什么呀！人家高兴还来不及了，先别难过了，你到卫生间去试试看”，说着，豪哥手里拿着试纸，推着豪嫂往卫生间里走。
看到豪哥激动成这样，我不知道该为他高兴还是替他感到悲哀，但有一点我很清楚，我和豪嫂的那点事到今天为止已经彻底结束，豪嫂再也不属于我彪子了，想到这里，我的心突然变得疼了起来，原来我和豪嫂一样，我对她也动了真情。
结果正如豪哥说的一样，豪嫂果然怀孕了，从卫生间里一出来，豪哥兴奋地抱着豪嫂在房间里转了好几圈，开心得像个孩子一样。
从宾馆出来以后，豪哥将豪嫂直接送回了他们自己的家，在东郊一处新建的公寓楼里，这里是新开发的地方，住过来的居民还很少，豪哥家附近基本上没有什么邻居，显得冷冷清清的，毫无生机。
进了家里，豪哥说，今天晚上我还是住在宾馆里，明天上午他会将我送到龙哥那里去上班，从此以后，他再也不勉强我跟着他干了，我和豪嫂的故事也到此结束。他还说，豪嫂肚子里的孩子虽然说我的，但他会把这个当成自己的孩子养，让我绝对放心，也让我替他保守这个秘密，我都一一点头答应了下来。
从他家出来的时候，他遵守了自己的诺言，给了我一万块钱，我坚持不要，但豪哥非常生气，说我看不起他，最后，我只好暂时收了下来。
从豪哥家出来的时候，豪嫂没有到门口来艘，虽然我心里感到了阵阵的疼痛，但我理解她，我知道，她心里比我更难受，“彪子，今晚回去好好睡一觉，明天上午早点起来，我到宾馆去接你，龙哥说了，让我直接把你送到他家去，明天他不上班，以后你就直接睡在他家，他早就给你安排好了住的地方”。
我感激地冲豪哥笑了笑，说道，“豪哥，谢谢！到了龙哥那里，我会努力工作，决不会给你丢脸的”。
豪哥笑着点了点头，“嗯！我知道，你小子以后的成就肯定会超过我，豪哥看好你，走吧！你放心，你大嫂我也会照顾好的”，说着，豪哥意味深长地冲我眨了眨眼。
我明白，豪哥对我和豪嫂的感情心如明镜，只是他一直在装傻，他这是在用自己仅存的尊严来维系我们这种畸形的关系。
回到了宾馆，我颓然地躺到了这张和豪嫂睡了几十天的大，在这张，我和豪嫂演绎了一幕幕激情的画面，豪嫂的柔美，豪嫂的柔情，豪嫂的体贴，豪嫂的，豪嫂温情脉脉，豪嫂的春情激荡，一幕一幕在我的眼前晃来晃去，驱之不散，赶之不走，我彻底沦陷在了对豪嫂思念之中。
此时此刻，我仿佛已经将薇儿忘却了，脑海中满是豪嫂的影子，让我最不能接受的是，我的脑子里突然会出现豪哥挺入豪嫂身体的画面，这个画面让我心如刀割，原来我也会吃醋，原来我对豪嫂的感情也已经深入了骨髓，难道我爱上了豪嫂？难道年龄并不能阻挡爱情的魔力？难道做了真的会爱吗？
这一夜，我基本无眠。
次日上午，我是被豪哥的敲门声吵醒了，他在外面只叫，“彪子，快起床了，走了，龙哥在等着你呢！”。
“好的，豪哥，你等一下，我马上就来了”，说着，我一骨碌爬了起来，小跑到门前将门打开了。
豪哥满脸笑容地站在门口，后面是眉目含情地豪嫂，见我还穿着短裤，豪哥打趣道，“兄弟，昨晚没有人折腾你，睡得舒服了吧！”。
豪嫂在后面抬起腿踢了一下豪哥，“你不说这些话会死啊！”。
豪哥回眸傻笑了起来，说道，“你个娘儿们，懂个屁！男人都喜欢说这个，听这个，对吧？彪子？”。
我笑着应了一声“嗯！”，然后，小跑到了床边，赶紧将长裤子兜上了，对她们夫妻俩说道，“豪哥，大嫂，你们先坐一会儿，我洗刷一下马上就好”，说着，连忙进了卫生间，先是狠狠地尿了一泡，然后用了不到五分钟的时间把自己的个人卫生搞定了。
豪哥将房退了，我跟着豪哥和豪嫂上了车，刚一坐下来，豪嫂从前面递了一杯奶茶，一个面包过来，“彪子，吃点东西，别饿着，以后到了龙哥家，一来要注意人家家人的规矩，不要太随便了，毕竟人家是老板，第二，你现在还小，要多学东西，不要老觉得自己没有文化就认为自己不行，其实你真的很聪明，你学东西特别快，接受能力很强，还有，自己也要好好照顾自己，千万别饿着，拿到驾照以后开车要小心点，不要开快了”，豪嫂还要往下说，别豪哥打断了。
“哎呀！媳妇，你有完没完？彪子很自立的，你不用担心，啰里八嗦的”，说完，豪哥冲回眸我笑了笑，说道，“彪子，女人就是这么麻烦的，以后你有了老婆你就知道女人有多唠叨了”。
我吸了一口奶茶，笑了笑，说道，“豪哥，我还小，什么也没有，娶老婆的事连想也不敢想”。
“嗯！男人就应该这样，先事业再家庭，没有事业女人也留不住，娶了也是别人的”，说着，豪哥戳了一下豪嫂。
“你戳我干嘛？”，豪嫂嗲嗲地瞥了豪哥一眼。
看着豪哥和豪嫂在打情骂俏，我的心里酸楚无比，虽然知道自己的这种心态很不好，知道一切都无法改变，但就是难以释怀。
车子上了高速以后，向市区方向疾驰而去。
半小时后，车子下了高速，七转八拐，一会儿就驶进了一个别墅区，豪哥抓起了一旁的大哥大，拨了一组号码，“喂，龙哥，你们家在哪一幢？我忘了，哦！知道了，一分钟就到了，再见！”，放下大哥大，豪哥拐进了别墅区。
透过车窗，我打量起了周围的环境，靠！这就是富人生活的地方，每家每户都是小洋楼，周围绿色成荫，还有假山，运动场地，游泳池，老子居然会住到这样的地方来，难道老子命里有福？难道是我死去的父母在保佑我？一安顿下来，要赶紧给牛顿杭子兄弟打电话，这两小子现在心里指不定多恨我，二十多天了，老子也没有给他们联系过，没有安定下来也确实不好意思，在家里牛皮吹得太大了。这些天靠借种过日子，每天和大自己一轮的阿姨过，还真不方便跟他们兄弟说，炯子那张破嘴还不在村里到处散播，隔壁的王寡妇要知道了非得嫉妒死后悔死不可！
正想到这里，豪哥说了声，“彪子，到了，下车”。
我抬眼一看，正好看到了龙哥穿着一身运动服站在一幢小洋楼的院子当中，乐呵呵地瞅着我们，“豪哥，大嫂，辛苦了！”。
“辛苦什么，自己兄弟，用不着客气”，豪哥和豪嫂并肩向里走去，豪嫂的手款着豪哥的胳膊，在后面的我心里还是忍不住一阵的失落。
“彪子，进来，以后这就是你的家了”，龙哥冲我也打了个招呼。
“谢谢龙哥，我从来也没有想过要住这么豪华的地方”，我对龙哥笑道。
“哎！小兄弟，人要敢想，这有什么？只要你努力，你也照样能做到，哦！对了，车学得怎么样了？”，进了客厅，龙哥问道。
我忙回答道，“还有两关就过了，理论课和倒车移库都过了，还有小路考和大路考，一个月左右就能拿到照”。
“彪子很聪明，他在学员里面是开的最好的”，豪嫂忍不住笑道。
龙哥讶异地瞅了瞅豪嫂，不是因为豪嫂说我聪明，而是他很奇怪豪嫂为什么会知道这些，我了解到了他的心思后，赶紧说道，“豪嫂也跟过去学了，我们在一组”。
“哦！我说呢！大嫂怎么会知道这些？”，龙哥笑了起来。
分宾主落座后，我开始好奇地这里瞅那里瞧瞧，妈妈的！人家这才是生活环境啊！昨晚我到豪哥家里去，对他们家的条件羡慕得不行，可是今天再看看龙哥家的装饰和摆设，豪哥家则显得寒酸多了，红木家具，高档地板，头顶上的吊顶也是我从来没有见过的东东，总之这里像***电视里演得皇宫一样奢华。
这时，一个女佣端着茶水过来了，“小姐起来了吗？让她起床，说她豪叔豪婶过来了”。
豪哥一听，赶紧说道，“龙哥，让她睡吧！女孩子家都喜欢睡懒觉，今天又是星期六，不用上学，别管她了，我们家媳妇也是这样，到了周末就喜欢赖床，哦！对了，龙哥，嫂子都走了这么长时间，你怎么还不找一个？凭你的实力，找个大学生也没有问题”。
龙哥哈哈大笑了起来，“豪哥，我赌十的人了，还找啥？有女人睡就行了，不想再结婚，麻烦，就这么招了，你侄女也大了，都十八岁了，明年就高中毕业，不想让这些事搞得她没有心思上学”。
“看看人家龙哥，多好的男人！要是我离开你，你是不是马上就找年轻的女孩结婚了？”，豪嫂说着，拧了拧豪哥的胳膊。
“你个小娘们懂个球！那男人长期没有女人对身体不好的！没听人家龙哥说，虽然没有结婚，但人家也有女人睡，那男人没女人睡能行吗？是吧？龙哥”，说着，他自己笑了起来。
我们几个男人也都笑了，搞得豪嫂嘴里嘟囔着，“你们这些臭男人！就知道睡女人！”。
聊了几句闲话，龙哥让女佣领着我去看看我的房间，豪嫂见了，也忙起身跟了过来，豪哥和龙哥则坐在客厅里聊天。
原来我的房间在一楼，斜对面住的就是这个和豪嫂差不多年纪的女佣，虽然这女佣算不上漂亮，但看上去挺干净，后来我知道了，她是龙哥老家的人，是远房亲戚的亲戚，在这里照顾龙哥家的千金好几年了。
“小王，你以后就住在这里，你看看，还缺什么，我到外面给你买，但是有句话我要提醒你，咱们家小姐，喜欢闹，有点皮，你们年龄差不多，以后熟悉了别总和她玩，她要读书，影响了她读书，你在这里是呆不下去的，知道了吗？”。
我连忙点头，“嗯！知道了，我会有分寸的”，然后仔细地瞅了瞅自己的房间，里面有电视，有衣橱，床头还有电话，的被子都是新的，虽然很简单，但看上去很舒服，说实话，这是我这辈子住的最好的地方了。
这时，一旁的豪嫂也叮嘱道，“彪子，这位大姐提醒得对，你真要小心点，她们家思皮得很，这两年我没有见到过她，以前读初中时，整天打扮得稀奇古怪的，不过她学习很好，所以，她是龙哥的掌上明珠，你还是别惹着她为好，做好自己的本职工作”。
“知道了，大嫂你放心吧！”，我应道。
“哇塞！真的是帅哥呀！阿姨，这就是我老爸说的贴身保镖吗？看上去年纪好小哦！他真的会武功吗？”，还没有等我反应过来，门口站着一位身穿纯白色丝质睡衣，身材娇小，长相如杨钰莹般的小美女出现在了我的视野里，笑起来娇美可人。
“啊！思，你先上去把衣服穿上，老爷要看到你这样下来会骂你的”，女佣见女孩穿着睡衣来见陌生男孩赶紧把她推走。
25、绝症
光阴似箭，日月如梭，弹指间，我在龙哥这里已经工作好几个月了，这期间，我的驾驶技术也练得差不多，每天上下班都是我开车，龙哥坐在后面，旁边还坐着个小美女思，我们上班，她上学，三个人的关系处理得也很融洽，龙哥对我很信任，思对我很崇拜，每天一放学回家就缠着我陪她玩，尤其喜欢看我用手走路的样子，但我谨记阿姨的话，与她总是保持着若距若离地态度，就算和她在一起，也从不多说一句话，这让小丫头很不爽，所以，这段时间，她给我取了个外号，叫“木瓜”，虽然不好听，但我很享受这种亲切的称呼。
几个月来，我和豪嫂没有见过一次面，平时只是通一通电话，诉说衷肠，据她讲，她的肚子已经蛮大了，豪哥对她特别好，像宝贝一样的疼着她，所以，她说自己也挺开心的，每天摸着渐渐隆起的肚皮，感受着肚子里孩子的成长，真的非常幸福，只不过豪哥的身体好像不太好，让我有时间去看看豪哥，毕竟豪哥对我还是没得说的。
从得知豪哥生病以后，我的心里也还真开始牵挂他，不为别的，虽然我内心里有些怵豪哥，觉得他是的，心狠手辣，难以捉摸，但豪哥毕竟对我彪子恩重如山，不但让我睡自己的老婆二十多天，还给我推荐了这么好的差事，这份情是我一辈子欠他的，现在他病了如果我不去看他就显得太没有良心了。因此，我决定等工作闲一些就去看看他，何况我也很想豪嫂，是真的很想，不但生理上需要她，内心深处真的想她了。
这一天，我送了思上学后，再把龙哥送到了他的办公室，将车钥匙递给了龙哥，龙哥疑惑地瞅着我问道，“彪子，怎么啦？钥匙不一直放你身上吗？你给我干嘛？”。
我不好意思地笑道，“龙哥，我想请一天的假”。
“哦？有什么事/？”，龙哥笑问道。
“豪哥病了，我想去看看他”，我说道。
“是吗？什么病？要紧吗？”，龙哥关切地问道。
我说道，“我也不知道，豪嫂说的，但她没有说是什么病，好像病了好几天了，前几天我看工地上很忙就不好意思请假，今天事情少点，你看能不能批个假给我？”。
“这有什么不可以的，你该早点跟我说的，豪哥又不是外人，也是我的哥们，好，你去吧！开上车去，如果豪哥的病很严重，你打电话给我，我挑个时间去看看他”，龙哥爽快地说道，完了将钥匙又塞到了我的手上。
我赶紧说道，“龙哥，不，我自己坐车过去，我把车开走了，你要出去怎么办？还有下午放学了谁去接思？”。
龙哥笑道，“这你就不用操心了，你去吧！”。
离开工地后，我开着龙哥的别克向青浦进发了，一路上，我的思潮起伏，想一想自己在半年前还是农村里的一个孤儿，每天在家里游来荡去，无所事事，活脱脱一个二流子，时隔半载，我却成了大上海某建筑老总的私人助理兼保镖，每天开着高档车进出豪华别墅，恍然如梦的感觉，而这一切的一切都拜豪哥所赐，人家不但让自己的老婆陪我睡了二十多天，还给我安排好了如此有前途的工作，这份情真不知道如何还他？
所以，只要有机会，自己一定要尽力帮助豪哥，只要不做违法的事，真的要报恩，否则这辈子都是个沉重的包袱，什么债都好还，唯有人情债是还不清的。
半个多小时的车程，青浦到了，根据豪嫂的指示，我开着车到了人民医院，还没有进医院大门，远远地就见豪嫂挺着大肚子站在门口四处张望，她的旁边站着虎子和二蛋，两人也在来来往往地人群中搜寻着，我估计是在看我来了没有。
我一按喇叭，豪嫂果然将眼光移到了我的车上，脸上立刻露出了惊喜的神色，朝我招了招手，这时候，虎子和二蛋也看到我了，笑着向我的车走来。
停好车，虎子忙跑过来给我打开了车门，“彪哥，好拽呀！开上这么好的车了”。
我笑了笑，说道，“是老板的，如果是我的就好了，大嫂，豪哥怎么样了？”，见豪嫂含情脉脉地瞅着我，我赶紧叫道，心里也颇不是滋味。
“豪哥还行，你进来吧！虎子，二蛋，你们到外面去跟你豪哥买点水果，彪子陪我就行了”，豪嫂将虎子而二蛋支开了。
我心领神会地对她说道，“大嫂，我豪哥到底得什么病了？怎么还住院了？”。
“哎！彪子，大夫说今天上午一会儿就能出结果，好像是肿瘤，在肝部，如果真的是肿瘤，那就麻烦了，我都吓死了，不过豪哥自己不知道”，豪嫂挺着大肚子一边往里走一边絮絮叨叨。
看到豪嫂这个样子，我既心疼又无奈，真的很想搀着她，但又觉得不妥，很是矛盾，一想到豪哥可能得了重病，我更不敢对豪嫂有所行动了，尽管我很想她，准确地讲，我很想再睡她，自从和她分开后，半年多以来，我没有碰过女人，有时候晚上一想到和豪嫂度过的日子，下面真的很熬人，我甚至想到过要到外面找一个女人泄泄火，但理智最终都战胜了，没有越雷池一步。
“彪子，如果豪哥的病真的好不了，那我怎么办？”，说着，豪嫂眸子里溢满了泪水，只是还没有掉下来。
“大嫂，你别瞎想，豪哥那么好的身体怎么会好不了呢？没事的，你放宽心吧！”，我安慰她道。
豪嫂停了下来，看到一旁的座椅，拉着我坐了下来，泪水终于纷纷落下，哽咽地说道，“彪子，你别安慰我了，大夫说了，肝癌的可能性很大，而且到了晚期了，说上午可以确诊只是走程序而已，他让我要有思想准备，大夫不会瞎说的”。
26
我一听，大吃了一惊，急切地问道，“大嫂，那我们把豪哥转到上海去看吧！这里总归不如上海，我听说上海有专门的肿瘤医院，说不定在那里能治好呢！”。
“嗯！如果一会儿医生确诊了，那我们马上转院，不管怎么样，我一定要让豪哥好起来，现在孩子都快要出生了，他这一走，我怎么办呀？”，说着，豪嫂又哽咽了起来。
我拍了拍豪嫂的肩膀，安慰她道，“大嫂，别这么悲观，豪哥现在不是还好好的吗？我们也别在这里胡思乱想了，我想赶紧去看看豪哥”。
“好的，那我带你去看看”，豪嫂站了起来，用手撑着腰部慢慢地朝楼上走去，我赶紧在一旁搀着她。
到了病房里，坐在病床上的豪哥见我搀着豪嫂进来了，高兴坏了，叫道，“哟！彪子，好兄弟，来了，赶紧坐这里来，让豪哥好好看看你，你小子比刚来的时候又帅多了，皮肤也白多了，龙哥跟我说了，说你很聪明，接受能力很快，现在他好多事都可以交给你去做了，车也开的不错，你不知道，龙哥在我面前一夸你，我就觉得他是在夸我，豪哥真的很开心”，我都没有坐下来，豪哥就叽里呱啦地说了一大通，但有一点可以看出，我的到来的确让豪哥很高兴。
坐下来后，我替豪哥盖好了被子，说道，“豪哥，好些吗？到底是啥病？你这样牛一样的身体怎么会病呢？痛不痛？”。
“有点痛，现在你来了，什么病都好了，你看看，我媳妇的肚子，都快要生了，名字我已经想好了，你给我参考一下，我总共取了两个名字，想在其中选一个，一个是李南，一个是李浩南，你觉得哪一个好？我为什么取这两个名字呢？主要是兄弟你是江南省的，所以我想让孩子的名字里有个南字，不过我更喜欢浩南，你觉得呢？”，豪哥说完，兴奋地瞅着我。
豪哥的话让我感动得热泪盈眶，我彻底明白了豪哥的良苦用心，我没有想到，这个在上混了大半辈子的大老粗竟然有如此细腻的感情，我哽咽地说道，“豪哥，我王彪何德何能让你这样对我？我对你有愧呀！”。
“不，彪子，别说了，这是我们兄弟俩的缘分，哦，对了，媳妇，你先出去一下，我和彪子兄弟有话要交代，你让别的兄弟也不要进来”，豪哥的话让我更加疑惑不解了，豪嫂又不是外人，为什么还要把她也支开，难道他还不信任豪嫂？
豪嫂也狐疑地瞅着豪哥，但她没有问为什么，顺从地出去了，并将门带上了，豪哥见病房里只有我们俩人了，拉着我的手，笑道，“兄弟，知道我为什么要支走你大嫂吗？”。
我摇了摇头。
豪哥苦笑了一下，说道，“因为我知道自己的病情，医生跟她说的话我都听到了，所以，我知道自己的日子不多了，但我不想让你大嫂心里压力太大，她现在身怀六甲，我担心她的身体，所以我会坦然面对一切的，可是我有两件事情放心不下，一是帮里的事情，二是家里的事情，帮里的事情你只知道一部分，还有些非正当的买卖我还没有给你说过，比如我们还卖迷药，迷情药，开赌场，还有几家发廊，这些我都没有告诉过你，我知道，你小子不屑于做这些买卖，可是你不知道，这些买卖的利润有多大，可以说，如果豪哥没有这些买卖，就靠废品收购根本无法养活这些孩子，因此，有时候豪哥也不知道我这样做到底是在积德还是在造孽，也管不了这么多了。今天，事情到了这步，我觉得我很有必要和你谈一次，就算你不主动过来，我也会让龙哥送你过来的，我想让你正式接我的班，趁我现在还活着，这里的各种关系都还要卖我豪哥的面子，等哪一天我一伸腿，再让你来接班，可能就难多了，也说不定我辛辛苦苦打下的江山就彻底散掉了，那你大嫂今后的生活都成问题，这是我不得不考虑的事情，我知道，这一切对你而言可能太突然了，可是豪哥实在没有其它的办法，目前我的这些小弟，没有一个能撑得起的，根本就不用考虑他们，兄弟，你要做好这个思想准备，这是其一，第二，我走了以后，你大嫂就一个人了，当然还有一个刚刚生下来的孩子，也是你的孩子，但豪哥想求你，这个孩子一定要姓李，不能姓王，我从内心深处早就把她当成了我自己的孩子，家里的亲戚也都知道，我豪哥有自己的孩子了，我可以续我李家的香火了，我就是到了下面也可以给我老爸他老人家一个交代，我不是李家的不孝子孙了，这是孩子的问题。再就是你大嫂了，她才三十多一点，还年轻，我希望我走了以后，你要好好照顾她，我没有要你娶她的意思，要你娶她太为难你了，毕竟你自己还是个刚刚长大的孩子，她大你太多了，我只是希望你多陪她，她需要你，她爱你，可能你心里也有感应的，当然豪哥也不是傻瓜，从你们俩在一起后，你大嫂不知道有多少个夜晚梦到你，梦里直喊你的名字，哪怕和我办那事太投入的时候，她有时都会不自觉的会叫出你的名字，虽然我听了心很痛，但我从没有怪过她，也不恨她，反而觉得对不起她，如果她想改嫁你就好好跟她张罗，如果她不想嫁，说明她想让你照顾她一辈子，但她是个聪明的女人，她不会要你娶她的，只是会希望你多陪陪她，她不会成为你和其她女孩子爱情的绊脚石的，她一定不会，这点你要相信我，毕竟，我们是十多年的夫妻了，我说的这些你好好考虑一下，也不用急着答应我，但我要你知道，豪哥是真的很信任你，明白吗？”。
我的眼眶完全湿润了，豪哥的话像极了临终的遗言，好像他马上就要不久于人世了，这让我的心骤然痛了起来，我难过地说道，“豪哥，你别胡思乱想了，都还没有确诊，你何必这么悲观？这里治不好我们还可以去上海，北京，你放心，哪怕不上班，我也会陪着你的，还有，如果钱不够，我这里也有几万块了，你可以先用着，实在不够，我会想办法的，就是希望你能振作起来，不要这么消极”。
“不，彪子，豪哥心里什么都知道，你也不用劝我了，自己好好考虑一下我刚才说的话，这两天你要给我答复的，我怕我等不起”，豪哥说到这里时，眼眶还是红了，看得出，他在强压心中的悲痛。
27、正式同居1
从医院出来后，豪嫂见我一副失魂落魄的样子，急得直推我，“彪子，豪哥跟你说什么了？你怎么啦？你们俩说了这么长时间，还有什么事要瞒看小说请到免费小说.173zhai.com着我？”。
到了车里，我让豪嫂也上了车，难过地说道，“大嫂，其实，豪哥什么都知道，他听到了医生跟你说的话，只是不想让你太担心，怕影响你肚子里的胎儿，还有，他让我来接他的班，你说我该怎么办呀？我真的不想干这个，现在我在龙哥那里干的挺好的，我喜欢目前的生活”。
豪嫂惊讶地说道，“啊！他都知道了？豪哥真的不是一个一般的男人，我觉得我愧对他，彪子，你来接他的班吧？大嫂求你了，他家好几代都是单传，目前除了你谁都不合适，豪哥既然这样安排，就是考虑了各方面的因素才下的决定，何况，我也离不开你，豪哥一走，我依靠谁呀？肚子里的孩子依靠谁呀？你说他的亲生父亲呀！不过你放心，我不会和你结婚的，孩子也不跟你姓，对外还是豪哥的孩子，你可以另外找你自己心仪的姑娘，大嫂还会给你张罗，但是，请你不要离开我，你看这样行吗？”。
我沉思了片刻，说道，“大嫂，这事对我很突然，何况，豪哥今天还告诉了我你们另外一些非法的买卖，这我更不想做了，我虽然是个没有什么牵挂的人，但从没有想过做伤天害理的事情，我想通过自己的努力，干出一番事业来，现在我有了自己的目标，可是，，，”。
我的话还没有说完，豪嫂打点断了，“彪子，你可以不做那些非法的买卖，要么让别人去做，要么把这些业务关掉，可是你不知道，其实，只要把收废料这件事做好了，一年的利润也很可观，你豪哥很懒，从不主动去拓展业务，如果他能将这附近的工厂全部拿下来，那是很大的买卖，一年可以做几千万，大嫂不会骗你的，现在豪哥把基础都打好了，比你另外去创业要好多了，你看呢？”。
豪嫂的那句一年几千万让我很吃惊，我忙问道，“真的有几千万？”。
“嗯！我们随随便便地做也有几百万，其实，这两年我们也赚了不少钱，主要是你豪哥赌掉了，要不然两三百万肯定是有的，如果你来了以后，大力整顿，把那些乱七八糟的业务全部关掉，好好培养目前这些孩子，让他们想回家的你就跟他们找家，不想回去的，你就好好用他们，把身上的坏毛病改掉，严加管理，说不定你会把我们这个事业发展成一个大的事业呢！大嫂觉得你真的行，你身上就透着一股做大事的味道，大嫂真的看好你，彪子，别胡思乱想，过来吧！我真的离不开你，孩子也需要你”，说着，豪嫂拉着我的手，用一种近乎哀求的眼神瞅着我。
听豪嫂这样一分析，我觉得自己真的动心了，难道我真的如豪嫂所言，我真的能做成大事？我可以吗？
“彪子，你还考虑什么？早点来，明天就来，明天你就住到家里来，今天我们把豪哥转到上海肿瘤医院去，安排好了你就正式接手，我一会儿再去跟豪哥说一下，就说你只接手废料回收这块业务，其它的关掉，你看行吗？你说句话呀！”，豪嫂见我不说话，急死了。
“豪哥还好着呢！我们现在就说这些是不是不太好？”，我为难地说道。
“好啥？肝癌晚期，刚才医生说的，我只是没有告诉你们，最多还有两个月的时间，我的预产期也只有两个月左右，你说这是不是天意啊？哪有这么折磨人的？”，豪嫂说完，泪水涌了出来。
“大嫂，别哭了，那还等啥？我们先把豪哥转到上海再说，正好我开车过来了，我直接送你们过去，其它的事以后再说”，说着，我推车门，钻出了汽车。
“你等等，彪子，进来说”，豪嫂又让我进去了。
“彪子，我正考虑这事呢！如果我们马上让豪哥转院，他一定不会同意，他肯定猜得出他的病很严重了，按他的个性，他一定不会去的，要不先在这里治，等实在不行再过去”，豪嫂说道。
我坚定地说道，“不行，还是要早一些，大嫂，有些人得了癌症是可以治好的，你不要对他没有信心，我们首先要对他有信心，我们更要让豪哥看到，我们是真心希望他好的，现在这时候，信心比其它都重要，只要积极配合医生，自己把心态摆好，说不定豪哥能闯过这一关呢！”。
我的话让豪嫂半信半疑，她惊讶地瞅着我，摸了摸我的脸，温柔地说道，“彪子，你是大嫂这辈子见过最出色的小男人，但愿你说的都是对的，好，大嫂听你的，那我们进去吧！”。
进到病房后，豪哥狐疑地看着我，又瞅了瞅豪嫂，说道，“你不是送彪子回去了？怎么又回来了？”。
“豪哥，我和大嫂商量了一下，我想今天给你转院，咱们到上海肿瘤医院去，这里不专业，你看行吗？”，说着，我坐到了他的身旁，豪嫂也点了点头。
豪哥苦笑了一下，目无表情地说道，“谢谢你有这样的心意，别折腾了，到哪里都一样，刚才你们出去的时候，我让医生告诉了我病情，没有多少日子了，癌细胞都转移到好多地方去了，神仙也无力回天，这都是天意，所以，彪子，你要真想帮豪哥，赶紧回去，把你自己看小说请到免费小说.173zhai.com的事跟龙哥交代好，马上就回来，住到家里去，你大嫂一个人住家里有点害怕，这两天我都是让虎子和二蛋过去陪她的，她都快要到预产期了，千万不能出事，我目前最大的希望就是看到我的孩子出生，我知道，如果到了肿瘤医院，无非就是化疗，我不想做那个，太受罪，到头来还是一个字，“死”，什么也改变不了，还不如这段时间和你们开开心心地过”。
“豪哥，你别这么悲观，我看到电视里演的有不少人的癌症都治好了，有些人也被医生判了死刑，现在还不是活的好好的，豪哥，你要不去上海，我就不接你的班，你如果好好配合医院的治疗，你让我干啥都行”，我谈出了自己的条件。
豪哥一听，眼里立刻露出了惊喜，“彪子，你说的是真的？”。
29、正式同居3
重新将车开到了公路上，心情舒畅多了，关键是泻火了，虽然没有过瘾，但泻出去后，的确是舒服死了，“彪子，有没有后悔跟着大嫂？”，豪嫂含情脉脉地看着我笑道。
我扭头冲豪嫂笑道，“怎么会呢？我王.173zhai.com彪从小孤苦伶仃一个人，流浪汉一个，现在能有这样的生活，我还有什么后悔的，这一切不都是你和豪哥所赐吗？虽然我很想一辈子都占着你，可是我更想让豪哥的病早点好起来，因为豪哥真的有恩于我”。
豪嫂笑了笑，柔声说道，“嗯！我也希望豪哥早点好起来，豪哥对我也真的很好，他很爱我，其实，现在我心里也很矛盾，既希望豪哥的病早点好，又怕他好了我们就不能在一起了，这种心情真的很复杂，彪子，你不会说大嫂心狠吧？大嫂说的都是心里话”。
“怎么会呢？大嫂，你的心意我了解，我心里也一样的很矛盾，这几个月以来我无数次地想到要跑过来找你，我都想死了，可是一想到豪哥对我这么好，我就觉得自己特别不是东西，很对不起豪哥，今天豪哥让我们俩住到一起，其实他心里一定很难受，我本来想拒绝，可是我开不了口，因为我真的好想你，好想再抱着你睡，豪哥好像是我肚子里的蛔虫一样，他知道我肯定想死你了，干脆就做了这个顺水人情”，说着说着，老子的下面又不听话了，直挺挺地绷在里面。
豪嫂的脸红得像桃花一样，打抿着嘴笑，“坏家伙，知道就好，你豪哥表面上很粗心，其实他可聪明了，什么都知道，有几次我们在做那个事的时候，我脑子里尽是你的样子，随口就叫出来了，搞得豪哥一会儿就软了，气得不理我，可是，过一会儿他又跟没事一样，豪哥是个真正的男人，他的心胸的确不是一般男人能比的，所以，我们俩不能对不起他，这孩子不管如何，一定要姓李，对外，包括跟他老家的亲戚都得说这是他的孩子，明白吗？这件事是我们三个人永远的秘密，谁都不能说出去，要不，我们就太对不起豪哥了”。
“是的，你放心吧！”，我点了点头，应道。
十多分钟后，车子驶入了豪嫂家的小区里。
我们停好了车，在小区的外弥道上买了点熟菜就上楼了，进了家门，豪嫂开始忙活开了，淘米做饭，收拾家里面，特别让我感动的是，她还把卧室里那张她和豪哥翻云覆雨的大床重新换上了新的床单和被子。
“大嫂，你用不着换的，我没有那么讲究”，看到豪嫂为了我，挺着大肚子干这些活，我心里挺心疼她的。
“不，这不是讲究不讲究的问题，这是对你的尊重，还有，彪子，大嫂有个想法，不知道你能不能答应？”，整理好了床铺后，豪嫂扭头笑问道。
“大嫂，只要我能做到的，没有什么不能答应的，你说吧！”，说着，我把豪嫂拉到床沿坐了下来。
“彪子，我想让你叫我的名字，别叫大嫂，你以后叫我彩云姐吧！”，豪嫂说着，脸红了。
我伸手托起了她的下巴，吻上了她的小嘴，然后开始给她衣服，豪嫂见我没有吭声，只有动作，娇笑道，“傻小子，你到底同不同意啊？”。
我把她放倒在了，毫无前奏，从后面快速地进入到了她的身体里，紧紧地搂着她，说道，“在豪哥面前还是这样叫，回家后，你就是我的彩云，这可以了吧？”。
豪嫂一听，激动地“嗯！”了一声，然后，开始配合着我动作了起来。
一番激战后，俩人带着满足回到了客厅，豪嫂开始把饭菜端了上来，两人如幸福的夫妻一样开始用上了晚餐，豪嫂给了碗里夹了很多菜，那眼里的柔情意将我都要融化了。
“彪子，真希望这辈子都能这样和你在一起，但我也知道，这对你不公平，所以，我想好了，等咱们把废品站做大了，就另外给你买套房，彩云姐再给你张罗个女孩，我们家小姨有个女儿，长得可漂亮了，明年大学毕业，有机会给你们介绍介绍，如果你们能相中对方那就太好了，那她肯定不会在意我们俩在一起，对双方都好，你看呢？”，豪嫂说着，幸福地瞅着我笑。
豪嫂的话让我吃惊不小，原来她打的是这个主意？不过，她这也算是用心良苦了，人家也没有什么坏的想法，只不过是想让我们俩能做成长久夫妻，可是我的心里已经有了薇儿，我要不要跟她提一下呢？
豪嫂见我没有吭声，用筷子敲了敲我的碗，“彪子，想什么呢？你说行不行？”。
我笑着说道，“如果事情都能如你想的就好了，你表妹是大学生，又漂亮，怎么会看上我？还有，人家说不定都有男朋友了，你尽想美事”。
“大学生怎么啦？长得漂亮怎么啦？你不要怎么自卑，其实彪子你也很优秀的，虽然是孤儿出身，但你身上有着很多年轻人不具备的优点，你能吃苦，聪明，懂感情，重情义，还会武功，长得也帅，一般的所谓大学生根本就配不上你，豪哥说了，你这人迟早会做成大事的，我也是这么看的，所以，你要对自己更自信些”，说着，她将一碗汤盛到了我的跟前。
我一口气将汤喝掉了，用纸巾擦了擦嘴，说道，“彩云姐，我心里也有人了，以前不太好跟你讲，既然现在你提到这个了，我就跟你说了吧！”。
“啊？你有对象了？”，彩云姐的脸上立马.173zhai.com变得沉了下来，直觉告诉我，她吃醋了。
我连忙解释道，“不，是这样的，我认识你之前，就认识了她，当然，我也不知道人家对我有没有这个意思，只是觉得好喜欢她，可是，她是本地人，老爸是个村长，她妈妈在厂里上班，我们是在火车上认识的，说实话，没有她，我们俩现在也不可能住在一起，也不会认识”。
豪嫂听得更糊里糊涂了，她用手推着我的手催促道，“怎么回事啊？你说清楚点”
然后，我就把我和薇儿相识，我送她回家的全过程大致跟豪嫂叙述了一遍，豪嫂最后笑了，“傻小子，我说呢！吓我一跳，我告诉你，你指定没戏，还是好好地跟我表妹处吧！她们本地的女孩根本就看不上外地的男孩的，就算她愿意，她们父母也不会同意你们的事，她们骨子里瞧不起外地人，何况你是跟人家姑娘吹牛的，说你老爸是乡里的领导，如果以后人家知道你是孤儿，更加不会同意的，你就死了这份心吧！说不定人家现在早把你忘了呢！”。
豪嫂的话让我的心凉了半截，但我知道，豪嫂没有说瞎话，当她说到本地女孩的父母看不起外地男孩时，薇儿母亲那冷冷的眼神再次浮现在了我的眼前，难道我和薇儿真的没有一点希望吗？
吃完饭后，豪嫂收拾碗筷，我.173zhai.com坐在客厅里看电视，正看新闻联播时，大哥大响了，我掏出来一看号码，是龙哥家里的电话，我以为是龙哥的，赶紧按键，“喂！龙哥，你好！”。
让我惊讶的是电话里面传来的是思甜甜的声音，“就知道龙哥，龙哥，我爸爸还没有回家呢！木瓜，你在干嘛？怎么还不回家呀？今天也不来接我，害得我自己打车回家”。
听着思的抱怨，我不但不生刻气，反而觉得很亲切，于是，我笑道，“思，今天我不回去了，在外面出差呢！你作业做好了？”。
思娇骂道，“死木瓜，你敢骗我？回来看我怎么收拾你，我爸说你在豪叔那里，说豪叔病了，你以为我不知道？告诉我，你现在在哪里？医院还是外面，我想让你来接我，现在刚刚七点，老爸又不在家，你接我出去玩吧！”。
“大小姐，你要学习，如果龙哥知道了我把你带出去玩还不把我开了？你放过我吧！”，我笑道。
“我已经复习好了，反正我不退步就行，我能考上大学就行，他管那么宽干嘛？木瓜，你出不出来？你要不来接我，我让我爸开除你”，思威胁道。
“你就是开除我，我也不能带你出去，因为我现在在很远的地方，在青浦，根本回不去”，我毫不妥协地说道。
“死木瓜，你又骗我，我爸说了，你在上海肿瘤医院，豪叔得了癌症，你赶快来接我，要不你把我接到医院去，我看看豪叔，这总可以吧？”，说道。
“真不行，思，听话，我真的在青浦，我安顿好了豪哥就和豪嫂回来了，豪嫂都快要生了，没有人照顾，我得先过来照顾她，等我这边忙好了再陪你玩行吗？”。
电话里陷入了平静，思不吭声了，看来是生气了，这丫头是个特别容易生气又特别容易哄的女孩，每次她一生气，只要我不理她，她很快就好了，如果我一哄她，她就没完没了地跟你闹，所以，我想把电话挂了，晾她几分钟她就想通了，于是我说道，“思，我挂了”。
说完，我刚要挂，说话了，“那好吧！木瓜，我就是想和你在一起，从你来了我们家以后，我就觉得做什么都有劲，你今晚不在家，我觉得好无聊，干什么都没劲，我以为我把作业做好了你就回来了，木瓜，你会想我吗？”。
思的话让我惊讶不已，虽然我是个文盲或者说是半文盲，但这样的话还是听得出是什么意思，思这就是向我诉说衷肠，这就是告诉我，她喜欢我，她喜欢阂在一起，难道这丫头对我动情了？我的心被她弄得有些焦躁不安，一片混乱。
“木瓜，你说话呀？你会想我吗？”，思再次问道，声音很小，但我已经感觉到了她的心潮澎湃。
我不知道该怎么回答她，是告诉她实话我没有想她，还是说瞎话哄她，说实话太打击她，我有些不忍，怕影响到她的学业，哄她怕她当真，因为在我的心里她就是个小妹妹，我从来也没有想过要去喜欢她，不是她不可爱，不是她不漂亮，而是我知道我们之间没有可能性，我只是她父亲的一个私人保镖，决然一身，又没有什么文化，大老粗一个，人家是千万富豪的富家千金，两人的距离太远了，所以，根本就没有朝这方面想过，但现在我该怎么办？
“木瓜，你说话呀？你生气了？”，思没有了往日的霸道，温柔地问道。
“没有，我怎么会生气呢？思，你还小，又在读书，别胡思乱想了，我是个粗人，只会打架，你千万别瞎想，明白吗？你现在应该把所有的心思都用在学业上，要不然龙哥会生气的”，我干脆不做正面回答了。
“木瓜，我又没有说要你跟我谈恋爱，我知道自己在干嘛！你就告诉我，你有没有想我？我的意思是说如果我不跟你打电话，你的脑子里会不会想我？”，思穷追不舍地问道。
“会啊？我下午还在想今天我把车子开出来了，谁去接你？你怎么回家？结果，龙哥说让我不用操心”，说着，我呵呵笑了起来。
“死木瓜，不理你了，回来我再收拾你，绕来绕去，就不正面回答我”，说着，砰地把电话挂了。
“是思那丫头吧？”，不知道什么时候，豪嫂已经站在了我的身后了。
我扭头一笑，点了点头，说道，“这.173zhai.com丫头让我去接她出来玩，这都几点了？脑子进水了，还说回去再收拾我，我再回去就是去收拾东西走了，我看她怎么收拾我？”。
“这小丫头不是看上你了吧？”，豪嫂调侃道。
我心里想，可不是咋的？但我还是否定了，笑道，“怎么会呀？我只是每天陪她玩的伙伴，因为她在家里也确实很孤独，我们俩年龄也相差不大，所以比较容易找到共同语言，不过，我谨记了阿姨的话，和她保持着一定的距离，没事的，彩云姐，你放心吧！”。
和豪嫂坐在客厅里聊了一会儿天，两人就回房睡觉了，临睡前，我给豪哥通了一会儿电话，询问了一下他的病情，豪哥让我不要记着他，他这些天也不会有什么事的，让我和豪嫂明天去一趟帮里，他让我从明天开始正式插手豪哥内部事务，他说他会跟老二提前沟通的，让他配合我，如果他不听话，就让豪嫂出面，叫我也不要跟他起正面冲突，老二这个家伙只要利用好了是员虎将，有勇有谋，人也不错，就是有些傲气，所以要好好引导。
与豪哥结束通话后，我和豪嫂地搂在了一起，再次激战了起来，这次两人都控制得比较好，毕竟是两个小时之内这已经是第三次了，所以一直玩到半夜才呼呼入睡。
第二天早上，我们俩又过了一次瘾然后才依依不舍地离开了床，豪嫂做早点，我在隔壁的房间里锻炼了一会儿身体，练练拳脚和臂力，这是我长期以来都坚持要做的练习，目的是锻炼肌肉和力量，所以上次豪嫂跟豪哥说我差点把她给勒死了，我们俩干那事的时候，我有时候一激动就使劲地搂着她，下面则拼命往她里面挤，恨不得整个人都镶进她的身体里去，操！那种感觉就是！
吃罢早餐，我开着别克车，带着豪嫂向豪哥的总部出发了。
“彪子，昨晚还过瘾吧！”员，豪嫂冷不丁又开始谈论起了昨晚我们俩的激情，我发现豪嫂这方面的瘾也很重，都挺着这么大的肚子，不是考虑到肚子里的胎儿，估计我们昨晚得玩一个晚上，她的需求旺盛的吓人，所以早上一醒来又坐到了我的身上，拼命地索取。
“彩云姐，你好像特别想，是因为很长时间没有和豪哥做吗？还是豪哥根本满足不了你？”，我没有正面回答她。
“坏小子，是啊！其实，我早就看出来了豪哥可能身体有问题了，上个月开墅的那个就不硬了，每次进来都很勉强，和以前根本就不能比，我让他去检查，他死活不去，这次是因为痛得受不了了才上医院的，我跟你说，他就是喝酒喝出来的毛病，以前他的身体.173zhai.com跟你一样，强壮得像牛一样，过去我们俩的特别和谐，他也是每天晚上没完没了的要我，就跟你现在一样，有时候一个晚上也没有停，一直做到天亮，后来你来了，咱们俩在一起了，我们的就受了些影响，我不再想和他做了，就是做也是应付他，有时候还会把他当成你，要不然就到不了，你说怪不怪？”说着，豪嫂指了指前面。
我一看，原来聊着聊着，车子已经驶进了豪哥的总部大院，操！上次是晚上来的，没有注意，其实这里的环境还不错，周围全是庄稼和河流。
我们一下车，就有小弟在里眯，“大嫂回来了，彪哥也来了”。
我和豪嫂走进了大厅，里面有十几个脏兮兮的孩子在玩牌，中间是帮里的老二，他正兴致勃勃地叫道，“来呀！押呀！老子还有钱，赢了都是你们的”。
这家伙完全沉浸在了赌博的快乐里，无视豪嫂阂的存在。
这时候，有个小弟见我和豪嫂都在看着他，就拨了拨他的胳膊，说道，“二哥，大嫂和彪哥过来了”。
他还是没有抬头，只是说道，“大嫂，彪哥，你们先到里面坐，我们玩完最后一把”。
豪嫂刚要发火，被我用眼神示意阻止了，我们俩来到了豪哥的办公室，坐了下来，“这老二太不像话了，豪哥没有来才几天，这里就乱哄哄的，也不出去干活了，整天在里面赌博，哪里还会有收入？”。
“大嫂，别生气了，没事，慢慢来，他们也是看到你和豪哥都不在才这样的，小孩子嘛！哪一个不喜欢玩”，我安慰着豪嫂。
这时候，老二推门进来了，连看也不看我，只是冲豪嫂说道，“大嫂，来了，听说豪哥得了癌症，可能好不了了，我们快要散伙了，是不是啊？”。
豪嫂一听，火了，“谁说的？豪哥是得了癌症，但还没有死，也不会死，你们瞎操什么心？谁说会散伙？豪哥不在的这段时间，你这个做老二的应该起带头作用，整天带着他们玩牌，这样还不散伙吗？彪子现在回来了，这段时间他要接替豪哥管理帮里面的事情，你要好好配合他，明白吗？”。
老二用眼挑了我一眼，一副不屑一顾的样子，笑了笑，说道，“彪哥，不是兄弟我不配合你，你这刚来对什么都不了解，我是怕小弟们不配合你，我总不能24小时跟着你吧？你看你，穿着打扮，还开车高档车，跟我们也不是一路人，恐怕小弟们心里也不踏实啊！大嫂，真得不是我不想配合他，我只是觉得彪哥阂们不是一路人，还有，你也知道，我们这里是打出来的天下，不是说出来的，如果彪哥真的想代替豪哥，也不是不可以，但总也要让我们弟兄们看看，他的手段如何？我们这里可不能天天给他配个保镖，对吧？”。
豪嫂一听，冷笑道，“好！老二，既然这样，那彪子，你今天就和老二切磋一下，但是，我丑话说到前头，老二，如果你输了，你是不是就会全力配合彪子？”。
老二傲慢地说道，“那是自然，而且我保证所有的弟兄都会服他的”。
“老二，别说我没有提醒你，你知道彪子在豪哥的朋友那里是干.173zhai.com什么的？我们以前只是跟你们讲他在人家那里是老板的助手，但我忘了跟你们说，他是人家的私人保镖，我敢说，你在彪子的手上走不了三个回合，彪子，别让大嫂失望”，说完，豪嫂目光如炬地盯着老二看，我没有想到豪嫂竟然会有这样的魄力。
豪嫂的话让老二大吃了一惊，不开始细细地打量起了我，我估计这是他见到我以来，看我最仔细的一次了。
33、儿子出生豪哥归天1
自从把老二收服以后，我每天奔赴于帮里和医院之间，将帮里的事情原原本本地汇报给豪哥听，我没有对帮里的事情做任何决定，因为我要让豪哥宽心地渡过他在这个世界上的最后时光，回到家里则和豪嫂昏天暗地地干，不管白天和黑夜，有空我们就做这件事，两人的瘾都特别重，你想一想，豪嫂三十多岁，虎狼一般的年龄，不是因为怀孕了，更不得了，就像她自己讲的，恨不得一天二十四小时把我夹在她的身下。当时我们在宾馆里的时候就是整夜整夜地做，现在稍微收敛了些，其实我比她的瘾还重，因为我才二十岁，是男人这方面最好奇需求最旺的年龄，我们这样的状态一直保持到了豪嫂入院生产。
人民医院妇产科里
“彪子，医生刚才跟我说，我的产期应该在明天晚上左右，我都住进来两天了，你有没有告诉豪哥？”，豪嫂温柔地瞅着我笑道，我坐在她的床侧。
我笑着摇了摇头，说道，“我准备今天告诉他，前两天他问过我，问我关于你的预产期，我告诉他还有几天，他想出院，我没有允许，我也知道，豪哥撑不了几天了”。
我的话让豪嫂眼眶里涌出了睛泪水，她抽泣道，“彪子，要不让他出院吧？让他看看儿子？这是他的一个心愿，他之所以没有坚持，是怕你不高兴，怕他走了以后你对我不好，所以才被迫同意了你的想法，按他的性格，他想做的事情是一定要做的，要不你今天接他出院吧？”。
“哦！我还真没有朝这方面想过，可是他现在连动都动不了，做化疗已经让他彻底垮下去了，要不这样，等儿子一出生，我就抱着他到肿瘤医院去，让他看看他的儿子？否则他出院了，人家这边的医院也不能让他再进来呀！住到家里更不方便了，你想一想看小说请到免费小说.173zhai.com，孩子一生下来肯定得出院而住到家里，那么到时候豪哥在家里过世，会不会对咱们儿子不吉利啊？”。
“彪子，别说了，就按你说的吧！”，豪嫂打断了我的话，泪如泉涌。
“彩云姐，我不是嫌弃豪哥，我没有那个意思，再怎么说，那是他的家又不是我的家，我也没有权力这样做，我只是觉得对孩子不好”，见豪嫂有些不高兴，我连忙解释道。
“彪子，我知道，其实我们老家也有这种说话，算了，就这么办吧！你马上去一趟上海，告诉豪哥，让他坚持住，就说我明天晚上就生了，生了以后你会把孩子抱到他的身边让他看看的，这样也了他的心愿了”，豪嫂哽咽地说道。
离开了人民医院，我驾着豪哥的微型车直奔上海，因为龙哥的别克我已经还给他了，也办理了离职手续，龙哥显得很惋惜，他说，我如果在他那里干，不出三年他会给我在上海买一套房子，会给我张罗媳妇，这对我真的是个极大的，但为了报恩，我只好婉言谢绝。
从龙哥家搬出来，我选择在思上学的时侯，悄然离开了，后来思在电话里大骂我，死木瓜，笨木瓜，坏木瓜，臭木瓜，完了还逼着龙哥带着她到青浦找我，我们在咖啡厅里见面的，她当着她老爸的面，跳到我的身上，狠狠地拧我的耳朵，搞得他老爸都很尴尬，看着我直摇头，一副非常无奈的样子，龙哥其实也看出来了，他的宝贝女儿喜欢上我了，后来他问过我对思有没有这方面的意思，我告诉他没有，我把她当妹妹，龙哥听了很意外，只好遗憾地告诉我，其实，他的心里我是他女婿的最佳人选，妈妈的！早点说呀！我当时心里想，这样我就不必白手起家了，但很快我又否定了自己的这个龌龊想法，因为我要靠自己的实力拥有自己的天下！
到了肿瘤医院，停好车，来到了病房，虎子和二蛋都陪在豪哥的床前，两个小弟都显得很疲惫，其实，我理解，毕竟豪哥不是他们的亲人，而且，服侍豪哥已经好几个月了，久病床前无孝子，何况是外人，两个小弟能做到这样已经很不错了。
豪哥抬起无力无神的眼，见我来了，露出了一丝微笑，虎子则拉着二蛋忙起身，笑道，“彪哥，来了，那你和豪哥聊，我们先出去”。
我笑着点了点头，说道，“嗯！兄弟，辛苦你们了，去吧？身上有钱吗？到外面去买点吃的吧？”。
“有，你不用操心了，我们出去了”，说着，虎子和二蛋出了病房。
我坐到豪哥的床前，握着他没有了热量的手，努力地笑道，“豪哥，恭喜你了，豪嫂明天晚上就要生了，我和豪嫂商量，等孩子一生下来，我就带着他来见你，好不好？”。
豪哥一听，无神的眼睛里露出了一丝惊喜，他用微弱地声音说道，“哦！那好，那好！我等着，我一定等着，彪子，你觉得哥对你咋样？”。
我连犹豫都没有，赶紧应道，“豪哥，你对我彪子恩重如山，没有豪哥，哪有现在的彪子，豪哥，你说这话就见外了，你有什么吩咐就尽管说，只要兄弟能做到的，赴汤蹈火在所不辞”。
豪哥有气无力地说道，“兄弟，按我以前说的，一定要把豪哥辛苦赚下的这点本钱好好守着，一定要好好待你的嫂子，不管你今后有多少女人，都不要忘了你大嫂，她是个可怜的女人，我了解她，我走了以后，她铁定不会再嫁的，因为她现在有了你，豪哥心里明白，她爱你，她爱你爱到了骨子里，自从你们有了关系后，她的心完全属于你了，她现在对豪哥只是一看小说请到免费小说.173zhai.com种亲情，把豪哥当成了她的兄长，但要你娶她，也对你不公平，所以，豪哥只要求你好生照顾她，她虽然比你大多了，可毕竟还是个年轻的少妇，刚过三十岁，她很需要男人，因此，豪哥想跟你商量一下，豪哥这里还有一张卡，里面有几十万，你拿着，等豪哥一走，你就在豪哥现在的住地旁再买套住房，以后你成家就住在那里，这样离你大嫂就近了，照顾她也方便些，你看呢？”，豪哥说到这里时，大口大口地开始喘气。
我含泪点了点头，哽咽地说道，“嗯！豪哥，我都听你的，我会照顾好大嫂的，我永远都是她的男人，我一定会照顾她一辈子的，除非我死了，另外，豪哥，你的钱我不能收，你还是寄到家里去吧？我自己的问题，我自己会解决的”。
34、儿子出生豪哥归天2
我的话让豪哥苍白的脸上露出了一丝苦笑，他努力地说道，“兄弟，豪哥家里也没有什么人了，就是有个母亲，本来我想让她跟我一起生活，但老人家习惯了家里的生活，不愿意来，她都七十多岁了，要那么多钱干什么？你大嫂会定期去看她，给她钱的，这点我很放心，老人家现在身体还很硬朗，活个100岁没有问题，就是不能告诉她我已经走了，等机会成熟了，你就以我拜把子小弟的身份带着大嫂去看她，让她抱抱孙子，这也是老人家一辈子最大的心愿了，能答应哥吗？”。
“嗯！豪哥，我会的，等孩子稍微大点我就带着大嫂回家，让老太太亲眼看看自己的孙子，我也一定会像孝敬我自己的母亲一样孝敬她老人家，我看小说请到免费小说.173zhai.com自小父母双亡，以后你的老娘就是我的老娘了，豪哥，我一定能做到的，你绝对放心”，说着，我紧紧地握住了豪哥的手。
豪哥激动得手直抖，也是泪如雨下，“兄弟，我真的没有看错你，收你做小弟，是我这辈子干的最成功的一件事了，你早点回去照顾你大嫂吧！”。
正说到这里，我身上的大哥大响了，我掏出来一看，是个陌生电话，一按OK键，里面传来了一个女孩子的声音，“你是王彪吗？你大嫂要提前生产了，你赶紧到医院来”。
“哦！谢谢，我马上赶回去座”，说着，我挂掉了电话，慌忙对豪哥说道，“豪哥，大嫂要生了，医院叫我马上回去”。
豪哥一听，脸上露出了惊喜，忙用手无力地推了我一下，说道，“彪子，去吧！照顾好你大嫂，我能挺住”。
出了上海肿瘤医院，我一路飙车，直奔青浦，妈妈的！越急越出事，车子刚上高速就碰到两起交通事故，车子被迫停了下来，一等就是半个小时，一点向前的迹象都没有，我只好收起焦虑的心情，静静地等待着前方事故的处理。
就在这时，我突然看到我斜前面的一辆红色的桑塔纳副驾上坐着一位像极了薇儿的小美女，发型和头型与我朝思暮想地薇儿几乎完全一致，我的心突然狂跳了起来，我四处看了看，车子根本就动不了，开到她的前面去看看清楚的是绝对不可能的，就在我焦急万分之时，小美女将头转了过来，微笑着说着话，我就觉得心猛地一颤，靠！不是薇儿是谁？正是我想了半年多，思了半年多，念了半年多的薇儿，开车的是位四五十岁的中年男人，估计是她老爸，两人聊得甚欢，薇儿美极了的脸蛋上露着开心的笑容。
但很快，我又将自己这份悸动的心收敛了起来，妈妈的！我现在还配和薇儿在一起吗？人家是冰晶玉洁的黄花大闺女，我呢？和一位比我整整大了一轮的女人都有了孩子，我凭什么还惦记着人家，指不定人家早就把我忘了，哎！还是好好和豪嫂过吧！
交通事故经过一个多小时得到了基本处理，道路终于通了，我眼睁睁地瞅着薇儿从我的前面先行离开了，说实话，我的心很痛，虽然我的心里已经无数次地鸽自己，薇儿阂只是飘相逢，我们也不是一个世界的人，注定是没有结果的，但当偶然遇到她以后，我的心还是无法平静，难道我真的爱上了她？难道我爱的不是豪嫂？那为什么和豪嫂分别的那段日子，我会那么强烈的思念她？靠！不去想这些鸟事了，烦人！
十几分钟后，我到了人民医院，停好车，直奔妇产科，当我进入病房的那一刻，我看到豪嫂已经幸福地躺在了病，看着匆匆忙忙进来的我露出了幸福的微笑。
“彪子，去看看你的你的儿子吧！在隔壁”，豪嫂甜地笑道。
我忙奔到她的床前，惊喜地问道，“彩云姐，怎么就生了？这么快？真的是儿子？”。
豪嫂幸福地点了点头，柔声说道，“嗯！彪子，是儿子，你有儿子了，你当爸爸了，快告诉豪哥，是儿子，他一定会高兴的”。
正说着，护士推门进来了，见我来了，笑道，“王彪，你大嫂生得真顺利，从痛到生下来，还没有一个小时就生了，刚推进产房半个小时孩子就出来了，你大哥也真是的，儿子都出生了，还是让你这个小叔子照顾大嫂”。
我笑着说道，“我大哥很忙，回不来，不怪他”。
我心里说，“操！她生的就是我自己的儿子，我不照顾大嫂，谁照顾？不过人家护士也想不到我这个小弟会把大嫂给干了，还有了孩子”。
本来我想让豪嫂多住两天医院，但人家医院不肯，说现在床位很紧，已经生了的，身体并无大碍的产妇必须尽快出院，我也只好把豪嫂接回了家。
一个小时后，我把豪嫂阂的儿子浩天接回了家，遵照医生护士的交代，我给豪嫂买了不少补药，主要是补血的，还从市场上买了一些炖品，比如炖鸡汤，排骨汤等，操！还真了解了不少关于如何护理产妇的知识。
到家后的第一件事，我急忙给豪哥打了个电话，虎子拿着豪哥的电话对我说，“彪哥！你最好马上过来，豪哥情况不好”。
我一听，急了，“彩云姐，豪哥好像不行了，那得赶紧过去，要不孩子也带过去吧？让豪哥看看他的儿子？”。
豪嫂刚刚躺到，听了我的话后，掀开了被子，泪水又掉了下来，“彪子，走，我跟你一起去，咱们三个人都去，这肯定是和豪哥的最后一面了”。
豪哥是说完了这一番话后带着满足和不舍的心情离开人世的，他说，他对不起豪嫂，因为她让豪嫂跟他做了十年的夫妻都没有让豪嫂成为完整的女人，他说，他又对得起豪嫂，因为他最后将豪嫂交给了我，他说把豪嫂交给我，他很放心，并嘱咐豪嫂不管日后我有多少女人，都不要管我，都要一如既往地爱我，因为我们有共同的孩子，因为我一定会是一个有良心的男人，他信我！
豪哥的话让我和豪嫂感动得一塌糊涂，所以，豪哥的葬礼我们也给他置办得很风光，由豪嫂出毛豪哥生前的好友，都叫了过来，当然，有些人也因为平时怕豪哥，现在豪哥一走，就不卖豪嫂的帐，对豪嫂的邀请不予理睬，我的小弟们还想等送走了豪哥找他们算账，但被我阻止了，我觉得没有必要。
闲话少说，送走豪哥后，我的第一件事就是整顿帮里的风气，加强管理，放弃一些非法业务，将工作的重点转移到正经买卖上来，我刚一宣布这样的想法，几乎遭到了所有人的反对，包括老二和虎子他们。
“彪哥，只做废品回收，咱们能赚多少钱？你还不知道吧？我们帮里每个月好几万的开支，但废品这块的收入也就万把块，怎么活呀？这么多弟兄要养活.173zhai.com，还要维持各方面的关系，没有这些关系，我们做什么都不行，豪哥在的时候，公安，交警，派出所，工商局，卫生局等等，什么单位的关系咱们都有，但这些关系的维持靠的是什么？是钱，咱们很大一笔钱都是维系这些关系网的，我觉得现在不是缩减业务的时候，你作为我们的大哥，现在要做的事情是赶快出去拜访这些关系户，把关系维系好了，咱们在这个地方才有的混，要不然，我们很快就要被人家挤走了，他们的联系人和电话我都有，你看什么时候我带你去？”，说话的是老二，说完，他用眼瞟了我一眼，眼里充满了责备。
我明白，老二是怕豪哥辛辛史苦苦打下的江山被我败掉，但他不知道，我心里有着近乎疯狂的想法，我要把这里做成上海最大的废品收购站，甚至把它做成正规的企业，垃圾处理企业，但我觉得我必须跟他们这些人讲清道理，要不我担心他们说我是痴人说梦，我想用我的理论来证明我的想法。
我对老二笑了笑，说道，“老二，你说得都很对，这些关系我会一一和你去拜访，豪哥生前也告诉过我，维系这些关系的重要性，所以，这方面你放心，但是，我想就目前咱们帮里的现状，谈谈我的看法，我认为，我们的这些业务，虽然大部分利润都很高，很赚钱，可是要做大，很难，太危险了，毕竟是非法的，还有，当官的人都不可能永远在一个位置，我们今年可能跟这个领导搞好了关系，明年也许人家就调走了，那我们必须再花力气去重新跟新的领导搞好关系，又要公关，关系万一搞不好，一旦我们的非法买卖被警察逮着，还可能将这些弟兄送进去，所以，我认为，从长远的角度看，要想以后堂堂正正地做人，要想被社会接纳，要想让我们的弟兄今后有饭吃，有衣服穿，有房子住，有媳妇娶，天天有女人睡，那我们还得做正经买卖，我觉得，豪哥把废品回收这块业务的基础已经打好了，但是潜力还没有真正挖掘出来，现在这里的工业区开发刚刚兴起，我觉得时机很好，咱们完全可以在这方面大干起来，因为我们有我们的优势，我们可以给企业解决一些难题，我们可以利用我的人脉优势，给一些我们服务的企业摆平事情，比如打架斗殴的，我们可以出面协调，谁敢不给咱们面子？还可以给他们免费清理厂区，高价回收他们的废品，我们勒紧裤带，把对手都挤跨，争取将这附近所有的废品站都归到我们的门下，其实这个市场非常巨大，完全有可能比他们这些办厂做的都好，我在平时已经做过了这方面的调查，整个青浦区废品回收的业务可以做到一个亿，大家想一想，这是一笔多大的财富？”。
我的话让所有的弟兄都伸直了脖子，眼睛睁得溜圆，“啊！一个亿？”。
“对，一个亿，青浦如果发展好了，我们可以迅速向周边辐射，我家里还有两个铁哥们，一个能打，一个很有点子，是个大学生，今年毕业，到时候我把他们都叫过来帮忙，我相信，凭我们这些讲义气的弟兄牢牢抱成团，没有干不成的事情，大家说呢？”，说完，我自信地瞅着老二，还有虎子和二蛋他们。
老二疑惑地看了看我，再将眼光移到了虎子和二蛋身上，虎子严肃地说道，“彪哥，二哥，你们说得都有道理，我觉得嘛！咱们现有的这些业务得慢慢地萎缩，当然如果真想彪哥说的这样，那是最好不过了，谁想一天到晚地提心吊胆地过日子，谁不想安安稳稳地过？可是我们那些业务都是豪哥花了好几年的时间稳固的合作关系，没有特殊的原因也不会出事的，要不我们先保持现状，同时将重点放到废品回收上来，如果废品回收真的越做越大，那我们就放弃其它的，彪哥你看呢？”。
我沉思了片刻，冲老二努努嘴，向他征求意见，老二笑了笑，说道，“彪哥，虎子兄弟说得也对，我觉得可行”。
“行，那就按虎子说的办，另外，我要宣布几条纪律，希望大家遵守，如果大家真的把我当成了你们的彪哥，那我说话就是要算数的，行吗？”，说完，.173zhai.com我目无表情地看着大家。
下面的小弟们鸦雀无声，老二对他们叫道，“既然豪哥已经将位子传给了彪哥，那彪哥就是我们真正的老大，大家说对不对？”。
“对”，众人异口同声地应道，回声响彻整个大厅，很有气势。
众人一说完，虎子接下了话茬，说道，“各位兄弟，在护理豪哥的这几个月，豪哥不止一次地跟我和二蛋说，把彪哥收为小弟，是豪哥这辈子做的最成功的一件事，所以，我们一定要听彪哥的，豪哥说了，彪哥迟早要做成大事，大家就一心一意地跟着彪哥干吧！何况大嫂还在呢！大家就卯足了劲干吧！”。
豪嫂对刘珊姐的出现感到非常惊讶，她疑惑地盯着我的眼睛，似乎我是个陌生人，“彪子，你在外面有女人了？”。
我连忙笑着解释道，“彩云姐，你误会了，除了你，到目前为止，我还没有其她的女人，你是唯一的，我对天发誓，这位刘珊姐是我刚来的时候偶然认识的，那时候我想到她们公司上班，结果她们不招人，后来的事你们都知道了，你们不是一直跟着我吗？这位刘珊姐是美而美服饰的行政助理，我想看看能不能让她帮个忙，把她们企业的废品都卖给咱们”。
考虑到刘珊姐的声誉问题，我没有把刘珊姐半夜和野男人私会的事告诉豪嫂，因为在我的心里，刘珊姐是个好女人，我改变了对她的看法，看小说请到免费小说.173zhai.com尤其是现在，我和豪嫂日日夜夜地干，更加了解和理解了一个年轻少妇没有男人是多么的残酷！
“哦！是这么回事，那你去吧！美而美是园区最大的服装企业，我知道的，如果真的能让咱们做她们的业务，那肯定不少赚，你们只有一面之缘，她会帮你吗？”，豪嫂对我的想法有些不以为然。
“不好说，先去看看吧！或跟许可以呢！”，我笑道，刚一说完，小的浩天一声啼哭将我们俩的目光都吸引了过去。
豪嫂连忙跑过去，连裤子都没有提，下面黑黑浓密的草丛上还闪着光，那是我出来时带出来的，我笑道，“彩云姐，你先把裤子穿上不行吗？弄得我又想了”。
豪嫂嗲嗲地回眸一笑，骂道，“坏小子，总不会够呀！快点穿衣服吧！晚上再给你，我得弄咱们家宝贝了，肯定是饿了，要喂奶的，你自己早点去吧！是你一个人去还是叫老二他们跟你去？”。
我一边穿衣服，一边应道，“我自己去，他们有他们自己的事情，等我把业务拿下来了再交给他们去做”。
、、、、、、、、、、
路上，我一直思考着如何跟刘珊姐说这个事，是把她叫出来单独说呢？还是在她的办公室里说？最后，我还是觉得先把她叫到门外，在我的车里跟她谈，这样说话会更方便些，于是，我拨通了她的电话。
“王彪，你就到了？我还没有到呢！今天我女儿有点感冒，我请了两小时的假，要不你到医院来吧？我在一楼儿科”，还没有等我说话，刘珊姐就迫不及待地告诉了我她的情况。
我忙应道，“好的，刘珊姐，我马上到，在哪所医院？中医院还是人民医院？”。
“中医院，112室”，刘珊姐说道。
挂掉电话，我忙掉转车头，向中医院驶去，青浦是个很小的地方，这些日子到处跑，我对青浦的大街小巷已经很熟悉了，何况是这么大的医院！
到了中医院，停好车，我到外面给刘珊姐的女儿买了点牛奶等营养品，朝医院里面走去，根据的服务台阿姨的指示，我很快找到了刘珊姐所在的科室。
当我提着礼物气宇轩昂地出现在了儿科医务室的时候，怀抱着一个长得像洋娃娃似的漂亮小姑娘的刘珊姐正好抬起了她美丽精致的脸，她的眼里露出了万分的惊喜，“王彪，这么快，你就到了？你在外面先等等吧！还要几分钟”。
我立马展示出了我一排洁白整齐的牙齿，笑道，“刘珊姐，没有关系，我看看你女儿，她感冒了？”，说着，我大大方方地进了医务室。
正摸着小丫头额头的女医生笑着问道，“孩子的舅舅？蛮帅气的嘛！跟姐姐一样的漂亮”。
我和刘珊姐相视一笑，没有正面回答她，没有想到小丫头眨着美丽的大眼睛，瞅着我，又看看她妈妈，狐疑地问道，“妈妈，这个舅舅我怎么不认识啊？”。
这下刘珊姐措不及防，脸腾地红了，只好笑道，“这是妈妈远房的弟弟，你是没有见过，回家后妈妈告诉你，医生，孩子没事吧？”，刘珊姐连忙将话题转移了。
女医生意味深长地看了看我，又看了看刘珊姐，她笑了笑，应道，“没事，吃点药就好了，有点扁桃体发炎，回去后多喝开水，少出去玩，给她拿点药就可以了”。
出了医院，刘珊姐给孩子披上了棉衣，刚要去推摩托车，被我拦住了，“刘珊姐，我送你回去吧！孩子本来就感冒了，坐摩托车太冷，我有车”，说完，我指了指豪哥留给我的小轿车。
我的话让刘珊姐错愕不已，她惊讶地瞅着我，看了看车子，又上下打量起了我，“王彪，你发财了？你这和半年前比起来，典型一个乞丐与百万富翁的差别，你到底做什么的？”。
我呵呵一笑，说道，“刘珊姐，我发什么财呀？都是别人的，有时间我再告诉你吧！先上车，你的摩托车到时候我再带你过来取，先送你们回家吧？”。
刘珊姐有些犹豫，小丫头说话了，“妈妈，还是坐舅舅的车吧？我想坐轿车”。
小丫头的话让我的心里顿觉温暖，妈妈的！一转眼做了人家的舅舅了，刘珊姐见孩子要求做我的车，只好点了点头，我连忙将孩子抱到了我的怀里，对小美女笑道，“叫什么名字？告诉舅舅，舅舅给你买好吃的”。
“我叫刘妮妮，妈妈说，不能随便吃别人家的东西”，小丫头甜甜地说道。
我笑道，“妮妮，你的名字真好听第*一*文*学*首*发，舅舅不算别人家，舅舅给你买的东西你可以吃的，告诉舅舅，你喜欢吃什么？”。
刘珊姐微笑着看着我和她家的宝贝千金的精彩对话，桃们打开了车门，我将小丫头抱了进去，小心翼翼地将她放到了后座上。
“我想吃肯德基”，小丫头说完，眼睛试探着瞅了瞅刘珊姐。
刘珊姐美眸一瞪，喝道，“吃什么肯德基？都是油炸食品，等你病好了再说，先回家”。
小丫头哇地哭了起来，泪眼婆娑看小说请到免费小说.173zhai.com地瞅着我，我忙冲刘珊姐笑道，“姐，算了，带她去吃吧！我们边吃边聊，你不是想知道我是干什么的吗？我正好告诉你”。
刘珊姐见我这样一说，只好说道，“那好吧！”。
肯德基就在中医院的旁边，车子一出医院，不到一分钟就停到了肯德基的大门前面，我抱着妮妮在前面走，刘珊姐在后面跟着，挎着一个红色的小包，挺摩登的，说实话，刘珊姐怎么看都让人觉得舒服，身段纤细，硕大，走起来曼妙动人，婀娜多姿，我觉得和这样的大美女在一起如沐春风，心情舒畅。
刘珊姐将我们的位子选在了而最偏僻的一处角落里，我把妮妮放到了最里面，然后，我问妮妮和刘珊姐要点什么，刘珊姐要了两杯热牛奶，鸡腿汉堡，为了和刘珊姐拉近距离，我要的和她们母女一样。
我将吃的端到了妮妮的前面，小丫头兴奋极了，甜甜地笑道，“我要吃鸡腿汉堡”，说着，伸出的小手，我连忙拿起汉堡递给了她，小丫头迫不及待地吃了起来，我又帮她把牛奶杯子的盖打开了，“妮妮，慢点吃，你要喜欢吃，舅舅可以天天带你来吃，一直吃到你不想吃为止”。
妮妮边嚼着汉堡，眼睛睁得大大的，似乎不太相信我说的话，“舅舅，我妈妈不会让我来的”，妮妮小声说道，然后将眼光移向了刘珊姐。
刘珊姐呵呵一笑，对我说，“王彪，你别这样宠她，要宠出毛病来的，妮妮，肯德基不能当饭吃，馋了才可以吃的，不能老吃，今天要谢谢舅舅，不是舅舅要带你来，妈妈肯定不让你吃的，好了，快点吃，快完了，到那边去玩一会儿，妈妈还要和舅舅说事呢！”，刘珊姐的话里透出了她迫切想知道这半年多我到底发生了什么事。
妮妮吃饱了喝足了，果然自己跑到儿童游乐区玩去了，“王彪，说说吧！你小子到底发什么财了？还学会开车了，上次姐没有帮到你，回去后好多天心里都很难受，后来姐托熟人在隔壁的机械厂给你找了一份工作，可怎么也找不到你，那几天我天天骑着摩托车在园区转，希望能看到你，可是就是找不到你，以为你已经离开青浦了”。
“刘珊姐，谢谢！我知道你是个好女人，给你添麻烦了”，说着，我递给她一块汉堡，也替她打开了牛奶，但眼睛有意无意地会落到她那让我心潮澎湃的上，我不得不承认，她这个部位很吸引我。
刘珊姐嗲嗲地瞥了我一眼，似乎对我的眼神有了感应，欲语还羞，“坏小子，以后就叫我姐吧！别在前面加上姓名，显得很生疏，怪怪的感觉”。
“嗯！姐，我告诉你我是干什么的吧！”，接着，我把我这半年来发生的事大都讲给了刘珊姐听。
当然，和豪嫂的故事省略掉了，说句心里话，不告诉她，除了要瞒住所有人关于浩天的身世，关键是我潜意识里觉得，我和刘珊姐迟早会有一腿的，因为我真的很喜欢她，准确地讲，她的美丽和特有的魅力让我很动心。
而且，我从她的眼神里感受到了她对我的特别，虽说嘴上是叫我弟弟，但眼神里分明是女人对男人的欣赏，她看我的眼神和豪嫂看我的眼神有些神似，我甚至觉得，只要我一主动，她就会投降，后来的事情也证实了我的直觉的准确性，那是我们的第一次，我一搂她，她就完全瘫到了我的怀里，我忙不迭地进入了她的身体里，从此以后，我再也离不开她了，哪怕有了薇儿，这是后话，暂且不提。
听了我的叙述，刘珊姐将美眸瞪得溜圆，惊叹道，“你小子的经历跟小说里写得一样，那你就这样做老大了？王彪，姐告诉你，你可千万别去做违法的事情，迟早要进去的，说不定会判刑，姐可不希望你出事”。
“姐，你放心，我知道的，我已经在逐渐将豪哥以前的非法业务萎缩，慢慢将重点放到废品回收上来，我觉得这个业务是很有前途的，我想在青浦境内多设点，我反正小弟很多，有的是人，我算过一笔帐，只要青浦的工厂有一半的废品交给我处理，我一年的销售少说也有一个亿，你想一想，这里面有多少商机？”，说完，我兴奋地冲刘珊姐笑着。
“行啊！你小子的商业头脑不简单啊！你说的还真不错，就是我们工厂每年的废纸箱都卖好几百万呢！还有其它的废料呢！”，刘珊姐赞道，同时把我今天找她的主题引出来了。
“刘珊姐，我今天找你来还有一件事就是想让你帮忙，能不能让你们公司的废品业务给我做，我除了价格会更高，我还可以让我的小弟们包下你们公司的卫生工作，有人找你们公司的麻烦我们也可以帮你们摆平，有人欠你们的帐，我也可以让小弟们协助你们去要，我自信，这不是每个废品回收站都能做到的”，说完，我兴致勃勃地瞅着刘珊姐。
但刘珊姐俏丽的脸颊上露出了为难的神色，“王彪，不是姐不帮你，姐只是个助理，这是我们经理说了算的，我没有这个权力啊！”。
刘珊姐的回答我有些心里准备，所以并不吃惊，只是随口问道，“哦！那就没有其它办法了吗？要不，你把你们经理介绍给我，我来打通这个关系，说不定他会同意的”。
刘珊姐犹豫了片刻，有些羞涩地瞅着我，小声说道，“王彪，也第*一*文*学*首*发不是没有办法，就是，，，，”，刘珊姐欲压，好像很不好意思的样子。
“姐，没事，是不是要让我给他钱？没有问题，现在这社会没有钱肯定办不了事情的，你不用为难，而且，不管事情成不成，我彪子肯定忘不了姐你”。
“你胡说什么呢？你都不知道姐要说什么就瞎猜”，刘珊姐有些愠怒。
39、拓展业务之
“姐，到底有什么为难的，你说说看嘛！”，见刘珊姐好像很为难的样子，我也挺着急的。
最后，刘珊姐扫了一眼周围，再羞涩地小声对我说道，“王彪，办法倒是有一个，可姐还是怕呀！我们经理老想要打我的主意，我一直没有给过他机会，都快五十的人了，我看着他就恶心，还秃顶，姐能看得上他吗？要不，我先应了他？”。
“刘珊姐，你别说了，我明白了，那绝对不行，我哪里能让你去跟一个半老头啊？绝对不行”，我一听，原来刘珊姐想为了我把自己搭进去，那我哪里忍心？还有，我也舍不得啊！
自从我有了豪嫂以后，我已经从懵懂少年变成了男人，我懂得了女人的好，尤其今天一见刘珊姐，瞅着她迷死人的身段、凝脂般的和高耸的，我下面已经数次起了反应，我真的想跟她干那件事了，只是觉得时机没有成熟而已。
但和刘珊姐我们迟早会的，性这点自信我是有的，所以我坚决不能让她为了我一个业务赔进去自己的身体，别说是他们这个破领导，就是那个晚上和她野合的男人，我也要把他清除出刘珊姐的生活，操！美丽动人的女人，又对我这么好，我一定要让她属于我，我的龌龊心里随即占了上风。
“王彪，你不是你想象的那样！”，刘珊姐看见我的反应，明白了我把她想成了要牺牲美色去为我争取这个业务，把她急得脸通红。
“姐，那你啥意思？”，我问道。
“我是说，我假意应了他，把他约出来，你再想办法让他就范，比如拍照，就说要往他家里寄，反正我知道你是不会这么做的，但他不知道啊！这样他肯定怕的，他知道一旦这事传出去了，不但他老婆饶不了他，公司也饶不了他，他不是什么都没有了吗？反正我也损失不了什么”，说完，刘珊姐脸上泛起了红晕。
“嗯！不错的美女计，这是对付色狼最有效的办法”，我笑道。
不过我心里想，妈妈的！如果有人拿像刘珊姐这样的美女对付我，我一定先不择手段干了她，这女人太美了！豪嫂真的和她没法比，和这样的女人睡一觉死了也值！
“王彪，那我们就这么办了？我今天上班后就跟他提，根据我对他的了解，这个老家伙一定会拒绝，然后，告诉我办法不是没有，就是，，，，他一定会让我主动提出来跟他好的，那我就假意答应他，到时候，他就会约我到某个宾馆见面的，我再把地址告诉你，王彪，这事关系到姐的声誉，你一定要做到滴水不漏，明白吗？”。
“姐，你放心，我心里有数，我不可能让这老小子喀你的油，姐，你这么美，怎么不再找一个？”，我将话题转到了她的私人生活上来。
刘珊姐对我的提问感到一丝惊讶，她美眸流转，娇笑道，“傻小子，你干嘛问这个问题？”。
“姐，我就是觉得你这么漂亮，找,~huomie.~info个不错的男人不太难的，你一个人带个孩子太苦了，姐，你以后有什么事就打我的电话，我会来帮你的，我有车，也方便”，我不失时机地讨好着刘珊姐。
刘珊姐露出了迷死人的笑容，把我看得下面顿时起了激烈的反应，真想扑到她的身上肆意蹂躏她，我敢肯定，我当时的表情一定很色。
果然，刘珊姐看出了我的窘样，她娇笑着问道，“王彪，你觉得姐真的这么漂亮？”。
我不假索地笑道，“那是当然，姐，我这辈子都没有见过比你更漂亮的女人”。
“你个坏小子，就知道哄姐开心，有没有女朋友啊？没有的话，姐给你介绍一个”，刘珊姐说着，眼睛都不眨地瞅着我，好像很急于要知道我到底有没有女朋友一样。
“当然没有了，我这样的穷小子谁喜欢啊？姐，你真要给我介绍一个的话，也得和你一样的漂亮，就按你这种标准给我找，我肯定要”，我笑道。
“你这小子变着法的哄姐开心，不过，姐说的是真的，姐有个姐们的表妹，二十多岁了，比你大几岁，一直没有找到男朋友，大学生，自己创业，眼光嘛说高也不高，说不高也很高，反正她父母，她表姐给她张罗了有一个连的男孩子供她选择，结果人家一个也没有看上，姐觉得你行，你虽然是外地的，暂时也没有什么事业，但姐觉得她会喜欢你”，刘珊姐说道。
我对刘珊姐的话感到非常意外，一来，是刘珊姐对我的这种过度关怀我有点受宠若惊，虽说我们一见故如，但毕竟认识时间并不长，对彼此也不是很熟悉，她却对我表现出了如此非同寻常的关心，所以，有点想不明白；第二，她说的这个姑娘，条件如此好的一个女孩，怎么可能会喜欢我这个初中没毕业，一无所有，还是个外地的小屁孩？
刘珊姐凭什么认为人家会喜欢我？对此，我也觉得百思不得其解。
刘珊姐见我一头雾水，连忙问道，“小弟，怎么啦？不相信你姐？”。
我摇摇头，笑道，“不，姐，我就是觉得有些意外”。
“意外啥？姐还不是想让你有了女朋友好好留在这里，别再到处跑了，免得姐担心你，牵挂你，再说了，我跟你说的这个姑娘，条件真不错，但个性特别独立，谁的话也听不进去，只做自己喜欢做的事，姐是觉得按你的家庭条件骇识，你肯定配不上她，但你有几个条件非常符合她的要求，你对她一定有吸引力，小样长得挺帅气，阳光，还懂武术，她喜欢你这样的男孩子，有安全感”，刘珊姐解释道。
“姐，谢谢你的关心，可是，我现在一无所有，不想谈女朋友，何况我还小，不急的”，我笑道。
说实话，我现在还真不急于找女朋友，每天有豪嫂那么好的女人让我随心所欲地干，生理和心理上都挺满足，何况，我们俩还有共同的孩子了，是实实在在的一家三口，我怕找了女朋友伤了豪嫂的心，今天就以搬出去住这样一试探，豪嫂都受不了，何况是找女朋友，她一心想让我找她表妹，肯定不会同意我找这里的女孩子，豪嫂的意见对我而言还是很重要的，虽说在别人眼里她是我大嫂，但实际上她是我的第一个女人，又是我儿子的妈妈，我不能不考虑她的感受。
再说了，薇儿不是还没有出现吗？我爱她，我觉得我们俩的缘分还没有走到尽头，我觉得迟早我们会相聚的。
“我的傻弟弟，男人嘛！这辈子一定要多谈几个女孩，要好好比较一下，要不然，你怎么知道哪一个是你最想要的？你现在是还小，但可以积累一些经验，又没有让你马上结婚，你们先见见面，如果人家确实根本瞧不上你就算了，姐以后也不给你,~huomie.~info找了，等你有了经济条件再给你张罗，但这次，你得见见她，她表姐老托我帮她表妹找一个，何况，我和她本人也挺熟悉的，她就在这附近开了一家时装店，一会儿我们去看看她，说不定她还真看上你了，那你小子就有福气了”，刘珊姐笑道。
“怎么叫我有福气了？”，我笑问道。
41、女朋友
靠！这不是我的师姐吗？就是和我一起学驾驶的那个特别漂亮，特别让豪嫂吃醋的美女吴爽！不是她是谁？
“王彪？怎么是你？你是我刘珊姐的弟弟？妮妮的舅舅？我怎么不知道？”，吴爽说完，狐疑地看着刘珊姐和我。
刘珊姐笑了笑，对吴爽说道，“大惊小怪，是干弟弟，不行吗？”。
“妈妈，什么是干弟弟？”，妮妮好奇地问道。
吴爽意味深长地说道，“就并是不是真的弟弟，是假的”。
“你这死妮子，能这么给孩子解释吗？怎么是假的？就是真的，不过不是亲姐弟，别这么误导我们家孩子”，刘珊姐佯作生气地瞪着吴爽。
吴爽笑呵呵地拉着刘珊姐朝里走，然后，顽皮地对我眨了眨眼，笑道，“我问我姐点事，你先和妮妮在外面等等”。
到了里面，就听到吴爽在问，“姐，你和王彪真是姐弟？我咋觉得不像？”。
“是啊？不是说了是干弟看小说请到免费小说.173zhai.com弟吗？咋不像了？”，这是刘珊姐在说。
“他看你的眼神就不像，你看他的眼神也不像”。
“切！你啥都能看出来？别胡说八道，他就是我弟弟，你姐不是托我给介绍男朋友吗？姐觉得你们可以处处，这小子长得帅气，虽然是外地人，可姐觉得他可靠，人好，还懂武术，一人能打好几个呢！”。
“我知道，当时他大嫂和他一起去练车的，他大嫂说他是给一个大老板当保镖的，当保镖的人肯定很能打的”，吴爽说道。
“他大嫂和他一起去练车？”，刘珊姐疑惑地问道。
“啊！对呀！不过我觉得他那个大嫂好像和他关系不一般”。
“那大嫂本来就不一般，有什么奇怪的？”。
“不是，他大嫂看到我和他说话就会吃醋，要不然我还不一定记得他呢！就是当时他大嫂特别吃我的醋我才记忆深刻，哪有小叔子和女孩说话，大嫂吃醋的道理？我觉得她们的关系没有这么简单”，吴爽说道。
虽然她们的对话没有让我听，但她们并不知道，我的听力和眼力非常人可比，我在外面听了个清清楚楚，听到这里，我心里暗暗佩服这个吴爽，妈的！果然聪慧过人，难怪刘珊姐说她是美女加才女！
就听刘珊姐问道，“小爽，你真的觉得他和大嫂有那种关系？”。
“不能这么说，但可以肯定她们关系不一般，就是不是普通的叔嫂关系，至少他大嫂是爱他的，你不知道，那时我们在一起练车，他大嫂看他那种眼神，看到他累了，出汗了，恨不得把他搂在怀里，那种心疼和关心决不是嫂子对小叔子的关心”。
“哦！这样啊！他倒是跟我说了他和大嫂生活在一起，他大哥死了，现在他接手了他大哥的生意，照顾大嫂和大哥留下来的刚刚生下来的孩子，那你对他的印象如何？”。
“还好吧！我觉得和他说话挺投缘的，如果他和他大嫂是清清白白的，或者他可以离开他大嫂来这里帮我，我可以考虑他，就是觉得他年龄有点小，我比他大好几岁，好像是三岁还是四岁，当时他是我们组里年龄最小的”。
“女大三，抱金砖，那行，姐给你们撮合撮合，我去跟他说说你这个条件”刘珊姐说道。
“别，还是我自己来吧！我想先跟他处处再说，如果到了那种地步，我会跟他提的，感情没有到那个份上提了也没有意思”，吴爽说道。
“好的，那就这么定了”，刘珊姐说道。
“嗯，姐，你啥也不用跟他说，只要让他主动给我打电话就行了，以后的事我自己会处理”，吴爽说道。
“好的，死妮子，怪不得你姐说你说老子天下第一，自己说了算”，刘珊姐笑道。
“那当然，感情的事更要自己做主”，吴爽笑道。
布帘子一掀，两个超级美女从里面出来，她们并不知道我对她们的谈话了如指掌，也让我了解到了吴爽的心里活动，操！本来刘珊姐说要给我介绍女朋友，我还有些不愿意，但如果女朋友是吴爽，那我一百个愿意，那时候一起练车时，我就特迷她，不是有豪嫂在一旁监督，我当时就下手追她了，每次我闻到她身上那种香气，我就想干她，我说的是真的。
“彪子，姐已经把来意跟吴爽说了，以后就看你小子的了，把小爽的电话记下来，记住，追女孩子要主动一些”，说着，刘珊姐瞥了我一眼。
“师姐，我已经有了你的号码了，是不是名片上的这个？”，说着，我从她桌子上拿起了一张精致的名片。
吴爽见我如此主动，像是我早就知道似的，她惊讶地瞅着我，脸上带着一丝羞涩，点了点，娇笑道，“王彪，你小子怎么从拿到驾照起就跟人间蒸发了一样？咱们组里的人一提你，都第*一*文*学*首*发觉得你神神秘秘的，神龙见首不见尾，哎！你大嫂还好吗？还别说，我还挺想她呢！那时候，你练车的工夫，我就和她聊天，我们聊的挺投机的，我觉得她人挺好的，要不你啥时候带我去看看她？让她没事上我这里来坐坐，陪我聊聊天？”。
刘珊姐对吴爽的主动出击惊讶无比，她饶有兴趣地看着我，我知道，她是在看我如何回答吴爽的提议
妈的！考验老子智慧的时候到了，我暗自想道，“邀请她去豪嫂家肯定是不到时候，本来豪嫂就认识她，吃她的醋，今天我一说要搬出去，她都急了，真要把吴爽带到家里，豪嫂还会以为我早就和吴爽好上了，那麻烦就大了。所以，一定要拒绝吴爽的这个提议，但是，还不能硬生生地拒绝，要婉拒，要有技巧，要讲方法，对，有了”。
我灵机一动，有办法了。
刚要说话，吴爽很不爽地瞥了我一眼，讥笑道，“怎么？不愿意？不方便，还是不行？”。
我忙笑道，“怎么会呢？你多心了，我是在算我大嫂啥时候回来？我们老大不是刚刚去世吗？她带着我们老大的孩子回老家去了，按她们当地的风俗好像要按什么过七七之类的日子她才可以回来，我也不会算，回去后，我打个电话给她，问问她啥时候能回来，我当然希望她以后经常上这里来和你聊天，唠嗑，免得她呆在家里憋得难受，我答应过我们大哥，要好好照顾她们母子”。
吴爽长舒了口气，看了一眼为刘珊姐，又对我笑道，“原来这样啊！没事，那就等她回来再说，你小子还挺讲义气”。
“应该的，我现在所有的一切都是我大哥给的，否则，说不定我还在街上讨饭吃呢！刘珊姐知道的，刚到这里，我几乎沦落到了讨饭的地步”，我笑道。
刘珊姐赶紧接过话茬，笑道，“小爽，第*一*文*学*首*发是的，彪子确实是这么过来的，所以，今天我一见他也吓了一跳，半年多过去了，天绕之别，气质和精神面貌都上了好几个层次了，看来你那个龙哥对你帮助也不小啊！”。
“嗯，至少经他的指点，对企业管理了解了一些，他还让我看企业管理方面的书，不懂的，我就问办公室里的那些大学生，我自己也觉得比以前好多了，但离我自己的目标还很远，我要继续努力，这不还需要姐你的帮助吗？”，说着，我笑呵呵地看着刘珊姐。
刘珊姐瞥了一眼吴爽，笑道，“这小子不说我还忘了，他给我定了任务，要回收我们公司的废品，要我帮他搞定我们经理，那我们还是早点回去，我上公司去一趟，跟经理说说看，不行的话，还得另想办法，小爽，我们公司的废品可不得了，一年几百万的业务，够彪子他们做的”。
“啊？你收废品？收垃圾的？”，吴爽的眸子里露出了一丝失望。
见此情形，我骄傲地说道，“收废品怎么了？比我们大哥带着小弟们出去开赌场，收保护费，开发廊总好多了，而且政府对我们这块还挺支持，我觉得这是个能做大的事业，我一定会坚持做下去的，并且，我要把我的废品收购站做到上海的每个角落，成为上海滩最大的废品收购站，以后我还要成立垃圾处理工厂，对这些资源进行二次利用呢！这是我今后的主攻方向”。
“可还是收垃圾的”，吴爽失望地说道。
见她瞧不起我的事业，我也没有兴趣和她说下去了，我礼貌性地冲她笑了笑，然后对刘珊姐说道，“姐，我们先送妮妮回去吧！”。
刘珊姐点点头，笑着对吴爽说道，“小爽，我倒觉得彪子能把这件事做大，你要改变改变观念，不管做什么，只要做成了行业老大，就不是一般人”。
吴爽强作笑脸说道，“嗯！姐你说的对，以后我也多关注一下这方面的事，你们不多坐一会儿？要不妮妮在我这里，你们忙你们的去吧？”。
一旁玩着布娃娃的妮妮立马抬起头，对她妈妈说道，“妈妈，我就在小姨这里，你和舅舅去吧！”。
“不行，你会妨碍小姨做生意，彪子，抱着妮妮，咱们走吧”，刘珊姐说道。
、、、、、、、
“王彪，我没有看不起你做那个，你别多心啊！”，吴爽送出门时，丢下了这句话。
我回眸一笑，自信地说道，“吴爽姐，没事，我心里有数，我不会为了任何人的一两句话而放弃自己的想法，我坚信自己的目标是正确的，我会让你看到我的成绩的，拜拜！”，说完，我对她笑了笑，回身打开了车门。
吴爽朝刘珊姐挥挥手，进屋招待顾客去了。
“彪子，别失望，姐有办法让吴爽改变对你这个事业的看法，我感觉她对你这个人印象挺好，别急，你们可以慢慢来”，上车后，刘珊姐安慰着我笑道。
“姐，我根本无所谓的，本来我也配不上人家，人家父母吃公家饭，自己有是大学生，人也漂亮，我算那根葱啊！孤苦伶仃一个人，既无钱又无才，我压根就没有想过人家会看上我，她要看上我了，我倒是觉得很奇怪”。
“舅舅，算那根葱是什么意思啊？”，妮妮天真地问道。
“就是不太好的意思，大人说话小孩子家老插嘴干什么？”，刘珊姐瞪了妮妮一眼。
妮妮嘟着小嘴，头一扭，不理她妈妈了。
“妮妮，没事，有问题就问舅舅，舅舅不烦你”，我怕孩子哭闹，赶紧替她解围。
“彪子，你再惯她，以后她就缠着你了，小孩子不能惯的”，刘珊姐笑道，然后，用手拧了拧妮妮的小脸蛋。
小家伙把头扭到我这边，央求道，“舅舅，我不想你做我舅舅，你还是当我爸爸吧？我爸爸一点也不疼我，从来都不去幼儿园接我，我都好久没有看到他了，别的小朋友都有爸爸接，我可羡慕她们了”。
这下，我的脸腾地就红了，刘珊姐赶紧喝道，“妮妮，瞎说什么？那爸爸能随便就当的吗？舅舅这不是挺好吗？”，刘珊姐说到这里时，脸也羞得通红，毕竟这是个太暧昧的话题。
妮妮被她妈妈的这一声喝叫吓得哭了起来，边哭还边说，“妈妈，爸爸就是不疼妮妮嘛！别的小朋友都有爸爸妈妈一起接，妮妮没有，我就要让舅舅当爸爸，我就要让舅舅当爸爸”。
没有想到这鬼丫头还挺拧，人家看上我了。
43、美少妇的试探
见刘珊姐情绪如此激动，我知道，我一定戳到了刘珊姐的痛处了，赶紧道歉，“姐，对不起，我知道了”。
我刚要说几句安慰的话，刘珊姐的电话响了，我就没有往下说，刘珊姐掏出手机一看，瞅了一眼我和妮妮，把电话按掉了。
然后，她充满了歉意地说道，“彪子，姐不是冲你的，姐心里难受”。
我笑了笑，说道，“姐，没事，以后你有什么不痛快的就跟你弟弟说吧！你弟弟虽然没有什么文化，也不会哄人，但总算是个会喘气的人，当听众总没有问题，是吧！”。
我的话引得刘珊姐扑哧笑了高出来，她刚要说什么，电话又响了，刘珊姐掏出手机一看号码，不耐烦的按掉了。
“姐，不方便接我把车停到路边，等你接完电话咱们再走”，我瞥了她一眼说道。
“没什么不方便的，你知道的人，就是那天晚上，你知道的，我讨厌他”，刘珊姐气呼呼地说道。
我一下子没有反应过来，疑惑地问道，“哪个人？哪天晚上？我们多久没有见面了！”。
这下刘珊姐脸红了，她白了我一眼，说道，“你这孩子！你是怎么知道我的？怎么认识我的？你是装的还是要看你姐出丑？”。
我这下明白了，原来是第一天晚上我送薇儿回家，返回来时路过甘蔗地里，操刘珊姐的那个男人，这让我的那家伙突然硬了，因为那晚的情形好像再次在我的脑海里重现了一样，我的脸也奇迹般地红了，忙道歉，“姐，对不起，我真忘了，我早把那天晚上的事从脑海里删除了”。
刘珊姐嗲嗲地瞅了一眼，俏脸绯红，娇笑道，“是吗？那就好！不许你老记着那晚的事”。
“明白，姐，我早忘了，你刚才不提醒我，我真的已经忘掉了，在你弟弟的心里，我姐是最好的女人，最好的姐”，我不失时机地哄着她。
刘珊姐娇笑着白了我一眼，“还说自己不会哄人，哄得你姐心里甜丝丝的”。
我笑呵呵地斜视了她一眼，继续开着自看小说请到免费小说.173zhai.com己的车，操！刘珊姐发嗲的样子真迷人，弄得人心都痒痒的，我暗自想道。
“耶！这小妮子已经睡着了，我说怎么这么长时间没有动静了”，刘珊姐笑道。
我忙笑着看了一眼她怀里的妮妮，果然，小家伙真的在妈妈怀里睡得香香的，样子煞是可人，这妮子真像她妈妈，长大了绝对是个超级大美女。
“彪子，姐问你个事，你要想说就说，不想说就当姐没有问，好吧？”，刘珊姐俏脸绯红地问道，神色有些诡异。
我疑惑地看着她，把车停靠在了路边，问道，“姐，啥事？弄得神神秘秘的，我心里没谱，你问吧！只要你问，我就如实回答”。
“你别神经兮兮的，没有你想的那么严重，就是随便问问，不过，姐要你说实话，你要对姐说假话，姐要知道了就不饶你，也不会原谅你的”，刘珊姐说这话时态度很严肃，弄得我更紧张了。
“姐，你说吧！你的样子好吓人！”，我笑道。
刘珊姐瞅了我一眼，丹唇未启，娇笑了起来，我更懵了。
“姐，咋了？”，我的脸被她看的红了。
“彪子，你谈过恋爱吗？”，终于，刘珊姐问了个我认为很正常的问题。
“就这个呀？姐，你吓死我了，你弟弟这样子，要文化没有文化，要钱没有钱，谁要我呀？没有，没有谈过”，我毫不犹豫地应道。
说实话，虽然我无数次地干了豪嫂，还干出了孩子，但我骨子里从没有觉得我和豪嫂是谈过恋爱的，所以才会回答的理直气壮，心安理得。
刘珊姐美眸直逼我，好像有些不信，“彪子，你没有骗姐？”。
“当然了，我干嘛要骗你呢？”，我明白，是吴爽的话让她有些疑虑。
“哦！没有就没有，那赶紧走吧！一会儿都下班了，你快点开，我把妮妮放到我妈那里，然后咱们再回我们公司跟我们经理谈废品的事情，争取下午我就给你回话”，刘珊姐脸上有了笑意。
我再次启动了汽车，边开车，边问道，“姐，你为什么突然问我这个问题？”。
刘珊姐脸一红，嗲嗲地笑道，“为什么？你小子对吴爽好像不太感兴趣，姐觉得奇怪呀！你不觉得吴爽很漂亮吗？没有谈过恋爱的男孩子看到她那样的美女，巴不得往上凑，你好像很无所谓似的，姐就想，是不是你已经有了意中人了？”。
“这样啊！没有，我是不喜欢她看不起我是个收废品的，她是挺漂亮，但我觉得还是没有姐你漂亮”，我又借机奉承着身边这个极有韵味的美少妇。
“臭小子，姐都三十多了，还有过孩子，哪里能和人家小姑娘比啊！就知道哄你姐开心，不过，姐听了还是很高兴”，刘珊姐娇笑道。
看得出，刘珊姐对我这个回答很满意。
几分钟后，车子驶进了西北郊的一个村庄，虽是农村，但道路比我们镇上还好，清一色的水泥路，在刘珊姐的指引下，我的车停在了一家二层小楼旁。
刘珊姐抱着妮妮下了车，她让我就在车上等着，不要出去。
我笑着点了点头，静静地看着刘珊姐抱着孩子走进了小楼。
“妈，你下来一下，给我带一下妮妮，她刚从医院打完了点滴，我还得上班去”，刘珊姐冲楼上叫道。
一会儿，透过车窗，我看到了一位年龄约五十多岁的老太太从刘珊姐的怀里接过了妮妮，两人说了几句话后，老太太还朝我这边笑地看了一眼，估计是刘珊姐给她老人家介绍我呢！
上车后，刘珊姐笑吟吟地说道，“彪子，我妈说，我应该让你这个干弟弟在家里吃午饭再走，我说，还有事，下次再来”。
我笑道，“谢谢她老人家了，姐，有妈的感觉好幸福吧？”，说完，我启动了汽车。
“嗯！那当然，等隔两天把你的事搞定了，我就带你回来让你大大方方地叫妈，以后你也是有妈的孩子了，好不好？我妈正好也没有儿子，我觉得她会喜欢你的”，刘珊姐笑道。
从和刘珊姐的谈话中得知，原来刘珊姐的父亲第*一*文*学*首*发前几年也得了癌症死了，现在家里也就一个老娘，好在她们这边经济发达，社会保障体系也完善，老太太生活的还算衣食无忧。
正当我们俩聊得正欢时，我的电话响了，我掏出了一看，是龙哥的电话，连忙按键，“龙哥，您好！有什么吩咐？”。
没有想到，电话里传来的是一声娇喝，“死木瓜，烂木瓜，就知道叫龙哥，是我，你在哪里啊？我到青浦了，我命令你五分钟之内赶到龙岛咖啡二楼，否则有你好看的！”
45、我们打啵吧1
一进包间，小魔女就开始报复我了，她把门一关，将我按到沙发上，娇声娇气地骂道，“死木瓜，烂木瓜，是不是真的不要我了？你不要我，我可让我们班的男孩子泡了？”。
妈的！我一听小魔女这番话，头都大了，其实，我是知道她的心意的，但我确实对她没有兴趣，因为我真的觉得很自卑，我知道自己几斤几两，我配不上人家这位衣来伸手饭来张口的千金小姐。
何况，人家小魔女除了任性了点，野了一点，既聪明又漂亮，读书也相当不错，是人家龙哥的骄傲，我一个没有文化，没有技术的穷小子要娶了她真是一朵鲜花插在了那啥上了，老天爷都会对我不客气的！
我只好强作笑脸，转移话题，瞅着她漂亮的衣服，故意惊讶地问道，“哎！思思，你这件衣服啥时候买的？穿在你的身上太漂亮了，是不是订做的，这么合身？”。
“死木瓜，不许你转移话题已”，小魔女粉拳砸向了我的头部。
我连躲也不躲，继续笑着问道，“哎！思思，龙哥还好吧？一个多月没有见到他了，挺想他的”。
“叫你不回答我”，这下小魔女真的发飙了，把鞋一脱，站在沙发上向我扑了过来。
把我吓了一跳，又不敢躲，一躲的话她准会掉下去，只好张开双臂将她抱住了，并闻到了她香唇里呵出的香气，我尴尬地笑道，“思思，别闹了，太危险了！”。
我刚要把她从怀里推ww8*。huomie*。info开，但腰部被小魔女牢牢箍住了，她含情脉脉地对我笑道，“呵呵，想推开我？没门！木瓜，你是不是真的一点都不喜欢我？你就告诉我嘛？”。
我叹了口气，认真地看着她，说道，“思思，我们不合适”。
“为什么？我觉得合适就合适，木瓜，我真的好喜欢你，我好想天天和你在一起，你回家吧！我每天看到你以前住的房间就会想你，就会哭，不信你问阿姨”，小魔女说完，两颗豆大的泪珠从她那美丽的眸子里滚落下来，落到了王野的上。
王野心一热，刚想用力抱紧她，但被理智控制住了，他装作好不关心地说道，“思思，我就是一个流浪汉，和你的差距太远了，你在天上，我在地下，还是生长在那种厕所角落里的一棵小草，不值得你这样对我，你该和那些有身份，有知识，有水平的男孩子在一起的”。
“我不听，我不听，我就是喜欢和你在一起，我就是喜欢看你练武的样子，看你开车的样子，看你吃饭的样子，我喜欢你的一切，你明白吗？死木瓜，爱不爱和身份地位没有关系的，死木瓜你就泡我吧！”，小魔女粉拳捶着我的，央求着我泡她。
草！换成是刘珊姐这样让我泡她，我马上就会把她放倒在沙发上弄进她的身体里使劲蹂躏她，但是，龙哥的女儿我不敢，我知道后果，所以，我只好木然地任她撒野和撒娇。
她见我就是不肯应了她，眸子里的泪水如泉水一般涌了出来，哭泣道，“死木瓜，一点也不心疼我，我真的好喜欢你，不是想你想的看不进书，我干嘛要过来呀？你的心是铁做的吗？是不是你真的有了心上人了？你告诉我，我怎么样做才能让你喜欢我？”。
我柔声说道，“思思，我们真的不合适，谈恋爱和结婚是两码事，何况我现在啥也没有，根本就没有这个实力和精力去谈恋爱，我要做的事情还很多，要学的东西也很多，思思，你是因为长期在家里一个人读书，也没有玩伴，那段时间我陪你玩，你才对我产生了好感，你对我并不是爱，你自己不知道而已，别瞎想了，好好读书，还有半年就毕业了，我还等着喝你高中榜首的喜酒呢！”。
“不是这样的，木瓜，不是你想的这样，你别害怕好吗？我会永远喜欢你的，不是心血来潮的那种，其实我爸爸也好喜欢你，他说，他在你身上看到了自己以前的影子，他觉得你聪明，好学，勇敢，成熟，稳重，以后肯定会有出息的。你看，我ww8*。huomie*。info爸爸和我都喜欢你，这多好啊！木瓜，你就试着喜欢我吧！别把我当成小孩子，你就把我也当成刚才那个漂亮的女孩一样，我知道，男孩子长大了都喜欢跟女孩子接吻，还有做那事，我也让你吻我，也让你欺负我，好不好？”。
这小魔女的话是越说越让人疯狂了，别忘了，我也只是个刚满二十岁的小年轻，我还尝到了女人的味道，每天晚上弄进豪嫂的身体里那叫一个醉人啊！而这小魔女竟然在这么暧昧的，充满了情和欲的地方告诉我，她可以让我啵她，还可以让我弄她，直接把她解决了，草！太引了吧！我觉得自己那个地方慢慢地变硬了。
“思思，你还小，要不等你毕业了再说吧！”，我现在急需要让她从我的身上下来，否则，我不能保证自己能扛得住，小魔女身上的味道太吸引人了，我真的觉得很想干她了。
“真的？你的意思是你不拒绝我了？”，小魔女欣喜地叫了起来。
我无奈地点点头，“嗯！你先下来吧！”。
“不行，木瓜，你有没有打过啵？”，小魔女羞涩地问道，小脸通红。
“没有，怎么啦？小孩子家咋老想这个事？”，我一惊，心里暗想，这小魔女估计想让我啵她了，但不知道啵哪里。
“那你啵我一下吧？”，小魔女发出了邀请。
“啊？不行，等以后吧！”，我拒绝了，我怕自己控制不住顺便把她干了。
“不，你啵我一下，要不然我不下来”，小魔女倔强地嘟起了的小嘴。
见拗不过她，我只好笑道，“那啵哪里呢？”。
46、我们打啵吧2
小魔女眨了眨她灵动的美眸，调皮地笑道，“还是啵嘴巴吧？”。
妈的！看到她如此顽皮又好奇的样子，特别是她红润的小香唇，我发誓，我真的想啵一口，太了，但我觉得就这样啵一口没有意思，还是逗逗她比较好玩，既然命中注定今天我要一亲芳泽，何不开心地玩玩？
“为什么要啵这里？我看电视上男的都喜欢含着女孩的MM，是不是女孩子的MM特别好啵？”，我坏笑着说道。
“坏蛋！这里不能啵的，下次啵这里吧！”，小魔女羞涩地说道。
“为什么现在不可以啵这里青？是不是没有洗澡？”，我逗她说道。
“木瓜，你真坏，我每天都洗澡，你又不是不知道？我怕你啵我这里，羞羞脸哦！”，说着，小魔女竟然双手捂住了她那耸立起来的，样子煞是可人！
我哈哈大笑了起来，她禁不住用粉拳又来砸我的头，我笑着握住了她的手，说道，“你可想好了，我要啵就啵MM，啵嘴唇不过瘾”。
“不过瘾？你是不是啵过别的女孩子？老实说，木瓜，你是不是骗我的？你肯定啵过女孩子了，我不要你了，你啵过别的女孩子了”，说完，小魔女用力推开我，好像很生气的样子。
我心里想，妈的！老子岂
,~huomie.~info止是啵过了，都干了豪嫂半年了，儿子都干出来了，不说是经验丰富，至少也是有过相关经历的资历男了，但我不能告诉她呀！不能告诉她我把她豪叔的女人干了，那她不崩溃才怪呢！
“没有，我只是觉得女人那个地方好看，要不今天你先让我看看，我们再打啵，就按你说的，我们亲嘴，行不？”，我坏笑道。
小魔女犹豫了片刻，还是很认真地对我说道，“木瓜，我的MM让你看了，你还跟我亲嘴了，以后你就一定要泡我，否则，我就不饶你！知道吗？”。
“不是还没有看到吗？也没亲嘴呢！你说得这么严肃，我都不敢了，还是算了吧！我怕你以后后悔”，我故意耗她。
“死木瓜，我不会后悔的，你要不啵我，我可啵你了，那就变成了我泡你了，男人让女人泡很没有面子的，我们班有个男生被一个女生追得没辙了，后来，他也喜欢上了那个女孩，我们就都笑话他，说他被女孩泡，弄得他老气呼呼地对他女朋友，好玩死了！”，小魔女说着，兴奋地娇笑了起来，天真烂漫的样子让我也顿觉心情舒畅
我突然觉得自己真的开始喜欢上这个古灵精怪地小魔女了，跟她在一起确实很放松，我笑道，“思思，你们班上一定有好多男孩子喜欢你吧？”。
“当然了，可是他们不可爱，不是喜欢装酷就是喜欢卖弄他们那搓衣板一样的身子骨，不像木瓜你，胸肌那么那么发达，拳头砸下来能打死一头牛，木瓜，你可有男人味了，我就是稀罕你”，小魔女笑呵呵地说道，然后，闭上了眼。
我一看，这架势有点像让我啵她的意思，于是，我灵机一动，坏主意立马在脑海里闪现出来，我坏笑着伸出了一只手，用手指在迷人的小香唇上点了一下。
只见小魔女呼吸突然变得粗重了起来，胸前的两个小山峰也有力地起伏着，但马上发现不对了，她睁开美眸一看，见我的手指想撤回去，抬手抓了过来，气得小脸通红，“死木瓜，你骗我，你欺负我，死木瓜，烂木瓜，不理你了，我告诉我爸爸，说你欺负我”，说着，眸子里瞬间就滴落下了豆大的泪珠，真厉害，跟水龙头一样，说开闸水就往外涌。
我忙笑着道歉，“思思，别生气了，我跟你开玩笑的，我啵你还不行吗？”。
没有想到，人家小魔女不干了
,~huomie.~info，边哭边把我往外推，“不要，我不要你啵我了，我又不是没有人要的，死木瓜，我要你知道，我是有人要的，回去后，我就让我们班最帅的男生泡我，你不啵我，人家会抢着啵我”。
见自己伤了小魔女的心了，我不禁有些后悔了，后悔自己玩性太重，伤了人家的自尊，于是，我决定将功补过，用力将小魔女抱住了，看准了她的小香唇后啵了上去。
靠！一啵上去我就后悔了，为什么？太了！她嘴里呵出来的香气和她唇的香甜让我体内的邪火顿时占据了我整个身体，把我冲动得想把她的小唇片含到自己的嘴里。
小魔女刚才还眼泪汪汪的，当我的唇一盖上了她的唇后，她惊得睁大了眼睛，显然，她很茫然，她的样子让我更加想充分地与她接触了。
我手上的力气加大了，将她整个人搂在了怀里，然后，把从豪嫂那里学来的知识用在了小魔女身上，我用舌头轻轻地舔了舔她的香唇后，再盖上去，将舌头游进了她的嘴里。
小魔女木然地张着嘴巴，任我的舌头侵占了她从为被外物进入过的地盘里，看得出，她还不知道该如何配合我，只是放弃了抗拒和排斥，羞涩地瞅着我对她的侵犯。
本来我想啵两口就拉倒，但小魔女生涩的反应，让我有种征服欲，我想培养她，培养她成为一个懂得配合的小美女，于是，我用自己的舌头和她里面的小游戏了起来。
抓住她的小后用力一吸，这下了不得了，只见小魔女的身体开始了激烈的反应，她双手情不自禁地箍着我的脖子，整个身体往我身上凑过来。
我一激动再次加大了吸允的力度，小魔女娇呼了起来，呼吸急促，小也激烈地起伏着，她挣脱开了我以后，娇喘吁吁地说道，“啊！木瓜，我好痒！木瓜，抱紧我”。
我知道，小魔女是想让我
,~huomie.~info干她了，但我可不敢，如果现在干了她，龙哥非把我的皮给扒了，毕竟小魔女还在读高中，只能陪她玩玩游戏还差不多，于是，我坏笑道，“打啵好玩吗？”。
小魔女兴奋地点点头，“嗯！好玩，木瓜，我还想让你刚才那样玩，你还用力吸我的舌头好吗？我觉得自己都飘起来了，好奇怪的感觉，怪不得我同桌说打啵可好玩了，木瓜，以后周末我就来青浦，我们俩没事就玩打啵好不好？”。
从龙岛咖啡出来之前，我去了一趟卫生间，发现自己那个地方已经流了好多滑滑，粘粘的液体，我必须承认，在与小魔女玩打啵的一个多小时的过程中，我几度差点失控，她娇柔，吐气如兰，她羞涩，她饥渴，她无知的样子都极大地挑战着我的意志力。
我还得承认，再玩下去的话，我会不顾一切地把她干了，会破了她的身子，太***熬人了！
“木瓜，我会好想你的，你也要想我哦！下星期我还会来的，记得想我哦！拜拜！”，这是小魔女上车时跟我的告别语，她无疑向我发出了长期的打啵邀请，靠！难道长得帅也是错误的吗？我心里暗暗叫苦。
因为我真的不想让她这样迷恋我，我觉得我和她是两条永远无法相交的平行线，还是干豪嫂最踏实，最心安，也最理直气壮。
接下来，我要做的是找豪嫂岁去泻火，我觉得下面涨得很难受，我现在需要进入豪嫂那迷人的身体里去，我要和她大战几百个回合，尽管昨晚我们刚刚做过。
启动汽车后，我收拾了一下难以平复的心情，给豪嫂打了个电话，告诉她我马上要回去了，豪嫂问我吃过饭没有，我说吃了，就是有些想她。
结果豪嫂在电话里嗲嗲地来了一句，“坏小子，昨晚不是刚做了吗？又想了？那就快点回来吧！我洗好澡等着你回来弄”。
豪嫂对我真的没得说，也许她在潜意识里知道自己和我的年龄差距太大，又加上她毕竟让豪哥开垦了十多年，觉得配不上我，所以，在这方面我有求她就必应，不管我是早上，大白天，晚上还是半夜里我突发性致，她都叉开腿迎接我的冲刺；也不管是在厨房里，看小说^.V.^请到免费小说.173zhai.com卫生间，客厅里，反正只要我想弄她了，她也一准全力配合。
有几次她身体不舒服都没有拒绝我，她说我这样的年龄需求多些，强烈一些都是正常的，她应该让我过得开心些，哎！对这样温柔体贴的女人，你怎么忍心离开她？何况她是你儿子的妈妈！
到了小区里，停好车，我腾腾地上了楼，一按门铃，刚刚洗过澡的豪嫂，披着一条乳白色的浴巾替我打开了门，她满脸堆笑地嗲了我一眼，说道，“你这混小子，才多久啊！又想了，早上还说要搬出去住，就说你舍不得吧！至少住在这里你小子想了豪嫂可以随时把身子给你，多方便呀！快点进来，咱儿子正好睡着了，咱们放开来好好做一次”。
草！听着豪嫂如此煽情的话，不硬起来的男人简直不是男人，我觉得刚刚开车熄灭了的火苗顿时噌地再度点燃了，我坏笑着顺手关上了门，一把将豪嫂抱了起来。
让我欣喜而没有想到的是豪嫂身上的浴巾随着我粗野的抱起而飘落到了地上，她迷人的身段和那乌黑而厚厚的草丛直逼我的视野，我的呼吸顿时急促了起来。
到了我们每天睡在一起的房间里，我野蛮地将她扔到了爱床上，火急火燎地把自己弄干净了，身上，那物体如好斗的勇士威风凛凛地矗立在豪嫂的面前，着她的意志力。
豪嫂娇呼道，“坏小子，快点呀！抓紧时间，要不然咱儿子醒了又弄的不尽兴”。
我笑呵呵地扑向了她，分开了她，直接挺入了她温湿的环境里，靠！好一个爽字了得！
我缓缓地动作了起来、、、、。
豪嫂激动地娇喘着呼喊我的名字，“彪子，你爱死我了，别离开我好吗？我要你，这辈子也不想离开你，别离开我，快点，用力点，你就这样弄死我吧！我要你弄死我，弄到天上去，快点啊！”。
一番排山倒海般的激情过后，豪嫂浑身被香汗浸湿了，今天这次爱的旅程，豪嫂显得特别激动，那股激情比昨晚还来势凶猛，一直高声浪叫着让我就这样搞死她，她说她就希望哪一天这样被我戳死，那也是特别幸福的事。
“彪子，你是说着玩的还是真要离开我？”，豪嫂搂着我小心翼翼地问道。
我实在不忍心说我真想离开这里，想找到真正属于自己的爱情，但我说不出口，面对一个对你，对你的儿子倾注了全部爱和心血的女人，你怎么说得出口？况且，自己刚刚在她身上发泄完了，那不成了过河就拆桥？
我抚摸着她硕大的MM，还竟然流出了奶水，然后，啵了一口，笑道，“彩云姐，我不会离开你的，尽管我也想另外找到一份属于自己的爱情，但我舍不得离开你，也舍不得我们的儿子”。
豪嫂眸子里瞬间溢满了泪水，她情不自禁地搂紧我，拼命夹着我那里，双脚还扭动着，“彪子，你彩云姐怕死你离开这个家，离开我和我们的儿子了，别离开我们，永远都不要，我什么都给你，只要你不离开我，好吗？等我表妹来了，你们好好处处，这样我们一家人就不会分开了，我怕你找了别的女孩就不要我们了，你不会是吗？”。
我心疼地在她唇上啵了一口，笑道，“不会的，我发誓，永远都不离开你们母子，不管我和谁结婚了，也不会离开你们母子的，我答应了豪哥要照顾你们一辈子就一定会做到的，你千万不要担心什么”。
豪嫂拥着我笑道，“嗯！我就知道我的彪子不会狠心地离开我，彪子$第*一*文*学*首*发$，彩云姐什么都不要，就是要你，你明白吗？我表妹隔几天会过来，她放假了，等她来了，如果她也喜欢你，你们就住在这个房间，我和儿子住那边，你看行吗？”。
听了豪嫂的话，我错愕不已，疑惑地问道，“啊？就要过来了？和我住这个房间？彩云姐，太快了吧？人家可还在读书呢？又是大学生，不可能这么快喜欢我的，能不能喜欢我都是个问题，你太心急了，彩云姐，你真的不用这么害怕的，我找了谁也不会离开你们母子，放心吧！我的婚姻大事还没有这么急于要解决的”。
49、叔嫂联合忽悠1
其实，我的办法很简单，就是和豪嫂带着薇儿上家里去亲自看看，让周围的邻居们和小区的保安看到我和她在一起，根据惯例，邻居们和保安一定会跟我们打招呼，说我找了一个这么漂亮的女朋友，只要他们这样一叫，薇儿的疑虑都不需要我的解释了，一切不攻自破。
只是，这样做有些难为豪嫂了，毕竟，看着自己心爱的男人一门心思想着和一位比自己年轻漂亮的女孩在一起，肯定会很心痛的，我自己都觉得这招挺毒！
还不等我说出来，豪嫂一手抱着我们的儿子，一手提着买的东西，吃力地走了过来，她朝我招了招手，叫道，“彪子，跟大嫂提一下”，说完，豪嫂冲薇儿笑了笑。
薇儿见豪嫂这样一说，脸上露出了开心的笑容，连忙戳了一下我的胳膊，“快点呀！没看你大嫂这么累吗？还傻站着”。
我一看她的表情，就知道所叫有的问题都解决了，我刚才灵机想出来的“毒计”也不用使了，豪嫂为了我，主动和我划清了界限，但是，我的心没有丝毫的轻松，反而有一种揪心的感觉。
我接过豪嫂手上的塑料袋，不敢抬头看她，然后，回眸对薇儿说道，“薇儿，给你介绍一下，这是我大嫂，她怀里抱的是我侄子”。
薇儿高兴地叫了一声，“大嫂好！让我看看孩子”，说完，她兴奋地扭着头观察起了我们的孩子。
豪嫂也赔笑道，“你是薇儿吧？彪子常提到你，他很喜欢你的”。
“是吗？大嫂，彪子真的常提我？我不信，我觉得你们俩故意串通了唬我”，薇儿调皮地笑道。
这句话吓我和豪嫂一跳，因为我们俩真的忽悠她，我忙问道，“我们咋串通了？”。
“你还敢说喜欢我？那你怎么不去找我，你认识我家的”，薇儿总盯着这点不放。
豪嫂瞥了我一眼，再对薇儿说道，“薇儿姑娘，你这就冤枉他了，彪子来青浦前面几个月连饭都吃不上，哪有心思找你？也怕给你添麻烦，最近几个月又给我照顾他大哥和我们母子俩，这你不能怪他的，他的心思可真的都在你身上，他不止一次地告诉我，他和你是一见钟情”。
薇儿羞涩地嗲了我一眼，咬着嘴唇，然后，哼了一声，“谁跟他一见钟情了”。
我一看这里也不是谈话的地方，就对豪嫂和薇儿说道，“大嫂，要不我们带薇儿到家里看看，也让她认认门？”。
豪嫂有些惊讶，但很快反应过来了，爽快地应道，“行啊！走吧！你去开车过来，我和薇儿在这里等着”，说完，和冲薇儿笑了笑。
薇儿也很兴奋，她现在确定了我和豪嫂没有什么了，所以，心情奇好！时不时地露出了她那标志性的笑容。
上车后，薇儿理所当然地坐到了我的身边，她总拿一种好奇的眼光看着我，“彪子，你的变化太大了！车子都开得这么好了，哎！你知道吗？我老妈都给我介绍了一打男孩子了，我一个都看不上，我老会拿他们跟你比，我觉得你身上有他们永远都不具备的那种男人味，那天你把几个抢劫的打跑的情形，我一闭上眼睛就好像刚刚在我身边发生过，你现在还练武吗？”。
薇儿和我在一起时，嘴巴很少会停下来，我也觉得很奇怪，其实，我们俩从来都没有告诉彼此我们喜欢对方，但是，那种心的距离却靠的很近，近到没有距离，近到见了面就不想分开。
豪嫂接过了她的话茬，“练，我们家彪子每天练武，身体壮得跟牛一样，薇儿姑娘，你没有看上别的男孩子就对了，彪子是个值得托付的男孩子，大嫂希望你们能成”。
“大嫂，我可没有说要嫁给他呀！他都没有说过喜欢我”，薇儿嗲嗲地说道。
我心里乐开了花，妈的！豪嫂对我真是没得说，我彪子这辈子都不能负了她，如果她能让我把薇儿娶到手，这辈子跟她做牛做马我都愿意！
刚想这里，豪嫂说出了让我更加开心和感动的话，“傻丫头，男人和女人不一样，喜欢不一定会说给你听的，关键看行动，你刚才没有看出来？你一下楼，他都急成啥样子了？大嫂不是告诉你了吗？这几个月他可没有在我们面前少提你，实不相瞒，我有个表妹，长得特别漂亮，身材也好，比我还高，有一米七，还是大学生，我每天做他的思想工作，要他和我表妹处处，但人家就稀罕你，毫不动心，说等找到你再说，你说怪不怪，我们下午吃了饭还说到你了呢！”。
薇儿脸上绽放出了夺人的光彩，嗲嗲地问道，“彪子，大嫂说的是不是真的？你真的这么喜欢我？”。
我点了点头，冲她笑了笑，说道，“从第一次在我们老家的车站见到你，我就喜欢你”。
“真的？”，薇儿眼睛瞪圆了。
“真的！我还有个秘密没有告诉你们”，我笑道。
确实，我现在觉得人与人之间的缘分是需要自己去争取的，想当时，如果自己不是一见到小美女就想啵她，就一定不会跟在她的后面，跟她套近乎，陪她回家，也就不会救她，也一定不会一天的时间就俘获了她的芳心。
“啥秘密呀？彪子，你跟大嫂还有秘密？”，豪嫂这话说得我心里一动，知道，她有些在意我这句话。
“也谈不上啥秘密，就是我和薇儿的相识原由，其实，当时我都不知道该去哪里，我上车也很茫然的，但我就是看着薇儿舒服，特别想和你在一起，然后，我就一直跟着你，到下车的时候了，我实在舍不得和你分开，就编了个瞎话，说我青浦也有朋友，其实，我在上海举目无亲的，谁也不认识，我想反正去青浦和去别的地方对我而言都一样，但去青浦我可以和你在一起”，时至今日，我才告诉了微儿和豪嫂我来青浦的真正原因。
俩人听了以后，反应绝然相反，薇儿感动得禁不住热泪盈眶，她情不自禁地伸手抚摸了一下我的手背，哽咽地说道，“彪子，你真坏，弄得人家就是想你，我跑遍了青浦都找不到你，都伤心死了！你这么喜欢我还不去找我，真该打！”。
草！不是吹牛！就我这番话，哪个女孩子要是听了不会感动的话，肯定是个男人婆！多煽情啊！
豪嫂听了我这话，心里酸酸的，所以，女人特有的醋意也就表露$第*一*文*学*首*发$了出来，“彪子，你个死小子，原来你来青浦是为了我们漂亮的薇儿姑娘啊！那真是要谢谢薇儿姑娘了，要不然，我们家孩子还没有他这个叔叔了”。
薇儿不禁回眸惊讶地瞅着豪嫂，疑惑地问道，“彪子不是孩子的干爸吗？”。
这下轮到豪嫂惊讶了，但豪嫂头脑反应很快的，马上意识到了什么，忙笑道，“恩！都一样，反正是他大哥的孩子”。
薇儿若有所思地点头笑了笑，然后瞅着豪嫂怀里的小不点惊讶地说道，“耶！大嫂，我怎么觉得小宝宝和彪子长得一摸一样啊？”。
50、叔嫂联合忽悠2
老古话说的好，“真的假不了，假的真不了”，这句话对于我和豪嫂的关系特别适用。
这不，薇儿惊奇的发现，豪嫂怀里的孩子和我长得一个模子刻出来的一样，他本来就是我的儿子，是我和豪嫂在宾馆里弄了半个月制造出来的。
但我们却不能向世人宣布，因为我们要考虑的因素太多了，首先是豪哥的一世英名，我和豪嫂都不希望豪哥走了以后还被人家戳脊梁骨，说他生前是个没有用的男人，自己的媳妇被小弟弄大了肚子；还有豪嫂的名声，也不能让人家说她勾引豪哥的小弟，还背着豪哥弄出了野种；再者，我自己也承受不了这样的压力，小弟们都不会饶了我，龙哥也会对我很失望。
这些因素加在一起，让我和豪嫂没有其它更好的办法，只能硬挺着，决不可以将孩子的真正身份公布于众，这只能成为我们之间永远的秘密。
但如何打消薇儿的疑虑呢？确
还是豪嫂聪明，通过今天的第$一$文学$首$发事情，我惊讶地发现，豪嫂其实真的是个特别聪明的女人，她的头脑反应奇快，总能把这些突发的事情很好的，这不，大家看看豪嫂是怎么对薇儿解释的。
这时候，车子正好到进了小区，我装作什么也没有听到，直接把车开到了我们楼房的停车位上，豪嫂若无其事地对薇儿笑道，“我们薇儿的眼力不错，好多人都这样说我们家这孩子的，所以，我就跟彪子说，无论如何他也得做这孩子的干爸，他们长得太像了，真的跟亲生儿子一样，当时豪哥生前就说，他见到彪子就喜欢，总觉得彪子是他失散多年的弟弟，可惜啊！都没有来得及查实，豪哥就去了”。
靠！太精彩了！我对豪嫂编瞎话的水平佩服得五体投地。
“真的？不会吧？我记得彪子的父母是当干部的”，薇儿疑惑地瞅着我。
好在我王彪也不是吃素的，胡说八道的话也是张开就来，我赶紧接着薇儿的话说道，“是的，但我长得一点也不像我父母，从小我就隐隐约约听到村里人说我好像不是我妈亲生的，但是我问过我妈，她说胡说八道，我就是她亲儿子，所以，我也不好再说什么，总之，我是她们养大的，这肯定是真的”。
“太传奇了！彪子，大嫂，我建议你们还是把这事弄清楚的好，这个去世了的大哥家里还有什么人吗？如果有的话，可以去问问，说不定真的是一家人呢！因为这宝宝和彪子太像了，大嫂，你看，这额头，鼻子，还有嘴巴，眼睛，完全一样，不是有血缘关系不可能这么像的！”，薇儿兴奋地说道。
我和豪嫂相视一笑，豪嫂然后对薇儿说道，“很难了，豪哥的母亲年龄太大了，眼睛也看不见了，说话也糊涂了，只好等机会了，先不管这些了，上楼去吧！”，说着，豪嫂将车门推开了。
薇儿笑嘻嘻地和我并肩走在了一起，果然，碰到几个邻居老妈子，其中我们楼下的一个老妈子看到薇儿，对豪嫂说道，“彩云，这是你小叔子的女朋友啊？蛮漂亮嘛！”。
豪嫂笑了笑，点点头，“嗯！老妈妈，这是我们家彪子的女朋友，叫薇儿”
“名字也蛮好听的！”，老妈子笑道。
上楼时，我将头伏在薇儿的耳边小声说道，“薇儿，你默认是我女朋友了？”。
“去你的！美的你！还没有跟我妈说呢！哎？对了，你这些日子在做什么呀？还学会开车了？”，话到这里，已经到了家门口。
我掏出钥匙把门打开了，豪嫂抱着儿子先进去了，我和薇儿也随后跟着进来了，并关好了门，“布置的还不错嘛！哎！你没回答我的呢？”，薇儿回眸笑道。
妈的！我最怕的就是人家问我的生计问题，一说是收废品的，这些人总会把我看成一个拣垃圾的，可薇儿的问话我又不能不回答，也不能骗的，因为这是在青浦，人家要查实起来太容易了，只好硬着头皮笑道，“我做废品回收，接了我大哥的班”。
“哦！看来挺赚钱吧？要不然你们也买不起车子啊？”，薇儿的表情没有什么特别的，这倒让我有些意外。
“来，别聊了，先喝点水，薇儿”，豪嫂放下儿子后，给薇儿倒了一杯茶。
“谢谢大嫂！彪子，带我参观一下你们家吧！”，薇儿接过豪嫂递过来的茶水后，笑道。
“好啊！来吧！我给你介绍，那边是厨房，卫生间，那是两个卧室，一个主卧，一个客房，还有一间是书房”，我用手指着几个房间笑道。
“带我去看看嘛！不方便吗？”，薇儿见我只说不行动，有些不满意。
豪嫂在一旁笑道，“有什么不方便，我们这里又不是国务院，不让参观？彪子，你带薇儿姑娘去看看呀！”
“好的，美女，过来吧！先参观主卧室了”，说着，我带着薇儿向我和豪嫂每天干活的房间走去。
一进房间，我就发现问题了，因为我和豪嫂下午刚刚办事了，上午不是和思思小魔女玩打啵玩得性起了回家找豪嫂狠狠地泄了把火吗？走的时候，两人都忘了把被子叠上，两个枕头也分在两边，一看这床上就是睡两个人的，我暗暗祈祷小美女别发现这个疑点。
可是，小美女还是发现了，她疑惑地看着我，再回眸看了看客厅里，问道，“彪子，这是谁睡的房间？咋两人睡的？你不会和你大嫂睡一张床吧？”。
“瞎说啥呀？怎么会呢？大嫂因为已经习惯了和我大哥睡，所以，尽管我大哥走了，她还是把我大哥当做活着，枕头都没有撤掉的，你别乱猜，大嫂听到$第*一*文*学*首*发$了要生气的”，我只好把瞎话继续编下去。
“哦！别生气哈！我是闹着玩的，那你住哪里啊？”，薇儿笑嘻嘻地问道。
妈的！这下歇菜了，隔壁的房间里只放了一张小床，床上啥也没有，就有一些杂物，一看就知道不是睡人的，至少长时间没有人睡过，肯定不能说我睡在那边，冰雪聪明的薇儿一定不会相信的，那我总不能说我睡地上吧？她就更加不信了，等于是间接告诉她我每天是和豪嫂睡一张床的，两个孤男寡女睡一张床，能干啥？不用说，谁都知道！
终于，我急中生智，又有了办法了。
51、和我一起疯
人往往就是在情急之下会把潜能发挥出来，我就是这样，我故意装作有些不好意思地笑了笑，说道，“哦！不好意思，让你见笑了，我睡在你刚才进来的地方”。
“啊？什么地方，刚才进来的地方？难不成你睡在客厅里？那也没有床啊？”，薇儿显得有些惊讶，但眸子里又显露出那种意料之中的神色。
“我年轻，睡沙发就行，反正又不是长期住这里，等赚钱了，我就在这里买房子成家，你想不想跟我一起住？”，我坏笑道，完了还伸手去揽她的小腰。
小美女往旁边一闪，躲开了，笑嘻嘻地骂道，“坏蛋，谁想跟你一起住？还没有怎么的呢？就想占我的便宜”。
“那你想怎么的呢？”，我难嬉皮笑脸地问道。
这下薇儿神情严肃起来了，她很认真地看着我，说道，“王彪，跟你说真的，虽然我也很喜欢你，可是要我跟你好，还得过我妈妈那关，我爸爸还好点，我觉得你的脾气他会喜欢的，但是我妈妈就不好说了，她不喜欢外地的”。
其实，薇儿就是不说我也有这种预感，从第一天晚上我见到她妈妈开始，我就知道她不喜欢我，但我愿意接受挑战，我觉得迟早她会接纳我的，因为我真的很喜欢她女儿。
我大大咧咧地对薇儿笑道，“没事，只要我和你是真心的，妈迟早会承认我的”。
正说着，豪嫂笑着端着水果盘子进来了，“薇儿姑娘，来，吃点水果吧！”。
薇儿笑着说道，“大嫂，不用了，我该回去了，反正认识地方了，以后没事我就过来陪大嫂说话”，说着，薇儿就要往外走。
我对她这么快就要离开有些疑惑，忙问道，“薇儿，怎么就要走了？还有好多话没有和你讲呢？”。
薇儿笑道，“那就到车上说呀！我真的要回去了，我爸爸今天生日，我还要去提生日蛋糕呢！”。
“啊？那我也跟你去吧？我给他老人家买点礼品”，我一听薇儿的话，觉得这是个在未来岳父面前表现的好机会。
但薇儿拒绝了，她笑道，“彪子，还不是时候，我都没有跟她们提到你，等我安排了合适的机会再说吧！你先送我到农工商超市去，我的车子还在那里”。
、、、、、、、、、。
从家里出来后，我带着薇儿出了小区$第*一*文*学*首*发$，薇儿一上车就问我，“彪子，你和你大嫂这样生活在一起方便吗？”。
我一惊，忙摇头，说道，“当然不方便，但我现在也没有什么积蓄，又买不起房子，何况我大哥临终前要我好好照顾她们母子，现在就搬走我有点做不出来，其实，这些日子，我发现一个女人独自带一个孩子很辛苦的，我住在这里是不方便，但可以很好的照顾她们”。
“彪子，你真好！可是，我不想让你住这里，你能不能搬到我们村里去住，我们那边好多房子出租，价格也便宜，只要一百元就可以租一间，你要没有钱我给你租，好吗？我想和你离得近一些”，薇儿说着，美眸认真地盯着我。
操！这丫头一定是对我和豪嫂不放心，怕我们俩日久生情，弄出点事来，她哪里知道我现在是不可能离开豪嫂的，我也不忍心。
毕竟她是我儿子的母亲，是我成为男人的启蒙老师，也是我随时可以发泄的最好对象，我现在根本离不开她，我们几乎每天晚上都办事，已经习惯了彼此，突然让我离开她，晚上怀里没有她了，或是她怀里没有我了，我们都不会幸福和快乐的。
但我该如何和薇儿解释呢？
“彪子，你不愿意？”，薇儿见我默不作声，疑惑地问道。
我笑了笑，说道，“不是，薇儿，至少现在不行，豪嫂的孩子才一个多月，她一个人真的对付不了，尤其是晚上，孩子老哭，她是睡不好的，如果白天没有一个人稍微给她带带孩子，她的身体根本吃不消，有过孩子的人都知道的，等孩子稍微大点，行吗？”。
薇儿有些失望，但并没有生气，她微微笑道，“行，那我没事就来帮她一起带孩子吧！哦！对了，你把你的手机号告诉我，也记下我的号码，我可不想你再从我的生活里消失掉，彪子，我真的到处找你了，这近一年来，我无时不刻地想你，那天晚上让你那样走了，我特别自责，还怪我妈妈没有让你留下来住一夜”。
“薇儿，过去的事就别想了，妈也是对的，我一个陌生人突然住进你家，是不太好，妈没有错”，我笑道。
到了农工商超市，我递给了薇儿一张名片，她接过来一看，颇觉意外，“青浦香盈废品回收站，站长，王彪”。
“还当站长了？哎？这车也是你大哥的吧？”，薇儿笑问道。
“嗯，都是他的，这个废品回收站都是他留下来的，我只是接了手，我想通过自己的努力把这个不起眼的废品站做大，我觉得完全有这种可能”。
接着，我在车里把我对帮里推出的一系列改革措施都跟薇儿讲了，把薇儿笑翻了，她笑得上气不接下气，“彪子，我觉得你挺逗的，一个废品收购站被你说的好像真的能做到世界五百强一样，不过，我喜欢你这种有梦想的劲头，不管你是不是发疯，彪子，我愿意和你一起疯”。
尽管薇儿把我这些想法当成是痴人说梦，但至少她没有像吴爽那样看不起我，看不起我所做的事业，至少她还在支持我，要和我一起同甘共苦，正如她自己所说的，和我一起疯。
“薇儿，我向你发誓，我一定能让你见到一个不一样的废品收购站，以后我都不叫这个名字了，我想好了，我就叫它什么什么废旧物品环保处理有限公司，我还把那些旧的纸箱，塑料，金属全部回收处理，重新加工成新的产品，我跟你说，到时候，你就会知道，我现在选择的路是正确的，这些日子，我没事的时候就跑到图书馆去看书，我了解了很多这方面的知识，不过我的水平有限，好多看不懂，以后我看不懂的，你就教我好吗？”。
薇儿显然被我煽动得有些激动了，她点点头，笑道，“嗯！我来免费做你的助理，跟你一起疯，我们一起把你这个梦想变成现实”。
两人正说得特别投机的时候，我的电话响了，掏出来一看，没敢马上接，而是按掉了，心里暗自骂道，“今天是咋的了？越乱越添乱，思思，你这时候来什么电话啊？”。
“干嘛按掉了？谁的电话？”，薇儿疑惑地问道，女孩子对于自己喜欢的男人不敢当面接电话通常是很敏感的，薇儿也不例外。
“我以前老板的女儿，在读高中，和我比较玩的来”，我避重就轻地笑道。
“就这么简单？”，薇儿疑惑地问道。
53、心疼她
回去的路上，我的心情异常矛盾，我为自己没有干掉刘珊姐感到很遗憾，因为我真的很想干她，从第一次见到她起就想要干她，也无数次地意过她，但我又觉得非常庆幸，因为我的坚守，让我和刘珊姐的关系还是那般纯净和清白，我们不用尴尬地面对彼此，我叫她姐的时候也不用觉得难为情。
妈的！亏得刚才刘珊姐那句话让我恢复了理智，在我将要扒掉她的衣服的紧要关头，她说了一句，“彪子，你把姐灌醉是不是早就想把你姐干了？其实，你不用灌醉你姐，你要想要你姐，你姐也让你干，绝不拒绝你，也说不清为什么，姐想要做你的女人”。
这番话，确实让我没有干她的勇气，至少今晚这种时刻我不想干她，因为我和她喝酒真的没有想过要灌醉她而趁机把她干了，我没有这么卑鄙，我向天发誓，尽管我确实想干她，但绝不用这种的手段！这是原则性问题。
回到家里，豪嫂还没有睡，一直在等着我，见我回来了，穿着的睡衣，笑呵呵地过来给我拿包，她把以前对待豪哥的那种体贴都用在了我的身上，“彪子，事情怎么样了？有进展吗？”，她接过我的包笑道。
我笑了笑，应道，“还好，九等消息，那老家伙答应帮忙了，就是要等他回来和我那个干姐姐面对面商量，我姐说那老小子一直想占她的便宜呢！所以，这次我一定要安排好，既要让老小子帮我们，又不能让他得逞，真的占我姐的便宜”。
豪嫂一听，不住地点头，“也是，人家为了咱们把自己搭上了咱也过意不去啊！彪子，什么时候把你这个姐叫到家里来，彩云姐想好好谢谢她”，说着，她把我的包放到了沙发上，然后给我把洗脚水端了过来。
“彩云姐，你对我太好了，我都不知道该怎么感谢你”，今天我突然觉得豪嫂这样对我让我有种不安，但有说不上理由。
豪嫂对我的客气表现的很惊讶，她疑惑地看着我，有些不太高兴地说道，“彪子，你跟彩云姐生分了，你从不这样的，今天怎么了？是不是因为找到了薇儿了？”。
我见她多心了，连忙解释道，“彩云姐，你多想了，没有，真的和薇儿没有关系，我就是觉得你太好了，我都不知道该怎么感谢你好！我说的是真心话”，说完，我冲她投以感激地一笑，然后将脚上的袜子脱掉了，把脚放到了脚盆里擦洗了起来。
豪嫂蹲了下来，开始给我悉心地洗脚，她仰头笑道，“彪子，彩云姐是你的女人，就该照顾你，心疼你”。
她的手悉心地在我的脚上温柔地擦洗着，抚摸着，让我觉得颇为温暖，我指得是心的温暖，我明白，豪嫂真的很爱我，她担心我有了薇儿会疏远她。
其实，她多虑了，在我的心里她是最疼我的大姐，最爱我的女人，尽管我分不清我对她到底是不是爱，但有一点我很清楚，我离不开她，舍不得离开她，我受不了她心疼的样子，受不了她没有人照顾，更受不了让她一个人独自承担抚养儿子的重任，虽然在外人面前儿子是豪哥的，但我骗不了自己，儿子就是我的，我和她们母子是一体的，这辈子都分不开。
“彪子，在想什么？”，豪嫂仰头笑道，然后，开始给我擦拭脚。
“没有什么，就是觉得好幸福！彩云姐，我们睡吧！今天喝了几瓶啤酒，有些困意了”。
“嗯！你先过去，我再给你擦把脸，我把洗脚水倒了会把毛巾给你那过去的”，豪嫂温柔地说道。
“那我还是自己先洗好了一起去睡吧！我想让你搂着我睡”，我坏笑道。
“不会又想了吧？歇一个晚上吧！我怕你做的太多了伤身体，你还年轻，不该太纵欲了，我反正随时都是你的，不急于天天这样做，知道吗？”，豪嫂以为我又想干她了。
“彩云姐，你误会了，我就是喜欢你的怀抱，咱儿子睡了？”，我笑问道。
“当然了，他现在每天要睡二十个小时，你先过去，到床上等着我，我把毛巾给你拿过来”，豪嫂说完，端起洗脚水朝卫生间走去。
、、、、、、、、
到了床上，我先给薇儿拨了过去，这是大事，我始终记着呢！我不想让小美女误会我，很早我就懂，女孩子是需要主动追求的，我不能让她想我又不好打电话给我。
电话通了，里面传来了薇儿娇柔清脆的声音，如同她的人一样，娇小玲珑，清丽可爱，“彪子，我正等你的电话呢？”。
我一听，调侃她道，“应该是正想我更准确吧？”。
“去你的！你猜我在哪里？”。
“肯定在青浦”，我笑道。
“废话，我总不会跑到外地去，猜准去点”。
“对了，你肯定在家里”。
“确定？”。
“相当确定”。
“恭喜你，答对了，告诉我，你为什么认定我在家里”。
“很简单，因为你说你在等我的电话，那肯定是你爸爸的生日晚宴结束了，你们都回家了，你也没事了，只有想我这件事了”。
里面传来了薇儿非常让我动心的呵呵笑声，我的脑海里马上浮现出了她捂着小香唇，羞答答的样子，这让我下面的家伙起了反应，正好，豪嫂又拿着湿毛巾，晃着颤巍巍的向我逼近，她是过来给我擦脸的，豪嫂对我就是这般体贴。
“跟薇儿姑娘打电话啊？”，豪嫂来到身边，笑问道，手已经按着我的头了，另一只拿着毛巾的手在我的脸上悉心地擦拭了起来。
我仰头一看豪嫂的脸，我感觉到了她问这句话时内心的痛苦，于是，我赶紧对着电话叫道，“薇儿，我突然有点事，明天找你去吧？拜拜”。
没有等薇儿答话，我将电话挂掉了。
豪嫂明白我的意思，她将毛巾放到了床头柜上，坐到床沿上，柔声笑道，“没事的，你们聊吧！你们俩挺般配的，这丫头古灵精怪，娇小漂亮，聪明伶俐，和你正好互补，彩云姐真希望你们能成”。
第二天清晨，我起来在小区里打完了拳后，吃了豪嫂给我准备的早餐，到帮里去了一趟，让老二他们做好准备，找几个机灵点的小弟配合我，我告诉他们，这两天会有一个大活，说不定我们帮里今后有这个活就可以养活大家。
老二说让我绝对放心，一定不会误事的，这些天，他们在外面把那些闲散的废品回收点都管理了起来，让那些点的小老板们把价格稳定住，只能卖给我们，否则，就让他们在青浦混不下去。
当然，我们这确实有点逞强霸市的味道，但我知道，创业初期，一切以生存为主，只要不弄出事情来，啥办法都可以用出来，何况这些小弟们平时就嚣张惯了，你现在一下子严格到他们嘴巴上威胁恐吓人都不行，他们也受不了的，这个度我还是能把握得了。
安排好了帮里的事，我驱车前往刘珊姐家里。
路上，我就在想，昨晚她那现样子真的***迷人！没有操她是不是太傻了？
可以说，刘珊姐比豪嫂那确实多了，刘珊姐的身体我看不出丝毫的缺点来，细腻，腿修长纤细，翘而挺，圆润，腰部和身段都是女人中的极品，上身部位就更加迷人了，尽管是生过孩子的女人，但没有一丝一毫下垂的迹象，五官嘛胜豪嫂百倍，这样的大美女昨晚竟然没有操她？
想着她的，我的身体又起了反应，妈的！下次有机会还是干了她，要不然就对不起自己的兄弟了。
正想着，电话响了，我一看号码，笑了，操！想曹操曹操的电话就来了。
“姐，正往你那儿赶呢？”，我对着电话笑道。
“哦！那你路上小心点，没吃饭吧？姐给你准备了早餐”，刘珊姐在电话里柔声说道，小声音真好听，弄得我更想操她了，要不过去把她干了？反正现在她属于清醒状态，操了她也不算趁人之危。
妈的！不行，我对刘珊姐还不太了解，万一她要缠上我了呢？那薇儿肯定会知道的，知道我跟其她女人，还是个有孩子的少妇混在一起，她指定会崩溃的，我们俩就彻底没有希望了，我不能失去她！一定不能！
尽管她比薇儿还有女人味，从某方面讲，比薇儿更漂亮，但薇儿是我的初恋，是我的一个梦，是我无法割舍的一份情缘，我觉得薇儿才是我的未来。
可是，看着刘珊姐总那么动人的在眼前晃，不干她真的很憋人的，操！好色的男人好辛苦啊！
、、、、、、、、、、、。
当我的车刚停到了刘珊姐的院子外面时，就见刘珊姐一身家庭主妇打扮出来了，她到了门前朝我招手笑道，“来，彪子，姐给你准备了早餐，过来吃吧！”。
我走了进去，手里摇着车钥匙，笑道，“姐，我吃过了，你自己吃吧！”。
“啥？你就吃过了，那你吃得也太早了，容易饿的，来，再吃点”，刘珊姐前面走着，我在后面看着她摆动的丰臀，我那不争气的东西刚软下去没一分钟又硬了。
为了不出丑，我连忙快步到了一把椅子前，坐了下来，因为我今天穿的是牛仔裤，下面硬起来了鼓得太厉害，而且我下面的体积本来就属于大号的，不管是那根害人的钢枪还是两个蛋蛋，都属于男人中的极品，要不然豪嫂会那么迷恋我？
像刘珊姐这样的成熟女人，随便一瞥我下面就知道我想坏事了，想干她了，操！那不羞死人了？
“哎？彪子，你咋坐那边？过来，到姐这里来，到饭桌旁呀”，刘珊姐见我坐在了一处比较尴尬的地方，颇觉得意外，因为我坐的椅子离门和饭桌都挺远，她哪里知道我是因为看了她的屁股起了性致而被迫就近落座，怕她发现了以免尴尬。
我笑道，“我就坐这里吧！姐，你别管我了，你自己吃吧！我真吃过了”，说完，我羞愧地发现，越想让下面的家伙软掉，它越不软，还比刚才更硬。
“臭小子！还怕你姐吃了你？坐那么远，姐觉得不舒服，你过来，即使不吃东西，坐到姐身边，陪姐说说话，你坐那么远还怕姐吃了你？”，刘珊姐杏眼瞪了起来，显得不高兴了。
我只好躬着腰站了起来，不敢站得太直了，站直了，下面就会显得更鼓了，刘珊姐惊讶地瞅着我，疑惑地问道，“彪子，你怎么了？昨晚没有出什么事吧？你刚才从车里出来我也没有发现你身体有什么不对啊？”。
说完，她的美眸从上到下开始打量起了我，目光终于落到了我最害怕的地方，因为，我觉得下面的东西应该硬到了历史最硬的水平，不用看，我自己都能感到它几乎要冲破束缚，直接破裤而出，到外面一展它的雄姿。
成熟老练，冰雪聪明的刘珊姐扑哧一声，笑了出来，直笑得我满脸通红，无地自容，我连忙又坐了下去，我低着头，讪讪地说道，“姐，你别这样笑我，你笑得我真想找个缝钻进去，羞死人了”。
刘珊姐走到我的身边，拉起我的手，朝饭桌旁走去，我只好跟了过去，感受着她柔软细腻的玉手带给我的一种难以名状的幸福和激动。
她把我按到了凳子上，笑呵呵地瞅着我，俏脸和美眸中露出了胜利的微笑，她坐到了我的对面，柔声问道，“彪子，你是不是喜欢你姐？”。
我羞涩地点了点头，小声说道，“是的，姐，你太美了，我忍不住”。
“臭小子！忍不住就不要忍呗！昨晚你姐醉了，你不正好可以借机会把你姐干了？为什么不干呢？你不是早就想干你姐了吗？”，刘珊姐笑问道。
我发现，刘珊姐说这种事就跟和你平时聊天没有什么区别，她好像看得很淡然，没有一丝的不自然或不好意思。
“姐，我是看到你就会想，但不想趁人之危”，说这句话时我觉得我表情很镇定。
刘珊姐惊喜地看着我，笑道，“你小子还挺像个男人，做人还挺有原则的，如果姐心甘情愿让你干呢？”。
55、遭遇野男人
各位，你们真的别骂我，我的本意真的想和刘珊姐保持一种既是大姐又是红颜知己的关系，因为，我怕一旦我真的进入了她的身体，和她鱼水欢愉了，那两人的关系就亲到了不分彼此了。
可是，我深深地知道，我是不会娶这个大我好几岁的美丽少妇，草她还行，满足她的欲求都没有关系，我还盼着和她弄在一起，因为她真的太漂亮了，是我有生以来见过的最美丽的女人。
然而，薇儿在我心里的位置始终是至高无上的，她是我真正想娶的女孩，是我想一辈子相携到老的女孩，尽管我想操她的想法不如想操刘珊姐的欲求更为强烈，但我却想与她厮守终生，这种感觉很奇妙，我自己也说不清是不是爱，但我就是这样想的。
现在，我实在抵制不了刘珊姐的诱惑，她在前面摆动柳腰，优雅地走着，还回眸电了我好几眼，她眸子里发出的是饥渴的光芒，如同我也是发了疯一样的想干她一样。
到了二楼，一进她的房间，菜刘珊姐就开始脱衣服，眸子里闪烁着媚人的妖艳，我不由自主地走了过去，呼吸急促，那里硬到了最佳状态，我需要即刻进入她的湿地，让她温柔地化解我的干火。
“彪子，姐美吗？”，刘珊姐将上衣脱掉了，只剩下了一条粉红色的文胸，将她洁白的衬托得更加迷人。
就在她即将要把我最想看的地方展现在我的眼前时，她的电话响了，是手机，她犹豫了片刻，还是走到床头柜旁，将手机拿了起来，一看，神情立马不对了，一按键，“你干嘛呀？我没空，在上班呢！加班，没空跟你说了，我挂了”。
说完，她把电话挂了，刚一挂掉，想把电话放下，继续我们的激情之旅，电话又响了，她极不耐烦地叫道，“你干什么呀？我不想见你，什么？你在我家楼下，你别进来啊！我不想见你”。
说到这里，她惊慌失措地瞅了我一眼，按键挂了电话后，急忙跟我说道，“彪子，是那个男人，就是第一天晚上你看到的，他说他马上上来，你到卫生间里躲躲，我把衣服穿好，只要他不我，你别出来啊！我马上打发他走”。
我点了点头，扫视了一下她的卫生间，连忙走了$第*一*文*学*首*发$过去，拉开门，一闪，进去了。
一进卫生间，我瞄了一眼里面，草！挂满了女人用的，，文胸等个人物品，每件东西都那么！卫生间里也特别干净，充满了温香的气息。
正这时，就听到门被推开了，一个男人的声音传来，“刘珊，你怎么回事啊？怎么这些日子都不理我了？我想死你了，我都到了你家门口，你还骗我你在加班，你门口的汽车是谁的？你另外有男人了？”。
“你瞎说啥？这是朋友的车，停在我家门口的，再说我就是有了其他男人关你什么事？赵刚，别再来找我了，每次见到你老婆，我都觉得自己是个坏女人，我不想再这样和你扯不清了，你出去吧！我也要上班去了”，这是刘珊姐的声音，她在试图说服这个男人不要再纠缠她。
那男人坚决地拒绝道，“不，我不想失去你，刘珊，要不我离婚，我跟你结婚，我真的喜欢你，我对你是真心的，这些天没有和你在一起，我都要想疯了，不信，你看看我下面，一看到你就硬了，我太想你了，你就嫁给我吧！我会对你好的”。
“赵刚，你，你出去吧！我真的不想再和你这样不清不楚了，也不想嫁给你，我不能让你老婆和你女儿以后恨我一辈子，我不做第三者，你还是好好和你老婆过日子吧！”。
“不，是我对她不感兴趣了，我和她在一起硬都硬不起来，我只喜欢你，刘珊，我太喜欢你了，我爱你，你就嫁给我吧！我会对你好的，我发誓，来，我们现在来一次，我想死你了，你再来感受一下我对你的激情吧！保证让你满意”。
“别，你别乱来，赵刚，你要这样我叫人啊！”，刘珊姐急了，估计这小子真要用蛮了。
就听那小子冷笑道，“你叫啊！你一个单身女人，家里有野男人了，人家谁管你的闲事？何况我也弄你不少次数了，你哪个部位我不熟悉？难道要我把你下面的样子说给别人听？刘珊，你何必如此绝情呢！那些天我把你干得的时候，你可是亲口告诉我你喜欢我的，你喜欢我干你的，怎么？现在不喜欢了？是不是日子长了生疏了，再干一次你就会重新喜欢的，我保证，来吧你！”。
然后，就听到房间里响起了刘珊姐的反抗声音，“你，赵刚，你别乱来，我真的不想和你在一起了，你滚开，你想我吗？你这个畜生，你出去，你滚”。
“妈的！你以为你是黄花闺女啊？你不就是一个？你想老子的时候就猴急猴急地打电话让我过来干你，现在是不是有新的野男人了？你说，是不是？那辆车是不是你那个野男人的？我今天就要干你，妈的！我叫你玩弄我的感情，你想就这样完事，门都没有，老子！”。
“啊！你这个混蛋，你出去，你，啊、、、”，就听到一声衣服被撕破的声音。
完了，刘珊姐发出了痛苦的哀求声，“赵刚，你别，别这样，啊！彪子，快来救姐”。
妈的！我早就憋不住了，一听刘珊姐向我发出了求救声，我推门就出来了。
一看房间里的情形，我气得浑身都发抖，只见斜躺在床上的刘珊姐的上衣已经被一个穿着工作服的男人撕破了，她的下面则被这个畜生牢牢地顶住了，刘珊姐仍在做最后的挣扎，嘴里喊道，“彪子，把这个臭流氓拉开”。
这小子回眸一看，见身后果然站着一个人，吓了一跳，赶紧放开了刘珊姐，然后，傲慢地瞥了我一眼，再看了看刘珊姐，“草！原来你这喜欢小孩子，他会不会玩呀？你也要，一看就知道***连女人都没有碰过嫩雏，有没有睡过女人啊？小子，满十八岁了吗？”。
他刚说到这里，老子手一扬，愤怒地给了他一巴掌，啪地一声，一个无比清脆的耳光，打的这小子眼冒金星，他手捂着已经有了五指印的脸庞，气的大骂道，“你小子敢打老子”，说完，向我扑了过来。
这下，把刘珊姐吓坏了，她连忙叫道，“彪子，你注意点，他力气好大的，你打不过他”。
靠！他们都太小瞧我王彪了，我一看这小子扑过来就朝我的面门来了一拳，赶紧往旁边一闪，出左手扣在他的手腕上，往前面一捋，右手推着他的背部，一下就把这小子给扔到墙角去了，这小子哎哟了一声结结实实地趴到了地上。
王野一个箭步上去就踩住他了，“王八蛋，你敢欺负我姐，看清楚了，老子是她弟弟”。
这小子被我牢牢地踩住了，回眸仔细地瞅着我，扭了扭身子，但动弹不了，他气呼呼地说道，“你真是刘珊的弟弟？我怎么不知道？”。
57、绝美少妇求我要她2
可以说，这个世界上没有任何正常的男人面对一位如此绝色美女的苦苦哀求能够坐怀不乱的，我承认，我之前所有的努力都付之东流了。
我乖乖地被她牵了过去，她将我的手放到了被窝里，直接按在了她的上，草！果然丝滑柔嫩，手感相当不错，我禁不住用力揉搓了起来。
“啊！”，刘珊姐发出了的吟唱，女人天生喜欢男人揉搓她们。
“快上来，彪子，姐好好伺候伺候你，告诉你，有没有过经验？”，刘珊姐春潮涌动，眸子里充满了之火。
我犹豫了一下，假装羞涩地但摇了摇头，因为我不想让她知道我和豪嫂只见的秘密。
我的否定让刘珊姐异常兴奋起来，她开心地笑道，“好，彪子，今天姐好好教教你，让你快快乐乐地做成男人，以后你想了，姐随时让你弄，来，把衣服脱了来”，说着，她的玉手使劲拉我。
***！不管了，先干了她再说，憋死了！想到这里，我将手从她的中撤出来，猴急猴急地开始宽衣解带。
当刘珊姐的目光锁定在了我已经没有了障碍物遮掩的巨无霸上时，她美丽的眸子里透着对我的宝贝的无比崇拜，“彪子，你这死小子的本钱真大，快点上来，姐一定让你成为最幸福的小男人”。
我发现刘珊姐在床上确实很骚，很浪，她爬了起来，伸手就抓住了我的宝贝，兴奋地捏了捏了，娇笑道，“死小子，真硬，是不是憋坏了，姐马上就让你享受到做男人的快乐，死小子，以后姐就是不叫你，你也会天天想着上姐这里来”。
当她的手完全握住了我的宝贝时，一阵难以言喻的看小说^.V.^请到免费小说.173zhai.com快乐传遍了我的全身，我喘着粗气就把她压倒了身下，“姐，先让我进到你里面去吧！我想死了”。
刘珊姐满面潮红，春情荡漾，柔声笑道，“好，姐的心肝宝贝，马上就让你舒服死”，说完，她将被子彻底踢到了一旁，草！原来她下面根本就没有穿裤子，。
我的目光情不自禁地盯在了她那神秘的三角地带，靠！这一看不要紧，我的心几乎要停止跳动了，太美了！一副无比优美动人的春景出现在了我的视野里、、、、、、、。
就在我将要奋不顾身地盖在她的上时，电话很不合时宜地响了，我瞅了一眼扔在一旁的手机，刘珊姐毫不犹豫地替我按掉了，“讨厌！不许接，快点，进来，姐想死了”。
说完，她又探手握住了我的宝贝，朝她那早已泛滥的地方送了过去，我也刚要不管三七二十一干了她再说，电话还是响了，我担心豪嫂或薇儿找我有事，硬着头皮将电话拿了起来，也看，草！果真是薇儿的电话。
“姐，等下，是薇儿的电话，我看看她有什么事”，说完，我用征询的眼光看着她。
刘珊姐无奈地点了点头，示意我可以接。
我一按键，电话里随即传来了薇儿柔美动听的小声音，“彪子，你咋不接我的电话？你在哪里啊？是不是在谈事情？我想你了，你快点来肯德基，我有好消息要告诉你，快点哦！我等着你呢！”。
一听是薇儿在等我，我的马上降了不少，赶紧应道，“薇儿，那你等一会儿，我马上到”，说完，我的目光落到了刘珊姐的脸上，她没有特别的反应，只是将脸扭到一旁了，握着我下面的手也松开了。
“好的！彪子，快点哦！我好想马上见到你，马上，你明白吗？”，薇儿柔柔地说道。
“明白，薇儿，我很快就会到的，你等着吧！拜拜！”，说完，我把电话挂了。
当我再将目光盯在了刘珊姐的脸上时，我发现，她的眸子里溢满了泪水，我抱歉地说道，“姐，我有急事，对不起哦！咱们起床吧！我先送你上班再去见薇儿”。
刘珊姐没有看我，只是一个劲地流眼泪，也不擦拭，这让我很心疼，我先将被子拉过来盖在了她的上，然后，边穿衣服边说道，“姐，你别多心啊！我怕薇儿等久了生气，我们下次吧！”。
她摇了摇头，将头扭到一边，哽咽道，“彪子，你去吧！今天姐不想上班了，姐不怪你，谁让姐是个没有人要的烂货呢！姐本来就是自作多情，一厢情愿”。
看到刘珊姐如此伤心，我知道，我的行为深深地伤害了她，哪有都要戳进她的身体时还拔枪撤走的道理？
我意识到我做的确实过分了，我决定还是先干了她再说，否则，自己真的辜负了刘珊姐的一片真情，人家说了让我白干，又不用负责任，结果都快进去的时候放人家的鸽子，太说不过去了，难怪人家刘珊姐会难以承受。
于是，我再次将裤子脱了下来，说道，“姐，你别这样说，我一时被薇儿的电话弄得太激动了，没有顾及你的感受，那我们还是先做吧！”。
没有想到，刘珊姐用眼瞟了一下我已经半软的家伙，苦笑了一下，“彪子，姐是不干净，和那个畜生也有过一段不堪的过去，但姐绝不是那种真的很随便的女人，姐只是喜欢你，心甘情愿想让你弄，想让你舒服，不想看到你一见我下面就硬得跟钢筋一样，姐是过来人，知道男人憋久了会疼的，就是想让你想了就做，反正姐是单身，让你弄也没有对不起谁，既然今天你有事，你还是先去和薇儿约会吧！姐今天真不想上班了”。
刘珊姐的话让我真的无地自容，我一开始还担心干了她，人家会缠上我，真是小人之心啊！
“姐，看到你刚才流眼泪，我挺心疼的，我真的没有想到过伤害你，我和女人交道打的少，有时候无意识地伤害了你，姐，你真的不要见怪，你直接说我就可以，我会改的，姐，其实，我挺矛盾的，我确实见到你就想和你，但又怕我们发生了这种关系就分不开了，可我觉得我不会和你结婚，我接受不了我的老婆比我大，我没有看不起你的意思，而且我觉得自己挺好色的，以后肯定会很花心，我怕伤害到你”。
我的解释让刘珊姐瞪大了眼睛，她几乎是像看外星人一样地看我，她擦拭了一下眼角的泪水，突然，扑哧一声笑了出来。
这下把我闹懵了，我疑惑地问道，“姐，我说错什么了吗？”。
“彪子，你太可爱了！姐就是喜欢你这种性格，有什么说什么，你放心，姐不是泥巴做的，没有那么容易受伤，姐刚才说过，姐打心眼里愿意让你弄，也从来没有想过要你负责任，以后要嫁给你，就算你要娶你姐，你姐不会嫁给你的，姐可不希望哪天我的彪子弟弟出息了背后还跟着老太太，那我弟弟就太没有面子了，放心吧！你这些担心都不存在，就算你和薇儿结婚了，只要你心里有姐，过来和姐睡一觉，陪姐说说话，姐就挺知足了，姐是想好了，男人都不可靠，还是自己过吧！好了，姐没事了，你先去和薇儿约会吧！我们经理那边有情况我会跟你说的，快把你的裤子穿上，要不然姐就真的舍不得让$第*一*文*学*首*发$你走了”，说着，刘珊姐嗲嗲地瞅着我的本钱，还用手摸了一下。
我羞涩地笑了起来，连忙将裤子提上去了，穿戴整齐，下了床。
刚要和刘珊姐告辞，电话又响了，一看是薇儿的，我赶紧按键应道，“薇儿，再等会儿，马上到了”。
里面传来了薇儿的声音，“哦！彪子，你干嘛呢？我一个人坐在这里好无聊哦！你快点呀！”。
“好了，马上就到了，挂了”，说着，我将电话挂了。
这时，刘珊姐把睡衣也穿上了，松松垮垮地下了床，走到我的身边，眸子里充满了无限柔情，她非常自然地拉着我的手，柔声说道，“彪子，去吧！别让她等得跟你发火”。
58、幸福来得太快
从刘珊姐家里出来后，我驱车向城区疾驰而去。
一路上，我都在反省今天早上和刘珊姐发生的事情，妈的！难道是命中注定刘珊姐就不是我的？都看到她那个部位了，快要进去的时候，薇儿的电话就那么凑巧的来了，是巧合还是天意？
我有些后悔刚才没有好好看看她下面，这个部位是我一辈子也看不烦的宝地，和豪嫂睡在一起也有日子了，但我每天一早一晚都免不了要看着她那个让我的地方痴痴地发呆，我就是觉得女人这个地方长得太了，让人特别想进入到里面去游玩一番。
妈的！刚才只是一瞥就能判断出刘珊姐的那里比豪嫂鲜嫩多了，尤其是内侧，简直可以用碧玉来形容，又白又嫩，晶莹剔透，咋会保养得这么好？靠！哪里像快三十岁的女人了，完全不像！我们村里那些小姑娘的也没有她这么嫩白的，我敢发誓，因为我和牛顿他们几个夏天到村口的河里洗澡时，曾经偷看过村里几个小姑娘的这个部位，绝对没有刘珊姐的！
你们也别骂我太好色，主要整是刘珊姐这个女人实在是太漂亮了，我保证，就算我和薇儿真的会进入婚姻的殿堂，就算我现在还没有和刘珊姐真正结合到一起，但不久的将来我一定会神魂颠倒地与她激情一战的，这是不可避免的！
刚才刘珊姐的真情告白无疑是向我宣告了她随时可以接纳我侵占她的身体，这为我今后肆无忌惮地欺负她提供了便利条件。
、、、、、、、、、
到了肯德基，我停好车，急匆匆地朝里面走去。
一进门就看到小美女薇儿坐在一个角落里，见我进来了，兴奋地朝我招手，嘴里忍不住喊道，“彪子，这里呢！”。
她这一叫，弄得好多人朝我们看，妈的！搞得老子真有些不好意思了。
我来到她的跟前，她羞涩地小声说道，“死家伙，你跑哪里去了？等你这么久？你要吃点什么？皮蛋瘦肉粥怎么样？”。
我紧挨着她坐了下来，笑道，“不用了，我吃过了，你自己吃吧！”。
“不行，我吃你也要吃，快说，吃什么？”，小美女嗲嗲地笑道。
“那就来一碗粥吧！既然我的薇儿推荐的，那我肯定吃了”，我讨好她笑道。
“去你的！什么你的薇儿？我说过要嫁给你吗？”，她笑着用肘顶了一下我。
我没有让，故意捂着她顶了的，装作很痛苦的样子，“哎哟！没有说过嫁给我也不要这么用力地戳我呀！挺疼的，你劲还挺大的”。
“啊？真疼了呀？我没有使劲呀？”，薇儿见我疼的直捂住，心疼了。
“没有？那我怎么这么疼啊？你得让我看看你的手”，我坏笑道。
“看手干嘛？”，虽然小美女不太明白我葫芦里卖的什么药，但还是主动将的玉手递给了我，妈的！真白嫩，肉呼呼的！
我抓起她的手，装腔作势地瞅了几眼后，放到了嘴边，深情地吻了一下，无限陶醉地说道，“嗯！被这么美丽的一双手戳死都无怨言啊！”。
“你真坏，你故意的，我说你怎么会疼呢？我都没有使劲，轻轻地戳了你一下，何况你还是个练武的人，怎么会被我戳疼？我就纳闷，真坏你，我要惩罚你”，说着，小美女嘟起了小香唇，顽皮地笑了起来。
“怎么惩罚呢？最好是罚我亲你两口”，我小声在她耳边说道。
“哼！坏蛋，真会想！罚你等一会儿背我走三里路”，小美女娇声喝道。
“罚我背你倒是没有问题，看小说请到免费小说.t173zhai.com只是为什么是三里不是两里也不是一里呢？”，我笑问道，说实话，她这个处罚对我而言简直就是莫大的奖励，草！背着这个小美女走三里路算个鸟！就她这八十多斤的重量，我可以夹着她飞奔起来。
“哼！不告诉你，等下去了你就知道了”。
“那我的车呢？总不会让我有车不开，背着你走，然后再走回来开车，这不是累傻小子吗？”，我笑道。
“就是累你这个傻小子，你不是力气大吗？不是身体好吗？我还不到八十五斤，我的重量对你根本就没有压力，你怕啥？”，草！对自己还挺了解的。
“行行行，宝贝，都听你的，好吗？反正第一次见到你我就知道这辈子都得陪你玩了，你想咋玩我都奉陪，现在该说说你急召我过来到底有啥好事啊？”，我笑问道。
“呵呵，想知道吗？”，小美女露出了狡黠的笑容。
“当然了，你快说啊？”，我催促到。
“想知道的话就当着大家的面说你爱我”，薇儿给了出了一个难题。
草！老子这辈子也没有对哪一个小丫头说过“我爱你”，三个字，何况当着这么多鸟人的面，人家还不把我当成傻小子？不行，我不能被她这样耍了，以后在兄弟们面前还混个鸟啊？
“等下背你的时候我连说一万遍，行不？”，我把她的条件修改了一下。
“哼，不行，你要不说就不是真的喜欢我”，她扬起了俏脸，嗲嗲地说道。
“不会吧！不在公众场合下表达爱意就是假的？这是谁家的规矩？”，我反问道。
“我家的，行不？彪子，你说嘛！你要说了，我保证答应真的嫁给你，就算全世界的人反对我也嫁给你，行不？”，小美女看样子真想来点浪漫的。
说实话，这个条件真地很有诱惑力，我闭目思索了片刻，权衡了利弊，草！无非就是当着众人地面大叫了几声，“我爱你！”，这有啥？又不会掉几斤肉？无非就是让大家觉得我王彪同志有些傻？有点愣！不对，说不定人家还会说这小子挺浪漫的！挺有情调！当然，我更看重的是她说就算全天下的人都反对她嫁给我，她也会义无反顾，排除万难地和我这一起，面对如此爱你的一位痴情小美女，这个条件算个球啊！
小美女薇儿见我没有吭声，好像很犹豫的样子，她不快地“哼”了一声，说道，“就知道你不在乎我！不想理你了”。
薇儿撒娇的样子煞是可爱，我禁不住伸手捏着她两片俏丽的脸蛋，突然大声地叫道，“薇儿，我爱你！我爱你！我爱你！”。
59、未来岳父
顺着声音，我抬眼一瞧，原来是肯德基前台买薯条的一位帅哥喊的，他的提议很快得到了所有人的支持，一时间，掌声四起，把薇儿小美女羞得抓起我的手就往外跑，连没有吃完的麻辣鸡腿汉堡也不要了。
“彪子，羞死人了，咱们走吧！”。
我将她的小手拽得紧紧地，逗她笑道，“薇儿，你说走就走啊！刚才你答应我的事算还是不算？”。
说完，我还冲大伙笑道，“各位！给我们做个证，我女朋友说只要我当众对她说出我刚才说的话，她就会不顾家人的反对嫁给我，大家说她应不应该反悔？”。
众人异口同声地喊道，“不章应该！”。
还有一个小伙子特够意思，走到我们俩跟前，笑着对薇儿说道，“小姐，，你男朋友敢在大庭广众之下向你求爱，说明他确实喜欢你，既然你说了他只要当着大伙的面向你求爱，你就嫁给他，你肯定要答应的，否则，他会很没有面子的”。
薇儿俏脸绯红，看了一眼替我说话的小伙子，再扬头对我说道，“我又没说不算数，走吧！你要不走我就收回我刚才的话”。
、、、、、、、、
我们俩是在众人的吆喝，欢呼下逃出了肯德基的，一钻进我的车，薇儿就兴奋得高声叫道，“彪子，你刚才表现太棒了！从现在起，我决定正式做你的女朋友”。
我一听，顿觉心花怒放，操！刚才的三声嚎叫太值得了！原来骗女孩子这么容易啊？
启动了汽车后，按照薇儿指引的路驶出了青浦城区，途中，我得意洋洋地瞅了她一眼，坏笑着问道，“不后悔？”。
薇儿俏脸绯红，纤手指了一下我的额头，娇笑道，“绝不后悔，就算是你个穷光蛋，我也跟定你了，快点，你马上就会知道我带你去哪里了，不过，你要好好表现哦！否则，你要想娶到我是很难的”。
“啊？你不会让你今天见你老妈吧？那我可没有思想准备，可不是那么好搞定的，她对我们外地人有成见”，我严肃地对薇儿说道。
不是我怕面对她老妈，而是我一贯处理事情是先易后难，农村包围城市的原则，把外围的一些障碍解决了，再解决最困难的问题，毫无疑问，横旦在我们俩之间的最大障碍就是薇儿她老妈。
好在薇儿的话宽了我的心，她羞涩的说道，“傻瓜，不是你想得那么吓人，我妈虽然希望我嫁给我们当地人，但她还是比较讲道理的，何况，我们家的事情，不是她一个人说了算，我老爸的意见也很关键，而且呢！我老爸大小是个村官，要面子，只要你说话得体，做事认真，对我好，估计问题不大的，但你可别说你是收废品的”。
“啥？那我总不能骗他说我是办工厂的老板，我也不像啊！像你老爸这样的人一看就知道我不是老板，一看就知道我没有文化，薇儿，我可不想骗他”。
“傻瓜，你不会说你是做生意的？”
“那他问我是做什么生意的呢？”。
薇儿被我反问得愣住了，俏丽的脸上显得有些僵硬，她的表情让我更加确定了自己马上要面对的人一定是她老爸。
“薇儿，要不今天先别去了？今天真的没有准备好，何况我一点思想准备都没有，也没有备礼物”，我将车靠边停了下来，对她说道。
“不要什么礼物，我老爸现在在村委会等我们呢！不过还真的想好了，我们当地人对你做的这行有偏见，就叫拾破烂的，好像是那种流浪汉做的事，特别没有面子，所以，肯定不能说是回收废品的，哎！有了，彪子，等下你们聊一会儿，我就到外面给你打电话，你一接我的电话就说你有急事要走，今天先这样糊弄过去，等下次咱们想好了再过来，你说好不好？”，薇儿兴奋地说道。
“有点悬，万一配合不好就露馅了，不过可以试试”，我说道。
、、、、、、、、、、、、、
我们最终下了决定，就依照薇儿的计策行事，车子很快驶入了薇儿她们村的村委会，一进她们村委会我就很感慨。
一个大院子，一幢三层大楼，旁边还有两幢附楼，我在大楼前面的停车位上停好车，与薇儿并肩走进大楼，里面装饰得很豪华，操！比我们镇政府的办公楼还气派。
薇儿拉着我的手笑呵呵地朝二楼走去，从楼下到楼上，见到她的人都非常客气，还会冲我友好的笑笑。
“薇儿，看来你还挺吃香的哈”，上了二楼，我笑道。
“那当然，我是村支书的女儿嘛！”，薇儿一脸的自豪，看样子她老爸在这里挺有威信的。
薇儿领着我在二楼的最东面一间房间前停了下来，我抬眼一看，“主任办公室”，几个字印入眼帘。
薇儿抬手推门而入，连敲都不敲，一蹦进去，开口就叫道，“老爸，我们来了”。
只见一位身材魁梧的中年男人正拿着手机在打电话，见我和薇儿进来了，脸色有一丝的慌乱，忙对着电话说道，“我女儿来了，现在有事，等下再打给你，挂了”。
他的表情让我心里有些疑惑，我觉得他有事在瞒着薇儿，这是一种直觉，也是我从小到大看人眼色长大而练就的一种特殊本领，后来一次偶然的机会正视了我的猜测，他包了，被老子发现了，也让他日后对我这个女婿服服帖帖的，这是后话，暂且不详述。
见她老爸把电话挂了，薇儿跑上去一跃攀上了她老爸的身体，“老爸，我就喜欢你这样，一见我来了，谁的电话也不接，说明我老爸最在乎我了，对不对？”。
他憨笑着冲我点了点头，从上到下扫了我一眼，再拍了拍薇儿的背，“宝贝，下来，你都多大了还这样？还有客人在呢！”。
薇儿一蹦跳了下来，回眸指了指我，对他说道，“爸，他不算客人，他是我男朋友，你未来的女婿，叫王彪，你叫他彪子就行”。
其实，我们俩个男人已经在用眼神交流了，他有些尴尬地对我笑道，“小姑娘家真不懂得害臊，让你见笑了，小伙子是哪里人？”。
我也笑道，“叔叔好！我是江南人”。
“父母是做什么的？”，他笑问道，然后招呼我和薇儿坐到了沙发上。
其实，我很害怕他这种问法，因为我是个不太愿意说假话的人，更不想骗人，但之前已经跟薇儿说了我父母是镇上的干部，所以，只好接着往下编。
还不等我回话，薇儿就笑道，“彪子老爸是镇上的干部，级别比你大吧？”。
薇儿父亲憨笑着说道，“那是，你老爸是咱中国级别最低的官了，听薇儿说你来这里时间不长？”。
靠！一听这样的问题，我的头发都发麻，别说是头皮了，我用眼瞟了一下薇儿，然后，笑道，“我们俩是去年在火车上认识的，然后聊得挺投机，那天晚上我就送她回家了，算起来有一年了”。
我故意把我们相视的过程聊出来，把话题先引开，薇儿冰雪聪明，马上站了起来，对她老爸笑道，“老爸，你们聊，我上卫生间”，然后，她走进了办公室里面的卫生间。
妈妈的！看到薇儿如此惹人怜爱的样子，我浑身的细胞都开始活跃了起来，我真恨不得扑到她身上，将她身上的障碍物全部撕掉，然后，坚决地挺入她的身体里拼命弄她，折腾她，爱她，让她知道我有多么喜欢她，多么爱她！
我颤抖着用双手捧起了她羞红的脸颊，仔细地端详起了这个与我相识了一年，却只有几天接触的小美女，我的大脑里再次出现了我们初识时的情景，车站里的那一幕一直是我最美好的记忆，它让我感到温暖，亲切也很激动，因为我相信，那是上天安排好了的！
“彪子，你怎么啦？”，薇儿闭着眼等着我欺负她呢！见我没有行动，只是捧起她的脸颊，她疑惑地问道。
“薇儿，我爱你！从见你第一眼起就爱上你，我要一辈子照顾你，疼你，宠你，保护你”，一连串煽情的排比句从我的口中脱口而出。
操！多亏了以前经常在鸭子题家看琼瑶阿姨的爱情片，学到了这些哄人的本领，否则就我这小学毕业的水平，哪里说得出如此具有技术含量的泡妞经典？当然，我对薇儿说的这几句话都是肺腑之言，我发誓，我说的是真的。
我的煽情真的见效了，只见薇儿的美眸中滚落下了两滴豆大的泪珠，她睁开了泪眼，也是含情脉脉地瞅着我，柔声说道，“彪子，我也爱你，我就是喜欢你，从你替我把坏蛋打跑的那一刻起，我就再也不想离开你了，和你在一起，我感到很安全，很温暖，你失踪的这段时间，我到处找你，我都要绝望了，彪子，以后再也不要离开我了，好吗？”。
说到这里时，薇儿的情感越来越浓烈，刚才的羞涩不见了，换来的是她含情脉脉，楚楚可人的样子，她充满了浓情蜜意的话语，她泪眼婆娑的摸样无不击垮了我残存的理智。
我不顾一切地啵上了她的唇，并将她紧紧地搂住了，然后，开始疯狂地吻她，小美女一开始还生涩地任我侵略，到最后，当我的游舌攻占了她的地盘后，她的身体变得软软的，倒在了我的怀里，彻底地沦陷了，她开始娇喘吁吁，满脸潮红。
“啊！彪子，我，，，爱，，，你”，当我的吻落在了她的耳背时，她说话已经含糊不清了。
“我也爱你，薇儿，我的宝贝，我要爱你一生一世，永不分离”，我吻着她，还偷空飘出了几句话爱情经典。
“啊！彪子，搂紧我，别放开，再搂紧点，吻我”，薇儿边说，边用唇寻找着我的唇，我发现，她喜欢上了我将她的小吸住，含在嘴里，我一吸，她整个身体就往我身上凑，使劲搂着我。
我知道，薇儿已经被我深情的吻撩拨得性致高昂了，于是，我的咸猪手不再捧着她的俏丽的脸颊了，我掀开了她的上衣，将魔手探入其中，小美女完全沉浸在了情与欲的漩涡里，丝毫不知道我的咸猪手已经开始攻占她另一座堡垒了。
我的大手摸到了她文胸，我将双手迅速地伸到了她的后背，熟练地解开了，然后，再将手转移到了她的前面，准确地握住了她的珠峰，并揉搓了起来。
“啊！彪子，啊、、、、别，别，啊！”，在我的揉搓下，小美女立刻不行了，意识开始模糊，身体开始战栗起来。
我决定不给她喘息的机会，思考的机会，我的唇再次盖上了她的唇，配合着手上的行动，攻城略地，将小美女牢牢地控制了，我将座椅后移，把她抱到了我的上，双腿夹着我的腰部，妈的！这就是小美女的优势，占地面积小，这样搂着她在司机座上办事都没有问题。
在我如此强大的攻势下，薇儿很快陷入了半昏迷状态，她手足无措地迎接着我的攻击，身体拼命往我身上贴，双手一会儿搂着我的脖子，一会儿又按我的屁股，以便让她的和我接触得更加紧密些，我发现她喜欢上了我的硬物顶着她下面。
作为一个有着近一年战斗经历，并生有一子的我来说，太了解她此时此刻的需要了，别说是她这个毫无经验的嫩雏，就算是豪嫂这个身经百战的成熟少妇也从来禁不起我这样上下齐攻的方式，每次我这样弄豪嫂，她最多忍一分钟就彻底投降了，邀请我的宝贝直接攻占她的宝地，只是，薇儿还不懂这些，还需要我进一步引导。
于是，我不再将注意力往她上身集中了，我的战略目标逐渐往下移动，双手一前一后，穿着裤子的腰带向下移动，一只手摸到了她的小丰臀中间的股沟，另一只手则摸到了她腹部下面稀疏的几簇草。
正当我想双手齐攻，在她的跨间交汇时，薇儿猛地醒了过来，她身体一哆嗦，挣脱我的唇，惊呼道，“彪子，你干嘛弄我这里？快出来，臭彪子，坏蛋”。
说完，羞得脸通红，甩手就开始打我的肩膀，但我还是把魔手撤了出来。
这时的我已经被欲和情折磨得一触即发，尽管我每天晚上都弄豪嫂，但到底是年轻，恢复得奇快，一早起来就跟没事一样，我任她轻轻地敲打着我，撒着娇。
“薇儿，我好想，你看看”，说完，我将拉链拉开，把早已硬到了极点的家伙亮了出来。
当薇儿的美眸掠过我的巨无霸时，再次惊呼道，“你撒流氓！快放进去，不许玩了，我不玩了，也不想看了”。
话虽如此，但她的美眸却没有从我的巨无霸上移开，我暗自得意，笑道，“让你免费看，又不收你的钱，你不想看了就把它放进去吧！”。
薇儿羞涩地骂道，“坏蛋，干嘛我给你放啊？你自己不会放吗？”。
“我让你摸摸嘛！不摸就算了，我真放了？”，我笑道。
操！果然，小美女最终还是抵制不了这种诱惑，羞涩地说道，“你把眼睛闭上，我就摸一下”。
“行，快点哦！不摸过期作废”，说完，我假装闭上了眼，但还留有一条缝，我想看看小美女摸我巨无霸的神情。
就见她抬眼一看我，见我真的闭上眼了，就小心翼翼地将手摸了一下我巨无霸的头部，我的巨无霸被异物一触碰，更加青筋暴跳了，她娇呼道，“它还会动呢！”。
我笑道，“废话，不会动你怎么出来的？”。
薇儿一下子没有听明白我的话，疑惑地问道，“什么意思啊？”。
“这都不懂？还大学生呢？男人这个东西不会动怎么进到女孩子那里去，不进去怎么会让女孩子怀孕呢？要不要我让它进到你那里面试试？”，说完，我还伸手摸了摸她那里，虽然隔着裤子，但感觉挺带劲。
她伸手打了一下我的手，骂道，“坏蛋，我才不让你这个进去呢！”，说完，她握着我的巨无霸往我裤子里硬塞，然后，将拉链拉上了。
我猛地一抱紧她，将硬物顶在了她的腹部下面，嘴巴对着她的耳边小声笑道，“你又摸又握了我的东西，我也要摸摸你那里”。
“不行，我说过要等到结婚的时候”，薇儿从我怀抱里挣脱开来，坚定地拒绝了。
“就摸一下，要不就摸屁股？”，我降低了要求。
“不行，你刚才不是摸到了我的屁股吗？”，薇儿羞红着脸说$第*一*文*学*首*发$道。
“还没有啥感觉的时候你就不让摸了，薇儿，反正你迟早是我的，我都让你摸了，就一次，求你了”，我开始软磨硬泡。
薇儿为难起来了，她嘟起了小嘴，说道，“彪子，不是我不让你摸，我怕！”。
“你怕什么？”，我疑惑地问道。
62
薇儿脸羞得通红，小声说道，“就是怕嘛！彪子，还是别摸了吧！我们上你大嫂家去吧？”。
我岂能中途罢休？没有摸到最起码也得看看，一睹她的春色，这是一个泡妞男人最基本的水平，难道等牛顿和鸭子两兄弟过来让他们怂我？不行，今天一定要让她在我面前没有了神秘感，我一定要看看她这具小香驱和豪嫂有啥区别，和刘珊姐是不是一样的洁玉无瑕。
想到这里，我嬉皮笑脸地在她的小香唇上啵了一口，笑道，“急什么？我几分钟就飚到家了，我还是想摸一下，我从没有摸过女孩子下面，就摸一下，行吗？”。
薇儿气呼呼地瞪着我，小嘴撇了起来，说道，“彪子，你刚才都亲我了，还摸我MM了，我们不能发展得太快了，我妈妈说，和男孩子谈恋爱不能发展得太快，要不然容易散，彪子，我怕和你散，所以，我不敢让你摸”。
我一听，心中颇为感动，决船定用我的柔情化解她的忧虑，于是，我含情脉脉地注视着她，柔声说道，“薇儿，我们不会散的，我们会相爱一辈子的，你要相信我，我们之间是有感应的，你看，妈给你介绍了不少男孩子，你都看不上，还是要等我；其实，我大嫂也给我介绍了，她还想把她自己的表妹许给我呢！但我一想到你，我哪个也不想要，就我们这样的执着，是随便能散的吗？等我事业稍有转机了，我就向提亲去，让她把你许给我，好吗？”。
我觉得我这番话有一定的杀伤力，肯定能让小美女很感动，果然，她灵动而美丽的眸子里又有了泪珠，她羞涩地点了点头，说道，“好的，彪子，只要你向我妈提亲，我一定答应嫁给你，到时候，你想摸哪里都行，好不好？”。
操！什么叫到时候啊？到时候是哪一天？不行，我要这时候，我眼珠一转，计上心来，我决定趁热打铁，像刚才那样，先把她给吻昏乎了再趁机摸她一把，就这样跟她摆事实，讲道理肯定不行，怎么说她也是个大学生，口才绝不次于我这个小学生。
我装作很无奈地点点头，说道，“好吧！那我们再玩玩刚才的打啵，行吗？我一看你，就想啵你”，说完，我又色迷迷地盯着她的香唇，啵了上去，也不管她点不点头。
还好，薇儿对我这个要求丝毫不拒绝，美眸微闭，迎了上来，我心中暗喜，操！等下我就让你知道知道我的厉害，豪嫂都吃不消，你个小丫头能抵挡得住？不让我摸？才怪！
当我们俩的唇一触碰到一起的时候，我没有像第一次那样疯狂地盖了上去，然后撬开她的小嘴占领她的领地，而是立刻离开，再用舌头舔了舔她的唇，上上下下地舔，再将唇移到了她的脸颊，额头，耳背，下巴，颈部，如此循环往复几周，而且，伴随着我的吻的还有那越来越粗重的呼吸声。
这呼吸声是我故意的，我故意将呼吸有节奏地加快，加重，我曾经和豪嫂办事前就这样玩过，豪嫂说，她一感受到我的呼吸越来越重的时候，下面就会湿，就会特别想让我马上里。
毫无疑问，小美女薇儿很快也被我这招绝杀惹得浑身软绵绵的，娇喘了起来，满脸潮红，当我的唇最后还是落在了她的唇上时，尤其是我果断地侵入了她的地盘，她一下子就瘫了，拼命地往我身上凑。
她醉眼迷离地娇吟着，的香唇里飘出了几个字，“啊！彪子，别，啊！别，我痒，我痒”。
我知道，是时候用魔手进攻了，于是，我将手再次探入了她的前面，触碰到了她的柔软后，捏揉了起来，薇儿这下真不行了，在我的身上扭动了起来，娇呼道，“啊！彪子，别，别弄了，啊！别停”。
显然，她的意识模糊了，这是我实施计划的最好时机。
于是，我又迅速将手向下转移，没有给她喘息的机会，直接把手坚定地探入了她的腹下。
我正要为自己庆祝胜利时，薇儿再次惊醒了，她身体往后一撤，玉手拽住了我的手，哀求道，“啊！彪子，别，别，我怕，我真的很怕”。
看到她美丽的眸子里确实是一副恐惧的样子，我不忍了，我怀里的这个美丽的小公主毕竟是我最爱的女孩，我不能强迫她。
不得已，我再次将咸猪手依依不舍地撤出了她的宝地，操！都已经碰到了一簇毛茸茸的东西了，我有些失落。
“对不起，薇儿，我太想摸了，也好想和你那个”，说着，我故意装作不好意思起来。
“彪子，没有关系，我知道你想，还是等等吧！今天真的不行，我还没有准备好，彪子，等机会成熟了，你想咋样都行，好吗？”，薇儿安慰着我。
我只好点了点头，但我还是有些不甘心，我决定退而求其次。
“薇儿，要不，你让我看看你那里，行吗？我不摸了，你自己脱下来让我看，好吗？我就是想看看女孩子下面长啥样”。
“啊？羞死人了！能不能不看了，等我们结婚的时候，不行吗？”，薇儿犹豫着说道。
薇儿的语气里好像有商量的余地，我心中一动，觉得有门，于是，我故作委屈地说道，“薇儿，我都说了我不摸，就看一眼，总可以吧？看了以后，我也好有个心理准备，知道从那里进去，等到结婚的时候，就可以节省时间了，薇儿，你不知道，在梦里，我都无数次地梦到和你那样了”，说到这里，我明显地感到自己的物体变得异常坚硬起来。
薇儿羞得脸通红，粉拳捶打着我的肩膀，嗲嗲地骂道，“彪子，你坏死了，净想坏事，今天非得看吗？”。
我觉得事情基本成功了，薇儿的语气又软了一些，“不看看，我今晚觉都睡不好，就一眼，说话算数”。
薇儿终于妥协了，她嘟起小嘴，很不情愿地说道，“那好吧！彪子，你说话可要算数，真的就一眼，更不能用手摸，记住了？”。
我开心地笑道，满口答应，“好，我一定不摸，也就看一眼你就把裤子兜上”。
薇儿见我答应得非常爽快，玉手放到了她的裤腰带上了，羞涩地瞅了我一眼，见我一双色迷迷的眼睛直盯着她的下面，嗲嗲地说道，“你先别看，我叫你睁眼你就睁眼”。
“好吧！”，我坏笑道，然后，将眼微闭，当然还透着一点缝隙，我决不能错过小美女脱裤子的整个过程，一定非常刺激。
63、要不要？
上豪嫂家的路上，薇儿一直在抽泣，我非常后悔自己刚才轻浮的举动，虽然我的魔手最终还是摸了一把薇儿那无比柔嫩的地方，但是，惹来了薇儿对我的一顿雨点般的臭揍，尽管揍的不是很疼，但我看出来了，她真的很伤心，我的确伤害了她。
“薇儿，对不起，我刚才是情不自禁，你那地方太美了，我控制不住自己，我向你道歉，我保证，以后再也不敢了”，我一边开着车，一边做着自我检讨。
薇儿没有理我，只是一个劲地流眼泪，看得我很心疼，我决定说个笑话重新打开局面。
“薇儿，我给你说个笑话吧！你要是笑了，说明你原谅我了，你要不笑，我就跳车”，说完，我讨好地瞅了她一眼。
她还是不理我，不管了，我响先说了，于是，我开始发挥我的语言优势，“一只公蟹遇到一只母蟹，于是向她求婚，母蟹发现，公蟹走起路来是直行，而不像一般螃蟹那样横行，她觉得这只公蟹很有特点，于是，立即同他结婚了。第二天醒来，母蟹发现她的新郎和一般螃蟹并无区别，也是横行的，于是，她生气的问道，这是怎么样回事啊？结婚前你可不是这样的？公蟹答道，亲爱的，我可不能天天喝那么多啊？”。
讲完以后，我看了看副驾上的薇儿，人家一点反应都没有，我只好靠边停车，打开车门，扭头对她泄气地说道，“只能跳车了”，于是，我蹦下了车。
没有想到，薇儿扑哧地笑了出来，嗲嗲地说道，“这样跳不算，你又撒赖”。
见薇儿露出了灿烂的笑容，我的心顿觉异常舒坦，重新上车后，我笑道，“你终于笑了，说明你原谅我了，那你说我怎么跳才算？反正你让我怎么跳我就怎么跳”。
薇儿嘟起了小嘴，眨了眨她鬼精的眼睛，说道，“我不让你跳车，我让你等下到了你大嫂家的时候，你得从停车场一直把我背到她家里，中途不许停下来歇息”。
“那太容易了，我完全同意你对我的奖励”，我坏笑道。
操！就她那点重量，八十多斤，背她简直一点挑战性都没有，随便往胳膊下一夹就上楼了，当然，背她更爽了，理由嘛！不说大家心里都明白，老子的背部和魔手又可以享受一番啊！哈哈哈！
但事情的发展并没有像我想象的这般美好，我们刚进小区，还没有来得及下车，我的电话响了，我掏出电话一看，靠！是刘珊姐的，我犹豫起来了。
接还是不接呢？接的话，薇儿在场有些不便，一会儿她又打破沙锅问到底，不回答是不行的，不接嘛！薇儿会更加起疑心，还不等我按键，薇儿就疑惑地问道，“彪子，谁的电话？怎么不接啊？”。
“哦！一个朋友的，我在考虑她是不是有好消息了”，说完，我果断地按了键。
“刘珊姐，有事吗？”。
“彪子，你怎么才接电话？和谁在一起？”，刘珊姐的话里有些不爽了。
“哦！我和薇儿在一起，是不是你们经理约好了地点？”，我把话题引向了正事上。
“嗯！你马上来接我，我们中午请他吃饭，就我们俩，人多了会坏事”，刘珊姐说道，我听出来了，她是怕我把薇儿带上，不方便说事。
“好的，我先送薇儿到我大嫂家，马上去接你”，说完，我挂掉了电话。
薇儿疑惑地问道，“刘珊姐？你和这个女人什么关系啊？她是哪里人？做什么的？叫你去干什么？”。
“是园区一家企业的管理人员，我们是偶然认识的，我想通过她把她们公司的业务拿下来，她们公司一年废品处理几百万，一旦拿下了，我们就有得赚了，所以，这件事很重要，今天这顿饭更重要，薇儿，对不起，我不能陪你了，我送你上去，你和大嫂聊聊吧？”，说着，我推开了车门，转过去，给她也打开了车门。
让我意外的是，薇儿走下车来后，没有丝毫的不高兴，而是特别善解人意地对我笑了笑，柔声说道，“彪子，你去吧！我自己上去，今天不用你背了，等下次再补上，忙正事要紧，我上去会跟你大嫂说的，就说你有应酬了”。
我开心地笑道，“好的，下次加倍奖励，以后只要是回家，我就背你，抱你也行，那我去了，有事打我电话”。
“嗯！彪子，开车注意点”，薇儿羞涩地笑了笑，挥手和我告别了。
、、、、、、、、、
当我到达刘珊姐家的时候，她已经在门口等着，见我到了，忙挎起包，迈着优雅的步伐款款向我的车子走来。
我走下车，替她打开了车门，待她进去后，关好门，我也上车了。
“彪子，姐就稀罕你这样，挺有风度的”，刘珊姐特别喜欢我替女士打开车门的这种习惯，她说很绅士，很有风度，操！真要感谢龙哥啊！这都是在他那里训练出来的。
“呵呵，姐，这都是应该的，哎！姐，咱们上哪里去？你的车子怎么办啊？”，我突然想到了她的木兰摩托还在医院呢！
“没事了，亏你小子还记得呢！我妹妹给我开走了，不用你记着了，我们去龙港酒家，在城东，我来指路，你先往前开吧！”，刘珊姐说道。
“你还妹妹啊？”，我笑问道。
“嗯，是堂妹，我叔叔的女儿，她家就住在医院附近，亏得我有个钥匙在她那里，哎！薇儿没有不高兴吧？”，刘珊姐笑问道。
“没有，她很知书达理，我让她陪我大嫂去了”，我笑道。
“哦！她没有问到我？”，刘珊姐瞟了我一眼。
“问了，我就说是朋友，给我介绍业务的，她没有多问”，我其实有些怵和刘珊姐谈薇儿，因为，我隐隐觉得她会吃薇儿的醋。
“你怕她知道我吧？”。
“没有啊！我就是觉得没有必要让她知道得太细，还不到时候，我怕她误会”，我笑道。
我的解释引来了刘珊姐的沉默，我怕自己无意伤害到了她，小心翼翼地问道，“姐，我说错话了吗？”。
刘珊姐表情严肃地说道，“没有，你是对的，彪子，姐不该自作多情，自讨没趣，姐的年龄都快做你的阿姨了”。
刘珊姐这番话里透着浓浓的酸楚，这让我很不忍，我忍不住伸右手摸了一下她的手，说道，“姐，你别这样说，在彪子的心里姐你是最好的女人，最美丽的女人，最善良的女人”。
“那又怎么样呢？免费给你，你都不要，还谈什么最美的，最好的，你就别哄姐开心了”，刘珊姐说到这里时，泪水又涌了出来，弄得我下面坚硬如柱，好想将她拥入怀中，用自己最坚硬的状态去抚慰她干渴的身体和受伤的心灵。
我知道，她还在怪我早上放她的鸽子，尽管从她房间里出来时她说的那么无所谓，但其实，她很在意，我想，世界上没有哪个女人不会不在意自己床上脱光了还被男人放鸽子，我做的确实是过了。
“姐，我知道，是我伤害了你，以后我一定会加倍补偿的，姐，你别哭了，你把我下面都哭硬了”，说着我用手指了指自己下面已经支起的帐篷。
65、被人家玩了
老家伙的话让我和刘珊姐都甚$第*一*文*学*首*发$感惊讶，还是刘珊姐冰雪聪明，她忙笑道，“经理，你真会开玩笑，彪子不是我真表弟还是假表弟？当然是真的，你从哪里看出来我们不是真表姐弟呢？”。
我也忙笑道，“经理，她真是我表姐，我来青浦就是投奔我姐来了”。
这老小子仍旧诡异地瞅着我俩，完了自己哈哈大笑了起来，“哈哈！你们这对姐弟啊！我就是跟你们开个玩笑，看把你们紧张的！小刘啊！你一跟我说他是你表弟，我就想起来了现在时下比较流行的一句话，说，表姐表姐，表面是姐，表弟表弟，表面是弟，哈哈，别在意啊！”。
操！这老小子可够损的！
我和刘珊姐相视一笑，刘珊反姐强作笑脸道，“经理，你真会开玩笑！”。
酒菜上来后，我们三人要了三瓶黄酒，老小子说一人一瓶，不许帮忙的，说实话，我挺心疼刘珊姐，本来她昨天就刚刚喝醉了，现在又要为了帮我，陪这老小子喝，我心里暗自下决心，今天送她回去一定要好好爱她一次，不能再放她的鸽子了，她对我王彪真是没有话说了，我得对得起她对我的这片心意。
酒过三巡，刘珊姐再次提到了我的业务问题，她话中有些不清楚地说道，“经理，我弟弟的事情就真的拜托你了，你拉他一把，我们姐弟俩不会忘记你的”。
老小子一听，色色地瞅着刘珊姐绯红俏丽的脸蛋，笑道，“小刘啊！好说，你的忙我一定帮，谁叫我们是老同事呢！来，你要是诚意足够的话，就把你瓶子里的那点酒都干了”。
我吓坏了，我知道，刘珊姐这已经喝了一瓶多了，她眼前那瓶是第二瓶了，黄酒的后劲是很大的，而且，我看出来了，刘珊姐已经醉了。
我连忙笑道，“经理，我姐已经醉了，要不她里面那些我替她喝？”。
老小子把眼一瞪，断然拒绝，“不行，小伙子，你以为我醉了？我们一开始就说了不许帮忙的，你别担心，你姐的酒量不是你想的那么差劲，她没事，我心里有数，我知道怜香惜玉的，你瞧瞧，你姐喝了酒多漂亮啊！”。
刘珊姐也没有领我的情，她抬起醉眼，娇笑道，“彪子，你姐没事，既然经理说了要喝，那姐就喝，只要经理能帮你，姐喝点酒算什么，经理，我要把这瓶喝完了，你是不是就答应了把咱们公司的废品业务都交给我弟弟？”。
这老小子也来劲了，他坏笑道，“对，只要你一口气把剩下的酒喝完了，我明天就让他做一部分业务，把咱们公司的废纸箱子卖给他，一年也好几十万呢！”。
刘珊姐一听，兴奋了起来，她忽地站了起来，身体一晃，差点倒下去，那老小子连忙想过去搀扶她，但他哪里有我的身手，何况我离刘珊姐更近，一抬手就把她扶住了，焦虑地说道，“姐，你不能喝了就算了，经理，要不，我多喝一瓶替下我姐这点酒，她真的醉了”。
“彪子，没事，姐行的，经理，你说话可要算数？”，还不等老小子说话，刘珊姐又逞上了，哎！这人一旦喝醉了，就容易逞能。
“当然算数了，只要你把你前面半瓶一口气喝掉，保证你弟弟明天有事做，小伙子，是吧？我说了，你姐没事的，你看看，你姐这小摸样一喝酒多美呀！又妩媚又豪爽，喝吧！小刘！”，老小子就像看热闹一样，催促着刘珊姐快些喝酒。
我担心地看着醉醺醺地刘珊姐，真希望她不要喝，但是，刘珊姐最终还是将瓶子拿了起来，嘴巴对着酒瓶，吹了起来，就听咕咚咕咚地声音从她那的嘴唇里飘了出来。
老小子幸灾乐祸地在一旁鼓起了掌，吆喝道，“好，小刘！女中豪杰，了不起，快点，马上就喝完了，好！”。
在他的鼓动下，刘珊姐真的一口气把半瓶黄酒全部倒进了她的腹中，完了，她娇媚地将空瓶在空中倒了过来，含糊不清地笑道，“经、、、理，你，说话、、要、、算数，明天一定、、要帮、、、我、、弟弟”。
说完，放下瓶子，趴在了桌子上，一动不动。
我吓坏了，连忙走到她的身边，按了按她的香肩，焦急地叫道，“姐，你没事吧！”。
老小子也喝了有几成了，不过，他的意识还很清楚，他笑着对我说道，“小伙子，没事的，你姐的酒量不小，睡一觉就好了，先让她休息一下，如果醒不来你送她回去吧！今天她挺够意思的，你的事我记在心里了”。
我一听，好像有些不对劲，忙笑问道，“经理，你刚才不是答应我姐说明天就给业务给我做吗？你放心，我们不单收你们的废品，还免费给你们厂区打扫卫生，还可以给你们搬运货物，我手下有不少小弟，只要你们有需要，尽管打电话给我”。
“哦！小伙子，我是说了会帮你的，但我还是要给领导汇报的，有些事不是你们想象的这么容易，我会尽力的，至于你说的这些免费帮忙的事情倒是个不错的条件，实话跟你说，现在跟我合作的这家也是关系户，我不可能完全给你，最多让你分一些，如果你想全部吞下来也不是不可能，只要你能帮我个忙，我一定帮你把我们厂的所有废品业务扛下来”，他圆滑地笑道，然后，将目光扫向了趴在桌上的刘珊姐。
我心一动，有种不祥的预感，觉得这老小子要使坏了，忙问道，“经理，你说吧！有啥忙还需要我帮，只要我能办到的，绝对没有问题”。
老小子笑着瞅了刘珊姐一眼，然后，坏坏地笑道，“小伙子，你当然能帮得了我，不瞒你说，我对你姐喜欢的不得了，只要你能让你姐跟我，哪怕就一个晚上，我绝对让你发大财，你也别瞒我了，我知道，你根本就不是她什么表弟，我都认识她多少年了，从来也没有听说过她外地有亲戚，何况，你们俩身上就没有亲戚的那种味道，我说的对吧？”。
妈的！看着他那令人作呕的样子，老子真想废了他！但考虑到不能冲动办事，就隐忍了下来，当然，尽管不冲他发火，但还是断然拒绝了他。
“经理，刘珊就是我姐，你不信我也没有办法，你要我帮的忙我肯定帮不了，就算我做不了你们公司的业务也没有关系，我不可能这样害我姐的，如果，你觉得这是唯一的条件，那我马上背我姐回去”，说着，我就要起身架刘珊姐走人。
“嘿嘿！小伙子，有志气，我的条件真的不考虑？”，他对我的态度多少有些意外。
“经理，你就死了这条心，我不可能害我姐的”，我的语气里有了怒意。
“小伙子，你也知道，你姐是单身，跟了我又没有对不起谁？何况，她这年龄本来就需要男人的，只要你们姐弟俩跟我合作，大家还是双赢的，何乐而不为呢？”，老小子还在厚颜无耻地劝说着我。
我冷冷地说道，“经理，我看在你是我姐领导的份上，给你留了面子，如果你再这样说话，我对你不客气了，我马上带我姐走，放心，我会去结账的”，说着，我架起了刘珊姐，再将她抱了起来，头也不回地朝楼下走去。
出门的时候，我听到老小子在后面小声嘀咕道，“小擦鬼，自尊心倒强，跟钱过不去！”。
我回眸对他挑衅地说道，“经理，你们公司的业务我做定了，咱们等着瞧！”。
没有想到，我的这句气话竟给刘珊姐带来了一系列的麻烦，第二天，刘珊姐就被这个老小子穿了小鞋，今天先不详述。
在楼下前台结完帐后，我抱起了醉得人事不省的刘珊姐出了酒店，迎着烈日，到了停车场，打开车门，将她塞进了车子里，关好门后，启动汽车朝她家疾驰而去。
一路上，我的心里都憋着$第*一*文*学*首*发$一肚子气，操！刘珊姐拼着命跟这老小子拼酒，结果，这老小子还说话不算数，玩了我们姐弟俩，想起来就觉得憋得慌。
因为心里憋屈，车子就开的飞快，好在下午一点多街上警察少，要不然就我这速度，肯定要被警察拦下来的，一旦抓到我酒后驾车，那就惨了！
从酒店到刘珊姐家，一路狂飙，仅仅花了不到十分钟，我将车子停到了她家的院子里，从后座上把人事不省的刘珊姐抱了出来，看着她妩媚动人的样子，再加上喝了不少酒，还是黄酒，后劲上来了，我下面的东西蹭地就硬得跟钢筋一样，操！是不是应该上去把她干了？我的心里充满了期待。
我抱着刘珊姐打开了她家的门，随手又关上了，因为来过几次，轻车熟路地把她抱到了她的闺房。
当我将她放倒在她的大床上时，她竟然似醉非醉地搂住了我的脖子，嘴里含含糊糊地嘟囔着，“臭小子，占我便宜，摸、、、我的、、、”。
说到这里时，突然闭上了眼睛，睡着了。
看着刘珊姐醉酒后如此娇媚的摸样，加上酒精的作用，我那里硬到了极点，但一看到她都醉得不省人事，我很犹豫，尽管她清醒时就说了，只要我想了，我随时可以搞她，但我还是不想趁人之危，趁人家头脑不清醒时干掉人家，很不男人！何况，这是一位对自己有着真情实意的干姐姐！
想到这里，我决定放下龌龊民的想法，尽心尽力地照顾她，于是，我走到了卫生间里，替她打水，给她先擦把脸。
当我的目光落在了她卫生间里挂着的各式的文胸，还有几条纯白色的小裤裤时，再次翻腾起来，操！这地方少来，要不非忍不住不可！
打好水，从镜子旁抽了一条毛巾，也不管是擦什么的，放到了脸盆里，我将脸盆端到了床前，放在床头柜上。
我把打湿的毛巾拧了拧，将她美丽的头扶了起来，悉心地开始给她擦拭脸颊，看着她这张美到了极致的脸庞，我就觉得下面憋得生疼，我想吻她，想撕开她的衣服，想狠狠地占有她，爱她，我甚至想将自己的精华通通射入她的身体，我的身体随着这种龌龊的心理发生着急速的变化，越来越硬，我的呼吸开始加重，那股火苗在激烈地升腾。
正当我要放下毛巾不顾一切地扒掉她的衣服时，只见刘珊姐突然张开了的，哇地一声，一大口难闻的带着浓浓酒气的东西喷了出来。
不偏不倚，正好喷到了我的胸前，还落在了她的小腹上，我刚要将她放下，哇地又一口出来了，我怕呛着她，干脆不躲了，忍受着难闻的气味，拍着她的后背，让她吐了个够。
当她不再吐了的时候，我的胸前和她的身上，从她MM往下一直到小腹下面那隆起的地方，都是呕吐物，床上还流了一些，所幸不多。
我只好将她抱到了椅子上，开始清理起来，先把自己上衣和西裤脱了，只剩下了背心和短裤，因为西裤上也粘了不少，然后，再把她的床单撤了下来，怕它印湿下面的棉絮。
收拾好了这些，就是到了最让我伤脑筋的事情，我必须把刘珊姐扒得干干净净，因为她身上全被呕吐物弄脏了，尤其是小腹部分，湿透了。
可是，我又不敢帮她脱衣服，我对自己完全没有信心，因为我见过刘珊姐的身体，我知道她地在我面前我一定控制不住自己，让我只看她的身体，不去碰她，不深入与她交流，不去爱她，我会憋疯掉的，因为我是有着正常生理的男人。
而此时此刻的刘珊姐，依旧垂着她美丽的头，俏脸绯红，美眸微闭，啥也不知道，就这样把她干了，我觉得太没有意思。
我希望我干她的时候，她能主动配合我，她会像豪嫂那样，在我的冲击下肆无忌惮地吟唱，她会紧紧拥着我，夹紧我，并央求我努力一些，用力一些，央求我将她送上爱的天堂，央求我与她一起共同达到爱的巅峰。
然后，刘珊姐现在仍旧人事不省，显然，即使我用自己的神枪不打招呼地进入了她的身体，她也不会有知觉，即使有知觉，也是在混混沌沌中享受我的冲撞，我不要这样的爱！
但又不能让刘珊姐总穿着湿漉漉的脏衣服吧！怎么办呢？
我左右为难，突然，我想到了她的妈妈，我可以让她妈妈过来照顾她，这样的话不就什么问题都解决了？我可以早点离开这个充满了无穷诱惑之地，刘珊姐也有人照顾了。
67、惊险
刘珊姐的这句话无异于胜过任何催情剂，傻瓜也知道，刘珊姐的意思这就是明白无误地告诉了我，她马上就要做我的女人了。
如果我和她一同跨进了浴室，浴室是什么地方？是没有私密的地方，一男一女同处一浴室洗澡，也就是两人互相之间没有了私密，这意味着什么？大家不用猜也知道，我和刘珊姐从此就不再清白了，她不再是我姐了，她是我的女人了。
刘珊姐见我没有立即答应，有些愠怒了，也许有酒精刺激的作用，她的声音大了起来，娇喝道，“彪子，姐是不是不要脸？是不是很脏？姐三番五次地求你把姐干了？你都犹豫不决，你太伤姐的心了”。
我意识到了自己无意中又伤害了刘珊姐，连忙将她扶住了，抱歉地笑道，“姐，怎么会呢？姐，你误会了，你看看我下面就知道了，我是有些怕”。
刘珊姐嗲嗲地瞅了一眼我早走已鼓起的，扑哧笑道，“傻样！怕啥？姐早说过，又不要你负责任，想了姐就给你，真像个傻小子！姐还以为你又要放姐的鸽子，别说了，把姐抱到里面去，今天下午就是天塌下来，姐也要好好伺候你”。
但，事情就这么凑巧，也该得我和刘珊姐的第一次不会这么顺利，就在我刚刚把妩媚的刘珊姐抱到卫生间去共浴爱河时，就听门外有人拿钥匙开门的声音。
“姐，好像有人在开门”，我毕竟是练武之人，听力非常好，一下子就听出来了有人在开门。
刘珊姐也吓了一跳，连忙说道，“彪子，放姐下来，我在窗户前看看”。
我只好把她轻轻地放了下来，刘珊姐赤着小脚，轻轻地走到窗前，一瞧，吓坏了，连忙扭头对我说道，“彪子，我妈来了，带着妮妮过来的，快点穿衣服，她们都有钥匙，马上就会上来的”。
“啊？那怎么办？我也没有衣服啊？我的衣服上全是你吐的东西”，我尴尬地说道。
“那你先把东西收拾到卫生间里去，都塞到洗衣机里，然后，你躲在衣柜里，先别出来，我打发我妈和妮妮先回我妈那儿”，说着，她开始到衣柜里找衣服去了。
我赶紧按照她的吩咐，把所有的脏衣服都卷了起来，快速地走到卫生间里，打开洗衣机将衣服都扔到了里面，然后，又出了卫生间。
这时，刘珊姐已经穿上了睡衣睡裤，示意我赶紧躲进衣柜里去。
我只好快速地钻进了衣柜里，操！进来以后，我才发现，尽管里面黑洞洞的，但是由于里面全是刘珊姐的衣服，尤其是和文胸之类的还特别多，香气迷人！哼哼！也不枉进来一回，挺有意思的。
正当我暗自庆幸之时，就听外面有小孩子的童声了，“妈妈！我和外婆回来了，你在家呀！舅舅呢？”。
“啊？你舅舅没有来啊？”，刘珊姐说道。
“那我怎么看到舅舅的车在咱们院子里？”，妮妮问道。
就听有个老年妇女说道，“姗姗，妮妮说的舅舅是不是上次送你到家里去的那个小伙子？他来了吗？”。
刘珊姐说道，“没有啊！他车在这里，我是打车回来的，刚才多喝了点酒，妈，你还是把妮妮带回去吧！你看我酒还没有怎么醒，我怕吓倒妮妮”。
“你这丫头，你喝酒干嘛？是不是妮妮爸爸又找你麻烦了？还是有啥心事？妈早跟你说了快点再找一个男人过，别自己一个人死撑着，女人最终还是要有男人的”，刘珊姐的母亲语重心长地说道。
“妈，我知道，你就别操这份心了，我心里有数，这也要碰到合适的呀！总不能在大街上随便找个男人过，我现在觉得一个人也没有什么不好，妈，你先带妮妮回去，我要休息了，头也不太舒服”。
“啊？那你先躺下，妈给你倒点水，妮妮，你先自己看电视吧！外婆要照顾妈，别闹啊！”。
“妈，不用了，你给我带好妮妮就行，我就想自己好好睡一觉，醒了就会舒服的，你们都在这里我还睡不好呢！”，刘珊姐极力想早些让老太太和妮妮离开这里。
“不行，姗姗，你喝多了，一个人在家，妈也不放心啊！我们不吵你不就行了，要不，我和妮妮先下楼去，妈给你弄点稀饭，等你醒了，稀饭也好了，喝醉了酒吃点清淡的白米粥对肠胃也好”。
这时，就听到妮妮也说话了，“妈妈，我不想回外婆那里了，我想和妈妈在一起，你别赶妮妮和外婆走好吗？”。
听到这里，我心想，完了，看样子老太太疼女儿，妮妮想妈妈，都不会在刘珊姐喝醉了的时候离开她，那怎么办？我总不能一直躲在里面。
刘珊姐终于妥协了，她说道，“妈，那你就下去给我煮稀饭吧！妮妮，先下去陪外婆，妈妈要睡了”。
“哦！妈妈，我先尿完尿再下去行吗？”，小妮妮充满了童趣地问道。
“当然行，去吧！尿完了，自己下去哈！”。
“妈妈，知道了”。
然后，就听老太太说了，“妮妮，快点去吧，外婆在这里等你”。
我在考虑刘珊姐妥协的理由，估计，她是想先让她们一老一小先离开这个房间，让我出来再说，等下和我一起商量怎么办，可是，我也想不出什么好办法来的，妈的！这又是在二楼，这个房间还是对着楼梯口，很难偷偷溜出去的，而且，我也不能穿着背心短裤溜出去啊！
正想到这里，就听到卫生间里妮妮叫道，“妈妈，卫生间里有股味道，恶心死人了，你来看看”。
我一听，坏了，小妮妮一定发现了我和刘珊姐的衣服了。
“妮妮，没事的，那是妈妈呕吐的，你出来吧！等妈妈好了洗干净了就没事了”。
老太太说话了，“姗姗，你吐了，天啦！你喝多少酒了？怪不得床单都扯掉了，来，妈先给你换单”。
69、教我做男人
老太太下去准备稀饭后，刘珊姐的闺房里就剩我们俩了。
考虑到我身上只有背心和短裤，刘珊姐先铺好了床单，让我躺在被窝里，她自己就连忙跑到卫生间去洗衣服。
我说过，我和刘珊姐的第一次总是充满了变数^.^huomie^.^info，很不顺利，本来，我认为，今天下午我铁定了要干掉刘珊姐的，但在两人即将要到浴室里结合在一起时，她妈妈带着妮妮又回来了，只好中途折返。
现在我把她的裤子都脱干净了，她也握住了我的大家伙正要急切地往她那里送，就听到楼梯上有脚步声，甚至还听到了小孩子充满了童趣的声音，“妈妈！舅舅，外婆让你们下去喝稀饭”。
“啊！死妮子，来的真不是时候，彪子，快点，把姐的裤子拿过来”，刘珊姐意识到了现在不可能再继续下去了，惊慌失措地推我下来。
我也吓得要死，连忙翻身下了她的身体，急忙把短裤兜上了，然后，以最快的速度从床尾把刘珊姐的睡裤仍给了她，但慌忙中忘了把小裤裤给她递过去。
刘珊姐刚要叫我再给她小裤主裤，门外传来了妮妮奶声奶气地声音，“妈妈，舅舅，外婆让你们下去吃稀饭”。
刘珊姐一看来不及了，只好在没有穿小裤裤的前提下，把睡裤兜上了，在她将睡裤套上的那一刻，我看到了她的三角区黑黑的一片草丛，甚至我看到了草丛上还有晶莹的露珠，我知道，刘珊姐已经泄了一次，看来，她真是太想我了。
“臭小子，偷看啥！妮妮来了，快点钻被窝，姐先下去了”，刘珊姐嗲了我一眼后，快速地下了床。
下床后，她走到床尾，将自己的小裤裤塞进了被窝里，可是，当我的眼神落到了她的时，我还是忍不住小声笑道，“姐，你还是到卫生间里把短裤穿上，你看看，你那个地方，黑黑的一大片森林一样，我都看得清清楚楚，中间还有一条小小的缝隙呢！”。
听我这样一说，刘珊姐连忙朝自己下面一瞧，俏脸立马绯红，娇骂道，“死小子，净想坏事，眼睛总往姐这个地方盯”。
说着，她就要从被窝里找小裤裤了，可是，这时候，妮妮推门进来了。
妮妮一见她妈妈在往被窝里找东西，笑嘻嘻地跑了过来，天真地说道，“妈妈，你找什么？妮妮给你找”。
刘珊姐赶紧说道，“不用了，妮妮，没有啥，走吧！妈妈马上就下去了”，说着，她就要把妮妮拽下去。
妮妮疑惑地瞅着刘珊姐，又看了看我，笑道，“那舅舅怎么不起床？”。
我忙朝妮妮招了招手，笑道，“妮妮，过来，舅舅告诉你呀！舅舅的衣服上都是妈吐的东西，已经脏了，妈刚刚给舅舅洗衣服了，舅舅身上只穿着短裤，不方便，明白吗？”。
妮妮似懂非懂地点了点头，眨着可爱的小眼睛问道，“舅舅，穿着短裤为什么还不方便呢？你的不是包住了吗？”。
妮妮充满了童趣的问话，弄得我和刘珊姐大跌眼镜，我们都把眼睛瞪大了，相视一笑，然后，终于忍不住扑哧笑了出来。
刘珊姐走到妮妮的面前，蹲了下来，对她笑道，“妮妮，大人的事，小孩子不明白的，乖，妮妮先下去，妈妈马上也下去了，一会儿妈妈会给舅舅送上来的”。
妮妮乖巧地点了点头，可是，当她正要遵从母命的时候，她的目光无意中看到了刘珊姐睡裤里头那黑压压的一大片森林。
她惊讶地问道，“妈妈，你裤子里头有东西”。
刘珊姐顺着她指引的方向一看，脸蹭地就红了，连忙笑道，“妮妮，没有，小孩子长成了妈妈这么大的时候，都会成这样，别问了，下去吧！要不妈妈生气了”。
妮妮一看刘珊姐的神色有些严肃，乖乖地点点头，然后，笑着对我说道，“舅舅，我下去给你端稀饭，你等着”。
我忙笑道，“谢谢妮妮！不用妮妮端，让妈端，你还小，端不了”。
“妮妮端得了”，说着，她屁颠屁颠地朝门外走去。
看着她开门出去了，我和刘珊姐这才长舒了一口气，刘珊姐嗲嗲地瞅着了一眼，再次往被窝里摸了起来，妈的！我刚才一着急，用脚一蹬，也不知道把她的小裤裤弄哪里去了。
刘珊姐在我的脚边摸了半天，也没有摸到，我刚要干脆把被子掀开来，就听到老太太在跟妮妮说，“妮妮，别端，外婆上去叫你舅舅下来吃”。
就听妮妮解释道，“外婆，舅舅不下来，他说他只穿着短裤，不方便，外婆，妮妮不明白，舅舅的不是在短裤里吗？包住了为什么还不可以下来，我们又看不到了，我们幼儿园的小朋友穿着短裤还可以玩滑滑梯呢！”。
妮妮天真的问话，把老太太说得笑呵呵的，连我和刘珊姐在上面听得都要爆笑出来，同时，我们也听到了楼梯上的脚步声。
刘珊姐只好以最快的速度往卫生间里小跑了过去，也顾不得找小裤裤了，我估计她是想到里面换一条。
看着她睡裤下丰硕翘挺的两片，我的下面不觉又硬到了极点，妈的！好不容易软了一些，又来了，我的心里为自己的没有出息感到郁闷！
我知道，老太太准要把我拉下去吃饭的。
果然，老太太上楼后，推门进来了，见我座在床上，她笑呵呵地说道，“怎么啦？儿子，下去吃吧！一家人在一起吃饭多好！不就是没有穿长裤子吗？没事的，现在都是自己家里人了，妈和你姐都是过来人了，何况，你姐也比你大不少，没有关系，我们这边年轻人穿着短裤，背心在家里出来进去很正常来”。
听了老太太的话，我只好笑着点点头，叫道，“嗯！妈，那我下去，您先下去，我还要上一趟卫生间，现在我姐在里面”。
老太太笑着点了点头，慈祥地说道，“儿子，以后在自己家里就随便一些，不要太拘束了，你现在住在城里吗？”。
我笑着点了点头，说道，“嗯，是的，住在朋友那里”。
“哦！那要不这样好不好？你搬回家住吧！妈年纪这么大了，一个人住在那边有些孤独，要不你和你姐都搬过去住？家里有的是房间，你看行吗？”。
“啊？我、、、、、、，”，我一听，这下难办了，住到干妈家我自己倒是愿意，毕竟这里离薇儿家近了，而且我还可以天天和刘珊姐住在一个家里，那多爽啊！
但是，我是爽了，豪嫂怎么办？我不能把她一个人留在家里，那我怎么对得起死去的豪哥？绝对不行的！
老太太也看出我的犹豫，她疑惑地问^.^huomie^.^info道，“怎么？你不愿意和妈生活在一起？”。
我连忙摇头，解释道，“不是，妈，你误会了，我就是觉得离上班的地方太远了”。
“你不是有车吗？”。
这时候，刘珊姐出来了，她终于在里面穿上了小裤裤，不过，这次是一条红色的，我看得一清二楚，我那不争气的小东西还是硬了，而且很硬，活生生地憋在短裤里。
刘珊姐来到床前，她笑道，“妈，天天住家里可能是不方便，彪子现在住的地方离上班的地点很近，要不家里也给他准备一间房，把床铺好，让彪子隔段时间就回去住一两天，你看行吗？彪子”。
71、住一起2
刘珊姐说到这里时，美眸流转，眸子里蕴含着深意，我心领神会地点了点头，说道，“好吧！妈，那就按我姐说的吧！”。
老太太终于露出了开心的笑容，“那就这样，妈回去就给你收拾房间，把你姐以前的房间给你住，你姐就住你隔壁，姗姗，找个时间把这边收拾一下就搬过去吧！”。
刘珊姐开心地笑道，“行，妈，你放心，我们争取早些搬过去”。
老太太和蔼地看着我，走到我的身边，笑道，“儿子，来，下来吧！没事，我们这边的小伙子夏天哪个不是背心，短裤的在家里，这还害羞？你那点东西谁没有见过？”。
刘珊姐捂着嘴呵呵地笑了起队来。
我的头都大了，脸羞得通红，老太太哪里知道，我下面现在硬的很，一掀开被子那不得羞死人了！
刘珊姐早已看出了我的窘样，她还故意用眼神电我，看我笑话，后来，在一次操她的时候，她告诉我，就是穿红色小裤裤，她也是故意的，她喜欢看我下面鼓起的样子，她说我不硬的时候都那么大，硬起来了鼓在里面特别。
哎！家伙太大了，也惹祸啊！
老太太见我仍旧不动弹，只是羞涩地傻笑，她的玩性也起来了，抓起被子就掀开来。
这下三个人都惊呆了，我肯定是既羞涩又自豪，因为我的宝贝犹如一条巨龙一般虎虎生威地矗立在里面，暗红色的龙头都已经从短裤里钻了出来，发出了耀眼的光芒，三角地带全是黑压压地一大片森林，更加嗅人的是就在我的双股下面赫然趴着的是一条乳白色的女人的小裤裤，正是刘珊姐的。
我心里这个懊悔啊！刚才怎么没有掀开被子帮刘珊姐找找，完了！老太太是过来人，一定会误会我的，她肯定以为我是拿着刘珊姐的小裤裤在被窝里干坏事了，她哪里会知道，我是因为看了刘珊姐身体生理上起了自然反应。
果然，老太太疑惑了，她除了惊叹于我本钱的巨大，更加用疑虑的眼神看着我和刘珊姐，刘珊姐连忙极不自然地解释道，“妈，这条小裤裤是我洗澡时忘在里面的，不是彪子拿的”。
我也连忙不好意思地小声说道，“妈，我真的没有拿，也根本不知道有条裤子在里面”。
我说的很诚恳，无论是态度还是语气，老太太的眼睛再次落在了我的下面，这时候，也许是受了惊吓，大家伙逐渐软了，只是鼓鼓地卷缩在里面，龙头老老实实地缩进了短裤里。
但由于体积大，尽管不硬，可仍然显得很鼓，很。
老太太终于笑了，她叹了口气，笑道，“儿子，二十多了吧？”。
刘珊姐忙说道，“妈，彪子快二十一了”。
我也点了点头，老太太笑道，“儿子，好好跟妈妈和姐姐生活在一起，我们这里的姑娘都很漂亮，妈从今天起就给你留意，给你说个对象，小伙子二十多了，该谈恋爱了，来，没有关系，下来，你们都下去吃点稀饭，记住，只要是喝了酒，等酒精散了就赶紧吃点稀饭，对肠胃好”。
“妈，彪子有女朋友了”，刘珊姐笑道。
“啊？是吗？哪里的？”，老太太欣喜地问道。
我刚要说是隔壁村里的薇儿，但刘珊姐的嘴更快，“妈，是邻村陆支书的女儿，他老婆不是和我一个厂吗？她女儿你认识，就是那个长得小巧玲珑的薇儿，还是个大学生呢！”。
“哦！儿子，不错啊！那丫头好，又漂亮又聪明，妈也认识她，要不一会儿你去把她接来？我也好久没有看着这丫头了，妈跟她妈妈还很熟悉呢！现在你是我儿子了，这门亲事肯定没有问题的”，老太太异常高兴，嘴都合不拢了。
这时，我也只好不自然地下了床，冲老太太和刘珊姐尴尬地笑了笑，小声说道，“妈，姐，你们先下去，我先上一趟卫生间”。
老太太笑道，“行，那你快点下来，姗姗，你也下来吧！妈还有事要问你呢！”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
当我走进了卫生间时，把门关好后，仔细地听了听外面，两人的脚步声逐渐听不到了，我这才长长地舒了口气，叹道，“哎！这要天天和刘珊姐生活在一起，不干她，不爱她，我王彪还不得活生生地憋死”。
想到这里，我的大家伙又抬起了头，吓得我连忙闭上眼，将思维转移到其它方面，可是，我越想其它的，刘珊姐妩媚动人的影子还是像魔一样在我的脑海里驱之不走，那东西还越来越硬，这时候，真希望豪嫂就在这里，那我会毫不犹豫地挺入她的身体，肆意挥枪蹂躏她，发泄着这股无比强烈的需求之火。
最后，我只好洗了个凉水澡，才逐渐将体内这股火驱散了，当我出了卫生间，来到了房门前的时候，我听到了老太太和刘珊姐的谈话，而且我是她们话题的主角，所以，我驻足停了下来，想听听她们母女聊啥？
就听老太太问着，“姗姗，你不愿意再找是不是因为彪子？你跟妈说实话”。
“妈，不是的，有没有彪子，我都不想再结婚了，男人都靠不住的，我一个人带着妮妮这不挺好的？”。
“挺好的？你以为妈妈真的老了？看不出来？姗姗，彪子不适合你，他比你小七八岁呢！女人比男人大三岁以内还没有太大的关系，但大了七八岁就不一样了，到时候你都四十了，女人四十豆腐渣，这句话你总听说过，可他才三十，正年轻呢！肯定过不长的，妈也看得出这孩子人不错，也聪明，长相也好看，可他不属于你，何况，人家已经有女朋友了，还是陆支书的闺女，俩孩子多般配呀！你就别死心眼了，好好找一个属于你自己的”。
“妈，我没有盯着他，不是跟你说了吗？我们是姐弟，我不否认我喜欢他，可是我也有分寸”。
我心里暗暗发笑，刘珊姐真会忽悠！还有分寸呢！刚才我们俩在被窝里如果不是妮妮来的及时，我们俩早已步入爱河了，她从来也没有把我当成弟弟，自始至终就把我当成了心心仪的男人，她骗得了别人，但骗不了自己，也骗不了我。
“既然你自己心里有分寸，妈也不说什么了，反正，我可提醒过你，彪子是你弟弟了，而且他肯定不适合你，你和他相处是稍微要注意些”。
我一听，吓了一跳，还以为老太太对我人品不放心呢！刘珊姐也疑惑地问道，“妈，注意什么？你什么意思啊？彪子可不是坏人”。
其实，上海的夏天也很热，就算是到了黄昏，气温仍然很高。
我和刘珊姐吃完了稀饭，又聊了一段时间，嗮在二楼的衣服也干了，考虑到薇儿还在家里等我，我向干妈和刘珊姐提出了告辞。
“儿子，今天就算了，妈也没有什么准备，明天你带着薇儿那丫头回家，妈好好给你们做顿饭，听见没？”，出门时，干妈再三叮嘱我。
刘珊姐也笑着用眼神示意我应下来。
我非常高兴地应道，“好的音，妈，你们进去吧！我走了，我明天会先到这边来接我姐的”。
“舅舅，明天一定要来哦！妮妮喜欢和舅舅在一起，等舅舅住到外婆家，妮妮就和舅舅睡在一起”，小妮妮奶声奶气地说道。
我打开车门，转身笑道，“行，妮妮，以后就和舅舅睡”。
妮妮一听，乐呵呵地笑了，干妈和刘珊姐也开心地笑了。
一路上，我都觉得自己的心被这突如其来的幸福充满了，心情异常的爽，真的，我王彪这辈子都没有享受过如此真实的亲情，干妈那亲切的话语，那慈祥的眼神，那满足的笑容，那贴心贴肺的关怀，无不在我的心田激起阵阵涟漪。
当然，我甚至还有另一种特别的感受，我觉得我和刘珊姐的关系变得更加的微妙了，我有种错觉，好像我已经变成了她的男人了，可细细想来，又觉得不是，应该是亲弟弟，但再回头一思量，也不对，因为刘珊姐那火热的眼神，妩媚的表情，无不在提醒我，她爱我，我们迟早会滚到床上去的。
但有一点是肯定的，通过今天的认亲，我们已经是亲上加亲了，不管是她本人还是干妈，甚至还有妮妮，她们老中小三代对我的态度都特别亲切，把我当成了她们的家人，她们家中的一分子，操！老天爷是不是对我太好了？一下子让我既有了一位绝色美女做姐姐加，又多了一位慈祥的母亲，还多了个漂亮可爱的小外甥女。
回到我们小区，我停好车就往家里赶，心里也急啊！薇儿已经给我发了好几个短信了，说让我早点回家，送她回去，她妈妈找她有事。
还不等我上楼，小美女薇儿和抱着儿子的豪嫂已经在楼下等着了。
见我过来了，薇儿嘟起小嘴，“怎么去这么长时间？人家都急死了，我妈妈在厂里等着我”，说完，走到我的跟前，拉起我的手就要走。
我还是先来到豪嫂面前，笑道，“嫂，我先送薇儿，马上就回来”，说完，在儿子的小脸上啵了一口。
豪嫂宽容地笑了笑，再对薇儿说道，“薇儿，有空就过来，大嫂喜欢和你一起聊天，下次来的时候，跟彪子提前说一下，大嫂给你做好吃的”。
薇儿开心地点点头，笑道，“大嫂，我也喜欢和你在一起，也喜欢浩天，好可爱呀！我争取明天还来，今天就这样了，我妈妈还等我呢！在拜拜！”。
暂别豪嫂和儿子，我又驾车带着薇儿杀向了美而美服饰。
“彪子，你整个下午都在陪客人吗？”，薇儿突然笑问道。
“啊！怎么啦？”，我应道，我觉得薇儿这话有些奇怪。
“没什么，就是觉得你身上香香的，头发也整整齐齐，衣服也更干净了，好像是刚洗过的，老实交代，是不是泡妞去了？”，薇儿说完，笑嘻嘻地盯着我看。
靠！太厉害了吧！我惊讶于薇儿观察的细致，但我没有表现出来，我在快速地思考是不是该把认亲的事跟她说一下，最后，我决定说，而且必须说，因为干妈还想早点让我带她去家里，还要让我住过去，尽管不是每天住，为了尽孝心和诚意也得隔三差五地住几天。
“你说呀！是不是被我说对了？你这个坏蛋”，薇儿见我犹豫，变得生气了。
我一见她生气就想逗她，所以，干脆点点头，说了一声，“嗯！”。
“啊？你真泡妞去了？你这个死彪子，坏蛋，你气死我了，那你有没有和那些女人做那个事？”，薇儿气得俏脸通红，还用粉拳砸我。
我哈哈大笑起来，说道，“做啥事啊？”。
“就是那个事”，薇儿气呼呼地说道。
“到底是哪个呀？你说清楚点”，我笑道。
“你，你知道的，故意这样，哼！不理你了，以后你也别碰我了”，说完，她将头一甩，眼睛盯着窗外看。
我一看，人家真生气了，只好开始哄她了，“宝贝，我是逗你玩的，我下午在我干姐那里，我和我干姐陪客人吃完饭，我就送我姐回去了，后来，到了她家，她就吐了，吐了我一身，我也不能就这样走人啊！因为我姐离婚了，是单身，家里也没有人，她醉成那样我不能把她一个人留家里，何况她是因为帮我才喝醉的，所以，我就打电话让我干妈过来照顾她，我干妈特别疼我，就给我们弄稀饭吃，说养养胃，喝了酒吃稀饭对身体好，何况我的衣服也没有干，只能在她家里等了”。
“哎！等等，彪子，你怎么有干姐还有干妈了？是不是你说的那个刘珊姐？”，薇儿疑惑地问道。
“是啊！有什么问题吗？我干妈还要你明天上家去呢！她和我姐都认识你”，我觉得这时候有必要说出某些真相来。
“刘珊，刘珊，彪子，我觉得这名字挺熟悉的，好像听过，她们还认识我？”，薇儿眨着美丽动人的小眼睛，细细地思量着。
突然，她如梦方醒般叫了起来，“哦！我想起来了，刘珊是我妈妈厂里的，是坐办公室的，她家好像就在我们村隔壁，对，就是她，她是离婚了，我听我妈说过，不过，彪子，这个女人好像有问题耶！”。
薇儿的话让我无比惊讶，我将车靠边停了下来，疑惑地问道，“你说我姐有问题？啥问题？我怎么觉得她们一家人都对我好好，不像坏人啊？”。
“我又没说她是坏人，我听我妈说她作风有问题”。
“啥作风？”。
“生活作风呗！”。
“你说清楚点”，我其实心里有些明白了，估计她是说刘珊姐和那个被我撂倒的野男人之间的事，如果是这事那就没什么，我都知道了。
“我妈说，她和她前夫都是那种吃着碗里看着锅里的人，她前夫给人家老板的女儿做司机，结果把人家老板的女儿弄到床上，把人家的肚子搞大了，老板能放过他吗？就让他和刘珊离婚了；刘珊离婚不到几天就和一个男的也搞在了一起，人家说，他们俩以前就有一腿了，只不过离婚后就明目张胆了，现在好像又换了，还是个更年轻的，有车子，她还真有本事”，薇儿说到这里时，对刘珊姐一脸的鄙夷。
“她真的又换了一个年轻的，还有车子？你怎么会知道的这么清楚？”，我对薇儿对刘珊姐如此了解很惊讶！
“好事不出门，坏事传千里，尤其是漂亮女人，刘珊在我妈妈厂里本来就是最漂亮的，她的一举一动所有人都在盯着，我妈妈回来就会和聊她们厂里这些男男女女之间的事，所以我很清楚，上午你一说刘珊姐，我就有些疑惑，现在我可以肯定，你这个干姐就是我妈厂里的刘珊”。
听了薇儿的话，我的心反而放松了，因为我知道，她们厂里的人说刘珊姐换了新的男人，还更年轻，有车子，估计就是说我，这几个条件我都符合，而且我确实到她们厂门口去接过她几次。
“哎？你怎么好像不太吃惊？我跟你说，这样的女人你还是少接触，而且，如果刘珊是你干姐，我不会去她家的，我对这样的女人没有好印象，还有，我告诉你，彪子，我还怕她勾引你呢！她太漂亮，太妩媚了，没有男人可以拒绝得了她的，彪子，你又这么帅，她铁定会喜欢你的，我可不想让她盯上你，彪子，答应我，别和她来往了”。
操！这下彻底歇菜了，没有想到刘珊姐的名声会是这样！看来，薇儿对她成见很深啊！但我从心里喜欢刘珊姐，也理解她，所以，我要通过我的努力，让薇儿扭转对她的看法。
74、暴风骤雨来临之前2
重新上路后，薇儿一直在做我的思想工作，让我少跟刘珊姐接触，更不愿意让我住到干妈家去，她说，她有种预感，只要我和刘珊姐长期在一起，总有一天，我们会突破底线，我迟早会成为刘珊姐的男人，她说，她受不了，她不能接受这样的事情，她说她才应该是我唯一的女人，我不可以再有其她女人。
可是，她哪里知道，这话还没有说到一个月，我和刘珊就疯狂地滚到了床上，不顾一切地占有了对方，从此以后，七八年间，我和刘珊姐就再也没有分开过，尽管是地下情，但一直保持着特别和谐和相互强烈吸引的状态，这是后话，暂且不提。
到了美尔美服饰，说实话，我的心里非常激动，因为我得见丈母娘了，而且，我心里很清楚，她对我不喜欢，仅仅因为我是外地人。
“薇儿，我有点紧张”，车子一停到厂门口，我就对薇儿说道。
薇儿满不在乎地笑道，“没慢事，彪子，我妈妈不喜欢外地人，又不等于她是坏人，我妈妈心也很善良的，放心吧！有我呢！只要我死心塌地地喜欢你，她迟早会接受的，慢慢来，反正老爸那关没有问题了，有空的时候就多和我爸聊聊，他一高兴就会帮你的”。
正这时，从厂门口打卡机旁走过来一位中年妇女，我仔细一看，这是一张非常有魅力，还很熟悉的俏脸，没错，就是她，薇儿的母亲，第一次和她见面她给我留的印象太深刻了，所以，我一眼就能认出她来。
别看人到中年了，薇儿的母亲穿上了工作服，还是显得特别迷人，因为她和薇儿一样，嫩白，人又娇小，身材还偏瘦，所以就显得更加年轻，看上去也就是三十七八的样子。
薇儿推车门迎了上去，甜甜地叫道，“妈，上车吧！”。
我也连忙下了车，笑呵呵地迎了上去，甜甜地叫道，“阿姨好！”，说完，再毕恭毕敬地给她打开了车门。
让我没有想到的是，薇儿的母亲打量了我一番后，再瞅了瞅自己的女儿，竟然笑了，完全没有发生我想象中的一幕，她笑道，“哦！你是王彪吧！你好！麻烦你来接我了”。
我忙笑道，“没事，薇儿的事就是我的事”。
“小伙子嘴还挺甜的”，说完，她钻进了车，薇儿也跟着上去了。
上车后，我怦怦直跳的心平静了下来，转过头来，笑道，“阿姨，上哪里去？”。
“哦！我要先去超市，农工商超市，我得买些礼品，今天是薇儿她外婆的生日”。
“啊？妈，你怎么不早说啊？彪子住在超市附近，开车几分钟就到了，我们本来可以先买好了”。
“你们不知道买什么？哦！对了，王彪，你在哪个单位上班啊？啥时候和我们家薇儿拍拖的，这丫头保密工作做得真好，瞒我多久了？”。
靠！我一听，明白过来了，原来薇儿妈妈根本就没有认出我来，说不定还以为我是大学生呢！所以，才会对我这么友好，看来还不能掉以轻心。
好在薇儿及时给我解围了，她忙将话题引开，笑道，“妈，不是我故意瞒你的，还不到时候嘛？你觉得彪子怎么样？”。
薇儿妈妈刮了刮她的小鼻子，佯作生气地说道，“臭丫头，真不害臊！这话能当着人家王彪的面说吗？你自己看着喜欢就行，以后是你们过日子，妈还能一辈子照顾你”。
嗯！这句话很有道理，我听了蛮舒服的。
“妈，那你是说，我结婚这件事以后自己可以做主了？”，薇儿马上顺杆子往上爬，机敏地问道。
“是啊！你都成大姑娘了，妈还能管着你？不让你做主你不是也自己谈了？爸爸妈妈也就是给你把把关，日子是你自己过的，哦！对了，王彪，你多大了？”。
我不假思索地笑道，“阿姨，我二十一了”。
这句话把薇儿妈妈镇住了，她疑惑地瞅着薇儿，再看看我，这是我从后视镜里看到的情形，难道我又说错了？
“那薇儿等于比你大好几岁了，你知道薇儿比你大吗？”，薇儿妈妈不放心地问道。
我连忙满不在乎地笑道，“知道，我喜欢薇儿，我爱她，她就是三十了我也要和她在一起，别说只大我不到三岁”。
说完，我看到薇儿妈妈脸上露出了一丝不易察觉的笑容，很有味道，她的这个表情让我对她的好感增加了不少。
不过，我发现，薇儿的脸色还是紧张了，估计，她是担心我们的话题深入下去会有麻烦的。
果然，另一个问题又出现了，薇儿的妈妈收起了淡淡的笑容，又问道，“那你是什么学历？”。
操！这简直是我的命门，死穴，我万万不能讲我是小学毕业，我也不能告诉她，我后来学的知识是在铁路上放牛时捡人家从车上扔下了的报纸和杂志上学来的，也没有这样的铁路大学啊！
薇儿连忙接过来，说道，“妈，彪子高中毕业以后自己在外面创业，现在有了自己的事业了，每个月一两万块钱是没有问题的，我打算隔段时间帮他一起做呢！”。
“哦！也挺好！学历不重要，王彪，别怪阿姨，阿姨没有看不起没有学历的人，只要肯努力就行，我们厂长还是初中毕业呢！你也不错的，才二十岁就有了自己的事业了，以后让薇儿帮着你也挺好，她怎么着也算是个大学生”。
真险啦！多亏了薇儿反应快，要不然，刚才我真的都不知道该怎么回答她了。
但是，我明白，我还有两个问题是担心薇儿妈妈问起来，一个是我家是哪里的？另一个是我现在是做什么的？问到家庭情况，我又得编瞎话，继续说自己是乡镇干部家的孩子，其实，说假话的感觉真的很难受，尤其是欺骗自己喜欢的人。
然而，有些事情是你越想躲越躲不过，终于，薇儿妈妈还是问道，“王彪，你家在青浦哪里？我没有听薇儿说起过你的父母啊！”。
我的心怦怦直跳起来，我不知道该怎么回答她，我希望薇儿能代替我回答。
好在薇儿真的理解我的心理，她忙装出很对不起她妈妈的表情，嗲嗲地说道，“妈妈，彪子就是去年我去江南省同学家玩时在火车上认识的那个第$一$文学$首$发男孩，后来不是他送我回家的吗？那天晚上还碰到坏人要非礼我，就他救我的，妈，我不是故意瞒你的”。
薇儿说的时候，声音很小，我透过后视镜瞥了几眼，只见薇儿的妈妈脸色有些不好看了，她虽然没有发火，但口气和刚才已经不太一样了。
“薇儿，这么大的事情你怎么这时候跟妈妈讲？你们到底发展到什么阶段了？”，她质问道。
75、断然拒绝
车子在农工商超市停车场停了下来，但谁也没有立即下车，里面的气氛有些尴尬，薇儿母亲仍在生薇儿的气，虽然她没有直接怪我，但显然，我不再是她心中的理想女婿了。
下车前，她只和我说了一句话，“王彪，阿姨对你没有成见，你是个不错的小伙子，但阿姨不想让自己的女儿嫁给外地人，我就这一个女儿，请你谅解，以后也请你不要找薇儿了，谢谢你送我到这里来，薇儿，下车”。
只见薇儿眼泪汪汪地坐着一动不动，看得我心里真的很疼惜她，我对她小声说道，“薇儿，先跟过去吧！慢慢来”。
薇儿抬泪眼瞅了我一眼，点了点头，也小声说道，“彪子，我就跟你，记着，这辈子我就跟你”。
“好了，下车吧！一会儿误所了你外婆的生日”，薇儿妈妈不耐烦地催促道。
我也跟着薇儿下了车，走到她的跟前，心疼地给薇儿递了一张纸巾过去了，说道，“薇儿，别难过，我们会在一起的”。
我的这个动作把薇儿妈妈气坏了，她气呼呼地走到我们面前，抢过薇儿手上的纸巾一扔，然后，用她手里的手绢给薇儿擦了擦，又不客气地对我说道，“小王，我说过，你以后别再找我家薇儿了，我不是针对你的，而是我们家这种情况不允许她嫁给外地人，希望你能尊重我们的选择，走，薇儿”，说完，她连看都不看我，拉起薇儿的手就往超市里走了。
薇儿恋恋不舍地瞅着我，眸子里的泪水又滚落了下来，“妈，我是真的喜欢彪子，你别这样好吗？外地人也有好的呀！”，她哀求着自己妈妈，希望她妈妈能改变对外地人的看法。
我眼睁睁地看着薇儿被她妈妈强拉进了超市里。
按照我以前的脾气，我会跟她妈妈据理力争的，但是，现在我不会，因为我觉得自己没有足够的资本，我没有资本和人家谈，如果她问起我来，问我有没有房子？有没有车子，有多少存款？是干什么的？等等这些，我都不好回答她。
因为，我目前真的一无所有，虽然在豪嫂看来，豪哥留下来的资产都可以是我的，包括他的女人，但是，我心里很清楚，这不是我要的，我要的是通过自己的努力而取得的成就，因此，我觉得时候未到，但娶薇儿的决心，我是绝不妥协的！
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
回到家的时候，豪嫂已经做好了晚饭，就等着我吃呢！她见我回来了，连忙走到我的面前，替我拿包，递鞋，“彪子，这一天够累的吧！你认识的那个刘珊姐能不能帮到你呀？”。
我苦笑了一下，说道，“够呛！她那个上司是个老色鬼，把刘珊姐灌醉了想让我帮他把刘珊姐睡了，你想，我能这么做吗？我彪子还能害尽心尽力想帮我自己的人？所以，我这一拒绝，把老头给得罪了，我估计，这次不但事情没有办好，还搞砸了，说不定明天刘珊姐上班还要被这老小子穿小鞋，以后都不好混了，哎！人家想帮我，结果我还连累了人家”。
豪嫂一听，惊讶地说道，“啊！这样啊？那怎么办？业务也成不了，还害了人家，要不你下回请你这个刘珊姐到咱家里来，彩云姐好好谢谢人家”。
“哦！那倒不必，彩云姐，我今天认亲了呢！我认刘珊姐的妈妈做了干妈，老太太对我可好了，喜欢的不得了，你看，老太太的家传宝贝都给我了”，说着，我连忙兴高采烈地把干妈给我的玉镯子拿了出来显摆。
看完玉镯子后，豪嫂疑惑地问道，“彪子，我看这镯子是真货，你说你们初次见面她怎么会把这么贵重的东西给你呀？你这个刘珊姐是不是喜欢你呀？说不定她是要招你做上门女婿呢！她们本地这样的事情很多的”。
我一听，哈哈大笑了起来，走到豪嫂的前面，将她搂着了，“彩云姐，你想哪里去了？刘珊姐比我大蛮多的，比你好像小一点，她孩子都上幼儿园了，你放心，我干妈还不同意她和我走到一起呢！人家还时时提醒刘珊姐，让她不要喜欢我，说我们俩不合适，我干妈只希望我和她姐弟相称，就像亲姐弟一样”。
“真的？”，豪嫂惊喜地问道。
我点点头，使劲搂紧了她的纤腰，让她小腹下面与我已经硬了的东西紧紧地贴在了一起，其实，今天一天下来把我都憋死了，上午和薇儿在一起差点没有控制住，下午和刘珊姐又几次三番地濒临崩溃，几乎失控。
只有到了家里，我才觉得可以随心所欲了，所以，刚才豪嫂给我接过包时，触摸到她的手时，我下面已经起了反应，我跟你们说，这方面我好像天生就有着超常的能力，尽管我和豪嫂每天都做，有时还好几次，但我竟然没有像有些人说的什么腰酸腿痛的感觉。
我浑身都有劲，每天依然精力充沛，有时瘾重时还连做两三次，豪嫂也说我这方面有着超人的能力，她说豪哥生前从没有想我这样能做。
长话短说，豪嫂已经从我硬硬的物体上感觉到了我的需要，她娇喘了起来，柔声说道，“彪子，又想了？是不是和薇儿在一起招惹起来的？”。
我摇摇头，笑道，“不是，她招惹的时候我确实很想，但现在想是因为刚才你给我拿包时碰到我的手，我就想了，再者，我一搂着你自然就会想做了，要不然，咱们先做？做完了再吃晚饭？”。
说着，我已经将她抱了起来。
豪嫂幸福地闭上了眼，脸上笑呵呵的，娇喘道，“彪子，在家里你是彩云姐的皇帝，你要彩云姐，彩云姐随时都给你”。
“儿子又睡了？”，我边走边问。
“嗯！他这时候每天都要睡二十个小时，放心做吧！一下子不会醒的”，豪嫂幸福地笑道。
我将豪嫂轻轻地放倒在床上，然后，将她宽大的睡衣睡裙以最快的速度脱掉了，我的衣服则被豪嫂扒干净了，很快，我们俩滚到了一起。
上下齐攻，上面四片唇激情热吻，下面需要对方配合的部位都紧密地贴在了一起，两人喘着粗气，急切地向对方索取着。
豪嫂是个需求很旺盛的女人，我探入她的幽谷后，感觉出了她的湿度，调整好姿势后，挺枪进入了她的身体里。
半小时的激情过后，我将攒了一天的精华通通交公了，注满了豪嫂空虚的身体里，豪嫂满足地搂紧我，笑容满面。
“彪子，你真好！今天我和薇儿也聊的挺好的，放心吧！彩云姐不会拉你的后腿的，只要你一直这样心疼我，就是受再大的委屈，彩云姐也不在乎”。
“嗯！不管我娶了谁，也一定不会第$一$文学$首$发离开你和咱们儿子的，放心吧！哦！对了，薇儿她妈妈不接受我，刚才薇儿是哭着下车的”。
豪嫂一听，没有什么特别的表情，似乎一切都很自然一样，我就把刚才发生的事情原原本本地跟豪嫂说了，希望她能提供一些帮助。
“彪子，这事要从长计议，不能急，你只要把薇儿的心抓住了，她妈妈那关迟早会过的，哦！对了，下午你家里来电话了，好像是你的朋友，叫什么鸭子，你回个电话吧！他说打你的手机关机了”。
77、转机1
我一直把豪嫂干到了飘飘欲仙的境地，又恰巧儿子在屋里啼哭，她才恋恋不舍地撤出了战斗，哄儿子睡觉去了。
我则继续和鸭子神侃，从他的话中我了解了，这小子想月底结完婚就带着新婚老婆上我这里来，本来我想再等一段时间，等我的业务全面打开了再让他来帮我，但考虑到这小子在家里没有什么事做，还是同意了等我回去给他庆祝婚礼后和我一起过来。
睡觉前，我跟薇儿去了个电话，想看看她有没有回家，但是，薇儿的电话一直处于关机状态，我有种预感，从今天开始，我以后见薇儿会有难度了。
第二天上午，我先去了一趟帮里，参加早会，结果，我问出了一个大喜讯，原来老二昨天带着虎子和二蛋到外面去跑，接了一家企业的所有废品业务，一年下来也有一两百万，这对于我们来说，不仅是业绩的提升，更是一种鼓舞，尤其是下面的小弟，是一个莫大的鼓舞，这说明了我当时的战略没有错，我对市场的分析是对的。
当老二问到我昨天的情况时命，为了继续鼓舞他们，我说也快了，就等着刘珊姐她们经理跟老板汇报事情就解决了，这让老二他们更是兴奋，其实，我心里是打鼓的。
毕竟，实际情况正好和我说的相反，不但希望渺茫，而且还说不定让刘珊姐失业都有可能，真***郁闷！
开完会，大家各忙各的，我则开着车直奔刘珊姐家里，我得去接她上班，再者，我还要告诉她和干妈，我和薇儿的前景不容乐观，看看她们有没有更好的办法帮帮我。
到了刘珊姐家里，干妈和妮妮都在外面纳凉，见我来了，干妈笑得嘴都合不拢，妮妮也小跑着来到车前。
“舅舅，舅舅”。
我一哈腰，将她抱了起来，再笑着叫道，“妈，吃早饭了吗？”。
干妈也笑地来到我的跟前，疼爱地瞅着我，笑道，“吃了，儿子，今天更精神了，你吃了吗？”。
我点了点头，“我姐呢？我来接她上班，她的车不是不在了吗？”。
“在屋里，你看看去，应该快出来了，哦！对了，儿子，你女朋友怎么没有来？妈昨天不是让你今天把她带过来吗？”，干妈笑道。
我心里颇觉得不得劲，但我觉得还不到告诉她的时候，我想先和刘珊姐商量商量再说，所以，我只好搪塞道，“妈，今天薇儿有事，下次吧！”。
说完，我抱着妮妮向屋里走去，还没上去，就见刘珊姐穿着一身得体的套装款款走了下来，真的太美了！
“姐，我来接你来了”。
“嗯！彪子，谢谢！吃了吗？”，刘珊姐下了楼，来到我跟前，关切地问道。
“吃了，姐，你穿这套衣服真漂亮，是不是，妮妮？妈漂亮吗？”，我对妮妮笑道。
“嗯！漂亮，我们幼儿园老师都说我妈妈是漂亮妈妈”，妮妮得意地说道。
刘珊姐被我们俩夸得羞涩地笑了起来，“你们俩还真会哄人开心，好了，妮妮，下来，让外婆送你去幼儿园，妈妈要去上班了。
、、、、、、、、、、、、
路上，我开始将昨天饭局上的真相告诉刘珊姐了。
“姐，咱们昨天的事情差不多黄了，说不定今天你们经理还会把你炒掉的”，我严肃地说道。
“啊？你什么意思啊？彪子，姐听得有些糊涂了，昨天他不是说了会帮你吗？”，刘珊姐听了大吃一惊，疑惑地问道。
接着，我就把昨天老色鬼要我帮他害她的原委说了出来，把刘珊姐气得直哼哼，“这个老不死的，哼，他以为老娘好欺负啊！我就不信我们对付不了他”。
我怕刘珊姐为了帮我把饭碗丢了，就安慰她说道，“姐，没事，实在不行就算了，只要你没事就行，姐，我不可能会为了钱而害了你”。
刘珊姐美眸有些痴迷地盯着我，欲言又止，我疑惑地问道，“姐，有话就尽管说吧！”。
终于，她鼓足了勇气，说道，“彪子，你昨天如果让这老小子占姐一次便宜，不就什么问题都解决了？你当时心里咋想的？你把车靠一边停下来，给姐说说”。
我靠边停车后，转过身来，很认真地对她说道，“姐，我王彪绝不会为了钱而出卖朋友，绝不会为了钱而牺牲自己心爱的女人”。
其实，第二句话我是脱口而出的，是没有经过大脑思考的，只见刘珊姐美眸中滚落出了两颗泪珠，她激动地伸手捧起了我的脸颊，在我厚厚的唇上啵了一口。
“彪子，姐就是没有看错你，你真男人，如果姐能再年轻几岁多好啊！姐就可以追你，姐真想一辈子做你的女人，姐爱死你了，可是，姐知道，自己这辈子没有这个机会了，姐是残花败柳，不配！”，说着，刘珊姐哽咽了起来，身体随着她的哽咽颤抖着。
我不禁将她抱住了，安慰她道，“姐，别说了，彪子什么都知道，在彪子的心里，姐，你是世界上最美丽，最善良，最纯洁的女人”。
其实，我真的很想告诉她，我内心里已经把她当成了自己的女人，可是，我不敢，我怕自己将来反而会害了她。
情绪稍微稳定下来后，我则把薇儿她妈妈禁止薇儿和我在一起的事情告诉了刘珊姐，刘珊姐脸上掠过一丝不易察觉的笑意，但她嘴里却说，“彪子，没事的，等回家，姐让咱妈和她妈妈好好说说，说不定没有你想得这么严重呢！”。
“哦！但愿如此，姐，你说人要做点事情咋这么难呢！其实，薇儿的事情我倒是不太着急，反正我和薇儿都年轻，只要她不结婚，我们总有机会，可就是你们公司的这个业务让我很郁闷，现在，我手下的小弟业务做得都比我好，如果我不拿下个大公司来，我很难驾驭得了他们的”。
“真要驾驭不了他们也无所谓的，不就是收废品吗？大不了不做，彪子，要不姐出钱给你弄个门面，咱们姐弟俩开个店算了，这样你就不用操这份心了，姐也不想上班了，咱们每天一起过来看店，一起回家，多好！行不？”，刘珊姐很认真地看着我。
刘珊姐羞涩地看了看我的手，笑道，“看把你急的，放心吧！办法一定会有的，我跟你说，我们经理不是好色吗？我听说，他这个人三天不找小姐浑身就难受，他好色在我们公司是众所周知的，咱们可以监视他，跟踪他，只要逮着机会发现了他找小姐，就给他拍照，以此要挟他，如果他不帮忙，就把相片寄给他老婆，你也知道，他虽然很花心，但特别怕老婆，只要有这样的机会，一定可以把他搞定的”。
刘珊姐的话让我再次燃起了希望之火，我们兴高采烈地重新上路了。
我发现，从刘珊姐知道了薇儿妈妈禁止我们俩来往后，心情格外的好，虽然我心里不是很舒服，但我却不怪她，我理解她，毕竟她是个女人。
几分钟后，我将刘珊姐送到了美尔美厂门口，然而，我们俩谁也没有料到，当我的车子刚刚在门口停下的时候，就看到我们的前面站着一位中年美妇，不是别人，正是薇儿的母亲，我未来的岳母。
她惊愕地瞅着我和刘珊，美亮丽的眸子里射出来的光是鄙夷的，我虽然也有种末日来临的感觉，但礼貌还是有的，只能讪讪地叫道，“阿姨早！”。
说完，我看了看刘珊姐，只见她倒是非常自然地对薇儿母亲笑了笑，说道，“顾阿姨，这是我弟弟，彪子”。
薇儿母亲疑惑地看了看我们俩，冷冷地应了一声，“哦！”，然后，头也不回地进了厂区。
“姐，怎么会这样？她好像误会咱们了？你去跟她说说吧！”，我对刘珊姐说道。
“怎么说呀？我已经告诉她你是我弟弟了，还要解释什么？越解释越糊涂，她爱咋想咋想”，刘珊姐的语气有些不爽。
这时候我才想起了薇儿对我说过的话，说刘珊姐在厂里名声不太好，前段时间和一个男人好上了，现在又换了个年轻的，还开车，估计，在她们同事眼里，我就是那个年轻的，会开车的她的小。
这时候，来上班的人多了起来，我也不想让更多的人误会了，就对刘珊姐说道，“姐，那就算了，我回去了”。
刘珊姐见我一副很委屈的样子，脸上露出了疼惜的微笑，她点了点头，笑道，“彪子，别担心，姐指定让你娶到薇儿，她妈妈的思想工作，姐一定给你做通的”。
我分明感觉到了她说这番话时的勉强，但她能说出来，我就觉得很开心，“姐，没事，我们还年轻，以后有机会的，你去上班吧！你注意些，你们经理今天肯定会为难你的”。
“没关系，姐不怕他，路上小心点”，刘珊姐笑道。
这时，她旁边走来了一位穿着工作制服的漂亮女孩，看了我一眼，笑着对刘珊姐说道，“刘珊姐，这是谁呀？挺帅的嘛！”。
“我弟弟”，刘珊姐看着我自豪地笑道。
“是吗？怎么突然蹦出来个弟弟？没有听你说过呀？是不是表弟啊?”，女孩有些调侃的味道了，显然，她很不相信刘珊姐的话。
“是我妈的干儿子，巧梅，你是不是看上我弟弟了？可已经晚了，我弟弟和顾香香的女儿谈上了，你晚了”，刘珊姐也不示弱。
“去你的！顾香香？我刚才看到她进去了，那她怎么不和自己女婿说说话，扭头就进去了？你骗鬼吧！是你自己那一位吧？”，说完，看着我们俩娇笑了起来。
***！老子成了这些女人调侃的对象，但我还不能生气，要保持男子汉的风度，所以，我只能站在这里装作无所谓地看着她们俩说笑。
刘珊姐拍一下这个女孩的头，娇骂道，“死丫头，明明是你看上我们家彪子了，我告诉你，你还有机会，别灰心，顾香香不喜欢我弟弟，但她家丫头死活要和我弟弟在一起，在这种情况下，你还是有机会的”。
“去！刘姐，不跟你说了，谁喜欢他了？”，说着，她还真瞟了我一眼，俏脸绯红地逃进了厂区，还别说，这位漂亮的女大学生巧梅以后还真被我干了，这是后话，暂且不详述。
她进去后，我疑惑地问刘珊姐，“姐，你怎么把我和薇儿的事这样和她讲，她不会到处说去呀？那薇儿妈妈不是更反感了？”。
刘珊姐走到我前面，小声说道，“彪子，放心，姐说了一定会让你娶到薇儿，就一定会帮你实现的，姐这是给你造势，就是要让全厂的人都知道她女儿喜欢我弟弟，然后，你再表现好一些，告诉你，你表现的越好，她的压力就越大，等机会一成熟，她自然就被迫应了下来，放心吧！姐到时候再给你设计几个英雄救美的机会，你先忙别的去吧！”。
我一听，笑了，心里对刘珊姐又多了几分佩服，“姐，那行，我走了，哦！对了，刚才那女孩是做什么的？”。
刘珊姐听了疑惑地问道，“咋了？你看上她了？这是我们管人事的，和我一个办公室，都归老色鬼管，你要看上她了，姐给你撮合”
说完，她瞅了一下周围，瞪了我一眼，我笑道，“不是，我就是觉得好奇，那我走了，哦！对了，下午我还来接你吧！”，说着，我打开了车门。
“嗯！差点忘了告诉你，今晚回家吃饭，咱妈说要让你正式住在家里，起码今晚要住，要不然，你先和你大嫂说一下，把你大嫂和你侄子也接过来，我们这里的规矩是这样，干儿子认亲的第一个晚上肯定要睡在家里，昨天太匆忙来不及，那我们就定在今晚，就这样定了哦！”，说完，她意味深长地瞥了我一眼，进去了。
“嗯！姐，下午见！”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
一离开美尔美，我飚到一个没人的地方，靠边停车，将下面硬硬的家伙掏了出来放风，妈的！差点没憋死我，刚才刘珊姐说让我今晚睡在干妈家里，我的脑海里马上就浮现出了她地躺在床上等的样子，她迷人的三角带清晰地出现在我的脑子里，下面的东西在一秒钟之内硬到了极点。
费了老大劲才将这股火压了下去，我躺在车上开始考虑如何对付老色鬼了，进而又想到了今天开早会时我对小弟们夸下了海口，说自己也即将成功拿下美尔美，可是，事实上路却越走越窄了，妈的！这可怎么办？
我打开车门，钻了出去，让清晨的凉风尽情地拂在我的脸上，突然，我的心豁然开朗了起来，我为什么要在一棵树上吊死？连老二他们都可以打开新的市场，我为什么不能？我为什么非得让刘珊姐为难？当然，美尔美我也不能放弃，但我应该花更多的时间去寻找新的机会和目标。
对！就这么办，于是，我浑身又充满了无穷的力量，我觉得前面的路又宽敞了起来。
上车后，我开始沿着园区的路慢慢地行驶，仔细地观察着每家企业的生产情况，尤其是大企业，觉得有希望的就下车问厂里的门卫。
皇天不负有心人，终于，我在一家外资企业问到了一个让我几乎要跳起来的消息。
这是一家生产体育用品的企业，美资的，里面的废铁屑，废纸箱特别多，是美尔美的三倍以上，这是守大门的一个保安告诉我的。
但他也告诉我一个不好的消息，说这个企业的老总是个美国人，还是个女的，不懂中文，如果要跟她谈的话，一定要懂英文，以前几个想收她们废品的人都是农村的老大爷，怎么懂英文啊！而且穿得也脏兮兮的，老外一见他们就打发他们走了，这位保安说他觉得我行，只要我带着翻译过来，肯定没有问题。
这绝对是个难得的机会！当然，我死活也不会想到，正如保安说的，这家公司的老总后来真的就把所有废品业务给我了，除此之外，她还成了的第一个外国女人，所以说，有些事真是天注定的，缘分来了，躲都躲不过，这是后话，暂且不提。
我塞给保安一包中华烟后，驾车飚回了家里。
就在椅子上，没有等豪嫂醒过来，我就硬生生地进入了她的身体里，挥枪一阵猛干，妈的！也不知道咋回事，昨晚都射了几次了，一见豪嫂的身体，又会这么想，还竟然又想射。
当然，进入后，豪嫂肯定醒了，她幸福地抱紧我，让我使劲弄她，弄了一个多小时，两人都带着极度的满足进入了天堂。
激情后，豪嫂幸福地躺在我的怀里，甜甜地笑道，“彪子，咋又想了？昨晚不是两次了？你这样没完没了地要彩云姐，身体吃得消吗？”。
“你感觉不出来我一点问题都没有吗？再给我两分钟，我保证又可以，信不信？”，我骄傲地对豪嫂笑道。
“信，傻小子！但也要注意结身体，你还年轻，不能太放纵了自己，年纪一大你就知道了，你怎么回来的这么早？是不是有什么事啊？”，豪嫂笑问道
我笑道，“当然，告诉你一个好消息，我今天在园区闲逛时，发现有家外资企业废品量特别大，一年下来上千万的废品业务，不过，这家企业的老总是个美国女人，她不懂中文，据说，这么大的业务是她亲自抓的，守门的保安说，他觉得我行，让我带着翻译去试试”。
“可你上哪里找翻译去呀？”，豪嫂有些失望地问道。
“我让我兄弟过来”，我笑道。
“哪个？是不是你老挂在嘴边的那个什么牛什么的？”。
“嗯！牛顿，这是他们同学给他取得外号，因为他物理特别好”。
“啥叫物理啊？名字跟物理有什么关系？”，豪嫂更加不理解了。
“我也不知道什么是物理，好像是一门学问吧！就像数学，语文一样，等下我问问薇儿，她是大学生，她知道的”。
说到薇儿的时候，我一脸的自豪，同时，又感到阵阵难过，今天给她打几个电话都是关机，不知道是不是电话被她老妈给控制了。
“彪子，是不是和薇儿闹别扭了？”，豪嫂见我说到薇儿时，表情突然有些不对，关切地问道。
“没有，联系不上她，估计电话被她老妈控制了，刚才送刘珊姐的时候，又在厂门口碰到她妈妈了，她妈妈和刘珊姐是一个公司的，她好像又误会了我和刘珊姐，越来越乱了”。
豪嫂安慰道，“没事，彪子，真的假不了，假的真不了，以后她会了解真相的，哦！对了，那你什么时候叫你兄弟过来？这事要快吧！否则业务就让别人抢去了”。
“我马上给他打电话，这小子就在杭州上大学，杭州离这里近，当天就可以来回一趟，还不太耽搁他的学习”，说着，我开始翻阅自己的通讯录了。
“现在这时候人家在上课吧？”，豪嫂笑问道。
“有可能，但也不一定，试试看，他说，他们一周没有多少课的，大多数时间是自学”。
、、、、、、、、、、、、、、、、
两分钟后。
“喂！你好！我找王真强”，王真强是牛顿的真名，名字不错吧！他老爸取的，说真强真强，真的很强！
“哦！你稍等！他好像还在睡觉”，这是他们宿舍的电话。
就听电话里头在叫，“王真强，你的电话，还睡呢！、、、、、、，谁他妈这时候来电话？老子困死了，你跟他说我出去了”。
操！死牛顿，还敢撒谎，我暗自骂道。
果然，接电话的同学真的跟我说，他出去了。
我大声说道，“这位同学，你让真强接电话，我什么都听到了，这小子已经醒了，你跟他说，我是彪子，要是敢不接，老子到杭州拆了他的骨头”。
豪嫂在一旁听得只吐舌头，小声在我耳边笑道，“彪子，你这样子可有男人味了，彩云姐就喜欢你这个霸道的样子”，说着，还往我裤裆里掏了一把。
我笑了笑，没有躲闪，让她抓，反正刚射了一次，过瘾了。
过了一会儿，电话里传来了一声熟悉的骂声，“老大，真的是你？”。
“操！不是我是谁？昨晚干嘛去了？这么晚还在睡，你读的是什么鸟书啊？”。
“呵呵！老大，昨晚泡妞去了，带着女朋友看了一场电影，泰坦尼克号，这***片子太长了，看到半夜，咋了？老大有事啊？”。
“嗯！需要兄弟你帮忙了，我有个业务想拿下来，但对方是个美国女人，我也不会说外国话呀！你能不能来一趟上海，给我做一天的翻译？”。
“操！兄弟之间还谈什么帮忙？可是我这臭水平也不行啊？”。
“你不是大学生吗？怎么也不会说外国鸟语啊？”，我有些不明白了。
“可我是理科的，我英文水平不行，书面翻译还行，口语我不行，要不我让我女朋友过去？她是外语系的，不行，明天她有事，要不，我让她给你找个人？在她们外语系找个翻译易如反掌，放心吧！这事交给兄弟了，明天啥时候？”。
“操！兄弟就是兄弟，要不我开车去接你们？我明天一大早出发，估计在七点半能赶到你们那里，上午九十点就可以到我这里了，下午再把你们送回去，所以，你们只要请一天的假，完了我会给她钱的，不能让她白干”
“这倒不必了，问题我也没有空，我女朋友是临安的，她妈妈让她带着我去见她，就在明天，太不凑巧了！”，牛顿好像有些为难。
“操！那你这是大事，要不，你先给你女朋友打个电话确定人选，只要你联系好了就行，其它你就别管了，实在不行的话，我下午动身先过去把人接到上海，我管吃管住，决不亏待她的”。
“我知道，我先联系我女朋友再说吧！如果她找不到人我只能让她来了，老大你的事就是我的事，我去见她母亲可以改个时间的，你等我几分钟”。
“不用，兄弟，你只管去见未来的岳母，只要给我介绍个翻译过来就行”。
又过了几分钟，电话来了，“喂！老大，妥了，我女朋友说，她同桌就行，她同桌还是咱们老乡，口语非常好，又是老乡，明天你们相处也会自然一些，要不你今晚过来？在杭州住一晚，明天一大早你们就过去，这样的话也不至于太匆忙了，老大，既然这个女孩是咱们老乡，我就不陪你过去了？”。
“行，你忙你的终身大事去，我下午动身，你把你们学校的详细地址发到我的手机里，到了你们学校我给你打电话，今晚我请你们小情侣还有那个老乡吃饭，你跟她们说一下，下午见哈！”。
81、美女没有看上我
“你小子现在还有资格损我呀？老实交代，早不是处长了吧？”，我坏笑着说道。
“不告诉你”，牛顿笑道，然后，眼睛落在了身边的兰馨身上。
小美女羞红了脸，梦瑶抿着嘴笑。
“不告诉我就是、、、、、呵呵！兰馨，是你亲自将他的处长头衔给摘了的吧？哈哈！”，说完，我大声笑了起来。
这下，兰馨的脸红似桃花了河，她羞得把头抵得几乎要钻到桌子下面去了。
梦瑶的脸也红红的，操！估计这两位美女平时也很老实，没有碰到过像我这样说话放肆的男孩子。
“老大，你小子在人家俩美女面前不要说这些乱七八糟的东西，你以为她们是我妹妹雪瑶吗？对你这种话有了免疫力了？”，牛顿瞪了我一眼。
“呵呵，不好意思哈！我们兄弟俩在一起习惯了”，我对两位美女嬉皮笑脸地说道。
梦瑶抿着嘴笑了笑，有些羞涩地瞥了我一眼，兰馨则将身子靠在了牛顿的身上，宽容地对我笑了笑。
“哎？哥们！你这一提我想起来了，咱们家雪瑶妹妹现在读几年级呀？我都不知道了”，我笑问道。
“去，是我们家雪瑶，没你什么事哈！别以为我们家雪瑶挺稀罕你，你就乱认亲！她都读高三了，不知道吧？”，牛顿说道。
“靠！你还算兄弟嘛？你妹妹不就是我妹妹吗？你别老以为我会打雪瑶的主意，就算她上杆子喜欢你老大，你老大我也不会接受的，你又不是不知道，你老妈挺烦我的，总怕我把你们兄妹俩带坏了，你说说看，我有没有把你们带坏？再说了，我从来也是把雪瑶当自己妹妹看，操！瞧你那样！”，我不爽地瞪着他。
“老大，你还敢说，上次你去北京，雪瑶差点就跟你私奔了！反正你少惹她，至少现在是，她马上高考了，等她上大学了，如果她还那么稀罕你，我告诉你，我都会劝我老妈，让她成全你们俩，你坏是坏了点，但雪瑶要是铁了心跟了你，我还真放心”，牛顿笑道。
这就是兄弟啊！
两位美女几乎不说话，光听我们俩瞎侃了。
“得了吧！我是不敢朝这方面想，你别往这上面引我，上次去北京的事，我也没有想到的，后来我不是把她从车站撵回去了吗？哥们，你绝对放心，就咱妹妹雪瑶那模样，那聪明劲，那学习，岂是我这种混蛋能配得上，就是她同意，我也不会同意的，是不是，梦瑶？那不是一朵鲜花直接插在哪啥上了？”，我自我解嘲道。
“呵呵，王彪，其实你挺不简单的，你不要这样说自己”，梦瑶笑道。
兰馨也笑道，“是呀！王彪，你不知道，尽管我们这是第一次见面，但真强有事没事就会在我面前提你，说你这个人虽说没有读什么书，但阅历丰富，胆量特大，非常聪明，以后一定会有出息的，你现在不是挺好了？有车有房，有事业，如果不是没有父母，你读书肯定也会超过他的”。
没有想到牛顿这家伙早就在美女面前给我做足了广告。
“是啊！我们老大真的很聪明，要不然我会愿意让我如花似玉的妹妹跟他？好了，锅开了，往里面涮菜吧！”，说着，牛顿往那不辣的锅里面夹菜了。
几个人边吃边喝边聊，一会儿尴尬气氛没有了，梦瑶和兰馨都能非常自然地和我对话了，不像刚开始那般羞涩。
牛顿的酒量不行的，一瓶啤酒下来，脸就通红，这方面，他一直是我和鸭子欺负的目标，每到春节，我都要把他和鸭子整到桌子底下去。
这不，我还没有进入角色，他说话就有些磕巴了，“老大、、你、、你啥时候、回去？鸭子兄弟不是要结婚了？”。
“月底前，到时候我来接你，兰馨，梦瑶，你们也一起去玩吧？”，我笑道。
“对，对、、、、兰馨！梦瑶不是没有男朋友吗？我觉得我们、、、、家老大挺合适的”，牛顿这句话一出口，兰馨，梦瑶和我都惊讶地瞪了眼睛。
说实话，尽管我个人坚决认为梦瑶是绝对的美女，还是才女，是那种典型的集美貌，身段，气质和智慧与一身的大美女！但我还真没有敢朝上她这方面想，真的是不敢，我怕糟蹋了这朵祖国的鲜花。
还没有等我抗议，人家梦瑶已经不乐意了，她美眸瞪着有些晕乎的牛顿，“王真强，你要再敢胡说八道，我就让兰馨收拾你！”。
“我们家老大文化是少了点，但一点也不差的，我是自始至终认为自己不如他，你看看，现在穿上了高档西服，多帅气！又能打，又会办事、、、”，牛顿还要继续往下说，就见兰馨使劲给他递眼色。
因为我和兰馨都发现了梦瑶的脸色越来越不好看了。
为了避免尴尬，我这个做东的当事人赶紧接过了话题，打断了牛顿的话，“牛顿！你这小子有做媒的瘾吗？刚才说到我和雪瑶，现在又说到人家梦瑶身上了，你小子喝多了？别胡说了，你老大我自己几斤几两还不清楚吗？我的事情你就不用操心了，梦瑶，别多心哈！这家伙喝多了！来，我喝了这杯酒替这家伙向你赔个不是”，说着，我举起了酒杯，将一杯黄酒一饮而尽。
梦瑶见我话说得挺诚恳，也不计较了，她的嘴角终于露出了一丝淡淡的微笑，举起酒杯扬了扬，抿了一口。
没有想到，牛顿这家伙一喝酒，反应迟钝的很，根本没有意识到梦瑶不乐意了，也没有看到兰馨在给他递眼色，继续胡说，“梦、、梦瑶，老大，你们真的挺般配的，帅哥、、、美女、、梦瑶和、、兰、、馨是姐们，我们又是好兄弟，这不正好两对吗？”。
透过眼角的余光，我能感觉到梦瑶的不快，赶紧举起酒杯对牛顿说道，“来，哥们，我的事你就不要操心了，一年没有见面了，咱们喝酒”。
“啥？、、、啥叫不要心了？、、、你自小没有父母，我们和鸭子仨是拜了把子的，你就是我们大、、、哥，想当年，我们仨打遍咱们村委没有对手，多、、、、爽！兄弟嘛！就是要互相照顾，梦、、瑶又漂、、亮”，牛顿磕磕巴巴地嘟囔着。
他刚说到这里，兰馨用手拧了一下他的胳膊，嗔道，“行了！真强，人家梦瑶不高兴了！她有男朋友了，你还说！”。
这句话让我和梦瑶，还有该死的牛顿都吃了一惊，我惊讶是因为在我的感觉里，梦瑶应该没有男朋友，这多少出乎了我的意外。
但我没有想到，梦瑶本人和真强也用惊讶和疑惑的眼神看着兰馨。
电话里传来了薇儿轻轻地哭泣声，我的心揪了起来，也顾不得牛顿这个鸟人和两位美女在场了，焦虑地问道，“薇儿，怎么啦？是不是她、、、、”。
不等我的话说完，薇儿哭泣地说道，“彪子，我妈把我关起来了，不让我出门，不让我再见你，我的手机一直被她锁在她的房间里，刚才我是把手机骗回来的，怎么办呀？彪子，你在哪里？我想你！”。
“宝贝，我在杭州呢？我明天回去后一定去找你，你别担心哈！”，说着，我用余光看了一眼牛顿，兰馨和梦瑶，她们都用一种很惊讶的眼神看着我。
“可是，你根本就找不到我，我现在住在、、、”，薇儿的话刚说到这里，我就听到里面里面有另一个人的声音。
“小王，你听着，我绝不会本让我们家薇儿跟你在一起，你就死了这份心吧！”，说完，电话就被挂掉了。
我知道，刚才说话的是薇儿那看上去温柔善良，但个性却很强悍的母亲。
我的心跌入了谷底，目无表情地坐在那里。
现场的三个人不知道我发生了什么事，都关切地看着我，尤其是牛顿，我的兄弟，他好像酒也醒了，轻声问道，“老大，怎么啦？”。
我叹了口气，说道，“没事，来，喝酒！”。
说着，我举起了酒杯，冲她们扬了扬，然后，一饮而尽，虽说在跟她们说话，但心里却在想着刚才薇儿和她母亲的这几句短暂的话，毫无疑问，薇儿现在并不在家里，肯定在别的地方，一个我没有去过的地方；
她母亲已经将她控制了起来，这种专制的手段让我有些始料未及，我没有想到如此开放的国际大都市，如此开放的年代，竟会发生这样的事情，竟然会发生在我的身上，妈的！真是怪事年年有，唯有今年多！
“老大，说说吧！怎么回事啊？”，牛顿起身走到了我的身边，用手按着我的肩膀。
我笑了笑，觉得没有必要瞒着自己的兄弟，就把和薇儿的相识，相恋的过程大致跟几位叙述了一遍。
听完后，两位美女都用一种惊讶的眼神看着我，而牛顿则用手敲了敲我的肩膀，笑道，“老大，行啊！都勾到女大学生了！还是个上海美女，兰馨，我说什么了？我说我们老大不一般吧！老大，没事的，就凭你的能力，那女孩迟早归你，她老妈根本拦不住，她总不至于一辈子关着自己的女儿吧？”。
“是啊！王彪，现在都啥年代了，就凭你女朋友是个大学生，肯定很聪明，你都不用去找她，她一定会想办法出来找你的，你只要好好做你的事业，耐心地等她，你们两人一定会走到一起的，有终成眷属”，这是兰馨的话。
大美女梦瑶也附和着笑道，“是啊！你不用着急，你们一定会在一起的”。
梦瑶的话刚一说完，我的电话再次响起，我从桌上拿起手机一看，操！是刘珊姐的，我有些犹豫，但还是接了，“姐！”。
“彪子，你还在杭州吗？”，是刘珊姐特有的声音，但语气有些低沉，可以感觉得到她的心情并不好。
“嗯！明天一大早回去，上午有个重要的业务要去接洽，处理完了我就去看你，姐，是不是老家伙给你穿小鞋了？”，我关切地问道。
“嗯！老色鬼说我那请假不算数，按旷工处理，扣我三天工资，还给我加了不少工作量，真气人！”，刘珊姐愤愤地说道。
“姐，你别担心，等我回去我会收拾他的，他嚣张不了几天”。
“彪子，你今晚不回来了？杭州离上海又不远，明天上午是啥业务啊？姐能不能帮上忙啊？”，刘珊姐马上就将注意力转移到了我的事情上来了，心情也好了不少。
“可能帮不了，就是你们厂前面有个美资企业，做体育用品的，他们里面有很多废料要处理，量很大，比你们厂还要大好几倍，但人家老板是个美国人，亲自抓这个事情，她们现在的废料都是请人直接拉到宝钢处理，可是，人家这个美国人还是想就近处理，她们里面的保安说也有不少收废品的过去谈，但老外看不上那些人，他说我应该行，但我也不懂外语啊！只好到杭州请我的兄弟帮忙了，正好他女朋友是外语系的，我就来接她们了”。
“哦！姐知道了，那个厂是很大的，一年好几个亿的产值呢！你不会让薇儿帮你吗？她也是大学生，哦！对了，你现在还不一定找得到她的，今天有没有联系她呀？”。
“联系了！刚才还联系了，但电话被她老妈抢走了，唉！不说她的事情了，姐，我不跟你多说了，我还在和我兄弟喝酒呢！明天我回家去看咱妈！”。
“嗯！那就挂了吧！彪子！”。
“姐，还有啥事？”。
“没事，别喝太多了，喝醉了伤身体！外面也没有人照顾你”。
“知道了姐，我会注意的，你是在家里吗？”。
“嗯！在咱妈这儿！那我挂了”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
“老大！你越来越神秘了！你啥时候又蹦出来一个姐？还有妈了？”，刚和刘珊姐通完电话，牛顿就急忙问道。
“呵呵、、、也是偶然的”，我笑道，然后，就把刘珊姐的一些情况介绍给了几位听，但是，我没有告诉她们太多细节，尤其是刘珊姐和那个小子甘蔗地里野合的情节通通都盖过去了，只是简单地说在找工作的路上碰到她的，后来两人挺投缘，正好她老妈没有儿子，喜欢我就把我当儿子了。
“老大，看来你的好运真的来临了，你这姐对你好像很关心啊！要好好珍惜这种缘分，等有时间我也过去看看咱这个姐，也跟你一起孝敬这个老妈妈”。
“行，兄弟，你们是要多过去走走，上海离这里也不远，我今天过来才一个半小时，多近呀！兰馨，梦瑶，以后你们真要过去玩，到时候我带你们去周庄玩，来！把这点酒喝了”，说着，我又举起了酒杯。
“喝了这些今天就算了，别喝多了，别弄得明天误了你的大事”，梦瑶对我笑道。
“行，听美女的！兄弟，那咱们就大团圆了”，说着，我站了起来。
几个人碰了碰杯，将自己杯中物全部倒入了腹中，算是结束了。
晚上，我住到了牛顿他们学校附近的一家宾馆里，牛顿和两位美女陪我在宾馆里聊了一会儿，两美女走了，牛顿留了下来，我们哥俩一年没有见面了，正好聊个痛快。
这不，我们哥俩躺在一张床上，聊上了。
“老大，你那女朋友如果不靠谱你就追梦瑶吧！我觉得梦瑶好！人漂亮，又聪明，不会比你那个薇儿差的，何况，她还是咱们老乡，知根知底的，也有共同语言，最关键的是，她家里人不会像你那个薇儿家里人看不起你，多好呀！”，牛顿这鸟人还在劝老子追梦瑶，看来，他的酒还没有醒。
83、兄弟间的对话
“哈哈、、、凭她看你的眼神，她已经对你有好感了，刚才在宾馆外面，我们家兰馨告诉我的，说她敢肯定，如果你要真的追梦瑶，铁定能成功的，我相信兰馨的话，也相信自己的眼睛，怎么样？要不要兄弟帮忙？”，牛顿笑道。
“算了吧！还是别害人家梦瑶了，咱们就是个小瘪三！配不上人家大美女，不说这个了，哎！哥们！告诉我实话，有没有把兰馨干了？”，说着，我坏笑着瞅着牛顿。
这鸟人用肘顶了一下我，骂道！“草！你小子干嘛老提这个？是不是还没有尝过女人的味道？”。
“是啊！所以想从你这里取经啦！”，我暗自窃喜。
牛顿这鸟人疑惑地瞅着我，史似信非信，“真的还是假的？”。
“当然真的了？你又不是不知道，我的薇儿还没有追到手呢？哪里像你这么猛！”。
牛顿坏笑着看着我，笑道，“哈哈、、、你这家伙，你都做老大了，鬼才信你没有搞过女人！你们老大不是死了吗？你就没有想过把你们大嫂上了？我真不信，妈的！在家里时，你忘了？你老想去偷看人家小菊洗澡，有一次还差点被村长发现了，哈哈、、、”。
草！这鸟人跟鸭子说的一样，让老子把大嫂上了，亏得早就上了，要不然这俩小子还把老子怂死了？
“哈哈、、、、可是老子一次也没有成功啊！有一次我躲在她家窗口眼看着她要把脱下来了，妈的！她们家那条狼狗看到我了，在笼子一叫，把老子吓得撒丫子就跑，哈哈哈、、”。
“你真没有搞过女人？”，笑过之后，牛顿仍旧疑惑地笑道。
“真没有，不信，你问鸭子！”，我笑道。
“去！鸭子在老家，他知道个鸟！不过，老大，你要真没有搞过，今晚兄弟给你叫一个过来陪你，我就回去陪我们家兰馨？”，牛顿说完，很认真地看着我。
“哈哈！臭小子，不打自招了吧！哎！跟老子说说，小美女味道怎么样？”，我坏笑着问道，因为我觉得兰馨和薇儿，思思的体型都差不多，三个美女都属于娇小玲珑型，身材非常相似，我很有兴趣了解一下牛顿草兰馨的感觉。
“你这家伙，告诉兄弟，为什么对这个问题如此有兴趣？”，牛顿笑道。
“当然是取经了，不是告诉你了吗？”，我应道。
“呵呵、、、说实话，也就是老大你，换成别人问我这种私密，老子非抽他，但老大你就不一样了，我还是告诉你吧！怎么说呢！老大，你也知道，在上大学之前，我也是个标准的处级干部，也是有了兰馨后才知道了女人的好！妈的！女人真是好东西！咱们男人那东西一干进去，太爽了！夹得人想发疯地往里面顶，草！不瞒你说，我和兰馨现在每天至少两次，有时候四五次，我们已经租房在外面住了，但知道的人很少，平时还是睡在宿舍，每天会挑时间到我们的爱巢里鬼混的，周末连饭都不出来吃，买一大堆的零食在里面，基本上都躲在租房里，老大，这么跟你说吧！男人和女人都一样，发生了就一定会上瘾的，我和我们家兰馨现在都属于瘾最重的时候，要不要今晚给你叫个女人过来教教你？很爽的！”。
“不用，老子还是自己去摸索比较踏实，别他娘的刚开张就染一身的性病，太不合算了”，话虽如此，不过，我心里暗暗发笑，草！老子和豪嫂在床上练了一年多，功夫不说精湛，也绝不是废物点心！
“老大，女人下面好几个洞耶！你不练一两次，别搞错了哦！哈哈、、、、、”。
“你小子得意个鸟啊！人家鸭子每天照样干得热火朝天也没有像你这么得瑟？是不是你们家兰馨有什么特别之处？兄弟，说来听听！”。
我就是想让牛顿这鸟人把实质性的东西炫耀出来。
果然，这小子得意地笑道，“真的这么想听？”。
“废话！不想听我还问个鸟啊？快点说，反正老子又不会跟你说出去，说来听听，快点！”，我饶有兴趣地催促着牛顿，我觉得这小子已经上路了。
“看在兄弟一场的份上，跟你说说吧！我告诉你，我们家兰馨别看身材这么娇小，MM也不是特别大，好像不太，但特别美白，那叫一个嫩啊！我从来也没有看到过这么嫩白的女人，你不是挺稀罕村长女儿小菊吗？说她皮肤白，嫩，我跟你说，小菊和我们家兰馨一比，那就黯然失色了”。
“草！这我能看出来的，她的脸蛋都那么白嫩，其它地方就更不用说了，还是说点重点吧！”，说着，我坐了起来。
“要不要开水？”，我问道。
“哈哈，来一杯吧！老大，你是不是特别想知道我和我们家兰馨草的时候是啥感觉？”，牛顿得意地笑道，然后，把水杯递给了我。
“知道还问！赶紧说重点！要不怎么说是取经呢？”，我一边笑，一边给他倒水。
牛顿抿了口茶，一副资深色男的样子，“老大，别的女人咱也没有草过，但就味道而言，我绝对已经被我们家兰馨给迷住了，我靠！每次一捅进去，好一个爽字了得！别看她下面挺小，也挺短，搞起来真舒服！水还特别多，总搞总有水，叫起来也特别带劲！”。
牛顿的描绘，把老子下面弄得不知不觉地硬了起来。
“哥们！你们家兰馨下面那里有多大？说来听听！”。
“靠！这不好说吧！”，牛顿叫了起来。
“有啥不好说的，我是你老大，又不会打弟妹的主意，就是好奇嘛！忘了告诉你了，我那个女朋友薇儿长得也和兰馨一样，身材娇小可人，所以我才这么想知道了，说吧！别废话了”，我索性把原因告诉他算了，反正是自家兄弟。
“真的？”。
“当然了！老子骗你干嘛？下次你见到她不就知道了？”，我反问道。
“但这每个女孩不一样吧？不可能她们身材差不多，下面也差不多，肯定有差异的”，牛顿笑道。
“你先说说兰馨嘛！等老子回去了把薇儿找到后，扒掉她的裤子看看，对比一下再告诉你，这总可以了吧！”。
其实，老子已经看过薇儿下面了，虽然只是一瞥，但也算是领教到了有别于豪嫂和刘珊姐下面的令一番美景，至少她下面显得更狭小。
“哈哈哈、、、、，你这家伙，说话可要算数！”，牛顿说着，还伸出了一个手指头，要跟老子拉钩。
“草！你小子真麻烦！”，说着，我也伸出了一个手指头。
85、洋美女
半小时过去了，急症室的门始终关着，上面仍然显示着“手术中”的字样。
我和梦瑶坐在旁边静静地等着，也不敢走，怕小丫头还有啥事，当然，也担心押金问题，毕竟，咱这是做好事，总不能还搭上这么多钱吧！
“王彪，今天要误咱们的事情了吧？我看这里一时半会好像走不开了！”，坐在我旁边的美女梦瑶抬起美眸看着我，问道。
“没事，下午也来得及，对了！你身上这么多血，要不咱们上街去，我先给你买一套衣服换上？”，说着，我拉起了她的手。
梦瑶俏脸一红，看着的手，哥羞涩地说道，“不用了，洗干净就行了，这里看样子还不能离人！”。
“对不起！我不是故意的”，我见人家挺害羞，赶紧松开了手，道歉。
“呵呵，没事！”，梦瑶羞红了脸，将头扭到一边了。
正这时，从外面急急忙忙地来了一位身着华丽衣服的洋美女，约莫三四十岁的样子，身材苗条，步履优雅，她一看到急症室，就冲了过来，先到了隔壁的服务台，用一口流利的鸟语对服务台的医生说了一大通。
但是，服务台的医生根本听不懂，一脸茫然，不知道她说什么，当然，我也不知道。
但有一个人知道，谁啊？大美女梦瑶，我的私人翻译。
只见她笑着站了起来，对我笑道，“小姑娘的妈妈来了，咱们一会儿就可以走了，我来跟她说”，说完，她笑着向洋美女走去。
然后，就看梦瑶也用一口流利的鸟语和洋美女交流了起来。
洋美女突然用眼睛盯着我了，眼里满是愤怒，继而冲了上来，口里叽里呱啦地飘出了一大堆的鸟语，情绪非常激动。
搞得老子一头雾水，操！洋妞不会认为是老子撞了她的女儿吧？带着疑惑，我将目光转向了梦瑶。
她也急了，对我说道，“这女人简直疯了，我跟她说，是我们把她女儿送过来的，你开的车，我抱着她女儿，我还让她看我们俩身上的鲜血，说她女儿挺危险，现在还在里面，结果，她认为是你开车撞了她女儿”。
“那你跟她说呀！我们是救她女儿的人，不是撞她女儿的人，我们是雷锋，活雷锋，你跟她说，妈的！出了鬼了，我们好心好意的救人，还遭她骂，她是不是在骂我？”。
“那倒不是，她是说你是不是一个叫什么的赵大龙的派过去害她们的，她说你撞死她的丈夫了，现在她的女儿还不知道死活呢！她要控告你！”。
“哦！那你跟她解释啊！”，我对梦瑶喊道。
“知道，她这不是太激动了吗？根本不听我解释，等她发泄过了再说吧！”，梦瑶索性也不说了，只是站在一旁，看着这位愤怒的洋美女。
这洋妞见我们俩都不再搭理她了，情绪略微缓和了一点，突然，她开口说中文了，“你，你、是、不、是、赵、大龙、派、来、害、我、丈、夫、的？”。
靠！会说中文就好了。
“不是，我是救你女儿的人，不是害你丈夫的人，你看看，这是什么？”，说着，我把交警给我的警号牌拿出来了。
洋美女疑惑地看着这个牌子，不解地摇摇头。
“她中文很差的，我还是用英语跟她说吧！”，梦瑶见这女人情绪稍微缓和了一些，就用鸟语把事情的经过跟洋美女叙述了一遍，并告诉她我手里的东西是交警给我们的，是证明我们清白的。
好说歹说，这洋美女终于明白过来了，然后，对我和梦瑶报以深深的歉意。
“梦瑶，事情就这样了，你告诉她，咱们给她垫了医药费了，让她给钱给咱们，咱们还要换衣服，也要办事去呢！”，我对梦瑶说道。
“不好吧？人家刚刚死了丈夫，女儿还没有脱离危险，要不，我们要个她的联系电话，等下午或者明天过来问她要钱？反正她女儿也不可能这么快就出院的”，梦瑶对我说道。
我迟疑了片刻，点了点头，“好吧！听你的”。
说实话，我对梦瑶的好感越来越强了，她的心灵真的很美。
于是，梦瑶跟洋美女又说了一大通的鸟语，洋美女听懂了，对我连连报以谢意，并把我们送出了医院的大门，千恩万谢，一口一个“THANKYOU！”。
出了医院，我的脑海里急速地盘旋着一个问题，是换衣服还是买衣服？换衣服就得上家里去，我担心豪嫂会暴露出我和她的关系，尽管这时候我对梦瑶只是敬仰，还没有想过要打她的主意，但我的潜意识里还是不希望她知道我和豪嫂的事情，毕竟，豪嫂大我这么多，面子上也抹不开。
“还是买衣服算了”，下定了决心，我将车子掉转头，向大卖场飚去。
“哎！你不是说园区在那边吗？”，梦瑶见我将车子驶向相反方向，疑惑地问道。
“咱们得先去买衣服啊！就这样杀到人家厂里去？人家不吓死？还以为咱俩是杀人逃犯呢！亡命鸳鸯！”。
后面这四个字一说出来，我顿时觉得有些不妥了。
“不好意思，用错词了”。
梦瑶羞涩笑了笑，“你这小学毕业的人，口才还真不错，没事，那就买一套吧！哦！对了，你不是有个姐吗？要不借你姐的衣服给我穿一天？等我这衣服干了就还给她，省得去买新的？”。
“不用这么麻烦，还是买新的”，我说道。
刚说到这里，电话响了，看看，是谁的电话，我示意梦瑶从我口袋里掏出手机，她有些羞涩地将玉手伸进了我的口袋，掏出了手机。
“刘珊的，接还是不接？”，梦瑶问道。
“你给接一下，是我姐的，前面有警察”，我对梦瑶说道。
“哦！、、、、、、喂！你好！不，没有打错，是王彪的，他在开车，我是她老乡，对对对，刚从杭州回来，不用谢，我们现在去买衣服，今天出车祸了，不不不，不是王彪出车祸，你别急，是别人出车祸，王彪救人了，我们身上有血，本来我是想让他给我借一身衣服先穿着，他非要去买，行，那你跟他说吧！”，说着，梦瑶将电话放到了我的耳边。
里面传来了刘珊姐动听的声音，“彪子！你没事吧？”。
“姐，我没事，我们全身都是血迹，得换衣服了，办完事我就回家看咱妈去，你什么时候下班？”。
就听刘珊姐说道，“我今天没有上班，老色鬼放我假了，彪子，要不你们别买衣服了，你的衣服姐跟你买好了，昨天晚上姐没事就带着妮妮去大卖场逛了逛，顺便跟你买了两身衣服，那女孩就先穿姐的，她身材怎么样？”。
86、被美女算计
车子刚驶出城区，电话再次响起，这次我没有让梦瑶给我掏出手机，我自己把刚放到口袋里的手机掏了出来，“你业务挺忙啊！”，梦瑶笑道。
“呵呵！”，我笑了笑，眼睛一瞥手机上的号码。
草！是豪嫂的，还是得接！一按键，里面就传来了豪嫂关切的声音，“彪子，到哪里了？”。
“嫂！到青浦了，但我还有事，中午就不回去吃饭了，你自己吃吧！、、、我回去再告诉你吧！我在开车，好！拜拜！”。
“哦！那你开车小心点！”千，豪嫂应道。
女人是非常敏感的动物！
豪嫂一听我叫她嫂，而不是彩云姐，心里肯定不好受，从她的话里我能感觉得到的，虽然豪哥临死前交代过她不要干涉我的感情生活，只要我对她们娘儿俩好就行；虽然她再三告诉我，她不在乎我今后有多少女人，只要我心里有她就行，但真正到了有比她更年轻漂亮的其她女人出现在我的生活里的这种时候，作为一个深爱着我的女人，她仍然会嫉妒，会吃醋！
、、、、、、、、、、、、、、、、、
“你大嫂多大年纪啊？”，梦瑶笑问道。
“三十多吧！我们都一个属相，她好像三十三了”，我应道。
“哦！挺年轻的，漂亮吗？”，梦瑶好奇地问道。
“还好！”，我不想在这个话题上继续了，所以，回答的有些敷衍。
但我低估了梦瑶的智商，所以后面的谈话，我一直被她牵着鼻子走，最后老老实实地承认和豪嫂有一腿了，算是彻底败在了她的手下，这是老子自从上女人以来最失败的一次交锋！
她狡黠地瞅着我，再次问道，“王彪，你大嫂爱你吧？”。
“啊？”，我吓了一跳，没有想到梦瑶会如此直接，更没有想到她仅凭刚才那个电话就判断出豪嫂爱我，所以我很惊讶。
但我不想承认，当然，也不想否认，“你、、、你怎么会有这种感觉？”，我干脆反问道。
“直觉，女人的直觉！我说对了吧？”，梦瑶自信地笑了起来。
“我不知道，呵呵！”，我还是没有正面回答她。
“不知道就是知道！其实没什么，你说你大哥死了，剩下她们孤儿寡母的让你照顾，你们现在还生活在一起，虽说年龄相差不少，但也不算太大，互相关心，互相照顾，何况你们还不是那种真正的叔嫂关系，日久生情，很正常，你不要觉得被大嫂爱上好像是什么丢人的事情，没什么的”，梦瑶淡淡地说道。
我不知是计，完全陶醉在了梦瑶的美妙说辞中。
“你真是这样认为的？”，我开心地问道。
“本来就是嘛！她是不是特别关心你？关心你吃没有吃好？穿没有穿好？工作顺心不顺心？还假装总想跟你介绍女孩做你女朋友？但是真的有女孩子到家了，她又会吃醋？你仔细想一想，她有没有吃过你那个薇儿的醋？”，梦瑶笑嘻嘻地看着我。
我手握方向盘，脑海里真的出现了日常生活中豪嫂疼爱我的一幕幕，特别是我们俩过夫妻生活达到了最巅峰时她拼尽全力夹紧我时的那种疯狂，也出现了那天我与薇儿重逢时，豪嫂眼里透出的浓浓醋意和心痛。
“她真的挺吃醋的！”，我情不自禁地脱口而出，下面也随着自己的回忆而硬了起来。
“是吗？快说说！她怎么吃你女朋友的醋？”，梦瑶兴奋地笑道。
这时候的我，已经彻底放松了警惕，随口就说道，“那天我和我女朋友重逢时，她见我特别兴奋，不顾一起地去追我女朋友，她好像不太高兴！”。
“这就对了嘛！哪个女人会希望自己爱的男人不顾一起地追另外一个女孩？没有这样的女人的，尽管她知道，她没有权力阻止你，但吃醋是种本能”。
“那天回家后，你大嫂没有生你的气吗？”，梦瑶继续套我的话。
“这倒没有，只要回家，她从来不会给我脸色看，只会疼我”，我自豪地笑道。
“呵呵！那你们除了你那刚生下来的侄子，也算是孤男寡女了，有没有发生点故事？”，说到这里时，梦瑶的脸微微泛红了，毕竟，她还是个没有经历男人的女孩，和一个男孩子谈这类暧昧话题还是有些尴尬的。
但我们俩经过一个上午在一起闲聊，又是真正的老乡，彼此没有了陌生感，也算是朋友一样，所以，她才有些认真地开着我的玩笑。
这时候的我，似乎意识到了梦瑶跟我说了这么多，这句话才是重点。
说实话，我不知道该怎么回答她，否认和豪嫂有关系，我说不出口，因为我们已经是事实上的夫妻了，连儿子都生了还能否认吗？
但要我承认，我又觉得面子上抹不开。
“哈哈！被我说到了吧！王彪，你就承认了吧！你的表情早就出卖你了！”，梦瑶娇笑了起来，一副看透了我的样子。
“有吗？别瞎说！”，我还是没有正面回答。
“有没有你自己不清楚啊？我刚才说过，其实没有什么，你自己想的太多了，反正你大哥死了，又不是亲大哥，你还在照顾她们孤儿寡母，都是年轻人，天天这样生活在一起，不发生故事才怪呢！你要说没有，人家也没有人相信，不过你现在有女朋友了，真要注意点，你那薇儿肯定会有想法的，我奉劝你最好早点搬出去，否则，没有女孩子受得了的，如果你大嫂是个美女的话，那就更不能住在一起了，那你的女朋友只能是天天生活在醋缸里了，早晚要分手的，听我的，早点搬出去住”，梦瑶再次用她那善解人意的话将我往里套。
“可是我答应我大哥了，要一辈子照顾她们孤儿寡母的，你想想，我现在的生活，我的能力，都是我大哥所赐，没有他，我哪里有今天？”，我说道。
“又没有让你离开她们娘儿俩！只是不住在一起，该照顾还是照顾啊！该帮助的地方还是要帮助的，这不矛盾吧？”，梦瑶说道。
“当然矛盾了，她一个人照顾小孩子忙不过来，我在家里还能搭把手，而且，我大嫂胆子也蛮小的，她一个人带着孩子住在那里害怕，我也不忍心离开她呀！否则，我就觉得对不起我大哥了，好像自己没有完成任务一样”。
说着，我的脑海里再次出现了那天我说要搬出去住，豪嫂那无比心痛的模样。
“孩子可以请保姆带呀！你大嫂就不是真正的害怕，她是不想让你离开她们娘儿俩，我看你现在不是在完成任务，你也已经对你大嫂动情了，说实话，你是不是也爱上她了？是不是从你们有关系了以后就爱上她的？”，梦瑶再次兴奋地问道。
梦瑶的话又将我的思绪引到了我和豪嫂的第一次上，尽管我不知道我现在是不是爱豪嫂，但我可以肯定，从有了关系后，我对豪嫂就有着非同一般的感情，我对她有着强烈的依赖感，她身上不仅透着对我的疼爱，宠爱，溺爱，更有着一种浓浓的母性，这种感觉无时不刻地温暖着我。
聪慧过人的梦瑶从我的表情里完全确信了她的判断。
“你们啥时候在一起的？你大哥死之前还是之后？”，梦瑶继续套我的话。
“之前，有一年了”，我脱口而出。
梦瑶惊得目瞪口呆，娇呼起来，“啊？也就是你刚来这里的时候？你胆子也太大了吧？你不怕你大哥把你杀了呀？和大嫂偷情，太危险了！你们俩真的太离谱了，王彪，看来我要重新认识你了”。
梦瑶上上下下地开始打量我，好像是第一次见到我一样，完全一副不敢相信的样子。
87、忙里偷情
到了干妈家之前，我走错路了，习惯性地将车开到了刘珊姐自己的家中，等到了那里发现大门紧锁才意识到了自己搞错了，刘珊姐已经从前天起就搬到了老妈家住去了。
当我的车子刚刚停在了干妈家的门前时，刘珊姐就从屋里迎了上来，见到推车门出来的我和梦瑶时，惊讶不已，“彪子！衣服上咋这么多血？快点进来，姑娘，快进去！”。
刘珊姐说的同时，美眸流转间，将目光锁定在了梦瑶的身上。
“梦瑶，这是我姐，刘珊，姐，她叫梦瑶，是我们老乡，和我哥们牛顿是校友”，我连忙边往里走，边介绍她们俩。
“刘珊姐，你好！”，梦瑶句礼貌地笑道，将目光也锁定在了刘珊姐迷死人不偿命的身段上，刘珊姐今天穿得是一身蓝色套装短裙，既有气质，又特别。
“你好！梦瑶，辛苦了！”，刘珊姐笑呵呵地说道。
“姐，咱妈呢？”，进到屋里后，我发现干妈不在，随口问道。
“在厨房做饭，妈说今天要给你烧几个好菜！一会儿去看她吧！来，你们俩先上楼把衣服换了，彪子，你救的是不是一个外国小女孩呀？”，刘珊姐一边问，一边引着我们俩上楼。
看着刘珊姐穿着短裙在前面走着，我的眼睛不自觉地落在了她浑圆翘挺的PP上，由于是上楼，我稍微慢点走，就看到了她裙子里那的乳白色。
刹那间，我那不听话的小兄弟蹭地就硬了，因为那乳白色里春景的魅力我是领教过的，我深深地知道，刘珊姐那个部位对我有着无以伦比的吸引力和诱惑，别说我已经看到了她的，就是没有看到，只是简单一瞥她这两片迷人的PP，我的小兄弟也会不老实的。
刘珊姐见我没有回答，回眸瞅了我一眼，笑道，“彪子，姐问你呢？”。
“哦！是的！”，我从意她的思绪里醒悟过来了，脸微微有些烫。
冰雪聪明的刘珊姐从我的表情里看出了我对她又起了色心，眼神诡异地瞥了我一下，脸上露出了胜利的微笑。
上楼后，刘珊姐让我和梦瑶进了她的房间，“来！梦瑶，姐给你挑了几套衣服，你看看，喜欢哪一套就穿哪一套”，说着，笑地指着一堆样式不错的衣服和裙子。
梦瑶看了看，眼里露出了惊喜，笑道，“姐，你这些衣服真漂亮，我还是穿这套裙子吧！”，说着，她指了指一条粉红色的裙子。
“嗯！不错，有眼光，梦瑶，你穿上这条裙子绝对能迷倒不少男孩子，你身材好！皮肤也白，配上这条裙子肯定很，别把我们家彪子迷倒了哈！”，刘珊姐说着，美眸冲我电了一下。
“刘珊姐，我哪里有你说得好！其实，你才是真正的大美女呢！说实话，刘珊姐，我这辈子都没有见过比你漂亮的女人，真的！你真的太漂亮了！”，梦瑶由衷地赞道，脸微微泛红。
“嘴巴真甜！姐要是有你说的这么漂亮就不会被人家甩了！”，刘珊姐笑道。
梦瑶的笑容僵住了。
估计，她以为自己的话让刘珊姐想起不愉快的往事来了。
“没事，都是过去的事了，你先换上这条裙子看看，彪子，咱们先出去，让梦瑶换衣服，你到你房间去吧！姐把衣服放到你床上了”，刘珊姐说着，冲我努努嘴。
出了刘珊姐的房门，她顺手将门关上了，然后，将我带到了我的房间，也把门关上了，“彪子，这房间以前是姐住的，你看看，喜欢吗？”。
我不禁扫视了一下整个房间，席梦思软床一张，床头柜上有刘珊姐的相片，旁边有衣柜，书桌等等，墙上是壁纸，色调柔和，一看就是女孩子的闺房。
“挺好的，姐，一到这里面我就觉得亲切”，看完后，我笑道。
“真的？”，刘珊姐兴奋地问道，美眸中露出了惊喜。
“嗯！”，我点了点头。
“那你先换衣服吧！看你这身上的血迹，赶紧换掉，看得人心里难受”，说着，刘珊姐的玉手就伸了过来，放到了我的胸前，要给我解纽扣。
“姐，我自己来吧！”，我有些不好意思地笑道。
“还害臊！刚才上楼的时候是不是想坏事了？”，刘珊姐妩媚地往我下面一瞥。
听了她暧昧的话，呼吸着她口中呼出的香气，我那不争气的小兄弟再次以一秒钟都不需要的速度硬到了极点，蹭地将下面的裤子顶了起来。
“坏蛋，今晚姐就给你，行不？”，刘珊姐一边替我解着纽扣，一边妩媚地笑道。
我的呼吸猛地急促了起来，真想一把将她搂在怀里，狠狠地亲吻她，揉搓她，把她扔到床上拼命地挺进她的那迷人的身体里去。
但我不能，因为身上还有血迹，何况，隔壁就有另外一个美女在换衣服，说不定她都换好了，马上就过来了。
刘珊姐也感觉到了我内心对她的强烈饥渴，她加快了速度，一会儿就把我的外衣扒掉了，然后就要替我解皮带。
“姐，我自己来，我真要控制不住了”，我红着脸将她的玉手按住了。
没有想到，刘珊姐干脆将我的手反握住了，紧紧的，“彪子，控制不住就不要控制，姐也受不了了，你吻姐吧！姐、、、、”。
刘珊姐几乎是颤抖着把这几句话说完的，我不等她把话说完，不顾一切地将她揽入怀里，捧起了她的头，疯狂地吻住了她，坚硬的用尽全力往她那柔软的地方顶了过去。
“嗯啊！”，刘珊姐发出了令人崩溃地呻吟声。
一时间，我和刘珊姐都陷入了极度兴奋的热吻里，仿佛要把对方吸入自己的腹中，她的玉手不由自主地拉开了我的拉链，握住了我火热的巨龙。
我的手也撩起了她的裙子，分开她的，探入其中，那花草丛中的小溪早已流出了潺潺溪水，湿漉漉，黏糊糊地一大片。
“彪子，姐要死了，要疯了，你先进去吧！”，刘珊姐是真的被欲迷了心智，抓住我的大家伙就要往她那里面送。
好在我没有完全失去理智，知道这时候完全没有条件干她，一来快要吃饭了，干妈说不定已经做好饭了，就等着我们下去，老人家还有可能随时上楼找我；第二，隔壁就有梦瑶在换衣服，说不定已经换好了，也可能出了房间来找我，何况，按刘珊姐目前对我的渴望和我对她的饥渴，两人如干柴烈火一般，一点就着，一着就很强烈，一旦干起来那这房间里肯定是呼天喊地的，根据我目前的作战能力，豪嫂几乎每天被我干都会忍不住嘶喊浪叫，更别说刘珊姐这位极度饥渴的少妇了！
“姐，还是等到晚上吧！”，我最终冷静了下来，将刘珊姐松开了。
“别，彪子，姐求你了，姐太爱你了，你就先进去吧！就一次也行，你让姐感觉一下吧！你自己看看，你这东西都硬成这样了！肯定也不好受，插进去了就会舒服的，姐不骗你，你试试看！”，刘珊姐仍旧抓住我的宝贝，不肯放手。
89、扑空了
吃完饭，刘珊姐和梦瑶两个大美女有说有笑，而干妈则老拉着我的手跟我叙家常，还总跟我说，梦瑶比薇儿更适合我，说她的眼光不会错的，梦瑶是我的老乡，两人生活习惯相同，她又是大学生，聪明，漂亮，善良，是个好姑娘，让我好好把握机会。
我告诉她我喜欢薇儿，我放不下薇儿，她就说什么，感情是培养出来的，爱情当不了饭吃，时间长了再坚贞不屈的爱情也转化为感情和亲情了，说什么夫妻之间就是合作过日子，日子久了，自然就适应彼此，习惯彼此了，以后想分开也分不开。
“唉！这老太太！”，虽然她很爱唠叨，但唠叨得我不反感，反而心里暖暖的。
唠完磕后，我带着刘珊姐和梦瑶先去了一趟医院，不过，没有见到那位洋美女，值班医生说她刚出去了，她女儿由一位中国保姆在照顾。
“算了，下次来吧！人家也天是有钱人，不会赖咱这几千块钱，但我这警徽得给人家警察”，我突然想起来自己的口袋里还有那位警察的警徽。
“那你给他送过去吧！要不你放在医院服务台，让医院给你转交一下，外国女孩这是交通事故，警察肯定要过来的，到时候让他们转交就可以了，咱们还是去办正事吧！”，刘珊姐笑道。
“行，我今天还得把梦瑶送回去呢！咱们早点办完事为妙”，我笑道。
完了，我将警徽交给了医院服务台，让她们替我转交给那个警察，并告诉她们，让那个洋美女主动跟我联系，因为她女儿治疗的押金是我交的，服务台的医生做好记录后替我收好了警徽，并答应我会转交给警察的。
出了医院，我们直奔那家做体育用品的美资企业，“彪子，你真的觉得有把握能搞定这家企业？启宏可是一家大企业，恐怕不是这么容易打进去的吧？”。
“姐，你怎么知道那家企业叫启宏啊？”，我笑道。
“离我们这么近，何况我有朋友在里面做，她们老板确实是个美国女人，不到四十岁，她丈夫也是在里面上班，是个设计工程师，我朋友说，她们老板很精明的，知道这个废品利润大，所以一直没有包给别人，都是她自己在处理，你一次都没有见过她，有把握吗？”。
“没有，但没有试过怎么知道不行呢？是不是，姐？何况，我现在有梦瑶帮忙，底气足了不少，梦瑶，你等下见到她们老板，放开来说，你就告诉她，在青浦，没有我彪子搞不定的事情，只要她给我做了她们的业务，黑白两道我们都跟她搞定，让她放宽心在青浦发展”。
“可不能这么说，弄得自己跟一样，人家外国人可不想卷进这里面去，放心吧！我会尽力的，我想人家外国人应该更看重你们的实力和服务，如果你的价钱有吸引力再加上服务好，也不是没有可能的”，梦瑶笑道。
“好，那就看你的，反正我也没有跟老外接触过，就是看，也是远远的看过，这次救了那个小姑娘，算是头一回这么近距离的接触老外了，还别说，老外身上就是香！那小姑娘的眼睫毛真漂亮”。
“嗯！外国小姑娘的眼睫毛是很漂亮，我们外籍老师的儿子，也特别帅，我们都喜欢和他玩”，梦瑶笑道。
、、、、、、、、、、、、、、、
到了启宏公司，我的车子在他们的厂门口停了下来，我从车前面的箱子里拿出了两包中华烟，“彪子，你给门卫的呀！”。
“是啊！不管行不行，先把关系搞好了总不会错，再者说，这个信息本来就是保安告诉我的，也算是感谢他们了，你们先在里面等着”，我笑着推开了车门。
来到厂门口，里面的保安叫道，“找谁？”。
我冲门里的保安笑了笑，说道，“哥们！找你们老板！”，说着，走到了他的跟前，将一包烟递了过去。
“哥们！不认识了？昨天我来过，想和你们老板谈谈你们公司里面的废品收购”，我陪笑道。
里面的保安疑惑地看着我，我这一仔细看，“操！搞错了，昨天不是这小子”。
“昨天我不上班，可能是小李吧！他怎么跟你说的？”，保安疑惑地问道。
“他说你们的废品需要承包出去，但一直没有找到合适的单位，说你们老板是外国人，觉得我还行，也许可以包下来，哥们！给我通报一声”，说着，我将烟塞了过去。
这小子脸上有了一丝笑意，然后将烟塞到了自己的抽屉里，完了，他笑道，“可是，老板刚出去了”。
“出去了？啥时候回来？”，我疑惑地问道。
“那我就不知道了，上午一开始在，然后出去了，中午回来了，在会议室开了一个会就急急忙忙出去了，听里面的人说，好像出什么事了，估计一时半会儿回来不了”。
“啊？真的还是假的？我都把翻译带过来了，专门从杭州请过来的”，我失望地说道。
“那也没有办法，这事是直接归老板管的，只能等她回来处理，我不骗你，是真的，我们主管还说让我们这段时间加紧巡逻，说老板家里出事了可能就跟废品回收有关系，这段时间你还是不要来吧！”。
“那啥时候来呢？”，我问道。
“这我可真不知道，我觉得一个星期之内是没有希望的，要不你留个号码给我，如果老板回来了我跟你打电话”。
“那太好了，兄弟，如果事情成了，忘不了你的，哥们做人做事绝对有原则，以后在青浦遇到什么麻烦，你就打我的电话，我会帮你的”，说着，我拿起了窗台上的铅笔，刷刷地写了自己的名字和手机号。
“行，那就这么着吧！你走吧！我们头看到了不好，有消息肯定通知你”，保安说着，小心翼翼地看了一下四周。
“好，拜托了！”。
回到车上，刘珊姐急忙问道，“彪子，怎么样？好像不行哈？”。
“嗯！老板刚走了，说什么家里出什么事了，好像要一段时间才会回来，只好等着了，妈的！做点事情挺难的”，我郁闷地说道。
“这样啊！那我不是白来了？”，梦瑶也失望地叹道。
“没白来，至少你来了一次上海了呀！还见到我姐和我妈了，那我也早点送你回去吧！免得耽误你的学习”，我笑道。
“急什么？要回去也得跟人家梦瑶买点东西回去，哪能这么急急忙忙呢？再说了，明天还是星期天呢？要不今晚就住家里，明天你再送她回去？”，刘珊姐笑问道。
我知道其实刘珊姐这是客气话，她还想让我晚上草她呢！如果梦瑶真住下来了，还不是跟她睡？呵呵！虚伪！
陪着梦瑶在大卖场逛了一圈后，刘珊姐给她买了一套化妆品，我也送了一点小礼物给她，没敢送她贵重礼品，怕她误会；再给牛顿买了一套黑色西服，阿玛尼的，花了二千二，说实话，我挺心疼的。
这是我在龙哥那里打工时攒的钱，到目前为止，虽然豪哥临终前将他的家业和老婆都让我享用，但除了每天享用他的女人之外，钱我还真没有花过他的，我所花的钱都是在龙哥那里打工攒下来的。
这方面我有点心理障碍，觉得花豪哥留下的来的钱是对自己人格的侮辱，豪嫂每次见我不用她的钱，只用自己的钱就很生气，说我不该和她分得这么清楚，说我这是和她划清界限，我告诉她不是她想象中那样的，这只是我提醒自己需要努力奋斗的一种方式。
长话短说，买完礼品后，时间也到了下午两点多，我先将刘珊姐送到了吴雅的店里，刘珊姐说下午也没有什么事，干脆到吴雅店里去帮她卖衣服。
出了青浦，我直接上了高速系，再往杭州方向驶去。
“王彪，我发现你干妈和刘珊姐特别关心你，听刘珊姐说，其实你们相处时间并不长，但一见如故，尤其是你干妈，见到你就特别亲，你们真是有缘啊！”，梦瑶首先打破了车里的沉寂。
“呵呵，是的，我也有这种感觉，和她们娘儿俩在一起，我觉得很幸福和温馨，这种感觉是我从未有过的，我现在真的把她们当成了我的家人了”。
“挺好的！哎！王彪，刘珊姐这么漂亮的女人咋还会离婚呀？她前夫怎么舍得离开她呀？你知道她们为什么离婚吗？我没好意思问她，但我真的挺好奇的”。
“她前夫是个司机，跟他老板的女儿有一腿了，还把人家的肚子搞大了，人家能放过他？只能离了，不过这小子也挺有本事的，一个车夫而已，竟然把老板的千金给上了，草！”。
“呵呵！你也不简单呀！不是把你们大嫂也上了？”，梦瑶瞟了我一眼，抿着嘴笑了起来。
“你找打是吧？还要笑我？我可告诉你，梦瑶，这可是天大的秘密，我自己倒无所谓，但关系到我大嫂和我大哥的名声，我不能让我大哥死了以后还让别人戳他的脊梁骨，说他让自己的小弟戴了绿帽子，我不希望这件事再被第四人知道，明白吗？我是认真的”，说着，我一本正经地看着梦瑶。
“放心吧！打死也不会说的，瞧你这认真劲！吓死人！”，梦瑶嗲嗲地瞥了我一眼。
“呵呵！这是原则问题嘛！”，刚说到这里，感觉到口袋里的手机响了。
我掏出来一看，是老二打过来的，“妈的！是不是帮里有啥事了？”。
我疑惑地按了键，“喂！我王彪，老二，咋了？”。
“老大！虎子今天出去的时候捡了一个小姑娘回来了，说这小丫头一个人在外面流浪了两天，也没有吃饭，看她可怜就带她到咱们帮里了，我们也给她吃饭了，但小丫头吃完饭后她不肯走了，咱们这里从来也没有女孩子进来过呀！住的地方也没有，怎么处理啊？”。
“啊？多大的女孩呀？”，我皱着眉头问道。
“好像十二三岁的样子，但她自己说十五了，很瘦，也很黑，咱们这里全是男爷们，没法安排她呀！赶她走又觉得她太可怜了”。
“哦！赶她走干嘛呀？咱们帮里都是苦命人，要不你等等，我想好了再跟你打电话，哦！对了，老二，这段时间你派人多盯着美而美服饰那个秃顶经理，有什么动静给我来电话”。
“老大，是不是这小子欠扁？”，老二一听我这话，以为有架打了，语气都兴奋了起来。
“不是，你这家伙手痒痒了吧？别急，回去咱哥俩切磋切磋，你让小弟们盯紧这老小子就行，就这样，我在开车，那丫头的事我一会儿给你回话”。
不等老二回答，我把电话挂了。
“哎！王彪，啥女孩女孩的？”，梦瑶听了个一头雾水。
“我手下的小弟在外面救了一个十几岁的小姑娘，结果小姑娘吃完饭后赖在我们帮里不走了，我们里面可从没有收留过女孩子，太不方便了，而且女孩子也做不了什么事，麻烦，但也不能见死不救，可留下来确实不好安排，妈的！这怎么弄呢？”。
“先给她弄间房子住下来，总不能把人家又推走，一个小姑娘在外面，无依无靠的，碰到坏人就麻烦了，你让你的小弟可千万别赶走人家！”，梦瑶关切地说道。
“那当然了！我是想把她安排在哪里合适？跟那帮小兔崽子住一起肯定不行，那帮小子平时就缺少管教，又长期跟着我大哥在发廊，赌场鬼混，烟花之地都去过，虽说年龄都很小，但男女之事似懂非懂了，真会出事的”。
梦瑶听到这里，脸一红，嗲嗲地说道，“还好意思说，都是你这个老大没有当好！把人家孩子都教坏了！”。
“啥我教坏了，我当他们老大才几天？我跟你说，救这个女孩都是我当老大后立的规矩，以前我大哥可不会这么干，他有严重的重男轻女思想，从不救女孩的，不跟你说这个了，我得好好想想这事该怎么办！”，我边开车，脑子里急速地盘旋了起来。
“想啥？简单的很，本姑娘给你出个主意，怎么样？”，梦瑶美眸流转，笑着看着我。
我斜视了她一眼，眼睛再落在了前方，“说吧！”。
“采纳了怎么感谢我？”，梦瑶娇笑道。
“还有条件？”，我也笑道。
“嘻嘻！谈不上条件，总得有表示吧？”。
“你们大学生花花肠子就是多，说，你想让我怎么感谢你？”。
“我要你自己说”。
“真麻烦！我想想哈！给你钱，显得我们太生分，也显得你太哪个啥？所以用钱感谢等于是骂你；送礼品嘛！贵重的你不会收，太轻了，我又觉得拿不出手，我真不知道怎么谢你，还是你自己说吧！”。
我把球又踢给了梦瑶。
“说实话，现在我还真没有想到要你怎么谢我，要不然这样，算你欠我一个人情，等到哪一天我想让你还了，再说，这可以吧？”。
“不可以，你还是现在说吧！要不然我会觉得我老欠着你的，我不亏大了？”。
“你亏啥呀？就这么着了，告诉你！根据目前的情况，把那个女孩子安排在你大嫂家最合适，你想想，这样一来，你大嫂有伴了，不孤单了，也不害怕了，还多了个小保姆给她带孩子，多好！你自己呢！正好借这个机会从她那里搬出来，即撤出了那个暧昧的窝，又没有伤害到你大嫂，简直完美！跟你说，这个女孩子就是上天送给你和薇儿的最好礼物，怎么样？这主意不错吧？”，说着，梦瑶兴奋地瞅着我的反应。
草！哪有这么简单？豪嫂现在没有我草她怎么活？我晚上没有女人草了我怎么活？难道你留下来让我草？
一路上，梦瑶一直调侃我，搞得老子郁闷死了，但又没有办法，谁让自己上午被这妮子套了真话去了？
草！肠子都悔青了！
到她们学校时，牛顿这鸟人还没有回来，跟他打电话，他说正陪兰馨逛商场呢！要明天下午才回学校，听这小子的口气好像已经搞定了兰馨的父母，说实话，我真替他高兴。
“梦瑶，那你先替他拿着这套衣服，我得回去了，路上你也听到了，我大嫂不太愿意让那小丫头住她家去，总不能让人家小姑娘和我手下那帮坏小子住，那边有消息我再过来接你，好吗？”。
“行，那你路上注意点，并平预祝你和你那个薇儿有终成眷属，拜拜！”，梦瑶说着，摇了摇她的玉手，转身向学校里面走去。
看着她曼妙的身姿摆进了学校的大门，我心里暗赞道，“美女啊！妈的！真漂亮，身材又好！还聪明，以后哪个孙子能娶到她真是有艳福啊！”，想到这里，一踩油门，掉转车头，向上海方向驶去。
上了高速，我忙给豪嫂打了个电话。
“彩云姐！那女孩你去看过吗？”，因为我在路上已经让她亲自去看看了。
“看了！”，豪嫂没好气地应道。
“怎么样？那丫头还好吧！”，我笑问道。
“就这样，浑身脏兮兮的，我已经带她回家了，正放水给她洗澡呢！”，豪嫂语气仍旧有些不高兴。
“太好了！彩云姐，谢谢！”。
“谢什么？彪子，你干嘛对这件事这么起劲？你是不是想离开彩云姐这里，搬出去住？”，妈的，豪嫂确实聪慧过人，她把我的心思看透了。
“没有，你想哪儿去了？我就是觉得我们以后要多积德行善，也是为了我们的儿子嘛！听老二说，小丫头挺可怜的，咱们也不多她一个人吃饭，如果你觉得她住家里不方便，那等我回来了，咱们另外给她租房，你看行吗？”。
“能方便吗？你自己说说，她又不是特别小的孩子，我看也有十四五岁了，彪子，反正彩云姐就是觉得别扭，但又不想让你不开心，你看着办吧！”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
刚挂掉豪嫂的电话，刘珊姐的电话有来了。
“姐，在路上呢！快了，已经进入上海地界了”。
电话那头的刘珊姐一听，兴奋地娇笑道，“呵呵，彪子，直接回家吧！姐跟咱妈说了，你今晚住家里来”。
说到这里，她压低了声音，小声说道，“彪子，姐今晚上你屋里睡，姐想死你了！”。
我靠！刘珊姐的这句话相当于几十粒伟哥的威力，她的话音还没有落，老子下面噌地就涨大了。
“姐，你别说了，我下面憋的痛”。
“呵呵呵、、、、”，电话里头传来了刘珊姐娇笑声。
“彪子，姐能想象得到你下面的样子，姐就是喜欢你那样，真男人！”，刘珊姐继续对进行暧昧的引诱，但一想到今晚如果不回家的话，豪嫂肯定会伤心的。
而且，今晚必须回去，家里还有个捡来的小丫头呢！豪嫂因为考虑到自己的命令而把小丫头领回家了，而自己反而不回去看看，肯定说不过去的。
想到这里，我强忍着下面极度的，为难地说道，“姐，今晚恐怕不行啊！”。
“怎么？、、怎么不行了？彪子，你不是答应姐了？你不是也好想要姐吗？你再也不用那么难受了，从今晚开始，姐真的就是你的了，你、、你不会还是嫌弃姐的身子不干净吧？”，刘珊姐后面的话，明显不自信，还透着一股酸楚在里面。
“姐，你想哪里去了？我怎么会嫌弃你呢？我做梦都想做你的男人，姐，今晚家里有点状况，我得回去处理”。
“啥状况？非得今晚回去吗？你不是和你大嫂生活在一起吗？你让你大嫂跟你处理不就行了？彪子，姐真的、、、太想你了！”，刘珊姐的语气中透着哀求。
妈的！我心里想，“姐呀！你哪里会知道，我干不成你的原因就是无法割舍大嫂啊！”。
“姐，是这样的，我手下的小弟在外面捡了个小丫头，这孩子很可怜，我让我大嫂领她回家了，我大嫂本来是不愿意的，所以我得回去把她安排一下，现在家里到底啥情况我也不清楚”。
“这还不容易？让她先住你大嫂哪里不就行了？让她住你的房间，你不正好到咱们家住了？傻小子，多好的机会啊！”，刘珊姐兴奋地笑了起来。
“嗯、、、是哈！可是我也要回去一下，跟我大嫂解释一下，再说，那孩子我想看看，如果看上去挺聪明的话，就干脆让她在附近上学算了，也算是积德了！”。
“那行，彪子，姐没有看错你，你个傻小子心挺善良的，那你先回去看看，姐等你回来，快下高速了吧？路上小心点！”。
“嗯！那我先挂了”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、
草！憋死我了！我看了一眼鼓得高高的下面，才一天一夜没有草豪嫂，下面就异常敏感，今天白天已经多次处于这种饥渴状态了。
十几分钟后，车子驶入了豪嫂家的小区，此时，夜幕降临，小区里华灯初上。
急匆匆地上了楼，到了家门口，一按门铃。
“彪子，是你吗？”。
“嗯！彩云姐！是我”，我笑应道。
穿着一身松垮睡衣的豪嫂笑呵呵地打开了门，“彪子，你可回来了，快进来！”。
我习惯性地瞄了她颤巍巍的胸前一眼，心想，“还是先顾眼前吧！今晚还是先草她吧！已经憋一天了，不能再对不起自己下面的兄弟了”。
想到这里，我扫了一眼客厅里，没有其他人，而斜对面的卫生间里传来了哗哗的水声，估计是小丫头在里面洗澡。
于是，我进屋后，反锁上了门，色迷迷地摸了一把豪嫂的，“彩云姐，想死我了”。
豪嫂娇笑着拍了一下我的咸猪手，“坏蛋，那你还要搬出去住？今晚怎么办？我腾是腾了一间房，但不好怎么安排”。
“怎么安排？让她睡呗！总不能让我睡？”，我笑道。
“让她睡，你就得睡我房间，以后她要是把我们俩睡一个房间的事情说出去了不就麻烦了？你就是多事，咱们和她非亲非故的，你干嘛非要收留她？”，豪嫂责备地说道。
“不为别的，就因为我自己就是孤儿”，我严肃地说道。
豪嫂见我好像不高兴了，连忙笑道，“好了好了，既然已经领回来了，那就听你的，别生气了，就让她睡我屋里吧！以后等她睡着了我就上你屋里睡去，先吃饭吧！饿了吧！”。
“嗯！彩云姐，我没有生气，就是想多积德行善，也算是回报像豪哥这样帮助过我的人吧！”，说着，我瞅了一眼亮着灯的卫生间，然后在餐桌上坐了起来。
豪嫂替我盛好饭，笑地看着我狼吞虎咽，活脱脱一个幸福的妻子看着自己的丈夫香喷喷地吃着自己烧的饭菜。
正当我吃得津津有味的时候，卫生间的门拉开了，我抬眼一看，一位身高一米四左右的长发少女怯生生地站在了门里面。
我扫视了一下三位小弟，笑道，“兄弟们！你们的心情我理解，尤其是虎子，这事确实挺窝火的，但是，我记得从我正式做了大家的老大以后，我曾经跟你们说过，我们要慢慢从这打打杀杀里面脱出来，我们要过正常人过的日子，但是，这并不表示我们软弱怕事，今天的事情，如果我们软弱了，怕了，人家以后还会找我们的麻烦，就吃定我们了，所以，这事已经不能就这么算了”。
“但是，我们也不能明目张胆地领着弟兄们到人家场子里拼命去，这样一来，咱们有理也变成了没理，如果一旦人家报警了，咱们还得连累弟兄们坐牢，这样的傻事不能干，所以，我想，我就领着虎子兄弟去走一遭，一来，让虎子兄弟指证砍他的那小子，不能让他就这样没事了，得让他赔偿医疗费，营养费，误工费等等，如果他不赔偿，我们也要他赵大龙有个说法，否则，我们就警告他，以后这小子在外面被人家砍死了，别怪到咱们头上来，我想，这样一说，他赵大龙也会掂量掂量的”。
老二一听，头摇得跟拨浪鼓似的，“彪哥，不行，就你们两个过去太危险了，赵大龙在闵行可不是吃素的，你对我们这行还不了解，干咱们这行的都是混混，谁跟你讲这些道理？拳头才是硬道理！你们俩个一到人家场子里说不定就被人家给干倒了，这肯定不是好办法，我不同意哈！”。
二蛋也附和着说道，“我同意二哥的，彪哥，你和虎子单独去太危险了，我也不同意，要去一起去，要不去就都不去”。
我将目光转移到了虎子身上早了，“虎子，你觉得怎么样？”。
“我觉得行，有句话怎么说来着？不入虎穴，焉得虎子？我觉得可以试试，就是要让他赵大龙知道咱们这里，没有了豪哥，还有彪哥，我们不怕他们”。
我笑着点了点头，握住了虎子的粗糙的手，“好！虎子，有点男子汉的味道，就咱两人去了，老二，二蛋，你们就安心在家里等着，我们出不了事情的，我晾他赵大龙不敢拿我怎么样！何况，我王彪在闵行也混了半年，还有我龙哥在那边呢！”。
“彪哥，还是多带几个人去吧！最起码我是要去的”，老二说道。
“老二，别说了，家里少不了你，我们俩都走了，家里的事情就没有人主事了，你是最好的持家人了，你放心好了，我保证不让虎子少一根毫毛，我知道你们兄弟感情都挺好，你们都要记着，从我正式加入到咱们这个事业里开始，我就是你们真正的兄弟，我一定会让大家看到，我王彪是值得大家信任的”。
老二见我主意已定，也就没有再坚持了。
我让虎子好好休息，明天让他带伤陪我去找赵大龙，其他弟兄一切照旧，各忙各的，不要因为这件事乱了阵脚。
老二让二蛋和另外一位小弟留下来陪虎子，他自己则带着其他小弟回去了。
我开着车出了医院大门，突然有种茫然的感觉，不知道该回哪个家。
刚才在来医院的路上，我跟刘珊姐通了电话，告诉她我们帮里出大事了，有小弟被砍了，我得处理这件事，今晚就不过去睡她了。
刘珊姐听了以后，除了失望之外，无比的担心我，非要自己骑木兰过来看看，我好说歹说，才说服她别过来，让她好好在家里呆着陪干妈和妮妮，还让她千万别告诉老太太这事，否则，老太太肯定得非常担心我，我说我一有空就回家去看她和干妈的。
妈的！回豪嫂那边也没有心情了！干脆到龙岛咖啡去喝点酒算了，想到这里，我将车向龙岛咖啡驶去。
到了龙岛咖啡，停好车，我径直朝里面走去。
“先生，里面请，请问您几位？”，门口的服务生笑呵呵地问道。
“就我自己”，我应道。
“哦！那请这边走，您要喝点啥？”。
“一瓶啤酒就可以了，等下还得开车”，我说道。
“好的，这是菜谱，您先坐下来看看”，服务生笑着将菜谱递给了我。
坐下来后，我点了几个小菜，服务生给我倒上了啤酒，我自斟自饮起来，
“妈的！今天咋这么多事发生？眼睁睁地看着老外被车撞死，帮里又多了个小丫头，接下又是虎子兄弟被刀砍，草！真是年年有怪事，唯有今年多！”，我心里暗自叹道。
不过，现在最让我担心的还是明天和虎子两人上赵大龙那边去，虽说在小弟们面前说得若无其事的，但我心里多少还是有些担忧的，不是我王彪胆小怕事，胆小我就不会这样说，而是我一定要发挥自己的聪明才智，妥善处理这件事，既维护了我们帮里的利益和挽回虎子兄弟的面子，又不能激化和赵大龙的关系，最好是能在上面的前提下大事化小，小事化了，从此以后，和赵大龙化干戈为玉帛，各做各的生意，要竞争也是公平竞争，这是最好的结果，但要达到这种结果可并不容易啊！
谁能帮我呢？对了，找龙哥，思思她老爸，龙哥一定会帮我的，想到这里，我掏出了手机，刚要拨号，就看到我的座位前面有个熟悉的身影，他的对面坐着一位中年美妇。
我将手机重新放入了口袋里，借着灯光，看清楚了，原来坐在我前面的不是别人，正是我那准老丈人，薇儿的爸爸，那个村支书。
“耶？他对面这打扮时尚的美妇不是薇儿的妈妈，她是谁？”，我心中颇为疑惑。
两人聊得甚是开心，那漂亮的中年妇人还时不时地抿嘴娇笑，看薇儿老爸的眼神都非常暧昧。
“妈的！莫非薇儿老爸外面还养了？草！够风流的！家里有个美女还不够用？其实薇儿老妈本来就够漂亮的，这女人看样子比薇儿老妈还漂亮，身材高挑，也更年轻，难怪她老爸一直色迷迷地盯着这女人笑”，我心里暗暗想道。
大约观察了他们半小时，薇儿老爸最终挽着那位中年美妇的手离开了龙岛咖啡，透过玻璃窗，看着他们亲密地钻进了汽车，我彻底明白了他们的关系。
“草！薇儿她老妈要是知道了自己老公背着她在外面养女人，估计得气个半死，呵呵，但我王彪可就多了一个帮手了，以后这老丈人得乖乖的听我这女婿的了”，我颇有些幸灾乐祸的味道。
也算是一个不小的收获啊！
我重新掏出了手机，拨通了龙哥的电话。
“彪子，怎么样？干得还行吧？”，电话里传来了龙哥爽朗的笑声。
“嗯！还好，但离我的目标还很远，咱们公司的情况还好吧？思思没有惹您生气吧？”，我笑道。
“我这就这样，你走了，我累多了，思思这丫头老样子，有事没事跟我唱反调，还别说，彪子，她就听你的，哎！你这家伙、、、怎么说你呢！、、、不说了，对了！彪子，你找我是不是有啥事啊？不过，龙哥也有点事想跟你探讨一下”，龙哥话中好像确实有什么事情一样。
“嗯！要不龙哥，你先说吧！我这是小事，等下说没有关系”，其实我就是想问问龙哥知不知道赵大龙的底细。
“那你说吧！你说完了，我再和你说我的事情，我也是小事”，龙哥客气地说道。
“好，那我就不客气了，是这样的，我想跟你打听个人”，我问道。
“谁？你说！”。
“赵大龙，你听说过没有？”。
“啊？他呀？当然$.173zhai.com$听说了，安徽人！哦！对了，他好像跟你们豪哥干一样的买卖，我见过他几次，这个人还是挺有本事的，手下也有不少兄弟，怎么啦？彪子，你得罪他了？这个人可不是好惹的，你少惹他”，龙哥认真地说道。
“我知道，可是我们没有惹他，他惹我们了”，于是，我把虎子今天被砍的事情原原本本地跟龙哥说了。
“这样啊？彪子，这事估计是你的问题，他这是在警告你，还是你历练的少，按照江湖规矩，你接了你豪哥的班肯定得请道上的朋友聚一聚，要不然，人家会说你目中无人，以后就会千方百计得跟你挑事，要不，我也找朋友跟他说说，这事大事化小小事化了”，看样子，龙哥以为我是找他摆平此事的。
94、我想娶你大嫂
“龙哥，不用了，我就是想了解了解他，没事，这事我自己会处理的，龙哥，你说说你的事情吧！”，我笑道。
龙哥听我把这事看得轻描淡写，有些不高兴了，“彪子，你可别太大意了，赵大龙不好惹，不是善主，还是我来给你摆平吧！”。
“不用，龙哥，真的不用，这是我们帮里的事情，我还是想自己亲自处理，我要让手下的弟兄们看看，我王彪能处理这些棘手的事情，龙哥，谢谢你！”。
龙哥见我挺执着地，也没有坚持了，他只好感叹道，“彪子，你小子真的长大了，也好，就让你自己锻炼锻炼，不过，你要有为难的事情，跟龙哥来个电话就可以了”。
“嗯！谢谢龙哥，哎！龙哥子，你说你的事情吧！我还等着听呢！”。
“呵呵、、、、彪子，你还别说，这事啊！龙哥还真有些抹不开，要不算了，以后再说吧！”，龙哥似乎有什么难言之隐。
“龙哥，你有啥事就说吧！免得憋在肚子里也难受，我是您带出来的小弟，您就不用跟我客气了”。
“也是哈！是这样的，上次思思这丫头好像上你那边去了一趟吧？”。
“嗯，是的！怎么啦？”，我心里想，可不咋的，我还啵了她呢！
“没有什么，就是这小丫头突然跟龙哥提了一个事情，刚开始我真没有往心里去，但这些日子一想，觉得丫头说得也有一定的道理，所以，我还真有点动心了，但这事嘛！确实不太好讲”。
“龙哥，这不是你的风格呀！有事就讲嘛！我们之间还有什么啊？”，我一听龙哥这样说，还真猜不出他到底想表达什么意思，也挺着急的。
“也是哈！彪子，如果龙哥说出来了，你觉得不妥的话就当龙哥啥也没有说，就不必当真了”，龙哥还是挺犹豫的，话到嘴边都很不爽快，看样子这件事他是想了挺长时间。
“行，龙哥，你说吧！我没事，关键是你自己”，我笑道。
“好的，那龙哥就说了，是这样的，上次思思这丫头从你那边回来了，说你现在是和你大嫂生活在一起，帮助她照顾你豪哥的孩子，结果这丫头就突然心血来潮，说、、、想让龙哥我帮你一起照顾你大嫂和我那可怜的侄子”。
“那好啊！不过龙哥你这么忙，哪有那空照顾她们母子？龙哥，你放心，有我彪子就可以了，这你绝对不用操心的，我大哥生前对我这么好，我一定会尽心尽力地照顾她们母子的”。
“彪子，我不知道你明不明白我说的意思？我的意思是说，思思那丫头是要我娶了你大嫂？让你大嫂做她的后妈”，龙哥见我还没有完全明白他的意思，干脆直说了。
“啊？啊、、、、、、、”，龙哥的话吓了我一跳。
说实话，我从来也没有想过让豪嫂今后改嫁，何况，豪哥临终时也表达了让我接手豪嫂的遗愿，因此，在我的心里，豪嫂现在就是我王彪的专属女人，别人绝对不可以染指的，她是我的，她那柔若无骨的纤腰，那让人的宝地，是专门供我王彪开垦耕耘的。
一想到她那片肥沃的土地今后可能被龙哥开垦，我的心不禁一阵激烈的疼痛。
电话那头的龙哥见我半晌不说话，疑惑地问道，“彪子，怎么样？你说句话呀！”。
他哪里会知道，豪嫂是我的女人，一直都是，豪哥还活着的时候就是我和他共有的女人，但我无法跟龙哥明说，只好装作兴奋地应道，“哦！我是太高兴了，龙哥，这是好事啊！你本来就是豪哥的好兄弟，豪嫂现在孤儿寡母的，有你照顾她们母子是最好不过了，她现在是寡妇，你也单身了这么多年，思思和豪嫂又彼此挺喜欢对方，还别说，思思这个主意真是不错，我双手赞成，但、、、、、”。
“但什么？彪子，你说，是不是你大嫂不会同意？”，龙哥表现的挺急切了。
“嗯！她曾经跟我说过，她要自己把孩子带大，她对我豪哥的感情挺深的”，我试图让龙哥知难而退，尽管我表面支持他。
“没事的，我跟你说彪子，女人要单独把一个孩子抚养成人不容易，豪哥刚去世，她现在这种想法也挺正常，但是你如果跟她说是我想娶她，估计就不一样了，你想想，我们俩都是知根知底的，我和你豪哥相比，还是做正经买卖的，资产也有个几千万了，足够供她花，孩子这么小，以后对我也会有感情，你跟她说，我一定会把你们豪哥的孩子当成自己的孩子养，我不会让她再跟我生孩子了，现在豪哥那孩子就是我的孩子，你就这样跟她说，如果她同意了，我想早点就把事办了，不同意再说吧！那就缓缓也没有关系”。
“哦！行，那我今晚就跟她说去”，我见龙哥越说越起劲了，好像这事就是铁板钉钉的事情也只好配合他了。
“太好了！彪子，事成之后，龙哥好好谢谢你！还有，你小子别不识好歹，思思那么喜欢你，你龙哥又赞成，好好抓住机会，明白吗？”。
“我哪里配得上思思小姐，龙哥，我的事情还早，况且思思还小呢！正读书呢！”。
“呵呵，也是，你们都还小，但龙哥话已经到这份上了，你自己看着办，那你赶紧回去跟你大嫂说去，我等你的好消息”。
“嗯！龙哥，那我挂了”。
“嗯！挂了吧！”。
、、、、、、、、、、、、、、、、
几口咕咚掉了剩下的啤酒，我结完帐离开了龙岛咖啡。
路上，心情无比复杂，脑海里全是刚才和龙哥的对话片段，我有种预感，既然龙哥已经说出来了，豪嫂迟早是他的，我分析下来，原因有几点，一、他是龙哥，是典型的钻石王老五，是女人梦寐以求的金龟婿，哪个女人不想嫁给这样的实力男人，豪嫂就不会想这些？难说；二、正如他所说的，他和豪哥是多年的老朋友，彼此都知根知底，对对方人品都放心，假若他提出要娶豪嫂，代豪哥照顾她们母子，豪嫂不会反感，只会感激，因为龙哥已经单独养大了思思，这样的男人容易让女人心动；三、豪嫂目前这样跟着我，主要还是感情空虚，身体空虚并和我有了孩子，她这种年龄也很难离开男人，而我又不能名正言顺的娶她，在她看来，我最终还是别的女人的老公，不会和她白头偕老，毕竟我们年龄相差十二岁，当她成老菜梆子的时候，我正值年轻，而且我的鸟样还很帅气，是女人进攻的目标，她不会不知道这些道理的。
综上所述，我的彩云姐那美妙的身子最终会落入龙哥的胯下。
想到这里，我的下面猛地一紧，迅速胀大，急速攀升，“不行，我要发泄，彩云姐她是我的，永远都是我王彪的”。
带着酒精的刺激和的刺激$.173zhai.com$，我加大了油门，朝家里狂飙而去，车子的速度一下由二十码提速到八十。
也许是该着这两天事情多，麻烦多，我根本没有想到这个时候，都晚上十点了，还有人开车比我更猛的，我车子的速度刚刚提上来，斜对面小路上突然疾驰过来了一辆面包车。
就听砰的一声，两车撞在了一起，因为我没有系安全带，脑袋一下子撞到了玻璃上，啥都来不及想，就昏过去了。
当我醒来的时候，我已经躺在了中医院的病房里了，周围围着豪嫂，老二，二蛋等小弟，所有人都用关切的眼神看着我。
豪嫂见我醒了，眼泪溢满了眼眶，哽咽地说道，“彪子，你都吓死嫂子了，你这孩子咋这样，你喝酒了还开车？你不会打个的回家吗？”。
“老大，你没事了吧！头还痛吧？”，二蛋问道。
我晃了晃扎着绑带的头，笑了，“没事，所有零件都能正常使用”。
“你还说笑，老二，给你彪前哥弄点吃的过来”，豪嫂嗲嗲地瞅着我，对老二吩咐道。
“好勒！彪哥，你稍等会，我去跟你买点早点，都九点了，还没吃东西，肯定饿了？老大，你吃点啥？”。
“稀饭吧！再买几个包子就行，吃完了我好和虎子去一趟闵行”，我笑道。
“啊？你还要去？你不要命了？再说了，你的驾照都被警察给收起来了，车子也撞得不成样子了，在修理厂修呢！好在那辆车是从右面撞过来的，警察说，如果是左面，你就太危险了，不过，你虽然喝酒了，但并不是醉酒驾车，而且对方的责任更大，那个人也喝了酒，比你喝的多多了”。
“哈哈、、、妈的！不知道是他倒霉还是我倒霉，两个酒鬼！操！其实我才喝了一瓶啤酒，根本没有醉，是真的没有想到那个黑咕隆咚的鬼地方突然会冒出一辆车出来，太突然了！躲都来不及”，我若无其事地笑了起来。
“行了，行了，你没事就好，头真的不疼了？”，豪嫂欣慰地笑道。
“嗯！没事，大嫂，你去看了虎子兄弟吗？”。
“去了，大嫂刚去看过了，虎子也没有啥大事，医生说随时可以出院，在家里养就可以了”，二蛋笑道。
“那就好！我吃完早点也得出去，在医院呆着太难受了”。
“行，如果没什么大碍那咱就回家静养几天，这几天你也确实挺忙的，也该休息休息”，豪嫂笑道。
“不，我还是得去找赵大龙那个王八蛋”，我倔强地说道。
“你这孩子，行了，先休息几天再说，要不我真生气了！”，豪嫂气呼呼地瞪着我。
二蛋摸着头也笑了。
“行，先回家再说”，我只好应道，我不想在这里跟她硬顶，妈的，回去后先找机会泄泄火再说，两天没有干她了，估计她也要想疯了，这是我们这些日子以来，隔的时间最长的两天，从她月子以后，我们每天晚上和早上各做一次，一天两次几乎是必备的功课。
操！想到这里，下面把被子顶起来了，我赶紧将腿存了起来，避免被人家看到，那就羞死了！
吃完老二买回来的早点，豪嫂替我办理了出院手续，拿了点药，我们再去看了看虎子，虎子也听说我酒后驾车出事了，见我没事一样地出现在了他的眼前，笑道，“彪哥，记住了，以后可千万别酒后驾车了，这下没车开了吧！那咱们今天还去闵行吗？我一会儿也出院”。
“再说吧！”，说着我跟他挤了挤眼。
虎子很聪明，忙点了点头，笑道，“好，听彪哥的安排”。
、、、、、、、、、、、、
安排好了小弟们，我和豪嫂出了医院，打了个车先到交警大队把驾照领回去了，交上了罚款，再打车回了家。
一到家里才想到，都快中午了，怎么一个电话没有？一掏手机才发现，手机不在身上了，“哎！彩云姐，我的电话不见了”。
“啥不见了，在我这里，给你，我先看看苗苗和儿子”，说着，豪嫂将手机递给了我，然后，自己进屋去了。
我接过手机一看，关了，赶紧打开，草！二十几个未接电话，刘珊姐的，龙哥的，还有浙江的号码，估计是牛顿那鸟人打的，还有几个没有见过的号码。
一看到龙哥和刘珊姐的号码，我的心一动，我自己都有些奇怪为什么会把这两个不相干的号码联系在一起，“如果龙哥娶了豪嫂，我不就可以大大方方地住进干妈家吗？我不就可以天天草刘珊姐吗？草她不正是我梦寐以求的事情吗？”。
可是，一想到屋子里这个让我草了一年的女人会躺到别的男人的胯下供人家肆无忌惮地开垦，我就无法忍受，“不行，豪嫂是我的，我不能让她成为别的男人的专属品”。
我将手机盖一合，激动的朝屋子里走去。
来到屋子里，只见豪嫂正幸福地瞅着儿子看，而儿子和苗苗都睡着了，一个睡小床上，一个趴在床边，豪嫂冲我点了点头，示意我不要说话，怕惊醒她们俩。
出了房间，豪嫂将门关上了，我呼吸急促地盯着她的香唇，“彩云姐，让我草你吧！我快憋不住了”。
“嗯啊！坏蛋，别说了，快点，我们到那边去，彩云姐也想死了，你身体行不行？”，豪嫂每次听到我这样粗鲁的语言，下面都很快就会湿润起来。
我一把将已经完全恢复了身材的豪嫂抱了起来，急匆匆地朝另外一个房间走去，轻轻地关好门后，我反锁上了它，“彩云姐，你看看行不行？再不草你，我真要爆炸了，你摸摸，硬得像钢筋吧！我想直接进去，行吗？”，说着，我将空调打开了，妈的，夏天草女人就这下麻烦，没办法，体力活呀！
“嗯啊！傻小子，别说了，我早就湿了，在车上就湿了，你摸摸就知道了，直接进来吧！”，我们俩一边说着，一边猴急猴急地替对方扒掉身上的衣服。
夏天干活的最大好处就是，干活的时候，方便，快捷。
几秒钟后，我顺利地进入了豪嫂温香美妙的身体里。
“呵呵！彩云姐，还是在你里面舒服，太爽了！这两个晚上没有把我憋死！刚才在车上我真想把你抱到上先插进去再说”。
“坏蛋，你不把人家司机吓死了！”。
“吓死？赚死了，免费的，真刀真枪的表演，哪个男人不想看？不说了，我得摩擦摩擦了，太憋人了！”，说着，我动作了起来。
一番激烈的战斗以后，我如愿以偿地将憋了两天的子弹通通发射进了豪嫂美妙的身体里，简直爽死了！
豪嫂也是酣畅淋漓，将腿夹得的紧紧的，恨不得将我的宝贝夹进她的身体里永远都不要出来。
“彩云姐，我真的不愿意把你让给别人，我要一辈子草你”，一想到昨晚和龙哥的对话，我冷不丁地冒出了这句话，还用力往豪嫂身体里一顶。
豪嫂自然地用力一夹，疑惑地盯着我，紧张地问道，“彪子，你这话啥意思啊？什么不愿意将我让给别人？你要把彩云姐让给别人？谁呀？你个死小子不会这么没有良心吧？”。
“哦！没有，随便说说”，我一看豪嫂这表情，觉得现在真不是时候说出来。
可是，豪嫂是个冰雪聪明的女人，她还是觉得有问题，紧追不舍地问道，“彪子，你有事在瞒着彩云姐？”。
“没、、、没有，你多想了”，我赶紧狡辩。
“还不说，我昨晚还纳闷呢？我的彪子从不单独到外面去喝酒，昨晚怎么会自己一个人去喝酒？现在你又说出这些莫名其妙的话来，肯定有事瞒着我，你说吧！”。
见瞒不住了，我只好小心翼翼地对豪嫂说道，“彩云姐，你听了以后如果不愿意没有关系，我也不想这样，但又没有办法，反正我的心你是知道的”。
“别说这些了，你直说吧！”。
接着，我把昨晚龙哥跟我说的意思原原本本地对豪嫂说了，没有想到，豪嫂抬手将我从她的身体上往下掀，口中骂道，“你个没有良心的死彪子，彩云姐的心，身体，啥都给你了，咋能嫁给别人？你滚下去，刚才射的时候还说爱死彩云姐了，都是$.173zhai.com$假的，滚下去”，说着，两颗豆大的泪珠从她的眼眶里滚落了下来。
我心疼地将她紧紧的抱住了，已经半软的家伙无力地往里硬挤，“彩云姐，你误会了，这不是我的意思，是思思的意思，是龙哥想娶你，我当然舍不得了，你是我的，天浩也是我的儿子，我怎么会舍得让你和儿子离开我呢？”。
“那你干嘛要跟我说这些？为什么要答应龙哥？你明明知道，龙哥这种身份的人一旦提出来了，我答应也不是，不答应也不是，你不会让他自己来提吗？如果你让他自己来跟我说，他根本就不会来，也就没有这种事情了，我要被你气死了，彪子，我告诉你，这辈子我只伺候过你豪哥，还有你这个死冤家，我绝不再伺候别的男人了，呜呜、、、、”，说着，豪嫂搂着我伤心地哭了起来。
足足地睡了一觉后，我被一泡尿憋醒了，拿起手机一看，草！下午两点了。
由于还没有适应家里多了一个小丫头的情况，我扛着被尿憋硬的钢枪和晃荡着两颗大炸弹就往外面走去，完全光着身子，因为我和豪嫂住一起后经常这样在家里来回走动，已经习惯了，所以根本就没有想到这样有什么不妥。
出了房间，急匆匆地向卫生间跑去。
当我低头拉开卫生间的门时，里面传来了一声尖叫，“啊！”。
我抬眼一看，傻了！
原来，卫生间里的马桶旁站着上身穿着小褂子，的小丫头苗苗，她正用手蒙着自己的眼睛呢！一条短裙子掉在了她的脚下。
根据现场的情况，可以分析出刚才里面的情形，肯定是我一拉开门，她正好撒好了尿或者大便完毕正准备拉上裙子，结果没有想到一抬眼看到了我雄壮的，出于少女的本能，她肯定羞得赶紧用手捂住自己的眼睛，结果裙子就掉下去了。
说实话，我还真没有看过像她这种豆蔻少女的，怀着一种极复杂的色心，我刚要将眼睛锁定在她下面那片三角区域，就听小丫头捂着眼睛叫道，“还不出去！羞羞脸，快出去呀！”。
“我尿急呀！快憋不住了，你拉完了没有？”，我急得团团转，妈的！我这人有个毛病，不怕憋大便，但是小便绝对憋不住，小丫头再不走，我只能当着她的面开闸放水了。
“我好了，我要穿裙子呀！你先把脸转过去！”，小丫头叫道。
“哦！你快点，我急死了！”，我急切地命令道。
小丫头一听我语气中透着命令，吓得赶紧“哦！”了一声，也不管我有没有转过身，放下手弯腰提裙子了。
我意识到了自己吓着这个可怜的女孩了，待她刚提上了裙子后，我连忙窜到了马桶边，把她拉到了一旁，握住了我的霸王枪对准了马桶，语气缓和地说道，“你先到小弟弟的房间去，我还没有穿衣服呢！”。
“哦！”，应了一声后，苗苗出去了，小丫头还乖巧地将门拉上了。
痛痛快快地放完了水，浑身轻松多了，我走到镜子旁，瞅了一眼浑身肌肉的自己，尤其下面这杆粗长的霸王枪和两颗硕大的炸弹，草！这才是宝贝呀！
小时候还觉得自己下面的东西太大了，不好看，现在才知道这是无价之宝！豪嫂每次摸着他们都激动得不行，已经见过摸过几次的刘珊姐对这杆霸王枪更是顶礼膜拜，估计她从未用过像我这种尺寸的家伙，要不然，就不会每天都催我上她。
一番自我陶醉后，我这又想起了刚才尴尬的一幕，妈的！估计我这堆东西吓着小丫头了，刚才没有看到小丫头下面的样子，挺遗憾的！
耶！豪嫂怎么不在家？这时我才意识到了豪嫂好像不在家，要不然刚才小丫头那般鬼叫她还不早冲进来了？
我小心翼翼地拉开了门，见客厅里寂寥无声，也没有其她人，小跑着进了自己的房间，穿戴整齐后，再次来到了客厅里。
“苗苗！”，我叫了一声。
“哎！”，小丫头打开了房门，出来了。
我向里一看，儿子睡着了，“你阿姨呢？”，我疑惑地笑问道。
“出去买菜了，她说等你醒了让我告诉你”，苗苗怯生生地应道。
“过来，苗苗！”，我招呼她到自己跟前来。
小丫头有些紧张地看着我，不知道我要干什么，但还是服从命令，小心翼翼地来到了我的跟前，她的怯意让我对她猛然产生了一种无法言喻的心痛，“苗苗，刚才哥哥不是故意的，别往心里去哈！以后不会了，刚才是太急了，来，跟哥哥说一下，你是哪里人？”。
“爸爸，我是贵州的”。
小丫头竟然还叫我爸爸？
我有些急了，“不是爸爸，是哥哥，我才二十一耶！昨天不是跟你说了吗？以后就叫哥哥，明白吗？”。
“那你会不会赶我走？”，小丫头反问道。
“不会的，让你住到这个家里来就是我的主意，你放心好了，哥哥还送你回家，你读过书吗？”。
“我不回家，我不回家”，小丫头眼里露出了惊恐之色。
“为什么？”，我疑惑地问道。
小丫头被我问得泪如雨下，一个劲地摇头，哭泣，嘴里就说，“我不回家、、、、、、、、、”，这几个字。
“来，苗苗，别害怕，你要是实在不想回去，那就先在这里呆着，哥哥不逼你”，我不知道小姑娘为什么如此恐惧回家，但可以看出来，她一定有着非同一般的经历。
“你真的不会让我回去了？”，苗苗似乎还不太放心。
我点了点头，抚摸着她的头笑道，“苗苗，哥哥从小就一个人，没有父母，也没有兄弟姐妹，以后你就是我妹妹了，哥哥会照顾你的，如果你实在不想回家了，那就把这里当成你的家，告诉哥哥，你读书了吗？”。
“读了”。
“几年级？”。
“三年级没有读完”。
草！和我差不多的水平。
“家里有什么人？”。
这句话让她很是警惕，她再次陷入了沉默。
“好了，不说没有关系，你还想读书吗？”。
“不”，她摇了摇头。
“那你想干什么？”，我问道。
“帮你洗衣服，做饭，帮阿姨带弟弟”，她讨好地说道。
“不用，现在都有洗衣机了，做饭有阿姨就行了，带弟弟也不是每时每刻都要带的，而且弟弟会长大的，哥哥是想问你长大了想干什么，你好像十五岁了吧？”。
“嗯！我也不知道我长大了要干什么，但我想赚好多的钱”。
“为什么？”。
“有钱了就可以去找妈妈了，爸爸吃药也有钱了，也就不会发疯了”，小丫头还是说漏了嘴，随即，她意识到了自己的失言，再次惊恐地看着我。
我温柔地抚摸着她的头，心疼地笑道，“没有关系，苗苗，哥哥像坏人吗？”。
“不像”。
“这就对了，你不用担心哥哥会把你送回家，哥哥说了不送就不送，妈离开你们了？你爸爸病了？很严重？那你也没有必要吓得不回家呀？”，我疑惑地问道。
小丫头再次默不作声了。
“好了，你不想说就算了，如果哥哥想让你去上学，你去吗？”。
这下，苗苗犹豫了，最终她点了点头，“去”。
我笑了，因为我感觉出了她对美好生活的渴望，而她这种年龄，上学无疑是最好的选择，在她这种年龄的时候，我曾经在替别人放牛时$.173zhai.com$无数次地羡慕过牛顿这些可以上学的兄弟，因为我知道，如果我有条件好好读书的话，现在的我，一定像牛顿兄弟那样，坐在宽敞的大学教室里搂着漂亮美眉读书。
那得多爽啊！
但老天爷没有给我这种机会，现在我有能力帮助这位与我毫不相干的女孩，我愿意帮她，我隐隐约约觉得，我和她有种缘分在里面，到底是什么，我也说不清楚，
“苗苗，那好！等哥哥和阿姨商量一下，如果在这边能找到接收你的学校，哥哥就送你去上学，还供你考大学，行吗？”。
苗苗听了，感动得一塌糊涂，两颗豆大的清泪从她那清秀的脸庞滚落下来，然后，她哽咽着说出了一句让我无比讶异的话，“哥、、、哥、、、那我就做你媳妇，行吗”。
靠！虽然老子很色，但我还不至于色到连没有长开的小姑娘也要上的境地，最多是无意偷窥一下她下面长啥样，满足一下强烈的好奇心。
这小丫头从目前的情况来看，眉清目秀，唇红齿白，尽管皮肤有些黑，但轮廓应该是准美女型的，不出三年，这丫头准出落得非常标致，人家坯子不错！
但是，我始终记着某位花心名人说过一句话，男人色可以，花心也可以，但不能做流氓。
连没有成年的少女都上的男人，不是流氓是什么？
“不行”，所以，我毫不犹将豫地应道。
“可是、、、、可是、、、、”，苗苗似乎有什么话不好说出口。
“可是什么？苗苗，你还小，别胡思乱想，哥哥愿意帮你，不需要你这样报答，明白吗？”，我以为小丫头是因为我让她上学，她则以身相许来报答我。
“不是报答”，苗苗小声说道，低头揪着自己的小褂子。
“那是为什么？”，我疑惑地问道。
“因为、、、你看了我下面，我也看了你下面”，苗苗说完，羞红了脸。
妈的！小丫头这样一说，搞得老子也有点不好意思了，下面那害人的东西还不合时宜地发生着物理反应，我连忙将一条腿架到了另一条腿上，还故作轻松地晃了起来。
“这、、、有什么？哥哥跟你说了，不是故意的，再说了，你才多大点？没事的，今天发生在卫生间的事情是个巧合，不要记在心上，明白吗？”。
“可是、、、、”，苗苗犹豫地看着我。
“你说吧！可是什么？”，我好奇地问道。
“我们族里有规定，男人看了女人下面，女人看了男人下面，就要结婚”，苗苗怯生生地说道，然后，用两只明亮的眼睛看着我，等待着我的回答。
“啊、、、、啊？、、不会吧？”，我狐疑地问道。
“是真的！如果有一方不同意，族里的八爷就会将她吊到寨子里族堂的高梁上接受火咒”，苗苗恐惧地说道。
“哈哈、、、、怎么会呢？那不是犯法吗？婚姻自由啊！谁能干涉得了？”，我大笑道。
“在我们寨子里，八爷的话就是法律，而且他懂法术，他要惩罚谁，躲都躲不了，我爸爸就是没有遵守族里的规定，所以变得特别可怕”，说到这里，苗苗的身体竟然颤栗了起来，眼中露出了无比惊恐之色。
我连忙将她拉到了怀里，拍着她的背，安慰道，“苗苗，没事，你现在在上海，离你们家几千里远，你们那个八爷惩罚不了你”。
苗苗抬眼惊恐地说道，“不，他懂法术，他什么都知道”，苗苗坚信那个狗屁八爷是个神一样的人物，迷信害死人啦！
“苗苗，就算他什么都知道，那他还能跑到上海来惩罚你？你刚才说的那个火咒是什么东西？”，我疑惑地问道。
“就是把人吊在高粱上，下面生火炉子，八爷就在一旁做法术，一直把人烤到认错，同意还要接受刺青惩罚，就是用火针在人的屁股上绣我们族里的标图，最后还要光屁股游寨子，很丢人也很吓人的”。
“我靠！比日本鬼子还过分呢！你们那边没有人去告那个八爷吗？”。
“没有，他家是我们族里的长辈，都要顺从他，但也有人逃出寨子，我妈妈就逃走了”，小丫头说着说着，又跟我泄露出了一点她心底的秘密。
“那不挺好吗？妈逃走的时候，你多大？”。
“十岁多一点”。
“你还记得妈的样子吗？”。
苗苗点了点头，“我妈妈是漂亮妈妈，是我们族里最漂亮的，族里人都说我像妈妈，所以，我爸爸就很恨我，他还、、、、呜呜、、、、”，说到这里，苗苗突然猛地钻到我的怀里，痛哭了起来。
这是个经历了多少悲惨遭遇的女孩呀！
尽管我还不完全清楚她的坎坷经历，但我看得出，她的经历一定非常让人揪心，我不禁为自己能在村民们的关照下顺利成长而庆幸，虽然我不能和牛顿，鸭子他们有父母的人相比，但和苗苗比，我幸福多了！也幸运多了！
苗苗正扑在我怀里失声痛哭的时候，门上有钥匙开锁的声音，我知道豪嫂回来了，就对苗苗说道，“苗苗，没事了，以后不回去就是了，来，擦擦眼泪，你阿姨回来了”。
苗苗从我的怀里出来了，努力地控制了一下自己的情绪，我将纸巾递给了她，“来，擦擦，别哭了”。
完了回眸一看门口，只见豪嫂有些惊讶地看着我们俩，然后，随手将门关上了，“彪子，苗苗咋了？咋哭了？”。
“没事，说到家里的事情，伤心了”，我笑道。
“哦！小丫头是挺可怜的，十五岁了，瘦得跟人家这边十二三岁的孩子差不多，这些天好好养养，我买了鸡了，晚上跟你们俩炖鸡汤喝，浩天没有哭吧？”，豪嫂问道，然后将菜放到一旁，来到了我们的跟前。
苗苗机敏地应道，“阿姨，小弟弟没醒，一直睡着”。
“哦！那就好！我还怕他醒了，你们俩搞不定他，急急忙忙地就回来了，苗苗，刚才为什么哭？昨天阿姨问你，你家里有什么人？你啥也不说，今天跟你哥哥说了？”，豪嫂笑着摸了摸苗苗的头。
我冲豪嫂眨了眨眼睛，示意她不要提这些，豪嫂心领神会，再摸了一下苗苗的头，笑道，“没事，不说也没有关系，既然住在阿姨家了，就是一家人，只要你不想说，没有人逼你，哦！对了，这两天有没有和薇儿联系上？”，豪嫂将话题引开了。
我看了一眼苗苗，笑道，“你先到房间里看着弟弟，我和你阿姨说点事情，去吧！”。
苗苗乖巧地进了房间。
然后，我对豪嫂笑道，“彩云姐，我还没有和薇儿联系上，昨天她打电话给我，后来突然又断了，但她告诉我了，她妈妈不让她再和我联系，已经不让她出门了，现在还真联系不上她，但我也不急，咱们这里现在事情也挺多，我的业务一点实质性的进展也没有，我姐公司那边被她那个狗屁经理给把着了，不过我已经让二蛋他们安排下去了，将那个狗屁经理监控起来，一旦抓住他的把柄了，她们的业务肯定得给咱们做”；
“另外，昨天我不是为了救一个外国女孩耽误了和启宏的老板谈吗？据启宏的保安讲，他们老板好像有事出去了，短时间不会回公司，所以，启宏的业务现在也是悬着的，不过，好在老二和虎子他们反倒做得不错，昨天听老二说，现在废品回收这块业务他们也慢慢有信心了，越来越顺手了，只是我自己的业务不好，哎！妈的！挺郁闷的，还不如小弟们呢！哎！”，说着，我叹了口气。
“彪子，不急的，彩云姐相信你迟早会干得很出色的，哎！彪子，刚才小丫头哭什么？”，豪嫂好奇地问道。
还别说，家里虽然多了一个碍事的“累赘”，但气氛也好多了，至少更有人气了，苗苗没有来的时候，我和豪嫂除了逗儿子，就是聊天，，滋是挺滋润的，但也有些单调，现在有了苗苗，尤其是经过了沟通，苗苗笑容多了，话多了，我看在眼里，乐在心里，妈的！做好事的滋味比干坏事爽多了！
但小丫头仍旧不肯说出家里到底啥情况，我和豪嫂也不便问的过多，以免伤到她。
小丫头挺鬼，浩天一哭她就跑过去抱他，给小家伙把尿把屎，还会抢着给浩天洗尿布，特别勤快；晚饭的时候，一个劲地替我和豪嫂夹菜，看得豪嫂乐坏了，我感到欣慰的同时，又有几分酸楚。
其实，她就是想好好表现，让我和豪嫂都喜欢她，以便能长久的呆在这个家里，她不知道，我和豪嫂已经喜欢上她了。
晚上，我找上厕所的机会给咱刘珊姐打了个电话，告诉她今晚还是过不去了，帮里的，家里的事情都没有处理好，等明天我上闵行处理好了与赵大龙的这件事后再过去，刘珊姐只好无奈地嘱咐我一定要注意安全，她说，她会担心我的。
最后，我还让干妈接了电话，老太太接到我的电话异常兴奋，再三叮嘱我早些搬过去住，我答应了她，等这两天事情处理顺了，肯定会搬过去的。
通过今天和苗苗的接触，我心里也有底了，苗苗和豪嫂的关系一融洽，我隔三差五地出去刘珊姐家住几天，豪嫂也不会感到寂寞了，她也知道，我现在已经有了干妈和干姐，也知道这边的规矩，所以，她对我要住到刘珊姐家里表现得很大度，也很理解。
但是，当她见到了刘珊姐之后，她就后悔了，女人的直觉，让她觉得刘珊姐一定是她最强劲的竞争对手，可是，事以愿为，她也没有办法，这也是导致她接受了龙哥求婚的最直接的原因，当然，这是后话，暂且不详述。
睡觉前，我又和老二通了电话，让他通知虎子，明天上午九点我们准时从我们这小区门口出发，杀向闵行，去会会赵大龙这个王八蛋，并让老二这段时间严格监督手下的小弟，不要出去闹事，该干嘛干嘛！
考虑到第二天有可能要跟赵大龙的人比武，今晚必须养精蓄锐，保持充分的体力和精力，我跟豪嫂讲，今晚就不再草她了，等我明天凯旋回来后，明晚好好跟她干一场庆祝庆祝，豪嫂说应该的，但她还是坚持等苗苗和浩天睡着了撤到我被窝里抱着我睡。
所以，半夜里，当豪嫂溜进我的被窝时，习惯性地握住我的大家伙睡，我还是忍不住上了她的身子草了她，豪嫂本来想阻止，但当我亲吻她时，她的双腿情不自禁分开了让我毫不费力地长驱直入，狠狠地捅进入了她的身体，搞了一两个小时后，极力控制自己没有射，怕亏了身子明天真的搞不定赵大龙，后来，竟然趴在她的身上就这样睡着了。
第二天早晨，吃过豪嫂做的早餐，出发了，老二打电话过来说他们已经在小区门口等着了，临出门时，豪嫂眼里满是担忧，“彪子，最好是和平解决，就算比武也别伤了人，更要保护好自己”，说着，她回眸看了一眼家里，见苗苗在屋里哄浩天。
她暧昧地说道，“昨晚真后悔让你进去了！”。
“没事，又没有射，我精力充沛得很，放心吧！留着精力呢！一拳打死一头牛都有可能，下面更有劲，晚上好好让我泄一把哈！”，说着，我见四下无人，咸猪手在她下面掏了一下，坏笑着电了她一眼，下楼了。
“坏蛋，总不会够！”，豪嫂幸福地笑道。
、、、、、、、、、、、、、、
到了小区门口，老二，二蛋和虎子，还有几个小弟都在外面等着，一辆出租车在旁边候着，见我来了，老二看了看我的头部，“老大，没事吧！”。
我伸出手，将他的手一握，说了一声，“老二，用力”。
老二知道我啥意思，也用上了力，行家一伸手便知有没有，他笑了，对一旁的二蛋和虎子他们笑道，“放心吧！咱们老大浑身有的是力气，精神好着呢！”。
我和虎子上了车，打开车窗对老二笑道，“老二，二蛋，你们就等着我们的好消息吧！肯定没事的，好好带着小弟们，别让他们出去瞎混”。
老二笑道，“明白，老大，现在他们想瞎混也不行了，咱们业务不少了，每天忙都忙死了，哪有时间瞎混，你们去吧！等你们的好消息！”。
闵行在青浦的隔壁，车程也就半小时之内，上高速就更快了，“虎子，赵大龙的地址在哪里？”。
“哦！在这里，老二早就写好了，其实我也知道在哪里，但我不会开车，也不会指路，详细地址在这纸上，你看看”，虎子递给我一张便条。
“哦！这个地方，我知道，以前跟着我们龙哥混的时候，我常去买辅料工具之类的，当时我每天要路过他们场子旁，师傅，在徐泾出口下”，我对出租车司机说道。
“好勒！”。
几分钟后，出租车到了一处尚未开发的菜地旁停了下来，菜地旁有家旧厂房，这栋厂房的附近全是菜地，还有几家没有搬迁的农户，目前在上海，这种地方还是比较少的，因为闵行靠近市区，一般的农村早就动迁了。
“就这里了，师傅，你在这里等着，我们到那边场子里去去就来，反正等候的车费我们会给你的”。
“行，你们快点！”。
出了汽车，我和虎子向废旧厂房走去，虎子因为腿被赵大龙的人砍了，尽管不深，但走起来有些不稳，我就牵着他的手。
“虎子，怕不怕？”。
“怕个鸟！老子这条命本来就是贱命，再说了，彪哥，我对你有信心，我相信豪哥的眼光，他看中的人指定不会错的”。
“呵呵！可是我现在还不如你们干得好呢！”，我笑道。
“这没有什么，我们是凭运气，再说，我们在这行比你时间长，经验多一些”。
聊着聊着，我们到了厂房的门口，妈的！在外面这里不显山不露水的，但一靠近大门，情况就不一样了，刚一近门前，就听到里面有哈哈哈的练武声音。
我上前敲了敲门，一会儿，门兹呀呀地开了，一个穿着迷彩服的小伙子站在了我们的前面，他充满敌视地盯着虎子，然后，回眸对里面叫道，“小刚，你去叫一下龙哥，被我们修理的那个小子过来了”。
看样子他认识虎子。
我看了一眼虎子，他对我说道，“老大，砍我的就是他”。
那小子一听虎子叫我老大，鄙夷地瞅了我一眼，冷笑道，“臭乳未干，会擦屁股吗？还当老大了，一会儿让你见识一下，啥是老大！”。
就听里面有人叫道，“小龙，龙哥让你叫他们进来”。
“哦！进来吧！别站着进来，躺着出去！”，说着，斜视了我一眼后，在前面领路了。
自始至终，我没有说一句话，我知道，在这种地方撒嘴皮子没有个鸟用！只有实力才能说明一切，而实力就是智慧，就是拳头！
在道上混，不明白这个道理，那只能被人踩在脚下，做人家的孙子！
我扫视了一下全场，里面的空间比我们的大，院子里有两栋房子，一栋是厂房，一栋是办公楼，前面是一大片空地，里面摆满了各种锻炼身体的体育用具。
场上有十几个小伙子在相互比划，一个大杠铃前面站着一位身似铁塔的中年汉子，正抹着头上的汗水。
101、斗智
紧接着，门砰地被推开了，小龙带着几个小伙子凶神恶煞般闯了进来，手里都拿着明晃晃的砍刀，虎子连忙抄起了桌上的茶杯，怒目而视着进来的几个小子。
我瞥了他们一眼，拉了拉虎子，连头也不抬，鼻子里哼了一声，不紧不慢地对着正急火攻心的赵大龙讥笑道，“赵大龙，你也就这点本事？我连龙哥都不想叫你！知道为什么吗？”。
“你***活得不耐烦了？你小子知道这是谁的地盘吗？你要再敢对我们老大如此不敬！老子今天就废了你！”，小龙恶狠狠地对我说道。
我不屑一顾地瞅了他一眼，讥讽道，“这个房间里，你最没有资格跟老子说话，昨晚你要是不以多欺少，不搞突然袭击，不拿着砍刀，只要你是赤手空拳和我们虎子单挑，搞赢了，老子今天都不会过来，服了，明白吗？你小子赢得很丢人，很无耻，很没有江湖规矩，你信不信？等我们虎子伤好了，你绝对不行，你也就这点咋咋呼呼的本事，赵大龙，你手下难道就没有个像样的，能让老子看得上眼的？”。
赵大龙被我说得脸变成了猪完肝，随即，他压住了火，坐了下来，点燃了一支中华烟，吞云吐雾，没有吭声，只是冷冷地看着现场。
他手下的小弟没有他的命令，也没有擅自行动，房间里静得吓人，我用手按了按虎子的肩膀，示意他不用害怕。
僵持了两分钟后，赵大龙终于说话了，他吐了口烟，冷冷地笑道，“王彪兄弟，看得出来，你小子确实很能吹，嘴挺能瞎掰，你说得没错，昨晚的事情是我们不对，老子也跟你说了，该怎么赔我赵大龙认了，可是我刚才说得这些话，没有商量的余地，我赵大龙在上海滩混了二十多年，说话从来都是说一不二的，青浦这块地盘，以后铁定了是我赵大龙说了算，你们大嫂呢！我说了不会亏待她，那绝对就会待她好好的，如果你硬要敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我赵大龙不讲江湖情面”，说着，他的双眼充满了杀气地瞪着我和虎子。
小龙和那几个小伙子见赵大龙这样表态，一窝蜂将我和虎子围住了，紧握着手中的砍刀，好像赵大龙一声令下，我们俩就得变成肉泥。
我冷冷地扫视了他们一眼，继续讥讽赵大龙，“赵大龙，你要怎么样？杀了我们俩？还是将我们搞残了？呵呵！赵大龙，你真不是爷们！我和虎子兄弟赤手空拳地过来，你看看你的这些废物们，一个个拿着这些玩意！吓唬谁呀？我们虎子昨晚被你们砍了，还是过来了，怕了你们吗？没有，为什么？你没这个种，有种你现在把我们俩跺了，告诉你赵大龙，我王彪做事没有这么傻，今天我是打车过来的，我们的兄弟也在这附近，如果我们俩有任何闪失，警察马上过来，如果我们俩啥事也没有，就算什么事情也没有发生，说到底，我们只想解决问题，江湖上的事情，还是按江湖规矩办，我们不想让警察掺和进来，难道你想？”。
“好、、、好、、、、哈哈、、、小子，果然有勇有谋，难怪豪哥把这么个摊子交给你，行，就按你说得办，你不是口口声声要用江湖规矩处理这件事吗？你说说看，你想怎么玩？”，赵大龙不屑地说道。
“好！这才是一个老大该说的话，既然你同意按江湖规矩办，那我就再尊称你一声龙哥了，龙哥，在我们谈话的时候，你最好让你们这些小弟出去，别做出这副恶心人的架势，这里坐着的兄弟，哪个不是玩刀弄棒的，吓唬谁呀？”。
赵大龙听我这样一说，不耐烦地挥了挥手，小龙和那几个小伙子都出去了。
“说吧！你想怎么玩？”，赵大龙问道，然后，再点燃了一支烟，猛吸了一口，吐了出来，烟雾缭绕，估计他是靠吸烟来排解心中的郁闷。
“龙哥，就像你刚才说的，吃咱们这碗饭的，靠耍嘴皮子肯定不行，要有点真功夫，我嘛！也小时候也练过几天，功夫就谈不上，但玩玩也是可以的，我说过，今天我们过来是为了解决问题来的，不是为了打架，所以，我想既然难免要切磋，那不妨试试，只是不知道龙哥平时喜欢玩什么？拳，还是兵器？”。
虎子见我向赵大龙发起挑战，担心地直扯我的衣角。
“你想向我发起挑战？”，赵大龙惊讶地盯着我，他似乎不太相信自己的眼睛。
“不算挑战，是学习，以前听豪哥说过，说龙哥功夫非常了得，所以我一直想领教领教，今天机会难得，龙哥不会舍不得传授几招吧？”。
“呵呵、、、、小子，你还是想跟我手下的小弟过过招再说吧！”，赵大龙不屑一顾地说道，看来，他从骨子里还是瞧不起我。
“老大，你还是跟他的小弟玩吧！赵大龙功夫非常厉害，豪哥生前都不一定是他的对手，我听豪哥说过的”，虎子小声对我说道。
“没事，虎子，你别担心”，我小声对他说道。
虎子哪里会知道，豪哥本来就不是我的对手，我和他曾经交过手，豪哥的力气比我略小，身手也没有我敏捷，我心里是有底的。
何况，我干豪嫂一年了，豪嫂在床上就多次表扬过我，说我床下的功夫都胜过了豪哥，比豪哥干得猛，干得有力，也更持久，耐力好啊！
更重要的是，刚才从院子里进来的时候，赵大龙刚好练过了杠铃，我一看就知道他力气比我小一点，所以我才敢这么直截了当地向他发出挑战。
“龙哥，你瞧不起我王彪”，我笑着对赵大龙说道。
“呵呵，这倒谈不上，你想想，我赵大龙在上海滩这么多年，江湖上的兄弟朋友为什么都尊我一声龙哥？那是我赵大龙做人做事有原则，我这样跟你玩，传到江湖上，人家会怎么看我？欺负小弟，以大欺小，明白吗？赢了我也没有面子”。
“那要输了呢？”，我反问道。
这句话让赵大龙再次上上下下地重新打量了我一番，然后，他哈哈大笑起来，将手上的烟蒂一捏，用手指着我，“哈哈、、、你小子真会开玩笑，我忘了告诉你，你们家豪哥曾经是我手下的败将，我赵大龙为什么没有吃掉他？那是因为我觉得豪哥是个爷们，我挺欣赏他，你小子再拽，你比你们豪哥还拽？”。
我呵呵一笑，“龙哥，我是不如我们豪哥，但我刚才也说过，我就是想向龙哥讨教一番，至于你说的让我和你的小弟比，我确实没有兴趣，身份也不符，我王彪再怎么差劲，也是虎子这帮兄弟的大哥了，难道龙哥怕输不起？”。
“好好好、、、、、、小子，那我就成全了你，但是，在玩之前，我想有些事情还是要说清楚，别到时候说老子又以大欺小”，赵大龙被我激得有些坐不住了。
“行，请龙哥划出道来”。
“小子，不管结果如何，这位虎子兄弟的医疗费，营养费等老子照给你，可是，如果输了，我还是那个条件，青浦仍旧归你小子管理，你只需按月交管理费就是，具体事情到时候再谈，另外一个，呵呵、、、”，这小子眼里再次露出了光。
“你大嫂就是我的了，哈哈、、、、、”，这小子狂笑了起来。
“好、、、那如果你输了呢？”，我反问道，虎子使劲地拉我的衣服，我没有理他。
“哈哈、、、你根本没有可能赢老子”，赵大龙狂妄地笑道。
“如果万一我侥幸赢了呢？”，我再次问道。
“你说，小子，你想怎么样？”，赵大龙嚣张地笑道，好像胜卷在握一样。
“很简单，你说得那些医疗费我们通通不要，我们虽然不算有钱，但那点钱我们也不在乎，我们为自己的兄弟看病，花多少钱都不在乎，我只要求你那个小龙跟我们家虎子道个歉就行了，也就算握手言和了；另外，我要龙哥像以前一样，和我们井水不犯河水，你在闵行发展你的，我在青浦发展我的，谁也别染指对方的地盘，今后若龙哥有什么难处，我王彪还会拔刀相助，你看怎么样？”。
102、斗勇
“好好好、、、、好小子，有种，就按你说的，如果我真的被你小子赢了，我赵大龙绝对服服帖帖，说明长江后浪推前浪，新人辈出了，我认了，那你想怎么比？”，赵大龙问道。
我看了一眼一旁急得脸都憋红了的虎子，笑道，“兄弟，你先到外面去等着，我和龙哥有些事情要单独谈”。
虎子和赵大龙都很惊讶地看着我，不知道我发什么神经，“老大，你想干嘛？赵大龙说的那条件，你可要三思啊！真要把大嫂输给他了怎么办？老二他们还不把你给剁了？”。
“兄弟，放心吧！没事的，你先出去，你要相信我王彪”，说着，我把虎子硬推出去了，然后，将门关上了。
“你小子搞什么鬼？有什么旁话说吧？连你的小弟都瞒着？”，赵大龙疑惑地说道。
我端着茶水，抿了一口，笑道，“龙哥，我这都是为你着想！”。
“啊？为我着想？你小子葫芦里卖的什么药？”，赵大龙更加莫名其妙了。
“是啊！龙哥，你想想，结果结果按你说的，你赢了，对你来说自然没事了，但是如果你碰巧真的输了呢？那你以后还能驾驭得了你的这帮兄弟？你在江湖上怎么混？我和你不一样，我可不想吃掉你这边，我王彪没有这么大的胃口，也没有这么大的能耐，我只想好好经营我大哥留下来的这份产业，我的意思很简单，咱们找个没有人的地方，比划几下，点到为止就行了，谁输谁赢，谁弱谁强一下就明白了，何必让这帮小弟看笑话，你说呢？”。
赵大龙见我一副胜卷在握的表情，他再次上下打量起了我，这次是真的很认真地看着我，我估计，他这时候是真的引起重视了。
“小子，说实话，你真是帅才，老子真的喜欢上你了，既然你这样说了，那就按你说的办，不知道你小子最擅长什么？你就挑你最擅长的和我比，咱们就比三个项目，三局两胜，怎么样？”。
“好！龙哥，我们都是在江湖上混的，平时都练几手，有句话叫‘力是打中王‘，我想龙哥一定知道的，那我们就先比试力气；然后再比拳脚功夫，先倒下的为败；最后一个龙哥你来选”
“好，同意，最后一个我们比飞刀，就用平时削苹果的水果刀，更准的为胜，怎么样？”，赵大龙问道。
“行，就这么办，龙哥，你挑地方”。
“就在我练功房里”。
“行，请！”，我站了起来。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
赵大龙的练功房是他们厂房后面的一处废旧仓库改建的，里面有很多的练功兵器，刀，棍，红缨枪，沙包，还有练飞镖的挂帘，妈的！难怪他会挑飞刀，原来这小子天天练，这下失误了。
“王彪兄弟，说实话，我挺欣赏你的，以后如果跟龙哥我混了，老子真的不会亏待你，你比我手下的这帮小子精明多了，我让你坐第二把交椅，怎么样？”，赵大龙边脱衣服边笑道，然后，走到了一根杠铃旁。
我知道，他想跟我比举杠铃，我也开始脱衣服了，“龙哥，谢谢你的厚爱，但我王彪必须服从豪哥的遗愿，把他交给我的事情做下去”。
“这不矛盾啊！我不是说了，青浦那边你说了算，其实，你小子也是聪明人，应该看得出来，我就是喜欢你大嫂，我的目标不是钱，是人，知道吗？实不相瞒，我家里的那位，像只母老虎，没有味道，不像你大嫂，尽管不算很漂亮，但浑身上下都是女人味，看得人心痒痒，你们豪哥在的时候我就打过她的主意，但考虑到豪哥人不错，我就没有下手，现在他反正死了，你大嫂守寡了，我再找她也没有什么，跟你说，如果你大嫂愿意的话，我可以离婚，真的，你小子好好给我把这事情弄成了，老子亏待不了你”。
这小子一边说，一边伸腰踢腿做着准备动作。
他哪里知道豪嫂本来就是我和豪哥共有的女人，豪哥死了不还有我吗？她守什么寡，别提有多滋润呢！老子平均一天草她两次肯定是有的，换做别的男人，有几个有老子这种水平和体力？靠！老子不信，你这四十岁的人床上还有老子厉害！
当然，我也不能跟他说这些没用的，“龙哥，这事就不要再谈了，我们大嫂不会同意的，手下的小弟也不会同意，咱们还是按江湖规矩办，我要是输了，那我认栽，我大嫂也就算倒霉了，有了我这样没有出息的兄弟”。
“好好好！你小子还真拧，那就比吧！我现在举的是两百八十斤的，看着哈！”，说着，赵大龙弯腰握了握杠铃，试了几次后，往下一蹲。
“哈、、、起、、、、、”，毫无疑问，杠铃稳稳地举了起来。
放下来后，他气不长舒，面不更色，对我笑道，“小子，你来试试！”。
其实，这玩意我还真有日子没有玩了，不过，我每天还是会锻炼肌肉的，我走到杠铃旁边，试了几次后，也大叫了一声后，将杠铃举了起来。
这下赵大龙眼里更是露出了惊异之色，“行啊！小子，你看上去并不算太壮实，竟然能举起这么重的杠铃，不简单！老子真的看走眼了”。
最后，我俩一直往上加重量，一直到三百五十斤的时候，两人都举不起来了，这一局算平手了。
然后，我们开始比拳脚，果然，龙哥拳脚功夫着实不弱，他是练硬功的，力气大，出拳猛，身体壮实，大约交手了不到五分钟，他开始气喘了，明显是体力不支。
我见了，一边和他拆招，一边笑道，“龙哥，你老了，要不还是歇会吧！等你歇几分钟咱们接着比，这样我赢得都没有意思”。
“小子，别逞能，别忘了还有一项呢！何况你还没有赢我呢！”，赵大龙边打，边喘着粗气地说道。
他的话音刚落，我瞅了个空隙，就在他的手要锁住我的喉咙的时候，我一把将的手腕扣住了，一只脚迅速上前，肘直顶他的。
就听啪的一声，赵大龙结结实实地被我撂到了地上，幸好他这里都有棉垫子，摔不伤人，我连忙上前，伸手将他拉了起来。
“龙哥，承让了！”。
他的脸通红，骂道，“操！老子不要你扶，还有一项呢！”。
我心里想，“不要老子扶，你还伸手干嘛？”，考虑到他的面子问题，我也就装作无所谓了，并解释道，“龙哥，其实你就吃亏在年纪上了，换做我这种年龄，你不一定会输的”。
“当然了，妈的！老子像你这么大的时候，能干七个小伙子，好了！那边有刀，你自己挑一把，咱们简单点，一刀定胜负，怎么样？”，说着，他也走到一旁插刀具的木板上随手拔了一把刀，看样子，对这项，他心里很有底。
我也走过去，挑了一把，赵大龙走在一条划线旁，站住了，“就这里了，看着哈！”，说着，眼睛往前面的挂帘上一瞥，手一抖，唰地手上的刀飞了出去。
刀准确无误地插在了一颗黑心的中央。
“好，精彩！”，我不禁为之喝彩，确实，赵大龙的飞刀已经练到炉火纯青的地步了。
我平时练这玩意挺少的，但以前在农村老家时，也有时会到山里耍着玩，拿把水果刀扔树干玩，不过我的技术还是可以的，但没有信心超过赵大龙。
果然，在扔飞刀这项上我输给了他，虽然我也扔到了黑心上，但位置不如人家的中央，最后我们俩打成了平手了。
“小子，现在我们平手了，你说还比什么？”，赵大龙虽然嘴巴上不服气，但眼里已经没有了先前的嚣张气焰了。
我笑着坐到了一旁的椅子上，说道，“其实，龙哥，胜败已经分出来了，你不觉得吗？”。
“啊？我们不是平手吗？小子，你这又是玩的哪一出啊？”，赵大龙被我说得一头雾水。
“龙哥，我不知道你有没有想过这个问题，一个人一辈子有没有可能永远年轻？”，我笑着问道。
“靠！当然不可能的了，你这不是废话吗？”，赵大龙也走到一把椅子旁，坐了下来，一边擦拭着头上的汗水。
我开始语重心长地对他说了，“答案就是这个，龙哥，刚才的比试，你没有感觉出来吗？你老了，已经不行了，其实，比力气如果是其它的比法，你必输无疑，因为杠铃是死力气，还有一点巧劲，但如果比掰手腕的话，你肯定输了，因为这对体力要求要高一些，我年轻力壮，优势明显；再说拳脚功夫，其实，龙哥的拳脚功夫比我王彪肯定要好，但你年纪摆在这里，我只要跟你耗，你还能赢得了我吗？而飞刀是熟能生巧的功夫，多扔几次，或许我就不会输给你，所以我觉得，最终的结果是，技巧上你赢了，年龄上我赢了，龙哥，你都四十好几的人了，不要再打打杀杀的了，我王彪从来没有想过要吃掉谁，至于你喜欢我们大嫂，只要她自己愿意改嫁，我们这些小弟是不会阻拦的，也无权阻拦她，这就要看你龙哥的本事了，怎么样？我们握手言和吧？”。
我心里想，“操！娶豪嫂，做你的大头梦吧！”。
龙哥被我说动了，他不住地类打量着我，但不像之前那般霸道了，我能感觉出来，他心里已经明白了，他对我有些无可奈何，对自己的年龄更是无可奈何，又有些不甘。
无可奈何花落去啊！
“龙哥，只要你的那个兄弟跟我的兄弟道个歉，让我回去跟小弟们有个交代，什么赔偿之类的我都不需要，咱们以后还是朋友，我愿意做你的小弟，只要你不干涉不插手我们青浦这边的业务，啥事都好办，你这边以后有什么用得着我王彪的地方，绝对听你龙哥的调遣，怎么样？”。
赵大龙见我如此诚心想化干戈为玉帛，也心软了，松口了，他无奈地点了点头，“好！王彪兄弟，既然你这么有诚意，如果我赵大龙再坚持，有点不是那么回事了，行，就按你说的，你这个小弟我交定了，一会儿就让小龙跟你那个小弟道个歉，咱们冰释前嫌，以后我的小弟绝对不会再找你们的麻烦了”。
“那太谢谢龙哥了，龙哥，你这个大哥我也交定了”，我向赵大龙伸出了手。
两个老大的手终于握在了一起了。
从他的练功房出来后，我们俩手拉手回到了他的办公室，他的小弟和虎子兄弟都用惊讶的眼神看着我们俩，对我们俩的这种举动难以置信。
尤其是虎子，他简直是惊呆了！
“小龙，进来，这位小兄弟，你也进来”，赵大龙对小龙和虎子笑道。
两人疑惑不解地进了赵大龙的办公室。
“坐吧！这位兄弟，昨晚的事情是误会，这里我先替我的小弟给你赔个不是，小龙，赶紧给这位兄弟道歉”，赵大龙吩咐道。
小龙疑惑不解地看着赵大龙，表情中透着抗拒。
“看什么看？赶紧的”，赵大龙不悦地说道。
小龙不敢违抗，转身对虎子说道，“哥们，对不住啊！”。
我赶紧跟虎子努努嘴，虎子很聪明，连忙见好就收，笑道，“没事，既然是误会就算了，哥们你还是手下留情了，再深点，我这条腿就得残了”。
“哈哈，小子，挺幽默的，那就握个手吧！”，赵大龙笑道。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
从赵大龙的场子里一出来，虎子就迫不及待地问道，“老大，你不会把咱们大嫂给卖了吧？”。
我抬手敲了敲他的脑袋，“臭小子，我王彪是这种人吗？放心吧！一会儿跟你说，这里不是说话的地方”。
“呵呵，我也觉得你不是这种人，但刚才赵大龙的表情和之前比简直是两个人了呀！我就是想不通呗！”，虎子憨厚地笑道。
还别说，那个出租车司机还挺实在，没有走。
见我们俩来了，不耐烦地说道，“你说一会儿，都几点了？得加钱哈！你误了我有两个小时了”。
“行，你说多少就多少！走吧！回来的那个小区”，我笑道。
回到了青浦，我先带着虎子回家了，路上我已经通知豪嫂了，让她多做两人的饭，我和虎子回去吃。
一进屋，豪嫂就急忙往我和虎子身上瞅，“还好！没有啥事了吧？”。
我笑道，“没有，以后彻底太平了，赵大龙不会再对我们下手了，放心吧！”。
“是啊！大嫂，彪哥真是太厉害了！不过那个赵大龙真***不要脸，他还打大嫂你的主意呢？我还担心彪哥扛不住把你给输给他呢！”，虎子心直口快，把这事给抖出来了。
豪嫂惊讶地瞅着我，疑惑地问道，“彪子，咋回事啊？咋这里面还有我的事情呢？”。
“你这家伙，不清楚情况就不要乱说”，我敲了虎子一下。
“大嫂，没事了，别听虎子瞎说，那是赵大龙开玩笑的话，不谈这些了，妈的！饿死了，跟赵大龙这小子比什么举重，摔跤还玩飞刀，一口水也没有喝”，说着，端起豪嫂喝水的杯子就往肚子里灌水。
虎子见了，疑惑地笑道，“彪哥，这不是大嫂的杯子吗？你怎么乱拿人家大嫂的杯子用？”。
豪嫂瞥了我一眼，我若无其事地笑道，“渴了，管她谁的杯子，又不会中毒，大嫂，你不会嫌弃我吧？”，说着，我电了豪嫂几眼。
豪嫂骂道，“会还让你住这里？你们俩都别贫了，洗手吃饭吧！”。
虎子用一种怪怪的眼神看了我一眼，到卫生间洗手去了。
见虎子进卫生间了，豪嫂嗲嗲地瞪了我一眼，“坏蛋，以后有小弟在的时候，稍微注意点，别让他们看出来”。
“没事，虎子就是知道了也不会说出去的”，我笑道。
“苗苗，吃饭了，浩天睡着了吗？”，豪嫂对着房间里叫道。
“还没呢！你们吃吧，我一会儿吃”，苗苗在里面应道，虎子见一听到苗苗的声音，推门就进去了。
“苗苗，哇！这么漂亮，这裙子是大嫂给你买的吧？”，虎子看着苗苗直夸她漂亮。
“嗯~！是阿姨给我买的，虎子哥，你没事也过来玩呗！”。
两个小年轻在里面聊了起来。
“虎子，先吃饭，完了你还要回去休息呢！我也得出去办事了”，我吩咐道。
“哦！老大，苗苗，看到你这个样子，我真的很高兴，你有饭吃了有地方睡了，我大嫂也有人帮她做伴，带孩子了”，虎子笑道，然后，出了房间。
席间，我们正吃着呢！电话响了，我掏出手机一看，是刘珊姐的，犹豫了一下，还是接了，不接豪嫂反而会怀疑我有啥事瞒着她，“姐！”。
“彪子，你在哪里？”，里面传来了刘珊姐动听的声音。
“在家里吃饭，刚从闵行回来”，我边吃边应道。
“哦！那个什么龙没有对你怎么样吧？”，刘珊姐问道。
“没有，姐，你放心吧！他干不过我，我们已经握手言和了”，我笑道。
“那就好，别打打杀杀的，姐担心你，对了，今天我听我们办公室的巧梅说过，我们经理晚上有活动，好像是现在承包我们废品的老板请他吃饭，姐觉得这是个机会，你要不要派人盯着他？”。
“要要要、、、、他现在在哪里？我派人二十四小时盯他”，我连忙叫道。
“他还在办公室，估计会早点下班，彪子，要不你一会儿来姐这里，咱们好好合计一下，看看今晚怎么安排？行不？”。
“行，姐，要不我一会儿打车到启宏公司门口，你们离她们厂也不远，你走过去，这样也不容易让你们厂的人对你起疑心，尤其是你们经理”。
“嗯！你想得还挺周到，那先这样，姐在厂里等你的电话”，刘珊姐说完，挂掉了电话。
吃完饭，我和虎子离开了家，虎子自己打车回去了，我则另外打车向启宏公司出发了，路上，但是，路上我收到了刘珊姐发过来的短信，信是这样的，“彪子，姐在家里等你，不是我妈家，是我自己的家，你快点吧！姐等得太辛苦了！”。
我靠！刘珊姐这不是让上她家去草她吗？就现在？难道刚才告诉我的是虚的？让我出来草她才是实的？
不管了，先干了她再说，老子也不想再憋屈自己下面的兄弟了！
索要合集：QQ346347820
我的意思是说如果我不跟你打电话，你的脑子里会不会想我？”，思思穷追不舍地问道。
操！这不是一牛事吗？不管咋想都是想呀！一个男孩子离开了一个女孩子一段时间后，心里会记挂这个女孩子，那不是爱情是什么？
我明白，小丫头就是想套出我的心里话来，但我岂是那么好对付的，我也跟她玩起了捉迷藏，就笑道，“会啊？我下午还在想今天我把车子开出来了，谁去接思思呀？你怎么回家？结果，龙哥说让我不用操这心了”，说着，我呵呵笑了起来。
“死木瓜，烂木瓜，土木瓜，坏木瓜，臭木瓜，不理你了，回来我再收拾你，绕来绕去，就不正面回答我”，说着，砰地把电话挂了。
我的脑海里瞬间就闪现出了做小魔女美眸圆瞪，撅着的小香唇，高高耸起的起起伏伏气急败坏的摸样来，呵呵！我笑着摇了一下头把电话放下了。
“是思思那丫头吧？”，不知道什么时候，豪嫂已经站在了我的身后了。
我扭头一笑，点了点头，说道，“这丫头让我去接她出来玩，这都几点了？脑子进水了，还说回去再收拾我，我再回去就是直接收拾东西走人了，我看她怎么收拾我？”。
“这小丫头不是看上你了吧？”，豪嫂调侃道。
我心里想，可不是咋的？
但我还是否定了，笑道，“怎么会呀？我只是每天陪她玩的伙伴，因为她在家里也确实很孤独，我们俩年龄也相差不大，所以比较容易找到共同语言，她有事没事就往我房间跑，不过，你放心，我谨记了阿姨的话，和她保持着一定的距离，不会有什么问题的，没事的，彩云姐，你就放心吧！”。
31、挑战
和豪嫂坐在客厅里聊了一会儿天，两人就回房睡觉了。
临睡前，我给豪哥通了一会儿电话，询问了一下他的病情，豪哥让我不要记着他，他这些天也不会有什么事的，让我和豪嫂明天去一趟帮里，他让我从明天开始正式插手豪哥内部事务，他说他会跟老二提前沟通的，让他配合我，如果他不听话，就让豪嫂出面，叫我也不要跟他起正面冲突，老二这个家伙只要利用好了是员虎将，有勇有谋，人也不错，就是有些傲气，所以要好好引导。
与豪哥结束通话后，我和豪嫂地搂在了一起，再次激战了起来，这次两人都控制得比较好，毕竟是两个小时之内这已经是第三次了，所以一直玩到半夜才呼呼入睡。
第二天早上，我们俩又过了一次瘾然后才依依不舍地离开了床，豪嫂做早点，我在隔壁的房间里锻炼了一会儿身体，练练拳脚和臂力，这是我长期以来都坚持要做的练习，目的是锻炼肌肉和力量，所以上次豪嫂跟豪哥说我差点把她给勒死了，我们俩干那事的时候，我有时候一激动就使劲地搂着她，下面则拼命往她里面挤，恨不得整个人都镶进她的身体里去，操！那种感觉就是销魂！
吃罢早餐，我开着别克车，带着豪嫂向豪哥的总部出发了。
“彪子，昨晚还过瘾吧！”，豪嫂冷不丁又开始谈论起了昨晚我们俩的激情，我发现豪嫂这方面的瘾也很重，都挺着这么大的肚子，不是考虑到肚子里的胎儿，估计我们昨晚得玩一个晚上。
她的需求旺盛的吓人，难怪人家说三十如狼四十如虎，所以早上一醒来她又坐到了我的身上，拼命地索取，把我吓了一跳，连忙将她放倒我来干她，真怕她由于太想要我了而动了胎气，那麻烦就大了。
“彩云姐，你好像特别想，下面一直是水汪汪的，是因为很长时间没有和豪哥做吗？还是豪哥根本满足不了你？”，我没有正面回答她。
“坏小子，是啊！有这方面的原因在里面，其实，我早就看出来了豪哥可能身体有问题了，上个月开始他的那个就不硬了，每次进来都很勉强，和以前根本就不能比，我让他去检查，他死活不去，这次是因为痛得受不了了才上医院的，我跟你说，他就是喝酒喝出来的毛病，以前他的身体跟你一样，强壮得像牛一样，过去我们俩的夫妻生活特别和谐，他也是每天晚上没完没了的要我，就跟你现在一样，有时候一个晚上也没有停，一直做到天亮，后来你来了，咱们俩在一起了，我们的夫妻生活就受了些影响，我不再想和他做了，就是做也是应付他，有时候还会把他当成你，要不然就到不了，可是只要和你在一起，我就不能朝这方面想，一想下面马上就湿了，就想你想的厉害，你说怪不怪？”。
“不怪”，我笑道。
“为啥？”，豪嫂羞涩地问道。
“因为你爱上我了呗！”，我自豪地笑道。
“知道就好，傻小子！这辈子彩云姐就缠上你了，死也不和你分开”，豪嫂眼里露出了无限的幸福感，完了，她指了指前面。
我一看，原来聊着聊着，车子已经驶进了豪哥的总部大院，操！上次是晚上来的，没有注意，其实这里的环境还不错，周围全是庄稼和河流，至少空气很新鲜。
我们一下车，就有小弟在里面叫，“大嫂回来了，彪哥也来了”。
我和豪嫂走进了大厅，里面有十几个脏兮兮的孩子在玩牌，中间是帮里的老二，他正兴致勃勃地叫道，“来呀！押呀！老子还有钱，赢了都是你们的”。
这家伙完全沉浸在了赌博的快乐里，无视豪嫂和我的存在。
这时候，有个小弟见我和豪嫂都在看着他，就拨了拨他的胳膊，说道，“二哥，大嫂和彪哥过来了”。
他还是没有抬头，只是说道，“大嫂，彪哥，你们先到里面坐，我们玩完最后一把”。
豪嫂刚要发火，被我用眼神示意阻止了，我们俩来到了豪哥的办公室，坐了下来，“这老二太不像话了，豪哥没有来才几天，这里就乱哄哄的，也不出去干活了，整天在里面赌博，哪里还会有收入？”。
“大嫂，别生气了，没事，慢慢来，他们也是看到你和豪哥都不在才这样的，小孩子嘛！哪一个不喜欢玩”，我安慰着豪嫂。
这时候，老二推门进来了，连看也不看我，只是冲豪嫂说道，“大嫂，来了，听说豪哥得了癌症，可能好不了了，我们快要散伙了，是不是啊？”。
豪嫂一听，火了，“谁说的？豪哥是得了癌症，但还没有死，也不会死，你们瞎操什么心？谁说会散伙？豪哥不在的这段时间，你这个做老二的应该起带头作用，整天带着他们玩牌，这样还不散伙吗？彪子现在回来了，这段时间他要接替豪哥管理帮里面的事情，你要好好配合他，明白吗？”。
老二用眼挑了我一眼，一副不屑一顾的样子，笑了笑，说道，“彪哥，不是兄弟我不配合你，你这刚来对什么都不了解，我是怕小弟们不配合你，我总不能24小时跟着你吧？你看你，穿着打扮，还开车高档车，跟我们也不是一路人，恐怕小弟们心里也不踏实啊！”。
接着他又转眸对豪嫂说道，“大嫂，真得不是我老二不想配合他，我只是觉得彪哥和我们不是一路人，还有，你也知道，我们这里是打出来的天下，不是说出来的，如果彪哥真的想代替豪哥，也不是不可以，但总也要让我们弟兄们看看，他的手段如何？我们这里可不能天天给他配个保镖，对吧？”。
豪嫂一听，冷笑道，“好！老二，既然这样，那彪子，你今天就和老二切磋一下，但是，我丑话说到前头，老二，如果你输了，你是不是就会全力配合彪子？”。
老二傲慢地说道，“那是自然，而且我保证所有的弟兄都会服他的”。
“老二，别说我没有提醒你，你知道彪子在豪哥的朋友那里是干什么的？我们以前只是跟你们讲他在人家那里是老板的助手，但我忘了跟你们说，他是人家的私人保镖，我敢说，你在彪子的手上走不了三个回合，彪子，别让大嫂失望”，说完，豪嫂目光如炬地盯着老二看，我从来没有想到豪嫂在特定的情况下竟然会展现出这样的魄力。
估计是长期跟着豪哥，耳闻目睹，潜移默化中已经影响到了她的行为习惯，但我发现，豪嫂这种表情让我很着迷，如果不是有老二在场，我觉得我会很想干她，哈哈！
随即，我坚定了自己的想法，决不能让豪嫂失望，三招之内一定要摆平老二，我不能在众人面前折了我的女人的面子，更不能折了我彪子的面子，因为这一仗是决定我能否驾驭得了他们这些无法无天孩子的关键一仗。
不过，豪嫂的话让老二大吃了一惊，不禁开始细细地打量起了我，我估计这是他见到我以来，看我最仔细的一次了。
他肯定没有想到豪嫂会如此看好我而贬低他，他在考虑豪嫂这句话的真实性。
32、挑战2
故事讲到这里，我要给大家介绍一下这个老二，此人年龄比我小两岁，老家在安徽，跟豪哥已经三年了，从小父母离异，他跟了老妈。
后来，他老妈嫁了个有钱人，可人家就是不管他，也不供他读书，有那种上了车不给钱的味道，他老妈也没有办法，所以他从小就没有过家庭的温暖，这小子就到外面到处流浪。
最后，他自己也不知道怎么就流浪到了上海，据他自己讲，他到上海的时候还不到12岁，几年中拜了好几个老大，最后在一次行窃当中被人抓到了，打了个半死，结果被路过的豪哥救了，就干脆跟了豪哥。
这些年，豪哥见他人比较聪明，教了他一些功夫，这小子还行，在豪哥的小弟里面学的最好，功夫最高，他一个人能打过虎子和二蛋，因此，豪哥对他委以重任，不在的时候，总是让他带着小弟们干。
刘珊姐露出了迷人的一笑，妩媚地说道，“你个傻小子真聪明，我跟你说呀！咱妈虽然嘴上反对我们俩在一起，也很认真地提醒我不要和你有这种关系，可是，她又让我们俩都住到家里去，还让我们俩睡在隔壁，我分析有两个原因，第一，老太太一个人确实太孤单了，咱们一家人生活在一起多好呀！所以极力让我们都回家住，这是最主要的”；
“第二，我觉得咱妈还是体谅我的，她自己是过来人，我一个还不到三十的女人，生理需要很强烈的，女人再怎么着还是需要男人的，我上次和那个王八蛋在一起，她尽管多次骂我，但也没有太阻拦，所以，我觉得妈的态度是内心里真的不愿意我们发生这种关系，但也愿意，因为她心疼我没有男人，而她又看得出来你喜欢我，上次在这里，你下面老是硬硬的，她什么都明白了，知道我们俩迟早要睡到一起的，拦也没有用”。
“第三，她上次离开这里的时候，给我丢了一句话”，刘珊姐笑道。
“啥话？”，我笑问道。
“你猜猜？”，刘珊姐顽皮地笑道。
“这哪里猜得着？姐，你说忙吧！”，我最讨厌猜这种无聊的游戏，但好像女人都喜欢玩这套，豪嫂也动不动就说，“彪子，你猜猜看，彩云姐给你带什么了？咱儿子干什么了？等等”。
靠！女人真麻烦！
“你就猜猜嘛！”，刘珊姐嗲嗲地说道。
我靠！我就怕女人这样对我，搞得老子骨头都酥了，还是投降吧！
“是不是说如果我干了你，就让我娶你？”，我笑道。
“去！谁要你娶呀！”，刘珊姐虽然嘴上这样说，但美眸之中还是充满了幸福。
“咱妈说呀！不管你们怎么样？你们是姐弟俩，可不能搞得影响不好！以后你就真没有哪个男人敢要了，彪子也要被你毁了”，刘珊姐兴奋地说道，不等我猜第二次，她自己已经憋不住说出来了。
“那还是反对呀！我没有听出什么鼓励我们在一起的意思来呀！”，我笑道。
“傻小子，你分析分析，说我们俩是姐弟，不能搞得影响不好，这句话的深层次意思是我们俩在外面是姐弟，不能太亲密了，不能让人家看出我们有事来，不能让人家外人知道咱们俩是关系，怕影响不好，也就是说，在家里，是可以的，要不然老太太干嘛让我们住在隔壁，她如果真死活要反对的话，干脆让你睡楼下，她和我睡一个房间不就行了？傻小子，你想想，是不是这个道理？”。
“哈哈、、、、明白了，姐，你真聪明，这样一分析，真是这么回事，看来，老太太是欢迎我干你了？那我们俩再干一次，刚才洗得干干净净的，不干浪费了！”，说着，我又攀上了她的，双腿一下子就分开了她的。
“啊！、、、、你个坏小子，你也太猛了吧！别、、、啊！你咋就进来了”，不等刘珊姐说完，我也不知道哪里这么多激情，一下就挺入了她的身体里。
“彪子，别、、、、慢点，姐受不了你了，下来吧！姐要被你干死的，咱们出去吧！你看天都暗了”，刘珊姐一边将一双紧紧地夹着我的腰部，任我驰骋，另一方面嘴里却在说着反对的话。
这下，她的话真提醒我了，操！光知道草她了，晚上还有事呢！想到这里，我滋地拔出了气宇轩昂的宝物，“是哈！姐，咱们还得去看看那个秃头是不是真的有活动”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、
我和刘珊姐从她家里出来的时候，已经到了下班时间，不知不觉中，我们干了整整一个下午，总共发射了三次，活塞动作几乎没有停下来，不过我真的感到有些累了，这是我有了女人以来第一次感到疲倦，以前和豪嫂在一起，好像从没有过这样的情况，妈的！以后真要注意节制了，毕竟，家里还有个豪嫂需要我的临幸。
“姐，你刚才问那个巧梅是不是秃头已经出发了？”，我们俩在马路上拦出租车的时候，我问道。
“嗯！彪子，咱还是先回家吃饭吧！吃完饭再说，你不是让你的小弟盯着他了吗？有情况再说，你看呢？”，刘珊姐笑道。
我发现刘珊姐被干了以后，看我的眼神更加暧昧了，娇艳如花的脸上余韵未消，我看了一眼周围，见没有其她人，坏笑道，“姐，你现在的样子一看就知道刚刚被我干过，呵呵！”。
“你个坏蛋，本来就是刚刚被你干过，还说，你不怕被人听到啊！”，刘珊姐娇笑着用玉手捶了我一下。
“呵呵，姐，你这样和我打情骂俏的，人家看到更得说你了”，我连躲也不躲，继续调侃她，见一辆车从远处来了，手一扬。
“车来了，姐，上去再说吧！”。
“臭小子，回家再收拾你，还是先回家吧！咱妈想让你回家吃饭呢！”，刘珊姐再次坚持回家吃饭，我其实今晚不太想去，按照我们俩目前这种状况，去了，晚上还得做，肯定憋不住，不是她憋不住，我也憋不住，我现在一看到她就想干她，干她的太强烈了。
妈的！是魔鬼啊！
最后还是回到干妈家了，我是个容易妥协的人，尤其是面对女人，面对自己所爱的女人，刘珊姐说了，回家后如果我的小弟们没有打电话给我，我就住下来，如果有事就再走也不迟，打个车到青浦又用不了多久。
几分钟后，出租车驶进了干妈她们村里。
老太太和妮妮见我和刘珊姐一起回家了，兴奋异常，但也有些惊讶，因为她看到我额头上贴着膏药了，“儿子，你这咋了？”。
“舅舅受伤了”，妮妮嘟囔着，然后，咚咚地跑到了我的跟前。
我不好意思地笑道，“妈，没事，开车时跟人家撞上了，头撞到玻璃上，不过是一点轻伤，几天就好了”，说着，我抱起了妮妮，小丫头就用手试探着摸我的额头。
“哎呀！你这孩子，开车要小心点，好在是小伤，妮妮，别动舅舅那个地方，舅舅会疼的，哦！对了，儿子，今晚你回来的正好，妈有好事跟你说”，干妈兴奋地笑道。
妮妮乖巧地放下小手，兴奋地搂紧我的脖子，还别说，妮妮和我真的很亲。
“妈，啥事呀？看你高兴的，不会是跟彪子说媳妇吧？”，刘珊姐笑道。
“就是的，姗姗，我今天下午出去和几个老姐姐给一个病重的兄弟祈祷，完了妈就跟她们说了，有好女孩给妈介绍一个，给咱们家彪子做媳妇，结果还真有一个呢！你知道吗？就在咱们村的，叫刘芳，芳芳，刘民的女儿，高中毕业在园区上班的，也是在服装厂做缝纫，姗姗，你觉得怎么样？”，干妈开心地说道。
“啊？芳芳啊！不行吧！”，刘珊姐眼里似乎有些失望。
“怎么不行了？小姑娘不是挺好看的吗？还是高中生，咱们家彪子还没读高中呢！”，干妈似乎对这女孩挺中意的。
“高中生怎么了？那薇儿还是大学生呢！她长得是挺好，我就是觉得这个女孩不靠谱，好像读高中就谈过几个男孩子”，刘珊姐平淡地说道，看来她对这个女孩很不认可。
“谈过几个男孩子有啥？关键是要人好，儿子，要不这样，你们见个面，行不行再说？好不好！咱们赶紧吃饭，吃完饭就找个地方见面去”，老太太非常积极。
为了不打击她的积极性，我只好点点头，笑道，“妈，行，反正我都听你和我姐的”，说着，我还不停地亲吻了几下妮妮的小脸蛋。
老太太欢喜得合不拢嘴，手着我的脸颊，慈祥地笑道，“儿子，这就对了，今晚就正式住下来，天塌下来妈也不让你走了，你跟你那个大嫂说一下，今晚就住家里了，挑个日子把她们母子也接过来看看，以后就是亲戚了，好不好？”。
我顺从地笑道，“好！妈，我什么都听你的”。
不知道为什么，看到干妈对我的终生大事如此上心，她说什么话我都愿意听，这是一种我从未有过的幸福感，干妈慈祥的笑脸，暖心的话语像一阵阵春风温暖着我的心田。
这么多年来，我一直孤独的活着，尽管村里的父老相亲对我都非常好，但比起有家，有妈，有姐的这种幸福，差得太远了。
落实了晚上要相亲的事情后，干妈就开始忙活开了，又是做饭，又是让刘珊姐给我把她给我新买的衬衫熨一下，打好领带，刘珊姐无奈地听着老太太的吩咐，本来她是很反对的，但我私下跟她说了，只要老太太为我的事忙就不要打击她的积极性，一来，我喜欢这种被人关心被人疼爱的感觉，二来，老人家没事做，老了老了收获了个儿子，她不忙活我的婚事忙什么？随她去，只要她高兴就行，我们就配合她，反正不要太当真。
刘珊姐听我这样一说，非常感动，她说我真是个好孩子，她说她越来越爱我了，说今晚还要我，哪里也不许走。
我靠！我心里想，还要？我里面都没有库存了，下午全发射进你那个小洞洞里了，妈的，不过，今晚也只能睡这里，要不然回家了，豪嫂让我交公粮我都没法交代，正常情况下我和豪嫂夜夜笙歌，几乎没有停过，她是了解我的库存的，一个晚上做多长时间会射，能射多少她清楚得很。
、、、、、、、、、、、、、、、、
席间，一家人围坐在饭桌上，干妈总朝我碗里夹菜，生怕我吃少了，刘珊姐也会有意无意地帮我夹，小妮妮喜欢模仿，也跟着起哄，拿着筷子往我碗里弄菜，搞得干妈和刘珊姐笑得都要喷饭了。
“妮妮，你自己好好吃饭就行了，舅舅不用你来帮忙”，我摸着她的头笑道，
“是啊！妮妮，你自己要快点哦！今晚舅舅还要去相亲呢！”，刘珊姐笑道。
小丫头一听，天真地问道，“妈妈，相亲是什么？”。
“就是跟你舅舅说媳妇”，刘珊姐解释道。
“是不是老婆？”，妮妮眨着她那灵动而美丽的小眼睛。
“对，妮妮真聪明”，我们三个大人都被她逗笑了。
没有想到，这下妮妮不干了，放下调羹，抱着我，嘴里叫道，“舅舅，不要娶老婆，我不想让舅舅娶老婆”。
“啊？为什么呀？”，刘珊姐问道，干妈和我也疑惑地瞅着小丫头。
“哼！我要妈妈做舅舅的老婆”，小丫头执拗地叫道。
107、美人关
干妈费老劲了才将小丫头给哄住了，还是得到了我永远都不离开她和刘珊姐的承诺才不哭不闹的。
吃完饭，我领着她玩，刘珊姐和干妈到厨房收拾碗筷去了。
但是，我和妮妮在客厅里玩的过程中，我依稀听到了刘珊姐和干妈在里面说着什么，好像和我有关，于是，我哄着妮妮出去自己玩一会儿，我则走到了靠近厨房的一侧墙边装作看画，认真地听了起来。
就听干妈在说，“姗姗，你最好不要和彪子发生那种关系，到时候害了你自己，又害了他，你就听妈的话，早点找个能过日子的男人嫁了，别这样过了，妈看在眼里，急在心里”。
“妈！我知道，可是我看一强下子上哪里找那么合适的？我不会让你的彪子受到伤害的，你放心好了，你多操心自己吧！我说了芳芳不合适，你老人家非得撮合，不信，你一会儿看看，咱们家彪子指定看不上她，你别看她学历比咱们家彪子高，可是，彪子聪明，能干，还会武功，长得也帅气，根本就不用你操这个心，上次我跟他撮合那个吴雅，你知道的，开服装店的那个女孩，长得特漂亮的那个”。
“哎？是哈，那个女孩漂亮，还是大学生，她不会看上咱们家彪子吧？”，干妈兴奋地说道。
“她看上了彪子的人，但没有看上彪子做的事情，她们早就认识了，俩人还挺有缘分，是一起学驾驶的姐弟，我是看出来了，吴雅挺喜欢彪子的，就是看彪子是收废品的，觉得没有面子，如果彪子干好了，她们俩指定行，可是，妈！现在不是吴雅的问题，是咱们家彪子不喜欢她了”。
老太太惊讶地问道，“是吗？那么漂亮，又有气质的女孩，家里也有钱，咱们家彪子凭什么看不上人家？这孩子，一会儿我得说说他，如果今晚他看不上芳芳，我还真得撮合他和吴雅那丫头，你别说，妈真的挺喜欢吴雅，一看就精明能干，长得又确实很漂亮，我看，样子不会比你差”。
“呵呵、、、妈，就是给你老自己脸上贴金，你女儿孩子都这么大了，还能跟人家吴雅这黄花闺女比？何况人家吴雅还是大学生呢！”，
“那倒是，姗姗，反正妈把话撂这里了，你和彪子再怎么感情好，也没有结婚的可能，希望你明白，妈看出来了，妮妮这孩子也特亲彪子，按道理说，你们现在这样的感情，再加上妮妮也喜欢他，他也喜欢妮妮，他又没有父母，没有任何牵挂，是最好的上门女婿，可是，你们俩年龄相差快十岁了，如果反过来还好，你是男的，他是女的，都没有关系，但是，他还是个刚长大的孩子，你自己的孩子都这么大了，不合适呀！妈也觉得挺遗憾的，妈告诉你，妈之所以要收他做儿子，就是舍不得这么好的孩子一个人过，就想对他好，也不知道为什么，看到他心里就喜欢，不说了，姗姗，妈把话说到这个份上了，你明白妈的心思了吧？”。
“妈，明白，放心吧！我和彪子你都不用操心，我们俩就希望你开开心心的，你没看出来吗？你说什么，彪子都听你的，多好的儿子呀！”。
“呵呵，是呀！这孩子，所以招人疼啊！哎！姗姗，妈倒还是有个主意，咱们让彪子别干那个收废品的行当了，让他开个店做点小生意什么的都行，这样吴雅那丫头不就不觉得没有面子吗？”。
“妈？你到底啥意思啊？一会儿人家芳芳不是要来了吗？”，刘珊姐笑道。
“这又不矛盾，有两个女孩，彪子不是可以挑一挑吗？”，干妈笑道。
老太太还挺聪明的。
“还是不行啊！”，刘珊姐说道。
“又咋了？”，老太太问道。
“你们家宝贝儿子自尊心可强了，我上次就跟他提过，让他别干那个废品收购了，我跟他一起合伙开个店算了，但人家觉得不是靠自己，不干，妈！彪子自尊心很强，做事情有韧劲，会有出息的，他们现在的业务有了起色了，说不定没几天我们公司的业务也给他了”。
“那你还不帮帮他？姗姗，妈也觉得这孩子迟早有出息，虽说孤儿出身，但气质却不比那些大学生差，我看这孩子如果有人拉他一把，很快就会有出头的一天”，老太太对我评价挺高的。
刘珊姐笑道，“我也是这样想的”。
听着里面的对话，我暗下决心，这辈子绝不辜负这对母女对我的知遇之恩，绝不辜负她们对我的这份情义，一辈子都爱她们，就像她们爱我一样。
洗刷完毕，老太太开始打电话了，好像是让另一个老太太去叫那个刘芳的妈妈，让她妈妈先过来相相我，如果她看中了我，再让她女儿刘芳到家里来玩，毕竟，同村的，和刘珊姐都挺熟悉，说是玩，也就是来看看我。
“彪子，在你们老家，有没有人给你相过亲？”，刘珊姐调侃道。
“没有，都知道我孤家寡人，没有女孩看得上我的”，说是这样说，其实，我心里还是瞒自信的，不说别人，牛顿的妹妹雪瑶就特别喜欢我，我还是很受女孩子的青睐的，毕竟鸟样长得帅嘛！哈哈！
刘珊姐听了我的话，眸子里再次露出了疼爱之情，“彪子，你现在不是孤家寡人了，姐无论发生什么事情也不离开你，姐指定疼你一辈子”。
靠！不是考虑到干妈在外头陪妮妮，我恨不得马上就将刘珊姐按到在地上，疯狂地她的衣服，再度与她共浴爱河，她看我的眼神足矣让我对她产生这种强烈的。
我发现刘珊姐的眼神具有让男人难以抗拒的魅惑力，至少我是这样认为的，她的一颦一笑对我都是致命的诱惑，说实话，我真的很爱她，真希望这样和她过一辈子，这种强烈的感觉与日俱增！
连我自己都感到意外，因为我的潜意识里从未想过要和她过一辈子的，我的目标明明是薇儿，不是她，但现在，特别是从今天下午开始，准确地说，是从我进入了她的身体开始，我觉得自己已经无法离开她了，我无法抗拒她身体的魅惑。
难怪世界上许许多多的优秀特工都免不了中美人计，确实，像刘珊姐这样的极品美女，是男人就无法抗拒，每个上过她们的男人都会被她的身体所深深吸引，以至于无法自拔，跟着了魔一样。
所以，这些年来，我在上海上了N个女人，且大都是美女，但大多数都如过眼云烟，只有刘珊姐，我们俩一直保持着这种高度和谐的关系，谁都无法割舍对方，爱对方爱到了骨髓，爱到了心坎！爱和年龄真的没有关系！
闲话不多说了，再说当前。
干妈的电话没有打多久，大约也就是十几分钟，从外面走来了一个穿着连衣裙的中年妇女，看样子和薇儿的妈妈一般大。
“芳芳妈，快点进来”，干妈热情地迎了上去。
“婶子，吃饭了吗？”，刘珊姐和对方打了招呼，也示意我过去。
三个妇女寒蝉了几句，中年妇女上上下下地打量着我，眸子里慢慢显露出了笑意，搞得我相当不自在，虽然老子脸皮从小就比较厚，但被人这样审视，还是觉得不舒服。
“小伙子，哪里人？”，她笑着对我说道。
不等我回话，干妈就把她了解到的我的情况都跟这个女人说了，这女人一听我的情况，更开心了，但好像有话不好说，就拉着干妈上屋里去了。
待她们进屋后，我问刘珊姐，“姐，干嘛神神秘秘的？还不让我听到？”。
“彪子，别多心，估计是不好当着你的面问的事情，彪子，姐不同意你和芳芳在一起，她是挺漂亮的，但姐觉得她不是过日子的女孩，很难伺候的”，刘珊姐小声说道。
“姐，你不同意我就不同意”，我乖巧地说道。
“真的？彪子，你这么在乎姐？”，刘珊姐眼里满是幸福。
“当然了，姐，以后只要你不同意，我就谁也不娶”，我也小声笑道。
“那姐就不同意你娶别的女孩，连薇儿也不同意，你就和姐过吧！”，刘珊姐说着，很认真地看着我。
草！这下麻烦了！按我现在的心理，我真的想和她过一辈子，但却从没有想过要放弃薇儿，和薇儿在一起一直是我的梦想和希望，尽管我知道，我对刘珊姐的比对薇儿要强烈的多，但也无法否认一个事实，骨子里我想娶的是薇儿。
多年以后，我明白过来了，这辈子我的最爱是刘珊姐，不是薇儿，我娶薇儿是个错误，造成这种结局的不是别的，是我龌龊的心里作祟，我潜意识里嫌刘珊姐大我近十岁，嫌她有过孩子，嫌她有过两个男人。
所以，当我成熟之后，懂得爱情之后，我对她的感情越加浓烈和绵长。
芳芳的妈妈带着满意的结果回去了，老太太也很高兴，送走芳芳妈妈，她回到客厅里就笑开了，“儿子，妥了！芳芳妈妈同意了，她还说，她们家芳芳见了你肯定会喜欢的，还让你们早点把事办了，妈是这样想的，如果一会儿芳芳过来，你们俩都要是满意了，今年咱们就把事办了，明年妈就可以抱孙子了”。
“妈，你变得可真快，彪子还没有同意呢！他不一定看得上芳芳，还是见了面再说吧！”，刘珊姐瞥了干妈一眼。
我心里想，靠！见不见面一个结果，我不能同意，就算这个芳芳貌似天仙我也不能点头，因为刘珊姐已经公布结果了，她不同意，说实话，我相信刘珊姐说的，她说那个女孩不靠谱，估计确实好不到哪里去。
我们一家人聊了一段时间，这期间，我接到了二蛋打过来的一个电话，说他们正盯着刘珊姐的顶头上司呢！说秃头和一个穿西服开着一辆本田的老板进了一家夜总会，我让他们盯紧点，发现机会，一定要把握好！二蛋叫我放心，他们干这事有的是经验。
“彪子，你不会还回去吧？”，刘珊姐问道。
“还不清楚，说不定不用我亲自过去！”，我笑道。
干妈不高兴地说道，“不行，儿子，今晚哪里也不要去，就在家里住，一会儿你那个伤口，妈再给你弄点碘酒，消消毒”。
“姗姗姐！”，刚说到这里，一声清脆的女声从外面传来。
刘珊姐赶紧应道，“哎！芳芳，进来吧！”，说着，她对我使了个眼色。
我知道，刘珊姐是要我配合她，其实就是不能同意和这个芳芳谈。
干妈首先迎了上去，我和刘珊姐也从椅子上站了起来。
我抬眼一看，一位身材高挑的年轻女孩从外面走了进来，随之而来的是一阵清幽的香风，好像，她刚洗过澡，所以，香是这位女孩给我的第一印象。
下面我来描述一下她的相貌，五官端正，长发飘逸，丹凤眼，瓜子脸，薄嘴唇，身材比刘珊姐略高，估计有一米七以上，上身穿着短袖子，高耸挺拔有力，腰纤细，腿部修长，穿着牛仔裤显得更加曼妙动人，总体来说，而有活力。
我靠！难怪刘珊姐说她读书时就谈过几次恋爱，凭良心说，这不能怪她，而是她的自身条件太好了，没有几个小男生面对这样的美女能抗得住，我就扛不住，如果要我和这样的美女单独在一起，我不能保证自己不强迫她，大家也看出来了，在这方面，我的意志力一直不怎么坚定，哈哈！
我发现，芳芳自进来之后也是目不转睛地盯着我看，我从她的眸子里看出了对我的满意，因为她美丽的脸庞上绽开了笑靥。
借着眼角的余光，我看到一旁的刘珊姐面无表情，她已经吃醋了，我心里暗笑道。
一晃半个多月过去了，日子在幸福加性福中飞逝，自从和刘珊姐上了床以后，我们俩一有空就往她家跑，两人完全被对方的身体牢牢吸引住了，再也无法分开，每天都要找机会做一两次，就像新婚小夫妻度蜜月一样，滋润无比！
两人除了常找机会上刘珊姐自己家里私会，我也会隔三差五地往干妈这边住，第一天，也就是和芳芳见面的这一天，我和刘珊姐没有太放得开，她给我弄了碘酒擦拭了伤口就回自己屋里睡觉了，也许那天下午两人做的时间太长了，她下面有些不适，我记得她那个部位好像被我干红肿了，所以，那晚我们俩没有做。
但随后几天，随着刘珊姐下面的恢复，我们从小心翼翼到肆无忌惮，刘珊姐竟然会在被我干到巅峰时大声浪叫，喊我的名字，什么心肝，宝贝，爱死我了等等，一些暧昧无比的词从她的香唇里飘出来，一开始，我有些担心，提醒她注意影响，被让楼下的干妈听到，但她根本无视我的提醒，甚至叫的更离谱了。
后来，我发现，干妈的态度就像往常一样的慈祥，并没有对我和刘珊姐有什么不满意的地方，我也理解了第一天晚上干妈那句话的意思，其实，她是默认了刘珊姐和我的这种秘密关系，她的要求很简单，只要我们俩不在外面瞎搞，在家里咋弄都没事，难怪刘珊姐在床上那么嚣张和放荡，原来她已经得到了她老妈的默许了。
这是后来刘珊姐被我干的性友致最高时，骄傲地对我说的，她说干妈知道她很爱我，我也挺爱她，但又不想让我们俩结婚，觉得差距太大了，传出去对刘珊姐的名声也不好，可是又心疼刘珊姐年纪轻轻又没有男人疼，就干脆睁一只眼闭一只眼，只要我们俩不弄出事情来，怎么着都行！
靠！难怪刘珊姐后来当着干妈的面都敢亲我的嘴巴了，没有办法，她实在是太爱我了，这一点，我比谁都清楚，我们目前做之前完全不需要什么前奏之类的烦人和多余的过程，脱裤子，对准目标后就能顺利的进入，她那里一准湿透了，水汪汪的，那是想我想的呀！哈哈！
刘珊姐真是水做的女人啊！
然而，随着时间的推移，有两个人开始有些疑惑了，谁呀？豪嫂和芳芳，豪嫂开始并没有太在意，因为她觉得我有了干妈和干姐，在她们家住很正常，但是，随着我交公粮的次数和含量越来越少，她有些警惕了。
前天晚上我草她的时候，结果干了好几个小时才射了不到两毫升，而这之前我已经隔了两天没有操她了，按照惯例，别说隔了两天，就是一天，那也能把她下面射的满满的，这点自信我是有的。
因为我了解我自己，我这方面的更新换代奇快，一天一夜的功夫准能蓄满两颗炸弹，而前天晚上，我尽管发射的很激烈，但量实在是少得可怜，我也没有办法啊，前天我和刘珊姐早上和下午都干了，而且两次都射了，下午的那次我本来不想射，想憋回去，可是刘珊姐那里实在太舒服了，怎么弄都很紧凑，妈的！摩擦摩擦就泄出去了，草她，特别容易发泄出来，太爽啊！
后来我说是因为两天没有干她，没有憋住，跑马了，全跑到里了，豪嫂尽管有些疑惑，但还是选择相信我了，不过，她提出来，要我尽快安排时间去一趟我干妈家，她想见见我的干妈和干姐，我说，没有问题，其实，我挺不想让她们见面的。
豪嫂和刘珊姐都不知道她们俩全是我的女人，要知道了，不晓得会有什么样的结果，哎！走一步看一步！
至于芳芳呢！忘了告诉大家，我和她的婚事由于干妈的坚持也算是暂时订下来了，名义上，人家芳芳现在是我的真正女朋友了，可是，我迷刘珊姐太厉害，即使偶尔和芳芳呆在一起，嘴里说的全是刘珊姐的好，当然，我没有傻到把我和她在床上如何酣畅告诉她，只是会不经意间提到刘珊姐，比如，动不动就是我姐这好，那好的，搞得芳芳老用那种怪怪的眼神瞧着我，下面我摘录一段我们在大卖场逛街时的对话供大家欣赏一番：
芳芳：“王彪，我觉得你和姗姗姐的感情比亲姐弟还好”。
我：“是啊！我姐是这个世界上最善良，最美丽的女人”。
芳芳：“是吗？”，（芳芳看我的眼神很怪）
我：“嗯！她也是这个世界上对我最好的女人”，我当时心里想，世界上哪个女人会这么心疼我？免费让我草！还不让我负责任，被我草的时候还会哭喊着说如何爱我，说我是这个世界上最雄壮的男人，妈的！那种做男人的豪气，太舒服了！
如果我没有记错的话，当时我下面立马紧了紧，又想游进刘珊姐鲜嫩欲滴的仙洞里去。
芳芳：“那你干脆把你姐娶了呗！还找女朋友干嘛？难怪陆薇和你散”，操！原来她也知道了我和薇儿的事情。
那次的逛街就以不欢而散收场了。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
后来，经过了干妈的再三补救，芳芳才答应再和我处一段时间，干妈从她家回来后告诉我，让我自己也要把握机会，芳芳是个好女孩，是真心喜欢我的，还提醒我和芳芳在一起的时候不要老提刘珊姐。
刘珊姐知道这件事后，兴奋异常，非把我拉到她家里去狠狠地做了一通。
“彪子，姐爱死你了，不过还是听咱妈的话，以后和芳芳在一起时，少提姐，说实话，姐现在还真希望你和芳芳能成”，刘珊姐被我狠干了一通后，搂着我幸福地笑道。
“姐，为什么？不提你不行啊！我说着说着就会想到你，我自己也不知道怎么就会说到你头上了”。
“傻小子，那是你爱姐，心里有姐，不过，咱们姐弟俩要长期在一起，你还是要注意些，你看，你和薇儿的事情，那是姐想帮你，就到处说薇儿多喜欢你，可是，现在你们也没有什么希望了，她老妈也知道了你已经和芳芳订婚了，估计薇儿那丫头也知道了，所以，现在人家的眼睛都盯着你，巴不得看你笑话呢！如果芳芳再跟你吹，你在我们这里的名声就不好了，以后再找女孩，人家就怕了，明白吗？”。
“无所谓，我不还有你吗？姐，只要能天天这样和你在一起，我根本就不想和其她女孩结婚”，不过，说这话的时候，我心里还是有些难过的，我的脑海中突然闪现出了薇儿幽怨的眼神，楚楚可怜的样子。
“傻小子，你和姐只能做地下，咱妈很要面子的，如果我们俩的事情闹的满城风雨了，咱妈根本受不了，她都快七十了，姐不希望她难过，彪子，在家里咱们怎么着都行，咱妈不会干涉的，她心疼姐，知道姐爱你，到了外面，还是注意些，特别是和芳芳在一起，可别再提姐了，姐也发现这丫头现在很吃姐的醋”。
“呵呵，我也看出来了，姐，薇儿她妈真的知道了我和芳芳订婚的事情？”。
“啊！当然了，两个村本来就隔的很近，芳芳妈妈不知道多喜欢你，恨不得要让全世界的人都知道她女儿找个帅哥，以前呀！芳芳由于和几个男孩子谈过，名声不太好，现在找了你了，人家不得显摆一下？”。
“哈哈，显摆啥？我又不是什么大老板？姐，万一我和芳芳真结婚了，可我还是想和薇儿在一起，怎么办？”，我突然问道。
“啊？不会吧？彪子，你不是有姐了吗？姐告诉你，你和薇儿指定没有希望了，薇儿现在说不定也在忙着找男朋友呢！你们就算是有缘无分呗！姐知道你这都是因为心疼咱们家老太太，才答应和芳芳处的，你在为了咱妈牺牲自己，姐心里有数，所以，姐更加要对你好！”。
刘珊姐的话，让我的心陷入了绝望之中，难道我和薇儿真的没有希望了？
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
又过了几天，虎子上次谈的那家太古机械厂的业务也拿下来了，整个帮里，只有我没有实际的大客户，有的都是一些小工厂里的什么纸箱之类的废品，利润不高，虽说在摆平闵行赵大龙这件事上所有的小弟都对我刮目相看了，但是没有像样的业务，老二虽然表面上没有说什么，但心里肯定不爽了。
因为这等于是他们这些小弟在养活我，还给我供车用，而业绩却平平，这是我这些天来最郁闷的事情，有时候真想拿刀威胁威胁刘珊姐那个秃头经理，他再不把业务给我，老子就给他放点血！
正当我为业务的事情，搞得上刘珊姐都没有性趣时，突然接到了一个陌生的电话。
这一天，我正要从干妈家带着刘珊姐和妮妮回青浦时，电话响了，我一看号码，很陌生，疑惑地接了，“喂，你好！找谁？”。
“哈喽！你是王、、、彪吗？”，很明显，这是老外的声音，还是个女人，中文很不遛。
“对，我就是王彪，你是哪位？”，我疑惑地问道，不过，我很快反应过来了，这女人可能是上次我和梦瑶救的那个女孩的妈妈。
果然，结果印证了我的猜测。
“我是玛丽，我、女儿、是、你救的，我、要、还钱、给、你”，老外断断续续地说道。
“哦！好的，你在哪里？”，我应道，操！总算想起还老子的钱了，老子上星期还去了一趟中医院，结果这女人的鬼影也没有碰到过，今天算是主动还钱了，看来这老外做人还行。
把刘珊姐送到厂门口后，我再将妮妮送到幼儿园，妮妮现在只要我送她，小丫头是真喜欢和我在一起，人家说了，和我在一起，有面子，她说她们幼儿园的老师都说我帅呆了，酷毙了！哈哈！人小鬼大的家伙，说实话，我也很喜欢她！
是发自心底的爱！
到了中医院，找到了玛丽，她正和一个中国女孩在办出院手续，见我来了，赶紧从包里掏出了一沓钱，笑道，“谢谢！我、、、都不、、、知道、、该怎么谢谢你！”。
玛丽一边说着，一边比划着，尽管她蓝色的美眸中含着笑意，但笑容里明显有种无形的哀伤在里面，说明她还没有走出丧夫之痛来。
我接过钱，也不数，直接放进口袋里，然后笑道，“不用谢，这是我应该做的，总不能见死不救，哦！我想去看看你女儿，可以吗？”。
“哦！当然可以，杰西卡也正好想见你”，玛丽笑道。
“李兰，你在这里办手续，我带王先生去看看杰西卡”。
“好的，玛丽小姐”，那个女孩笑道。
我和玛丽来到了病房里，那个瓷娃娃般的外国女孩已经完全恢复了，脸上洋溢着出院的轻松和快乐，“妈妈，我们可以走了吗？”。
玛丽笑了笑，点了点，然后，对她说道，“来，杰西卡，这是救你的王先生，你得谢谢他！否则，你就看不到妈妈了！”。
让我惊讶的是，这位漂亮的外国女孩，中文说的比她妈妈遛多了，她笑着蹦下了床，跑到我的跟前，仔仔细细地端详着我，然后，伸出了她那细嫩的小手，“谢谢你救了我，我可以叫你哥哥吗？”。
我被她的天真烂漫逗乐了，赶紧蹲了下来，握住她的小手笑道，“当然可以，但我觉得你该叫我叔叔会更好”。
“不，我喜欢叫哥哥”，小女孩还挺执拗。
“行，随便你，只要你觉得很好叫什么都没有关系”。
“王彪哥哥，那你可以送我回家吗？”，小丫头的话再次让我感到惊讶，除了惊讶她知道我的名字之外，更没有想到她竟然会提出要我送她回家的要求。
我仰头一看玛丽，她也和我一样，对小丫头的话很是意外。
不过，她没有干涉杰西卡，而是笑着问道，“噢！杰西卡，宝贝，你为什么要让王彪哥哥送你回家呢？妈妈和李兰姐姐就是专门接你回家的”。
110、洋美女再次翻脸
小丫头眨着两只灵动的眼睛，天真地说道，“妈妈，因为王彪哥哥可以保护我，妈妈，我还很想见爸爸，你说了我出院以后就可以见到他，爸爸呢？”。
玛丽一听，美眸黯然失色，不过她很快恢复了正常，她也蹲了下来，捧着杰西卡的小脸，温柔地说道，“杰西卡，听妈妈说，爸爸早就出院了，他已经回国了，宝贝，你知道，爸爸是非常出色的工程师，美国总部需要他回去处理一些工作上的问题，要不我们先回家再说？”。
“哦！爸爸应该带我一起回去的，他真不守信用，回来后我得批评他，那好吧！妈妈，可以让王彪哥哥送我们回去吗？”，小丫头双手一摊，好像很无奈的样子。
玛丽将眼光投向了我，她在征求我的意见，其实，我本来今天想再去一趟启宏公司，看看她们那个女老板回来了没有，再不出业绩，我自己都不好意思做人家的老大了。
可是，看到杰西卡天真可爱四的样子，又是一副哀求的目光，我心软了，妈的！好人做到底，跟她们母女走一趟算了。
我笑着点了点头，伸出手，没有想到，杰西卡很大方地投入到了我的怀抱，我抱起了她，玛丽有些不好意思地笑了笑，然后，摇摇头说道，“天啦！她居然会让你抱？”。
可见，她对于自己女儿和我的这种亲密无间也颇感惊讶和意外。
三个人出了病房，李兰也办好了出院手续。
李兰对于我抱着杰西卡出来也似乎很意外，她对笑了笑，说道，“王先生，你和我们的公主挺投缘的，她可从不让陌生人碰她”。
“是啊！李兰，我也觉得奇怪，她竟然就让王先生抱！”，玛丽看了我一眼，笑道。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
出了医院，我驾着车带着杰西卡，李兰开着一辆保时捷跑车带着玛丽，我跟在她们的车后面，瓷娃娃杰西卡总是好奇地瞅着我笑，“王彪哥哥，你真帅！”。
“呵呵，杰西卡，你知道什么是帅吗？”，我笑道。
“知道，我爹的也很帅，我真想他！”，小丫头看着窗外，若有所思的样子。
听到小丫头这样说，我心里一阵酸楚，因为我知道，杰西卡永远都不可能见到他的父亲了，虽然我们萍水相逢，但毕竟，我救过她，我觉得和她有种缘分在里面，说不出什么原因，我很想疼这个刚刚失去父亲的美丽小女孩。
“你爹地也一定很想你，告诉哥哥，你爸爸，妈妈是做什么的？”，我想将话题慢慢地引开，因为我觉得一说到她的父亲，我就有种沉重的感觉。
“嗯！我爹地是公司里最厉害的工程师，妈妈解决不了的问题都让爹地解决，他真的很棒！”，杰西卡骄傲地说道。
“是吗？你爹地真了不起，那妈是干什么的呢？”，我一直对她妈妈玛丽有种敬畏感，总觉得这个女人不简单，她的气质里有种霸气，尽管她看上去态度和蔼而有礼貌，但仍然无法掩饰她那种骨子里透出的威严。
“妈妈是公司总裁，所有的人都归她管”，杰西卡骄傲地说道。
杰西卡的话既出乎我的意料，又好像在意料之中，但为了验证我的猜测，我还是问道，“是吗？杰西卡，难道你爸爸也归她管？”。
“是呀！不过，妈妈从来不管爹地”，杰西卡笑道。
“哦！那妈的公司是做什么的？在哪里呢？”，我进一步问道。
杰西卡摇了摇头，说道，“我也不知道，但是我家里的跑步机是妈妈的公司里自己做的，还是爹地设计的呢！”。
我的心不禁一动，“跑步机？那就是说她妈妈的公司是生产体育用品的？也就是和启宏差不多？而且，启宏的老板也是个女的，而且正是在杰西卡发生车祸时回去了，靠！玛丽不会就是启宏的老板吧？种种迹象表明，真的很有这种可能！”。
正想到这里，我注意到前面的保时捷拐进了西郊的一处别墅区里了，我连忙也跟了上去，但到了别墅区门口，我的车子被保安拦下来了。
一个保安走到我的车前，疑惑地打量着我的车，示意我打开车门，“先生，你去哪里？”。
我指了指前面的保时捷，没好气地说道，“我们是一起的！”。
这个保安朝我的车里看了一眼，正好看到了杰西卡，这才放我过去了，这时候，前面的李兰也停下了车，刚要过来跟保安打招呼，见我的车已经进来了，重新上车，朝里面驶去。
妈的！难怪保安如此势利，见到我这辆国产微车持怀疑态度，原来，人家这别墅区里的车全是高档车，连中档车都少的可怜，这里是名副其实的富人区。
前面的保时捷在别墅区的最西边一栋别墅门前停了下来，下车之前，我扫了一眼周围的环境，西面是一条清澈的小河，南面有座游泳池，游泳池旁有几个遮阳伞，“靠！人家这才叫生活啊！”，我不禁暗自叹道。
下了车，我把杰西卡抱了下来，小丫头非常可爱，指着游泳池问道，“王彪哥哥，你会游泳吗？。
我笑道，“杰西卡，哥哥当然会，哥哥的老家在农村，有很多河流，哥哥小时候经常在河里游泳”。
这时候，李兰和玛丽也走过来了，“王先生，请到里面喝点咖啡吧！”，玛丽温柔地笑道。
“哦！不，我想我该走了，这样太打扰你们了吧？杰西卡刚刚出院，她应该多休息”，我有些犹豫，我不懂外国人的礼节，怕人家玛丽这只是礼貌性的随便一问，我要真的留下来喝咖啡，说不定人家心里会厌恶我，所以我才会这样说。
“噢！没问题，你救了我的女儿，这是最起码的，王先生，我是真诚的，你不用客气，请吧！”，玛丽一脸的真诚，旁边的李兰也笑着点点头，我发现李兰对我的印象也不错。
我怀里的杰西卡更加不想让我走，她抱着我的头，摸着我的胡须，咯咯地笑，“王彪哥哥，你别走，你留下来陪我游泳吧！”。
“啊？不行的，杰西卡，你刚刚出院，身体还没有完全恢复，不可以做激烈运动”，我笑着刮了刮杰西卡的鼻子。
玛丽也温柔地笑道，“噢！宝贝，这可真的不行，你的伤口还没有完全好起来，听王彪哥哥的话，好好休息，王先生，请到里面坐！”。
杰西卡一直撅着小嘴，似乎是我没有答应她的要求，陪她游泳，到了她家客厅里，还是显得不高兴。
“噢！宝贝，你得下来了！”，玛丽吩咐道，她见杰西卡还在我的怀里不肯下来，有些不高兴了。
杰西卡生着闷气下来了，我哄着她笑道，“杰西卡，等你的身体完全恢复了，哥哥一定陪你游泳，好吗？”。
“你说话算数吗？”，杰西卡脸上这才有了笑意，但又有些不信。
我伸出了一个手指头，“那我们就拉钩吧！”。
小丫头很认真地跟我做了个拉钩上吊的游戏，完了才高高兴兴地拉着我上她的小游戏房间去陪她玩游戏，玛丽完全拿她没有办法，只好和李兰在客厅里等着我们。
小丫头如此喜欢我，搞得我连她家都没有好好欣赏一番，只是粗略地感觉了一下她家的奢华和富丽堂皇。
但是，我还是很享受陪这个小丫头的，因为我心里也在打一个算盘，现在我几乎肯定了玛丽就是启宏的老板，如果我把她们家的小公主搞定了，让她离不开我这个哥哥，那她启宏的业务还不会给我吗？何况我还救了她女儿，这种特殊的关系，我想没有谁可以和我竞争的，呵呵，你们也别怪我势利哈！换成是你，你也会和我一样的想法的。
当然，我没有想到，真正让玛丽将业务给我的倒不是因为她们家的小公主依赖我，而是我下面巨大的本钱让她动心了，这是我上了她以后，她在床上告诉我的，当时我的第一感觉就是以后要好好利用自己这种特殊的自然资源，否则都浪费了。
陪杰西卡玩了半小时后，我和她手拉着手再次来到了客厅里，正和李兰聊得津津有味的玛丽见我们出来了，迎了上来，“噢！宝贝，这下你该让王彪哥哥歇歇了！”。
“好的！不过，妈妈，我想睡觉了！”，小丫头估计刚才玩的太累了，眼里有了睡意。
玛丽笑着看了一眼李兰，一旁坐着的李兰走过去将杰西卡抱了起来，往楼上走去。
然后，玛丽让我坐到她客厅里的咖啡屋里，两人面对面聊了起来。
“王先生，可以问你一些问题吗？”，玛丽温柔地笑道。
“玛丽小姐，当然可以！您随便问！”，我笑道。
“请问，你是做什么的？或者在哪里上班？”，玛丽笑着看着我。
“哦！我自己做点事情，收购一些企业的废品，废料什么的”，我的话刚说完，只见玛丽那双蓝色的美眸逐渐失去了笑意，变得凝重了起来。
“你是做废品收购的？”，她再次问道，但语气很严肃了。
她的表情让我觉得很震惊，靠！难道我说错话了？我一头雾水，但我感觉出来了情况比我想象的要严重，可是，我就是不知道问题出在哪里。
“是啊？玛丽小姐，你为什么这样看着我？我说错什么话了吗？”，我疑惑地问道。
玛丽没有回答我的话，她好像在努力平息内心的怒火，她目无表情地抿了口咖啡，眼睛也没有看着我。
良久，她再次严肃地问道，“王先生，那你认识赵大龙吗？”。
“啊？赵大龙？认识啊！二十天前我还见过他，玛丽小姐，怎么啦？”，我照实回答道。
这下玛丽站了起来，怒气冲冲地对我吼道，还指着我的鼻子骂道，“你、、原来真的是一场精心设计的车祸阴谋，原来一切都是你们设计的，救人也是你们设计的吧？我、、、我要告你们，你、、、你给我滚，我以为你是个好人，原来你和他是一伙的，你给我滚出去”。
我靠！玛丽这是误会我了，她以为我和赵大龙是一伙的，还以为我和赵大龙设计撞死了她老公，没搞错吧？我是这样的人吗？
难道玛丽的老公真的是被赵大龙害死的？这就是说赵大龙也想做启宏的业务，结果启宏没有给他们做？肯定是这样的，但赵大龙好像并不是这种为了钱而杀人的人，妈的！越来越乱套了。
我极力跟她解释，但玛丽根本听不进去我的解释，她就认定我肯定是和赵大龙一伙的，后来，李兰听到了玛丽的咆哮，下了楼，不过，她听了我的解释后态度明显好多了，她说玛丽现在情绪很激动，什么话也听不进去，让我先回去。
从玛丽家落荒而逃地出了别墅区，老子郁闷死了，到了马路上，找了个没有人地方停了下来，本来想找刘珊姐倾诉一下内心的苦闷，一想到她正在上班，还是算了。
手不自觉地就拨通了豪嫂的电话，“彪子，有事吗？彩云姐正要找你呢！”。
“哦！那你说吧！”，我应道。
彩云姐见我有些丧气，忙问道，“彪子，咋了？你好像不高兴！是不是在外面受委屈了？”。
豪嫂的体贴让心一暖，将刚才的经过给她叙述了一遍，豪嫂听了，笑了起来，“彪子，没事，真的假不了，假的真不了，时间会证明你的清白的，别气了，回家吧！今晚该睡家里了，你都连续两天住你干妈家了”。
“嗯！彩云姐，我想干你了，也想咱们儿子了”，一说到这里，我觉得下面已经雄起了起来。
“呵呵！傻小子，想了还不赶紧回来，彩云姐马上洗个澡等着你，快点哈！我在浴室里等你，趁苗苗上学去了，彩云姐好好伺候伺候你”。
听着豪嫂充满了的话，我几乎能感觉到她下面已经湿透了，就等着我去充实她。
111、公粮
挂掉了豪嫂的电话后，我连忙启动汽车，向城里飚去，内心只有一个，干豪嫂，一举将她干到天上去，老子需要发泄。
其实，我的内心里当中，这些天一直充满了矛盾和自责，觉得对不起她，也对不起死去的豪哥，我可以骗任何人，但骗不了自己，骗不了自己的心。
随着我和刘珊姐的感情越来越深，两人床上越来越和谐，我逐渐感觉到自己以前对豪嫂更多的是，是初尝性的依赖，和爱没有关系，更多的是由于她是我的第一个女人，是我床上快乐生活的启蒙老师，是我儿子的母亲，所以，我恋她，恋这个家，确切地讲，我们之间更多的是亲情。
最近这些天，我和她做的时候，会带着一种浓浓的愧疚和补偿的心理，不像以前那样迫不及待和猴急，可是，要让我把她让给别的男人草，我又舍不得。
我也试图这样想过，干脆做站个顺水人情，撮合她和龙哥在一起，这样龙哥的恩情我也报答了，思思也开心了，又有妈妈了，可是一想到她下面那块地要让别的男人开垦，我竟然又会心痛，妈的！啥人啦！
每次想到这里，我就想给自己两耳光，觉得自己实在是太自私了，占有欲太强了。
一个电话打断了我的思绪，我掏出手机一看，草，是牛顿这鸟人的。
“哥们，咋了？不上课呀？是不是和你们家兰馨在干坏事啊？哈哈、、、”，我只要接到这鸟人的电话就开心。
“草！干啥坏事，天天干，也没有啥新鲜的了，鸭子快结婚了，还有几天，你作为老大，这事也不安排一下，还要我来提醒你呀？”，牛顿骂道。
“靠！差点忘了，谢谢你的提醒，你今天要不打这个电话，老子还真忘了，没啥说的，就是有天大的事情也得回去呀！你请好假，带上你的战利品——美女兰馨，如果能把梦瑶大美女捎上我就更感谢了，到时候我直接上杭州接你们去，咱们一个人带上一个大美女衣锦还乡，羡慕死鸭子那鸟蛋，让他在老子面前得瑟！”，我笑道。
“哈哈，老大，你小子真行，不会一天就把梦瑶搞定了吧？这样带回去意义可就不一样了？这你可要想好了，你那个什么薇儿不要了？”，牛顿笑道。
“草！你这一说，我还真不能这么干，哎！郁闷死了，哥们，我已经订婚了，不是薇儿，是我干妈村里的一个美女，说实话，这女孩确实挺漂亮，我也想过要上了她，但老子跟她真不来电，不结婚也不行，老太太天天掰着手指头算日子呢！恨不得我马上就把那女孩办了，第二天就给她生一个孙子下来，哎！老太太对我那个好呀！我是真不忍心让她不开心”，说实话，一想到干妈睁一眼闭一只眼地纵容我和刘珊姐这样胡来，让我天天上她女儿，还不娶她女儿，我就不好意思，也不忍心拂了她的这份心意。
我是打定主意了，和芳芳的婚姻就算是个火坑，我也往里跳，原因就一个，为了老太太度过一个美好幸福的晚年。
当然，从现在的情况看来，娶芳芳也不会是火坑，因为我看得出来，芳芳和她的父母都挺喜欢我，尤其是芳芳，前几天和她压马路，她还让我吻了她，不是没地方干，我那次意乱情迷之时，差点就上了她，其实，芳芳吻起来挺带劲的，当时我们俩的嘴唇一接触，我下面立马就硬了，立竿见影的效果，不知道是不是我太色的原因，哈哈！
回到正题上来，牛顿听了我的话后，笑得不得了，“老大，管她呢！先上了再说，我一想到你这个当老大的还没有尝过女人味，心里都不落忍，那得多憋人啊！何况你那身体，壮得跟一头牛一样，别太委屈自己的兄弟，它想女人了就让它开心开心，哈哈，上女人和娶她是两码事，你以为她们不想啊？说不定比你还想呢！”。
牛顿正说到这里，就听他那边传来了一阵打娇骂声，“你个死家伙，教人家王彪学坏，我踢你、、、、、、、”。
哈哈，原来是兰馨在修理这鸟人。
“哥们，那就这么说了，梦瑶就别叫了，人家也不一定愿意去，我还真怕害了人家，你和你的兰馨玩吧！我在开车，还有事呢！”，我对牛顿说道。
“好、、、见面后再聊，老大，拜拜！”，牛顿说着，将电话挂了。
路上无话，我一口气飚到了家里，两天没有看到儿子，其实也挺想她们的，这几天白天都忙于跑业务了，压力大呀！
现在，我的业务不但不如老二，连虎子都超过我了，说不定几天后，二蛋也超过我了，那我这老大还当个鸟啊！
我最关注的美而美也没有什么进展，刘珊姐也跟那个秃头说过几次，但那老小子就是不松口，总是找些不着边的理由搪塞她，启宏这边今天又闹成这样，操！郁闷死了！
所以，白天的郁闷，到了晚上就变成发泄了，也不知道为什么，我情绪不好的时候，晚上特别能干，连续两个晚上我都把刘珊姐草哭了，她是性福得没有办法表达自己，只有用哭才能宣泄自己的快乐。
其实，我喜欢草刘珊姐不仅是因为她太美了，美得让人无法不想草她，每天晚上我把她的小裤裤一扒掉后，就恨不得扑到她身上去蹂躏她，开垦她，爱她；
还有一个原因，就是她上环了，我不需要顾及她怀孕的问题，真的是任我驰骋，任我耕耘，任我发泄，任我播种，无需有任何的心里障碍，想啥时候发射都行。
但豪嫂就不一样了，她没有上环，每次发射前和发射后都要做一下权衡，是体外发射还是射了再说，事后补救，因为现在和以前豪哥在的时候不一样了，以前豪哥在的时候把她肚子搞大了可以说是豪哥的种；现在她的肚子一大起来，傻瓜都能想到是我的种，因为我住在她家里，孤男寡女的，不是我的是谁的？所以，有些放不开。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
我打开门的时候，客厅里没有人，看了一眼卫生间，灯光在雾气的笼罩下显得有些暗，甚至还听到了淅淅的水声，豪嫂还在洗澡！
我反锁上了门，先到儿子的房间里瞅了他一眼，妈的！越来越好看了，粉嘟嘟的脸蛋，睡的真香！
从房里退出后，我火速地将身上的衣服清除掉了，“彪子，快点！咱们就在里面做吧！”。
豪嫂知道是我回来了，在里面呼唤着我快些进去。
我扛着闪着黑亮光芒的钢枪拉开了卫生间的玻璃门，里面绮丽，豪嫂地站在淋浴头下面冲洗着自己的曼妙动人的身体。
虽然豪嫂的和刘珊姐没法比，但她身材好，下面那个地方长得也迷人，所以，总体上来说，也是很迷惑男人的，要不能迷惑我一年多，到现在为止，仍然不能割舍她。
豪嫂贪婪地瞅了一眼我的巨无霸，伸手将我拉了过去，急促地笑道，“傻小子，想了还不回家，来，我们进浴缸里做，你不是特别喜欢在里面做吗？我特意把水放好了，还没有进去呢！”。
豪嫂知道我喜欢在浴缸里干她，有种说不出的快乐。
我让她先进去了，仰躺了下来，看着浴缸里若隐若现的美人鱼，我再也忍不住了，连忙也跨了进去，将她两条修长的细腿放置于肩上，豪嫂激动地娇喘了起来。
“彪子，快点进去，彩云姐要想死你了”。
我将雄壮的巨无霸置于目标上，分开障碍，挺腰提臀，一杆直达她的最深处，一股难以抑制的快感袭遍了全身。
我现在和豪嫂，刘珊姐这两个少妇做，都没有过程，什么接吻啊！啊！所有的繁琐程序都没有，说干就直接锁定目标，她们俩的瘾都很重，也不需要这个过程里面早就洪水泛滥，只等着我去疏导她们了。
一顿惊天地泣鬼神的激烈攻击，从她和刘珊姐那里学到的所有技巧和体位都演绎了几遍，把豪嫂草的哭天喊地的，性福之极。
最后我将她的两条腿提了起来，一个长虹贯日，尽情地发泄了自己胸中的郁闷，甚是过瘾，豪嫂被的浑身抖个不停。
“彪子，你越来越厉害了，这次又隔了两天了，还做这么久，不过，好像没有以前射的多，你拔出来看看”，豪嫂娇喘着说道。
草！这也是我现在有些怵她的原因，没有办法啊！只要和刘珊姐单独在一起，我们俩指定要做的，哪怕是商量什么事，也是边做边商量，不会说是正儿八经地两人坐在那里聊，肯定是先脱衣服，进入彼此的身体后，再相拥着谈，这样谈事挺舒服的。
舒是舒服，可也有个问题，交不了豪嫂这边的公粮，至少在豪嫂看来，目前她是我唯一的缴纳公粮的对象，她知道我还没有搞定薇儿，草！上次说是晚上睡干妈家想她想得跑马了，这次总不能再用这个我自己都认为很烂的理由？
“彪子，你咋了？心不在焉的样子？”，豪嫂搂着我啵了我一口，疑惑地问道。
我笑了笑，说道，“没事”，其实我还没有找到合适的理由来敷衍她。
但是，我低估了女人的直觉。
豪嫂替我说出了原因了，“彪子，你外面有女人了！”。
我一惊，忙陪笑道，“彩云姐，没有的事，你别胡思乱想”。
豪嫂没有发火，而是温柔地看着我，玉手抚摸着我的脸颊，疼爱地说道，“彪子，你就是有了女人，彩云姐也不会生气，告诉彩云姐，是谁？肯定不会是薇儿”。
我不知道该怎么回答她的话，矢口否认，有些说不过去，我找不出理由了，我无法解释自己以前一泄就能将豪嫂那里泄得满满的，量很多，多的让豪嫂惊讶，而现在，仅仅也就是半个月左右的时间，我几乎没有出现过那种情况，豪嫂也是越来越觉得出了问题。
看来，今天她是想彻底问个明白的，可是我能告诉她我草了我的干姐姐吗？别看她嘴上说不在意，其实，她心里很在意，因为豪嫂是爱我的，非常的爱，这我能感觉出来。
“彪子，你不说我也能看出来，说出来吧！彩云姐不怪你，你豪哥在的时候就告诉过我，让我对你和别的女人不要在意，说你人长得帅气，又会武功，能力也强，肯定会有不少女人跟着你，所以彩云姐有心里准备，说吧！这个女人是谁？”。
“我、、、”，我还是没有勇气说出来。
“是不是你那个干姐姐？”，豪嫂再次将预测的范围缩小了。
我不敢看她的眼睛，豪嫂点了点头，笑了，“应该是她，你没有反对，说明就是她了，她很漂亮是吧？”。
我点了点头，没有说话。
“彪子，我要见她”，豪嫂语气突然认真了起来。
我的话还没有说完，薇儿那粉拳雨点般地向我砸来，“臭彪子，美得你！赶紧滚到楼上去”，虽说口中在骂，但脸上却透着幸福。
我知道，薇儿的气其实消的差不多了。
于是，我计上心来，忙抓住了她的小手，赔笑道，“薇儿，你先别忙着打我，只要你嫁给我了，有的是机会揍我，以后你想揍，我随叫随到，还不用你动手，因为你自己动手我好心疼，你看，你这么嫩的手，怎么能打人呢？这样的手只能悉心地呵护，打人这种粗活根本不能用这双手，你看，以后你生气了，想打我了，就用这双手”，说着，我将自己的手举给她看，表情还很认真。
薇儿再次扑哧地笑了出来，看我的眼神更加温柔了。
但，随即，她反应过来了，着忙收住了笑容，严肃地对我说道，“不许转移话题，赶紧上去，你今天要是不上去跟我道歉，求婚，我就不饶你！哼！”。
我向毛主席发誓，当我看到薇儿天真可爱的样子时，我真的想干她了，但一看周围有不少人在盯着我们俩，我连忙小声对她说道，“薇儿，你没有注意到我们已经成了这里面的焦点了？你看看咱们的周围”。
这招果然有效，薇儿到底是个面子很薄，也很喜欢害羞的女孩，当她发现周围的人确实在对我们俩指指点点时，俏丽的脸蛋噌地就红了。
她拉起了我的手，“走，到外面去收拾你！”。
我心里暗暗欣喜，“呵呵，小样，还搞不定你！”。
我结完帐，拉着她的玉手就往外走，心里美滋滋的，两人手拉手刚刚走到门口，迎面走来了一对情侣。
当我和对面过来的女孩四目相对时，两人都愣住了。
原来，又是那个和我一起学驾驶的漂亮迷人的师姐，吴雅，挎着她的胳膊的是上次和我思思在这里碰到的帅哥，戴眼镜的。
吴雅的脸色微微有些变化，随即，她瞅了一眼我旁边的薇儿，脸上又露出了一丝讥讽之色，“王彪，真是巧哈？”。
“呵呵，吴姐，是啊！你们也没有吃饭？”，说着，我冲她旁边的帅哥点了点头，帅哥也冲我笑了笑。
吴雅推开了她旁边的帅哥，“李博，你先进去，我和我师弟说两句话”。
帅哥老老实实地进去了，吴雅冲薇儿笑了笑，然后，拉着我往一旁走，我回眸瞅了一眼薇儿，她正撅着小嘴瞪我呢。
到了一处偏僻处，吴雅捶了我一粉拳，“小子，你挺厉害的，又换了一个了？小丫头够标致的，还都是小巧玲珑型的，你小子是不是就喜欢她这种类型的，像你这样的身手，一夹就能跑起来的！给姐说说，小丫头哪里的？上次那个呢？”。
我呵呵一笑，“吴姐，你搞错了，上次那个真的不是，那是我以前老板的女儿，平时就喜欢和我闹，我们之间没有可能的，这个嘛！才是我喜欢的，和刘珊姐她们村是隔壁，叫薇儿，至于你说的什么我只偏爱她这种小巧玲珑型的，我告诉你，纯属巧合，呵呵，吴姐，像你这样的，我也喜欢，可你不喜欢我呀！”，我见薇儿看不到我们这边，不失时机地调侃了一下吴雅。
“去你的！臭小子，我啥时候说不喜欢你了？行了，你也有女朋友了，别朝三暮四的，我看小丫头挺聪明伶俐的，配你小子，绰绰有余，好了，我进去了，以后你女朋友要买衣服什么的，让她上姐那里去买，给你们打折！”，吴雅笑道。
“好好好、、、、慢点，吴姐，你那位也说说嘛！干什么的？看样子好有学问！”，我笑道。
“嗯！他是个博士，在咱们区政府工作，也是人家介绍的”，吴雅一脸的自豪。
“那就祝福你们了，啥时候结婚发个请柬过来！”。
“行，我们今年年底结婚，到时候要给姐一个大红包哈！”，吴雅笑道。
“没问题，只要咱姐夫对你好，我这个弟弟的红包绝对小不了”，我笑道。
“呵呵，你小子就是嘴甜！那今天先这样，我进去了，李博下午还要上班呢！”，吴雅笑道。
看着吴雅摆着曼妙动人的身姿朝里面走去，尤其是她那浑圆翘挺的PP，看得人心直痒痒，好想摸了一把，然后、、、、。
正当我意着吴雅的时候，薇儿从一旁过来了，粉拳砸向了我的背，“臭彪子，人家都进去了，还看？看不够就追进去呀！可是人家有男朋友，难过吧！”。
薇儿说完，醋醋地盯着我。
“哪有啊？我是在想她刚才给我的建议”。
“啥建议啊？”，薇儿疑惑地问道。
“上车我再告诉你”，我笑道，其实，我就是随口说说，还没有想出怎么圆这个谎呢！
两人上了车后，薇儿盯着我看，嘟着小嘴，催促道，“说吧！她给你什么建议了？肯定和我有关吧？”。
看到她可爱的样子，我真想啵她，突然，我灵机一动，主意来了，“那当然，首先我要给你介绍一下这个美女，免得你吃干醋，她是和我一起学车的师姐，叫吴雅，就在这附近开服装店，他男朋友是区里上班的博士，很有学问的；刚才她看到你以后，说我这个女朋友一看就很聪明伶俐，又漂亮，让我抓牢一些，我就问她，怎么才能抓牢女孩子的心，她说，多哄，多陪，最好的办法是、、、”，说到这里，我故意卖关子。
“你说呀！故意这样是吧？”，薇儿拧着我的耳朵，咬着小香唇说道。
我头不自觉地靠近了她，笑道，“她说呀！最好的办法就是把你睡了，生米煮成熟饭，果然能让你怀孕了那就彻底搞定了，哈哈、、、、”。
“臭彪子，坏彪子，我不信，肯定是你瞎编的”，薇儿俏脸通红。
看着她俏丽的模样，我再也忍不住了，一把将她的头捧了过来，吻上了她的香唇，闻着她鼻子里呼出的香气，我的在急速地升腾。
薇儿的美眸睁得大大的，但随即被我掠夺式的热吻击垮了意志，她的手也不再反抗了，反而将我抱得紧紧的，呼吸越来越重，越来越急促。
“嗯啊、、、、、、彪、、、子、、、啊！、、、、”，她的语言开始含糊不清了。
处女就是处女，在床上高手的下，完全没有招架之功，在我的热吻加故意制造出的呼吸急促状引导下，薇儿彻底地瘫在我的怀里，任我的唇游遍她的唇，耳背，额头，脖子，后颈，所有会产生性冲动的地方我都一一走访了一遍。
两人都被弄的热血沸腾之时，薇儿的电话响了，她想去接，但被我按住了，我还没有过瘾呢！
可是，电话铃声一直不停地响，妈的！啥气氛也没有了。
我悻悻然放开了她，薇儿粉面通红地掏出了手机，然后，用手放到嘴边，“嘘，彪子，别说话，是我妈的电话”。
“妈，有事吗？不是，我在逛街，没有听到，什么？我不去，我什么人也不想见，妈！你干嘛非要管我的事情呀！反正我就不去，我挂了！”，说着，薇儿气呼呼地把她妈妈的电话挂掉了。
“怎么啦？阿姨说什么？”，我关切地问道。
“她让我去相亲，说有个在经委上班的小伙子看了我的照片，喜欢我，让我去见见人家，我不想去！烦死了，彪子，我怎么办呀？我妈一天到晚地给我介绍男孩子，可是，我的心只有你，彪子，你说我们怎么办呀？”，薇儿有些激动了。
“薇儿，谁也别想拆散咱们了，我决定了，咱们马上就回去，回我干妈家，我要跟我干妈说，我非你不娶，然后，我们再上你们家去，告诉你爸妈，我们俩如果不能在一起，宁可等对方等到老，行不？”。
薇儿摇了摇头，“彪子，没你想的这么容易，就像你一样，你不是还是考虑到你干妈的想法才和刘芳芳订婚了？我和你还不一样，如果万一我爸爸也支持我妈妈现在这样忙着给我说婆家，那我就真的完了，我肯定扭不过她们的”。
“那怎么办？薇儿，就真的没有办法让妈接受我吗？”，我焦急地问道。
“没有，我妈妈思想很保守的，她接受不了外地人”。
“如果我做你们家的上门女婿呢？”，我决定为了薇儿，出卖自己的底线。
没有想到，薇儿还是摇摇头，“不行，我妈说你肯定是为了骗我们家的钱，到时候我们会人财两空，反正我真的很矛盾！我怎么说，她就是不相信你！”。
妈的！一听薇儿这样说，我心里真是很郁闷，若不是考虑到薇儿的感受，我真想找到她老妈，扁她一顿，妈的！也太伤人自尊了！老子还用得着骗你们家这点钱？
“薇儿，要不这样，咱们俩先处，暗地里来往，等你觉得啥时候可以放心地把自己交给我了，我们就先生孩子，连孩子都有了，她们接受不接受都没有办法了”，刚说到这里，我转念又一想，还是不行。
“不行，薇儿，这样也不行，我那边还有个芳芳呢！如果不能得到你和你父母的同意，我干妈一定不会同意我和芳芳散的，如果她知道你和你父母都愿意让你嫁给我，那我干妈倒不会太反对，最多是给人家芳芳父母道歉，赔偿一点人家的损失”。
我和薇儿坐在车里，左说又说，反复琢磨，谁也想不出一个对付她老妈的好办法来，最后，我还是把希望寄托在了破她的身子上了，哈哈，你们也别说我龌龊，这真的是没有办法的办法。
“薇儿，你是真的爱我，是吗？”，我认真地问道。
“废话，不爱你干嘛找你呀？”，薇儿嘟着小嘴瞪着我。
“那你迟早都是我的人了？要不，咱们还是先做那件事吧？”，我小心翼翼地问道。
薇儿疑惑地问道，“哪件事？”。
“睡觉呗！我们找个地方睡在一起了，你成我的人了，妈肯定没辙的，到时候，你就告诉她你已经是我的人了，还怀孕了，她指定要找我负责任的，而负责任的办法就一个，和我结婚，这样一来，什么都妥了”。
“呸呸！你光知道做那件事，可我还想留到结婚那天呢！”，薇儿红着脸说道。
“留什么留呀！反正都是迟早的事情，要不然咱们真的没有其它办法了，是不是？你刚才也想了这么久，办法也想了这么多，都不可行，就这招最有效，薇儿，反正你爱我，我爱你，我们迟早要睡在一起的，就这么着吧！”，我哀求着薇儿。
薇儿为难地看着我，小声问道，“彪子，真的只能这么办吗？”。
我见薇儿口气有了松动，心里暗喜，忙应道，“是的，这是唯一的办法，咱们的幸福就靠这招了，薇儿，我都想死你了，要不，咱们现在就找宾馆吧！我都要等不及了”。
114、干妈这一关
在我三寸不烂之舌的猛攻之下，薇儿总算是答应了让我先上车后买票，但答应的很是犹豫，可是，老子才不管这么多，一想到那天在路上偷袭了一下她那个美妙的地方，我下面的兄弟就忍不住了。
我将车开得飞快，我想尽快上以前我干掉豪嫂的那家宾馆去，那里比较偏僻，方便我们这种偷情的人活动。
“彪子，我要真成了你的女人，你可不许欺负我！”，薇儿似乎还是不放心，其实，我挺理解她的心情的，毕竟我们俩真正相处的时间并不多，主要还是属于一见钟情型的，她对我崇拜多于了解。
我一只手握住方向盘，另一只手抚摸着她的粉嘟嘟的脸蛋，“薇儿，我向天发誓，我王彪今生一定不会辜负我的薇儿的，薇儿，你放心吧！我会对你好的！”。
为了能上到她，现在让我杀取人我都干，何况只是说些甜丝丝的蜜语！妈的！我干女人也一年多了，可从来没有草过处女，今天终于要草到处女了，还是自己最喜欢的女孩，想到这里，我下面的巨无霸已经膨胀到了极限了。
“可是，、、、可是，彪子，我听说做那个很疼的，你做过吗？”，薇儿羞涩地问道。
靠！能跟她说实话吗？肯定不能，说了估计就干不成了，于是，我摇摇头，笑道，“我也没有，但听说女孩疼也就是一两秒钟的事情，痛过了就很舒服了”。
“真的呀？”，薇儿羞涩地问道，眼睛都不敢看我了。
“嗯！一会儿不就知道了，要不为什么男男女女的都喜欢做这事？男的色狼，女的娃就是指他们都喜欢做这个事情了，呵呵，哎！薇儿，你害怕吗？”，其实，我看出来了，她挺害怕的。
薇儿乖乖地点点头，“嗯！我真的很怕”。
“没事，等下我们小心点”，我安慰着她。
就在我们俩马上要到以前和豪嫂度过了二十多天性福生活的那家宾馆时，我的电话非常不合时宜地响了，我一看，是刘珊姐的，这电话非接不可的。
我看了薇儿一眼，还是接了，“姐，有事吗？”。
刘珊姐那动人的声音马上传过来了，“彪子，你现在和谁在一起？”。
“怎么啦？姐，你干嘛这样问？”，我疑惑地问道。
“是不是和薇儿在一起？”，刘珊姐问道。
“嗯！我们重归于好了，姐，你怎么知道的？”，我反问道。
“我怎么知道的？你带着薇儿到处卿卿我我的，吴雅不是碰到你们了？彪子，不是姐要管你这个事情，你现在和以前不同了，你已经和芳芳订婚了，这要让芳芳知道，那还不把咱们家闹翻天了？你先回家吧！我也往家里赶呢！咱们和咱妈商量一下，这事没有处理好会出大事的，毕竟你们俩在村里订婚了，都摆酒席了，可不能这么胡来，明白吗？”。
刘珊姐的话将我高涨的浇灭了，我也冷静了下来，只好应道，“好的，姐，那我和薇儿马上回去，咱们商量一下”。
“不，彪子，你现在不能把薇儿带回家，说不定芳芳正在家里呢！她现在把咱们家老太太哄的别提多开心，还是稳妥点，姐知道，你心里喜欢的是薇儿，但还不到时候，慢慢来，姐会帮你们的”。
“哦！姐，那我听你的，我挂了，我先和薇儿说说”。
“嗯！你告诉薇儿，姐希望你们能成！”，刘珊姐说道。
挂掉刘珊姐的电话后，我将车停在了路边，薇儿也猜出了一些，但知道的还不具体，“彪子，你那个刘珊姐什么意思啊？”。
“薇儿，我姐是为我们好，她说让我马上回去，和我干妈商量一下，毕竟我和芳芳是订了婚的，要稳妥地处理这件事，否则，会闹出事情来，我姐还说，她希望我们俩能成，她是支持我们俩的”。
薇儿听了，脸上露出了一丝笑容，“真的呀！”。
“嗯！薇儿，我先把你送回家吧！然后，我再回我干妈家里去”，我说道。
“行，那回去等你的好消息”，薇儿是听了我说刘珊姐支持我俩后，心情格外的好。
考虑到影响问题，我只是将薇儿送到了她们村的路口，让她自己走回去了。
回干妈家的路上，我虽为刚才没有干到薇儿而惋惜，但却得到了刘珊姐的支持，我也不知道为什么，从一开始，刘珊姐就不支持我和芳芳在一起，只是后来经不起干妈的极力撮合，她又不想和老妈作对，所以也算是被迫支持了。
我曾在草她的时候问过她为什么不喜欢芳芳，她只是说，芳芳太风流，和几个男孩子处过，不靠谱，没有薇儿纯洁无瑕的那种味道，我说，她老妈不是说她还是处女吗？刘珊姐就说，处女不处女没有那么重要，关键是心不能花，女人心一花，就不会跟你踏踏实实地过日子，最后她说，当然，男人对她好不好也是很关键的，说不定她真的很爱我，我也对她挺好的，她就不会到外面风流了，也说不定，这也是这些天她让我尽可能多陪芳芳的原因。
可是，从我和芳芳接触的这段时间来看，芳芳好像并不像刘珊姐说的那样风流，虽然她胆量挺大，思想也开放，但男女事情上不熟悉，接吻都不太会，更别说干那件事了，当然，和我这个高手压了几次马路后，她接吻的水平越来越让我着迷了。
所以，说实话，让我自己当面开口和她散伙，我还真说不出口，想想自己前几天吻她的时候，再顺手摸一把她下面芳草萋萋的地方，还甜言蜜语地说自己已经爱上她了，妈的！没过几天又说不爱人家，说自己爱的人仍然是薇儿，这不是欺骗人家芳芳的感情吗？
我是怀着一种非常复杂和忐忑的心情回到干妈家的。
车子刚一在门前停下来，干妈就从楼上下来了，脸上笑的，“儿子，今天这么早回来了？事情办得很顺利是吗？”。
“妈，嗯！还好！我姐说有事找我，她回来了吗？”，我笑着问道，然后，用手搀住了干妈，两人进了客厅，我和干妈的关系现在跟亲生母子没有什么区别。
干妈疑惑地瞅着我，看了一眼后面，见没有外人，用手掐了一把我的手背，小声说道，“儿子，男人不能老想着那件事，次数多了会伤身体的，你和你姐每天晚上都要做，这肯定不行，你还小，要留着身体以后做大事，知道吗？你和你姐这事妈也就认了，谁让你姐就稀罕你这傻小子呢！但你要懂得保护自己，这事要慢慢来，不能一天到晚地都想，而且，等你和芳芳结婚了，就更不能这样了，得和你姐保持一定的距离，女人对这事是很敏感的，如果你和芳芳结婚了，你和你姐还这样黏糊，那要出大事的，芳芳一定会知道，这丫头现在就挺吃你和你姐的醋了，注意点影响，妈今天也得说说你姐”。
我靠！原来干妈以为我和刘珊姐回来是为了回家？那也太疯狂了吧？就算是，我们也是跑到刘珊姐自己的家里去，我们是隔三差五地上她自己的家里谈事的，呵呵！但还不至于傻到在干妈和芳芳的眼皮底下如此嚣张。
不过，我也理解干妈今天当面给我敲警钟，因为近期我和刘珊姐确实太疯狂了，夜夜笙歌，而且每天早上起来之前还得做一次。
记得前一个星期左右的一天早晨，我一醒来，看到了迷人的刘珊姐乍泄地躺在我身边，性致顿时来了，趴到她的上，也不管她是不是睡着了，分开她的挺枪就进入了，开开心心地日了起来。
刚耸了几下，门就被干妈推开了，搞得干妈脸通红，赶紧将门关上了，我知道干妈不是故意的，因为那个晚上我们正好睡在刘珊姐的房间里，平时都是刘珊姐睡我那边，所以才会发生这种尴尬的事情。
不扯了，言归正传吧！
“妈，你误会我姐了，我们不是为那个回来的”，说完，我的脸噌地红了。
毕竟在长辈面前说这些话，还是有些难为情的，干妈笑着指了指我的额头，“傻小子，是不是你们心里清楚，反正妈该说不该说的都说了，你们自己好自为之吧！”。
正说着，刘珊姐打了辆出租车也已经赶到家门口了。
刘珊姐付过车费后，摆着曼妙优雅的身段向我们走来，妈的！刘珊姐从被我草了以后，脸蛋气色和神情明显比以前好多了，比以前也更漂亮了，美眸流转间，风情万种，难怪牛顿那鸟人跟我吹过，说他们家兰馨被他上了以后，越来越漂亮，越来越有女人味，真的是这样，熟透了的刘珊姐就比之前更有女人味了。
“妈，你没有休息呀！”，刘珊姐笑道，然后眼睛却落在了我的身上，我笑了笑。
“休息了一会儿，这不看彪子回来了吗？你们这到底有啥事？班也不上了？”，干妈疑惑地问道。
“彪子，还是你自己说吧！”，刘珊姐看着我笑道。
干妈疑惑地看着我，我不好意思地摸了摸后脑勺。
“儿子，啥事呀？没事，妈不怪你，和芳芳吵架了？”，干妈狐疑地问道。
“没有！”，我笑了笑，还是难以启齿。
“我说呢！芳芳中午过来时还说呢！说你们比以前好多了，妈就跟你说过嘛！那男男女女的事情就是要生活在一起，在一起过了，什么爱情，感情都有了，说吧！啥事？妈给你做主”，老太太一副我的主心骨的样子。
刘珊姐努努嘴，让我大胆说，我只好硬着头皮笑道，“妈，我、、我和薇儿重归于好了，我们、、、我想、、和、、芳芳、、散”。
干妈听懂了，脸色立马大变，随即，她强忍住了愤怒的情绪，没好气地对我说道，“儿子，你还不死心呀！那陆书记的老婆不是那么好相处的，她又不同意你和她女儿的婚事，要不妈也不会给你张罗芳芳这事了，你看看，现在你和芳芳刚刚有了点感情了，人家芳芳已经对你产生很深的感情了，她妈妈也喜欢你，爸爸也喜欢你，你要是和芳芳在一起，会很幸福的”。
“但是，如果你和薇儿在一起，一定不会幸福的，她妈妈看不起外地人，她爸爸是书记，在这里有头有脸，不会看上你这个外地穷小子的，儿子，咱们是平常人家，不高攀她，哈！好好和芳芳处，别想那些美事，何况，妈这些天和芳芳处下来，觉得芳芳比薇儿更适合你，芳芳比她也更漂亮，身材比你姐还好呢！你姐以前还是村里第一美女呢！我看芳芳就不比你姐差，而且，妈也套过芳芳的一些话，她跟妈保证过了，她还是个黄花闺女，没有像外面说的那样和几个男孩子胡来，说明这女孩思想是开放了点，但有分寸，这样的女孩很难得，儿子，别错过了这么好的女孩子”。
“再说了，你和芳芳已经订婚了，两人处的也挺好，两家的关系也越来越近了，人家芳芳也没有做错啥事，你现在说不跟人家处了，你让妈怎么跟人家说呀！妈以后还怎么在这村里做人呀！”，说到这里，干妈脸色变得阴沉了起来，手还按着自己的胸口……
我从未见过干妈如此生气，在我的脑海里，干妈的脸色从来都是笑呵呵的，慈祥的，疼爱的，她是真的气坏了。
我连忙扶住了干妈，“妈！你没事吧！”。
“妈，你的心口是不是又疼了，彪子，妈的心脏病可能犯了”，刘珊姐疼惜地说道。
“啊？妈，你有心脏病呀！那快点坐下来，妈！我不惹您生气了，我不和芳芳散，她娶她，你可别为了我的事情气坏了身子”，说着，我赶紧搀着她坐到椅子上了。
看到干妈为我的婚事气成这样，什么委屈都无所谓了，我心里想，“薇儿，这辈子也许真的和你有缘无分了”。
115、妖精变得刘珊姐
事情就这样无声无息地过去了，从看到干妈差点被我气得心脏病复发，我再也不敢在她面前提和芳芳散伙的事情了，薇儿那边只能是先搪塞一下，我让她给我时间处理，薇儿是个知书达理的女孩，她知道我和芳芳是订婚了，确实不能说散就散，她说她等我。
但另外一件棘手的事情又摆在了我的眼前，豪嫂从那天在浴室里草她时提出要和刘珊姐见面开始，又跟我提了几次，我总是以不是她工作，就是我工作忙为借口敷衍她，其实，我知道，这事最终都要面对的，躲是躲不了，但我真的没有准备好当她们俩都看到了对方都是我的女人后，我怎么面对她们，她们怎么看我，我需要时间消化一下。
毕竟，我欺骗了刘珊姐，我告诉她我是个没有经历过女人的男孩子，她因为爱我，就完全信了我，她这样一个已经受过一次感情创伤的女人，我竟然又骗了她，尽管我没有欺骗她的感情，但我仍然欺骗了她，这是不争的事实。
一想到她会由此而伤心，甚至绝望，是对男人的绝望，我就难以抉择，可是，豪嫂这关也不是这么好过的，她显然已经被爱，被浓浓的醋意充满了她的大脑，她急切地想知道到底是什么样的女人一天到晚地掏空了她的小男人的身子。
最后，我以要回家给兄弟庆慢祝婚礼为由，暂时将这事搁浅，我答应豪嫂，等我从老家一回来，立马安排她去我干妈家，豪嫂这才不生气了。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
干妈听说我要回老家，很是高兴，连忙给芳芳报信，本来我都不想告诉她，就说我出差几天，但被干妈这样一弄，坏事了。
芳芳死活要跟我一起回老家看看，刘珊姐也想跟我一起回去。
这不，今天早上不到五点（这是我们约定的爱点，刘珊姐说这个时候不会吵醒干妈和妮妮），我们做早上的功课时，她对我一阵死缠烂打，用她温香的身体紧紧地裹着我，又亲又是吻的。
“彪子，带姐回去吧！姐一天都不想跟你分开”，刘珊姐温柔地在我耳边呢喃着。
我用力往她的身体里顶了一下，“姐，妮妮怎么办？”。
“妮妮不是有妈吗？这还用你操心！带姐去吧！你每次回你大嫂那边住的时候，姐就睡不好，一直想你，姐真的离不开你了，姐还想呢！等把我们厂的业务做到了，姐就辞职，白天陪着你跑业务，晚上就陪你睡觉，伺候你，好吧！”。
说实话，刘珊姐真是女人中的极品女人，五官貌美如花，全身如雪，晶莹剔透，那个宝地一摸一掐就是水汪汪的，说话温柔体贴，柔情似水，可以说，我的身体，我的心真的被她牢牢地俘虏了。
“姐，其实我也离不开你，我就是怕委屈你，我那家里啥也没有，连床都是烂的，像刚才我那样干你根本就不行，一干，床准塌下去”。
“呵呵、、、、”，刘珊姐娇笑了起来。
“彪子，傻小子，你想得美，到你家里你还想睡姐呀！我可是以你姐的身份上你家的，又不是你老婆，你说你要是和你姐睡一张床，那你们村的人不会疯掉呀！哈哈、、、、”，刘珊姐又忍不住笑了起来。
看着刘珊姐美艳动人的脸庞，美眸含情，开心地笑着，我不禁豪气顿生，一把将她压到下面用力地耕耘了起来。
刘珊姐见我的动作越来越猛了，一双紧紧地夹着我的腰部，娇喘道，“彪子，快点，用力爱姐，啊！、、、、、、”。
刘珊姐一咬香唇，身体哆嗦了起来，我知道，她到了爱的天堂了。
随着我和刘珊姐的深入交流，她达到最高峰的时间越来越短了，频率越来越快了，往往一个晚上有十几次，甚至几十次高峰出现，这也让她对我的依恋更强了。
激情退去后，言归正传，我趴在她的上，满足地笑道，“姐，你跟我把芳芳搞定吧！”。
刘珊姐没有听明白，以为我想干了芳芳，点了一下我的额头，妩媚地笑道，“傻小子，你这么猛的男人，还用得着姐帮你搞定，等那天芳芳来咱家时，你带她到这床上聊天，就凭你这把力气，分分钟不就脱掉她的裤子了，你这根大家伙一下不就戳进她的身子里了？彪子，你真想上她了呀？现在是不是真的喜欢上她了”，刘珊姐的眼里有了醋意了。
我呵呵一笑，“姐，你看你都想哪里去了？我是想让你劝劝她，不要跟我去我老家，我觉得带她去不好！”。
“怎么不好？”，刘珊姐听我这样一说，眸子里写满了开心。
“不想害了她，我觉得我不会娶她”，我说道。
“不会娶她？彪子，姐想告诉你，你可不要再跟妈说这话了，咱妈心脏不好，如果由于这事让咱妈有什么意外，彪子，姐会恨你的，我可只有咱妈了，咱爸过了以后，妈就是我的主心骨”，刘珊姐严肃地说道。
“知道，姐，我只是这样觉得，又没有说不娶她，姐，你放心吧！在我心里，干妈已经是我亲妈了，我对她的感情和你一样，为了她晚年能够幸福，我一定会遵照她的意愿娶芳芳的”。
“谢谢你！彪子，不管发生什么事，姐都疼你，爱你，就怕你以后有了芳芳，不会爱姐了”，刘珊姐说到这里时，美丽的眸子里滚落下了几滴泪水。
我不禁吻住了她的美眸，温柔地说道，“姐，你放心，彪子这辈子都爱你，就是有了芳芳，你仍然是我最爱的姐”。
“彪子，其实，芳芳真的很美，姐怕你睡了她以后就离不开她了，对姐就不会这么有性趣了，何况，她还是黄花闺女，姐的身子还、、、、”，刘珊姐说到这里时，捂着被子哭了起来。
我紧紧地搂着她，安慰道，“姐，这个世界上没有那个女人的身体比你的吸引我，你放心好了，彪子的这根大家伙早就被你这块圣地俘虏了，咱们这两个地方是天生绝配”。
说着，我的咸猪手又伸向了她的湿地。
“呵呵、、、、别弄了，要不再插进去？”，刘珊姐的手也握住了我的半软宝贝，套弄了起来，她试图让它重焕生机。
我从来都没有让刘珊姐失望过，她弄了不到一分钟，我的巨无霸如愿以偿地再度进入了刘珊姐温香的身体里，两人紧紧地结合在了一起。
“彪子，处女比我这里更有味道，男人都喜欢处女，都有处女情结，你心里也肯定很想上处女吧！”，刘珊姐一边耸着下面，与我做着摩擦运动，一边问道。
“我倒没有这样的想法，姐，不管你信不信，我和你在一起，只想，啥也不想，从见到你的一眼开始我就这样想的，做了以后就更想了，没有像有些男人那样，说没有新鲜感了，我觉得每次进去都是新鲜感，都让我冲动，你里面好像有种魔力，会引导我不停地想干你，姐，你是不是妖精变的？”，我坏笑道，然后，动作再次猛了起来。
“臭小子，姐就是妖精变得，就是要魅惑你，吸引你，姐要吸干你的身体，让你不能对别的女人好！姐不想让你娶芳芳，她太漂亮，太年轻，姐怕你不要姐了，所以，姐要把你吸干，快点，啊！彪子，再猛点、、、不要停、、、、啊、、、、”。
水做的刘珊姐有一次陷入了爱的漩涡。
这个早晨，我和刘珊姐说说做做，做做说说，一直弄得了快七点了，是干妈叫我们起床才起来的。
让我和刘珊姐都没有想到的是，干妈这次还把门推开了，我们俩因为考虑到这个家里除了干妈和妮妮，也没有外人，所以，从来都不反锁门的。
万幸的是，我和刘珊姐刚刚经历了一次惊天动地的过程，我攒了一个晚上的公粮也刚刚上缴给了刘珊姐，两人正相拥着回味着刚才的激情时刻。
干妈将门关上了，站在门后，不悦地看着我们俩说道，“姗姗，你们不累吗？晚上做了，早上还这样做，多长时间了，我看过钟了，从不到五点开始，现在都七点了，身体还要不要了？儿子，妈不是跟你说了吗？这事不能老做，会伤身体的，你们要再这样没完没了的，就不要住一起了！”，干妈明显是对我们这种不要命的玩法表示强烈不满。
刘珊姐的俏脸通红，都不敢看干妈的眼睛，只是不要意思地应道，“妈，知道了，以后不会了，我是太喜欢彪子了嘛！”。
“太喜欢也不能这样没完没了，彪子他才二十一，男人和女人不一样，女人到二十一身体早就成熟了，男孩子二十一岁还是小孩子，没有发育全”。
干妈话刚说到这里，刘珊姐再也忍不住了，扑哧笑了出来。
干妈疑惑地问道，“你笑什么？姗姗，你都多大人了？妈这是在作孽，你知道吗？按道理，妈是决不能让你们这样胡来的，还不是看你一个人过得苦？妈也是快入土的人了，就希望活着的时候看到你们开开心心地过日子，不是因为看彪子和你没有真正的血缘关系，妈也不可能让你们这样睡在一起，但你们自己也要注意些影响，毕竟是干姐弟嘛！”。
“知道了，妈！以后我们会注意的，实在不行，我就搬回去住”，刘珊姐嘟囔着。
“啥？还搬回去？让人家戳的脊梁骨？像你们这样没完没了地做，没几天全世界都知道了，在妈这里，还可以跟你们留点神，别丢人了！行了，赶紧起床吧！要不儿子，你先多睡一会儿，等下妈给你弄点鸡蛋羹补补，姗姗，你赶紧起床，别让妮妮看到你们俩睡一起，小孩子嘴不牢，到时候给你们说出去了，看你们怎么办？”。
说着，干妈气呼呼地出去了。
干妈一出去，刘珊姐趴在我的身上笑得不行，指着我下面软耷耷的大家伙笑道，“彪子，妈还说你没有发育全，你看看你这根东西，还要多全呀？这么粗，这么长，吓死人了！就这样软下来的时候都比妮妮她爸的足足大一倍”。
我自豪地笑道，“那是，我们村的人都说我以后肯定有出息，说我从小这东西就比人家的大几号，哈哈、、那时候我还觉得这东西这么大，太丑了！现在我是越看越好看，原来男人这东西越大越好，哈、、、、”。
“臭美！害人精！”，刘珊姐妩媚地摸一把它。
117、初恋
杭州离我们老家约有七个小时的车程，一路上都是高速，这些年国家经济发展的很快，到处都修了高速，回家也很方便了，本来我想坐飞机的，考虑到还是开车方便，而且能够扬眉吐气，可以回村里好好拽一下，哈哈！
不过，鸭子也说要我一定要开车回去，他说我这辆车就是他的婚车了，我心里想，这几万块钱的微型车也能算婚车？但没有办法，在我们那种穷乡僻壤，有这种车做婚车已经很有面子了。
何况是我王彪开回去的！
还要告诉大家一个小秘密，
记得前年我上北京时，就是改爬煤车去的那次，我曾对村长家的千金小菊夸下了海口，说我王彪再从京城回老家，一定是开着奔驰，宝马回去，衣锦还乡！
那时候我非常迷恋小菊，尤其喜欢看她那鼓起的，每次看到她那个部位，我一连好几个晚上都会跑马，跑马想必男同胞都知道，就是下面的兄弟没有憋住，泄了！
所以，我总是喜欢在她面前吹牛，一开始小菊也挺喜欢听我吹的，就是后来我老兑现不了，她也只把我那些话当成放屁了，知道我除了鸟样相当凑合之外，也没有什么真本事，特别是去了北京没有两个月就被北京的警察发回去了，还是由她老爸亲自到乡里接的我，哎！那次面子真是丢大了，小菊对我也彻底失望了。
妈的！今天回去，虽然不是开着奔驰，宝马，但也算是轿车了，扬眉吐气应该是没有问题的，但愿小菊已经出嫁了，但愿我能再看到她，让她后悔自己当初没有看上老子！
这时，牛顿的话打断了我的有些龌龊的思绪。
“老大，有件对你来说是天大的事情，没有提前通报给你，兄弟要给你赔罪”，牛顿这鸟人神经兮兮地对我笑道，笑容里还有些不怀好意。
我疑惑地瞥了他一眼，再看了一眼后面的三位美女，“草！什么鸟事？老子现在还有天大的事情？”。
“现在不是了，但曾经是天大的事情！为了她你可以提着菜刀跟人家血拼！”，牛顿笑道。
“的，你不就是想说小菊吗？搞得好像挺神秘！小菊咋了？嫁人了？”，我不屑一顾地问道。
“聪明，就是，已经快一年了，当时你刚到上海没有多久，她就嫁给了咱们大队书记的儿子，她家老爷子是咱们的村长，人家两家也算是强强联手了”，牛顿笑道。
“那不是强强联手，是羊入虎口，那张黑虎啥鸟人你又不是不知道，小菊彻底完蛋了，水灵灵的美女要被这王八蛋糟蹋了，你们怎么不跟我说呀！”。
一想到小菊那娇美的身子要被张黑虎那个只知道吃喝玩乐的混蛋睡，老子气就不打一处来，不是老子吃不到葡萄说葡萄酸，嫉妒那小子，而是张黑虎是啥人？村里人谁不清楚？借着老爸是大队支书，有权有势也有钱，只知道吃喝嫖赌，从来也不干正事，老子也从来不干正事，但这些恶习一个也没有。
小菊真的是掉进火坑了！
“老大，你那个时候连个鬼影都找不到，那时侯鸭子问我，要不要跟老大说，我说，说吧！不管怎么说，咱们老大曾经还很迷这小丫头”。
牛顿刚说到这里，后面坐着的芳芳说话了，“这个小菊是不是王彪的初恋啊？”。
牛顿回眸笑道，“差不多吧！当时，我们老大特迷人家，还总想着偷看人家小菊洗澡”。
“的当着这么多美女的面这个你也说！欠扁是吧！”，说着，我腾出右手敲了一下牛顿的头。
“草！这有什么？青春冲动嘛！你不是没有看到嘛！当时把你郁闷的，哈哈、、、、嫂子，你别吃醋哈！反正人家已经嫁人了，没有人和你竞争”，牛顿嬉皮笑脸地说道。
“谁吃他的醋了？”，芳芳笑道。
我回眸笑道，“没有就好！”。
刘珊姐一直没有怎么说话，可能是年纪的问题，她觉得和这些比她小多了的小年轻在一起，没有什么共同语言吧！
不过，刘珊姐单独和我在一起，话特多，动作也多，说着说着，就会说到床上去，没有床的地方也会找个凳子或椅子，甚至站着，我们也能办事，刘珊姐曾经在我时娇媚地打趣道，“彪子，你这东西真长，随便哪个体位都能插到我最里面，和你在一起，想你了真方便！”。
哈哈，不瞒大家说，老子这根宝贝真的像刘珊姐夸奖的那样，一般的女人根本不能完全容纳它，像兰馨这样的小美女，我一看她的娇小身材和圆润小PP就知道，我要进入她那里面，肯定还有半截留在外面。
靠！不应该拿兰馨做例子，她可是我兄弟的女人！各位！我对着我们伟大领袖毛主席起誓，我真的没有想过要草我兄弟的女人！只是因为这个车上只有她的身材和薇儿差不多，对呀！我应该拿我的薇儿打这种比方，哎！薇儿也不一定是我的了，想到这里，我的心情又有些黯然。
一路上，刚开始大都是我和牛顿在胡侃，不是这鸟人揭老子的短，就是老子调侃他，在这种气氛下，三个美女慢慢地也放开了，尤其是芳芳，后来和兰馨混熟了，话题也多，刘珊姐也逐渐融入到了里面，什么读书啊！购物啊！化妆品啊！等等，反正一说到这里，我和牛顿就说我们俩自己的话题。
在这方面，男人和女人永远都说不到一起。
长话短说，一路上无话，经历了七八个小时的行程，车子终于驶出了高速，进入了我们市的国道了。
“哥们！告诉鸭子，就说我们半小时后到家，让他和咱们弟妹在村口铺好红地毯，举着一万响的鞭炮率领村里的老少爷们列队迎接”。
“草！你以为你是谁呀？你以为鸭子是谁呀？他能叫得动村里的老少爷们？行了，别拿自己太当回事，最多是我老爸老妈率领我们家亲戚，他老爸老妈率领他们家亲戚来迎接你，还铺红地毯呢！有稻草铺就不错了！”。
后面的三位美女都笑了起来。
“说你老子笨，你还觉得冤枉，主要是迎接三位绝色佳人，你自己往后面瞅一瞅，随便挑出一位来，咱们村千百年来出过这么美丽的女孩子吗？就说你们家兰馨吧！咱们村找遍了也找不到这么漂亮的小美女，如果咱们村里有她们这样的美女，草！打死老子，老子也不出去，抢也要抢一个搁家里”。
“哈哈、、、、、老大，这话还真对，要是兰馨是咱们村的，我连高考都不参加，我还怕别别人给抢走了呢！”，牛顿哈哈大笑。
“臭美！”，兰馨羞涩地笑道。
牛顿拿着我的手机给鸭子打了电话，牛顿说，鸭子一听说我们快到了，高兴坏了，说他都等得着急了，家里什么都准备好了，就等着我们过去。
半个小时后，车子终于驶入了我们这个贫瘠的乡村，我们这里是丘陵地带，既没有巍峨的高山，也没有秀美的江河，所以，资源不怎么的，也就失去了经济发展的动力，大部分村民都很贫穷。
轿车一进村口，就引来了不少小孩子，妇女，老人的围观，看着这些昔日的乡亲，一股暖流直入心田，我的眼泪在眼眶里打了个转，强忍了下去。
我把车速减了下来，并打开了车窗和乡亲们点头示意，所有乡亲的脸上都绽开了笑容，我的心一直被她们激荡着。
“老大，怎么啦？挺激动吧！家里再穷，还是家里好吧？”，牛顿知道我的内心活动。
虽说这里依然这么贫穷落后，但这里的人淳朴善良，就是这些善良的村民没有嫌弃我，让我这个自小父母双亡的人吃着百家饭稀里糊涂地长大了，她们嘴上都骂我是“死彪子”，可是每到我没有饭吃，都会有村民给我送吃的过来。
“是的，兄弟，没有这些善良的村民，我也许早就进监狱了，我打了多少架了？拆过多少人家的门？砸过多少人家的玻璃，砍过多少人家的庄稼等等，我做的坏事数都数不清，但她们，一个个，从来没有人和我记过仇，真到了老子有出息了，我一定回家投资，把咱们家乡都带富起来”。
“呵呵、、、、真强，你们老大以前是不是个活土匪呀！”，芳芳在后面笑道。
“呵呵、、、不是也差不多了！其实，不单是人家不记他的仇，还有个重要原因，没有人敢惹他，他要饿了想到谁家吃饭，哪个敢不给他吃？要不自己家的玻璃说不定哪天睡着睡着就被他给砸了！吓人不？”。
“天啦！彪子，姐还真要重新认识一下你，你这还不是活土匪？简直就是村霸！”，刘珊姐娇笑了起来。
“姐，我这不是已经浪子回头了吗？哎、、、哎、、哥们！那是不是小菊？肚子挺老高的那个？”，突然，我的眼前一亮，一个熟悉的脸庞进入了我的眼帘，我情不自禁地将车停了下来。
原来，在村委会的门口，站着一位肚子挺老高的女孩，穿着孕妇装，正目不转睛地盯着我们这边看。
“老大，是小菊，要不你过去跟她打个招呼吧！嫂子，别吃醋哈！我们老大曾经喜欢过她”，牛顿回眸对芳芳笑道。
芳芳用手敲了敲我的肩膀，温柔地笑道，“王彪，去看看她吧！我不吃醋！”。
我感激地看了一眼芳芳和刘珊姐，她们俩都用鼓励的眼神看着我，我下了车，向小菊走去，让我没有想到的是，当我要靠近小菊时，她突然转过身子，要往里走。
“小菊，你别走！”，我叫住了她。
小菊终于回转过身子，美丽的脸庞依旧，眼眶红红的，美眸中含着泪水，她挤出了一丝淡淡的笑容，温柔地说道，“彪子，回来了”，她的语气里透着一种无形的伤感。
她的表情让我有种不详的预感，“小菊，你过得不好？”。
泪水终于挣脱掉了眼眶的束缚，喷涌而出，她咬着香唇，强忍着不哭出声音来，哽咽地说道，“彪子，别问了，看到你有出息了，真替你高兴！我走了，鸭子他们等着你呢！赶紧过去吧！”。
看到小菊可怜楚楚的模样，先前那种在她面前炫耀，显摆的心态完全没有了，有的只是一种难掩的酸楚和心痛。
“小菊，我能帮你什么吗？”，我心疼地说道，其实，这时候已经有不少村民在远处围观了，当然，大家也知道，曾经的我有多么迷恋这个村里最漂亮，最有权势的女孩，那时候，所有的人都认为我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，估计现在没有人会这么看了。
我的话让小菊终于掩面痛哭，转身向家里走去，我也不好追过去，只能怀着一种复杂的心情回到了车里。
“她咋哭了？”，芳芳问道。
“看到我们老大这么风光的回来，肯定后悔当初没有嫁给他呗！”，牛顿若无其事地说道。
“闭嘴！小菊肯定过得不好！我要帮她！等我事业好转了，我一定要帮她”，说着，我重新启动汽车，向鸭子家飚去。
众人一看我的脸色，知道我脸心疼小菊了，没有人敢提出反对，包括芳芳，连醋也不敢吃，刘珊姐那么冰雪聪明的女人，更加不会说风凉话。
相反，她安慰道，“彪子，等她生产了，如果真的在家里呆着不舒服，你就让她到上海来，姐帮她进厂，姐教她缝纫，这样工资高点”。
我感激地说道，“姐，谢谢你！”。
“傻小子，我是你姐，我不帮你谁帮你？”。
“还有我呢！王彪，我也可以帮她介绍工作，你放心吧！”，芳芳也赶紧讨好我。
“芳芳，谢谢！谢谢你的理解！”。
“不用，我们都是女人，都希望找个好老公，王彪，我越来越觉得你好了！”，芳芳竟然当着这么多人的面向我示爱，可见，她对我真是动情了。
“芳芳，知道就好，知道就好好爱咱们家彪子”，刘珊姐温柔地笑道。
“知道了，姗姗姐，我保证永远不离开他”，芳芳动情地说道。
“真浪漫！兰馨，你从来都没有这样向我表示过，我要你也这样跟我说，快说，不说马上就到了”，牛顿一看车子已经快到鸭子家门口了，赶紧催着兰馨。
“说你个头！你还没有跟我说呢！”，兰馨的粉拳砸向了牛顿的头。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
车子还没有停下来，我的兄弟鸭子就携他的父母还有新婚妻子笑呵呵地在门口列队迎接了，后面站着不少他们家的亲戚朋友，都热情地看着我们的到来，鸭子穿着一身蓝色西服，旁边的新娘披着婚纱，浓妆艳抹，也算娇媚可人。
我对后面的美女们笑道，“到了，穿西服的那个鸟人就是新郎，我的鸭子兄弟！”。
“知道，那个穿婚纱的就是新娘了”，芳芳笑道。
当我们五个人从车上下来的时候，所有的人，包括鸭子，都用惊讶的眼光看着我们，当然，人家主要是看我们后面的三个绝色美女，我敢打赌，我们村的老少爷们这辈子都没有见过如此貌美如花的女孩，我本来就很色，如果我们这十里八村那个地方有美女，我绝对知道。
鸭子紧走几步，拉着新娘子迎了上来，“老大，你可回来了，草！真有车了！比走的时候更帅了，来，介绍一下，你弟妹，杨家湾的，叫杨钰莹，不是唱歌的那个哈！”。
“你好！弟妹！”，我冲她点了点头，她有些羞涩地笑了笑，笑道，“大哥好！辛苦了！”。
说实话，鸭子的这位媳妇长得还真的不差，身材嘛比兰馨稍微高点，但比刘珊姐和芳芳就矮多了，也有点胖，身材不算好，五官却蛮漂亮，所以鸭子会得瑟，说他老婆长得挺带劲，估计这小子就是指她五官挺迷人的，皮肤也蛮白，总体上讲，能算个美女。
众人彼此介绍完了以后，所有人的目光几乎都集中到了刘珊姐等三位美女身上了，鸭子和牛顿手拉手地在一旁胡吹，刘珊姐和兰馨站在一起，开心地看着这家人对我们的热情。
鸭子他老妈则是拉着芳芳和我的手不放，“芳芳，彪子，你们也早点结婚，现在我们家彪子出息了，大妈高兴啊！我就说，这孩子迟早有出息，被我说对了吧！彪子，那边好了就把你兄弟带上，他在家里也没有什么事”。
“大妈，你放心吧！鸭子就是我亲兄弟，我好了，肯定他也会好的”，我拍着她的肩膀保证道。
“嗯！算大妈没有白疼你！你一走这一年多，刚开始大妈总问你兄弟，咱们家彪子咋一点消息都没有，急人啦！大妈就想，别在外面出啥事吧！混不下去就别在外面了，家里好歹有大妈，大妈有一口饭吃，就不会饿着你”，鸭子老妈说着说着，眼泪下来了。
一旁的大叔瞥了她一眼，“行了，彪子混的多好呀！你看你，今天是咱们儿子大喜的日子，还有一个多小时儿子就要拜堂了，你哭个啥？”。
“我这也是高兴的啊！行了，别光顾说话了，慢待了客人，哎！彪子，你那干姐呢！哦！对了，在那里，过去跟人家说说话”，鸭子老妈又来到了刘珊姐旁边。
我们也跟着过去了，芳芳一直抓着我的手不放，非常亲昵地傍着我。
“彪子姐姐，你们辛苦了，这是真强的媳妇哈！多俊的丫头！哎！彪子姐姐，你们进屋吧！都别站这里了，我们是太高兴了，慢待大家了，我们这农村里的人不太讲究，也不懂怎么讲究，如果有什么不到的地方，你们别在意哈！”。
“大妈，你太客气了，其实我们也是农村的，在上海的时候，彪子一直跟我提起您老人家，说你把他当自己儿子一样的照顾，大妈，有空到上海去玩玩，我和彪子好好孝敬孝敬你老人家”，刘珊姐甜甜地笑道。
芳芳怕落了后，也赶紧笑道，“是啊！大妈，等我们结婚了，跟彪子兄弟一起孝敬你”。
两个大美女这一番表白，把鸭子老妈说得笑得合不拢嘴，“呵呵，我们家彪子真是有福气，有了疼他的干妈干姐，还有了这么漂亮的一个媳妇，大妈真高兴啊！”。
进屋后，村里的老少爷们都围着我转了，看着我身上的衣服，拿的手机，有的跑到外面去看那辆破车。
刘珊姐和芳芳她们则随着新娘子进了新房，牛顿和鸭子在我的后面跟着转，妈的，老子的风头盖过了新郎官了，这确实不太好！但没有办法，所有人都稀罕我呀！哈哈！
我正得意之时，一个没有注意，头被人敲了一下，我笑道，“谁呀？找抽啊！”。
“我、、、你抽啊！你最好往这里抽”。
我回眸一看，草！吓死我了，原来是隔壁的王寡妇，浑身赘肉的那个，她笑呵呵地瞧着我，手还往她胸前异常隆起的地方指。
我几乎要被雷倒了！
“婶，你干嘛打我？”，我笑道。
“死彪子，老娘才多大？叫姐”，王寡妇又敲了一下我的头，我没有躲也没有反抗，硬生生地让她敲了一下，因为我没有敢抓她那肉嘟嘟的手，怕自己被她占了便宜。
众人哄堂大笑。
王寡妇的厉害我是领教过的，如果我一旦抓住她的肉手了，她一定敢当着众人的面亲我的手，甚至还会用手往下面掏我的家伙，这种事情，她绝对做得出来。
她不是没有做过，记得那年我到她家去找她算账，她就伸手往我下面掏，想非礼我，吓得我撒丫子就跑出去了，以后真的不敢上她家去，要说我在村里是一霸不错，但我也有怕的人，就是怕她了，怕自己与她呀！
那不亏大了？
众人嬉笑过后，各忙各的了，鸭子把我和牛顿单独拉到一个小间里，递了一根烟给我们俩，“抽一支，老大，知道你不抽烟，但今天这烟一定要抽”。
“别废话，今天你要老大干什么都行，鸭子，今晚想喝多少？”，牛顿接过烟来，笑道。
我点燃了烟，吞烟吐雾，笑道，“兄弟，晚上想办事哥们就放过你，不想办事就痛痛快快地喝一通，你说咋办就咋办”。
“那当然是喝酒了，草！这些天每天晚上都干她，现在啥年代了，难道老子还等到入洞房再干？牛顿，别说我，你和兰馨不早就过上了吗？”。
“哈哈，那当然，光谈不上，会憋死人的！我也和你一样，每天晚上都干，现在咱们哥几个颠倒过来了，咱们老大还没有上过女人，要不，老大，今晚你和芳芳干脆圆房算了，这是迟早的事，你们不是年底结婚吗？也没有几个月了”，牛顿坏笑道。
“好主意！牛顿，这主意真不错，要么这样，我们新房就让给老大和嫂子算了，我和我们家玉莹都老夫老妻了，在这个屋里挤一晚就得了”，鸭子无所谓地笑道。
“靠！这事你都想的出来，兄弟，今晚是你的洞房花烛夜，你老大能干这种事情吗？我不急”，我笑道。
牛顿猛吸了一口烟，然后慢慢地吐在我的脸上，坏笑道，“老大，你敢对天发誓，你不想干我嫂子？草！老子把头剁下来喂狗，从咱们哥几个刚刚发育开始，你下面这根东西就最厉害，鸭子，还记得吗？那时候咱们在村东头的河边打手枪比赛，看谁射的最远，你这个又粗又长的家伙一掏出来，没有套弄几下，靠！一下就能射好几米远，我和鸭子射的不及你一半远，而且射完了以后，你那个东西还能挂几斤重的东西呢！除了你谁***有这种本事？”。
“哈哈、、、、、”，我和鸭子都大笑了起来。
“是哈！老大的家伙天生就比一般人的强悍，草！我都不信，你现在还是处级干部，你都当老大的人了，不可能没有女孩子追你的，鸟样长得又帅，我跟你说呀！老大，小菊出嫁前来找过我”，鸭子小声说道。
我的兴趣一下子被他吊起来了，我知道，小菊找他一定和我有关，“小菊真的找你了？她找你干嘛？”。
“算了算了，都过去了，不说了”，鸭子又不想说了。
“操！你啥时候变得婆婆妈妈了，有话就说，有屁就放，别烦人哈！别说你今天当新郎我就不敢扁你！”，我抓住他的手就往后面反。
“老大，我是为你好耶！你真要听？”，鸭子皱着眉头问道。
“说吧！老大都在村口碰到小菊了”，牛顿也不耐烦地催促道。
“那你还问我干嘛？不是已经知道了？”，鸭子瞪着我问道。
“我不知道，她一个劲地哭，顶着个大肚子，我也不好追过去，但可以肯定，她过得不好！”，我郁闷地说道。
“她怎么会好啊！张黑虎光知道吃喝嫖赌，喝醉了，赌输了都拿小菊出气，非打即骂，小菊想离婚，她老爸顾面子，又不肯让她离，现在又怀孕了，没法离”。
“草！张黑虎这个王八蛋，打女人还算个男人吗？对了，你刚才说，她出嫁之前找过你，找你干什么？”，我急切地问道。
接着，鸭子就把小菊出嫁前找他的事情原委告诉了我，原来，小菊在要正式嫁给张黑虎的时候，突然反悔了，她特别想见我，想亲口问问我，是不是真的喜欢她，如何我真的喜欢她，她就让我带着她私奔。
可是，那时候根本就联系不上我，她也就被迫嫁给了张黑虎了。
其实，我和小菊从来没有真正地谈过，只是双方心里都有对方，平时我最多也是以开玩笑的口气说喜欢她，但没有正儿八经地跟她讲过，那时候我真是自卑，觉得配不上她这个村里的公主。
我也有过那种模糊的感觉，觉得小菊可能喜欢我，但不敢太肯定，因为小菊最多是说我臭美！对我的玩笑话也没有认真对待过。
“妈的！不想了，等回去后能，我好好把事业做大些，到时候你跟我把她带出来，行不？鸭子，这次回去你先不要跟我走，你要是没有钱用我给你留点，等我那边正式好起来了我再叫上你，你带着弟妹，再顺便把小菊也带上，我来照顾她”。
“老大，这不合适吧！”，鸭子似乎有些为难。
“怎么不合适了？”，我问道。
“真不合适，老大，你想想，人家现在是有家的人了，还有孩子，鸭子要把她带出去，张黑虎不跟他拼命？他走了那小子会放过你大妈和大叔？”，牛顿说道。
“是哈！那我去找她，告诉她我的地址，让她过不下去了就去找我，我会照顾她的”，我说道。
“老大，真不是你想得这么容易，你自己已经订婚了，嫂子能同意吗？哪个女人受得了自己老公这样关心别的女人？没有这样的女人”，牛顿瞥了我一眼。
“我也没有想过要上她呀？没有想过要把她纳做我的小妾？我只是想帮她，这也不行，那也不行，你们让我看着她过这种人不人鬼不鬼的日子？我做不到，尽管我们俩没有成，但我至少曾经那么迷恋过她，我不想看到她受到任何伤害”，我大声叫了起来。
“你干嘛这么大声呀！这不是在跟你想办法吗？”，牛顿瞪着我。
“行了行了，老大，这事你不用操心了，我到时候准给你把小菊带过去，但她要不去我就没办法了”，鸭子说道。
“是啊！这事到底怎么着谁知道，你现在操心也是白操心，说不定有孩子了她就不想走了，也不想离了，走一步看一步，别说这些不痛快的话了，今天是鸭子大喜的日子，咱们三剑客今晚不醉不许睡觉”，说着，牛顿举起了手。
我和鸭子也举了起来，三个人一击掌，这事算定了。
鸭子家在我们村不算太大，也就是五六户人家，所以亲戚不算太多，这次办酒席，来的人自然也就不多，加上村里的干部，摆了八桌。
傍晚，鸭子和杨钰莹拜完了堂，这小子就开始轮番敬酒了，他在我们仨当中，酒量最差，作为他的兄弟，我和牛顿只能替他出头了，人家要拿他开涮的时候，我和牛顿就轮番上阵，结果几轮下来，我们仨都醉了。
本来我是不会醉的，但后来，村里这些爷们为了讨好我，不停地给我敬酒，说什么今后要带他们出去闯一闯，还有的小伙子说，外面的女人长得比家里的也带劲多了，水灵多了，跟着我混还能睡美女。
当我敬酒敬到了村里的老大，村长那桌的时候，我们村长，也就是小菊她老爸，这下不放过我了，非要让我连喝三杯，听听他咋说的吧！
“彪子，你个死小子现在有出息了，村里的老少爷们都替你高兴，今天呢！虽然是你兄弟的大喜日子，但你一定要醉，还要大醉，我来说说理由哈！要不然你小子又要跟我抬杠，你个死小子从小就喜欢跟老子抬杠”。
村长这样一说，全场的人都笑了起来，我笑着斜视了一下女人那两桌，刘珊姐和芳芳都目不转睛地盯着我看，另一桌的小菊也痴痴地看着我。
村长接着说，“第一，你小子是吃咱们村的百家饭长大的，从小到大，每家每户都养过你，少则几天，一个月半个月的，多则一两年，或者几年，或者大家一起捐钱捐物给你，这种恩情，虽然老少爷们没有人指望你报答，但今天你得敬大家一杯，这是第一杯酒，非喝不可的”；
“第二，你小子从小就叛逆，喜欢打架斗殴，只要你不高兴了，说不定那家的玻璃就被你给砸了，你小子这些年可没有少耍混，但老少爷们没有人真正怪过你，从没有往心里去，都知道，你个死彪子，没有父母管教，可怜，就由你去吧！冲这份宽容，你也得敬大家一杯，这是第二杯，也非喝不可”；
“第三，今天是你兄弟大喜的日子，这些年在村里，你蹭你大妈这边的饭，睡她们家里，时间最长，你大妈把你当成自己家的孩子，冲这份情意，你更得好好敬敬她们这一家人，这是第三杯，更得喝了，其实老子还可以让你多喝几杯，考虑到明天我还要你到我家陪我喝，今天就放你一马，只喝这三杯，你小子服不服气？”。
听着老村长这一番话，我的心里被一阵阵暖流拂过，我的眼眶里早被泪水浸润了，只是我在努力地抑制，我不想当着这么多人的面流眼泪。
我没有说话，我怕我一说话，眼泪就会流下来，所以，只是点点头，举起了酒杯，一仰头，喝掉了第一杯，然后，拿起酒瓶，连倒了两杯，都一饮而尽。
“好！彪子，像个做老大的样子，有气魄”，老村长带头鼓起了掌。
其他桌上的老少爷们也都鼓起了掌。
这时，我发现所有的人的眼睛都往我后面看，扭头一看，原来是美到了极致的刘珊姐因为心疼我，关心我，穿着迷死人不偿命的旗袍朝我款款走来，也许是酒精的刺激，再加上看到她如此美丽动人的样子，我下面的兄弟很不合时宜地将裤子撑了起来。
我有股异常强烈的干她的冲动。
虽然早有了醉意，但幸好我意识尚清晰，我连忙坐了下来，怕自己下面的窘样被人看出来，尤其是怕被王寡妇看到，她要是看到了，准的趁机咔老子的油。
一股幽香飘了过来，刘珊姐来到了我的跟前，不顾众人惊讶的目光，关切地问道，“彪子，别喝了，你都醉了，太伤身体了”。
其实，我既怕她对我太关心，又很享受她这种关心，我若无其事地挥了挥手，结结巴巴地笑道，“姐、、、我没事，你、、、你自己照顾好、、、好自己、、就行”。
刚说到这里，芳芳也从座位上站了起来，急匆匆地到了我的跟前，“姗姗姐，咱们还是把彪子扶到屋里休息吧！他已经醉了”。
“嗯！”，刘珊姐点点头，就要扶我，这时，牛顿和鸭子，还有弟妹杨玉莹，都过来了，牛顿和鸭子也是醉醺醺的。
“老大，你、、、、没、、事吧！”，鸭子磕磕巴巴地笑道。
牛顿一只手端着酒杯，另一只手搭在鸭子的肩膀上，看着我一个劲地傻笑，“老、、、大、、、咱、、、兄弟、、还、、、还、、、没、、喝、、呢！”。
兰馨上来就把他的酒杯抢下来了，“真强，别喝了，王彪都醉了，你们俩也醉了，别喝了，别耽误了人家入洞房呢！”。
“女人家别干涉男人的事！去、、、去、、”，牛顿这鸟人是真的醉了，竟然当着这么多客人的面呵斥兰馨，还把人家兰馨推的老远。
气得兰馨嘟着小嘴，“哼，不管你了”，说着，气呼呼地进了新房，牛顿的老妈见了，连忙追了过去。
撇下牛顿老妈和兰馨不说，再说酒席现场，我们三个酒疯子在亲朋好友的鼓动下，又是猜拳，又是嬉闹，喝得昏天暗地，啥也不知道了。
到酒席结束的时候，牛顿被他老妈，老爸和兰馨架回了家，我则被鸭子老妈安排在了鸭子的新房对面的一间房里，虽然不如鸭子的新房布置的好，但也很干净整洁，让我没有想到的是，鸭子老妈把芳芳安排在了我的房间里，按照她老人家的想法，反正芳芳是我的未婚妻，迟早是我的人，这样住在一起也可以顺便照顾我。
而刘珊姐则被安排在了牛顿家，和牛顿的妹妹雪瑶睡一起，今晚雪瑶自从知道了芳芳是我未婚妻后，就没有怎么和我说话，脸上那纯洁美丽的笑容就没有出现过，其实我知道她的心意的，但我更知道，雪瑶是我兄弟的妹妹，也就是我自己的妹妹，她有很好的前途，应该把心思用在学习上，而不该放在我这个浪子身上，所以，我只能默默地祝福她，为她加油！
我有意识的时候，是被一阵凉凉的东西弄醒的，好像有人在给我擦脸，我没有睁开眼睛，只是自然而然地叫了一声，“姐！我渴！”。
“王彪，你醒了？我不是姗姗姐，我是芳芳”，芳芳语气里明显带着不满。
这下，我睁开了眼睛，虽然有些努力，但还是看到了一张绝美的脸蛋，一双痴情的美眸，“芳芳，我这是在哪里？头好晕！”，我想爬起来。
芳芳连忙坐到了床沿，玉手按住了我，温柔地说道，“彪子，这是在你兄弟的家里，人家都入洞房了，你是被大家抬进来的，以后别这样喝酒了，伤身体，我给你倒点水，你好好躺着”，说着，芳芳起身给我倒水去了。
我看着她修长的以及她那圆润挺拔的PP，心中的那股火瞬间点燃了，我立马感到下面紧了起来，憋的有些疼。
但是，让我更加崩溃的还在后面，只见芳芳弯下了纤腰，在灯光的照耀下，她胸前那两座雪白的若隐若现地在我的眼前晃动着，并随着她身体的移动而颤巍巍地跳动不止，仿佛在向我坚强的兄弟示威一般。
我强咽了口唾沫，“不行，憋不住了，今晚一定要干了她，否则会憋死的，哎？刘珊姐呢？怎么没有到她？”。
一般这种时候我比较容易想到刘珊姐的，因为她美妙的身体是我生活快乐的源泉。
正当我色迷迷地意着芳芳的MM时，她起身端着茶水款款而来，“来，喝吧！喝了酒肯定很渴的，我爸每次喝了酒都要喝很多水”。
121、强攻芳芳
可能是由于要动真格的了，芳芳表现得异常兴奋和激动，她不再被动地被我占领了，而是主动地将玉手箍紧了我的脖子，下面的由于我魔手的侵袭自然地收拢了，紧紧地夹着我的手。
这更加滋长了我强烈的征服，我一边粗重地呼吸着，亲吻着她的香唇，玉颈，鼻子，额头，耳背，凡是能产生强烈的性需求的地方，我的唇都访问了一遍。
同时，我的咸猪手表现得也并不逊色，坚定地将她的小裤裤扒扯了下来，并将几个手指并排地覆盖住了她那细细柔柔的草丛之中。
“啊、、、不行了、、、、”，当我的手指一触碰到了一片温润腻滑的地方时，芳芳禁不住尖叫了起来，随即，门户大开。
我的手指顺着门户直接进入够了一片汪洋之中。
足以说明此时此刻的芳芳已经被我的接近崩溃边沿，我不禁豪气顿生，手指撤了出来，上面的动作也随之嘎然而止，我开始脱衣服了。
当我将外衣刚刚扒掉之后，突然，我听到了对面的房间里传来了一声声粗重的喘息声和娇吟声，“老公，你太猛了，我受不了了，啊、、、、再快点、、、不行了，啊！、、、、”。
妈的！这显然是弟妹杨玉莹的声音，原来他们也在办公事啊！鸭子这小子还行哈！喝醉了也没有忘记干这事，我心里暗暗笑道。
芳芳因为没有经历过男女之事，对这种话没有彻底理解，她仰起了头，眨着漂亮的眼睛，疑惑地问道，“彪子，玉莹她们在干嘛？好像在吵架耶！”。
“傻丫头，吵什么架呀？她们和我们一样，都在干这事，人家比我们进度要快多了，我弟妹已经舒服得要死了，别管她们了，咱们也赶紧办事吧！”，说着，我猴急猴急地将身上仅有的汗衫和小裤裤也退掉了。
“啊？你那个也太大了吧！不行的，我怕！”，当我赤身趴在芳芳的跟前时，她的眼睛惊恐地看着我雄起的巨无霸。
我自豪地笑道，“没事，再大，也能进去”。
“你怎么知道？你做过呀？”，芳芳狐疑地问道。
“哦！、、、、、、、、、那倒没有，我是想，女人孩子都能生下来，男人这东西再大，能大过一个孩子？”，我解释道。
草！说话要小心了，否则就有可能被她看出破绽来。
芳芳还是很恐惧地看着我的巨无霸，小心翼翼地问道，“彪子，说是这样说，可是，你这个真的太大了，我好怕，你这个比我以前那两个男朋友的大好多，一倍都不止，也长多了，我不敢，还是算了吧！”。
“你还看过他们的家伙？”，我有些醋意地问道。
“嗯！你别生气哈！就是看过，没有让他们碰过我，我说的是真的，我那时就是对男人特别好奇”，芳芳小声说道，好像怕我生气一样。
“呵呵、、、没有，只要没有让他们碰过你就行，他们的真的比我小这么多？”，我笑道。
“是的，彪子，你的这家伙真的是太大了，也太长了，我怕要被你戳穿了，要不，我们今晚还是不要了吧！我怕，我没有想到你的这么大，这么长！”，芳芳羞涩地说道。
“那怎么行呢！可我现在已经很想了，而且也不会像你想的那么可怕的，你不是问过吗？只疼一下子而已”，我安慰着她道，然后，重新伏在了她的上，那坚硬如刚的家伙直顶她的柔软处。
“一定要做呀？”，芳芳惊恐地扭了扭，估计是我的坚硬让她更加害怕了。
妈的！干处女真是麻烦，如果是刘珊姐或者豪嫂，老子早就爽得滋滋润润的，快乐似神仙，哪有这么熬人的？
但看到芳芳如此害怕我的大家伙，也不忍心贸然挺进。
“芳芳，今晚做肯定要做的，男人已经这样了，不做很疼的，憋的两个炸弹都很疼，你放心，不会很痛的，不也告诉你只是一点疼吗？”，我继续安慰着她。
“是呀！可我妈又不知道你这个这么大？你自己看看，快赶上一个大萝卜了，我这里这么小，一看就进不去”，芳芳越看越害怕，越说越怵。
草！芳芳形容的还挺贴切，以前牛顿就这样说过我的大家伙，这事还有点历史呢！
记得当时我们三剑客到村外的河里洗澡，这两小子老趁老子不注意的时候会钻到水底下掏老子下面的宝贝玩，有一次，牛顿刚掏完了我的下面，又到河岸上的地里偷了人家的萝卜吃，结果他偷的那个萝卜的大小正好和我的巨无霸个头差不多，这小子将萝卜洗干净后非要跟我的家伙比较一下，结果，那个萝卜比我的巨无霸还稍微小一点，短一点，但比他和鸭子的大多了，后来牛顿和鸭子就老开我的玩笑，说老子下面长了个大萝卜，靠！
这事后来传的村里，那些大姑娘小媳妇都知道了，尤其是王寡妇，一天到晚的想占老子的便宜，想尝老子的萝卜味！郁闷死了，当时老子恨不得把这东西割掉算了！
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
正这时，又听到对面房间里传来了嚎叫声，这次是鸭子这小子喊的，“老婆，我憋不住了，我到了，嗯啊！、、、、、、、嗷！、、、、、、”。
“啊！、、、老公、、、啊、、、、、”，这是弟妹玉莹的呻吟声，一听就知道他们俩都到了最高峰了。
太***的吊老子口味了。
我一看身下的芳芳，只见她粉面通红，原来，她也在专心地听着对面的浪叫声。
“呵呵，听见没、、、、、人家夫妻俩多爽啊！咱们也不用羡慕人家了，人家有的东西，咱们一样也不缺，芳芳，我们开始吧！我慢一点，轻一点，你要是痛就喊，我就停下来，这样可以吧？”。
芳芳羞涩地盯着我的脸，娇笑道，“你说话算数吗？”。
“废话，当然算数了，我先看看你下面哈！刚才还没有来得及好好看看”，说着，我将身体往下移，唇顺着她丝滑润嫩的一直往下拂过。
所到之处，芳芳都被我的吻勾的娇喘不断，身体还不停地颤栗，妈的！看样子，女人都差不多，豪嫂和刘珊姐也是这样，每次我的吻一访问她们的身体时，她们都显得特别激动，手足无措。
最终，我的唇来到了一片芳草萋萋的原野上，轻柔的细草，覆盖着一条狭窄的隙缝，隙缝中间鲜嫩欲滴一片红，上面还有滑腻的露珠，我忍不住在草丛中嗅了嗅，清香，然后，将吻盖在那条隙缝上。
“啊、、别、、、、我怕、、、、”，那个部位被我吻了一下，她忍不住叫了出来。
“没事，我只是亲吻了一下，芳芳，你这里流了好多水，我尝尝啥滋味”，我笑道，其实，作为资深色男人，我太了解这浪水的味道了，豪嫂的就不用说了，这些天刘珊姐流出来的水我也经常喝，而且真的吞到肚子里去，后来还上瘾了，一开始刘珊姐不让我喝，后来被我弄得也上瘾了。
“别、、、啊！、、、、”，芳芳刚说到这里，我的舌头已经袭击上了她的那条隙缝，并趁机将隙缝向两边一挑。
“啊、、、、、、”，芳芳的猛地往上一耸，一股新鲜的浪水喷了出来，直射到我的唇上了，我伸出舌头舔了舔，呵呵，味道不错，处女就是处女！
一番后，芳芳已经被我挑弄得醉眼迷离，下面更是一片汪洋，我见她的状态已经差不多了，按照我以前干豪嫂和刘珊姐的经验，就她这样的状态，随随便便就能顺利地进入，最多是一开始疼一下，稍作休息就会没事的。
我记得第一次干刘珊姐，猛地一进入，她也直喊疼，因为我下面的尺寸明显比她以前的男人粗长多了，所以，她有些不适应。
豪嫂就不一样，当时我干她的时候，她正和豪哥滋润着呢！而且豪哥那东西的尺寸比我的虽然短小，但不是小太多，天天开垦豪嫂，所以，我第一次干豪嫂，她就很容易适应。
我重新爬上了她的身体，搂紧她的身子，唇再次占领了她的唇，与她深情激吻了起来，下面则分开了她的，而且分得很开。
我一只手探下去，扶正我的巨无霸后，在她泛滥成灾的溪口蘸了蘸，缓缓向里面推进了，芳芳激动得使劲搂着我，惊恐地叫道，“彪子，啊！好胀！慢点，轻点啊！”。
“嗯！放心吧！”，我继续向里挺进。
“啊！疼！”，刚进去一个枪头，芳芳就大呼疼。
我不得不停了下来，我也感觉到进去得蛮有阻力，不像干豪嫂和刘珊姐那样，虽然紧凑，但枪头一进入，稍微一用力就能到她们的最深处的，可是，芳芳这里阻力非常明显，而且她那两边的嫩肉夹得我还有些疼，像钳子一般。
但这种感觉刺激得我愈加想向里猛地挺进，但看到身下的芳芳娇喘不已，香汗淋漓，她这种状态和刘珊姐被我干的香汗淋漓完全不是一码事，显然是疼痛加恐惧造成的。
草！怎么办？是继续强攻还是中途撤兵？初次干处女的我也有些进退维谷了。
122、大出血
为了缓解她心里的压力和恐惧，我再次对她进行了一番热烈的和亲吻，下面则不停地则她的溪口小进小出，待一个枪头进去后她不再喊疼了，我猛地将腰部一沉，向前用力一挺。
就听噗地一声，我感觉到了自己的宝贝已经进到她的最深处了，而随之就听到了芳芳一身凄惨的尖叫，“啊！痛死了！”。
同时，我也感觉到了自己的肩膀被她的手指深深地陷了进去，一阵痛楚袭来。
我一看身下的芳芳，泪如雨下。
“彪子，好疼！别动了，求理你了！”，芳芳可怜楚楚的样子，让我倍感心疼。
我连忙抱紧了她，下面一动也不敢动。
“对不起！一会儿就不会痛了！”，我安慰着她，然后，开始亲吻她的美眸。
“可是，里面好胀，你的东西太大了，好胀！”，芳芳仍旧显出很痛苦的样子。
“那我把它拔出来吧！”，说着，我征询着看着她。
她含泪点了点头，示意我可以拔了。
我的往后一撤，但让我惊讶的事情出现了，我的巨无霸像被一把铁钳牢牢地夹住了，根本出不来。
“怎么回事啊？”，我疑惑地看着芳芳。
芳芳也显得很讶异，她摇摇头，“彪子，我也不知道”。
我再试了试，依然是徒劳，这下我也有些急了，但这种事情还不能跟别人说，甚至都不好意思跟鸭子他老妈讲，我支着身子，看着芳芳。
芳芳更加急的香汗淋漓，“彪子，怎么会这样啊？”。
“是不是你心情太紧张了，下面就自然而然地使劲地夹着我，你放松一下心情试试！”，我对芳芳说道。
芳芳点点头，将眼一闭，长舒了口气，努力地放松自己的心情，我细心地体会着她身体里的变化，但是，尽管她再三努力放松心情，下面仍然牢牢地束缚着我的巨无霸。
“不行啊！彪子，你那个太大了，弄的我里面好胀，我放松不下来、、、呜呜”，芳芳急得直哭。
“别担心哈！会出来的，实在出不来咱们就一辈子这样也挺好的！”，我调侃着她笑道。
“你还有心思说笑话，一辈子这样？你说得容易，我尿尿怎么办呀？你尿尿怎么办呀？都往我里面尿吗？亏你想得出！”，芳芳嗲嗲地瞪着我。
“呵呵、、、这倒是，我也不能把你这里面当成我的尿壶哈！”，我笑道。
“你还说笑！快点想办法呀！现在都过了前半夜了，再几个小时就天亮了，等到天亮了还出来那不羞死人啊！”，芳芳哭丧着脸说道。
看着芳芳焦虑的样子，我还真冷静了下来，妈的！怎么会这样呢？再大也还是进去了呀！而且我感觉已经进到了她的最深处了，我很清晰地感觉到了枪头有触碰感，说明见底了，毫无疑问，肯定就是她太紧张了，内部肌肉收缩得太厉害把我的宝贝夹住了？
如果我将我的宝贝软掉，她就夹不住了，这样肯定可以退出的，想到这里，我对芳芳笑道，“芳芳，别怕，我有办法了，一会儿我这个东西一软掉，肯定就可以出来的，软了体积会小一些，也会更短，说不定自己就出来了”。
芳芳像是见到了救命稻草，她急忙叫道，“那你让它软掉啊！”。
“哪有那么容易啊！男人插在女人身体里很舒服的，太刺激了，很难软掉，咱们别往哪方面想，多说话，说不定说着，说着就软了”，我分析道。
“好啊！那我们说点别的吧！要不你跟我讲讲你小时候的事情吧！”，芳芳笑道。
就这样，我和芳芳，你中有我，我中有你搂抱在一起，我跟她讲起了我童年的故事，我和鸭子，牛顿如何成为村中三剑客的，我甚至还将我们打手枪比赛都跟她讲了，把芳芳逗得咯咯直笑。
“真有意思！你们怎么还玩这样游戏？从小就流里流气！”，芳芳嗲嗲地瞅着我笑。
“所以，今天被你惩罚了！这下彻底栽进女人的温柔乡里了，连出都出不来了！”，我坏笑道，然后，看了一眼她冰晶玉洁的下面。
妈的！这丫头真是漂亮！
“你看你，又这样色迷迷地看着人家，这哪里会软掉啊！分明比刚才还硬呢！胀胀的，一点效果也没有”，芳芳失望地瞪着我。
“哈哈、、那我有什么办法，你有这么漂亮，我又进来了，我哪里知道会有来无回呀？”，我坏笑道。
“你就不是真心想出来，彪子，求你了，你想想办法吧！”，芳芳无可奈何地说道。
“好吧！我再试试看！”，说着，我也不看她了，将眼睛一闭，开始想其它的事情。
但是，让我郁闷的是，我的脑海里除了豪嫂就是刘珊姐，或者是薇儿，反正全是美女，想哪一个下面都会是一个结果，还是想干她们！
当然，更重要的是，我发现，问题并不出在我脑海里想谁的问题，而是我的巨无霸被芳芳那两片嫩肉夹得太舒服了，太刺激了，我除了有想在她里面尽情活动的之外，没有其它的想法，何况我还喝了好多酒，需求比平时更强烈的。
最后，我让她也别着急了，反正着急也没有用，两人就互相搂抱着说着一下开心的话题，当说到那种比较煽情的话时，我情不自禁地耸起了下面，让我惊讶的是，竟然可以动了，而且能够全根拔起，再缓缓推入。
最让我们俩兴奋的是，她的痛楚也随之消失了，而且她好像很享受我这样进进出出了，“彪子，真的好舒服！你快点！我里面痒”
“呵呵、、刚才肯定是你太紧张夹的我动不了，现在你看，多爽啊！慢点、、、哟！你下面出血了，还不少呢！”，当我看到她那柔嫩的地方鲜血直流时，还是很惊讶。
“你傻呀！处女膜破了肯定会出血的，我妈早告诉过我了”，芳芳若无其事地笑道。
“不对，芳芳，你自己看看，好像很多耶！我这上面都染上了，全是血！”，因为我发现我的巨无霸从头到根部都是鲜血，还是有些担忧的。
这下，芳芳也往下看了，当她看到自己那里果真出了不少鲜血，而且，还在往外流的时候，她也吓坏了。
“彪子，别插进去了，我妈说只会流一点点血，不会这样流的，这还在流呢！怎么办呀？”，芳芳惊恐地说道。
说实话，这种事情，完全是我始料不及的，那才二十一岁的年纪，哪里碰过这种事情啊！所以，我也有些手足无措了。
这时，我想到了鸭子的妈妈。
“芳芳，我先穿衣服，你别怕哈！我起来问问我大妈”，我一边说，一边快速地擦拭了一下自己下面，然后兜上了短裤下了床。
芳芳脸色已经变了，吓得够呛，我将被单给她盖上了，拿了一卷纸放在她身边，“先垫上，我出去叫我大妈！”。
我急急忙忙地打开了门，直接上了鸭子老妈老爸的房间，到了门口，敲了敲，“谁呀？”，里面传来了大妈的叫声。
“大妈，我是彪子，你出来一下！”，我在门口小声叫道。
一会儿，大妈披着衣服开门了，“彪子，咋了，这么晚还不睡觉？”。
“大妈，你到我屋里看看，芳芳有事了！”。
“啊？啥事啊？”，大妈惊讶地问道。
“你先过去嘛！”，我急切地说道。
“哦！要你叔去吗？”，大妈问道。
“不用，男人不方便！”，我小声说道。
“噢！妇科病吧！”，大妈说着，跟着我来到了屋里。
进屋后，我连忙将门关上了，大妈疑惑地来到了床前，我连忙不好意思地说道，“大妈，她下面流血了！”。
“啊？你们是不是第一次啊？”，大妈小声问道，她好像也不太好意思。
“嗯！”，芳芳羞涩地点了点头。
“那就对了，两个傻孩子，那女人第一次肯定会出血的，那是破了处女膜，没有什么大惊小怪的，也难怪，大妈也没跟你说过这些，你也没有读多少书，别担心，没事的，那你们睡觉吧！我也睡去了，丫头，不要紧的，大妈明天给你炖只鸡吃，好好给你补补！”，大妈笑呵呵地说道。
说完，她就要往外走。
“大妈，不是，我还在流血！”，芳芳说着，将被单掀开了。
大妈回眸一看，也吓坏了，原来，芳芳雪白的胯下已经流了一滩的鲜血，“哎呀！你们俩给傻孩子，丫头这是大出血啊！还磨蹭啥，赶紧穿上衣服上医院啦！”。
大妈的话让我意识到了事情的严重性，我连忙帮着芳芳穿戴好了衣服，大妈也把大叔和鸭子夫妻俩叫起来了。
考虑到男人跟过去不方便，最后是由大妈和弟妹杨玉莹陪着我们上医院了，幸好我有车，一上车，我就开始狂飙，直奔我们市区。
我没有选择镇医院，我知道镇里的医院解决不了什么问题，还耽搁时间，但我们毕竟在农村，路不是太好走，又是半夜，本来半小时车程，我花了近一个小时才赶到市里的。
车子驶入人民医院的时候，芳芳已经昏迷过去了，停好车，我连车门锁都没有锁，抱着芳芳就冲进了急症室。
办好手续后，我颓然地坐到了医院走廊的凳子上，看着芳芳脸色煞白地被推进了急救室，我的心像被什么割了一下，疼痛不已。
“彪子，别急，进去了就没事的”，大妈安慰我道。
一旁的弟妹也安慰道，“彪子大哥，我嫂子肯定没事的，你放心吧！她这是失血过多，昏过去的”。
我点了点头，“嗯！我知道，弟妹，大妈，你们也坐吧！”。
大妈和弟妹坐下来后，我们数三个人默默地等待着，由于我和芳芳这是在同房过程中发生的事情，我们谁也不好意思主动谈论起来，又是深夜，所以，走廊里显得非常寂静。
妈的！芳芳的身架子看上去不小的，怎么那个地方那么小呢！到底是我的太大了还是她的太小了？如果她那里都容纳不了我这东西，那薇儿呢？她身材那么娇小，比芳芳小多了，她那片小地方肯定更不行了！总不能娶了她不干她吧？
草！还娶她？做梦吧！这辈子只能娶芳芳了，我都日进人家的身体里了，破了人家的身子，还有什么资格娶薇儿？我又怎么能扔下芳芳不管了？何况，人家为了我竟然被我戳得大出血，我决不能如此无情无义！
可是，我真的放得下薇儿吗？
总之，坐在医院的走廊里，我的心七上八下的，一直都是胡思乱想，整个乱了章法。
“刘芳的家属，过来一下”，急症室的门推开了，一位女医生的喊声打破了我的思绪。
我连忙站了起来，“哦！我来了”。
“病人的血止住了，但她失血过多，要给她输血，你们这里谁是O型血？”，医生问道。
“我就是，我输给她”，我毫不犹豫地说道。
靠！还真巧，原来芳芳的血型和我是一样的。
“那行，你到里面来一下”，医生让我进了急救室。
大妈和弟妹一听要给芳芳输血，都抢着要进去，都想让芳芳输她们的血，但她们来的血型也不合适，最后，医生还是选择了我，这女医生还说我的身体强壮比较适合献血。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、
给芳芳输完血后，我精力尚可，但也有些疲倦了，医生让我躺在芳芳旁边的一张病床上好好休息，大妈和弟妹则趴在床沿小睡。
清晨，一缕阳光照射进了病房。
我醒了过来，扫视了一眼病房里，大妈和弟妹不见了，估计到外面买吃的去了，芳芳仍旧在熟睡，俏丽的脸上有一丝笑靥，让人如沐春风，我发现自己真的慢慢地喜欢上了这个我本来不喜欢的美女，尤其经历了昨晚的这一出，更觉得不可以抛下她不管了。
“彪子，醒了？赶紧刷牙洗脸去，一会儿吃点东西，医生说你昨晚输了不少血，这两天一定要好好休息的，营养也要跟上，我让你弟妹跟你买本地鸡去了，大妈等下到医院的对面馆子里给你炖鸡汤，芳芳也要喝的”，大妈边说边来到了我们两张床的中间。
“大妈，你也挺辛苦的，我觉得挺对不住我鸭子兄弟，昨晚可是他和我弟妹的大喜日子，都被我们俩弄成这样”，我很自责地说道。
“傻小子，你以为你是外人啊！没事的，只要你们俩没事就好，这姑娘长得可真俊，皮肤白嫩的能弹出水来，彪子，你个傻小子有福气啊！”，大妈看着芳芳欢喜地说道。
“呵呵！大妈，彪子的福气都是你给的，大妈，以后我会和鸭子兄弟一起孝顺你和我叔的”，我笑道，然后，开始披上衣服。
“彪子大哥，醒了！”，弟妹杨玉莹手里提着一只老母鸡从外面走了进来。
“呵呵，醒了，弟妹，真不好意思，搅了你和我兄弟的大喜日子！”，我抱歉地对弟妹笑道。
“都是自己人，不说两家话，哦！妈，这鸡先放这里，我去接一下鸭子他们，他们都来了，正在车上呢！我去车站接一下”，弟妹笑道。
“哦！那你去吧!莹莹，小心点！”，大妈对弟妹笑道。
“知道了，妈，早点在这里面”，弟妹指了指一个大饭盒，然后出去了。
洗漱完毕，我和大妈坐在里面闲聊，主要话题都是一些成芝麻烂谷子的事情，正说得起劲时，昨晚那位女医生进来了。
“王彪，你老婆有没有醒过？”。
“哦！没有，我也是刚醒的，医生，她没事了吧！”，我起身问道。
靠！我今天才看清楚了这位女医生长相，原来她也挺漂亮的，年纪在三十八到四十之间，穿着一身白大褂显得很有女人味。
“没什么大事！休息，调养一段时间就好了”，说着，她瞅了一眼我身边的大妈。
“她是妈还是你丈母娘？”，医生笑问道。
我还没有来得及说话，大妈先自豪地笑道，“我就是他妈妈，有啥事吗？”。
女医生露出了一丝怪怪的笑容，然后又将目光盯住了我，“王彪，你到我办公室来一下”。
我以为是芳芳身体还有啥问题，忙点点头，“好的！”，我们在电视，电影里也经常看过这种事情，就是病人有什么问题，通常都把家属叫到医生办公室去告诉家属真相。
难道芳芳还有其它的病？我七上八下地跟着女医生到了她的办公室。
进去的时候，我看了一下门上的牌子，上面写着，“主任室”。
草！还是给领导！
她的办公室挺大，里面还有个小间，一张小床，估计是人家平时休息的地方。
“坐吧！”，女医生让我坐到了她的旁边，然后，还给我倒了杯开水。
搞得老子更加一头雾水，难道芳芳的病很严重，昨晚那一枪有那么大的杀伤力吗？她这是让我先喝水压压惊？
“你别紧张，没事的，我就是有些疑问，想请你说说！”，女医生笑道。
靠！原来如此，看把老子吓得，“医生，你问吧！是关于我女朋友的？”。
“嗯，也有你的因素在里面”，女医生笑得有些不自然。
还有老子的事？“|哦！那你请说！”，我疑惑地说道。
女医生也抿了一口茶，稳定了一下情绪后，小声问道，“王彪，你们昨晚到底怎么回事？你们都是第一次吧？”。
靠！原来是问这个，妈的！这能跟她说实话吗？芳芳倒是第一次，这她肯定可以看出来的，因为芳芳的处女膜是刚破的，但我就不是了，早已是资深男人了，孩子都有了。
但我还是选择了点头，不好意思地说道，“嗯！昨晚是第一次”。
“难怪！小伙子，女人第一次会有些痛苦的，但如果准备工作做好了，不至于遭她这样的罪，你是不是很野蛮地进去？”，女医生自己也有些不好意思了。
“可、、、可能是吧！”，我红着脸说道。
没有想到女医生竟然还是摇了摇她那看上去还算美丽的头，“但还是有些不对，就算是野蛮地进去，也不至于撑破她里面，最多是破处女膜，但不会伤到她的里面，告诉你，小伙子，她里面有个地方是被很大的东西撑坏的，难道你们用什么性具做过？第一次就用这种东西对女人身体会有伤害的”，女医生说出了自己的怀疑。
“啊？没有啊！怎么会呢！再说，我都不知道有这种东西”，我不好意思地说道。
“那就怪了！”，我的回答让女医生非常讶异，她上上下下地打量起了我。
把老子看的浑身发毛，不知道哪里有问题，这时，她的眼睛落在了我的下面了，我非常不自然地将双腿往里面一靠拢。
让我无地自容地是，我下面的好兄弟像故意要跟我作对一样，噌地在裤子里变硬了，一个不小的帐篷瞬间产生了。
女医生眼睁睁地看着我的裤子的变化，作为一个近四十的女人，又是个妇科医生，她当然非常清楚我的裤裆里发生了什么事情。
她的脸也羞红了。
现场顿时变得异常暧昧起来了，尽管这是在医院，在医生的办公室里，但毕竟也是孤男寡女地独处一室，两人又是在探讨男女房中之事，怎么能不尴尬呢！
我的呼吸有些急促了，妈的！昨晚虽然进入了芳芳的身体里，但从根本上讲，我们没有真正地进行活塞运动，等于是没有做，没有摩擦，我体内的火没有发泄出来，按照我的年纪和身体状况，今天我两颗大炸弹里面的子弹库存肯定是非常充足的，子弹充足就容易发生擦枪走火事故。
“坏小子，反应挺快的”，女医生嗲嗲地盯着我，眸子里有了别样的内容，我不好意思地低下了头。
女人的这种眼神我是很了解的，我能够断定，对面的这位女医生肯定很好上，很明显，她对我下面的大家伙有了性趣。
她见我默不作声，只是低头，还不敢她看一眼，“小伙子，跟你商量个事情，怎么样？”。
“你说吧！你是医生”，我不好意思地抬头说道。
女医生见我并不反感，好像挺愿意配合她一样，她笑了，然后，柔声笑道，“昨晚，我从看了你女朋友那里面的伤处后一直有个疑问，按照常理，她不该被伤成那样，刚才我所问的，都被你否定了，那么只有一种可能，你的这个东西和一般的男人不一样，我想亲眼看一看，验证一下，可以吗？”。
老子犹豫了有片刻，不知道该怎么回答她，我是在想她的意图，她到底是处于好奇呢？还是对老子感性趣了，想跟老子玩玩？
“没事的，小伙子，我都可以做你阿姨的人了，有什么害羞的？再说我是个医生，男男女女的这点事我们太了解了，这不过是男人身上的一个零件而已，想好了吗？”，女医生温柔地问道。
被她这样一说，我终于莫名其妙地点了点头，我自己都不知道为什么会被她说服，好像我的潜意识里是希望让她见识一下我的雄壮的，这也许就是色男人的本性吧！
得到了我的肯定答复后，她显得非常激动，她急忙说道，“那、、、你如果不好意思的话，你闭上眼睛吧！我自己来”。
这主意不错！我连忙将眼睛闭上了，妈的！管他娘的咋看！爱咋咋的！
我的眼睛刚闭上，我就感觉到了她呼吸的加重，然后，我的裤子被她的手动了一下，然后是拉链被拉开的声音。
这是最熬人的！随着拉链完全拉开，我感觉到自己的巨无霸越来越紧了，然后，一只温柔的玉手伸进了我的之中。
“啊！真硬啊！好粗啊！”，女医生发出了由衷的赞叹，原来她的玉手已经将我的巨无霸完全握住了。
我强忍着一股强烈的冲动，真想将眼前这位风韵犹存的女医生扔到她办公室的病床上扒掉她的衣服痛痛快快地干她一通。
“好小子！难以置信！我行医几十年，从未见过如此巨大的神器！难怪你女朋友里面会被你撑破，别说她是处女，就是做过妈妈的女人，猛地进去也难以承受的”，女医生已经将我的巨无霸完全掏出来了，贪婪地瞅着我那黑亮硕大的枪头，赞不绝口！
从女医生的办公室出来，基本上可以说是带着满足感出来的，毕竟下面经过了半个多小时的强烈摩擦，尽管没有发射，还是很爽的。
女医生跟我约定，让我晚上再干她一次，她说她今晚有空，她老公还不在家，女儿上寄宿学校，很方便的，她还说，我是她这辈子见过的最强悍的男人，昨天晚上刚刚输了那么多血，白天竟然还能生龙活虎地干女人，且战斗力惊人！
不过，出来前，她跟我说了实话，说芳芳里面根本没有问题，就是处女膜边上裂得太厉害了，主要还是我动作太粗鲁了，现在再做就没有什么问题的，关键要让她准备充分后才能慢慢地进入，多做多练肯定没有问题的，她说她让我到她办公室里来主要是看到我太帅了，一看就特别喜欢我，但见到我的大家伙后就更喜欢了。
哈哈！老子自然资源就是丰富啊！没有想到竟然还是中年妇女的偶像！
所以她说今晚还要好好和我刻交流一下。
我说，我不一定有时间，等下再看时间安排，其实，我是想，我的刘珊姐今晚估计会要我的，她那块圣地我是百干不厌的，她要是说让我晚上睡她，我完全没有抵抗力，只能老老实实地脱裤子上，哈哈！
刚回到芳芳的病房前，就被一个人截住了，谁呀？刘珊姐，“彪子，你上哪里去了？”，刘珊姐的美眸中有些责备的味道。
“姐，那医生找我有点事，你们都来了？牛顿他们也来了？”，我问道，然后朝里面看。
刘珊姐一把将我拉住了，“先别进去，雪瑶和兰馨都在里面呢！你的俩兄弟出去买什么东西去了，姐问问你，过来！”，说着，刘珊姐把我拉到了走廊上的座位旁。
俩人走到了离病房几米外的地方，坐了下来，刘珊姐小声问道，“彪子，芳芳到底啥病？昨天晚上还好好的”。
我脸一红，不好意思笑了笑，手摸着后脑勺，“姐，你没问我大妈和我弟妹呀？”。
“没有，她们俩都去对面饭店里炖鸡汤去了，你说呀！跟姐还保密呀！”，刘珊姐不悦地说道。
见刘珊姐不高兴，我连忙实话实说了，“姐，她那个地方大出血了”。
“哪个地方？”，刘珊姐疑惑地问道。
“就是，、、、姐，你该知道的，就是，我的那个地方”，说完，老子就觉得脸发烫，按理说我不该这样的，可是，我在刘珊姐面前就是会这样。
啪地一声，我的头上被她狠狠地敲了一下，“坏蛋，你不是不喜欢她吗？那还这么猴急猴急地干？出事了吧！”。
“那是喝醉了酒嘛！太想你了，你又不在我身边，我只能拿她当你用了”，我小声说道。
“骗鬼吧！你个坏彪子，姐早看出来了你在慢慢地喜欢她，其实，姐不是非要吃她的醋，你说你想上她就上呗！反正她也喜欢你，家里多少机会啊！还用得着跑到这个地方来破她的身子？这下坏事了吧！臭小子，姐其实早就想教你了，但又怕你真的不喜欢她，所以就想等你的感情稳定下来了再说，你说你这个东西这么粗长，那个黄花闺女承受得了你的家伙？肯定要有人在旁边教，否则一定会出事的，你忘了，姐第一次被你干，都疼的要死，姐可是生过孩子的女人，下面比她的松多了，何况她还是个处女，不可能经得起你那样猛戳的！”。
刘珊姐一直絮絮叨叨地说着，幸好这个地方没有其他人的，但刘珊姐不知道，她跟我说这些会弄得我下面很难过的，因为我刚才草了那个女医生半个多小时并没有发泄出来，下面仍旧处于一触即发的状况。
“姐，你别说了，我已经后悔了，你说的我下面好疼，憋死了！”，我小心翼翼地说道。
刘珊姐美眸扫了一眼周围，见无旁人，目光落在了我已经雄起地下面，她用手捂住了香唇扑哧一下笑了出来，嗲嗲地看着我娇笑道，“坏蛋，今晚姐给你，姐也好想你”。
她刚说完，牛顿和鸭子这俩鸟人从楼梯口走了过来，手里都提着一些补品之类的东东，刘珊姐赶紧站了起来，对他们俩笑了笑，然后对我说道，“姐先进去了”。
刘珊姐一进去，牛顿这鸟人就笑开了，“哈哈、、、、、老大，真有你的！把嫂子搞进医院了？你也太着急了吧？”。
“的！你瞎说啥呀！”，我抬腿给了他一脚。
“草！还瞎说！你以为我们不知道啊！都是自己兄弟，我们也没有笑话你，只是觉得你确实太猛了，不愧是我们的老大，出枪就是不一般，哈哈、、”，牛顿继续调侃着老子。
“牛顿，你小声点，别让人家听到了，就不该告诉你！”，鸭子瞪了牛顿一眼。
我一抬腿给了鸭子一脚，“就知道你嘴不牢，你干嘛告诉他呀？”。
“都是自己兄弟了！”，鸭子一闪，笑道。
“哈哈、、、老大，那你有没有过瘾啊？没有的话，今晚哥们给你叫一个漂亮一点小姐，让她先培训培训你，免得让我嫂子再次受伤，哈哈、、、、”，牛顿还继续调侃着老子。
“你小子还说，欠抽啊！”，我眼一瞪，盯着他。
牛顿见我真要发火了，双手合十，“好好、、不说了，咱们进去看看嫂子吧！说昨晚流好多血了，这下要好好补补，看，都是补血的”，说着，牛顿扬了扬手上的补品，又指了指鸭子手上的礼品。
进去的时候，美女们都围坐在芳芳的病床前，牛顿的宝贝妹妹雪瑶也在，见我们进来了，她那灵动的眸子看我的时候，还是那么含情脉脉，搞得我都有些不好意思了，我只是跟她点了点头，不好说什么，毕竟，刘珊姐她们都在。
芳芳已经醒过来了，脸色也恢复了红润，依然那么俏丽迷人。
她见我来了，脸顿时变得通红，羞涩地看了我一眼，我走到她的身边，抓住了她的手笑道，“没事了吧！”。
“没事了，彪子，你给我输了好多血，你自己没事吧！”，芳芳关切地问道。
这下刘珊姐的美眸变得很认真了，她完全不顾这里有其他人在场，玉手就伸到了我的额头上，心疼地问道，“彪子，你昨晚输好多血了？那你还不休息？到处跑！快点，上那边躺着去”。
芳芳也冲我努努嘴，示意我到床上躺着去。
我心里想，就我这种牛一样的身体，休息半天足矣，刚才还顺便干了女医生半个小时呢！现在我需要的不是休息，而是女人，其实我现在最想做的是和刘珊姐找个宾馆好好爱一次，让我体内这股已经雄起的火泄出来。
“没事，姐，芳芳，我有的是精力”，我若无其事地拍了拍。
这时，牛顿过来了，他将补品放到了床前，鸭子的也拿过来了，两人都毕恭毕敬地叫道，“嫂子，好好休息！”。
然后，牛顿转过身来对我笑道，“老大，你就不是一般人，是野兽！”。
大家都笑了起来，尤其是刘珊姐，笑得很无邪！
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
在病房里聊了一会儿，牛顿，兰馨，雪瑶和鸭子都出去了，他们都陪着兰馨去市里逛去了，刘珊姐和我陪着芳芳，病房里面气氛显得有些怪异。
首先还是我打破了沉寂，否则我觉得这气氛太压抑，刘珊姐和芳芳的心态其实我都了解的，芳芳觉得刘珊姐对我有些太关心了，超出了一个做干姐姐疼弟弟该关心的尺度，而刘珊姐对芳芳有些嫉妒，她嫉妒芳芳比她年轻，美貌又不次于她，所以，从骨子里，从一开始，刘珊姐就很感冒芳芳，这我是看得出来的，因此，我这个桥梁作用必须起好，否则，两人的关系会越来越紧张，我的日子也会越来越难过。
因此，我无话找话地笑道，“姐，习惯吗？昨晚睡得还好吧！”。
“还行，那雪瑶丫头挺喜欢说话的，聪明又漂亮，哦！对了，彪子，昨晚你不是给芳芳输血了吗？要不你还是睡一会儿吧！芳芳姐会照顾她的”，刘珊姐关切地笑道。
“姐，不用，我不用人照顾了，其实我已经没事了，我想下午就出院呢！”，芳芳笑道。
“那怎么行？还是好好养你的病吧！”，我说道。
“我有啥病呀？不就是出多了点血吗？何况你还输血给我了，彪子，我血管里有了你的血了，我们就是一个人了，姗姗姐，你说是不是？”，芳芳对刘珊姐说道，眼里满是自豪和幸福。
刘珊姐看了我一眼，再对芳芳笑道，“是啊！你们已经睡在一起了，本来就是变成一个人了，彪子，姐要祝贺你成人了哈！”。
我尴尬地笑了笑，妈的！刘珊姐的话里显然是透着浓浓的醋意，我感觉到了，但不知道芳芳意识到了没有。
就在这时，鸭子老妈和弟妹杨玉莹端着鸡汤过来了，病房里的气氛顿时好多了，“彪子，芳芳，来，大妈给你们弄好了鸡汤，赶紧趁热喝！”。
弟妹给我和芳芳各盛了一大碗，我将我的那碗放到了一旁，就要给芳芳喂，一旁的刘珊姐连忙抢过碗来，“彪子，你喝你自己的去，姐来喂芳芳”。
芳芳的表情略微有些变化，但随即恢复了正常，还是礼貌性地对刘珊姐笑道，“姗姗姐，不用了，我自己来吧！大妈，玉莹，谢谢你们，辛苦你们了！”。
“傻丫头，谢什么！都是自己人！”，大妈笑道，玉莹也开心地笑了。
喝过汤后，芳芳还是坚持要下午就出院，我们怎么说她都不同意再住下去，无奈之下，我找女医生去了，就是我草了的那个女医生。
来到她的办公室的时候，里面还有两个患者，她笑着让我在里面等着，十几分钟后，病人都走了，她连忙将门关上了。
“王彪，你有事吧！”，她温柔地笑道。
“嗯！”，然后，我就把芳芳死活要出院的事情跟她说了，问她可不可以出院。
听了我的叙述后，她妩媚地笑道，“傻小子，你问我干嘛？全在你身上，只要你不让她出院我就不让她出院，你要走的话，她当然要出院了，明白吗？”。
“没有明白！阿姨，你说清楚点！”，我疑惑地问道。
女医生娇媚地用手点了一下我的额头，娇笑道，“真是傻小子，你忘了我们晚上的约定了？只要你想我，想让你们今后的夫妻生活和和美美，阿姨就一定会好好教你的，至于她出院的事情，我说不到时候，她肯定不能出院的，我是她的主治医生，明白了吗？”。
126、再爱一次
下午两点左右，我和女医生都没有料到芳芳出院的意志如此强烈，她听不进任何的人的劝说，坚持要出院，无奈之下，我被迫同意了她的要求。
女医生在签字同意的时候，美眸非常不舍地盯着我看了半天，后来，我们互相交换了联系方式，她再三叮嘱我，让我不要忘了她，让我和她保持联系，同时，她还做了个顺水人情，说让我回去干芳芳的时候，要注意力度的掌握。
她说我的巨无霸和一般的男人不一样，不但尺寸异常巨大，形状也略有不同，说我的巨无霸中间比枪头明显粗大，这可能就是我把芳芳撑破身子的主要原因，让我再干进去的时候，一定要慢，缓缓地推入，再拔出，刚开始最好每天多做几次，让她那个小地方先适应我的尺寸，慢慢再提升速度和力度，这样芳芳的快感自然会随之增强的。
妈的！医生就是医生，说得确实有道理！
出院后，牛顿和鸭子两对自间己坐车回去，我带着大妈，雪瑶，刘珊姐和芳芳回去，这次回来我发现雪瑶变化挺大的，那个曾经死活要跟我私奔的女孩，有些沉默寡言了，脸上总是一丝淡淡的笑容，也不再跟我嬉闹了！
也许她是看到我已经有了未婚妻了吧！或许女孩子都是这样长大的，总之，牛顿这个妹妹，对我的态度变化确实很大，敬而远之！
回到鸭子家，雪瑶和刘珊姐，芳芳聊了一会儿后回去了，我则带着两位绝色佳人上我自己那个寒窑去参观了一下。
打开门时，一阵灰尘的气味扑来，闻着就知道这里有日子没有进去了，我的家很简单，一张老爸老妈留下来的破木床，据说是我爷爷的爷爷，奶奶结婚时用的，算起来一百多年了，但仍然很坚固，不知道我和刘珊姐那样惊天动地地干活能否承受的了？
估计难！我干她的时候动作真的很狂，她叫的也真是很浪，所以，在床上我们绝对是黄金组合。
“彪子，这就是你住的地方？”，刘珊姐打断了我对她的意。
真是奇怪，我都已经把芳芳干到医院去了，脑子里竟然还是想的刘珊姐！
“嗯！怎么样？呵呵、、、”，我笑道。
“彪子，你真可怜！”，芳芳柔声说道。
“不可怜，我这不也长大了？而且还有了你们俩个绝色佳人”，我无意识地笑道。
芳芳惊讶地盯着我，我意识到了自己说错话了，连忙解释，“一位绝色妻子，一位绝色姐姐，对吧！姐”。
刘珊姐嗲嗲地白了我一眼，再瞅了一眼芳芳，“是呀！关键是有了一位绝色妻子哈！芳芳，你看看，咱们家彪子多爱你！”。
“哟！彪子兄弟回家来了！”，门外传来了一声熟悉的声音，用脚也能猜得出来是隔壁王寡妇来了。
“婶子！”，我回眸笑道。
刘珊姐和芳芳也对她点头致意。
一身赘肉的王寡妇娇笑着抬她那肉嘟嘟的手又要打我，“你个死彪子！叫姐！你要把老娘叫老呀！哈哈、、、、你们莫生气哈！我和彪子兄弟一直都这样闹”，王寡妇对我的两位佳人笑道。
我打趣道，“婶子，你自己还说是老娘呢！这可不是我说的”。
“哈哈、、、死彪子，大小就看出你个死小子会有出息，这又是车，又是美女的，啥时候把你老姐也带出去哈！听她们说外面打工赚钱快，老姐没有什么文化，打扫卫生总行吧！彪子，看看能不能帮帮老姐？”。
靠！原来是来让我带她出去打工的，老子自己都还没有完全站住脚呢！说实话，我是虚荣心作怪才会搞得这么张扬，其实，我自己啥也没有，都是人家豪哥生前留下来的，女人，房子，车子，钞票，当然，钞票目前用的都是我自己赚的，但也快花光了，豪嫂给我的卡我从来都没有用过。
“我看看有机会就让你过去吧！”，我笑道。
“啥？你不是做老大的吗？鸭子那小子都说你在上海滩做老大了，手下好多兄弟呢！是不是跟那电视里许文强似的？”。
刘珊姐和芳芳都娇笑了起来。
我笑道，“婶子，哪有你说得那么好！那是他开玩笑的，我连鸭子兄弟都安排不了，还得等机会呢！放心吧！乡里乡亲的，又是隔壁邻居，能帮的我自然会帮”。
“行，别忘了哈！”，王寡妇趁机电了我一眼。
不过，刘珊姐和芳芳都没有注意到。
晚上的时候，我们三个是在村长家吃的饭，本来以为会见到小菊，但没有，她老爸说，小菊被她老公接走了，不过，老村长在喝醉酒的时候给我透露了一个消息，他说，如果我不离开家，不去上海，说不定他会将小菊许给我做老婆，他说，小菊跟他说过她喜欢我，但那时我正好走了，又找不到我，而小菊的年纪在农村算是大了，再不结婚，以后不好找了，我这样到处流浪的人又让人觉得不靠谱，等是等不起的，只好让她嫁给张黑虎了。
老村长说，他和小菊都有些后悔当初的决定，觉得太仓促了，可是，现在木已成舟，也没有办法。
离开老村长家的时候，我将自己的名片留在了他家的饭桌上，让他转给小菊。
我先将刘珊姐送到了牛顿家，在牛顿家陪他老妈老爸聊了一会儿，考虑到芳芳需要休息，我就牵着她的手回鸭子家睡去了。
其实，我心里还是挺惦记刘珊姐的，她在趁芳芳不注意的事情小声在我耳边说过，她说明天一定要回去，否则，她会想死我的，她说她一看着我就想让我干她，一看到我下面，她下面就湿漉漉的，痒痒的，怎么也控制不住自己不想我。
妈的！说得我真想扑到她身上尽情地蹂躏她，但我知道，只要我们还在老家，还在这个村里，我很难找到机会和地方干刘珊姐的，我想她也肯定看出来了，所以才会喊着要回家，家里才是我们俩的乐园啊！还有干妈在楼下给我们放风，完全可以做到肆无忌惮，无拘无束地干，比夫妻还夫妻呢！
真的要早点回去！
到了鸭子家，他们家今天的客人也都陆续回去了，按我们这边的风俗，新婚前三天都有客人的，后面俩天都是家里的亲属，像叔叔之类的，关键是要把剩菜剩饭吃掉。
“回来了？嫂子，老大，今天没有醉吧！”，一进门，鸭子过来关切地问道。
“呵呵、、、没事，老村长知道我昨天喝多了，今天没有使劲灌酒，弟妹呢？我大妈她们呢？”，我笑道，芳芳笑着和他点点头。
“都在厨房忙着呢！老大，你弟妹不错吧！新婚就跟我老妈一起忙”，这鸟人又开始得瑟了，不过看到他们如此恩爱，我还是很开心的。
“非常不错，兄弟，好好待我弟妹！”，我拍了拍他的肩膀。
芳芳见我们哥俩聊，自己到厨房去了，估计是去帮弟妹，大妈干活去了。
果然，没两分钟，她就被大妈给推出来了，“彪子，你让芳芳回屋里好好休息，刚出院，我们家里这点事不用她动手的，大妈连玉莹干都心疼呢！”。
“没事，大妈，我再家里也跟我妈干一些家务的”，芳芳笑道。
“芳芳，算了，你还是进去好好休息吧！我和鸭子兄弟说一会儿话马上进去陪你”，我对她笑道。
“哦！那你快点”，芳芳嗲嗲地笑道。
“行，你进去吧！”。
芳芳回屋后，我和鸭子聊了一会儿，再到后面陪大妈和大叔聊了几句，然后回到了我们的小屋里，芳芳已经脱衣服躺下了。
我将门一关，反锁上了，来到了床前，“芳芳，今晚我们继续吧！”，我坏笑着看着她俏丽的脸庞。
芳芳嗲嗲地嗔道，“彪子，我还害怕呢！医生说是可以做了，我还是怕！”。
“没事，医生说了可以的，还让我们这段时间多做，只有多做，才能让你这个小洞洞适应我的大家伙”，我边说边开始脱衣服了。
芳芳往里面一移，给我腾出了地方，我将身上的衣服了，滋溜进了被单里，一把将她搂住了，操！一搂着她那丝滑柔嫩的，柔若无骨的身段，我就想发狂般地日她，我不得不承认，我对她的饥渴越来越强烈了。
“嗯啊！彪子，你真的要慢点，轻点！我怕！”，芳芳心有余悸了。
“放心吧！让我好好吻吻你”，说着，我果断地捕捉到了她的香唇。
被我吻住后，芳芳的身体立马变得更加柔软了，呼吸随着我的动作的深入而加重，“嗯啊、、、、彪、、、、子、、、”。
芳芳很快进入了角色，我的咸猪手顺着她的从上而下一一了一遍，当手指搭在了那湿漉漉的地方时，芳芳还是条件反射般哆嗦了一下。
“彪子，你轻点！”。
“呵呵、、、还没有呢！我先过过手瘾，医生说了，要让你这个地方准备工作充分一些才能进去，而且要我们这段时间多做多练”。
芳芳皱起了柳眉，嘟着嘴笑道，“那女医生连这个都跟你说？”。
“啊！人家是医生嘛！又是这方面的行家，又什么不对吗？”，我心里想，“还说呢！她的身子都让老子干过了，不是你要回家的话，老子现在干的就是医生了！”。
当然，这话只能在心里说了，哈哈！她要知道我下面这根东西已经进入过那个可以做她阿姨的女人身体里，非得把老子揣下床不可！
“耶！这医生真是啥话都说得出口！”，芳芳嗲嗲地笑道。
一番和热吻过后，我们俩的需求都到了不得不发泄的地步了，她下面已经泛滥成灾，一片汪洋了，我的手随便往下一探，满手都是黏糊糊的，可见已经充分湿润了。
再说了，再不进去，我也受不了了，我的钢枪已经硬到了可以做铁棍使用了。
我趴到了她的上，腿分开了她的，扶正宝贝后，在她泛滥的溪口浸润了几下，充分湿润后，缓缓向里推进了。
芳芳咬着小香唇，手紧紧地抠住我的肩膀，“嗯啊！、、、胀、、、啊、、、、”。
只要她不喊疼，我就一直往里推动，妈的！她那两片嫩肉夹得我真的好紧，真***刺激！“胀死了，啊、、、疼、、、别进去了”。
芳芳的脸上明显有了痛苦之色。
幸运的是，虽然刚开始芳芳还是有些不适，但经过我们俩孜孜不倦地努力，反反复复地进进出出，终于在半夜的时候，彻底地进入到了她的最深处，而且，她也没有了不适的感觉。
但我也不敢像草豪嫂和刘珊姐那样草她，依旧那么舒缓和优雅，一点也不粗鲁，野蛮，芳芳也从疼痛，不适，适应，舒服，快乐，再到疯狂这样一个过程。
我记得这个晚上我们几乎没有停止动作，我一直在干她，也许是厚积薄发，积累了几天的子弹第一次发射的时候，力度太大，把她射得几乎晕厥过去。
待她稍微休息了片刻，我又继续干，因为她的里面实在是太紧凑了，夹得我不得不干她，哪怕是刚射完，我也能够继续动作，丝毫没有疲倦的感觉，真是奇怪，我估计是草处女的心里因素占了主要的。
整个晚上我泄了三次，她的全高峰次数就无法计算了，她不停地哼哼唧唧地，我从她的表情中可以看出来，她是相当的快乐。
最后一次我发射完后直接趴在她的上睡着了，她也累得睡过去了。
第二天清晨，我们接着做，我抱着她不停地耸她，她幸福得一直在笑，笑呵呵地捧着我的脸，吻我，喊着我的名字，“彪子，我爱死你了！你真棒！你是天底下最出色的男人！”。
男人是需要的鼓励的，尤其是在草女人的时候，在她的鼓励下，我越战越勇，也忘记了这是在人家鸭子家里，更忘记了时间，其实，这时候，已经到了上午八点多了，我们早上已经干了一个多小时了，只是我们都由于强烈的需要而忘记了时间。
正当我们俩要达到最佳状态时，我的手机震荡起来，我知道，是有短信了，我一边日着她，一边将手机抓过来看，打开一看，是刘珊姐来的短信，“彪子，你们有完没完？姐从七点到了鸭子家里，一直在客厅等着你们俩，全家人都在等你们吃饭”。
这下让我羞愧万分了，我停了下来，对芳芳笑道，“芳芳，出来了？她们在外面等咱们吃饭呢！”。
“啊！别，我要到了！求你了，再有几下、、、就几下”，芳芳咬着香唇哀求道，粉面通红，一看就是被冲昏了头脑。
“芳芳，你醒一醒，咱们回家再做，天天做，好吗？人家全家人在等着咱们吃饭呢！”，我这样一说，芳芳也清醒过来了。
“哦！那你快点！那刚才我那样叫，她们会不会听到啊？”，芳芳羞涩地问道。
“肯定会了，这屋子又不隔音的”，我刮着她的鼻子，然后，拔枪出来了。
两人收拾了半天才把战场清理干净了，垃圾筒里全是卫生纸，芳芳羞涩地笑道，“彪子，你昨晚射三次了，会不会怀孕啊？”。
“应该会吧！我的自然资源可是优质的，如果你没有什么问题的，我可以保证，昨晚有了我们的第一个孩子了”，我打趣地笑道。
说着，我抱着她下了床，她幸福地搂着我的脖子，“彪子，怀孕肯定很幸福的，如果真的怀上了那该多好啊！你想要几个孩子？”。
我将她放到椅子上把鞋子递给了她，笑道，“如果国家允许的话，你能生多少我都要，反正以后我可以要天天草你了，这下你跑不掉了！”。
“去！不许说脏话，我就不想跑！彪子，我就想天天陪你睡”，芳芳开心地笑道。
靠！又一个被我草上瘾了，这下有三个要对付了，妈的！回去后要好好安排一下，否则，我的库存也会有问题的，都让我交公粮，我哪里有那么多公粮交啊？
刚一打开门，正要出去的时候，电话响了，我以为是刘珊姐又在催了，连忙打开一看，原来是个似曾相识的号码，我疑惑地按键，“喂！你好！我是王彪”。
我一边接电话一边和芳芳到了客厅里，所有人都在看着我们俩，芳芳粉面通红，我则由于在打电话，正好掩饰掉了我内心的羞愧。
“噢！王、、先生、、、、我、、对不起，真的很抱歉！”，原来是启宏的女老板，那个把我从她家别墅里骂出来的玛丽。
“玛丽小姐，你好！你不必说抱歉！不知道玛丽小姐找我还有什么事情”，听她这种口气，好像对我的误会解除了，这说明我又有机会了，但我也不想表现的太主动了，否则，这个多疑的女人又得怀疑老子了。
“噢！王先生，我们能不能见个面？我想，我们确实有些误会，我想亲自给你道个歉，再说，杰西卡她很想你，不知道你是否方便？”，玛丽小心翼翼地说道。
“哦！玛丽小姐，其实，我知道这个误会迟早会消除的，道歉就不用了，但如果杰西卡想我了，那请安排我们见面吧！其实，我也很想她，没有什么不方便的，只是我现在在老家，等我回去后我就去看她，请问玛丽小姐，我们在哪里见面？”。
“就在我家吧！杰西卡想让你教她游泳，她非常喜欢你，王先生，那你什么时候回来？我好跟杰西卡约一下”，玛丽问道。
“如果没有意外的话，我明天会有时间的，我今天晚上会到家的”，我笑道。
我发现我说到这里的时候，刘珊姐的美丽的脸庞露出了开心的笑容，我知道，她是最想回家的人，在这里，我几乎没有可能睡到她，而这里，可以说，她是最爱我的人，她对我的爱是渗入骨髓的，和芳芳是不一样的，我自己能感觉得到。
所以，我和她做的时候，有种强烈的水乳交融的和谐，而干芳芳的时候，更多的是刺激产生的强烈，与爱无关，只能说，我对芳芳已经开始喜欢了。
各位，你们也不要骂我，男人在这方面都差不多，半斤对八两，五十步笑一百步，就像成龙大哥说的，他搞出了个小龙女只不过是犯了一个天下所有男人都会犯的错误，这话我信，面对一个绝色美女，如果她想让你上她，你会不上？靠！那你就不是真正的男人，真正的男人就是毫不犹豫地将她压到床上，蹂躏她，爱她，满足她！哈哈！扯远了！
言归正传
就听玛丽开心地笑道，“噢！太好了，那我们明天见！杰西卡知道一定会非常开心的”，玛丽的语气显得很兴奋。
这也让我看到了无限的希望，说不定回去后不久，我的春天真的到来了。
吃早饭的时候，芳芳一直处于羞涩状态，不太敢抬头看大家，其实，没有什么，鸭子和牛顿这俩对小夫妻俩这些天没有都像我们昨晚和今晨这么折腾，不会笑话我们的；
大妈和大叔是过来人，见怪不怪的，她们年轻时候肯定也和我们差不多，要不然就不会有鸭子这号鸟人了；
刘珊姐就更不会笑话她了，刘珊姐在家里时，我们做的更疯，更放肆，更嚣张，尽管我们不是夫妻，而是姐弟，但胜似夫妻，我们有干妈替我们放哨，完全可以放开来做，所以，简直是和谐死了！
刘珊姐是个聪明透顶的美女，她知道，干妈允许我睡她就一定会让我们俩睡得踏实，睡得酣畅淋漓，睡得无所顾忌，干妈自己也是女人，知道男女之间干这事的时候一定要投入，不能前怕狼后怕虎的，否则就无法达到那种忘我的境界。
吃完饭，我提出了今天就回去，大妈和大叔虽然不舍，但我的理由太充分，她也不好说什么，刘珊姐和芳芳都要上班，牛顿和兰馨都要上课，她们一家确实不好强留了。
回去之前，我上了一趟村长家，给老爷子道了别，老村长再三叮嘱我，说我有出息了一定要回家投资，领着大伙一起致富，到时候让我来当村长。
哈哈！我说，行，只要我有出息了，就一定回家领着大伙共同致富。
鸭子一家，牛顿一家，还有村长，王寡妇等村里的父老乡亲把我们送到了村口，快要走的时候，王寡妇再三叮嘱我，要我一定给她留意点，有什么扫地，洗衣，做饭的活就把她带上，搞得村里的老爷们都笑话她，说她要出去了，我们这边的小姑娘全嫁不出去了，完全是反面教材，人家外面的人还以为我们这里盛产水桶呢！
哈哈！这些小子说话真损！
129、干妈和刘珊姐
“儿子，你们快点哈！菜要凉了”，我刚要扒刘珊姐的裤子直接进入，干妈在外面叫着。
“彪子，还是吃完饭痛痛快快地做吧！”，刘珊姐也扭过头来，微微一笑，但眼里有些失落，我知道，她是太想我了。
我估计，吃完饭后，我们做的时候，她下面会发大水，就跟我们第一次做的时候一样，把下面的被褥都浸湿了，不知道为什么，刘珊姐水特别多，难道长得水灵灵的女人都这样？豪嫂没有她水灵，但水也很多，这应该不是个规律。
洗完手，我们俩出了盥洗间，干妈已经把饭给我们盛好了，妮妮在一旁笑嘻嘻地看着我和刘珊姐。
“妈妈，舅舅真帅！”，妮力妮又开始赞扬我了。
“人小鬼大！你知道啥叫帅呀！”，干妈揪了一下妮妮的小脸蛋。
“外婆，我知道，就是好看呗！这是我们老师说的”，妮妮天真地笑道。
刘珊姐忙笑问道，“你们老师怎么会说你舅舅帅呢？”。
“舅舅送我上学的时候，我们老师看到了呗！”，妮妮自豪地笑道。
“是你们杨老师还是张老师？”，刘珊姐接着问道。
“杨老师”。
“哦！难怪，你们杨老师还没有男朋友吧！要不要把你舅舅介绍给你们杨老师做她的男朋友？”，刘珊姐打趣道。
出乎我们所有人意料的是，妮妮的回答竟然是否定的，“不要，舅舅做了杨老师的男朋友就不会住我们家了，我要舅舅做妈妈的男朋友”。
“傻丫头，又说傻话了，舅舅不可以做妈妈的男朋友，舅舅是妈妈的弟弟，来，不说了，你还小，还不懂这些大人的事情”，干妈将妮妮抱了过去，开始给她喂饭了。
席间，干妈不停地给我夹菜，恨不得她做的这些好菜全往我的碗里倒，“来，儿子，吃，这红烧肉你最喜欢吃，蔬菜也多吃点”。
刘珊姐都要吃醋了，她笑道，“妈，你看你，自从有了彪子这个儿子以后，你这个女儿可就没有受过这种待遇了！”。
“这个也要吃醋啊！姗姗，妈都疼你三十年了，咱们家彪子这才来了多久啊！妈不该多疼疼他？儿子，快吃，妈要把你那些没有人疼的年月都给你补过来，彪子多可怜啊！一个人生活了这么多年，妈一想到他像妮妮这么大就没有了父母，心疼呀！儿子，今天开了一天的车了，一会儿吃完饭，多喝点鸡汤补补，体力恢复的快，带着妮妮散散步后就早点休息哈！”。
我的眼眶红润了起来，鼻子一酸，不争气地眼泪扑簌扑簌地往下掉，“舅舅哭了”，妮妮天真地说道，好像很心疼我的样子。
“来，儿子，不哭，吃吧！”，干妈起身到了我的跟前，着我的头发。
我放下了筷子，将干妈的手抓住了，动情地对这一家三口说道，“妈，姐，妮妮，你们对我真好，彪子这辈子都没有享受过这样温馨的家庭氛围，这样浓的亲情，妈，这辈子我做定了你的儿子了，你就是撵我打我我都不走”。
“傻儿子，妈怎么舍得打你呀！妈疼你都来不及，也奇怪，妈自从看到你以后，就觉得有种特别的亲切感，好像你就是我的儿子，哎！姗姗爸爸要是能多活几年多好啊！他要知道了自己有个这么帅气，乖巧，有出息的儿子，那得多高兴啊！”。
说实话，我一直对自己与刘珊姐的偶遇，与干妈的母子相认，都有种做梦一般的感觉，好像不是真的一样，是我觉得这种幸福来得太突然，也太幸福了，幸福得让我不敢相信，让我害怕会失去。
我怕失去刘珊姐，怕失去她对我的这种爱到骨子里的深情厚意，害怕不能进入她那片让我的圣地，只有在她的身体里，我才会有种特别的安全感和踏实感。
我也害怕失去干妈，怕自己刚刚得到的母爱，刚刚体会到了母爱的味道，刚刚有了做儿子的幸福转瞬间又没有了，所以，我和干妈一样，见到她，就有种天生的亲切感，不知道是不是她那慈爱的眼神让我陶醉，还是因为我其实早就爱上了她的女儿，或许两者都有吧！
吃完饭，干妈刚要收拾碗筷，电话来了，妮妮赶紧跑了过去，抓起话筒，用她那稚嫩的童音叫道，“喂，你找谁呀！哦！外婆，是芳芳阿姨的妈妈”。
干妈忙擦了把手，过去接了，“亲家母，是吗？你打算让她们下个月办事，好啊好啊！没问题，我就盼着早点呢！哦！也对，现在的孩子都开放，随她们去，那行，能，我儿子的主我当然能做，行，就下个月吧！明儿个咱们姐俩找刘拐子算算日子去，好嘞！”。
听着干妈和岳母的谈话，我和刘珊姐面面相觑，刘珊姐嘟起了的香唇，一脸的不悦，“姐，没事，放下吧！有我呢！”，我小声安慰道。
这时候，干妈把电话挂了，开开心心地走了过来，“妮妮，你进屋开动画片去，外婆和妈妈，舅舅有话要说”。
小家伙听话地进屋看电视去了。
干妈坐到了我和刘珊姐的对面，对我笑道，“儿子，芳芳妈妈说了，你们在老家都睡一块了，芳芳的身子也给你了，是吧？”。
我不好意思地点了点头，“嗯！妈，我那是喝多了”。
“没事，妈不是怪你，反正她是你媳妇，睡了就睡了，迟早的事情，妈听说芳芳那晚还大出血了，你个傻儿子，天天做的事情还整出事来了？女人第一次不能那么蛮干的，又不是你姐，你姐可是孩子都有过的”，干妈调笑着说道，然后，斜了一眼刘珊姐。
搞得老子更不好意思了，下面自然而然地起了反应，我挺烦我自己这样的，只要提到了和刘珊姐那回事老子下面就一定会硬起来，无法控制。
“妈，彪子和芳芳下个月结婚？”，刘珊姐不高兴地问道。
“对呀！人家芳芳妈妈说了，怕两孩子有了第一次后面肯定就有第二次，第三次，说不定那一次就怀上了，等到年底肚子都大了，那时候再结婚人家面子上就过不去了，所以，她们说下个月结婚，妈觉得挺合适的，儿子，听妈的话，就这样了哈！”，干妈对我笑道。
我本来想推迟一点时间，但看到干妈那种慈爱的眼神，我竟然鬼使神差地点头了，气得刘珊姐瞪了我一眼，就要起身。
干妈看了外面一眼，示意我过去关门，我点了点头，走过去将门关上了，就听干妈对刘珊姐说道，“姗姗，你不是孩子了，你和彪子不合适，妈允许你们现在这样已经对不住主了，妈每次做礼拜的时候就要替你们忏悔，求主宽恕你们，姗姗，你和彪子不可能做长久的夫妻，等彪子结婚了，妈好好给你张罗个好男人哈！”。
刘珊姐泪如雨下，哽咽地说道，“妈，你别说了，除了彪子，那个男人我都不稀罕，我知道我大彪子太多了，不适合和他结婚，但我也不会和别的男人结婚，妈，这事你不要管了，让我们自己处理吧！这辈子他是我最后一个男人，我死也要和彪子在一起，没有了彪子，我没法活呀！妈，你放心，我们不会给你惹麻烦的”。
“哎！这是造的哪门子孽呀！那芳芳能让你们一直这样吗？”，干妈叹道。
“会的，妈，彪子会有办法的”，刘珊姐说道。
干妈的眼睛投向了我，我点了点头，“妈，我会处理好的”。
干妈疑惑地问道，“儿子，这事可不是你想的那么简单，这世界上没有那个女人会愿意让自己的男人睡别的女人，你也不想离开你姐？”。
我毫不犹豫地点了点头，“妈，我和我姐一样，我也离不开她，我要一辈子疼我姐”。
干妈欣慰地叹道，“儿子，妈就知道你会这样说，但是，妈还是不能同意你们一直这样下去，你们已经是姐弟关系了，这样下去的话，迟早会被人家戳脊梁骨的，你们自己都不知道，这段时间，你们越来越过度了，简直是没完没了，这妈也理解你们，彪子是刚刚有女人，还没有脱离新鲜感，姗姗是太稀罕你这个混小子了，当然这还不是最主要的，最主要的是你们年龄相差将近十岁，太大了，你现在对你姐这么迷恋，主要还是你姐是你第一个女人，你对女人还很好奇，等你有了芳芳以后，说不定没有多久就不再迷恋你姐了，妈之所以同意你们在一起，主要还是心疼你姐没个男人疼，你姐又打心眼里喜欢你，你对你姐也有感情，不会欺骗她，但这不表示你们俩结婚合适，明白吗？”。
其实，这个时候我已经爱上了刘珊姐，但我自己并不知道，我只是觉得离不开她，而且越来越离不开她，在我的潜意识里，我认为我爱的人还是薇儿，芳芳都只能算是我的喜欢干的女孩，不是我真正想娶的女孩，娶芳芳完全是处于孝心。
“妈，我都说过我没有想过要和彪子结婚”，刘珊姐不悦地说道。
“妈知道，可是，你不结婚可以，彪子呢？他要结婚，他结婚了，你们还能在一起吗？这个道理你咋还不懂呢？”，干妈也生气了。
我怕把干妈的心脏病又气得复发了，赶紧冲刘珊姐递眼色，然后，对干妈笑道，“妈，没事的，我会处理好的，结婚的事情，你咋安排我都同意”。
“看看，彪子多懂事啊！好了，姗姗，别执拗了，你的事情，妈会放在心上的，好了，你们俩上去睡觉吧！”，干妈见我同意了，心情也好多了。
我拉起了刘珊姐的玉手上楼去了，刘珊姐虽说不太高兴，但被我的手一握紧，立马开心起来了，嗲嗲地瞥了我一眼，笑了。
两人刚上楼梯，干妈在楼下叫道，“姗姗，彪子今天太累了，别玩得太晚了”。
“知道，妈，这都要管，我还不会疼他呀！”，刘珊姐不耐烦地说道。
就听干妈在下面絮絮叨叨地念叨，“知道知道，一天到晚就知道做这事，没个够！”。
进屋之前，刘珊姐一下盘上了我的身体，一双将我的腰部牢牢锁定了，双手箍着我的脖子，妩媚地笑道，“彪子，姐要你半分钟之内进入姐的身体里去，能不能做到？”。
闻着刘珊姐香唇里呵出的香气，看着她充满了饥渴的眼神，我的身体随即处于一级战斗状态，我坏笑着对她说道，“姐，保证不会让你失望，今晚我彪子要草不死你！我就不是你的彪子！”。
“嗯啊！呵呵、、、坏蛋，那快点进屋，就姐这个屋里，这里近一些，姐要倒计时了”，说着，她真的数起了数字，“三十、、二十九、、、、、、、”。
我一看要动真格的了，连忙快速冲到了她的房间门口，抬腿轻轻将门踢开了，然后，回腿又关上了门。
刚将她抱到了床前，就听她服数到，“十三、、、十二、、、、”。
我靠！这哪里来得及呀！于是，我将她放到了床上，撩开了她的裙子，一把将她的小裤裤扒了下来。
“七、、、、、六、、、”，数字已经数到了单数了。
我知道，我自己脱衣服肯定来不及的，于是，我直接拉开了拉链，站到了床前，将她的双腿分开、、、、、。
当她数到了三的时候，我如愿以偿地进入了一片温香的湿地之中，直达她的最深处，“嗯啊！、、、、彪子，快点动起来”。
我总结了一下，我能够按刘珊姐的要求完成这次作战任务，关键还是取决于她水的流量确实很大，刚才我将我的巨无霸对准她的溪口时，已经数到了“二”了，如果不是由于她下面一片汪洋的话，我必须在她那里浸润半天才能杀进去，我的物体本来就特别巨大，要不然肯定进不去，或者说不会这么顺利地一杆见底。
由于刘珊姐憋了两天两夜了，特别激动，从我进入开始到我的第一次发泄，她一直情绪特别激动，手足无措，乱抓乱咬乱啃，反正，我身上每个部位她都不放过，我们将我们俩会的体位都演绎了几遍，她有多少次高峰，我无法计算，我记得，只要是我发动进攻了，她就完全处于无意识状态，醉眼迷离地享受着我的冲击，撞击和捶打。
激情退去后，我们俩疲惫地相拥着进入了梦乡，毕竟做了五个小时了，体力透支的厉害，我又开了一天的车，做这个可比开车消耗体力，男人都知道的，能草她五个小时就算我是超级男人了！
我也没有办法，看到她光溜溜地躺在我身边，我就忍不住想草她，妈的！女人真是好东西，我的刘珊姐更是无价之宝，女人中的珍品啊！
我一直觉得不可思议，刘珊姐为什么会长的这么美！她的身上一点瑕疵都没有，前些日子我曾经在灯光下将她身体的每个角落都察看了一片，连最私密的地方也没有放过，当然，在我面前，她早就没有任何秘密了。
总体说来，她的五官属于精致的那种，丹凤眼，瓜子脸，鼻子和香唇都较小巧，唇红润，牙齿整齐洁白，还透着一种古典美；身段苗条，曲线迷人，该凹的地方很凹，该凸的地方很凸，一双修长，美臀圆润翘挺，穿啥衣服都让人强烈地想干她，脱光了简直要人的命。
所以，我觉得她那个前夫竟然会为了过上富裕的生活而放弃这位世间罕见的绝色美女，真是天下最傻的，草！便宜老子了，哈哈！真要谢谢他呀！
第二天清晨，我醒的比刘珊姐早一些，发现自己一个晚上都没有从她身体里退出来过，还是硬邦邦地矗在里面，有一半还在外面，因为她里面有点短，容纳不了我的巨无霸。
当然，早上不是因为想她而坚硬，还是被尿憋的，晨勃现象都是如此，正常男人大都是这样的。
看着自己的巨无霸将她那片小地方堵得严严实实的，一股豪气顿生，我一把将她翻到了下面，分开了她的，再次活动了起来。
刘珊姐在这方面，好像是与生俱来的有感觉，她的美眸仍旧紧闭，好像还在熟睡的样子，但竟然主动抬起了，紧紧地将我的腰部夹紧了。
摩擦了不到半分钟，刘珊姐就激动地大声嚎叫了，一股股昨晚她流的和我泻出的混合液体借着我的巨物的进出而带了出来。
两人很快进入了角色，正酣畅之时，门被干妈推开了，然后又关上了，这是我始料未及的，我连忙从刘珊姐的上下来了，将她搂住了，脸通红地看着一脸愠色的干妈。
刘珊姐也醒了，不好意思地说道，“妈，你干嘛呀？”。
“还干嘛？你们真的不要命了？哪有你们这种玩法？昨晚我看表了，整整五个小时，人就是走五个小时的路也得很累的，这还没有休息五六个小时，又开始了，有那么想吗？妈也是过来人，我们年轻时哪里想你们现在这样做的？真的没完没了了，儿子，男人像你这个年龄段是很喜欢做这事的，但如果太多了，过度了，会影响到你今后的夫妻生活的，姗姗也是，你作为姐姐，又是他的女人，得多疼他，不是总想掏空他的身子，还有，我跟你们说，芳芳妈妈一会儿就过来了，姗姗你要想和彪子在一起的时间长些，就赶紧起床，让人家看到了看你们怎么收场！儿子，你再睡几个小时，妈一会给你蒸几个鸡蛋羹送过来，你吃完了再好好睡一觉，反正你也不用按点上班，身体要紧呀！”，说着，干妈气呼呼地走了。
被干妈这样一教训，我和刘珊姐也没有性趣了，刘珊姐赶紧收拾了一下床上，起床了，我本来也想跟她一起起床，但被刘珊姐按住了，她妩媚地笑道，“彪子，留着点精力，今晚姐还要你！”。
我心里还记挂着豪嫂和玛丽的约定，连忙笑道，“姐，我休息一会就要去见那个外国女人了，今晚我可能不回来了，我得上我嫂那边去看看，好几天没有回去了”。
刘珊姐不舍地点了点头，“嗯！也应该的，去吧！”。
这方面她总是这么深明大义，和她在一起让我的心没有丝毫的倦怠。
刘珊姐吃完早点就自己上班去了，我也是吃完了干妈给我弄的鸡蛋羹就足足地睡了一觉，这一觉到了上午九点多，还是被电话铃声吵醒的。
我拿过床头的手机一看，妈的！忘了上午要去玛丽家了，洋美女说她女儿杰西卡让我今天教她游泳，靠！忘到九霄云外了。
“喂！玛丽小姐，我正在路上，半小时就到了”，我忙对着电话说道。
“噢！太好了！王先生，杰西卡很早就在等你了，我们把游泳池的水温也调好了”，玛丽开心地笑道。
“好的，玛丽小姐，不多说了，前面有警察，我挂了，一会儿见”，说着，我将电话挂了，然后，急匆匆地开始穿衣服了。
各位，不是故意说谎的哈！没办法，这洋美女得罪不起啊！她们的业务量足够我们现在这些兄弟玩了，对她的邀请我要有足够的重视啊！
我用了三十五秒的时间将自己整理好了，然后，到卫生间洗漱，也没有花几分钟，只不过看到刘珊姐换的，我还是忍不住用鼻子在上面嗅了嗅，说实话，刘珊姐身上的味道真的很好闻。
我蹭蹭地下了楼，正在楼下晾衣服的干妈见我下来了，忙笑道，“儿子，就起来了，不多睡一会儿？”。
这时从她后面传来我岳母的声音，“彪子，这急着要去哪里啊？芳芳说今天下午想让你去接她，她没有骑木兰上班”。
我一听，忙抱歉地笑道，“妈，对不起哈！我今天不回来住，我大嫂找我有事，我们站里有些事情要处理，会很晚，所以我干脆不回来住了，你跟她说一下，明天吧！明天我去接她”，我边说边打开了一旁的车门。
“哎哎！儿子，你抽点空去接一下芳芳嘛！女孩子要多陪的，事情总是做不完的，听妈的话，去哈！”，干妈在一旁帮腔了。
我连忙走到干妈身边，笑道，“妈，今天真的不行，我们已经安排好了的，我现在还要去和那个外国女人谈业务，人家催我呢！妈，对不起哈！麻烦你跟芳芳解释一下”，我对岳母笑道。
还别说，岳母还真是给通情达理的女人，她宽容地笑道，“去吧！你们小两口日子还长着呢！男人也应该以事业为主”。
车子出了村子上了正路后，我一踩油门，狂飙了起来，玛丽家尽管我只去过一次，但记忆深刻，很快就要进入她们家的别墅区了。
正这时，豪嫂来电话了，我告诉她，今天上午对我很重要，我要争取到外国女人的业务了，豪嫂一听也来劲了，让我好好表现，晚上她给我庆贺的。
听得我心里酸酸的，换成是以前，我会立刻想回去干她，现在我不单是想干她，还想疼她，我觉得自己很对不起她，其实，我们俩都很清楚，自从我有了刘珊姐以后，我们之间已经有距离了，是一种心的距离。
而这种距离让豪嫂非常伤心和痛苦，我则心存愧意，这种愧意包括对她，对死去的豪哥和对我的儿子浩天。
和豪嫂通完电话，我向玛丽住的别墅区驶去，到了大门口，保安再次将我拦住了，俩小子仍旧用有色眼睛看着我的微型车，似乎老子不配进这个别墅区。
我不得不和玛丽联系，让她跟保安讲，这俩小子才放我进去了。
进去后，老子暗暗发誓，日后一定要混出个样子来，不但要有资格进入这个小区，老子还得在这里买一套别墅，草！
还别说，老子这个目标没有多长时间还真的实现了，所以说，人有时候真的是，有梦想就有可能实现，就怕自己不敢去想。
七拐八拐地转到了玛丽家门给口，车还没有停稳，被我救了的洋娃娃杰西卡穿着小泳衣就朝我跑了过来，“王彪哥哥”,她甜甜地叫道.
我发现洋娃娃如果中文说的很溜的话，听上去比咱们中国小孩说的中文还好听。
她妈妈，启宏的老板玛丽小姐在一旁的遮阳伞下笑地瞅着杰西卡奔向我，我下了车，将她抱了起来，“杰西卡，你好！哥哥真的很想你！”。
“王彪哥哥，你为什么这么长时间没有来我们家？妈妈说你很忙，是吗？”。
“是的，杰西卡，看到你的伤完全好了，哥哥真的很开心”，说着，我笑着看了一眼遮阳伞下的玛丽小姐，冲她点点头。
她也冲我笑了笑，然后站了起来，朝我们走来，步履非常优雅，她今天身上穿着一身休闲装，使她高贵的气质里多了几分洒脱。
“王先生，希望没有打扰你，但是，我实在拿我的宝贝没有办法，她说了，见不到你，她就不吃饭，也不去上学，噢！上帝！看来，她真的迷上你了！”，玛丽耸耸香肩，笑道。
这时，攀上我身体的杰西卡非常认真地对她妈妈说道，“妈咪，难道你不觉得王彪哥哥很帅吗？”。
“噢！当然，你的王彪哥哥当然是个帅小伙子，妈咪也是这样认为的”，说着，她笑着看着我，然后再说道，“王先生，要不先来点咖啡，或者柠檬汁，如果你还需要什么特别的，请不要客气”。
草！老子还真没有适应这种西方人的生活，但为了不丢中国男人的脸，我还是很绅士地笑道，“谢谢！咖啡就可以了”。
其实，我还真没有喝过咖啡呢！
杰西卡见我们先去喝咖啡，小脸上露出了一丝失落的表情，小嘴也嘟了起来，我见状，忙对玛丽笑道，“玛丽小姐，要不我还是先陪杰西卡游泳吧！”。
“噢！宝贝，对不起，妈咪想先跟你王彪哥哥谈点事情，行吗？就半个小时，我让李兰先陪你游泳，怎么样？”，玛丽征求着杰西卡的意见。
小杰西卡无奈地耸了耸肩膀，“好吧！妈咪！只是李兰姐姐游得并不好！”。
“噢！宝贝，你真乖！妈咪向你保证，半小时以后就让王彪哥哥陪你游”，玛丽亲吻了一下杰西卡的额头，然后，把她抱了下来。
我跟着她们母女进了别墅，在她家的吧台前面坐了下来，玛丽先给我冲了一杯咖啡，然后，在下面打电话把李兰从楼上叫下来了，让她陪着杰西卡到游泳池去游泳。
李兰见到我后，显得很开心，她冲我笑道，“欢迎你，王彪！你和我们玛丽小姐闲聊，我陪小公主去了”。
我也笑道，“好的！你请便！”。
我发现，尽管李兰总穿着职业套装，一副精明的职业女性样子，但其实，如果她穿上时髦一点的衣服，绝对是个美女。
玛丽小姐见李兰和杰西卡出去了，也坐到了我的对面，她充满歉意地笑道，“王先生，首先，请允许我对那天的事情表示万分的歉意，我想我当时太激动了，没有让你解释，请接受我的道歉，好吗？”，说完，她非常诚恳地看着我。
我双手一摊，笑道，“玛丽小姐，我已经忘记那天的事情了，我能够理解你当时的心情，我也知道，你迟早会知道真相的，所以，我没有怪过你”。
“噢！王先生，你能这样说，我真的，真的感到很高兴，你知道，当警察告诉我，我的丈夫确实是意外车祸的时候，并不是我当初猜测的，是那个叫赵大龙的人派人制造的车祸，我真的很难过，因为，我知道，我冤枉了你，你是个好人，杰西卡说得很对，她看到你就喜欢你，她说你肯定是好人，我想她是对的”。
妈的！我说呢！根据我对赵大龙的了解，尽管我们只是接触过一次，但我能感觉出来，赵大龙不是那种亡命之徒，他也许会做出一些出格的事情来，但杀人夺命的事，我觉得他不会做。
我淡淡地笑道，“玛丽小姐，我不敢说自己是好人，但肯定不会是坏人，呵呵、、、杰西卡能这样看我，我觉得非常开心”。
“呵呵，王先生，你还挺幽默的，你上次说你认识赵大龙，你和他是朋友吗？”，玛丽问道。
“谈不上，认识而已，但我觉得他不会做出害人性命的事情来，因为没有这种必要，他们现在的生活并不差，不需要谋财害命，所以，玛丽小姐上次说什么赵大龙派人害你丈夫，其实我的心里是很疑惑的”，我说出了自己对赵大龙的看法。
“噢！这事有些凑巧，因为我丈夫出事前，他不喜欢赵大龙经常的骚扰，干脆就不让他进我们公司的大门了，所以我以为是赵大龙在报复我们”，玛丽说道。
然后，她详详细细地给我介绍了关于赵大龙本人和他手下人如何威迫她和她丈夫的，原来在玛丽丈夫出事前，赵大龙和他的小弟们曾经多次威逼，胁迫她们夫妻俩，说如果她们启宏的废品业务不给赵大龙他们做，他们会让启宏不得安宁的，也不能保证她们启宏在青浦的发展。
所以，当时玛丽丈夫一出事，玛丽的第一个反应就是这是赵大龙干的，但苦于没有证据，她也跟警方说过这个过程，可是，警方调查下来，那个撞死她丈夫的人，是一个与赵大龙毫不相干的人，而且是外地的，他属于疲劳驾驶，完全与赵大龙无关。
两人聊了一会儿，有几次，我都想问她，能不能把她们的业务给我做，但我考虑下来，还是觉得这事要慢慢来，不能急，否则，这洋美女又会觉得老子是冲着她的业务跟她交往，是冲着她的钱哄她女儿的。
事实上，是有那么一点关系，但喜欢杰西卡，我是真心的，也是真诚的，那小姑娘真的非常可爱，和我们家妮妮一样的可爱，长得也漂亮。
她也详细地问了一些我的情况，我简单地跟她说了一下，但我告诉她，我们是搞规范化经营，不乱来的，更不会胁迫客户给我们业务，她听了以后，总会用一种赞许的眼光看着我，我知道，她对我的好感在逐步增加。
半小时后，我们俩起身来到了外面的游泳池旁，只见小杰西卡头上箍着救生圈在里面开开心心地扑腾呢！李兰则穿着游泳衣在一旁教她。
见我来了，杰西卡在下面兴奋地叫道，“王彪叔叔，快点，下来，李兰姐姐，你上去，我要王彪叔叔教我”。
李兰回眸一看，见我和玛丽站在岸边，她忙笑着站了起来朝我朝了朝手，我点了点头，一旁的玛丽用手指了指遮阳伞下的桌子上。
“王先生，那桌上有泳衣，你去换上吧！那是我专门给你买的，不知道合不合适？”，玛丽笑道。
“谢谢！”，说着，我走了过去。
原来只是一条泳裤而已，我掂起来看了看，再看看四周，也没有地方换呀！妈的！不会让老子就当着她们的面脱衣服，换裤子吧？
后来，我还是跑到屋里换上了泳裤，我的举动引得玛丽在后面咯咯地笑，换好了泳裤后，我看了看自己下面，我靠！也太鼓了吧！上面打赤膊到没有什么害羞的，但下面这样子，鼓得这么高，还以为老子想草她们呢！老子可没有硬起来呀！这怎么行呢？会让她们误会的吧？人家这里可都是美女，没有一个男人！
我正不好意思出去呢！玛丽已经进来了，我回眸一看，脸通红，玛丽更加兴奋了，她不住地笑，“噢！王先生，你真是个强壮的男人，也非常！更加可爱”。
她像观看一件稀有物品一样地欣赏着我健硕的身体，眼里似乎有了一丝不易察觉的内容，我感觉到了。
不过她说的没错，老子的身体绝对是标准男子汉身材，浑身都是腱子肉，下面又很鼓，确实很，不管是豪嫂还是刘珊姐，只要看到我脱光了，那看我的眼神都是贪婪的，饥渴的，充满了的。
我被她看的浑身不自在，她更加开心了，调侃道，“王先生，你还没有女朋友吧？没关系，我可以做你的介绍人，我们李兰小姐也没有男朋友，我看你们倒是挺合适的，我让她不要上来了，你们可以在下面聊聊，噢！天啦！真的很浪漫”，说着，她耸了耸香肩，冲我一笑，然后示意我跟她出去。
“我有女朋友，我们已经订婚了，谢谢！李兰确实是个漂亮，也很有能力的女孩”，我不好意思地笑道，然后，有些不自然地跟着她来到了外面。
“噢！那真遗憾！”，玛丽回眸笑道。
当我们俩到了泳衣池旁的时候，一副惊艳的美女图出现在了我的眼前，原来，李兰已经从下面上来了，杰西卡坐到了椅子上晒太阳呢！估计是在等我抱她下去。
我没有想得李兰脱下了工作服以后会如此美丽动人，红色泳装下的，洁白如雪，晶莹剔透，身材呈标准的S型，曲线动感迷人，细腰丰臀，尤其狭小的泳裤将她的包裹得紧紧的，使她那神秘的三角区域更加。
我觉得自己的身体在慢慢地发生着反应，作为资深色男人，看到如此美景还无动于衷的话，不是废物也是怪物。
133、人工呼吸
当我费力地把玛丽抱上了岸边时，李兰已经带着杰西卡赶到了一旁，玛丽美眸紧闭，腹部微胀，已经昏了过去，肯定是喝水喝得。
“妈咪！你怎么啦？妈咪，你醒一醒，都怪杰西卡让你游泳的，王彪哥哥，我妈咪这是怎么啦？”，杰西卡见玛丽一动不动地躺在地上，美眸紧闭，吓坏了。
李兰也紧张地问道，“王彪，你快点看看玛丽呀！她这是、、、是昏过去了还是、、、？”。
“应该是喝多了水，呛昏过去了，你看她肚子这么鼓，里面全是水，得把她肚子里的水弄出来”，我对她说道。
“那你还说啥呀！赶紧呀！切”，李兰叫道。
我这才哦了一声，然后，用手按住她的肚子，压了起来，没有两下，“呕、、、、”，玛丽香唇里溢出了不少水。
连续弄了几分钟后，玛丽肚子里没有水出来了，但她仍旧没有醒过来，这下我也紧张了，“哎！怎么还没有醒啊？不会真出事吧！”。
说实话，我虽然没有亲自救过被淹的人，但也看到过人家施救，好像把肚子里的水压挤掉就差不多了，为什么玛丽还没有醒过来的迹象？她这又没有在里面呆多长时间，不会这么容易就死了吧？
“王彪，这怎么回事啊？玛丽怎么还不醒过来？要不你跟她做人工呼吸吧！”，李兰急忙说道。
“啊？人工呼吸？没有搞错，我是男的，要做也是你来做，你们都是女人”，我言不由衷地说道。
靠！说实话，看着躺在地上的玛丽一副任人宰割的样子，老子还真想啵她几口，干进她的身体里去，我发现，玛丽就这样仰躺着，高耸的中间那若隐若现的沟部特别吸引人，紧贴的泳衣将她的身体曲线完美地展现了出来。
刚才老子在给她压肚子挤水时，瞥到了她小腹下面隆起的三角区域，她那紧贴的紧身泳衣将她那私密的凹陷处挤压得异常，我甚至能看出那凹陷处有一条小沟。
作为已经有了三个女人的我来说，非常清楚她那凹陷处的小沟是什么，所以，我是一再强烈地控制着自己早已跃跃欲试的兄弟。
各位，假如你的面前有这样一位绝色美女，穿着泳衣，紧闭美眸，任你借机亲吻她，你会放过这样的机会吗？你还会继续假装正经吗？我不会。
何况，她还是个洋妞！就更不会了，时光倒流一百年，干！一个美国女人也算是为国家，为民族雪耻了，哈哈！
李兰也不允许我这样见死不救啊！她真的急了，“王彪，我不会呀！这都什么时候了，还分什么男的女的，你赶紧给玛丽做人工呼吸吧！再拖延时间的话，她就真的有危险了”。
一旁的杰西卡也哭泣道，“王彪哥哥，求求你，救救我妈咪！”。
“好的，李兰，我先试试吧！我也没有做过人工呼吸，就是看过，你去准备好电话，不行的话，咱们赶紧叫救护车”，说着，我跪到了玛丽的跟前。
李兰赶紧扭着的PP到遮阳伞下拿手机去了。
玛丽的唇型非常，像做美宝莲唇膏广告的那位女明星的一样，每次看到那个广告我都有想啵一口的冲动，现在要让我与她类似的美女唇对唇，口对口地进行人工呼吸，草！这也太考验人了！
“玛丽，如果我给了做了人工呼吸，下面的兄弟想草你的话，你就担待点，我可不是故意想占你便宜的，要怪也怪你长得太，我忍不住啊！”，我心里嘀咕道。
“你快点呀！还跪在这里发啥呆呀！”，李兰都拿着手机回来了。
“我这不是没有做过吗？不管了，先试试再说”，说到这里，我俯身下去，与她的唇正面交锋了。
她的两片的唇处于密闭状态，我不得不用舌头挑开她，然后，对着她的嘴吹气，吸气、、、、、、、、、、、。
其实，我并不知道怎么做人工呼吸，只是处于一种本能这样弄，大约搞了一分多钟，玛丽嘴巴突然大张，我意识到了她可能要吐水了，连忙躲开，但还是慢了一点，她喝下去的水还是喷到了我的嘴里。
我连忙一扭身子，吐了出来，摸了摸嘴，一看玛丽，只见她的美眸奇迹般的睁开了，长长的睫毛忽闪忽闪的，然后，露出了一丝淡淡的笑容。
“玛丽，你终于醒了，吓死我们了，妈咪！你没事了，妈咪醒了”，李兰和杰西卡都兴奋地叫着。
我的脸上也绽开了笑容。
玛丽终于开口了，她美眸流转，目光终于落到了我的身上，她动情地说道，“王先生，谢谢你救了我，现在，我和我的杰西卡，我们俩的命都是你救的，我都不知道该怎么感谢你”。
她的话语充满了真诚。
我向她伸出了手，笑道，“玛丽，我只是做了我该做的，你完全不用谢我”。
其实，我心里可不是这样想的，我心里想，“要谢就把启宏的废品业务包给我，要谢就让老子痛痛快快地草你一晚，妈的！真想撬开你下面那条小沟看看，里面是啥样子，是不是和我们中国女人一个样？”。
想着想着，我觉得自己下面快速地起着反应，一秒钟的时间，老子完全处于一级战斗状态了，将紧身泳裤顶了个大蒙古包，更要命的是，我刚才一伸手，玛丽已经坐了起来，她的目光正对着我的。
我这人还有个毛病，下面的兄弟如果被女人的目光一关注，那更来劲了，别说软掉了，那是越来越硬，甚至还会在里面跳动着，好像是向注视它的女人发出挑战一般。
果然，当玛丽还在目视我的骄傲的兄弟的时候，它真的忍不住跳动了一下，糗得我脸通红，赶紧一把将她完全拉了起来。
四目相对的时候，我发现，她的脸也微微泛红。
后来，我干了她的时候，她坦白了，她说，她对我感性趣，或者说，她爱上我，就是在我下面跳动的那一刻，她觉得这代表了两点，第一，我喜欢她，我想干她，说明她在我的心里是有魅力的女人，否则，我下面肯定不会这样活蹦乱跳的；第二，我下面肯定很厉害，很男人，要不然不会这么鼓，这么雄壮，她说她就喜欢我这样有男人味的男人。
靠！所以，我下面的兄弟对我的支持还是很大的，否则，老子怎么能财色双收啊！哈哈！
由于有了她妈咪的抽筋事故，杰西卡今天也没有多大兴趣游泳了，我们几个人就都找地方换上了干净的衣服。
换好衣服后，我先陪着杰西卡到她的玩具房间了玩了一会儿，再领着她到她家的茶吧里喝饮料，玛丽和李兰一直在她房间里商量什么事，这我就没有兴趣知道了。
快到中午的时候，俩美女也从房间里面出来了，玛丽来到了我和杰西卡的身边，坐到了一旁，笑道，“王先生，你中午想吃什么？西餐还是中餐？”。
“我不想吃西餐”，杰西卡抢先说道。
“宝贝，妈咪问的是你王彪哥哥，她是我们的客人”，玛丽温柔地笑道。
我笑道，“那就随杰西卡吧！我什么都能吃”。
我的回答让玛丽非常开心，她回眸对李兰笑道，“李兰，今天中午吃你们中餐，你开始做吧！”。
“好的，王彪，你喜欢吃什么口味的？辣的还是甜的？”，李兰笑着对我说道。
“只要不是甜的，其它都行，你还是按杰西卡的口味做吧！我胃口好的很”，我笑道。
“好的，明白了！”，李兰笑道。
玛丽笑地看着我，然后再对杰西卡说道，“宝贝，你已经黏糊了王彪哥哥一个上午了，让妈妈和哥哥谈点事情吧！你去陪李兰姐姐做饭去，好吗？”。
杰西卡乖巧地点了点头，爬上了椅子，捧着我的头，在我的脸上啵了一口，还很大人似的说道，“王彪哥哥，你先和妈咪忙，我一会儿再来陪你玩”。
“小机灵鬼！是哥哥陪你玩！”，我轻轻地拍了一下她的小屁股。
玛丽也笑了，耸了耸香肩，“真拿她没办法！”。
杰西卡走了以后，茶吧里就剩下了玛丽和我，她坐到了我的对面，笑道，“王先生，今天真的非常感谢！否则，我真不敢想象”。
说到这里，她美眸中竟然溢出了泪水，我连忙安慰道，“玛丽，别这么说，我只是做了我该做的，也说明我们有缘分嘛！”。
玛丽控制了一下情绪，擦了一把眼泪，笑了，“对不起，我是太激动了，真的不知道该怎么感谢你，你说得很对，我们真的很有缘分，而且，杰西卡，她好像特别喜欢你，我真高兴，看到你们在一起时的那种感觉，我就觉得非常幸福，好像，我的大卫仍就在我们身边一样”。
我惊讶地看着她，草！她这不是在向老子示爱吧？
玛丽也许看出了我正在自作多情，连忙解释道，“哦！王先生，请别误会，也许是我太想我的大卫了吧！”。
“是的！玛丽，我知道，我说什么都不能减轻你失去丈夫的痛苦，但你要想开些，杰西卡多可爱呀！你还有她呢！有李兰，有我，我们都是你的朋友，以后，你有什么困难就可以跟我说，我没其它本事，但保护女人的本事一定有，像上次赵大龙骚扰你们，如果那时候你认识我了，跟我讲，我会给你摆平的”，我自信地说道。
“噢！不，不、、王先生，他这个人非常狠，他会功夫、、、你不可以跟他打的，我不想让你冒这种风险，我们要通过法律解决”，玛丽连连摆手。
靠！她还是不懂中国的事情，还是不懂江湖上的规矩呀！我笑道，“玛丽，没事，我和他交过手，他不是我的对手，知道他现在为什么没有来找过你吗？不是因为你丈夫死了，而是，我上次打赢了他，青浦是我的地盘，他不可以做这边的业务的”。
玛丽将美眸睁得大大的，一副完全不相信的样子，于是，我就把上次我的兄弟虎子被他们刀砍，然后我去找他们的经过叙述了一遍，听得玛丽目瞪口呆。
她重新上上下下的打量起了我，然后不住地点头，“难怪你救我的时候，我感觉到自己被什么东西有力地提了起来，王先生，你真的会功夫？”。
我笑着点了点头，这下，她更开心了，她娇笑了起来，兴奋地问道，“王先生，那你做我的私人保镖好不好？二十四小时不要离开我”。
134、免费送给我
“啊？私人保镖？”，我问道。
玛丽见我似乎不愿意，疑惑地问道，“嗯！难道你不愿意？我会给你开很高的工资，王先生，我和杰西卡的命都是你救的，我们非常感谢你，也很信任你，以后你就二十四小时陪着我和杰西卡，你也知道，杰西卡很喜欢你，这不好吗？”。
“不，玛丽，首先谢谢你和杰西卡对我的信任，我要再次重申，玛丽，我救你们不是为了要你们的感谢”，我婉拒道。
当然，我说的是很言不由衷了。
“王先生，我希望你能接受满我的请求，我真的会给你开很高的工资，一百万、、、、、、、、、、、、、、、，二百万？你知道，我们的命是你救的，我不在乎给你多少钱，那你自己说吧！”，玛丽仍旧不死心地说道。
她哪里知道，老子要是跟着她，做了她的私人保镖，自己倒是风流快活，我已经看的出来了，如果我真做了她的私人保镖，钱也有花，女人也有睡，她都说了，我二十四小时跟她，那肯定是睡觉也一起睡了，就算不天天睡一起，睡她肯定是没有问题的，这点我还是有把握的，妈的！下面的兄弟是爽了！可以草到洋妞开洋荤，可帮里就群龙无首了，当然，最重要的是，老子不想这样被一个女人养着！
“玛丽，这不是钱的问题，我没有你那么多钱，但也不至于太缺钱，我现在有了自己的事业，我要把自己的事业做大，而且，我们还有那么多小弟要养活，男人总归要活得有些奔头，自己的事业才是真正的事业”，我耐心地解释道。
玛丽疑惑地问道，“自己的事业？你是指废品回收？”。
我笑着点了点头，然后，又摇摇头，“是，也不全是，准确地说是现在是，以后就不是了，我想等有了资金以后，成立一家废旧物品处理工厂，甚至成立一家环保产品的制造工厂”。
玛丽眸子里虽然很是失望，但她对我是赞许的，“王先生，用你们中国话说，你会有出息的，我想帮助你，可以吗？”。
我知道，这才是重点，她肯定是要把业务给我做了，“当然可以，玛丽，但不完全是帮助，我们应该是合作才对”。
“噢！对，王先生，你很优秀，我想我们先在废品回收这块业务上开始我们的合作吧！你想要什么样的价格？”，玛丽直入主题。
“玛丽，这不是由我来定的，我们让市场定吧！我的条件很简单，在与别人合作的同等条件下，你优先给我做，价格按市场价浮动”，我笑道。
“没问题，只要你想做启宏的业务，我永远给你做，只要我活着”，玛丽开心地笑道。
我见她这么爽气，为了回报她刚才对我的那番诚恳的邀请，我笑道，“玛丽，我在给你加两项服务，第一，以后你们公司的卫生我们全部给你们包了，免费的，不收取任何费用；第二，你们公司安全我们也一起负责给你们保护，今后如碰到像赵大龙那样的人到你们厂里闹事，你跟我讲，我带人给你摆平，另外，我个人可以对你和你的家人的安全负责，我会尽可能地多陪你们，多陪杰西卡，碰到像你要出差谈判，或者一些需要男人保护的情况，我都义务无偿地保护你的安全，虽然谈不上是你的私人保镖，但比没有总好，你看行吗？”。
玛丽的脸上露出了惊喜之色，她开心地叫道，“噢！太好了！王先生，你真是个业务天才，你的真诚让人无法不接受，我们成交了，从今天下午开始，你就可以到我们公司去拉废品了，王先生，不管你需不需要我的感谢，但我仍然要感谢你，这样，我们公司所有的废旧纸箱，我也免费送给你们，废旧金属和铁屑等就按你说的价格办，你看好吗？”。
我点了点头，“谢谢！玛丽，我想我们会把服务做好的，你放心好了！”，
“噢！王先生，我对你非常放心，但我还有个请求，不知道王先生介意吗？”，玛丽认真地说道。
“玛丽，我们是朋友了，我不会介意的，有什么就请说吧！”，我笑道，心里想，妈的！这下老二和虎子他们知道老子的厉害了吧！老子启宏的业务一搞下来，足够养活我们这群小弟了。
“我想、、、我以后直接叫你王彪好吗？我觉得叫你王先生显得我们很陌生，你觉得可以吗？”，玛丽试探着问道。
我哈哈一笑，“当然可以，我的朋友都叫我彪子呢！”。
“噢！很好，那我可以叫你彪子吗？”，玛丽笑道。
“当然，随你吧！”，我开心地笑道。
草！只要你肯把启宏的业务给我做，叫我孙子我都干，这段时间业务的事情把老子憋都要憋死了。
就这样，我接下了启宏的所有废品回收业务了，后来我才知道，启宏这个企业到底有多大，大到出乎了我的意料，就她一家公司，我的小弟全上也搞不过来，人手不够，每天要拉十几车，而我们又没有大货车，所以，忙得不可开交，但弟兄们都开心，启宏的业务利润在我们所有业务里面是最丰厚的。
谈好以后，我和玛丽都心情愉悦，她告诉我，下个星期她要出去一趟，想把我带上，我问她去哪里，她说去北京。
靠！一听北京，老子就挺怵的，前年老子爬煤车去，结果被抓了起来，当成了盲流发配到了大兴农场劳动改造了一个多月。
但这次我可是风风光光地跟着美女富婆去，所以，心态很快就调整过来了。
“彪子，去过北京吗？”，玛丽很自然地叫着我彪子。
“去过，还有段故事呢！”，于是，我笑着把当初去北京的经历跟她叙述了一番。
听得玛丽不住地点头，她还给我竖起了一个大拇哥，“彪子，你、、、真棒！你比我们公司那些大学生都要棒，我相信你，你会比他们更优秀的”。
“这不是逼的吗？我也不想被人家警察抓起来当做坏人啊！”，我坦然地笑道。
“这次跟我去，保证不会了，你想开车去还是坐飞机？”，玛丽笑问道。
草！不会吧？这还由我定？开车去累是累了点，但逍遥自在呀！坐飞机当然是快了，但不自由，她这样问我是什么意思呢？
“玛丽，还是你自己定吧！我怎么着都行，如果你想早点回来当然是坐飞机了”，我试探着问道。
“不，我不急着回来，我是怕耽误你的事情”，玛丽笑道，我发现她也是在试探我内心的真实的想法。
“我也没事，只要有你们启宏的业务给我们做了，小弟们就不会闲着了，我也不用担心他们”，我笑道。
“噢！太好了，那我们开车去吧！一路上还可以看看沿途的风光，心情也会更好些”，玛丽兴奋地笑道。
“就我们俩个人吗？”，我再次确认道。
“嗯！李兰需要照顾杰西卡，我只有在非常必要的情况下才会将她带上的，平时我也不带她出去，她的主要任务是带好杰西卡和处理家庭的一些事情”，玛丽解释道。
然后，她跟我叙说了一下李兰的主要工作，其实就是她家的管家，也做些玛丽的私人秘书类的事情，李兰和她们一家人关系都非常融洽，玛丽给她开到工资也很高，一万多一个月，所以，李兰也比较尽心尽力地做。
就这样，我和玛丽有了第一次约定了。
中午的午饭很丰盛，鸡鸭鱼肉，大闸蟹，虾等都有，显然是经过了精心准备的，吃饭的时候，玛丽总是很热情地给我夹菜，我则老往杰西卡的碗里夹，几个人其乐融融，场面温馨，说实话，玛丽真的是个很温柔的女人，一点大老板的架子也没有，我对她充满了好感。
经过了这大半天的磨合，我们之间的关系也越加亲密了。
下午，玛丽带着我去了一趟启宏公司，是她自己亲自开的车，都没有让李兰开，我则跟在她的车后面，我跟她说了，和她一起安排好了业务上的事情，我今天就不回她家了，因为我还惦记着豪嫂呢！
当我们俩的车一前一后的到了启宏公司的时候，门口的保安惊讶地看着我，一副难以置信的样子。
进了公司，到了玛丽豪华的办公室后，玛丽将公司管理行政的副总叫到了她的总裁办公室，跟他交代，今后启宏的废品业务就全面交给我处理了，纸箱免费，金属废料按市场价格浮动。
她们的行政副总是个四十岁左右的男人，听了玛丽的吩咐后，疑惑地看着她，似乎在等待玛丽的解释，但玛丽什么也没有说，让他就照此办理，这个副总也没有敢多问。
我和这个副总，互换了名片，我看了看他的名片，原来他姓顾，随后两人再说了几句客套话，玛丽就让他出去了。
然后，她优雅地坐到了她的老板椅上，笑道，“彪子，怎么样？我们的合作正式启动了，你现在就可以安排你的人过来拉废料”。
与玛丽聊一会儿后，我告辞了，和她谈话的当中，我接到了豪嫂的电话，在催我回去呢！我了解她的心理，估计她是想趁苗苗还没有放学的时候，让我先临幸她，也是，这么多天了！再不草她，她得发疯了，唉！我对她的愧疚感越来越强烈了。
所以，一出启宏的大门，我就猛踩油门，向家里飚去，途中还抽空将启宏老板拿下的好消息告诉了刘珊姐，这样的好消息不告诉她，我哪里忍得住啊？哈哈！
和刘珊姐通完话后，我再通知了老二和虎子他们几个，让老二今天下午就带上人到启宏公司去拉废品，老二一听高兴坏了，他和虎子他们在青浦好几年了，都知道启宏是个很大的工厂，能拿下启宏是件非常了不起的事情。
“老大，你真行，哥们真的服你了！”，老二一连说了几句这样信服我的话，我听得出来，他这话绝对是发自肺腑的。
可以说，今天是我这一年来村最开心的一天，毕竟，这是靠我自己个人努力做得最出色的一件事情，呵呵，一会儿让豪嫂也开心开心，边草她边和她聊。
到了小区，停好车，我几乎是奔上二楼的，心还砰砰直跳，说实话，我还有点激动，我还沉浸在了胜利的喜悦之中。
我的手刚一抬，想敲门，门已经打开了，豪嫂一身松垮的睡衣，晃动着两颗硕大的MM含情脉脉地瞅着我，伸手将我拉了进去，然后，碰地把门关上了。
“彪子，彩云姐想死你了，快点，进屋吧！苗苗四点放学，我们还可以做两个小时”，豪嫂说得时候，声音有些颤抖，我知道，她很饥渴了。
见她如此需要我草她，我连忙将她揽入了怀里，抱住了她，豪嫂热烈地回应我，我们很快热吻起来。
豪嫂一边享受着我的热吻，手很快就直奔主题，向我的巨无霸发出了邀请，这方面我从来都没有让我的女人们失望过，当她摸到并掏出了一根硕大的硬物后，身体就完全倒在了我的怀里，她娇喘着哀求道，“彪子，姐的心肝宝贝，快点，快草死你的彩云姐吧！”。
每当她这样央求我干她的时候，我的都会达到空前的强烈，本来，我还想进屋的时候，先看看儿子，都好几天没有见到他了，我真的挺想他的。
但豪嫂没有给我这个机会，她自说自话地将睡裤和小裤裤清理掉了，抬，主动跨上我的身体、、、、、。
我们俩很快就完全融合在了一起，豪嫂确实非常饥渴，当我的那一刹那，她的眸子里涌出了泪水，紧闭双眸，下面用力地扭动着，迫切地需要与我做最强烈刺激的摩擦，我当然不能让她失望。
我抱着她，一边耸着她，一边向里屋走去，到了大床上，我将她慢慢地放到了床上，伏在她的上，向她发起了猛烈地攻击、、、、。
像豪嫂这么饥渴又爱我如己的女人，一到了床上，什么话都是多余的，只要拼尽全力干她就是对她最好的回报。
一番厮杀后，豪嫂数度达到了爱的巅峰，把豪嫂草的呼天喊地，“啊！彪子，宝贝，快点，射、、、给我、、、快、、、射、、、、、啊！、、、、”。
可是，我昨晚和今天早上跟刘珊姐做的时间太长了，公粮都交给她了，现在我有的只是干她的，里面的库存并不多，所以，泄不出来了。
一直干了她足足一个半小时，我才终于没有忍住，当然我也不想忍，很可怜地泄了一点给她，也就是平时的一半左右，尽管如此，豪嫂还是激动得不行，拼命地咬我的肩膀。
激情退却后，我趴在她的上，满足地笑道，“彩云姐，告诉你个好消息”。
豪嫂啵了我一口，幸福地笑道，“彪子，啥好消息？启宏的老板同意咱们做她们的业务了？”。
“聪明，猜对了！”，我也啵了她一口。
“呵呵！彪子，你才聪明呢！彩云姐就是爱你所以会关注你，观察你！看你进来时的表情就知道有大喜事，这下不用担心老二他们翻天了吧？姐早说过，就凭你的能力，驾驭他们绰绰有余，你豪哥说的没错，你迟早要干成大事的”，豪嫂崇拜地瞅着我，那眸子里散发的爱的光芒，能融化我的心。
不过，她说到豪哥的时候，我的心里还是一揪，觉得对不起他，也对不起豪嫂对我的这份爱。
“彩云姐，有件事想跟你商量一下”，我笑道。
“啥？”，豪嫂警觉地问道，也许是太害怕失去我，她有些担忧地看着我。
“彩云姐，你干嘛这样看着我？就是我和芳芳的事情”，我笑道。
豪嫂松了口气，嗲嗲地指了指我的额头，“坏蛋，你不知道啊？彩云姐怕失去你，没有你，彩云姐的魂也没有了”。
我动情地吻了她的香唇，继续说道，“她妈妈和我干妈让我们俩下个月就结婚”。
“啊、、、、不是说年底吗？怎么提前这么长时间？彩云姐都没有见过她们，而且，我还没有想好送给你什么礼物呢！能告诉彩云姐，这是为什么吗？”，豪嫂反应也有些激烈。
我不好意思地笑了笑，冰雪聪明地豪嫂一下就看出了问题，“彪子，你干了人家吧？”。
我羞涩地点了点头，“嗯！回家的时候，我大妈让我们俩睡一起了，加上那天晚上我也喝多了，就顺便干了她”。
“你这个坏蛋！、、、、、哎！彪子，她是不是第一次啊？”，豪嫂好奇地问道。
我点了点头，“是的，下面小的可怜，都进不去”。
豪嫂嗲嗲地指着我的额头笑道，“呵呵、、、进得去才怪呢！彩云姐第一次跟你的时候，一看你这个大家伙就知道你这东西能戳死人，又粗又长又硬，哪个女孩第一次给你也会很受罪的，彩云姐跟了你豪哥这么多年，你豪哥对彩云姐也好，几乎每天都做，应该说适应了男人的东西，而且你豪哥的家伙什也很男人的，可是，你那天猛一进来，彩云姐还是觉得很胀，你想想，彩云姐虽然没有生过孩子，可那时也已经是三十几岁的少妇了，都做多少年了？还不能适应呢！更何况是她这个没有开过苞的女孩！不受大罪才怪呢！那她有没有被你戳哭了？”。
“嗯！还大出血了，都住院了”，接着，我把在家里发生的这件糗事跟豪嫂一说，把她乐死了！
“你这个坏蛋，真要人命呀！那她还敢嫁给你呀？”，豪嫂调侃道。
“当然了，第二天晚上我们在医生的指点下，又做了，后来没事了，她也喜欢上了做这件事了”，我笑道。
“啊？医生在场？”，豪嫂惊讶地问道。
“没有，她只是告诉我要怎么做才会让她舒服”，我解释道。
“医生看过你这个坏东西？”，豪嫂疑惑地问道。
“没有，她以为我是第一次不懂，就说要慢慢来，多做几次，让她适应”，靠！我心里想，岂止是看过了我的宝物，还用过呢！
“哦！我说呢！你们那个地方也不至于开放到做这事还可以让医生在一旁指导，那这两天是不是都交给她了？我就知道你发疯一样地干彩云姐都射不出来，肯定是有问题，还以为你又交给你那个干姐了！你啥时候让我见见你那个干姐啊？”。
豪嫂说着说着，又把话题扯到了刘珊姐身上了，我发现她好像并不吃芳芳的醋，但很吃刘珊姐的醋，女人真的很奇怪！
“随便找个时间都可以，我又没有想过要故意不让你们见面”，我笑道。
“没有就好！反正彩云姐也接受这个事实了，那她知道了你和我的关系吗？”，豪嫂认真地问道。
我说道，“不知道，我怎么好跟她说这个呀？我总不能告诉她我把我大嫂给干了！还干出了一个儿子，豪哥不是说了嘛！这事就我们俩的事情了，永远也不要让第三个人知道了”。
“嗯！也是哈！那她就不怀疑你吗？你每次睡家里的时候，彩云姐也是把你掏得空空的，她可也是个快三十的女人，能看不出来？”，豪嫂疑惑地问道。
“这我就不知道了，反正我只要说要回家，她从来也不阻拦的，彩云姐，你放心好了，我姐很讲理的，她不会对你不好的，她特别爱我，你们能处理好关系的，反正，你们俩我都要，哪个都不放弃”，我动情地抱紧了她，手还探入到了她的小腹下。
“嗯啊！、、、别、、你弄得人家又想了！人家还有两件事没有跟你说呢！”，豪嫂嗲嗲地娇笑了起来。
“啥事？”，我一听，停了下来，本来我还想再蹂躏蹂躏她。
苗苗惊慌失措地看了我们俩一眼后，转身跑到浩天睡的房间去了，连地上的书和文具都没有敢捡起来。
“这，死丫头，回家了不上弟弟房间做作业，偷偷摸摸地就站在门口，也不知道她看了多长时间了，羞死人了，彪子，不是彩云姐说你，你非要留这么个和你非亲非故的小丫头在这里，多不方便啊！她虽然看上去很小，可也十四五岁了，啥都懂了，她这要到外面去说，我们俩都不好办了！看我怎么教训她！”，豪嫂一边清理床上我们俩的混合液，一边絮絮叨叨，脸上一脸的怒容。
我还真没有见过豪嫂生气的样子，这一年多，她从来没有这样生过谁的气，至少我没有碰到过。
我怕豪嫂一生气会打苗苗，或者把苗苗赶走，那就麻烦了，连忙笑道，“彩云姐，别生气了，看了就看了吧！跟她说一下，让她不要到外面去说就可以了，以后我们自己也注意点，应该不会有什么问题的”。
“啥？不会有问题？万一她和要说出去呢！我倒是无所谓，反正寡妇一个，你呢？以后哪个女孩会嫁给你？这要传到芳芳耳朵里呢？再说了，我还不想让你豪哥人死了还被人家戳脊梁骨，这事你别管了，我来处理”，豪嫂说完，下床出去了。
“彩云姐，你别打她啊！”，我对她叫道。
“知道！真不知道你哪根筋搭错了，这么护着这个死丫头”，豪嫂气冲冲地出去了，然后把我这边的房门关上了。
她这是不想我让插手这件事了。
但我还是将门打开了，我想听听豪嫂会如何处理她的，不一会儿，听到浩天房间里有苗苗的哭声，哀求声，“阿姨，对不起！我不是故意的，我再也不敢了，别赶我走，把我留下来吧！我会好好伺候你和弟弟的，我喜欢弟弟，我舍不得离开他、、、、呜呜！”。
苗苗的一句句哭声让我的心揪了起来，我都不知道该怎么办了，进去干涉吧！不合适，豪嫂已经让我不要插手了，毕竟，这是她的家，苗苗现在吃穿都是她的，虽然上学的费用是我交的，但我们之间也不能这样分得太清楚了，否则会伤到豪嫂那颗爱我如己的心。
不进去吧！我又很担心苗苗，苗苗就像我自己的妹妹一样，我第一眼看到她就有种似曾相识的亲切感，就很喜欢她，她的眸子里透着一股子特别的灵气，让我如沐春风。
就听豪嫂在里面说着什么，她的声音没有苗苗那么大，我没有听清楚，她好像知道我会在外面偷听一样，故意不让我听到。
“阿姨，我愿意，只要你不让我走，做什么我都愿意”，苗苗回答着豪嫂的问题。
然后，有是豪嫂的嘀咕声。
又是苗苗的应答，“可是，阿姨，我害怕，哥哥那个好大好长”。
我靠！豪嫂不会让我把苗苗小丫头给一块干了吧？听到苗苗说到这里，我猛地反应过来了，肯定是的，豪嫂一定是想让我把小丫头干了，威逼她守口如瓶，这也太歹毒了吧？
我很快明白了，豪嫂跟着豪哥这么多年，耳闻目睹了或者亲身经历参与了豪哥很多江湖上的事情，这方面也许在她看来不算什么。
之前，豪哥他们本来就开发廊，里面小姐多的是，有些就是从边远山区里弄过来的小丫头，听虎子跟我吹过，越小的，长得水灵的，价格越高，他们当时弄到一个十六岁的小丫头，把这个丫头的初夜卖给了一个局长，那局长给红包就给了一万呢！
正想到这里呢！又听到了苗苗的声音，“阿姨，我愿意、、、那哥哥不愿意呢？”。
靠！看来人家俩人已经达成协议了，苗苗愿意了，豪嫂好像也没有发火了，在里面嘀嘀咕咕地教苗苗什么。
我也不想再听下去了，因为我压根就没有想过真正要占有这个像我妹妹一样的可怜女孩，我承认我对她下面长啥样有些好奇，但肯定不想欺负她的，因为我风流不下流，哈哈！
我掩上门，躺在床上，摇着二郎腿拿起了电话，我要问问老二启宏那边的事情弄得怎么样了。
电话拨通，“老二，去启宏了吗？”。
“老大，放心吧！才拉了两车纸箱子呢！今天得拉到晚上了，我还正要跟你说这事呢！老大，如果启宏的业务我们能长期做的话，咱们必须添大车，现在这小农用车不适用了，要不我再去考个B照？咱们买辆大货车，否则太影响业务了，人家这边的顾总说了，如果总这种干法，他还是不想让我们做，他会跟他们老板说的”，老二说道。
“哦！没事，我会搞定的，你去考驾照吧！让虎子和二蛋都去，帮里出钱，老二，你放心，咱们哥们以后肯定能做大的，我越来越有信心了，接下去，我会把主要精力放在美而美服饰上了，这两家业务一稳定，咱们就得招兵买马了，现有的小弟根本不够”。
“呵呵、、、知道，老大，那美而美服饰管行政的不是你姐吗？她那个秃头经理再不识相我找几个小弟修理他，或者上他家去一趟，省得总盯着他，这小子这段时间也没有啥动静，老大，你太文明了点！”，老二笑道。
“老二，要沉得住气，文明没有什么不好的，现在是法制社会，这是我龙哥教我的，凡事还是小心点好，没有必要动用武力的，没有必要违反法律的，我们就不要去做，你们放心，启宏这么大的公司我都摆平了，我就不信，我王彪搞不定这个秃头！”。
“行，老大，听你的，那我和虎子，二蛋明天就去报名考驾照”。
“嗯！你有钱吗？”，我问道。
“有，上次卖废铁屑的钱还没有上缴给大嫂呢！”，老二笑道。
“哦！那你还是先把钱给大嫂，再从大嫂这里支，这样大嫂好做账，咱们现在是规范企业，要按制度办，按规矩做，明白吗？”。
“明白！老大，我明天早上上大嫂那边去报账，老大，你在哪里？你干妈那边还是大嫂家？”，老二问道。
“我就在大嫂这边，好几天没有回来了，想浩天了”，我笑道。
“是想大嫂了吧？哈哈、、、、”，老二调侃道。
“你小子欠抽啊！”，我严肃地说道。
“好了好了，老大，开个玩笑嘛！不过，老大，我们几个小弟商量了一下，豪哥已经走了几个月了，你看，大嫂一个人过，她还这么年轻，又一个人带着个孩子，要不你就顺便把大嫂收了吧！我们小弟们都没有意见，真的！不过，我们就是觉得大嫂配不上你，她大你太多了，太委屈我们的新老大了，后面我们就又商量，不行的话，咱们给大嫂物色一个男人，你看行不？”。
我靠！这些小王八蛋背着老子在后面不知道嘀咕什么呢？原来这些小子已经动了这心思了，看来我和豪嫂是小看了他们，难怪那天虎子过来看到我和豪嫂，他那眼神就有些奇怪，说不定人家虎子早就看出我和豪嫂有一腿了，只是不点破而已。
说不定老二也知道了，刚才人家这番话就是做铺垫的，或者说是给我一个台阶下，如果是这样，那这帮小王八蛋算是用心良苦了。
想到这里，我笑道，“老二，谢谢你们，谢谢兄弟们！大嫂要是知道你们这么关心她，一定会很开心的，但我觉得，这种事情，咱们还是少操心好！大嫂也是见过世面的女人，她自己知道该怎么处理这种事，你们就不要操心了”。
我刚说到这里，就听门被推开了，只见苗苗穿着一条连衣裙怯生生地站在门口，小脸通红地看着我。
我连忙对电话里的老二说道，“老二，你先忙，我手头上有点事情，先挂了”，说着，我也不等老二回话就按掉了他的电话。
“苗苗，你干嘛？进来吧！”，我笑着说道。
同时，心里想，“不会是进来让我干她的吧？”。
苗苗仍旧怯生生地走了进来，咬着小香唇，乖巧地将门关上了。
然后，她小心翼翼地来到了床前，不敢看我，草！看到她这个样子，我除了心疼她，啥想法也没有，其实，我也搞不懂，我对她一直是最好的一个，但我发现，她最怕的是却是我，这让我多少有些郁闷。
“你搬个凳子坐下吧！”，我笑道。
苗苗没有动，手不自然地拉着裙子的角卷着，也不敢抬头。
我没有勉强她，而是抱歉地笑道，“苗苗，今天的事情，不怪你，都是哥哥的错，但是，这是大人之间的事，你不要想太多，以后等你长大了你什么都会懂的，也就不觉得奇怪了”。
“我本来就不觉得奇怪！”，苗苗小声嘀咕道。
“啊？、、、、为什么？”，我疑惑地问道，我一直觉得苗苗有着非同寻常的经历，她有时候冷静地让人无法捉摸，有时候又特别容易激动。
“我十岁的时候就看过我爸爸这样对我妈妈，还看过好多次”，苗苗若无其事地说道。
她的语气很平淡，平淡到让我觉得我和豪嫂都在杞人忧天，好像这事在她看来，再平常不过。
“啊、、、哦！、、、、那、、那你、、、好，那没事了，你出去做作业吧！”，我自己倒觉得多此一举了，我本来想对她进行一次简单的性教育，让她从心理淡化这件事，看来根本没有必要了。
出乎我意料，又在我意料之中的事情发生了，我刚说到要她出去的时候，她突然将自己的连衣裙掀开了，从下到上，然后，直接脱了下来。
一副美轮美奂的豆蔻少女裸图愕然在我的面前出现，我情不自禁地将目光锁定在了她光洁无草的、、、、、、、。
“哥哥，阿姨让苗苗做你的女人，苗苗自己也愿意做你的女人！”，苗苗说完，竟然大胆地抬起了她的头，直视着我。
138、不做不行了
“出去！”，我瞪着她吼道。
这下，苗苗吓得大哭了起来，眼泪如断线的珠子直往下掉，边哭边说道，“哥哥，阿姨说了，我没有让你睡到我，她就要我离开这个家，哥哥，求求你，你要我吧！我的身子是干净的，你要我吧！”。
妈的！我下面本来没有反应，毕竟刚才草了豪嫂几个小时了，但她这一哭，一解释，搞得老子的兄弟迅速在裤子里发胀，猛然粗硬了起来。
各位，这次我真的不是故意的，我从内心深处，从来没有想过要真正上她的，但我这人有个毛病，听不得女人，括弧包括女孩子在我面前说，让我要了她，睡了她，干了她等等此类煽情的话，听到这种话，我的好兄弟一定会有所表示的。
我突然有股强烈的保护她的热冲动，我想将她搂到我的怀里，疼惜她，爱护她，当我的眼神再次落到了她地身体时，我连忙将眼睛闭上了，眼前这具含苞待放的豆蔻少女的香躯美的让我心动，我怕自己忍不住真的冒犯了她。
我冲她挥了挥手，严肃地说道，“苗苗，赶紧穿上你的裙子，把也穿上，女孩子家连也不穿！”。
“是刚才阿姨让我脱掉的！哥哥，你是不是嫌弃苗苗？”，苗苗依旧没有动，可怜楚楚地说道。
我闭着眼睛，强忍心中已然升腾的欲和火，柔声说道，“苗苗，哥哥没有嫌弃你，嫌弃你就不会让你住在这里了，哥哥把你当成了自己的妹妹，哪里有哥哥睡自己妹妹的道理？那不乱套了，是不是？”。
“你又不是我亲哥哥”，苗苗反驳道。
“可我已经把你当成我亲妹妹了！”，我说道。
“可我不想做你的妹妹！我就要做你的女人！我要嫁给你！”，让我没有想到的是，苗苗这句话说得竟然非常理直气壮，她还勇敢地看着我。
我连忙将眼睛再次闭上了，我发现，这小丫头拧起来的时候，骨子里透着一种特别野性的味道，我甚至觉得她骨子里透出的这种味道，有我自己的影子在里面。
我呵呵一笑，“苗苗，你还不知道吧！哥哥下个月就要结婚了，和一个叫芳芳的姐姐，苗苗，你还小，不要倔强了，至于你阿姨那边，我会跟她说的，只要你跟阿姨和哥哥保守这个秘密，阿姨和哥哥都不会为难你的”。
“真的？”，苗苗有些不太确信。
“肯定的，你是哥哥的妹妹，肯定不会让你走的，赶紧把裙子穿上出去，做作业或者带弟弟都行！”，我笑道。
“哦！”，小丫头终于要将自己的裙子套上了。
正在这时，豪嫂推门进来了，她目无表情地盯着苗苗，朝她努努嘴，苗苗连忙将裙子扔到一边了，然后，小心翼翼地爬上我的床，我没有推开她，怕伤害到她的自尊，而是给了腾了位置，我是怕自己不小心触碰到了她，而玷污了这个可怜而又聪慧的女孩。
当然，我的下面兄弟早已跃跃欲试了，早就想钻进眼前这位豆蔻少女幼嫩的身体里去，各位朋友，你们也别骂我是畜生，换成是你，你和我也差不多，苗苗经过这段时间的调养，皮肤白嫩多了，而且，她的身体已经开始发育了，小微微鼓起，尽管仍旧光洁无草，但三角区域隆起得让人怦然心动，我觉得下面的好兄弟绝对是自然反应。
我对豪嫂说道，“彩云姐，你这是干嘛呀！苗苗又不是故意的，何况她还是个孩子，啥也不懂！这次就原谅她吧！”。
“孩子？不懂？彪子，你完全错了，她可什么都懂，她自己说的，说她早就看过她爸爸妈妈做这事了，这孩子呀！你就是要教训她，要收服她，你看她那双眼睛，多倔，表面顺从你，乖乖的，我以前也认为她是个好孩子，所以我对她跟自己的女儿差不多，但现在，我害怕了，她都不把这事当回事，彪子，你今天就辛苦点，把这小丫头的身子给她破了，从今晚开始就让她陪你睡，她不是喜欢看吗？索性我就大方点，把你让给她，这样她自己做过也不再对这事好奇了，你睡服了她，她也就听话了，一举两得”。
豪嫂的这套理论着实让我咂舌，我更不能听她的，我心里很明白，自己如果这时候把苗苗睡了，这辈子都会良心受谴责，她毕竟是个！
“彩云姐，她太小了，何况我把她当成了妹妹”，我瞥了豪嫂一眼。
“妹妹？又不是你的亲妹妹！太小了？彪子，女孩那个地方再小也能容得下男人的东西，彩云姐知道你那个大，也能进去的，我来帮你们，我跟你说，我看过她那里了，已经发育了，没有问题的，我来教你们”，说着，豪嫂竟然走到了我的床前，眼睛落在了我早已雄起的下面，她笑了。
我知道她误会了，她以为我是怕苗苗那个地方太小了，我这根大家伙进不去，其实，我是说她年纪太小了。
我不好意思地将腿架到了一起，说道，“彩云姐，我不是这个意思，我是说苗苗年纪还小，我不能干这事的”。
豪嫂捂着嘴笑了，“彪子，你以为彩云姐不懂啊！男人的心理都一样，越小的女孩你们越来劲，小啥呀！她都十五岁了，我们当时那发廊里面还有十四岁的呢！还不是被一个大老板买了她的初夜，两万呢！”。
“再说了，彪子，你瞒得过别人，瞒得过彩云姐，别忘了，你的初夜可是交给彩云姐，你这身好功夫都是姐教你的，你看看你这里，都硬成啥样了？很想干她吧！那就上呗！别不好意思，等上了她以后，说不定你个傻小子一天到晚惦记着小丫头呢！恨不得都不让她上学了，天天陪着你”，豪嫂的眼里充满了浓浓的醋意。
我知道，都是我下面的好兄弟惹得祸，她绝对是看到我下面很硬了，知道我想草苗苗，她心里能不堵得慌吗？
其实，我理解她，也了解她的心里，她非常矛盾，既希望我干了苗苗，把小丫头草服了，免得怕她到外面说给别人听，但又害怕万一我干苗苗干上瘾了，她无形中有多了一个竞争对手，而且，面对如此豆蔻少女，她迟早是输的，她完全没有赢的可能。
可怜的苗苗像是大海中的一叶扁舟，随风飘荡着，她无法把握自己的命运，只是乖乖地等待着豪嫂的宣判，等待着我的执行。
“彩云姐，你也知道，这是自然反应，别闹了，让苗苗出去吧！她不会说出去的”，我认真地说道。
“你就这么相信她？”，豪嫂说完，眼睛落在了苗苗的身上。
苗苗惊恐地连忙点头，然后又说道，“阿姨，我不会说出去的，你放心好了，我不愿意离开你们”。
“这我相信，你也没有哪里去，除了我们还有谁会对你这么好？我刚才在外面还听到你说你要嫁给你哥哥，是真的吗？”，豪嫂醋醋地问道。
“嗯！我们族里有族规的，我看了哥哥的那个粗粗的，哥哥也看了我这里了”，说着，她还特意用手指了指她那个三角区域，搞得老子下面猛地颤了几下，真想扑过去破开了她这朵鲜花。
我发现苗苗现在对于她看我的身体，我看她的身体已经完全无所谓了，她也没有了先前的羞涩了，这是挺可怕的，她可还是个孩子！
“哪有怎么样呢？”，豪嫂疑惑地问道。
然后，苗苗就把跟我说的那套她们族里那个八爷定的规矩叙述了一遍，听得豪嫂扑哧笑了出来，“彪子，你这下非得要她了，否则，人家的小命说不定都没了，你就辛苦一下，救救她了”，豪嫂调侃道。
看来，豪嫂的心情也好多了，于是，我将被单拉过来盖在了苗苗的身体上，说道，“彩云姐，算了，就这么着吧！今天的事情就这么过去了，以后我们自己也小心点，苗苗，穿上你的衣服出去吧！我和你阿姨还有事情要商量”。
我本来是想我先这么说了，让豪嫂不好说什么，这事就不了了之了。
苗苗很聪明，她没有听我的，看来她也清楚了，这个家里还是豪嫂说了算的，于是，她将目光投向了豪嫂，看看她什么反应。
让我没有想到的是，豪嫂虽说表情和善了一些，但语气仍然很坚定，“彪子，不是彩云姐不讲道理，现在这事情到了这份上，不做也要做了，你想想，现在她也看到我们俩睡在一起了，如果你不把她睡了，我觉得以后关系太尴尬了，都不好处理了，我一想到她已经看到我们做了，就放不开，如果她也是你的女人了，我就觉得没有什么关系了，反正都是你的女人，我们以后做起来也放得开些”。
“再说了，彪子，你们俩之间也没有了什么私密了，就差身体没有结合在一起，我看出来了，苗苗丫头还真想把她自己交给你呢！，所以，不存在你强迫她，我强迫她的问题，她真的是自愿的，对吗？苗苗，不然你也不和我们说你们族里那种什么规矩了，是不是？”，豪嫂说着，看着苗苗。
苗苗不住地点头，“嗯！阿姨，我愿意天天陪哥哥睡！我心甘情愿做哥哥的女人，我喜欢哥哥！”。
这下豪嫂来劲了，她把苗苗身上的被单一掀开，然后，她的手直接伸到了我的裤子里，将我早已雄起的家伙掏了出来，开心地说道，“看看，多的坏东西，苗苗，第一次会有点疼，忍着点，阿姨会帮你的，还傻等着干嘛？苗苗，爬到哥哥身上来，阿姨教你怎么做男人喜欢的女人”。
这下，我真火了，我一把将豪嫂的手紧紧地抓住了，然后，拿开了，我不悦地说道，“彩云姐，你怎么这样啊！我不会睡她的，我只把她当成了我自己的妹妹，再说，今天的事情要怪就怪我，是我总想草你，忘了关门，你要一定让我睡了她，那也行，我从此以后再也不回这个家了，我带着苗苗离开上海”。
见我把话说到这份上，豪嫂香唇动了动，泪水涌了出来，然后，伸手拍打我的肩膀，“死彪子，你现在有本事了，翅膀硬了，知道欺负彩云姐了，我这不是为你好呀！我不是想让你多睡两个处女吗？何况她是心甘情愿的，我又没有逼她！你问问她，我逼她了吗？好了，以后我也不管你的事情了”。
说完，掩面哭着出去了。
我连忙将粗硬的大家伙塞进了裤裆里，然后，将被单再次盖在了苗苗的身上，说道，“苗苗赶紧穿上衣服，再这样，哥哥真的会欺负你的，我去看看你阿姨，今天的事情不怪你，都是哥哥不好哈！”。
说着，我起身下了床，
后来，到了她自己的房间，我连哄带骗的总算让豪嫂情绪稳定了，当然，她也没有再坚持让我草苗苗，我跟她说了我对小丫头没有性趣，太小了，没有女人味道，我只喜欢她这样的少妇，浑身都透着女人味，会疼人，会配合，懂技巧，怎么弄都很爽！
豪嫂听了笑的，其实，我多少有些言不由衷，说实话，我不草苗苗不是因为我对她没有性趣，可以说，性趣比草豪嫂还浓，至少现在是这样，大家想想，苗苗年龄才十五岁，身体刚刚才开始真正的发育，女人该出现的性特征才有了一点迹象，那多嫩的雏啊！草起来绝对很爽的，我说是说不草她，但还是忍不住多看了几眼，她身上所有私密部位我都一览无遗了，说实话，龌龊还是龌龊了点。
那我为什么让这到口的美味飞了呢？原因很简单，我不想做这种缺德事，我都快要结婚了的人，临了再把人家小丫头的身子破了，太损了！这种事情我是真干不出来的。
我知道，豪嫂长期和豪哥生活在一起，看惯了这种事情，所以，不觉得有什么，她刚才哭哭啼啼的时候就是这样说的，她说，女人的身体迟早要给男人的，给谁不是给？我又对她有恩，她也喜欢我，搞了她她今后就是我的女人了，在这里呆下去大家也方便了，都无所谓了，何况，就她现在都对自己的身子无所谓的态度，说不定我不搞，哪天就被哪个小瘪三给干了！
我就告诉豪嫂，哪也是没有办法的事情，反正，搞这种伤天害理的事情我是绝对不做的，再想也不做，这是老子做人做事的原则。
这件事也就这样不了了之了。
好在豪嫂是个豁达的女人，并没有因为这件事而对苗苗不好，我还担心她给苗苗穿小鞋呢！但据我观察，没有，她对苗苗还是一如既往地好。
但有一个变化，在这以后，她在和我亲热的时候不再回避苗苗了，反倒是我放不开，我是真怕影响苗苗，我觉得苗苗这个女孩子除了在这方面表现得太成熟，太无所谓之外，其它方面都很好！学习好！听话，勤快，对浩天非常好！她很疼浩天，这让豪嫂对她非常满意！
后面几天，我每天晚上都是周旋与这几个女人之间，白天则经常往玛丽家和她的启宏公司跑，看看小弟们的工作，再协调协调启宏那个顾总的关系，我私底下给了他几千块钱，让他多关照关照我的小弟，一开始他不敢收，后来我告诉他，我和玛丽是朋友，没有关系的，他拿不拿钱，启宏的业务都是我的，他就笑纳了。
我就是想告诉他，你同意不同意，这个事情就这么着了，老板钦点的，他反对也没有用，何况我和他也没有仇，我对他这么友好，他干嘛不拿？干嘛要得罪我？
这也是我后面做业务屡试不爽的一招，我都是自上而下的处理关系，先搞定老板，再对老板下面的人软硬兼施，原子弹和糖衣炮弹一起炸过去，这些人只能纷纷投降，所以，我的业务是特别的稳定，价格还低，利润丰厚。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
我的婚事也终于落实下来了，由芳芳老妈和我干妈两人商量的日子，就订在了下个月二十号，也就是说，还有不到一个月的时间我就要成家了。
搞得刘珊姐和豪嫂这段时间都疯狂地掏我的身子，生怕以后掏不到了，芳芳也和豪嫂见过面了，她对豪嫂的印象非常不错，说豪嫂不算漂亮，但有味道，有亲和力，不过她看了浩天以后的反应和薇儿极其相似，她说浩天和我长得太像了。
搞得我和豪嫂不得不将那个和薇儿说过的谎话再重复了一次，也就是说，我和豪哥很可能就是多年失散的兄弟，哎！真是累呀！
芳芳似信非信，离开家的时候还是忍不住问了我，说浩天真的不是我的孩子吗？我再三告诉她，真的不是，她还是有些不信，说浩天咋看都是我的种，说豪哥那遗像跟我一点也不像，跟浩天也不像。
还说豪嫂看我的眼神和刘珊姐看我的眼神是一种眼神，就是爱，她说豪嫂一定是爱我的，但她说，她不吃豪嫂的醋，我说她瞎猜，她说什么女人的第六感觉永远都是对的，我就说她胡说八道。
后来她见我不高兴了，才没有接着说下去，现在芳芳不太敢对我太过分，因为这两天我们单独在一起时，我又好好地教训了她，草得她恨不得一天二十四小时都黏着我，当然，不可否认，我也对她的身体很迷恋，刚开了苞的身子，干起来就是爽！
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
豪嫂本来想早些和刘珊姐见面的，我就告诉她，等结婚前几天再见面，到时候我把我干妈也一起叫上，两家人好好聚聚，豪嫂问我为什么要等到那个时候，我就说这段时间太忙了，也不急着这几天了，豪嫂才没有说什么。
刘珊姐这段时间都没有什么心思上班了，经常请假，说是说陪我和芳芳买东西，就是吃醋，离不开我，芳芳因为我这些天草得也多了，也看出来我挺喜欢草她的，就不那么吃刘珊姐的醋，又觉得她马上要嫁给我了，没有必要得罪刘珊这个我最稀罕的干姐姐。
下面的好兄弟虽然天天过得很滋润，有时候一天换几块地耕耘，最多的时候三个女人都上了一遍，比如，晚上睡了刘珊姐，上午陪芳芳买嫁妆或结婚用的东西时，在回来的路上找个偏僻点的地方草一草她，让她也过过瘾，下午又跑回豪嫂那边去草她，到了豪嫂家里，我们还没有不做的时候，在我的记忆里，我们只要单独在家里，一定会的，她根本忍不住，一看到我就要我脱裤子上她，哎！累呀！
哦！对了，顺便跟大家汇报一下，这些天，每天晚上我都被刘珊姐霸占了，她说了，她什么也管了，在我结婚前的这些日子里，我每天晚上都属于她，而且我每天晚上都要抱着她睡，要我没命地草她，我每天晚上都把她草得哭哭啼啼的，她就像每天晚上都是我们的最后一次一样，非常投入，非常珍惜，也非常让我心疼。
当然，刘珊姐的瘾也是最重的，一天不日她，她的下面就难受，她自己都说自己天生就喜欢男人，还是我这样的大男人，她说，她要就是死也要让死她，让她舒服死！她愿意死在我的枪下，她要永远永远地做我的女人。
所以，我无数次地暗暗发誓，这辈子，无论发生了什么事情，我都要疼她，爱她一辈子，永不放弃她，我感觉到了她对我那种渗入骨髓的爱。
但我的心里觉得最对不住的还是薇儿，这是我的一块心病，我现在很怕想起她，一想到她，心里就隐隐作痛，愧疚！又放不下，不知道该怎么办，我也知道，现在我和芳芳是铁板钉钉的事情，无法回头了，但又不敢也不想跟薇儿挑明，潜意识里总觉得自己和薇儿的缘分没有断，所以就不想断。
可是，又必须去面对，薇儿这些天老打电话给我，要见我，我只好说现在太忙了，而且我已经是启宏老板的私人保镖了，还有两天就要陪老板去北京谈生意，薇儿半信半疑，说我是不是不要她了，我听了以后，心痛死了，恨不得抽自己两耳光。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
不说这烦心的事情了，单说玛丽，自从和我们合作以后，她心情好像已经从失去了丈夫的阴霾之中走了出来，经常有事没事地约我上她家去，说是说杰西卡想我了，但去了以后，明明连杰西卡的影子都见不到，人家和李兰出去玩去了。
于是，她就装作不知道的样子，好像很抱歉一样，玉手一摊，香肩一耸，然后就顺理成章地让我在她家里的茶吧里喝茶，聊天，不过，我也非常乐意和她在一起，一来，她是我的财神，我们要多联络感情，加深了解，业务更稳固，我和老二算过一笔账，只做启宏的业务，我们帮里每月的净利润要超过二十万，这是什么概念呀？我这辈子也没有赚过这么多钱呀，老二他们也说我在这方面比豪哥厉害，做这个业务既不犯法利润还高，他们也越来越有兴趣了，当然，也更服我了。
第二，我有个龌龊的想法，我有点想干她了，那天在游泳池里救她的时候，我不是把她抱上岸还给她做了人工呼吸吗？一想到她那时穿着泳装，下面的三角区域那隆起的下部被紧身泳裤勒出的一条沟状时，我就忍不住想草她，最关键的是她是洋少妇，我想开开洋荤，不知道这外国女人是啥味道。
而且，我发现，玛丽看我的眼神里面有内容，她有时候会有意无意地将眼光落到我的下面，这让我非常兴奋，再想想马上要跟她单独开车去北京了，我就有种强烈的预感，不需要等到北京，我们在路上应该就会的。
哈哈！很值得期待的一次浪漫之旅！
141、开洋荤
我靠！竟然是爱上我了，不单纯是喜欢我的鸟枪，没有搞错吧？那路上装得那么正经干嘛？害得老子郁闷了几个小时，还以为今天晚上下面的兄弟真的要放假呢！
都多长时间没有放它的假了！我还想呢！草不到洋妞就算了，难得也让我的兄弟歇息歇息，这下好了！不仅没得休息，玛丽看我的眼神分明是要将我吃掉，原来她是在压抑自己对我的情感！
我当然不能让她失望，我当然不能像她这样装！男人就应该该出枪时就出枪，主动拿下已经到手的城堡，于是，我顺势就爬上了她的床。
“玛丽，你确信我可以上来吗？”，我色迷迷地调侃道。
“嗯！宝贝，从今天开始，学从现在开始，我想我就是你的了，宝贝，你真的让我很着迷”，玛丽动情地说道。
她的眸子里写着极度饥渴两个字，想一想也是，她丈夫大卫也挂了一个多月了，按她这种如狼似虎的年龄，下面肯定憋坏了，空虚啊！绝对需要男人去充实她。
她应该比豪嫂稍微大点，我没有好意思问她的年龄，上次梦瑶告诉过我，外国女人很忌讳人家问她们的年纪，但我看得出来的，最起码也是三十五左右，这种年纪是女人最饥渴的，最旺盛的时段。
所以，我更想逗逗她，我一边故意将自己的呼吸加重，还挺急促，好像也特别想草她一样，当然，我也确实是特别想草她，但现在我的功夫练得很不错了，能控制得很好，所以，再想，也能做到游刃有余，措施到位。
“玛丽，可是，我什么也没有，又要结婚了，恐怕我给不了你什么！”，我笑道。
“不，我什么都有，就是没有你，彪子，我想我真的爱上你了，你身上有股让我特别着迷的气质，就像当年我和大卫一样，我看到你，就不想和你分开，但你放心，你结婚我不会干涉你的，我会祝福你们，我还想在你结婚的时候，送给你一辆宝马车”，玛丽激动地说道。
“啊！不，我不会接受的，玛丽，我是男人，我不会接纳这样的礼物的，车子我会换掉的，但我会用自己的钱去买，不用你送”，玛丽的话，吓了我一跳。
说实话，送宝马和给我投资办厂是两码事，办厂是合作，送宝马是施舍，我绝不会要她的东西，绝不会接受女人的施舍。
男人在女人面前可以输掉一切，但一定不能输掉风度的。
玛丽连忙说道，“彪子，你不要这样，我和杰西卡的命都是你救的，一辆车和我们俩的命相比，算什么呢？何况，这些日子，你陪着我走过了我人生中最低谷的一段时光，没有你，也许我就一直沉浸在失去大卫的痛苦中，是你让我重新有了奋斗的动力和勇气，我也不知道为什么，看到你，我就觉得生活是美好的”。
“不，玛丽，我一再强调，救你和杰西卡都是我应该做的，不需要你们感谢，如果你说由于我而让你觉得生活是美好的，那我感到很荣幸，其实，你对我的帮助更大，如果没有启宏的这个业务，我就领导不了我的那帮小弟们了，我们之间，该说感谢的是我，不是你，玛丽，是我要谢谢你！”，我认真地说道。
我说的绝对是很现实的问题，没有人家玛丽，说不定老二就真不服我管了，也没有我们帮里现在这种热火朝天的大好景象，我是打心里感谢她，所以，草是要草她的，但话要讲清楚的。
“噢！不，那些废料，对我和对启宏而言都是很小很小的一件事，彪子，那我们都不要说这些了，我们珍惜眼前的浪漫时刻吧！宝贝，抱着我”，玛丽有些扛不住了，玉手向我伸了过来，我接住了她，然后，顺势将她搂住了。
玛丽立马予以热烈地回应，她将手环抱住了我的腰部，着我宽阔的背部，“噢！宝贝，你真壮！”。
说着，她主动将自己的红唇与我正式接轨了。
在她的主动进攻和酒精的极度刺激下，我的需求顷刻间达到了空前的强烈，当然，还有开洋荤的心理作用，毕竟，这算是我收获的第一个洋妞，而且是个亿万富姐，妈的！不知道味道怎么样？
就她的动作和技巧而言，味道应该相当不错，她吻我的时候，非常灵巧地送入了我的口中，玉手也没有闲着，不停地我，从上到下，头发，耳背，颈部，背部，腰部，一直到她将我的裤子就清除掉了。
当她握住了我骄傲地好兄弟时，娇吟了一声后忙不迭地攀上了我的身体，然后，急切地将自己的衣服和裤子也脱掉了。
我见人家一个女人，如此主动，自己也不能太落伍了，这是一场有关民族尊严的战斗，今天一定要一举将这个漂亮，善良，贵气的洋妞拿下，让她领教领教中国男人的神枪的厉害，不把她给草服了，丢脸就不是丢我的了，而是中国男人的脸都丢了。
我是在为中国男人而勇于献身呢！
因此，在她将自己的时候，我也将自己上身收拾干净了，露出了我引以自豪的健硕胸肌和腹肌。
我们四目相对时，地球仿佛就此停止转动，世界上只有我们俩了，再无其它，我没有想到玛丽的MM如此巨大而高耸，颤巍巍地在我的上面耀武扬威，妈的！够个！
我忍不住伸手握了握，软绵绵，肉呼呼，沉甸甸，一只手竟然握不住一个，草！洋妞就是够分量。
我情不自禁地将眼神移到了她的小腹下，这里才是重点中的重点，重中之重，哈哈！
这一仗，我们打了有三四个小时，玛丽的技术娴熟，也放得开，什么招式都敢玩，她的口技更不错，不过我不喜欢，不适应，太刺激了，刺激得我老想趴在她身上使劲捅她。
玛丽对我的枪法也是赞不绝口，说我比她的大卫厉害多了，她说，大卫最长的时候也就做做停停地一个小时左右就会缴械投降的，而我竟然可以连续草她好几个小时，如果不是我自己怕精力消耗太厉害，我再干几个小时也没有问题。
激情退却后，她四脚趴叉地仰躺着，俏脸通红，娇喘吁吁，我在进行完了最后一哆嗦的时候，笑着看了她一眼就满足地搂抱着她睡着了，枪也不拔。
我几乎天天都这样趴在刘珊姐或者豪嫂的身上睡着的，她们俩也都习惯了我这样，说实话，女人的身体真是宝啊！这样睡可舒服了，温暖，踏实！
醒来的时候，是第二天上午九点左右，当我睁开眼睛时，玛丽早已醒了，她爱意甚浓地瞅着我，眸子里充满了情和欲，“宝贝，你醒了，休息好了吗？”。
我笑了笑，看着她胸前的一堆白肉馍，色迷迷地说道，“非常好！就是有点渴！”。
“噢！天啦！我几乎都忘了，昨晚你太辛苦了，我马上起来给你倒杯开水”，玛丽说着就要起床。
我一把将她按住了，然后，攀上了她的，下面用力分开了她的双腿，晨勃的巨无霸顶住了她浓密的草丛中那最柔软的地方。
“玛丽，我说的是它有点渴了”，说完，挺腰提臀，坚硬无比的钢枪长驱直入，直达她幽深的洞府底部。
被完全充实了的玛丽情不自禁地搂紧了我的腰部，双腿环夹着我，“噢！天啦！宝贝，你真是太了不起了！我真不知道该怎么感谢你！你让我觉得无比的幸福！宝贝，我想我再也离不开你了！”，玛丽激动不已。
所以，我听人家说呀！女人只有在床上征服了她，她才会真正地爱你，如果床上征服不了你的女人，她就算再爱你，一旦她碰到了床上征服得了她的男人，马上就会移情别恋的，所以，很多出轨的女人，一开始是玩玩而已，后来被外面的男人草服了，也就爱上他了，对老公从一开始的内疚到后面就是讨厌了，这几乎都是规律！
因此，男人要想家庭稳固，最好的办法就是好好锻炼身体，练好自己的枪法，让自己的老婆服服帖帖地拜倒在你的枪下，这才是永远的制胜法宝，哈哈！
这一次时间更长了，一直到了中午，我还没有泄掉，玛丽的口技都不管用，我越战越勇，把她草得呼天喊地地求饶，估计，她这辈子也没有像昨晚和今天上午这样被男人干，好在她身体底子好，水也是真她妈的的多，总草总有，那高峰一波接一波地来。
最后，她求我饶了她，饶了我自己，她说她心疼我，说我太辛苦了，又没有吃早点，她说不能让我再草了，必须先吃饭，我想想也对，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，虽然玛丽草起来确实很带劲，但草她是消耗体力，又不是增加营养，所以，她的建议还是很对的，反正，看样子她已经被我草服了，这才是最重要的。
我抱着她，一边草她，一边走到卫生间里去冲凉，她惊讶于我体力的充沛，在冲凉的时候，她着我的腰部，给我竖起了大拇哥，“宝贝，你真像头牛！太厉害了！”。
我用力耸了耸她，骄傲地笑道，“那当然！以后有你享受的，对了，玛丽，我还没有好好看看你下面呢！我先出来哈！”。
说着，我将她放了下来，然后，拔出了鸟枪，她“噢！”地娇吟了一声，估计是身体被我充实了几个小时，猛一出来，太空虚了，肯定很舍不得。
我蹲了下来，开始观察她的，从左到右，从前到后，仔仔细细，这一看，我终于明白过来了为什么她的身体几乎可以容纳我的神枪完全进入，我以前还以为世界上没有那个女人可以让我的家伙进去百分之八十，人家玛丽就做到了。
原来，她的臀很翘，骨盆大，三角区域比刘珊姐她们也宽阔多了，水草肥美，就她那两片瓣瓣也比刘珊姐和豪嫂的宽厚多了，颜色也暗红，估计以前和她们家大卫干得也挺勤的，要不然颜色肯定会鲜艳些，这一看就是摩擦多了造成的色彩变黑。
不过，玛丽也对我的鸟枪非常崇拜，她说我的鸟枪形状特别，粗长有力，虎虎生威，她对我的体力简直佩服得五体投地，说我浑身上下都是劲，射她的时候，她觉得自己要被我射死了，太震撼了！
我心里想，靠！如果我要憋两天不做，再射给你的话，那杀伤力更强了，哎！还是豪嫂有福气啊！那时候就供应她一个人，每天都射得她满满的，性福死她了！
我和玛丽冲了凉，就到楼下的餐厅吃饭去了，草女人的时间过得飞快，不知不觉我们又草了一个上午，所以，下楼时我还有点不适应，见到楼下饭桌都坐满了客人，才真正适应过来了，确实是中午了。
现在的玛丽和昨天完全不一样了，脸上一直洋溢着性福的笑容，还主动抓起了我的手，从出房间到楼下，没有放开过，时不时还会爱意绵绵地瞅着我看。
我们找到了偏僻地地方坐了下来，是个小包房，她还坐在我的旁边，没有坐对面，点菜的小姐有些惊讶地看着我们俩，估计她没有想到我这种帅哥会找个洋少妇，毕竟我和玛丽走在一起，她年龄还是偏大了一些。
玛丽将她们这里最好的菜点到了几个，然后交给我点了，我只点了一个辣子鸡，两人也吃不了多少，菜单开好后，服务员走了。
“玛丽，我们下午几点走？”，我抓起她的玉手，啵了一口，笑问道。
玛丽顺势倒在了我的怀里，头靠着我的肩膀，妩媚地笑道，“宝贝！我不想走了”。
“啊？不走了？你不是要急着去北京谈业务吗？”，我惊讶地问道。
“嗯！但我可以让我北京公司的副总去谈，我现在只想和你在一起，我们住下来吧？多住几天，行吗？就在这里”，玛丽笑着看着我，香唇在我的脸上啵了一口。
我靠！不会吧！北京有人处理还去干嘛？不对，我上玛丽的当了，她根本没有事情要去北京处理，按她说的，她北京还有公司，她完全可以让北京公司的负责人去处理，她这么急着带上我出来，目的就一个，她想让我上她，她想找一个没有人认识她的地方，让我陪着她散心，，她这是让我陪她度蜜月啊！
虽然，我有些生气，觉得被她玩了，但一想到人家只不过是喜欢我，想让我多陪她，多干她，多爱她，也无可厚非，就算是骗我，也是善意的，何况我又没有失去什么，失去了一些子弹但得到的却是一个美国亿万富姐浓浓的爱，我该感到幸福才对呀！
“玛丽，其实你北京那边没有什么事情，是吗？”，我故意一本正经地问道。
玛丽果然以为我生气了，手捧着我的脸颊，她紧张地问道，“宝贝！我不是故意的，我、、、我想、、我实在是太爱你了，我想和你在一起，单独在一起，不要工作，不要任何人打扰，不要装作无所谓，不要装作一本正经地和你在一起，你知道吗？那天、、、我在游泳池里、、、我被你救了、、你的手很有力，我感到很温暖，很踏实，、、然后，你把我救上了岸，你给我做人工呼吸、、、你还吻了我、、那时候，我在朦朦胧胧之中感觉到了你的温暖，那种感觉很奇妙、、、那是幸福的、、、这以后、、我每天晚上都会想到那种幸福，我很怀念、、、很渴望再来一次、、、可是，在家里我不能、、、有杰西卡，我怕她接受不了、、、在公司，我是个总裁，我必须保持我的尊严、、只有离开了那种环境，我才是女人，我想做你的女人、、、完全的女人、、宝贝，我做到了，我们都做到了，所以，我现在非常、、、非常、、幸福，我要谢谢你、、、宝贝，我爱你、、、别离开我，好吗？”。
玛丽的表情是认真的，诚恳的，我感动地将她抱紧了，我们俩都情不自禁地吻住了对方，妈的！下面的兄弟竟然又硬了！我发现我的好兄弟这方面特别敏感，完全经不起诱惑。
我正要伸手揉搓她的MM时，服务员敲门了。
我们俩赶紧松开了对方。
服务员将冷菜端了进来，“冷菜都好了，请慢用！”，将菜放到了桌上后，服务员离开了包房。
玛丽连忙拿起了筷子，先给我夹了几块牛肉放到我嘴里，“宝贝，多吃点！你的体力惊人的充沛，想必就是因为你特别能吃吧！”。
“呵呵，是的！玛丽，你也吃”，我边嚼边说道。
两人像一对热恋中的情侣一样，一边吃，一边聊，一边喝着香槟，玛丽是西方人，喜欢喝香槟和红酒，我只好陪着她喝一点，本来，玛丽想给再来一瓶白酒，我拒绝了，我说白酒喝多了不好，她也就没有坚持，这方面她比我更懂，女人普遍更懂养生。
玛丽今天借着这个机会给我讲述了她的家庭和她以前的爱情故事，她说，她是家里的独生女，启宏是她的家族企业，她父亲早在几年前就去世了，来中国投资也是她父亲手上的事情，父亲去世后，她接管了启宏，母亲在美国的总部任财务总监，也快退休了。
她和大卫是大学同学，大卫是高级设计师，启宏大多数的新款跑步机都出自他的设计，她非常爱大卫，她说大卫非常聪明，也很勤奋，是她第一男朋友，她很想念他，说到这里时，她就会泪如雨下。
我不知道该说什么，只好搂着她，亲吻她，给她力量，她则会对我予以感激地回应，“宝贝，谢谢你！只有和你在一起，我才能从失去大卫的痛苦里走出来，宝贝，你是我的第二个男人，我想我真的爱上你了”。
说着，她放下了筷子，捧着我的脸颊又与我热吻了起来。
说实话，老外在这方面还真是放得开，也更真实，爱上了就敢说出口，想草了也会直接付诸行动，不像中国女人那么喜欢装，那么作，那么矜持！
我抱着她的腰部，着她的玉背，一边回应她的热吻，一边情不自禁地将手伸进了她的裤子里，从她的往下伸，股沟处，一直摸到了\\\\\\\\的地方。
她忍不住呻吟了起来，“噢！宝贝，再往里一点，噢！对，啊嗯！、、、、”。
俩人玩性正酣时，服务员又敲门了，我连忙想将玛丽放下来，但门已经推开了，我只好抱着玛丽不动了，并急忙夹了一块肉往玛丽的嘴里塞。
玛丽也冰雪聪明，先啵了我一口，笑道，“谢谢！宝贝！”。
服务员瞥了我们一眼后，将水果盘放下了，然后，说了一声，“二位的菜都上完了，请慢用”。
“噢！谢谢！”，玛丽礼貌地笑道。
“不客气！”，服务员说着，斜了我们一眼后，出去了，并将门带上了。
这妞竟然没有发现我们俩正紧密地结合在一起，就在她的眼皮底下干活。
服务员走了以后，我和玛丽热烈地干了起来，我将她抱了起来，让她站着，浑圆翘挺的PP撅得老高，方便我自由出入。
激烈地撞击声让玛丽异常兴奋，我还一边日她，一边跟她喝交杯酒，她疑惑地娇笑道，“宝贝、、、、、噢！加油、、、、、为什么、、、要这样、、喝？”。
我咬着牙，坏笑道，“玛丽，这是表明我们是夫妻了，我、、、舒服吧？来，喝了这些酒得更有力了”。
说着，我将酒向她嘴里灌，玛丽娇喘着接受了，咕咚咕咚地喝了一大杯红酒，我则加到油门，使劲捅她，搞得她突然将嘴一闭，含着酒，闷着声音，“嗯、、、、、、”。
然后，我感觉到了\\\\\\\\.
就在这个小包房里，我和玛丽做做吃吃，做做喝喝，或者边吃边做，边喝边做，一直吃到了下午一点多，也做到了一点多，当然，我没有泄身，我发现这种方式确实特别刺激，也更善战，体力可以及时得到补充，搞累了就吃点喝点，稍作歇息又可以接着再来。
玛丽的体力也相当惊人！她那个地方就像座温泉，一直汩汩地往来冒水，结束时我摸了摸她的小，都湿透了，说明她流了好多了。
结完帐，我们俩相依相偎地离开了包房，离开时，我分明闻到了一股浓浓的靡之气，甚至盖过了酒的余香，不知道那女服务员是不是处女？如果不是的话，她一定能闻出味道来，也肯定可以判断出我刚才抱着玛丽是在干什么，她要知道了，会怎么样我呢？
回房后，我们还是来到了她的房间，在我的建议下，我干脆退掉了我那间房，彻底和她同居了，玛丽见我已经迷上草她了，幸福死了！
“宝贝，我们明天上北京去，这里也没有什么好玩的地方，明天到了北京，我们就住到长城旁边的宾馆里，我们白天去爬长城，晚上，好不好？”，躺在床上的玛丽笑着问我。
我走到她的旁边，揽过她的头，在她的额头上啵了一口，“行，就听你的，我们在外面呆几天？”。
“一个星期怎么样？我会耽误你的事情吗？”，玛丽笑着问道，然后，手又拉开了我的拉链，往里面掏宝物。
我无所谓地任她行动，笑道，“没事，反正都出来了，只要你开心就行”。
“噢！宝贝，你真好！你看看，它又硬了，真！”，说着，她俯身下去，将我的枪头含入她的口中，一股灼热袭遍了我的全身。
我知道，玛丽又想让我草她了，那还等什么？想到这里，我的手还开始剥她的衣服了。
143、长城大决战
美妙的时光总是过得飞快，我和玛丽在山东这座县城里度过了一个白天两个夜晚，我们几乎没有下过床，除了吃饭，上卫生间，其余时间都在做，就连吃饭时也是边吃边做，没有耽误一点时间，玛丽对我惊人的体力和的顶礼膜拜。
她没有想到我会有如此旺盛的精力，能征善战，两个晚上加起来没有睡十个小时，其它时间都在草她，我对她的体力也深感佩服，不知道是因为她长期没有得到真正满足还是她和我一样，天生就浪，天生就喜欢干这事，反正，她这两晚也总是处于配合默契的状态，草着草着就又来了一拨新的高峰了。
第三天清晨，我们起来之前还是完成了早上的功课，才依依不舍地从彼此的身体里出来了，起床，洗漱完毕，在楼下吃了点早点，退房走人了。
妈的！玛丽被我干了以后，心情明显好多了，看我的眼神也越来越肆无忌惮了，色迷迷的，总是一副欠草的样子。
这两天，刘珊姐，芳芳，薇刻儿还有豪嫂都催过我，或者问我什么时候回去，我说人家玛丽的事情没有办完，我也不能撇下她一个人在北京，自己回来，其实，她们跟我打电话的时候，我都是在和玛丽做，正全身心地投入战斗呢！
但没法子呀！总不能告诉她们实话，说我正在草洋富姐，那回去后她们还不把我活剥了，不过，有一点是我觉得最烦的，回去后怎么和几位美女交代，人家问我要公粮我都交不了差，妈的！要是草玛丽不会射多好啊！
可是，这纯粹是痴人说梦，这玛丽下面好像有什么吸附力一样，尽管这两天我们没完没了地草，但我仍旧忍不住泄了好几回，我记得第一天晚上泄了两回，第二天白天三回，晚上也是两回，总共七回，炸弹里早没有库存了。
而且，听玛丽的意思，到北京后，我的主要任务除了出去陪她玩一会儿，主要工作还是草她，估计回去的时候，炸弹里的子弹也是光光的，身子准被她掏空了，也不好跟她说我有好几个女人要对付，我回去要交公粮，这是说不出口，再说了，如果她吃醋了，可能会掏的更厉害，说不定回去后还让我在她家里再干一次，泄一次才让我回家呢！那就真的一点库存都没有了，唉！没办法，实在不行只好跟刘珊姐招供了。
但不管怎么说，和玛丽在一起的时光还是很幸福的，我发现，和她在一起，有几个方面和刘珊姐她们不一样，第一，玛丽性格最开朗，豪放，大方，不管是床下，想了就说，就做，无需含蓄。
第二，玛丽知识特别渊博，刘珊姐和豪嫂她们和她简直没得比，她懂得东西太多了，这两天，她不断地给我灌输很多企业管理方面的知识，丰富我的知识面，教我如何从大的方面管理一个企业，另外，她还教我说一些鸟语，一开始和她接触，我以为她不懂中文，记得那时她和梦瑶叽里呱啦地说着鸟语，我就以为她中文不行。
其实，她中文很可以的，就是不太标准，但听说读写都没有问题，基本交流是完全没有障碍，要不然我和她在一起不把我憋死？
尤其是草她的时候，我们还要交流呢！只闷着头捅她，那就没有意思了，我喜欢边草她边说粗话，她也喜欢在被我干得迷迷糊糊地时候中英文互换地浪叫，还别说，那种感觉真的很爽！很有成就感，呵呵！
第三，她比刘珊姐和豪嫂都幽深，瓣瓣也黑厚，片大，能包裹着我的巨无霸绝大部分，草起来是另外一种爽，好像更彻底一样。
第四，当然是她是洋妞，是外国女人，而且是亿万富姐，身份特殊，身价特殊，草她时，有种特别的自豪感，尤其把她干到含着我的宝物求饶，对我的宝物视若神明时，那种极度的自豪感简直无法言喻，爽呆了！这在草刘珊姐和豪嫂她们时绝对找不到这种感觉。
长话短说，我用了三四个小时的时间飙到了北京，我们都没有进城，玛丽指挥着我直接杀向了八达岭长城。
回去后，我在玛丽办公室里干她的时候，她给我看了一眼路上的罚款单，总共有五千多块，全是我超速的，我以为她要我给钱，赶紧抱着她边草边从她桌上我的衣服里找钞票给她报销。
她妩媚地笑着，说我真是个大笨蛋，她说她告诉我是让我记着这件事，这是我们美好记忆的见证。
当时，我心里想，草！那过路费不是更直接的见证吗？
到了八达岭长城的时候，又是中午了，我们在长城脚下附近的宾馆里住了下来，这次，我们压根就没有要两间房，直接要了一个标房。
这时候确实连装的必要都没有了。
进去后，把东西一放，我就要脱她裤子干进去，路上她时不时地把我的巨无霸掏出来摸一摸，弄一弄，巨无霸早被她玩的兴致勃勃了。
她手一按住我，妩媚地笑道，“宝贝，先吃饭去，吃完饭我们再玩，好吗？”。
我将她的手移开了，坏笑道，“不好！只是要让它进去摩擦摩擦，消消火，它早被你玩的不高兴了！先得惩罚你！”。
说着，我将她的休闲裤一把扯到了膝盖处，将她的身子调转过去，让她的丰臀对着我，举枪就刺入了。
草！其实她和我一样，也早就想了，我都没有费力就直接到了她的最深处，一股灼热之气袭遍全身，我忍不住耸了起来。
“噢！宝贝，你太疯狂了！你真的不累吗？”，玛丽可能还是担心我的身体会吃不消，毕竟，我连续草了她几天了，这刚刚开了几个小时的长途车，还没有做丝毫的休息又接着干活，肯定觉得不可思议。
“呵呵、、、、你觉得我像累了的人吗？我草不死你！我、、、”，我咬着牙，用力地顶了起来，两人身体的撞击声响彻整个房间。
玛丽很快就被我干到了来京的第一次高峰，半小时后，我过了一把干瘾，没有泄，退出了战斗，我也担心没完没了地干把身体搞坏了，还是先吃饭再说。
“噢！宝贝，我、、、我真的太爱你了，你怎么像一个机器人，不知道疲倦，我以为大卫就够强壮的，但他和你相比，就差很远了，是不是因为你有功夫？像李小龙一样？”，玛丽被草完了以后，边兜裤子边问道。
“不是，我没有功夫，只不过学了一点点，主要还是我打架的经验比较丰富，至于性的方面，可能是天生的吧！你看看，我这根枪是不是比一般人粗长？”，说着，我掏出巨无霸晃了几下，满脸的自豪。
玛丽崇拜地点点头，“对，你比大卫的粗长多了！”。
“而且，你再看我这两颗炸弹，是不是比一般的男人大多了？”，说着，我又拨弄了一下晃荡着的两颗炸弹。
“对！宝贝，你这里全是无价之宝，噢！真是难以置信！也许这真的是你这么能做的主要原因”，玛丽情不自禁地蹲下来了一番。
“还有一点，我能吃呀！一次吃好几碗，吃得多，精力就更充沛，是不是？”，我将手也在了她卷曲的秀发上。
“噢！宝贝，确实，你比我吃得多多了，你昨天晚上一个人吃掉了那只鸡，还吃掉了那么多肉，真是棒极了！”，她说的时候，眼睛却目不转睛地盯着我的巨无霸。
“噢！它真是太了！”，她还是忍不住将我的巨无霸枪头含入了口中。
我一闭眼，激动地往里一顶，“别、、你弄得我还想干了”。
最后，玛丽考虑到我体力消耗的太厉害，还是放了我一马，两人整理了一上，就出去吃饭去了。
吃完饭，我们兴高采烈地向八达岭长城进发，因为不是旅游旺季，游人并不是很多，我们手拉手沿通往景区盘旋曲折的沥青路步行进入登城口，映现在眼前的是“八达岭长城”巨大刻石。
有些游客都在巨石旁拍照留念，玛丽和我也凑了凑热闹，合影了几张。
登长城是我心仪已久的愿望，这次我有幸到了北京，夙愿如偿，妈的，再也不用担心被警察抓着了，一会儿上去一定要好好地观赏一下祖国的万里长城，回去后也好跟我的几个女人显摆显摆。
北京阳光和煦，天高云淡，清风迷人。
进入登城口，在正方形台阶两边，置有5门明代神威火炮，虽经沧桑岁月，风吹雨淋，容颜苍老，但却老气横秋，枕戈待旦，使人思绪仿佛回到当年将士们守土卫边的时空。
当年，将士们就是利用神威火炮，抗击了入侵之敌，捍卫了故国的神圣和尊严。站在城台上，放眼纵观，一条逶迤于群山峻岭之间的长城，依山而筑，随山而曲，奔腾起舞，雄伟壮观；长城两侧，山深谷峡，山峰陡峭如削，怪石嶙峋，突兀森郁；远处，天空蔚蓝蔚蓝的，云霭缥缈。此时此刻，感慨之情油然而生。
到了北二楼，需要攀过一段很长的斜坡台阶。台阶高度约35公分，大约有100级。
我看了一眼身边的洋美女玛丽，她正深吸了一口气，手扶拦杆，俯身拾级前走，深叹路之漫长，别看玛丽在床上被我草的生龙活虎的，好像体力不错，但一爬长城，明显体力不支，而我则不同，尽管夜夜笙歌，但精力旺盛，精神，气不长舒，面不更色。
“噢！天啦，宝贝，我累死了，咱们歇歇吧！你真像头牛、、、”，玛丽娇喘着笑道。
“那当然，要不然怎么收拾得了你这个洋妖精”，我色迷迷地盯着她起起伏伏的大MM笑道。
玛丽娇瞪了我一眼，见周围没有人，她瞅了一眼我的，笑道，“知道吗？宝贝，都是你这个坏家伙太来不起了！”。
“哈哈，玛丽，那我们要不要在长城的最高处来一次？肯定很刺激的，你以前肯定没有在上面做过，反正现在也没有什么人，咱们上去做，行不？”，我提出了一个大胆而刺激的计划。
“噢！不、、宝贝，你真的太疯狂了，这是在长城，在旅游区，我、、、恐怕不行”，玛丽摇摇头，惊讶于我的创意之大胆，但她好像并不是太反对。
妈的！一会儿上去扒了她的裤子捅进去再说，进去了就由不得她了，我心里暗自打定了主意。
穿过北二楼，到达北三楼。伫足回首，凭风而眺，发现脚下的长城体态居然是那么丰腴，似彩绸飞舞，似巨龙腾云，多姿多彩。
我俯览了一下登城的游客，有的走路不看景，有的看景不走路；有的疲惫万分，气喘呼呼的，走走停停，喝口矿泉水，仰首上望，深感路之漫长，何处才是尽头，越往上，人越少，玛丽也被我拖得筋疲力尽了；
登城的路是漫长而艰苦的。然而，“世上无难事，只要肯攀登”。只有坚持不懈的努力，克服困难，才能到达光辉的顶点。顺着城道，跟着几簇零零散散的人群，继续向顶峰迈进。翻过几座敌楼，便是七楼。走近七楼，似乎没路可走了。
其实，这是北七楼到北八楼有一个转角罢了。通过北七楼，继续走一段，“柳暗花明又一村”，一条通往北八楼的路坦荡地铺就在人的脚下，屹立在山巅就是北八楼。走上北八楼只有一段距离，很简单，似乎一步可登天。
但谈何容易啊！玛丽到现在是走一步，喘一气，停一停，似步履维艰。登山是对人意志力的考验。很多人到此，心里矛盾重重，干脆往回走，省点力气，但心又不甘。为何呢？“不到长城非好汉”，无限风光在险峰！你是好汉吗？往前冲！想到红军两万五千里长征，想到登泰山的挑山工，苦不苦？看到很多人都上去了，于是，我不断跟玛丽打气，好在她对中国文化还挺懂，在我的鼓励下她决心往前走，步上青天！
呵呵！不瞒大家说，为了陪玛丽来北京登长城，我在家里花了不少时间找有关长城的资料背诵了一些，就是想到时候好跟玛丽讲讲长城的历史和故事，什么孟姜女哭长城啊等待！
毕竟，咱是中国人，不能让洋妞看扁了！
终于到了北八楼。北八楼也叫“好汉坡”，为八达岭长城最高峰，毛主席“不到长城非好汉”大理刻石屹立其中。登上壮观的北八楼，极目远望，“长城内外，惟余莽莽”。山峦起伏，气势雄奇，清流萦绕，翠峰重叠，一派雄沉刚劲的北方山势尽收眼底。蜿蜓曲折的长城宛若不见首尾的巨龙，气势磅簿。长城因山而雄伟，山势因长城更险峻、更美丽，令人叹为观止。
“噢！mygod！终于上来了”，玛丽发出了由衷的感叹，说着，她将身子直接往我身上倒过来，我知道，她累得够呛！
我们的后面早已没有了人，我不禁大胆地揽着她的纤腰，自豪地在她胸前揉搓了一下，“玛丽，跟着我没错吧！我还有的是力气，现在后面没人了，要不我们再来一次？”。
“噢！你真是头牛，别、、、、”，玛丽娇喘着，俏脸绯红。
看着玛丽疲倦中带着渴望的眼神，我不禁豪气顿生，草！在祖国的八达岭长城的最高峰草美国妞何其自豪！让她永远都臣服于我们中国男人的枪下，一雪百年耻辱。
刘珊姐见我一心想看看芳芳，怎么说也不行，只好同意带我去殡仪馆看看她，干妈就没有去了，我和刘珊姐让她好好在家里休息。
走的时候，干妈再三叮嘱刘珊姐，让她不要离开我，怕我想不开做傻事，其实，她多虑了，我是不会做傻事的，我比谁都知道生命的可贵，虽然我对芳芳的被杀无比痛心，但我是男人，我有能力应付得了任何打击和挑战的。
青浦殡仪馆在青赵路上，我们十几分钟就到了。
殡仪馆的人认识刘珊姐，也没有为难我们，很爽快地让我们进去看芳芳了。
停尸房是个非常阴森的地方还，人一进去就觉得浑身冷嫂嫂的，寒气逼人，刘珊姐显然有些害怕，又是晚上，所以显得更加恐怖骇人。
刘珊姐紧张地拉着我的手跟在后面，我能感觉到她的恐惧。
“就这个女孩，挺漂亮的，死了真可惜，小伙子，看看吧！快点哈！大晚上的”，管理员拉开了一个冷柜，打了个哈欠对我说道。
我走上前去，用手掀开了尸体上面的白布，看到了一张熟悉的脸庞和一具洁玉无暇的，尽管她早已香消玉殒，魂归天外，浑身上下没有了一丝血色，但依旧无法掩饰她夺人的美丽。
“芳芳，你受苦了，我王彪在此发誓，若有来世，我一定娶你，你放心吧！你爸妈今后就交给我了，我一定把她们当成我自己的父母孝敬，我一定替你给她们养老送终，你就放心去吧！我姐说，杀害你的凶手快绳之以法了，等到了那一天，我再跟你说吧！以后每年的今天我都会来看你的，我知道，你早已把自己当成了我的妻子，其实，我也把你当成了我的妻子了，来，芳芳，让我再吻你一次吧！”
说着，我俯身下去，将她僵硬的头扶了起来，在她毫无血色的唇上亲了一口，然后，泪如雨下，扑簌扑簌地掉到了她的脸上。
刘珊姐被我的情绪所感染了，哽咽地将我拉了起来，“彪子，别这样了，芳芳知道你的心意了，走吧！”。
回去的路上，我一直默不作声，脑海里不断浮现我和芳芳在一起的美好时光，我这时才真正明白了那时老村长跟我讲的，说男人和女人刚开始熟悉不熟悉，喜欢不喜欢，爱不爱都没有关系，只要双方真的想跟对方过，只要双方睡到了一张床上，什么感情，爱情以后通通都有了。
男人和女人的爱是睡出来的。
他这话真是太对了，想想我和芳芳这些日子，从一开始我对她没有在意，再到由于干妈的坚持而被迫接受了她，吻了她，破了她的身子，这一路轨迹，其实就是我爱上她的整个过程，这里面似乎有干妈勉强的味道，但毫无疑问，在我的潜意识里，其实，第一眼看到她的时候，我就挺喜欢她，要不然就不会在鸭子家迫不及待地上她的身子。
她思想开放，但行为保守，她美丽多情，从不矫揉造作，如果她走的不是如此匆忙，我们一定会很幸福的度过这一生的！
我坚信这一点。
可是，老天爷没有给我这个机会，没有给我爱她一生一世的机会就匆匆将她带走了，她虽然在我的生命里只停留了这短短的一个月，但却让我懂得了很多，懂得了爱需要珍惜，需要呵护，爱是可以培养的，爱是睡出来的，爱是做出来的，也懂得了生命的可贵，懂得了生命的脆弱和生命的短暂。
本来我还想绕到医院里去看看芳芳那可怜的父母，但刘珊姐说太晚了，明天再说，我也不好太坚持，不想让刘珊姐也跟着我一起受累，一起再度悲伤。
我也看得出来，刘珊姐对于芳芳的死也非常痛心，她丝毫没有那种情敌已去的幸灾乐祸，而是和我一起悲伤和痛心。
回到家的时候，干妈还没有睡，她在等着我们俩，见我们平安的回来了，她才放心下来，“彪子，洗洗好好休息吧！别想了，越想就越难过，姗姗，好好照顾彪子，妈也睡去了”。
我努力地笑了笑，点点头，“嗯！妈，你放心吧！我没事”。
“妈，知道，你也早点歇着吧！我会照顾彪子的”，说着，刘珊姐款着我的胳膊就上楼了。
到了楼上，我和刘珊姐相依着进了我们的爱巢，刘珊姐立马显得很激动起来，她的呼吸明显在加重，我知道，她想了，但我不想，此时此刻，我毫无，芳芳那惨白的脸颊时时在我的脑海里浮现出来，驱之不走。
“彪子，别难过了，姐一会儿好好伺候你，好吗？”，刘珊姐的眸子里带着浓浓的情和欲，我有点心疼她。
但我真的不想做，所以，下面都没有出现以前那种立竿见影式的矗立状，换作是平时，不要说刘珊姐如此热烈地看着我，就算我和她走在一起，看着她翘起的丰臀，我的好兄弟也早已做好了一级战斗准备，随时可以出击杀入她那温香的之中。
“姐，我今晚不想做，对不起！”，我小声说道。
刘珊姐心疼地看着我，着我的脸颊，在我的唇上啵了一口，大方地笑道，“彪子，没事，不想就不想，姐就是看到你想疼你，想爱你！那你先坐到床边，姐给你洗脸洗脚，咱们睡觉，好好休息”。
我乖乖地坐到了床沿，在她的面前，我永远都是个长不大的孩子，只有上了她的床，进了她的身体我才是她的男人，不知道为什么，我很享受这种感觉。
刘珊姐端着一盆热水，先给我洗了一把脸，她爱意甚浓地看着我，擦拭的时候，眸子里透着浓浓的母爱，就像是给自己的孩子洗脸一样，动作轻柔，温柔，悉心。
“彪子，其实你是个很多情的男孩子，看到你刚才在停尸房里那样深情地吻芳芳，姐一点也不吃醋，而是很感动，要是姐哪天也走了，你会那样深情地吻姐吗？”。
“姐！你说什么呢？姐，你也要离开我？”，突然，我情不自禁地将她搂住了她的纤腰，好像眼前这位爱我如己的美女姐姐也会离我而去一样。
显然，刘珊姐没有想到我的反应会如此激烈，她将毛巾放到了脸盆里，动情地将我的头按在了她的胸前。
“彪子，姐这辈子都不离开你，永远和你在一起，就是死也要和你一起死！”，刘珊姐坚定地说道，她手上的动作带着浓浓的深情。
我能感觉到她的动作之中是含有无限的爱意的，我不禁伏在她的胸前呜呜地哭了起来，“姐，我真的很难受，我不知道自己已经爱上芳芳了，我一直以为我只喜欢她的身体，没有想到，一听到她已经永远地离开我了，我的心会如此疼痛，一想到她死得那么悲惨，一看到她一个人孤零零地躺在那冰冷的冷柜里，我就要发疯了，姐、、我真的爱她”。
刘珊姐将我搂得紧紧的，轻轻地拍着我的背，“彪子，姐知道，你是个多情的，有情有义的男孩子，姐相信你，相信你是真的爱上了她，但她已经走了，你必须接受这个事实，你要记住，你还有姐，有咱妈，有咱们家妮妮，姐和她们很爱很爱你，明白吗？来，别老想着她了，刚才都怪姐，不该又提起这事，姐跟你洗洗脚，然后咱们就睡觉”，说着，刘珊姐松开了我，然后端着洗脸水出去了。
一会儿，她又把洗脚盆端进来了，放在了我的脚边，然后，她蹲了下去，替我脱鞋，脱袜子，再将我的脚放入了水中，悉心地给浇洗，还用香皂给我洗了洗。
看着这位大我近十岁温柔多情的美丽女人如此体贴，呵护我，我的心不禁澎湃了起来，我忍不住将手放到了她的头上，着她的秀发。
动情地说道，“姐，你真好！你是这个世界上对我最好的女人！”。
刘珊姐仰头妩媚地笑了笑，“知道就好！彪子，无论发生了什么事情，姐都爱你，都要你，因为你已经把姐的心占的满满的，姐除了你，啥男人都没有感觉了，只要看到你，姐就觉得很幸福”。
男人和女人只要彼此深深相爱，那在什么情况下都有可能的，本来，我今晚真的没有想过要和刘珊姐的，我觉得今晚不是时候，芳芳刚刚离去，她毕竟是我爱上的女人，在这种特殊的时刻，我应该暂时将这种想法和放弃，我要好好回味一下我和芳芳度过的美好时光。
但是，当我看到刘珊姐如此疼爱我，体贴我的时候，我那好斗的兄弟顷刻间了，一个斗大的帐篷在出现了。
不知是有意还是无意，刘珊姐的目光竟然也在此刻落在了我的下面，看着我下面的帐篷迅速支起了，她见证了我的整个过程。
她的脸立马变得绯红，妩媚地笑道，“彪子，想姐了吧！姐把洗脚水给你倒了，马上上来，别急哈！”。
说着，她急匆匆地给我擦拭了脚，然后，端起洗脚水出去了。
我有些尴尬地上了床，心里非常复杂，潜意识里真的不想，但身体却完全出卖了自己，我将衣裤脱了下来，钻进了被窝里，看着自己雄壮有力的钢枪直挺挺地矗立在里面，既兴奋又无奈。
我是了解我自己的，只要立起来了，不进入女人的身体里戏耍一番，很难一下子让它低下高傲的头颅的。
刘珊姐倒掉洗脚水后，脸色绯红地进来了，她将门锁上了，来到了床前，用了不到半分钟的时间将自己了，完全赤身。
说实话，我对刘珊姐的身体再熟悉不过了，因为她实在是太美了，我从来没有看到过比她更美丽的女人，所以，我每次和她做都要把她全身上下，里里外外地看个清楚，总是看不够，因此，她身体的每个角落我都很熟悉，熟悉到我几乎知道她下面有几根草。
但尽管如此，只要她在我前面将衣服扒掉，我就恨不得立马钻进她的身体里去，恨不得死在她的身上。
毫无悬念，当她掀开被子看到了我的雄壮时，也是奋不顾身地攀上了我的身体，没有前奏，没有多余的动作，我们的唇激情相吻的同时，我的也坚定的进入了她的身体，然后，激烈地耸了起来。
尽情地发泄着失去芳芳的痛苦和对刘珊姐的渴望。
第二天，在刘珊姐和干妈的带领下，我到医院里看望了芳芳的父母，我的准岳母见到我后又是悲伤难忍，哭得昏死过去了，护士忙活了半天，她才醒过来了。
“我的可怜的女儿呀！妈妈心痛死了！”，醒来后，她一直不停地这样叫着，喊着，声音颤抖，顿足捶胸，让人无不动容。
她旁边的我那准岳父也是一脸的悲怆，一下子也苍老了很多，不停地安慰着自己的妻子，不停地擦拭着妻子和自己脸上的老泪。
干妈和刘珊姐都在劝她们老俩口保重身体，节哀顺变！我的泪水也模糊了双眼，心疼地看着这对可怜的老人。
我知道，我再痛心，再难过离，也没有她们难过，芳芳是她们老俩口唯一的女儿，唯一的希望，中年丧子，这是何其残忍的事情啊！
我走到病床边，扑通一声，双膝跪了下来。
我的举动让老两口止住了悲伤，惊讶地看着我，干妈也疑惑地瞅着我，只有刘珊姐美眸中透着理解。
“孩子，你这是干嘛？芳芳的死也跟你没有啥关系，我们没有怪过你，是她命不好，没有这个福气呀！”，准岳母边说，那眼泪一颗颗地滚落下来。
我抬起头来，也是热泪盈眶，哽咽地说道，“妈，芳芳走了，我的心很痛很痛，其实，一开始我并不爱她，但后来，我们深入接触了，也有关系了，我越来越喜欢她，越来越爱她，本来，我们下个月就要结婚的，现在、、、、呜呜！、、妈，我昨天晚上去看了芳芳，我跟她说了，不管她在不在，我一定会替她孝敬二老的，老天爷不让我做你们的女婿，那就让我也做你们的儿子吧！只要我王彪有一口吃的，就一定不会少了二老的，妈、、我来做你们的儿子吧！爸！”。
我一番情真意切的话语，让躺在床上的准岳母和一旁站着的准岳父感动不已，干妈的脸上也露出了欣慰的笑容。
“孩子她爸！快，快扶起彪子，咱这是哪辈子修来的福气呀！女儿没了，又有了个儿子”，准岳母一边擦拭眼角的泪水，一边让准岳父赶紧搀起我来。
“来，彪子，起来，爸爸真是不敢想啊！芳芳她妈，我们、、、、我都不知道该啥好了！”，芳芳爸爸激动得话都说不出来。
其实，我真不是做戏给她们看，昨晚去看看芳芳的时候，我还没有这种想法，只是想以后多替芳芳孝敬她父母，告慰她的在天之灵，毕竟，我们有了夫妻之实了，但刚才，当我看到两位老人悲痛欲绝的神情时，我是不由自主地就这样了，我觉得只有这种办法才能稍微减少一些她们内心的悲痛，也算是一种无奈的安慰吧！
芳芳的惨遭不幸，让警方也是加大了抓捕力度，但凶手一直没有下落，但已经确定了是三个从内蒙越狱出来的逃犯所为，现在到处都是三个通缉犯的通告。
芳芳父母离开医院后的第二天就把芳芳的遗体火花了，好让她早点入土为安，我亲眼见证了她那一缕香魂化作青烟的过程，当时，我的心就像被人掏空了一般，但我知道，我必须接受这个现实，芳芳永远离开了我和爱她的亲人们。
此后，我经常会抽空去看芳芳父母她们二老，让她们两颗孤独苍老的心能够得到几许可怜的安慰，尽管我知道，这种作用不会很大，但我只能如此如已，我无法代替她们心中那唯一的希望的消失。
干妈和刘珊姐也尽可能地多陪她们，让我没事就到她们家去吃饭，陪她们说话，慢慢的，我这对后来的干爸干妈脸上渐渐有了些笑容，这让我聊以了。
这期间，薇儿也知道了我身边近期发生的事情，作为芳芳的情敌，她也没有表现出任何幸灾乐祸，而是默默地支持我多孝敬芳芳的父母，她说，她喜欢我这种有情有义的男人，她会一直等我的。
而我，由于芳芳的突然离去，感情的闸门似乎已经关闭了，对薇儿也冷淡了许多，每次和她见面我都没有什么冲动了，不像以前，看到她可爱的样子就像把她搂在怀里亲她，爱她，现在不会了，见她，只是一种说不清道不明的完成任务一样的心态。
薇儿倒没有太在意，她最多的也就是安慰我，让我想开些，说芳芳是命不好，不能怪我的，让我千万不要自责，其实，她理解错了，我没有自责，我就是觉得命运多舛，变数太大，觉得人的生命脆弱到了无法把握。
每次看到薇儿有些黯然地离去，我的心其实很疼，我知道，我的态度伤害了她，但我更知道，我爱的能力由于芳芳的离去而降低了。
我觉得和芳芳的这段短暂的情缘就像是一场美好而又悲情的梦境一般，太虚幻，虚幻到我感觉不到它的真实！虚幻到我降低了对爱情的向往！
所以，只有到了晚上，只有和刘珊姐睡在一起，我才会觉得回到了现实之中，每天晚上，我都是像饿狼一样地折腾她，爱她，我觉得只有草着她，才是真实的我，才回到了那个在女人面前永远斗志昂扬的我。
、、、、、、、、、、、、、、
这段时间，除了正常上班跑业务外，我回豪嫂那边的次数少多了，豪嫂也没有很在意，她知道我心里不好受，知道我有个如她那般爱我疼我的姐姐会安慰我的，知道我又做了芳芳父母的干儿子了，我要对人家尽孝心。
只是，她希望我尽量多回去看看我们的儿子，她说浩天越来越可爱了，现在小家伙会盯着人笑，很好玩，说苗苗成绩也非常好，已经在班上排第一名了，这让我很欣慰。
秋去冬来，转眼，入冬了，天气渐渐变凉，我的心情在经历了几个月的疗伤后，慢慢变好了，和薇儿的关系也随着时间的推移和薇儿的不懈努力而逐渐暖了起来。
干妈和刘珊姐对于我和薇儿的关系总抱着一种无所谓的态度，有些消极，她们认为，薇儿的母亲是不会同意我们俩在一起的，让我不要太认真，她们怕我陷入太深再次受到打击，她们都知道，芳芳的离去对我打击是挺大的。
但她们也不反对，毕竟，芳芳已经走了，连芳芳妈妈都认为我应该和薇儿谈，她说薇儿也是个难得的好女孩，还说，有机会她会去跟薇儿的母亲谈谈，让她同意我和薇儿的婚事，她还跟薇儿说了，说我是个难得的好男孩，值得一个女孩去爱的，让薇儿好好把握。
说实话，我真没有想到芳芳妈妈会帮我撮合和薇儿在一起，真的没有想到，也许是我的孝心感动了她们吧！
这一天早晨，我和刘珊姐刚从暖暖的被窝里爬了起来，刘珊姐就啵了我一口，妩媚地笑道，“彪子，天凉了，一会儿跟姐去一趟大卖场，姐给你买一件毛衣，再给你添一身保暖”。
“姐，不用了吧！我没有觉得很冷呀！上午我还有事情呢！现在我们帮里业务越来越好，都忙死了！两辆卡车都拉不过来了，我还想再去买两辆卡车呢！再过几天我兄弟鸭子和我弟妹就要过来了，我还得跟她们夫妻俩找房子住”，我笑道。
“那急啥！鸭子不是下个星期过来吗？还来得及，再忙也得穿衣服吧！再说了，今天是周末呢！你也该陪陪姐逛逛街”，刘珊姐嗲嗲地笑道。
“呵呵！、、、那行，姐，听你的！”，我笑道，刘珊姐的这个理由我是不好拒绝的。
“嗯！这才是姐的好弟弟！彪子，姐看到你现在心情好了，心里别提多开心了，彪子，你昨晚射得时候，明显是达到的那种快乐，和前些天那种纯粹拿姐发泄时的射完全不一样，姐感觉到了你昨晚爱姐的时候那是发自内心的爱”，说着，刘珊姐又忍不住幸福地吻了我一口。
刘珊姐是个冰雪聪明的女人，她知道我前段时间草她主要是心里压抑，发泄多于爱情，现在心情好了，和薇儿的关系也有了起暖回升的态势，我的视角又转移到了她的身上来了，她知道，只要我和她在一起时是用心的，我草她，我发射的时候基本上都是我们俩同时达到的顶峰，那种的感受是无以伦比的。
吃完干妈做的早点，我们带着妮妮一起，直奔大卖场，本来想让干妈一起过来，但干妈周末要做礼拜，就不陪我们来了。
停好车，我抱着妮妮就往里走，“舅舅，我今天想吃肯德基，还想要玩具”。
“行，妮妮想要什么，舅舅就给你买什么”，我笑着啵了她一口。
“咯咯、、、、舅舅！你真好！比我爸爸还好”，妮妮信口说道。
“妮妮，别瞎说，爸爸有爸爸的好处”，说着，我意味深长地看了一眼后面的刘珊姐。
她嗲嗲地瞪了我一眼，然后对妮妮笑道，“妮妮，以后不要这样说了，知道舅舅对你好就行了”。
我知道，刘珊姐特烦我们提她的前夫，妮妮也知道，她很明白她妈妈不喜欢她爸爸，但她不知道为什么她妈妈不喜欢她爸爸，也不知道她爸爸为什么不太关心她，我让刘珊姐不要在妮妮面前说她前夫的不好，这样对孩子的成长是没有好处的。
我们一家三口在大卖场逛了半个小时后，我给妮妮买了几本画册，刘珊姐在服装区给我转了半天就是没有找到她满意的衣服，她希望我打扮的洋气一些，正当我们俩专心一意地挑着衣服时，我的后边传来了一声清脆的女童声音，“王彪哥哥，你咋在这里？”。
我和刘珊姐不禁回眸一看，我愣住了，原来，豪嫂和苗苗带着我们的浩天也来到了大卖场的服装区，她也正挑着衣服呢！
抱着浩天的豪嫂惊讶地盯着我和一旁美到了极致的刘珊姐，刘珊姐似乎比豪嫂坦然多了，她扯了扯我的衣服，笑道，“彪子，傻看着干嘛！给姐介绍一下呀！”。
我这才回过味来，尴尬地笑道，“哦！这是我大嫂，我侄子，小丫头是我们收留的一个小妹妹，叫苗苗，大嫂，你们来了咋不跟我说一下？我好去接你们呀！大嫂！这是我姐，本来早想带我姐上家里去，一直没有、、、、”。
刘珊姐忙接过话茬，娇笑道，“大嫂，你好！都是我不好，一直在加班，抽不出时间去看你们！”，刘珊姐是个极聪明的女人，她不想让我尴尬干脆就抢过了话茬。
豪嫂有些勉强地笑了笑，“哦！没事，我们家彪子也挺忙的，他一个人带着那帮小崽子不容易，这不，天凉了，我想给他买件好点的毛衣，这些天真谢谢你们照顾他，彪子，一会儿让你姐一起到家里去吃饭吧！”。
说着，豪嫂将眼光落到了我的身上，我连忙笑道，“嗯！好的，大嫂！来，我来抱抱浩天，苗苗，你阿姨说你考第一了？真了不起！”。
我赶紧把话题转移到了苗苗的身上。
最终，两个爱我如己的女人，一个给我买了毛衣，一个给我买了保暖，从大卖场出来后，我们驾车直奔豪嫂家里去。
一路上，刘珊姐非常热络地和豪嫂聊着，总提我多么关心豪嫂，说我就是在家里心里也是一直惦记着她这个嫂子和侄子，说得豪嫂脸上不时地露出了开心的笑容。
苗苗和妮妮倒很聊得来，苗苗非常喜欢妮妮，妮妮本来就长得特别可爱，洋娃娃一样的脸蛋，两只漂亮的眼睛像会说话一样，特别惹人爱，妮妮对苗苗这个大姐姐也很喜欢，又喜欢逗浩天玩。
所以，总得说来，两家人在一起也算是其乐融融。
到了家里，豪嫂就开始忙活伟开了，总说自己家里太乱，其实，豪嫂是个特别爱干净的女人，家里规整的非常整齐。
苗苗带着妮妮和浩天一起玩，刘珊姐则在豪嫂的带领下参观了一下家里，“大嫂，你还说你这里乱呢！多整齐呀！咱们家彪子可没少在我面前夸你呢！说他大嫂是天底下最爱干净的女人，是最好的嫂子！”。
“是嘛！这傻小子就是嘴甜！就知道哄人开心，他姐，你先坐着，我来做饭，彪子，给嫂子打打下手吧！”，说着，豪嫂眼光瞟向了我。
“哦！姐，那你先看一会儿电视，我帮我嫂子摘摘菜”，我对刘珊姐笑道。
“行，你和你嫂子忙去吧！我去抱抱孩子”，说着，刘珊姐笑着进屋去了。
到了厨房里，豪嫂将门一关，突然将我抱住了，哽咽了起来，我一惊，忙抱紧了她，“彩云姐，你、、、、你吃醋了？”。
“呜呜、、、、、彪子、、、你和彩云姐生疏了，你都不想回家了吧？看到了你姐，我这下彻底死心了，彩云姐是留不住你的心的，你这个刘珊姐太美了，她是彩云姐这辈子见到的最美丽的女人，她也很聪明，很贤惠，她是爱你的，像彩云姐一样的爱你，看到她，彩云姐也算是放心了，她会好好照顾你的、、、、、”，豪嫂说着一些莫名其妙的话，让我一头雾水。
我虽然不如以前那般猴急着回家草她，但并没有不想回到这个家，只是觉得苗苗在，不方便了，当然，不可否认，有了刘珊姐后，我对豪嫂的兴致是少了一点，因为刘珊姐瘾的确很重，占有欲也很强，恨不得每天都把我身子掏空了，芳芳走了的这段时间，我的子弹几乎全部上缴到了她的洞府里，尽管就对付她一个(玛丽回美国开会去了)，但并没有多少多余的库存，所以，我也很矛盾，老觉得对不起豪嫂。
“彩云姐，你干嘛这样说呀！这段时间主要是要多陪芳芳她父母，对不起，我冷落了你们母子了，以后我会注意的”，我安慰道。
“不，彪子，彩云姐想通了，本来我们就不是很配的，你想咋样就咋样吧！不用担心彩云姐，只要你多来看看咱们的儿子，彩云姐就觉得很开心了，不说了！我们做饭吧！别让你姐看出来，要不然她会吃醋的”，豪嫂说着，擦拭了一下脸上的泪水，松开了我。
我注意到了她眸子里的隐含的悲伤，我知道，豪嫂的心受到了创伤，我决定今晚留下来草她，陪她，爱她，否则，我自己也不会快乐的。
中午的饭大家都吃得很开心，刘珊姐对豪嫂的厨艺赞不绝口，对浩天的可爱更是爱不释手，豪嫂也非常喜欢妮妮，说妮妮是她见到的最可爱，最漂亮的女孩，两个少妇互相吹捧着对方，我除了笑呵呵地看着她们俩，也不好插什么话。
送刘珊姐和妮妮回去的时候，刘珊姐趁妮妮睡着了，坏笑道，“彪子，姐咋看你那侄子浩天都像你，一点也不像你那个什么豪哥，他到底是不是你的种呀？”。
说完，她还用那种怪怪的眼神望着我，很认真。
我见无法抵赖，也不想抵赖，就干脆点了点头，“是的！姐，浩天是我儿子，是我和我大嫂的”。
“啊？真的被我猜到了呀！你个死彪子，不行，你跟你大嫂都能留种，不行，我也要，今天我就去医院把环拿掉，我也要跟你生个儿子”，刘珊姐皱着美眉，敲着我的肩膀，发起了嗲。
尽管刘珊姐看上去好像生气了，吃醋了，但我仍觉得很幸福，刘珊姐的话说明了她有多么爱我，我没有答应也没有反对她的提议，只是呵呵地傻笑着，任她撒娇。
“我说的是真的，彪子，你说话呀！我也想跟你生一个，彪子，你这么帅，姐也算是漂亮吧！咱们俩生出来的孩子绝对很好看，行不？你每天射那么多给我都浪费了，不行，我真的要去把环拿掉”，刘珊姐扯着我的胳膊撒着娇。
“姐，你不怕让咱妈知道呀？你真要怀孕了，妈还不让你打掉呀？妈是要脸面的人，在村里她以后不好做人了，她都这把年纪了，我们不要让她生气了吧？其实，我倒是无所谓的，反正我也爱你，也爱咱们家妮妮，姐，不管我们有没有我们自己的孩子，我都不会离开你和妮妮的”，我心平气和地对刘珊姐笑道。
刘珊姐不说话了，美眸中有了泪水，我连忙将车靠边停了下来，“姐，我们来日方长，要不等咱妈百年之后咱们再要一个？”。
“坏蛋，那要等到啥时候啊？咱妈身体还好着呢！姐可不想咱妈离开咱们，姐还想让她抱孙子呢！”，刘珊姐嗲嗲地说道。
“姐，我也不是希望咱妈离开咱们，你误会了，我就是不想让她老人家生气，只要你能说服咱妈，我没有问题”，我笑道。
“真的？”，刘珊姐疑惑地问道。
“真的！”，我毫不犹豫地应道。
“你不怕被薇儿知道？”。
“怕也没有办法，谁让我心疼我姐呢！”，我甜甜地笑道。
“坏蛋！姐就稀罕你这傻样！”，刘珊姐忍不住捧着我的头，在我嘴唇上啵了一口。
完了，她开心地笑道，“坏蛋，送姐回去，姐会说服咱妈的，到时候你可别后悔”。
我开心地笑道，“保证不后悔”。
其实，这段时间，我和薇儿关系越来越近了，我对她的心态也更了解，薇儿是个心胸非常开阔的女孩，身材是娇小，但有气度，知书达理，也很明理，通过我和芳芳的这段插曲，她对我更宽容了，她说只要我心里有她，爱她，她已经不在乎我有几个女人了。
有几次我忍不住想草她，她都默认了我的行为，不再坚守当初她说的要等到洞房花烛夜时才让我上她，而我，反而临阵逃脱了，我自己也不知道是什么原因，是芳芳的缘故还是刘珊姐的缘故？说不清楚，反正到了要脱光她的时候，我就有种心里压力，觉得自己是在造孽，是不是我对薇儿的爱有了改变？
可我明明会想她，念她，心疼她，我自己也不能解释自己的这种心态。
把刘珊姐送回了家里，我接着驾车去找薇儿了，我和薇儿约好了，下午带她上汽车市场去看车，帮里要再添两辆卡车，本来我想让刘珊姐一起去，但考虑到薇儿不太喜欢刘珊姐，免得到时候有些尴尬。
听薇儿说，她妈妈还是不断地给她说男朋友，还是不同意她和我的事情，本来，由于和芳芳父母结下了这份情缘，我的名声在当地几个村里都非常好了，人家说芳芳是命不好，没有福气，说我是个有本事，长得又帅，还很孝顺父母，是个难得的好小伙子，这话也传到了薇儿母亲那里，可是，人家老太太的理解和别人不一样，她说我这人命太硬，会克妻，芳芳就是被我克死的。
薇儿就说她妈妈是迷信，但也无法改变她妈妈对我的偏见，她老爸倒没有说什么，不支持也不反对，弄得薇儿只好和我搞地下情，背着她老妈，她也怕她老妈再把她关起来呀！
说实话，我听了这些话，心里也很怵，这也许也是我对和薇儿在一起不是太有把握的缘故吧！
我让薇儿打了个摩的到了她们村口一条小道上，这是我们俩经常见面的地方，比较偏僻，一般没有什么人，我们不想让别人看到我们俩在一起，然后把话传到她老妈耳朵里。
薇儿见到我非常开心，给了摩的司机五块钱，笑嘻嘻地就上了我的车，“彪子，上午干嘛去了？害我等你这么久，罚你亲我一口”。
看着她调皮可爱的样子，我兴奋地捧着她的俏脸蛋啵了一口，“薇儿，你真漂亮！”。
“呵呵！、、、、就知道哄人开心！走吧！”，薇儿幸福地笑道。
我们俩到了江淮汽车专卖店里，在里面转悠了半天，最终确定了两款车型，我付了定金，然后给老二打电话了，告诉他我已经定好了车，让他们明天带钱过来提车，老二听了开心得不得了。
现在这帮小子特服我，自从我拿下了启宏的业务后，一顺百顺，好多工厂的业务也纷纷给了我们做，所以，我才急着让鸭子赶紧学车，立马过来帮我的忙，我这里现在确实太缺人手了，好在薇儿还能帮我处理一些行政上的琐事，她文化高呀！会电脑，能写东西，简直充当了我的私人秘书了。
我给她工资她还不要呢！说她的人都是我的，钱算什么，我的人也是她的，钱还不是她的？呵呵！不过，她这样想也对，所以，我也就不勉强了，反正我的钱，我的银行卡她都知道密码，我对她百分之一百的放心。
定了车，我带着薇儿上街逛了逛，给她买了一件波司登羽绒服，过冬了，该给小丫头买件像样的衣服，尽管只是一件羽绒服，但薇儿仍旧显得特别开心，一路上都依偎着我，手牵手，特幸福的样子。
快到傍晚的时候，我把她送回了村里，我知道，她家教很严，老妈管得特别死，就没有带她在外面吃饭，再说了，我下午和豪嫂说好了，今晚我回去吃饭，晚上就睡在家里，我告诉她，我想她了，我想草她，豪嫂当然是求之不得，让我早点回去，她们会等我一起吃饭的。
当我告诉刘珊姐今晚不回去时，她竟然告诉我，“彪子，姐都知道了！放心去吧！姐不吃你嫂子的醋，她也是个可怜的女人，你确实该多陪她”。
妈的！刘珊姐精得跟鬼一样，她把我的心思都摸透了，但我仍然很感谢她，是打心眼里感谢她。
149、娶苗苗
我靠！我真要晕倒了！没有想到苗苗这小丫头跟着了魔一样地喜欢我，她竟然为了让我喜欢上她，而偷着学习，而我和豪嫂竟然充当了她的教练！
我是又好气又好笑，我蹲了下来，将她拉了起来，回眸看了一眼被我射晕厥过去的豪嫂，然后小声说道，“苗苗，你现在应该好好学习，这是大人做的事情，你是小孩子，不该老想这事，起来吧！到房间里去睡觉吧！”。
苗苗不情愿地抱紧了毛毯，在我的催促下到了她和浩天住的房间，也就是我和豪嫂以前的爱巢，我将门关上了，然后，让她穿上衣服，躺到了床上。
我觉得我必须跟她进行一次推心置腹的谈话，让她从这种事情里面脱出来，不能一天到晚地想着让我草她，以为我草了她就会喜欢她，我得让她知道，男人草女人不是那么简单的事情，否则，这丫头一定会毁在这事上。
“苗苗，你为什么总喜欢看界大人做这事？”，我小心翼翼地问道。
苗苗没有立刻回答我的话，而是用小手揪着被子的边上，试探地看着我，我鼓励地看着她，意思是希望她说实话。
“彪子哥哥，我不是个坏女孩”，最终，她嘴里飘出了这几个字。
“我知道，彪子哥哥从来都没有觉得我们的苗苗是个坏女孩，但彪子哥哥很想知道原因，你能告诉哥哥实话吗？”，我柔声笑道。
“我、、、我妈妈以前、、、怕被我爸爸打，就像阿姨这样叉开腿让我爸爸那个长长的弄，我爸爸就会疼我妈妈，不会打她了，我爸爸很喜欢和我妈妈做这事，你也很喜欢和阿姨做这事，是不是我让哥哥这样弄了，你就会喜欢我？”，说着，她羞涩地低下了头。
妈的！总算明白了，原来还真是她的家庭影响到了她的思想，看样子她没少看她老爸草她老妈，否则，就不会对这事如此感兴趣。
“苗苗，哥哥本来就喜欢你，就是哥哥不和你做这种事，哥哥也照样喜欢你，苗苗，你知道，只有夫妻之间才能做这事的，不是和谁都能做的”，我解释道。
“可是你和阿姨不是夫妻呀？你们不是经常做吗？”，苗苗反问道。
这下真把我问住了，我挠挠后脑勺，不好意思地笑道，“苗苗，阿姨和哥哥虽然没有结婚，但和夫妻没有什么两样，等你大了一些，就会明白的”。
“我现在就明白，小弟弟是你的儿子，不是那个死了的叔叔的，我知道”，苗苗很肯定地说道。
“啊？你是怎么知道的？苗苗，这话可不能说出去的，明白吗？”，我被她的话吓了一跳。
“因为弟弟长得和你一模一样，傻瓜也能看出来的”，苗苗若无其事地说道。
“哦！、、、那你也别到处说，明白吗？”，我强调道。
“当然了，我不会说出去的，彪子哥哥，这些天有个长得很胖的叔叔经常来找阿姨，好像是让阿姨嫁给他，如果阿姨嫁过去了，以后、、、我怎么办？彪子哥哥，让我陪你睡吧！我不想离开你、、也不想离开阿姨和弟弟”，说着，苗苗嘴一撇，像要哭出来一样。
我的心像被刀割了一般的难受，原来，这个家里发生的一些细微的变化，已经让敏感的苗苗有了预感了，她是害怕自己再次被遗弃啊！她一定知道了豪嫂是不方便带她一起改嫁到龙哥家里的，也知道我和薇儿正在热恋之中，所以，她对自己的生存再次有了危机感。
“苗苗，你放心，阿姨不方便带你走，哥哥也不会让你走的，你还是住在这里，好好上你的学，以后哥哥就每天回来陪你，就算哥哥没有时间陪你，哥哥家里马上会来一个朋友，会带着他老婆一起过来，哥哥会让她们夫妻俩照顾你的，你就安心读你的书吧！以后不要再老想着要和哥哥做这种事情了，你真的还小，哥哥和你做这事是犯法的”，我苦口婆心地劝道。
苗苗疑惑地盯着我看，问道，“那咋是犯法的呢？我自己愿意的呀！”。
“苗苗，你还小，不懂，男人如果和没有成年的女孩做这事就是犯法的，不管女孩同意不同意，明白吗？”，妈的！亏得老子平时还多看了点书，否则还真对付不了她。
“那要等到我多大的时候哥哥才可以那样弄我？”，苗苗小声问道，不过，她对这种事情好像真的不太在意，就像和你谈一件像吃啥饭喝什么汤一般再普通不过的事情一样。
“等你长大以后就可以了，但是，你也知道，哥哥和那个薇儿姐姐在谈恋爱，哥哥和她会结婚的，就算你长大了，你也不能和哥哥做这种事情，明白吗？上次哥哥不是告诉你了，哥哥没有妹妹，你也没有哥哥，咱们这样不正好吗？你有哥哥了，我也有妹妹了，是不？”。
“可是，你都看了我这里了，我也看过你那里，我只喜欢哥哥，我想和哥哥做这事，刚才，我看到你和阿姨那样做，我下面也好痒痒，我也想让你那样弄我”，苗苗说着，羞涩地低着头，不敢看我。
我觉得自己已经疲软的大家伙在慢慢的苏醒，说实话，苗苗的身体这几个月来变化很大，刚才她着身子包在毛毯里的时候，我瞥到了她那已经鼓起的，显然，她已经有了少女的特征了，由于生活在城里，在豪嫂这个家里的生活条件也很不错，她的越来越水嫩和，我必须承认，苗苗已经出落成了一个标准的美少女了。
为了避免我对她产生那种不洁的念想，因为她的话语对我已经产生了饥渴，我连忙站了起来，对她严肃地说道，“苗苗，别胡说了，哥哥只能是哥哥，你早点休息吧！我回去了，以后、、不要再这样偷看大人做这事了，否则，哥哥会不喜欢你的”。
说着，我起身向外走去。
苗苗没有说话，眼泪汪汪地点点头，看着我出了她的房间。
回到豪嫂的床上时，她已经醒了，躺在床上温柔地看着，余韵未消，含情脉脉，“彪子，你上那边去了？”。
我点了点头，掀开被子钻了进去，“彩云姐，苗苗刚才一直在偷看我们俩，我说了她一顿，这孩子啥都好，就这方面，唉！以后咱们啦不能、、、、”。
豪嫂捂住了我的嘴，难过地说道，“彪子，以后也不会了、、、、等我嫁给了龙哥了，咱再这样就不合适了，要我说呀！苗苗这丫头还真是个美人胚子，说不定以后比你那个刘珊姐还漂亮呢！你看看她那双小腿，多修长啊！脸蛋也漂亮，你要喜欢她，就要了她吧！反正她也一天到晚地想跟你，虽然她读书挺好的，但是，一个女孩子家，书读的再多还不是要嫁人？像薇儿那丫头，不是大学生吗？不还是喜欢你这个小学没有毕业的？女孩子关键是要跟对人，是不？”。
“彩云姐，话是这样说，可苗苗还小，才十五岁，她读书好就让她多读几年，如果她自己不想读了就给她找个人嫁了我们也对得起她，我可没有想过要让她跟我，我就觉得和她有缘分，想照顾她，不想她到处流浪，免得落到坏人的手上，像她这种成长经历的女孩，一旦被坏人利用了，那就真的彻底完蛋了，刚才我问过她了，她在家里时就经常偷看她爸爸和她妈妈，还说她爸爸草了她妈妈，心情就好，不会打她妈妈，唉！所以，在她的心里，女人只要叉开腿让男人做了，男人就会喜欢女人，她父母的行为已经对她的人生观起到了潜移默化的作用了，所以，她偷看咱们俩就跟没事似的，好像很正常一样”。
“是啊！这孩子真是可怜，我还真不放心她在这里，如果我带着浩天走了，那你可要天天回来，要不就把她接到你干妈家去，否则，这孩子肯定会学坏的”，豪嫂不放心地说道。
“哦！我也是在想该怎么安顿她，不过还好了，鸭子兄弟夫妻俩很快就会过来，到时候让我弟妹照顾她”。
“嗯！那也不错，哎！彪子，彩云姐倒是有个主意，你可以参考一下”，豪嫂说道。
“你说！”。
“我觉得你和薇儿真的不合适，门不当，户不对，她妈妈又那么歧视外地人，以后你们很难有幸福的，结婚了可不是两个人的事情，是两个家庭的事情，彩云姐建议你慎重考虑，别害了你自己，又害了薇儿那么好的一个女孩，说实话，彩云姐真喜欢她，又漂亮，又聪明，还明理，又是大学生，真是个相当不错的女孩，但就是不适合你，我倒觉得苗苗最适合你”。
“彩云姐，你没有搞错吧？”，我惊讶地盯着豪嫂，很难理解她的话。
“你别急呀！彪子，彩云姐分析给你听哈！你想想，你们俩都是穷地方出来的，都是一个人到处流浪过，经历差不多，学历也差不多，都是半文盲，可以说是同病相怜，这是一”；
“再者，你现在和你干姐那档子事，我看你们今后多半分不开，说不定一辈子都这样了，但这种事情，没有女人不会察觉的，除非是傻瓜，总规有一天会被你未来的老婆发现的，我看没有哪个女人可以容忍自己老公一辈子恋着另外一个女人，但是，我觉得苗苗就行，她肯定能忍受得了，甚至，她根本就对这事无所谓，她的这种经历让她对这方面表现得很洒脱，不会太在意，如果真是这样的结果，不是两全其美了？”。
我靠！豪嫂可真能想，我做梦也没有这样想过，现在我的目标都用在如何让薇儿她老妈接受我，根本不会考虑豪嫂的这个建议。
“彩云姐，你可别这样想，我和薇儿的事情肯定能有个圆满的结果的，这是时间早晚问题，我跟你说，我们现在正在着手准备办工厂呢！将咱们收到的废料进行二次利用，加工成新的产品，当然，这还在调研阶段，薇儿在给我做报告呢！如果缺钱了，启宏的老板会给我们投资的，彩云姐，你想想，如果我以后不是收垃圾的老板，而是一家公司的老板，薇儿妈妈还会不接受我吗？”，我自豪地笑道。
豪嫂眼里露出了惊喜，她不住地点头，着我健硕的胸肌，温柔地笑道，“彪子，彩云姐真是越来越看不懂你了，说不定几年后你都超过你龙哥了！哎！那启宏的老板咋对你那么好？”。
第二天，我和豪嫂早上醒来的时候，苗苗已经上学去了，她自己做好了早点，就到小区门口坐校车走了，豪嫂说苗苗确实长大了，完全可以照顾好自己。
凌晨我们睡觉前，商量好了，说今天起来就跟龙哥打电话，告诉他，豪嫂已经答应了他的求婚，婚礼可以找日子订下来了。
所以，起来之前，豪嫂还是和我激情奋战了一两个小时，把她草得哭哭涕涕地，彻底地满足了她一次，我的大家伙在她的身体里出来进去的好多回，她都舍不得让我真正地退出，搂着我哭得不行。
但天下没有不散的宴席，既然她做出了改嫁龙哥的决定，我们俩这样的日子总是要到头的，再不舍也无法改变这残酷的现实。
“彪子，彩云姐就是舍不得刻你呀！舍不得你这根坏东西，它让你的彩云姐度过了多少个快乐的日日夜夜，以后，彩云姐只能在梦里想念它了”，豪嫂着我仍旧雄壮的巨无霸，爱不释手，难舍难分。
其实，我也很舍不得她，舍不得她那柔若无骨的身子，豪嫂虽然不如刘珊姐那么美丽动人，但身材绝对是女人中的极品，草起来感觉真是爽啊！
以后，她这身子就是龙哥的专属品了，想到这里，我的心也像刀割一样的难受啊！
起床后，豪嫂没有自己打电话给龙哥，让我打，我其实也不想打，试问，天底下有哪个男人愿意亲手将自己心爱的女人献给别的男人？老子又不傻！
但我拗不过豪嫂，只好违心地拨通了龙哥的电话。
“龙哥，是我，彪子”，电话通了以后，我对龙哥说道。
“彪子！好兄弟，你在哪里？听你大嫂说，你现在干的很不错，一个月利润几十万了，不得了啊！兄弟，有时间过来坐坐，龙哥真有点想你了，咱兄弟俩好好喝两杯，今天怎么想到要跟你龙哥打电话？有事吗？”，龙哥兴奋地说道。
“龙哥，我也挺想你的，龙哥，恭喜你呀！你有喜事了”，我强作欢笑地说道。
“啥？我有喜事了？哎！你是不是听说我上你嫂那边去了？是不是你大嫂同意我的求婚了？快说！”，龙哥一听说有喜事了，语气更加兴奋了。
“嗯！我大嫂同意了，龙哥，这下真要喝你的喜酒了，你有空过来吧！和我大嫂选选日子，小弟我来给你们操办吧！”。
“哈哈、、、、那不用，你只要痛痛快快地喝龙哥的喜酒就行了，咱们家思思说了，如果你大嫂同意做她的妈妈，她就做我们的伴娘，让你做伴郎呢！哈哈！、、这下便宜你小子了，我闺女可不是随便给人家做伴娘的”。
“哈哈、、、知道，思思现在可是大学生了，她还好吧！”，我顺口问道，我知道，思思已经上大学了，好像就在上海什么理工大学，我觉得和小丫头的距离越来越远了，也不好意思太关心人家，虽然我曾经啵了她，但那时她还在读高中，现在是大学生了，应该不会再迷恋我这个大老粗了。
“她很好，现在读大学了，时间有的是，不过还是老提起你，知道你订婚了，还生好几天的气了呢！哎！还忘了问你呢！你那个未婚妻被人害了以后，你就没有再找个女孩谈了？彪子，男孩子嘛！多谈几个没有什么了不起的，如果你还空着，龙哥找机会给你挑一个，在咱们公司找一个女大学生许给你，行不？哈哈、、、、”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
下午，龙哥就开车到了豪嫂家里，说他让一个看风水的朋友看过日子了，就选在这个月的月底，也没有几天，看样子龙哥是真的很着急了。
我能理解他，龙哥这些年一直一个人带着思思过，想女人了就到外面找个小姐鬼混两天，打几炮完事，这种没有女人疼的日子他早就过腻了，现在，豪嫂答应嫁给他了，他还不乐死，就像他自己说的，和豪嫂也算是知根知底，豪哥又是去了，不是离婚的那种性质，所以，他更加放得开，没有思想负担。
他也知道，豪嫂一个女人家过得肯定也很苦，当然，他不知道我是豪嫂真正的男人，还是豪嫂孩子他爸。
“彩云啦！以后你就开开心心地过你的少奶奶日子，我阿龙一定不会辜负你的，我要辜负你了就对不起我豪哥兄弟了，你放心吧！我也一定会把浩天当成我自己的儿子看待，以后我那偌大的家业就让他和思思平等对待，彪子，你跟我们做过见证，我龙哥说一不二的”，龙哥当着我的面给豪嫂发誓。
我从他的眼里，看到了他的真诚，也看到了他眼里对豪嫂的渴望，我甚至觉得，如果我不在场的话，他都会扑到豪嫂身上去，他真的挺喜欢豪嫂的，这不会有错的。
我估计豪嫂也是看到了龙哥是真心喜欢她才答应嫁给他的，当然，有我的因素在里面，她是意识到了刘珊姐对她的威胁，觉得不可能胜过刘珊姐的，所以，几个因素加在一起就促成了她改嫁的意愿了。
“行了，龙哥，没人冲着你的钱去的，你要再说这些，你爱找谁找谁去，我们家浩天不稀罕你这些东西”，豪嫂不悦地说道。
龙哥尴尬地笑了笑，连连点头，“是、、是，彩云，你也知道，我是大老粗，不会说话，我就是想告诉你，我是真心想跟你过后面这半辈子了”。
接着，龙哥就跟我提了一下豪嫂怎么过去，婚礼如何筹备，我们商量了一下细节问题，为了让豪嫂走得放心，龙哥真的让豪嫂净身出户，将豪哥生前的所有东西都留下来了，让我替她管理，说以后如果豪嫂觉得他对她不好，后悔了，可以随时回来，他还会另外给豪嫂一笔嫁妆也让我替豪嫂打理。
后来我才知道，龙哥之所以这样安排，纯粹是考虑我的感受，他在见到了浩天之后的第一个反应就认为这孩子肯定是我的，不会是豪哥的，因为浩天太像我了，所以，他的所有安排都把我考虑在了里面，他要让我觉得将豪嫂交给他，我可以放心，他还要让后不好意思再和豪嫂藕断丝连，他在用自己的诚心打动我和豪嫂。
长话短说，龙哥安排好了这一切后，开开心心地驾车走了，说等我和豪嫂从豪哥老家回来，他就带着豪嫂去买结婚用的东西，临走时，还给豪嫂留了五千块钱，让她转交给豪哥的老母亲，这是他对老人家的一片孝心。
豪嫂见他这样一说也不好推辞，就收下了。
“彩云姐，我们早点上豪哥家去吧！也好早点回来给你和龙哥筹备婚礼”，龙哥走后，我对豪嫂笑道。
没有想到，豪嫂见我这样说，眼睛瞪着我，气呼呼地说道，“彪子，你是不是特想让彩云姐离开这里？是不是特烦我了？你厌倦彩云姐了吧？”。
我见她误会了，赶紧解释道，“彩云姐，你误会我了，我哪有这种想法呀？我可舍不得你走”，说完，我就要去揽她的纤腰。
结果，豪嫂一闪柳腰，躲开了，然后，冷若冰霜地说道，“彪子，舍不得我走吗？那你为什么不拦着我改嫁？你们男人都一个样，喜新厌旧！”。
看着豪嫂突然变得如此陌生，我一下子还适应不了这种角色的转换，鼻子一酸，不争气的眼泪立马溢满了眼眶，我哽咽地说道，“彩云姐，我是真的舍不得你走，我没有喜新厌旧，我是爱你的，那你不要嫁了，我们一辈子在一起，好吗？”。
豪嫂见我表情悲伤，一个大男人在她面前哭鼻子，她也心中不忍，向我伸出了双臂，我们俩不约而同地紧紧抱住了对方。
“彪子，彩云姐爱死你了，舍不得离开你呀！可是，彩云姐知道，你心里更爱你刘珊姐，彩云姐和她没法比呀！而且，彩云姐大你整整一轮，配不上你呀！以后你就好好照顾自己，彩云姐再也照顾不到你了，呜呜、、、、、”，豪嫂搂着我悲痛不已。
我也是热泪盈眶，我必须承认，我对豪嫂就算没有爱情，但感情是非常深厚的，她是我的第一个女人，是我的启蒙老师，又是我儿子的母亲，我们之间已经不再是单纯的性伴侣了，而是有着爱的结晶的实在夫妻，只不过我们这种关系没有公开而已，我是知道她对我的感情的，豪嫂对我绝对是爱到了极致，可以说，她改嫁龙哥大部分原因是为了我，她不想拖我的后腿，不想成为我的思想负担。
热吻了一会儿，我们俩很自然地就滚到了床上去了，衣服都没有脱完，我将她的裤子退到了膝盖处，自己拉开拉链掏出雄壮的巨无霸就捅进去了。
两人都想疯了一样地向对方的身体发起了猛攻，恨不得将对方完全融入自己的身体里去，“彪子，你爱死彩云姐吧！彩云姐不想离开你，你爱死彩云姐，快点，用力，用力呀！加油！对，就这样，，，啊！、、、彩云姐要死了、、、啊！、、、”。
豪嫂肆无忌惮地发泄着，嘶喊着，浪叫着，呻吟着，哭着、、、。
她的这种无所顾忌地浪叫就像是战鼓一般，激励着我不断地在她的身体里一次次狠狠地撞击，我们都异常珍惜这有限的时间和机会。
隔壁睡着的儿子浩天，好像也是特意配合他老妈老爸一样，一直很乖的睡在床上，没有哭一声，让我和豪嫂的这次爱做的异常酣畅淋漓。
一直到薇儿来电话了，我们俩才意识到了不知不觉中，我们又做了两个多小时，我示意豪嫂不要说话，我好接薇儿的电话，豪嫂很配合我，除了紧紧地夹着我的巨无霸外，一声不吭地看着我和薇儿通电话。
“薇儿，有事吗？”，我接通了电话问道。
“彪子，你干嘛呢？这么长时间不接我的电话，今天怎么一天都没有跟我来电话？”，薇儿语气中有些不快。
“哦！薇儿，对不起，今天我在和我大嫂商量她喜事，我以前跟着的那个龙哥和我大嫂快要结婚了，我得跟我大嫂张罗一下，另外，我和我大嫂明天要去我豪哥老家去看看他老母亲，估计得出去几天，办厂的事情等我回来再商量吧！”，我一边用枪捅着豪嫂，一边对薇儿说道，因为她夹得我太爽了，不干都不行。
豪嫂干脆叉开腿迎接我的进攻，完全配合我，我们身体的撞击发出了啪啪的声响。
“哦！哎？彪子，你干嘛呢？啥声音啊？”，薇儿终于听到了我和豪嫂做的声音，疑惑地问道。
这个晚上，我再次与豪嫂激情了几个小时才搂着她睡了，不过，苗苗那丫头这次没有偷窥我们了，我特意留意了一下门口，这让我心里好受了些，真怕这丫头对这事上瘾。
第二天清晨，我和豪嫂也起来很早，没有做功课，这两天我们俩做的也够多了，我们洗漱好了就把苗苗也叫起来了。
“苗苗，这两天阿姨和哥哥不在家，你一个人要好好照顾自己，阿姨和哥哥会尽快回来的，你回家后自己弄饭，菜家里都有，在微波炉里热热就行，吃好饭就自己做作业吧！别看电视看得太晚了！”，豪嫂一边收拾东西，一边絮絮叨叨地跟苗苗说着。
“嗯！阿姨，你们要几天回来？”，苗苗问道。
“最多一个星期，短则三四共天，阿姨老家在山沟里呢！路不好走”，豪嫂说道。
“哦！”。
我们一家四口吃完了早点，一起下楼了，豪嫂抱着浩天，苗苗帮着我拿了一些东西，我提着行旅袋子，把行旅都塞到了车里。
苗苗见收拾好了就要到小区门口坐车去，我叫住了她，“苗苗，今天不坐校车了，哥哥顺道送你过去”。
“哦！”，苗苗乖乖地上了车，坐到了后座上。
苗苗上的是民工子弟学校，这种学校是外地人办的，入学要求低，不过教学质量还行，这所小学在青浦还排前五名呢！
把苗苗送到了她们小学门口，我驾车直接上高速了，豪嫂在副座上一直逗着浩天玩，其实，一家三口这样在一起挺幸福的。
“彩云姐，刚才忘了给苗苗一些钱，她身上有钱吗？”，我突然问道。
“放心吧！彩云姐昨晚吃饭的时候就给了她一千块呢！足够她花十天半月的，小丫头还不要呢！不过，这点我很喜欢她，咱们这丫头不爱财，让人很放心，我开始特意考验了她一段时间，故意将家里的钱到处放，看看她会不会动，结果，小丫头动是会动，就是都给我收拾好了交给我，让我不要乱丢钱”，豪嫂又开始细数着苗苗的好。
“呵呵、、、那就好！”，我笑道，脑子里突然闪现出了前天晚上看到她鼓起的小了，下面的兄弟非常迅速地硬了起来。
“妈的！畜生！”，我不禁骂了一句自己。
“啊？彪子，你骂谁畜生啊？”，豪嫂惊讶地看着我，然后，她的眼光落在了我已经雄起的了，一个大帐篷已经支起来了。
“呵呵、、、、彪子，想干苗苗了吧？要不然你也不会骂自己是畜生，彩云姐猜得不错吧？”，豪嫂有些醋意地笑道。
我的脸一红，否认道，“彩云姐，别瞎说，我可没有想干苗苗”。
“没有，你这个东西可不会说谎的”，说着，豪嫂腾出一只手握住了我的巨无霸。
“彩云姐，别闹了，这是在高速上呢！”，我红着脸笑道。
“高速就高速，大不了陪着你一起死，我还踏实了，咱们一家三口死也死在一起了”，说到这里，豪嫂的眼眶又开始湿润了。
我知道，豪嫂又想到了和龙哥的婚事了。
“彩云姐，你别这样，你实在不想嫁给龙哥，又没有人强迫你，你以为我想啊！我巴不得你不要嫁呢！这样你一辈子都是我的，你看看，像这样咱们一家三口在一起多幸福啊！”。
“你还知道幸福啊？我还不是为了你这个死冤家，不想耽误你，拖累你，你看你下面，现在、、、肯定不是在想我，你现在的心里只有你那个刘珊姐了吧？我看，隔不了多久，你的心里就又多了你那个薇儿，还有咱们家苗苗了，你说你不想干苗苗，鬼信！你以为彩云姐看不出来？你现在看苗苗和前段时间看苗苗的眼光都不一样了，你现在看她是男人看女人的眼光，知道吗？你刚才分明就是想苗苗了，才骂自己是畜生的”；
“如果你想你那个刘珊姐和薇儿为什么要骂自己是畜生？只有想苗苗了，你才会这样的反应，你是不想上这个丫头，想把她当成妹妹看，可是，你做不到，你的身体早就出卖你了，要我说呀！还不如让她退学跟着你睡算了，这丫头也挺能干的，以后兴许可以帮你不少忙呢！”，豪嫂又开始试图说服我收编了苗苗。
“彩云姐，你别说了，我是不会和苗苗在一起的，她只能是我妹妹，我承认，苗苗是越来越漂亮，可是，漂亮的女孩多了，我总不能见漂亮的就上啊！男人和女人不一样，看到漂亮女孩想干坏事是自然反应，我也没法控制的，但我有理智啊！我不会真的去做呀”。
“那就好，我是怕你以后和薇儿结婚了，又打起苗苗的主意来了，那就真的害了苗苗和薇儿了”，豪嫂说道。
“不会的，我心里有数”，我坚定地说道。
后来，豪嫂的这番话全部得到了印证，几年后，苗苗初中毕业的时候，我还是没有控制住自己的，把她由美少女变成了美少妇，这是后话暂且不详述了。
豪哥和豪嫂的老家在河南和安徽交界的大别山深处，我开了十个多小时才到了她们县城，我们在县城里先住了下来，第二天再上山里去，因为晚上行车不安全。
她们这个地方的宾馆条件实在太差了，比我们老家还穷呢！县宾馆的豪华套间竟然会停水，我和豪嫂晚上做功课结束想洗个澡居然没有水，气得老子只好和豪嫂接着干活。
“彩云姐，你们这里的宾馆也太过分了吧！做了半天连洗澡水都没有，的时候不是说了有洗澡水吗？”，我搂着豪嫂发着牢骚。
“那我哪知道？我都多少年没有回家了，这不正好吗？我们可以接着做呀！你用你这个坏东西给我堵着呗！”，豪嫂妩媚地笑道。
“我看也只能这么干了，哈哈、、、、死小子，还这么硬、、、、、到底了，别动了，睡吧！明天你还有开车呢！、、不行，让我再草一次，这次回家我得天天草你、、、以后就没得草了、、、嗯啊！、、、、、、、”，我和豪嫂躲在被窝里又热火朝天地干了起来。
第二天，我们俩早早地起床了，在宾馆的楼下先吃了点早点，然后退房走人了，临走时，我K了服务员一通，说她们太抠门了，连洗澡水也不给我们放，服务员说，她们也没有办法，昨晚是停水。
我靠！竟然会停水！不过也好，让我和豪嫂多做了几个小时，我只好这样安慰自己。
车子在十几分钟后就进入了大别山，山路崎岖，九转十八弯，不到十分钟，豪嫂就开始呕吐了，晕车，我不得不停下来拍着她的后背。
“哎哟！吐死我了！”，豪嫂把早点全部都吐出来了。
“彩云姐，你不会是怀孕了吧？”，我开玩笑着说道。
豪嫂抬手给了我一巴掌，打在我的手背上，“坏蛋，别瞎说，你要吓死我呀！不过，你这一说，倒提醒我了，我昨晚没有吃药呢！药都忘家里了，怎么办呀？你昨晚射了那么多，会不会真的中标啊？”，豪嫂有些担忧地问道。
“你前天晚上不是吃了药吗？不是可以管三天吗？”，我问道。
“那谁知道？万一失效了呢！何况，我们今晚呢！明晚呢！甚至多住几天，后面这几天呢？”，豪嫂反问道。
“那就不做呗！”，我笑道。
“去你的！想也别想，就你！不做？你能憋得住？鬼信！不过，我也憋不住的，死彪子，看到你下面股股的样子，就想让你个死小子睡我”。
“不会吧！彩云姐，到了老家你还敢跟我睡呀？那不等于告诉人家你这个大嫂和我这个小叔子有一腿？”。
“本来就有一腿嘛！坏蛋，不跟你睡我咋活呀！”，豪嫂嘟起了嘴，她也很怵独守空房呀！
“老人家身体硬朗的话咱们肯定不能睡一起的，就你做的时候那种野性，狼都会被你招来，呵呵！”。
“你就是那匹色狼，臭彪子、、、、不说了，说得人心里难受、、、我现在好了，不晕了，咱们赶紧赶路吧！争取到家里吃中饭”。
重新上路后，豪嫂喝了点矿泉水，好多了，她心情由于临近家乡而变得欢快多了，“彪子，你说我们这边美不美？”。
“还好！但我更喜欢我们老家，你们这儿的山显得有些萧条，路上人也太少了，咱们这一路过来就没有见到什么人”。
“山里不都这样？何况现在是冬季了，如果春天和夏天来，风景就好多了，以后彩云姐再带你过来，等咱们家浩天大一点再带他一起回老家玩”。
“呵呵、、、你别忘了，我们家才是他老家呢！”，我笑道。
“去！你可别瞎说，别时候到了豪哥家说漏了！”，豪嫂警告道。
“放心吧！彩云姐，我们也只能哄哄老人家开心了，连苗苗都看得出来浩天是我儿子，豪哥的那些亲戚能看不出来？咱们别把人家当成傻子”。
“也是哈！万一人家要说这孩子是你的，不是豪哥的，咱们怎么办呀？”，豪嫂担忧了起来。
“不会吧！谁还会直接说出来吗？”，我也有些担心地说道。
“这难说，毕竟在农村里这是大事，豪哥有个隔了几代的堂弟，如果他不说什么就没事，一旦他要追究起来咱现在就是没事找事了”。
“啊？是吗？可是，豪哥临终前说了让咱们带浩天回家看望老母亲的，不来是不好的，那我一辈子也觉得不安心的！”。
“谁说不是呢！我也一样的，豪哥和我恩爱一场，这也是我应该做的，不管这么多了，反正我们问心无愧就是了”。
门咣当被推开了，一个虎头虎脑的三十岁左右的敦实小伙子笑呵呵地闯了进来，“嫂子，我哥咋没有回来”，这小子看到豪嫂就嚷道。
豪嫂赶紧站了起来，笑道，“大壮啊！你哥有事，来，坐下来吧！讨媳妇了吗？”。
“呵呵、、、、没有呢！我娘说今年肯定跟我说一个，哎！这位兄弟是谁呀？我哥的司机吧？”，这小子瞥了我一眼说道，然后，他的眼睛又落到了浩天的身上。
“不是，他叫彪子，是你哥的好兄弟”，豪嫂解释道。
“哦！长得挺帅嘛！”，他线冲我笑了笑，然后再次看了看我怀里的浩天。
“嫂子，这是我侄子吧？”，说着，他凑上前去看浩天。
“嗯！大壮，这是你侄子”。
当他的眼睛正面和浩天相对的时，他耶了一声，“我侄子咋不太像我哥呢？有点眼熟”，他自言自语地嘟囔着。
村长夫妻俩都将眼睛瞪大了，豪嫂的脸色更加变得煞白，我倒没有太害怕，我知道，这种穷乡僻壤之中，只要花点钱啥事都好办，连村长都搞定了，这个二愣子还搞不定？
大壮的眼睛终于还是落在了我的脸上，他疑惑地再次看了一眼我怀里的浩天，不住地点头，“嫂子，我咋觉得我侄子跟他长得一模一样啊？”。
说着，他的脸色开始由晴天转为多云了。
我见这件事情迟早要面对的，就对豪嫂说道，“彩云姐，你干脆跟大壮兄弟说实话吧！”。
豪嫂点了点头，强作笑脸对大壮说道，“大壮，你坐下来吧！嫂子跟你说一些情况，不管你听到什么，你也别急，让嫂子把话说完，好吗？”。
大壮迷惑地看着我们几位，点了点头，坐了下来。
接着，豪嫂把刚才和村长夫妻俩说的这些话再次重复了一遍，听得大壮目瞪口呆，但他的脸色却很难看，显然，他非常不相信豪嫂的话。
我们还以为他会大发雷霆，发一通飚，结果，没有，他将目光转向了村长，“村长，按咱们这村里的老规矩，我嫂子和我哥的兄弟通奸，是不是该把她沉潭？”。
村长只好点了点头，但又解释道，“大壮，这事我看彩云说得也不像假话，如果是假话，她们干嘛回来？那不是回来找死吗？我和你大妈都觉得她们说的是真话，既然你哥向人家这位兄弟借种，那就是一个愿打一个愿挨的事情，我们旁人不好多管的，沉潭就更说不过去了，大壮，我看这事就这么着了，反正你哥也死了，这孩子又是姓咱们李家的姓”。
“村长，这可不成，凭什么她们说什么我们就信什么？我哥的身体多壮实啊！比我还壮实呢！我根本就不信我哥会得什么肝癌！再说了，我哥死了，凭什么让这小子霸占了我嫂子？按我们这边的规矩，我哥死了，我嫂子该跟我，虽然我们不是亲兄弟，但我们这支亲戚里面只有我们兄弟俩，我嫂子跟我是天经地义的事情”，大壮说得理直气壮的。
他这番话把我气昏了，我真想狠狠地揍他一顿，妈的！什么玩意呀！跟二愣子一样的，竟然想跟老子抢豪嫂，做梦去吧！就算老子同意，豪嫂也决看不上他这样的愣头青！
豪嫂的脸色铁青，“大壮，你胡说什么？我们这样做都是阿豪的主意，你爱信不信”，说着，她将头一扭，都不看大壮了，懒得理他。
大壮这下发飙了，指着豪嫂和我嚷道，“你们这对奸夫妇，我没有追究你们合伙害死我哥就算好了，你还说我胡说？嫂子，看在我哥和我大妈的面子上，我还叫你嫂子，如果你们不给我们李家一个交代，休想就这么走了，村长不把你沉潭了，我也要把你沉潭”。
“你敢！”，我也火了，厉声喝道。
“草！臭小子，小白脸，你以为你长得好看，会勾引人家大嫂就不得了了？你信不信，如果我李大壮不让你离开我们李家村，你半步也离不开，你小子就等着一起沉潭吧！”。
“大壮，少说两句，别把事情想得那么极端，你嫂子不是这种人，你肯定误会她们了”，村长因为拿了我们的钱，还是极力替我们说话。
村长媳妇也附和道，“是啊！大壮，你先消消气，事情没有你想得那么复杂”。
大壮不高兴地看着村长夫妻俩，疑惑地问道，“村长，你们干嘛替这对奸夫妇说话”。
他这话刚说出口，豪嫂站起来，扬起手就给了大壮一个耳光，“你给我闭嘴！什么奸夫妇？我和彪子是你哥逼着我们在一起的，已经跟你说清楚了，你爱信不信，现在是法制社会，你也别拿什么沉潭来吓唬人”。
这下豪嫂惹祸了，大壮被豪嫂这一巴掌打得顿时火冒三丈，他一把抓住了豪嫂的玉手，恶狠狠地说道，“嫂子，别人也许担心什么狗屁法律，我李大壮可不吃这一套，你信不信我现在就敢抓你到村口把你扔到玉龙潭里？”。
我一看他竟然欺负豪嫂，忙把孩子塞给了村长媳妇，大声喝道，“放开我彩云姐，否则，我对你不客气”。
“小子，你还对我不客气？你还不知道吧！按我们这里的老规矩，我哥死了，如果我没有媳妇的话，她就是我媳妇，懂吗？你算哪根葱？敢管老子的事情，村长，你让这小子滚蛋，要不然，我就把他扔到玉龙潭里去”。
“放手，大壮，你要还把我这个村长放在眼里就放手，这是我家里，不是你们撒野的地方，要撒野到外面去”，村长厉声喝道。
豪嫂则冲我眨了眨眼，示意我坐下来。
大壮见村长发火了，放开了豪嫂的玉手，然后，气呼呼地站在一旁，怒视着我和豪嫂。
然后，村长夫妻俩就轮番跟大壮做工作，结果，这小子一根筋，他说了，不追究豪哥的死可以，放过我也可以，但豪嫂一定要改嫁给他，他就要豪嫂，孩子也要，实在不行就让豪哥的老娘跟他做主，村长一听就否决掉了他的想法，说他这样无异于要了老太太的命，肯定不能告诉老太太豪哥已经去世的消息。
而我和豪嫂也是丝毫不退让，我们觉得我们所做的一切都无愧于心，无愧于豪哥，谈判一时陷入了僵局。
我知道，这个老光棍现在是见色起意了，像他这样的老光棍，见到豪嫂如此的女人，又有他们这里的所谓狗屁规矩作为幌子，他更不会轻易放过豪嫂的。
但我也绝不会让豪嫂跟着这样一位二愣子，何况豪嫂已经和龙哥定亲了，没有多长日子，她就是龙哥的新娘子，我现在也是抓紧时间多草她几晚，以后我都没有机会草她，他这小子就更不要做白日梦了。
当然，豪嫂也不可能看上他这样的男人的，连龙哥那样的大老板豪嫂都不稀罕，还会看上他？
“嫂子，你放心，我会跟我哥那样对你好的，也会对这个孩子好，你要不放心，我可以不要你再生孩子，只要你嫁给我，我啥条件都答应你”，这小子估计是憋坏了，只要能睡到豪嫂，让他当孙子也会干的。
“大壮，你别这样想了，嫂子不会嫁给你的，死也不会，我以前是你哥的人，现在是彪子的人，何况我们也有孩子了，虽然这孩子是给你们老李家续香火的，但他毕竟是彪子和我的儿子，我们一家人是不会分开的”，豪嫂毫不妥协。
“嫂子，你别逼我犯浑，不就是这小子挡了我的道吗？你信不信我敢干掉他，是不是他死了，你就可以嫁给我了？”，说着，这小子眼里露出了凶光，恶狠狠地看着我。
我也对他横眉冷对，争锋相对，无所惧怕。
这下把村长夫妻俩可吓坏了，村长连忙说道，“大壮，你可别犯浑！杀人是要偿命的，你命都没了还怎么娶你嫂子？咱别把这事想得太复杂了，有话好好说”。
“是啊！大壮，要不我去叫过来，你们一家人好好商量商量？”，村长媳妇说道。
“行，大娘，你去叫我妈吧！如果我妈不让我娶我嫂子我就放过她们，如果我妈也让我娶我嫂子，那我娶定了”，这小子倔强地说道。
趁着村长媳妇去叫大壮的老娘这期间，村长还是极力劝说这小子，让他相信豪嫂和我说的话，让他看在豪哥的面子上不要为难我们俩，结果这小子就是不妥协，死拧！
我和豪嫂只好无奈地面面相觑，随他怎么说。
几分钟后，村长媳妇领着一个五十多岁的女人进来了，见到豪嫂和我后，惊讶地看着豪嫂，眼里尽显满意之色，“哎哟哟！彩云啦！这都三十好几的人了，看上去还是像个大姑娘，生活在大城市里就是不一样哦！来，让婶子好好看看”。
说着，走近了豪嫂，笑地将豪嫂看了个遍，又是弄豪嫂的衣服，又是抓着豪嫂的玉手看，啧啧地说道，“看看，这手多水嫩啊！比刚嫁给阿豪的时候还漂亮呢！可惜啊！我们家阿豪命苦啊！咋这么年轻就去了呢？我那苦命的老嫂子啊！”，说到这里，这女人竟然有模有样地哭了起来，脸色变得真快。
豪嫂有些尴尬地看着她表演，但我的心里有一丝不详的预感，我觉得这个女人比她这个愣头青儿子更难对付，这女人的眉目之间透着一股邪气，让人看了非常不舒服。
“娘，你看咋办呀？我哥总不能就这样不明不白地没了，而且，都一年多了她们才回来跟我们说，鬼知道她们说的是真的还是假的，是吧？娘？”，大壮又来劲了，好像有了靠山一样。
听了大壮这话，他老娘不哭了，擦拭了一下硬挤出来的几滴眼泪，脸色突然又变了，非常犀利地看着豪嫂，“彩云啊！这到底是咋回事啊？阿豪那牛一样壮的身体咋会得那种病呢？再说了，他病了你应该早点通知我们啦！虽然我们大壮不是他的亲兄弟，但也是兄弟啊！你这事可做的不怎么好啊！我还听说了，你这孩子还不是我们家阿豪的种，是这个不知道哪里拱出来的野小子的，你说是我们家阿豪让你们在一起的，可是，谁能证明得了呢？这事现在可真的不好办了”。
豪嫂不耐烦地看了她一眼，说道，“婶子，你们爱信不信，我们对得起阿豪，也对得起自己的良心，我们今天来看我老娘不为别的，就是因为我们答应了阿豪，一定要带着孩子回来看老娘，一定要让这孩子姓李，还要把他的名字刻在我爹的墓碑上，让他续你们李家的香火，我们问心无愧，你就说你们想怎么办吧！”。
这女人听了豪嫂这义正言辞的一番话，眼眸流转，看着自己的愣儿子，然后又看了一眼村长，最后再瞥了我一眼，很鄙夷的样子。
我感觉到了这女人脑子里在冒坏水了，她的眼睛早就出卖了她。
154、就想睡我嫂
终于这老女人的眼睛还是回到了豪嫂的身上，她冷笑道，“彩云啦！咱们这里的规矩我想你也是懂的，你兄弟大壮刚才也跟说清楚了，你也知道，你兄弟大壮都三十的人了，还没有讨到媳妇，阿豪也走了一年了，婶子也不是那种很过分的人，我看啦！你们合在一起过也挺好的，你是阿豪的女人，我们也不会嫌弃你，你也替我们考虑考虑，也要替我们老嫂子考虑考虑，阿豪走了这么长时间，他的百万家产呢？我们可是一个子都没有见到，你总不能吃里扒外，和外面的野男人合起来把我们家阿豪的家产都独吞了吧？”。
豪嫂听她这样一说，气得浑身发抖，“你、、你怎么、、、”。
还没有说出来，这老女人鄙夷地瞅着豪嫂说道，“彩云，你别急，听婶子把话说完了你再着急也不迟，一会儿有你急的”。
豪嫂气得扭过头，不理她了。
村长夫妻俩有些尴尬地站在理一起，看着事态的发展。
大壮眼里显露出了得意之色，好像他老娘一出马，他就能睡到豪嫂一样。
就看老女人继续说道，“所以啦！这一路上，婶子就在想，阿豪只有我们大壮这个叔伯兄弟，没有其他亲人了，老娘现在又人老昏花的，也没有办法为阿豪做主，那我这个婶子就不能袖手旁观了，村长，是这个理吧？”。
村长尴尬地笑了笑，点点头。
“你看，咱们村长也认为婶子说得是对的，村长可是有文化有见识的人，不会欺负你，也不会不跟我们做主的，我是想，虽然彩云你说你和这个野男人搞出的种是我们家阿豪让你们这样做的，可是现在死无对证了，就算我们相信你，那几千号父老乡亲能相信你？再说了，大家也都知道，我们家阿豪在上海有出息，是大老板，有上百万的家产，现在呢？都被你和这个野男人霸占了，你们别忘了，阿豪是我们李家的人，他还有老娘活在这个世上呢？他还有我们这些亲人哩！总不能他辛辛苦苦赚的钱都这样不明不白的没了？我们现在落得是人没了，钱也没了，天下哪有这个理呀？村长，你说我说得对不？”。
村长忙附和着点点头。
我在仔细地分析这个女人讲的每一句话，看看她到底想干什么？我现在才知道，我和豪嫂都远远低估了这次回来的风险，远远低估了这家人的心机。
我必须承认，这女人说出来的话不是完全没有道理的，虽然豪嫂当时跟我说，豪哥家里的这个亲戚和他也没有多少来往，那时豪哥没有混出来的时候，整天在家里打架斗殴，这家人躲都躲不过来，生怕人家说阿豪是她们家的亲戚，所以后来豪哥有钱了，也不太尿她们，要不然早把大壮带出去了。
估计刚才村长媳妇说这两年大壮挺照顾豪哥老娘也只是想巴结巴结豪哥，否则，这么势利的一家人肯定没有那么好的心！
最后，这女人正式亮招出牌了，她得意地笑道，“看看，村长也觉得婶子说得在理，那好！婶子就把话摆出来，第一，要想我们不追究阿豪的死，彩云必须嫁给我们家大壮，这也符合我们这边的规矩，大壮愣是愣了点，可会疼女人，彩云你就不用担心大壮会对你不好了，你和这个野男人生的孩子，你带在身边也好我们就跟你养也无所谓，让这个野男人带走我们也同意，这随你，婶子不是那种得理不饶人的人”；
“第二，我们家阿豪在上海的家产以后都归我老嫂子和大壮，村长，那可是我们老李家的钱，归到我们家大壮不为过吧！现在不还有什么遗产法吗？具体我也不懂，但是我知道，亲戚是有份的，肯定不能像你现在和外面的野男人私分了”。
“这两点彩云你答应不答应都得答应，由不得你的，走到哪里，婶子这话也是在理的”，说着，她又得意地看着豪嫂，等着豪嫂的回答。
豪嫂冷笑了一声，连看都不看她一眼，而是直接对村长说道，“村长，大妈，刚才一进来我们就主动跟你们俩把这事情说清楚了，我们问心无愧，也不怕人家的威胁，我就明白地告诉你婶子，你说的这两点我一点也做不到，针对你刚才的话，我就一个一个地跟你掰扯清楚”；
“第一，你让我嫁给你们家大壮，你这是白日做梦，别说我已经有男人了，就是天底下的男人死光了，我也不会嫁给他，更何况我和彪子在一起是阿豪逼的，本来，阿豪不让我们把这些话说出来，让我们俩一辈子也不要告诉第三人了，但是现在我不说出来也不行了，你们家阿豪的都是死精，根本没有生育能力，这个我是有证据的，那是前年阿豪去医院的看病记录，上面写的清清楚楚，他根本不能生育，只不过我没有带回来，如果你们要看的话，没有关系，你们可以跟我去上海，我让你们看，我还给你们报销路费，你们也可以自己想一想，我和阿豪结婚都多长时间了，为什么没有怀孕？又不是我和阿豪没有感情，所以，我还不怕你们追究，你尽管追究好了，我更不怕你们沉潭，我一不偷人，也没有做亏心事，我怕什么？你还别老拿这个吓唬人！”。
“第二，关于阿豪的遗产问题，他所有的财产都是我和他一起干出来的，又不是他一个人赚的，何况他现在有后了，不管是不是亲生的，但出生证明上清清楚楚地写着孩子的父亲是阿豪，我们这都是根据他的遗嘱办的，关于老太太的赡养问题，这一年多以来，村长是知道，我每个月都会给老太太寄钱回来，如果老太太愿意到上海去，我们也可以在她膝前尽孝心，彪子从小无父无母，当初阿豪也是看中了他这一点，知道他肯定会孝敬老娘的，所以，任何人想打阿豪财产的主意都是妄想，不信，我们可以打官司，我也不怕的”。
我对豪嫂这番话佩服的五体投地，豪嫂果真是见过世面的女人，摆事实，讲道理，一番慷慨陈词，让这女人和她儿子一句话也说不出来了。
“我的娘呃！阿豪啊！你这媳妇现在是光知道和外人一条心啦！老嫂子啊！我可怜的老嫂子”，这女人一看硬的不行，又来软的了！一下子坐到了地上撒起了泼。
把众人都搞懵了，村长脸上露出了不悦的神色。
豪嫂连看也不看她，扭头对村长说道，“村长，要不然我和彪子先去看我娘，让她老人家抱抱孙子，然后我们把老人家接走也行，看她自己的”。
村长刚要点头，就见这女人一把抱住了豪嫂的，哭道，“你这女人咋这么狠心啦！那阿豪跟着你说没就没了，钱你也一个人独吞了，我们家老嫂子跟着你去上海还有好啊！你这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啦！”。
“你们休想就这么算了，我哥人都没了，你们想就这么算了，没门！我去告诉我大娘，看看她会放过你们吗？”，大壮又发起飚来了，眼睛死死地盯着我，看来他想动武了，来蛮的。
“你敢！”，豪嫂叫道。
“你看我敢不敢！”，大壮说完就要迈开腿出去。
“大壮，要是我娘有个好歹，阿豪在天上也不会放过你的”，豪嫂叫了起来，我怀里的浩天这时被两人的叫上惊醒了，哇地哭了出来，我赶紧拍着他的背哄他。
村长家的气氛顿时变得越加紧张了起来。
“大壮，别犯浑！这会要了老太太的命的”，村长也火了。
说完，他对豪嫂和我说道，“彩云啦！这位兄弟，你们先把孩子抱到我们里屋哄哄孩子，商量商量这事咋弄，我来跟她们娘儿俩说道说道”。
豪嫂点了点头，示意我跟着她进去。
这对母子则惊讶地看着村长，她们肯定不明白村长为什么好像总是帮着我们这两个外人，而不是帮她们。
村长媳妇把豪嫂和我让进了她家的里屋了。
“你们先在里面商量商量，大家都各退一步，我看啦！大壮他娘也就是想给你们一个下马威，让你们掏几个子的事，如果你们手头宽裕的话，就打发打发她们吧！她们过得也不怎么样，就算是可怜可怜她们”，村长媳妇对豪嫂说道。
“大娘，那要给多少啊？”，豪嫂一听钱可以把这事摆平，也有兴趣了。
“看你们的，你们宽裕多给点，紧巴就少给点，刚才在路上她就跟我说了，说怎么着也得让你们掏个千儿八百的，我看你们就给她一千块好了，一会儿我再去跟她们说说？”。
“哦！那行，大娘，我就是看不惯她那样，阿豪早跟我说过她们这一家人，以前阿豪小的时候，她们可从来没有照顾过阿豪，现在阿豪走了，留了一些钱下来，就想趁火打劫，天下哪有这样的好事，算了，大娘，我看在大壮这两年照顾我娘的份上，我们给她两千，还有，大娘，如果我娘不肯去上海，以后还要你们多照应点，钱我会按月打过来，就麻烦你和村长多费心，我们不会忘了你们的”。
“哎哟！彩云你这多见外呀！我们都是做了应该做的，你大爷是村长，是党员，我们这点觉悟还是有的，那我先出去看看”，说着，村长媳妇转身出去了。
“彪子，你别见笑哈！这乡下人就这样，豪哥在的时候就不愿意搭理她们这家人”，豪嫂不好意思地笑道。
“彩云姐，没事，我也是农村出来的，这种事见多了，我是担心你害怕，我是不怕的，别看大壮挺敦实的，我几拳就摆平吧！”，我自信地笑道。
“坏蛋，就知道打，这下好了，我们也不用藏着噎着了，这娘儿俩一出门，肯定全村人都会知道咱们俩的关系了”，豪嫂羞涩地笑道。
“那不正好吗？今晚在你老家睡你感觉不知道怎么样？但我很期待”，我坏笑道。
“坏蛋，这还不算我老家，等明天我带你去我老家，上我小姨家里，比这里还漂亮呢！说不定还能见到我表妹，到时候你别色迷迷地看人家就行”。
我们俩正开心地说着，就听大厅里大壮在叫，“娘，不行，我不要钱，我要我嫂子，我嫂子多漂亮啊！我想睡她，我都三十好几了，还没有睡过女人，我喜欢我嫂子，娘，你就再跟我嫂子说说吧！我会对她好的，村长，你也给我说说嘛！我就想睡我嫂子”。
我和豪嫂听得都呆住了。
村长收了我们的钱，办事就是卖力，软硬兼施，好不容易将大壮这头犟驴给控制住了，当然，关键还是我们给了他老娘两千块，这是她们一家人一年的总收入，所以，这女人乐的屁颠屁颠地回去了。
不过，拿我们的钱之前，村长再三叮嘱这对母子，让她们嘴巴牢一点，不能把今天的事情跟别人说，不要让豪哥死了也不安宁，死了也不放过她们娘俩，这句话非常有效，这娘俩连连点头，说她们肯定不会说出去的。
完了豪嫂还对她们说，如果她们一直保守这个秘密，她每年都会给她们红包，让村长转交给她们，这更让娘儿俩开心不已，这无异于是天上掉馅饼的好事。
村长也非常高兴，这等于是让他看着这娘儿俩，钱在村长手里既尊重了村长，又让他好控制她们母子，我对豪嫂这招深表钦佩，高啊！一箭双雕！
出门的时候对豪嫂亲的不得思了，大壮只好无奈地跟在老娘的后面，一步一回头地看豪嫂，老子看出来了，这小子是迷上了豪嫂了。
确实，豪嫂在这个偏僻的山村里绝对是美女，这些年在上海那种养美女的气候环境下生活，皮肤也水嫩，再加上她天生柳腰，身段，穿着又时髦，生了小孩后更丰韵迷人，就显得更加傲视群芳了。
别说是大壮这个老光棍，就是我这个天天草她的男人也难以抗拒她的魅力，总草总想草她，从不厌倦。
在村长的带领下，我抱着浩天，和豪嫂来到了一处旧瓦房门口，“老嫂子，彩云回来了，带着你孙子回来了”，还没有进门，村长就叫开了。
“是嘛！村长，那快带她们进来，哎哟哟，我的孙子来了”，里面传来了一个老人激动地笑声。
当我们跨进门时，迎面颤巍巍地走来了一个老太太，手里拄着拐杖，豪嫂连忙上前扶着了她，“娘，彩云回来看你来了”。
“哎哟！你们可想死娘了，阿豪呢？孩子呢？哦！在后面呀！阿豪，来，让娘看看你，让娘看看娘的孙子，可盼着有孙子了”，老太太以为我是豪哥。
“彪子兄弟，老太太眼睛有点花，看不清楚，以为你是阿豪呢！你上去，让她看看你和孩子”，村长笑道。
豪嫂则直接对老太太笑道，“娘，阿豪没有回来，忙着呢！走不开，让他兄弟开车送我们娘儿俩回来看你的，来，先看看你孙子”。
我赶紧将浩天抱到了老太太的跟前，老太太有些不高兴了，“这孩子，娘是要看孙子，可也要看儿子呀！都多长时间没有回来了，那事情能做完的呀！那做不完是不是一辈子也不回来看娘了”。
老太太边嘟囔，边将头靠近浩天，仔仔细细地看着浩天，还用她粗糙的手摸了摸浩天的小脸蛋，“哎哟哟，多漂亮的孙子，让奶奶抱抱”。
我赶紧将浩天放到她的怀里，老太太抱着浩天一个劲的亲，喜欢得不得了，这让我们几个人都长舒了一口气，也觉得很欣慰。
一会儿，老太太将浑浊的眼光看着我，笑道，“哎！孩子，你是阿豪的啥兄弟？我咋不知道他还有个兄弟？”。
“娘，是阿豪拜把子的兄弟，跟阿豪好着呢！就是小弟兄呗！”，豪嫂笑道。
“哦！那感情好！来，进来坐，山路难走啊！很辛苦，彩云啦！让阿豪的兄弟多住几天，让我好好和我孙子呆几天，行不？”。
豪嫂笑道，“行，娘，还不是一句话的事，阿豪还让我这次把您接过去呢，接到上海去，你看行吗？”。
“啊？那不行，彩云啦！你跟阿豪说，娘年纪大了，活不了几天，不能拖累你们，只要让我孙子多陪娘几天，娘就心满意足了，娘在这里呆了几十年，习惯了，到山外去也不习惯，这里有村长，大壮她们照顾娘，你就让阿豪放心吧！娘没事的，只要娘到天上去找你爹的时候他能回来看看娘，他就是娘的好儿子”，老太太抱着浩天絮絮叨叨的。
她不知道，当她说出这番话的时候，我和豪嫂的眼里都溢满了泪水，村长也在一旁擦拭着眼泪，但，我们谁也没有让老太太看出来。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
午饭是在村长家吃的，我们把老太太接了过去，老太太虽说老眼昏花，耳朵也有点背了，但思维还是很清晰的，一直跟我们说豪哥小时的故事。
只要她说到豪哥的时候，豪嫂就会忍不住垂泪，毕竟十几年的夫妻，叫老太太娘也叫了十几年了，彼此还是很有感情的。
老太太一直非常开心，总要哄浩天玩，亲不够似的，大壮母子俩也过来看老太太了，跟我们也配合得不错，也是变着法的哄着老太太开心。
还是钱好使啊！
晚上的时候，也是在村长家吃的晚饭，吃过晚饭，我们面临一个难题了，就是睡哪里？还不等我们说出来，老太太开口了。
“彩云啦！今晚你就陪娘一起睡吧！娘想让我孙子多陪陪娘，行吗？阿豪的兄弟就委屈点，这两天打个地铺，多铺点稻草在地上也不会冷的，以前阿豪回家都是这样睡的，被褥咱们是有的”，老太太说道。
“哦、、、哦！娘，当然行，彩云是怕浩天晚上老哭吵着你老人家”，豪嫂皱起了眉头，我是了解她的，豪嫂知道她和我睡一起的机会也不多了，这几天出来，恨不得一天二十四小时我都草她，哪里会想和老太太睡呢！但她也不好拒绝啊！
“没事，娘一个晚上也睡不了几个小时，就是我孙子哭得声音再大，娘听着也开心”，老太太笑道。
村长夫妻俩面面相觑，看着我和豪嫂，她们夫妻俩肯定看得出来，我和豪嫂情投意合，晚上肯定是要过夫妻生活的，但老太太这样一安排，她们俩也不好说什么。
我见老太太都这样说了，只好对豪嫂说道，‘大嫂，没事的，就按娘说的办吧！”。
“呵呵，这孩子懂事、、、阿豪没有看错你，彩云啦！搀着娘回家吧！你们也要早点睡，山里难走，你们也辛苦了，村长啊！给你们添麻烦了，等阿豪回来了，我让他好好谢谢你们夫妻俩”。
“说什么呢！老嫂子，都是自己人，彩云也不是外人，那你们慢点走，彩云，好好搀着，大兄弟，慢点走哈！”，村长夫妻俩把我们送出了她们家的院子。
回到了老太太的家里，老太太嘴里一直嘟囔着，不停嘴，很是兴奋，进屋后就搂着浩天坐在床上指挥着豪嫂给我铺地铺，什么稻草在哪里，被单在哪里等等，还别说，老太太记得都非常清楚。
我睡的房间和豪嫂她们是对门的。
睡地铺对于我而言简直是小菜一碟，我打小就这么过来的，所以不感觉有什么，倒是豪嫂觉得对不住我，“彪子，彩云姐对不住你哈！这两天就委屈点，但你放心，等老太太睡着了，姐就过来陪你睡，你别关门哈！”。
“彩云姐，不好吧！万一老太太听到了可咋弄？那不前功尽弃了？还是憋两天吧！”，我小声说道。
“不行，彪子，彩云姐陪不了你几个晚上了，你就让彩云姐多感觉一下你的好吧！彩云姐决定了，这几天，每天晚上都要你，不管发生什么事情，彩云姐就是要你”，豪嫂说着，呼吸急促了起来。
我瞅了一眼对门的房间，小声说道，“彩云姐，我是担心啊！我听说老人家睡的都很清醒的，再说了你不是说还要去你小姨家里吗？总不能到时候你跟你小姨说你是我的女人？”。
“傻小子，你以为人家都是傻子呀！连大壮这个憨包都看得出来浩天是你的种，还瞒得过我小姨？迟早的事情，还不如就告诉她，让她给咱们俩腾地方睡”，豪嫂若无其事地说道。
“行，反正我听你的，但你等下小声点，别叫得太响了，我都怕你那种浪叫”，我色迷迷地看着她笑道。
“臭小子，还不是你这个大坏蛋弄的？你这个坏东西插到人家里面，谁受得了呀？嗯啊、、、、坏蛋，我不行了，你现在就插进去吧！”，豪嫂说着说着，憋不住了。
“不会吧！刚铺好床就干呀！老太太还没有睡呢！”，我紧张地说道，但自己下面的好兄弟已经在豪嫂手中硬到了极点。
“不管了，彪子，先插进去吧！老太太哄儿子玩呢！我不叫出来，你直管弄就行了”，说着，她自己也开始褪裤子了。
我知道，这个时侯说什么都是废话，只管将豪嫂草舒服就可以了，于是，我也不管那么多了，架起了她一条后，扶着青筋暴跳的巨无霸，对准了目标，狠狠地进入了。
豪嫂一咬牙，那地方一收紧，兴奋地夹紧了我，“彪子，快点弄吧！彩云姐想死了”。
我抱着她的腰部，向前耸了起来、、、、、、、。
一会儿，豪嫂就被我弄得浑身颤立了起来，“彪子，真舒服，好刺激，快点，彩云姐要到了，加油，再猛点！深一点、、、、嗯、、、啊！”。
豪嫂还是忍不住呻吟了起来，接着全身突然开始，我知道，她到了，我则趁热打铁，加快了冲刺的速度、、、。
就在我们俩干得热火朝天的时候，只听对面的房间里老太太喊道，“彩云啦！你们干嘛呢？啥声音啊！咋还没有给阿豪兄弟铺好地铺？”。
157、超模表妹
豪嫂果然饥渴异常，我们从早上七点半一直做到了十一点，豪嫂也由一开始冷得悉悉索索，到后来香汗淋漓。
我最后一哆嗦的时候射得她美眸翻白眼了，几乎让她晕厥过去，因为我憋了两天没有泄了，在老太太家里不敢泄，放不开呀！所以这次力度非常大，量也很多，注射满了她的身体，出来的时候，两人的混合液一股股地往外涌，煞是壮观。
清理收拾好了战场，我们俩相依相偎地出了野草丛，豪嫂几乎站不稳，体力透支的厉害，关键时候还是不如男人啦！
上车后，我抽了一支烟，豪嫂则闭着美眸，脸上余韵犹在，满足得很，“彪子，我下面还在流呢！你刚才射了好多，会不会怀孕啊？好像是危险期耶！你身体这么好，质量肯定高，怀孕了可怎么办？”，豪嫂嘟囔着说道。
“生下来呗！”，我吐了口友烟笑道。
“把烟掐了，害咱儿子呢！、、、彪子，我跟你说呢！不是玩笑话”，豪嫂强调道。
“啊？、、、怀孕？不会吧？哪有这么凑巧的？我都射无数次到你身体里了，咋没有怀孕？你也不是每次都吃药了”，我笑道。
“可是我事后都补救了，我也没有告诉你，但这次不一样了，那天在县宾馆里你就射两次在里面了，都没有吃药，今天又射这么多，肯定会怀上的，补救都来不及了”，豪嫂担忧地说道。
“真要怀上了也没有办法，那就再生下来呗！”，我笑道。
“去！你说的倒容易，我怎么跟人家讲呀？以前可以说是豪哥的，现在我说是谁的？你的？你敢承认吗？”，豪嫂将了我一军，然后，眼睛很认真地看着我。
我犹豫了片刻，点了点头，说道，“彩云姐，如果命运就是这样安排的，我敢承认，那我们就结婚算了，好汉做事好汉当，本来我也舍不得你离开我”。
豪嫂的眸子里滚落下了几滴泪水，她动情地将我搂住了，哽咽道，“彪子，彩云姐做梦都想听到你这样说、、、、、但、、彩云姐不会嫁给你的，彩云姐配不上你、、、我们差得太远了，就算我自己愿意，人家的唾沫也会淹死我的，我不敢这样想，但你能这样说，彩云姐受多大的委屈都知足了，真要是怀上了，我就打掉或者嫁给龙哥，不过我会告诉他，我怀了你的种，问他愿不愿意要我，如果我怀了你的种他还要我，我就真的死心塌地地跟他了，我们就再也不要在一起了，说明他是真正爱我的男人，我就不能对不起他的，到时候，彪子，别怨彩云姐！呜呜、、、、”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
豪嫂的老家和豪哥的老家在一个县城，但不在一个乡镇，车子过了几个山头就转到了豪嫂的家乡了，几年没有回来，豪嫂显得非常激动。
“彪子，我小姨家在镇上，我们这个镇是小镇，也就一万多人，平时也很少有车进来的，咱们在这里真的算是大款了”，豪嫂进了镇区后，很是自豪。
“等我下个月换车了，以后再带你回来就是好车了，现在这破车没有什么稀奇的，说大款我底气也不足”，我笑道。
豪嫂冷冷地说道，“可是，、、、下次也许就不是你带彩云姐来了”，说着，豪嫂的神情又黯淡了下来。
我心疼地看了她一眼，问道，“彩云姐，你还是要嫁给龙哥吗？不能不嫁吗？”。
“不能，彪子，彩云姐肯定不会拖你的后腿的，但我改变主意了，我想跟龙哥说实话，不想瞒着他任何事情，我就告诉他孩子是你的，其实，我觉得他好像有了预感了，毕竟，咱们家浩天和你太像了，像龙哥那种阅历的男人，啥看不透啊！也许他在等我们说实话呢！我还要告诉他，我爱你，这些天我们天天，我的身体里很可能又有了你的种，而且真的怀上了我还不打掉，要生下来，如果这样他都愿意娶我，我就嫁给他，告诉他，我彩云从今往后绝不会背叛他，安安心心地跟他过，我就是他龙哥一个人的女人”，豪嫂说这番话的时候，神情非常严肃。
我看出来了，豪嫂已经下了决心这样做，再也不会改变她的意志了。
我的心没有一丝的欣喜，唯有一种沉重的失落感。
到了她小姨家门口，我还没有从这种失落中走出来。
“彪子，到了，靠边停车吧！别想了，回去再说吧！见到我小姨高兴点”，豪嫂说着，爱怜地抚摸了一下我的头，然后，抱着孩子下车了。
这是一个街道旁的门市，卖杂货的，里面走出来了一位三四十岁的中年女人，五官挺漂亮，身材也不错，皮肤，看来豪嫂这家的女人身材都是美女型，绝对是遗传的。
她见豪嫂下车了，忙笑呵呵地叫道，“哟！这么快，彩云啦！几年不见了，姨挺想你的，这是阿豪的孩子呀！来，让姨姥姥看看”。
“姨，就你一个人啦！姨夫呢？”，豪嫂将浩天塞给了她小姨。
这时，我也从车里出来了，笑着跟她打招呼，“阿姨，你好！”。
豪嫂连忙介绍道，“这是彪子，我跟你提过的，阿豪的小弟，专门送我过来的”。
她小姨笑地看着我，“小伙子真精神！来进屋坐，你姨夫出去山外打货去了，顺便参加一个酒厂的什么经销商年会，隔几天才能回来”。
她小姨的门面房后面是做饭睡觉的地方，我们进去后，小姨给我们倒茶，拿吃的，很热情，“彩云啦！这次是专门看你婆婆的？老太太还不知道阿豪已经走了吧？”。
“嗯！没有敢告诉她，就这样瞒着呗！”，豪嫂说道。
这时，我想小便了，就问小姨，她告诉我在后院有厕所，厕所没有门，只有帘子，如果帘子挂起来了或者上面写着男就可以进去，说明里面没有人或者只有男人，因为里面有几个蹲坑；如果帘子上是女字就不要进去了，说明里面有女人，我“哦”了一声就自己去了。
靠！一个厕所搞得这么复杂干嘛？
到了厕所门口，一看，果然帘子是挂起来的，我大大方方进去了，确实里面有两个蹲坑，我一想也明白了，这个家里有两个女人，一个男人，人家这样安排也算是合理的。
回来的时候，还没有走近里屋，就听小姨在说，“彩云啦！我咋看这彪子和浩天很像啊？一点也不像阿豪，你们俩是不是有事啊？”。
“姨，他就是彪子的孩子”，豪嫂大胆地承认道。
“不是你的？”，小姨问道。
“当然是了，是我们俩的，姨，我也不瞒你了，其实、、、、、、、”，豪嫂将整个事情的来龙去脉都跟她小姨原原本本地说了一遍。
“哦！这么回事啊？那你还让咱们家想兰跟他？不乱套了？”。
“姨，我不是离不开他吗？想让想兰跟我一起服侍他，反正都是姐妹俩，一起服侍他也没有什么，我又不要名分，姨，不过现在不用了，我可能会嫁给一个龙哥的老板，以前和阿豪是哥们，他一直对我有意思，日子都订了”。
“啊？彩云啦！你这是、、、姨，咋越听越糊涂啊？怎么又有个老板要娶你，那你到底爱谁呀？”。
“姨，我当然爱彪子了，可是，你看看，我们也不相配呀！我都三十好几了，他才刚刚二十出头，我们相差整整一轮呢！再说跟我在一起时，他也是被迫的，我不想拖累他，误了他”，豪嫂说道。
“也是哈！这孩子看上去真的挺舒服的，你真觉得他有这么好？”，小姨反问道。
“嗯！当然了，姨，我真的特别爱他，姨，你不了解他，他不单长得好看，还会武功，比阿豪还能打，一个人能打好几个呢！人也聪明，从他接手阿豪的生意以后，现在完全不做犯法的事情了，而且业务比以前还好，彪子现在还在筹备办工厂呢！我觉得，他迟早会做大老板，要不是他有意中人，我真想让咱们家想兰跟他”，豪嫂又在给我做广告了，为了不打扰她们的谈话，我选择了就这样静静地站在外头偷听。
“是吗？他真这么有本事？那你还改嫁干啥？就这样跟着他呗！反正他也不会亏待你们娘儿俩，哎！彩云，他那个意中人是哪里的？有没有订婚啊？漂亮吗？”。
“上海本地的，挺漂亮，小巧玲珑的，没有订婚，女孩的妈妈不同意，两人偷着好呢！”。
“那咱们家想兰不是有机会了？彩云啦！人家学校的模特队还招想兰呢！说想兰身材好，皮肤好，以后说不定能做什么超模，姨还真觉得这小伙子和咱们家想兰挺般配的，你的眼光不错，女人就是要嫁对男人，要不然再有本事也不会幸福，女人终究是要嫁人生子，过日子的，是不是？”。
我靠！不会吧！豪嫂这小姨不会这么看得起老子吧？听到这里，我的心里一阵狂喜，不为别的，而是因为得到了人家的认可和赞许。
豪嫂笑道，“是的，可是，人家俩人现在挺好的，我一开始就想让想兰跟他见见面，现在够呛，彪子挺重情义的，不会随便放弃那个女孩，而且那女孩对他也很痴情”。
“再痴情她妈妈不同意又什么用？事情都是这样的，没有到最后一刻谁也不知道结果，说不定你们回去后，人家小丫头就订婚了！”。
“姨，哪有你说得这么邪乎？呵呵，姨，咱们家想兰真的进了模特队？像她这么漂亮的女孩，肯定也有男朋友了！”。
“没有，我不让她谈”。
“你不让她谈她就不谈了？她在学校谈你怎么知道？”。
“咱们家想兰你还不了解？去模特队她都不愿意，说脱得就剩短裤她害臊，去了几次，不肯脱衣服，搞得人家教练气死了”。
“呵呵、、、、姨，这我倒真没有看出来，这丫头从小胆量挺大的”，豪嫂笑道。
“两码事，你又不是不知道你姨夫这个人，他可看不惯女孩子穿成那样的，裙子短了点他都会发火的，所以，你想想，在这样的家庭里，想兰还能不保守？”。
“那她现在还没有正式进模特队了？”。
“没有吧！我也不太清楚，反正上次打电话回来说，她不想去，但她们班主任极力让她去试试，说她以后是当名模的料，现在就有人找她拍广告了”。
“哦！那真不简单，快放假了吧？”。
“嗯！彩云啦！要不我让她今天先回来？你们在这里多住两天，反正也几年没有见面了，咱们让这两孩子见见面，说不定这小伙子看到想兰就喜欢上了她也不一定呢！”。
“啊？姨，你不会真想让想兰嫁给彪子吧？”，豪嫂惊讶地问道。
她小姨的回答更让老子惊喜万分，就听她大大方方地说道，“有什么不可以的？如果两孩子真对上眼了，我看没有什么问题，你不是也不想离开他吗？你傻呀！还嫁出去，把这么好的男孩子让给人家？咱们这叫肥水不流外人田，到时候小姨跟丫头说说，你们姐俩一起嫁给他，想兰跟他结婚，但和你住一起，这多好啊！你们是亲姐俩，又不会争风吃醋的，以后财产也都是咱们家的，女人嘛！就这么回事，嫁给谁不是嫁，要嫁就嫁长得好看，又有本事，心肠还好的男人，这样的男人可遇不可求，遇到了就不要放弃，知道吗？”。
在豪嫂小姨家呆了不到半天的工夫，我断断续续地听到了她们俩的一些对话，意思也大致明白了，豪嫂小姨有意让她女儿和我见面，看看我和她那个做模特的女儿是不是能相中对方，如果能相中，她能接受我同时拥有豪嫂和女儿。
妈的！这让我对豪嫂这个小姨充满了好感和敬佩，在这么边远的山区小镇上，能有如此开放和开明思想的女人，肯定不一般，也很了不起！
但是，她们俩都没有直接告诉我，也许她们知道了我偷听了她们的谈话，大家都心中有数就可以了。
所以，我也没有问豪嫂什么时候回去，尽管我已经开始思念刘珊姐了，但我对豪嫂那位读大学，进专业模特队的美女表妹充满了好奇和兴趣，我真的想见见她。
大家也别骂我吃着碗里瞧着冲锅里的，换成是你们碰到这种好事，也和老子的想法差不多，都是男人嘛！人家主动送给你一个美女草，你会不要？鬼信！
小姨对我一直非常热情，中午跟我们俩炒了不少好菜，还和我来了两瓶白酒，陪着我喝了点，豪嫂也喝了一杯，三个人干掉了两瓶白酒，五十六度的，当然我一个人干了一瓶多，下桌的时候，已经醉了。
妈的！北方女人就是豪爽！
豪嫂是有意让我醉的，一个劲地劝我多喝点，说这两天憋坏了，今天彻底放松放松，她小姨不是外人，我完全不用拘谨的，放开来喝，有了豪嫂的鼓励，我就没有什么顾及了，所以，喝得还是很痛快的。
小姨和豪嫂两个女人架着我到了后院的一间闺房里，闻着里面的香味就知道这间屋子的主人肯定是个女孩，就听小姨笑道，“彩云啦！让彪子先在想兰的房间里睡一觉，咱俩再聊聊”。
“嗯！姨，想兰啥时候能到啊？”，豪嫂问道。
“她说今天下午一点的火车，晚上就到县城，我让她在县城住一晚再回来，晚上回来不安全，都是山路，碰到坏人咋办？”。
“可以让彪子和我去接呀！住宾馆还要钱”。
“他这不是醉了吗？你不是想让他好好休息吗？”。
“是啊！可是姨你不了解他，他身体壮得跟牛一样，这点酒也就是让他晕乎一两个小时，一会儿他就生龙活虎的”。
“我看他都醉得不醒人事了”，小姨语气中有些爱怜的味道。
“没事，现在才两点，五六点的时候他肯定醒，姨，我了解他，你先出去吧！我给他把外面的衣服脱了，这样他睡得舒服些”。
“嗯！”，小姨应了一声，出去了。
我被豪嫂扒掉了衣服，只剩下了短裤，迷迷糊糊地昏睡过去了。
我这人有个优点，喝了酒不闹事，要么找刘珊姐和豪嫂办事，因为喝了酒需求强烈，办事最有味道，也相当持久，比平时更勇猛顽强；要么就是睡觉了，今天显然不具备办事的条件，在人家家里也不方便，而且喝得也多了点，睡意挺浓的。
我醒来的时候，天色已经暗了，山区的冬天，天暗的比其它地方要早，我掏出了手机一看，原来已经是五点半了。
喝了酒，口干舌燥的，下面则紧紧的，酒精刺激得想草女人了，又加上憋了一泡尿，所以特别坚硬。
我掀开被子，露出了健硕的上身和鼓鼓囔囔的，刚要穿长裤子，帘子被人掀开了，我以为是豪嫂，也没有抬头，就说道，“彩云姐，我们吧！我想你了”。
“啊！”，对面的人尴尬地叫了出来。
我这才意识到了进来的人不是豪嫂，而是她小姨，我不禁抬头望着她，两人的脸都红了，我连忙低头道歉，不敢看她，“姨，对不起！我以为是彩云姐！”，说着，我赶紧拉被子盖上了自己的。
“哦！没事，年轻人都这样，我拿点面条，在那边柜子里”，说着，小姨红着脸走到了床边的柜子旁，拉开了柜子的门，从里面拿了几桶面条出去了。
我靠！刚才她肯定看到我下面鼓鼓的了，我还跟人家说，想豪嫂了，想草她了，她会不会笑话我呀？
可能不会吧！她刚才不是说了，年轻人都这样吗？说明她是理解我这种行为的，呵呵、、、妈的！老子刚才可不是故意勾引人家小姨的！尽管她确实丰韵犹存，但这完全是误会！
穿好衣服，我下了床，这才仔细扫了一眼这个房间，里面的装饰很女孩化，到处挂满了饰品和小灯笼，墙壁粉刷的都是粉红色的色调，打开灯光，还挺浪漫的。
唯一与这房间不相协调的就是床边的柜子了，还比较旧，里面放满了面条，估计人家把这个当成了临时储存点了。
到了厕所里，一看帘子掀开了，我进去就开闸放水，既没有拉开灯，也没有将帘子放下来翻成一个男字，没办法，膀胱要憋爆炸了。
当然，我也是觉得没有那么凑巧的事情，哪里我一撒尿就有人进来？家里总共才两女人，一个还是自己的女人，自己这根钢枪她天天使用着呢！又不是没有见过，所以就有了这种侥幸的心理。
要不怎么会有无巧不成书这句话呢！
我正舒舒服服地开闸放水，一个人掀开帘子就进来了，手还提着裤子，看样子也是尿急，和我一样，但天色已晚，身影很模糊，分不清是豪嫂还是她小姨，她们家的女人身材都差不多，都比较修长。
对方也是听到了哗啦啦的水声，不等我开口说话，人家伸手就拉开了灯，我们俩都惊呆了，“原来又是她小姨”。
我赶紧再次道歉，“姨，对不起，我尿急，憋不住了”，说着，我红着脸继续放水。
我无法中途停下来呀！只能在她的眼皮下亮枪射击，各位也知道，咱不管是这杆神枪还是下面两个超级炸弹，尺寸都是特大号的，所以里面无论是子弹还是水存量都比一般人多，撒尿的时间自然就长。
不知是有意还是无意，小姨看我的神枪足有十秒钟后才羞红了脸，说了一句，“你先撒吧！”，说完，提着裤子褪了出去，半分钟后，我彻彻底底地放完了水，靠！真舒服啊！
出了厕所，小姨还在门口一侧候着，瞥了我一眼，急急忙忙地笑着进去了。
妈的！怎么回事啊？她女儿还没有见到我的大家伙，她先一睹为快了，想着想着，我觉得自己下面又硬了，靠！畜生！
我骂了自己一句后，将龌龊的心收敛了起来，来到了她们家的门面里，只见豪嫂站在里面招呼着客人。
见我进来了，笑呵呵地问道，“彪子，起来了？睡得好吗？酒醒了吧？”。
“呵呵、、、没事了，睡得很好！”，说着，我坐到了一旁，看着她给客人拿香烟，拿酒，然后收钱，找钱。
“你知道价钱呀？”，我笑问道。
“上面写着呗！你去楼上看看咱们浩天吧！”，豪嫂说道。
“哦！是从后面上去吗？”，说着，我站了起来。
“嗯！楼上有个小隔间，浩天就睡在那里面”，豪嫂笑道。
我噔噔地上了上面的阁楼，果然，儿子浩天躺在一张木床上，睡得还挺香，这小家伙一天到晚都是睡，醒不了几个小时，但看到小家伙可爱的样子，我真的很开心。
我坐到了他的身边，疼爱地看着他。
就这时，我听到楼下豪嫂和她小姨的对话了。
“彩云啦！刚才我咋没有看到你，以为你上想兰房间了”，这是她小姨在说话。
“哦！我在楼上，刚才浩天哭了两声，我给他喂了点奶，你在厨房不知道我上去了，哦！对了，姨，我刚给你卖了一些东西，钱都放到抽屉里了”。
“呵呵、、、行，姨不怕你拿钱，哎！彩云啦！姨问你个事，你别笑话小姨哈！”，说着，她小姨压低了声音。
“啥呀？姨，你这么神秘干嘛？现在这里也没有人”，豪嫂笑道。
“姨不是不好意思吗？哎！你和彪子那方面怎么样？”，她小姨问道。
“哪方面呀？”，豪嫂反问。
“能有哪方面？就是夫妻生活呗！”，她小姨说道。
“呵呵、、、姨，你干嘛突然问这个？”，豪嫂疑惑地问道。
“没什么，姨是看他样子是挺帅的，也高大，就是想知道他这方面是不是中看不中用呀！姨是你姨妈，但也是女人啦！那女人谁不想找个那方面强悍一点的男人？这不是关系到你表妹的终身幸福吗？”。
“哈哈、、、姨，你就放心吧！彪子那方面是男人中的男人，我说句话姨你别不信，就是我和想兰两人加起来也对付不了他，我跟你说，他这方面比阿豪还厉害，一次能做几个小时呢！所以我才离不开他，不单是感情上，身体也离不开他，这是我最矛盾的地方，那边又答应了那个龙哥，这里我又离不开他，我怕我就是和那个龙哥结婚了还是会想和他在一起，会特别想他，姨，要不你跟我拿个主意吧！我是翻来覆去地变了好多次主意了”。
“彩云啦！这样的男人你还离开他？你傻呀？要是姨能碰到这样的男人，打死我我也不跟他分开，你真是越活越不明白了！那女人一辈子不就图找个这样的男人，何况他对你还有情有义的，刚才我进去拿面条的时候，他还说想你了呢！”。
“啊？真的！”。
“嗯！他以为我是你，连头也没有抬，就说要和你，我看他对你的感情还是蛮深的，听姨的话，别和他分开，你不知道，女人如果这方面得不到满足，活得也没有啥滋味的”，说着，豪嫂小姨的语气突然冷了下来。
豪嫂小姨的话让豪嫂和我都吃了一惊，就听豪嫂急忙关切地问道，“姨，你不会是说我姨夫满足不了你吧？”。
良久，我听到了她小姨叹道，“哎！谁说不是呢！你姨夫十多年前，也就是我们刚做生意的那段时间，有一天他去山外进货，回来的时候，被人打劫了，那些挨千刀的你打劫就打劫呗！把钱和货劫走就算了，完了还在你姨夫那个地方踩了几脚，差点没有要了你姨夫的命，从那以后，你姨夫就没有做过男人，姨也没有做过女人，更谈不上满足不满足了”。
“啊？姨，那你们这些年都没有做过？一次都没有？”，豪嫂心疼地问道。
“嗯！他那个东西已经完全废了，我现在在四十二岁，小姨比你大九岁，已经做了十几年的活寡妇了，亏得有个想兰呢！要不然你姨夫连一个孩子都没有，呜呜、、、、”，她小姨说着，痛苦地哭了起来。
我靠！难怪刚才在厕所看到好我的巨无霸眼睛都不眨一下，她那是太饥渴了呀！十几年没有见到如此雄赳赳气昂昂的神器，能不失态吗？否则，一个长辈怎么会这样看一个晚辈的私密部位？
“小姨，我们咋都这么命苦呀？”，豪嫂抱着她小姨心疼地哭了起来。
“所以小姨才让你好好把握现在，只要彪子愿意要你，你就好好跟着他，爱他，人一辈子很快就过去的，有一个这样好的男人陪着你，还求啥？所以，晚上你把你表妹接过来后，好好开导她，最好能让她和彪子好上，姨相信，就凭你们姐俩的姿色和你表妹的才华，肯定能让这小子收心的，就算他不收心，只要对你们好，其它都不重要，一个女人做不了女人，那种滋味你是不知道的，姨过得日子都不是人过得日子，但在我们这种地方，又不能跟你姨夫离婚，何况他也是可怜的人，发生这种事情又不是他的错，姨只能认命啦！”。
“嗯！姨，我听你的，其实，我哪里会想离开他呀！一想到要嫁给那个龙哥，以后不能和他在一起，彩云的心都要碎了，可是，一看到他心里装着别的女人，爱着别的女人，就不想拖累他，就想让他自由自在地和他爱的女人在一起”。
“别，千万别这么想，彩云啦！姨看这彪子还算是个好男人，不是那种没心没肺的男人，何况你们有了孩子了，这孩子要是不和自己的亲爹在一起，总归不是好事，对他成长也很不利，后爹哪有亲爹疼他？是不是？”。
“嗯！姨，你真的觉得想兰会接受我和她一起伺候一个男人？”，豪嫂问道。
“应该会吧！只要你和姨都劝她，再加上这彪子确实长得不赖，也挺聪明的，姨估计问题不大的，就是你倒要和彪子谈谈，如果把咱们家想兰说通了，结果人家彪子看不上咱们想兰，咱们这不是白忙活吗？”，她姨妈说道。
“真有这种可能，这小子做事做人挺倔的，姨妈，一会儿我和他通个气，如果他不同意就算了，咱也不能硬逼着他同意的”。
“那倒是！彩云，彪子呢？咋没有看到他人？”。
“哦！在楼上，看着浩天呢！要不姨你先看着门面，我上去跟他谈一下？”，豪嫂说道。
“嗯！你去吧！姨把门关上，今天不做生意了，姨烧饭去”，说完，一会儿就听到了拉卷帘门的声音。
她们不知道，俩人的对话已经被我听了个一清二楚，但我并没有太欣喜，我知道，她们的想法并不太现实，因为我很难离开薇儿，就算我见到豪嫂她表妹后真的会很喜欢她，很想睡她，但这并不能让我放弃薇儿，不单是舍不得，我也不忍心。
自从芳芳走了以后，薇儿对我越加关心和照顾，在事业上，学习上对我帮助都挺大的，我已经觉得她今后必定是我事业的好帮手，好助手，离开她肯定是我的巨大损失。
正想着呢！豪嫂已经上了阁楼，只见她笑吟吟地走到了我的跟前，见我正在发呆，她妩媚地笑道，“彪子，想啥呢？”。
“哦！没事，我在想家里的事情，彩云姐，有事吗？”，我明知故问地笑道。
“呵呵、、、、彪子，彩云姐问你个事”，说着，她坐到了我的身边，爱意甚浓地瞅着我。
“说吧！彩云姐”，我笑道。
“你是不是又想彩云姐了？今天上午不是做了那么长时间吗？”，豪嫂的眼里有了春情。
我知道，她肯定是指刚才我起来之前当着她小姨的面说了那句想草她了，所以她才想证实一下。
“现在好点了，刚才起来时特别想，是不是你小姨说给你听的？”，我反问道。
“嗯！你这个坏蛋，也不看清人就乱说”，豪嫂取笑道。
“哈哈、、、、我是没有想到她会进来嘛！她没有笑话我吧？”。
“没有，她是过来人，知道你这年龄的男孩子肯定一天到晚就想这事呢！哎！彪子，彩云姐想跟你商量个事，不知道你愿不愿意？”，豪嫂认真地看着我。
我知道，这是要言归正传了。
于是，我装作疑惑地问道，“彩云姐？你怎么好像有什么事情瞒着我一样？怪怪的”。
“是吗？哪有啊？彩云姐就是有点事情要跟你商量，其实，这事彩云姐很早就和你提过，今天姐和我姨也商量过了，觉得如果能得到你的同意，真的是一举三得的事情”。
“一举三得？”，我故意加重了语气。
“嗯！对你，对我和咱儿子，对我小姨都好？”，豪嫂笑道。
靠！对她小姨，不是对她表妹吗？我心里充满了狐疑，不会让我把她小姨也一起干了吧？这也太离谱？不乱套了吗？她可是我们的长辈耶？
想到这里，我的内心突然有种莫名的激动。
但我知道，我不能表现出来，我仍旧要装作什么都不知道的样子。
于是，我再次故作疑惑地问道，“彩云姐，怎么个一举三得？你说清楚点，你搞得我一头雾水了”。
豪嫂笑着指了指我的额头，说道，“彪子，这事尤其对你是好事呢！还记得我们刚刚正式同居的时候彩云姐跟你说过吗？我表妹想兰特别漂亮，身材是魔鬼身材，现在人家大学里的老师还让她进专业模特队训练呢！有些广告公司还找她拍广告，真的很漂亮，我和小姨都想让你们见见面，傻小子，我小姨看上你了，想让你做她的女婿，要不要考虑一下？”。
我装作惊讶地叫道，“啊？不会吧？彩云姐，我们刚刚见面她就这么看得起我？再说了，她不是已经知道了我和你有几腿吗？”。
豪嫂轻轻地敲打了一下我的头，嗲嗲地笑道，“坏蛋，什么有几腿？孩子都生下来了！你这是多此一问，她当然知道了这些，就是因为她知道了真相还认可你，接受你，彩云姐才觉得有必要跟你商量的，要不然，彩云姐还有什么说的？”。
“可是，彩云姐，你知道，我离不开薇儿，也不忍心离开她，我从内心里已经把她当成我未来的媳妇了，何况她又没有什么对不起我的事，为了嫁给我，她不惜得罪她老妈，彩云姐，我做不出这种事情”。
“彪子，婚姻大事不能感情用事，彩云姐早就跟你说了，薇儿是好姑娘，但她不适合你，你们门不当，户不对，她妈妈又接受不了你，芳芳的事情，还说你命里克妻呢！能让你娶她女儿吗？这种状况，你们感情再好也难有幸福，何况，我们俩都有浩天了，她们母女里还不知道呢！薇儿要知道了我们俩的关系，说不定就不会这么爱你的，我们跟她说的那个谎言能瞒她一辈子吗？肯定瞒不了的，你说呢！”。
说实话，豪嫂这句话我是听得进去的，我还真的没有十分的把握薇儿会对我和豪嫂的关系视若无睹，她那么爱我，说不定会接受不了的，如果她接受不了，那我该怎么办？再说了，我们俩还联手欺骗了她，她能不计较吗？她可是个把爱情看做高于一切的女孩！
豪嫂见我不说话，以为说动了我了，她在我的脸颊上吻了一口，趁热打铁地笑道，“彪子，彩云姐特别特别爱你，也离不开你，我表妹想兰真的是百里挑一的美女，比你那个刘珊姐不会逊色的，身材还比她高挑呢！要不能做模特吗？你见了她以后说不定就迈不开腿了，到时候我们姐俩一辈子都伺候你，再加上你那个刘珊姐，你有这么美丽的几个女人，还不满足吗？何况我表妹也是大学生，水平不一定比薇儿差的，怎么样？”。
“啊？、、、、哦！、、、可我真的不忍心伤害薇儿，我真的爱她，不想离开她、、、再说，彩云姐，龙哥和你的日子都订了，咱们怎么跟龙哥说呢？”，我把话题岔开了。
“彪子，这你就不用担心了，本来彩云姐就不想嫁给他，还不是为了你？如果你肯要彩云姐，彩云姐怎么会想离开你呢？别忘了，你可是咱浩天的亲爹！谁愿意让自己的孩子离开他亲爹呀？彪子，如果你和想兰能成的话，这真的是最好的结果了，是不是？至于薇儿姑娘，她也只是暂时会很伤心，过了一段时间，也就好了”。
“彩云姐，这事太大了，我要好好考虑一下，我和薇儿都很喜欢彼此，我想回去再说，行吗？”，我既不想让豪嫂难堪，也不想答应她，这事对我而言确实是大事，我想回去和刘珊姐商量一下，一想到薇儿会伤心欲绝，我就难以决策。
要说我对豪嫂的建议完全不动心也是不可能的，我毕竟是男人，是个色男人，豪嫂跟我描述的她这个表妹如此美丽动人，我当然想占领她，而且还可以让豪嫂这辈子都属于我，不离开我，这条件无比优越，我可以堂而皇之地占有她们姐妹俩，多爽啊！
但真要我放弃薇儿，也是不可能的，妈的！要是生活在古代多爽啊！老子就可以照单全收了。
我正想美事呢！豪嫂坏笑着瞅着我，“彪子，你这坏小子不会是两个都想要吧？”。
我脸噌地就红了，真让豪嫂给猜对了，哈哈！“彩云姐，不是，、、、、我就是觉得这事有点突然，何况，你也知道，我确实很喜欢薇儿”。
“知道，知道，你个坏小子就是给情种，反正想兰今晚到县城，明天就回来，哎！彩云姐还想求你个事情！”，豪嫂突然神秘起来，眸子里也有些怪怪的味道。
“啥事？彩云姐，我们之间还存在求的事情吗？”，我疑惑地问道，同时也有些疑惑，不是说想让我们今晚去接她表妹吗？怎么不去了？
豪嫂脸微红，说话吞吞吐吐起来，“彪子，、、、、我姨她、、、、她、、、我姨父他、、、他早就做不、、、成、、男人了、、、”。
豪嫂说到这里的时候，我的心狂跳不止，我有种强烈的预感，我觉得豪嫂今晚会将我让给她小姨睡，这应该就是她临时改变主意，不连夜去接她表妹的原因了，我知道她小姨十几年没有做过一次女人。
何况，她刚才在厕所里已经欣赏过我的巨无霸了，我从她的眸子里早就读懂了她的饥渴，这是毫无疑问的，所以，豪嫂说到此处，我已经将她的意思了然于心。
但我还不想表露出来，于是，故作惊讶地问道，“啊！彩云姐，怎么会这样？你干嘛要跟我说这个？”。
161、惊艳女郎
“姐，你来了！”，大美女冲着豪嫂无比开心地叫道。
“想兰，几年不见，越来越漂亮了，来，跟你介绍一下”，说着，豪嫂将我拉到了大美女的对面。
大美女眨着灵动有神的美眸，笑着看着我，笑容温暖如春，像寒冬中的一缕阳光照耀我的心田，可以这样说，她给我的第一印象太好了，又靓又丽，就算不是一见钟情，但肯定是一见就喜欢上了她。
“这是彪子，是你姐夫的小弟，姐跟你说过的，彪子，她就是我表妹想兰，怎么样？青春靓丽吧！”，豪嫂自豪地笑道。
我连连点头，不住地恭维道冲，“绝对是大美女，你好！我是王彪”，说着，我向大美女伸出了一只手。
让我没有想到的是，大美女笑着看了我的大手一眼，没有动，只是点了点头，礼貌性地笑道，“你好！谢谢你来接我，更谢谢你照顾我姐和我外甥浩天”。
我只好尴尬地缩回了手，笑了笑，说道，“都是应该的，不用客气”。
豪嫂对于大美女对我的态度也颇为意外，她只好对大美女笑道，“这里不是客气的地方，想兰，走吧！车在那边呢！一会儿天会更冷，咱们还是早点回去吧！”。
说完，她有些抱歉地看了我一眼，我笑了笑，表示无所谓。
“姐，我很饿耶！要不我先找个地方吃点东西，至少我想吃碗汤面，热热身子，咱们这里比我们学校冷多了”，说着，大美女搓起了手。
“那走吧！先上车，到车里暖和些”，豪嫂示意我前面带路。
“就知道我姐疼我，哎！姐，你咋看上去好像更漂亮了？生孩子了，身材一点没变，还是这么苗条，可惜我姐夫命不好！”，大美女惋惜地叹道，然后，跟着我们往停车场走去。
“想兰，别说这些了，都过去了，姐现在生活挺好的，就是姐再漂亮哪有你漂亮啊？听我姨说，你都上专业模特队了？还有人找你拍广告？”，豪嫂开心地笑道。
“瞎玩呗！本来我不喜欢的，我们老师和同学都说我行，结果在我们学校举行的时装秀上我展示了一下，谁知道竟然得了一等奖，后来我们班主任就老催我到学校模特队里训练去，不过我现在对这还挺感兴趣的，有衣服穿呀！呵呵、、、、”，大美女发出了银铃般的笑声。
“真羡慕你们现在的学生呀！”，豪嫂笑道。
大美女坐上车后，对豪嫂笑道，“姐，这是我姐夫留下的车吗？就是有点小哈！”。
“嗯！现在彪子开着呢！你姐也不会开，下个月彪子就换车了，这辆车就给那些小弟开了，彪子会换一辆好车，想兰，你可能看不出来吧！彪子可比你姐夫厉害，自从你姐夫把那么大一个摊子交给彪子后，现在每个月净利润几十万呢！比你姐夫生前赚钱多了”，豪嫂趁机给我做起了广告。
“是嘛？还真看不出来，王彪，你多大了？”，大美女可能被豪嫂这一通吹，开始真正注意起了我，从反光镜里，我看到了她美丽的眸子在注视着我。
说实话，从刚才见面到上车，大美女还真没有太认真地看过老子，这让我有种不被人重视的感觉，按以前的惯例，一般老子出现的地方，只要有女孩，还真没有碰到过如此视我如无物的女孩，今天是头一遭。
我也听人家说过，像豪嫂表妹如此美丽动人的女孩，平时追风引蝶的帅哥俊男肯定不少，大都追着喊着在她后面，所以，人家对像我这样的帅哥肯定早就有了抵抗力了，见怪不怪的，无所谓。
“二十一”，我很平淡地说道，口气中丝毫没有任何兴奋地味道，我知道，对她这样高傲的女孩，根本就不要太上心，要不然她更以为自己是西施再世呢！
“二十一？”，大美女加重了语气，很是疑惑的味道。
豪嫂也看出来了大美女似乎不太相信我的年龄如此小，忙笑道，“想兰，彪子真的是二十一岁，就比你大一岁，他武功很好的”。
“哦？能打过我姐夫吗？”，大美女惊讶地问道，看来她对我越来越有兴趣了。
“能，你姐夫以前跟我说过，他打不过彪子的，说彪子劲大，手脚灵活”，豪嫂半真半假地夸着我。
“哦！真看不出来，、、、、、王彪，左拐，对，就前面那家兰州拉面馆，我以前常去的地方”，大美女指着路。
我将车停到了大美女所指的兰州拉面馆旁边，她先下了车，快步进了拉面馆，豪嫂也跟了过去，透过车窗，我瞥了一眼她的背影。
妈的！美女就是美女，就连掀开门帘，弓腰进去的姿势都那么好看，我发现大美女PP很翘，不知道是窄口裤太紧身还是她的PP本来就很翘，反正，她弓腰进去的时候，PP很，腿也特别修长。
瞬间，我就觉得裤子里有了反应，迅速紧了起来。
草！怎么办？真的想草她了，难道这位如此出类拔萃的美女会看得上我这小学都没有毕业的小瘪三？不会的，她看我的眼光充满了不屑一顾，人家可是大学生！还是超级美女！我王彪算哪根葱？
想到这里，我突然有轻松了起来，觉得自己不应该把豪嫂和她小姨那些话太当回事，还是好好和我的薇儿处才是最现实的，这个世界上，只有薇儿这个大学生才会真正看得起我，连梦瑶都没有对我有意思，一开始还以为梦瑶也挺稀罕我，结果还是自作多情了！
正胡思乱想之时，豪嫂从里面走了出来，可能是见我没有下车，想叫我一起过去陪大美女吃面条。
“彪子，干嘛不进去坐坐？”，豪嫂打开了车门，坐到了我的身边。
“不想去，彩云姐，你陪你表妹去吧！”，我笑道。
“彪子，你生气了？是不是想兰没有跟你握手的缘故？”，豪嫂笑道。
“没有，我一个大男人，怎么会计较这些？没关系的”。
“这丫头是不好意思！你别在意哈！还有，你不要看她好像不太睬你，但她心里不一定是这样想的，彪子，女孩子和男孩子是不一样的，她的心思很缜密，也不喜欢把自己的心思展示给男孩子看，彩云姐断定，只要我和我小姨回家一跟她说你的好话，说不定她马上就会对你刮目相看了”，豪嫂安慰着我。
“彩云姐，你不用安慰我，我本来也没有当回事，都是你和你小姨在瞎忙，说不定人家早有男朋友了，像她这么漂亮的女孩子，肯定有很多男孩子追她的”，我笑道。
“没有的，彪子，这下你猜错了，刚才彩云姐问过她了，她说没有，是有好多男孩子追她，甚至有一些大老板，但她没有答应，她说现在还不想谈，等毕业了再说”。
“那她这次回来干嘛？你们不是跟她说让她回来和我见面的嘛？”，我疑惑地问道。
“没有，我小姨是让她回来看我和浩天的，不敢跟她说的太早了，彪子，你别觉得她是大学生有什么了不起的，再厉害还不是要嫁人？”。
我靠！难怪她对老子根本不感兴趣的样子，原来人家回来根本不是冲我来的，而是专程回来看豪嫂和我们俩的儿子。
“没事，彩云姐，我压根也没有很在意这些”。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
十几分钟后，大美女终于吃完了面条了。
我们重新上路后，大美女和我的话题渐渐多了起来，可能是经过了豪嫂的宣传，她对我有了有些新的认识，但不管怎么说，我就是不主动跟她说话。
又经过一个多小时的山路颠簸，我们三人终于回到了山中小镇上，这时候，时间已经是晚上九点多了。
她小姨见女儿回来了，异常兴奋，抱着尚在啼哭的浩天来到了门口，“哟！闺女，快进屋，多冷呀！你咋穿这么少？不是有羽绒服吗？咋不穿呢？真是要风度不要温度”。
“妈！我们学校那边不冷的，谁知道家里已经这么冷了，你怀里抱的是我姐的孩子吧！赶紧让我看看，肯定很好玩吧！”，说着，快步朝屋里走去。
我和豪嫂也下了车，豪嫂跟了上去，我则将车门锁好了，也进屋去了。
“真是挺冷的！”，进屋后，豪嫂哆哆嗦嗦地笑道。
“你们穿的都有点少，来，到里屋坐吧！，彩云，赶紧给你儿子喂奶水，一直哭呢！”，说着，她小姨还用眼神瞟了一眼豪嫂，豪嫂接过了浩天，然后心领神会地摇摇头，意思是告诉她，我们俩没有对上眼。
她小姨的眼神有些讶异，似乎很出乎她的意料。
“妈，你们干嘛呢？还用眼神说话？”，绝顶聪明的大美女发现了她老娘表情的异样，疑惑地问道。
“呵呵、、、没事，”，豪嫂笑了起来。
“没事才怪！、、、、不管你们了，我得看看我外甥，姐！先别跟我外甥喂奶，让我先逗逗他再说”，大美女笑道。
豪嫂笑着将浩天塞给了大美女，只见大美女笑嘻嘻地接过孩子，“哟！好漂亮的小家伙，姐，咱们家小浩天真好看，耶！不太像我姐夫耶！妈，你觉得呢？我怎么觉得浩天一点都不像我姐夫，也不像我姐，就是眼睛稍微有点像我姐的，是不是啊？”。
豪嫂和她小姨面面相觑，豪嫂尴尬地笑道，“管他像谁，是我儿子就行”。
豪嫂话音刚落，大美女的眼光终于还是落到了我的身上了，她的眸子里充满了狐疑，看看我，又看看怀里的浩天，再看看我，又看看一旁表情复杂的豪嫂和她老妈。
大美女果然冰雪聪明，她点了点头，然后，对着豪嫂讥讽地笑道，“姐，浩天不是我姐夫的吧？”。
162、真想戳了她
“啊？真的不是我姐夫的啊？难道浩天真是你和这个王彪的？”，大美女再次加重了语气，眸子里写满了惊讶。
豪嫂不好意思地点了点头。
这下，大美女表情一落千丈，鄙夷地瞧了一眼豪嫂和我，然后，冷嘲热讽地笑道，“姐，你还真赶时髦？我姐夫哪里对不起你了？虽然比你大不少，但我姐夫对你可不薄，这可都是你跟我说的，可你背着他，给他戴这么大一顶绿帽子，真过分！他要活着非揍扁你们这对、、、还有你，王彪，开始我还以为你有什么了不起？长得人模狗样的，是不赖！原来是吃软饭的，还很无耻，大哥的女人也敢偷，真该让我妈把你们俩赶出去！”，说着，大美女气呼呼地将浩天塞给了她老妈，转身上后院她的闺房去了，理都不理我们仨。
豪嫂的眸子里溢满了委屈的泪水，但她没有反驳，只是眼巴巴地看着自己的表妹对她，横眉冷对，置之不理，我走到她的身边，心疼地将她揽入了怀里，豪嫂终于哭了出来。
她小姨也终于看不过去了，特“彪子，照顾一下你彩云姐，我去跟这丫头说清楚，她误会你们了”，说着，她小姨抱着浩天也向后院走去。
她小姨走后，我拍着豪嫂的玉背，安慰道，“彩云姐，你表妹对我们仅仅是误会，如果她知道了真相就不会这样了，别难过了，你小姨跟她说去了”。
“呜呜、、、、彪子，你看看她那双眼睛，都能杀死人，我可是她唯一的姐耶！也不让我们解释一下，唉！我知道，她挺佩服她姐夫的，一下子是接受不了，要不我们连夜再回去吧？咱们回县城宾馆住，明天就回家”，看来，她表妹对她的这种态度，对她打击挺大的。
我说道，“彩云姐，这不合适吧！你小姨会伤心的，先看看再说”。
“也行！彪子，看来你们俩真的没戏，我也没有把握了，哎！、、、、、”，我知道，豪嫂对于这个结果也颇为意外，也颇为失望。
、、、、、、、、、、、、、、、
十几分钟后，她小姨从院子里进来了，怀里已经没有孩子了，应该是被大美女抱了，这让豪嫂眼睛一亮，她忙问道，“姨，想兰不生气了？”。
“没事了，姨把你们之间的这个经过跟她一说，她有些半信半疑的，但总算不生气了，这小妮子还挺拧的，彩云啦！你也不要生她的气，她对阿豪的印象非常好，现在这个结果让她一下子也适应不了，不过，我还没有跟她提让她和彪子在一起，姨觉得还有点早，彪子，你别急哈！姨觉得你们就是有缘，迟早会走到一起的”。
“姨，没事的，我本来就没有太当回事，再说，我一个小学没有毕业的大老粗，根本就配不上表妹”，我笑道。
“你这孩子，这是哪里话？那阿豪还从来没有读过书呢？不是找了你彩云姐这个初中生吗？男人只要有本事就行，读书不读书没有那么重要！”。
“姨，你别安慰我们了，不行就算了，我是觉得想兰还真看不上我们家彪子，算了，姨，我命咋这么苦啊！呜呜、、、、”，豪嫂想到我和她表妹成不了，她就觉得自己还是会离开我，所以，心里难受啊！又哭了起来。
“姐，我是看不上他，虽然我已经不怪你们了，但是，我觉得王彪做事不像个男人，不该这么和我姐不明不白的，姐，看在孩子的份上，他都应该娶你”，大美女抱着浩天再次出现在了我们面前。
豪嫂抬泪眼，挤出了点笑容，对大美女说道，“想兰，不是你想得这么简单，这孩子只能姓李，他是你姐夫跟彪子借的种，是要替他们老李家传宗接代的，这是你姐夫临终前再三嘱咐我们俩的”。
“真荒唐！这都啥年月了？还信这个？那就算是这样，和他娶你有矛盾吗？”，说着，她再次冷冷地看了我一眼。
说实话，看到这丫头的眼神，老子真想奸了她，草服她，要不然她真不知道老子的厉害！，不过，话又说回来了，这丫头说的话也是有些道理的，可是，她哪里知道，我最爱的女人不是豪嫂，是我刘珊姐，我最想娶的是薇儿。
当然，我现在对娶薇儿也有些没有把握了，我还真怕自己是克妻命，怕娶了薇儿，最终是害了薇儿。
豪嫂怕我心里不好受，连忙再次跟大美女解释道，“想兰，这不怪他，是我不想嫁给他，我们之间年龄差距太大了，整整一轮，姐都三十好几了，他才比你大一岁，刚过二十，这对他不公平，再说了，他和姐在一起从一开始是被迫的，是你姐夫逼他的，那时他还在外流浪呢！你也清楚你姐夫的为人，他要让一个流浪儿做什么，谁敢不做？包括姐在里面，他急着要给老李家续香火，姐哪里敢说不字啊？是不是？所以，你不要再误会我们了”。
“哼、、、、姐，我看你是彻底被他迷惑了，专替他说话、、、、、、、、、、王彪，我姐是比你大不少，但我姐难看吗？多漂亮啊！还配不上你吗”，说着，大美女盯着我看，示威一样。
我笑了笑，说道，“在我眼里，你姐从来都是漂亮的”。
“那还说啥？干嘛不和我结婚？搞得这么不清不楚的？现在社会上老妻少夫也有的是，再说我姐又不老”，大美女冷冷地说道。
“想兰，姐说了，是姐不愿意的，你别总这种口气和彪子说话，从某种程度上讲，彪子是受害者，姐是占了他便宜的，当时和姐在一起时，他可还是个孩子，姐都结婚十几年了，你要理解他，姐知道你是为姐好，为姐鸣不平，可是，他并没有害姐呀！而且在你姐夫去世的这段日子，都是他在照顾姐和孩子，他是个难得的好男人，换成别的男人，或许早就走了，或者霸占了你大哥的财产，可是，他都没有，到现在为止，他都没有用你大哥留给他的一分钱，他都是花自己的钱，他没有图人，也没有图钱，他照顾姐纯粹是情义两个字，你明白吗？”，豪嫂字字句句都透着对我浓浓的爱意，她就是要在她表妹的心里为我树立起高大良好的男子汉形象。
果然，大美女看我的眼神温和了许多，不像刚才那么犀利刺人了，“是这样啊！那算我误会你了，王彪，对不起哈！”。
“丫头，这就对了，妈就是觉得王彪这孩子是个不错的男孩子，那既然话都说开了就不要再提以前那些不开心的事情了，今天也这么晚了，有什么事明天再说吧！都早点睡！彩云啦！你和彪子就睡想兰那屋，想兰今天就跟娘睡吧！”，她小姨说道。
“娘，我今天想跟我姐睡！”，大美女说着，故意对我一扬眉，示威一样。
我心里暗笑，草！你和豪嫂睡？那我和谁睡？和你老妈吗？今天她老妈根本就没有给我另外开床铺睡。
果然，她老妈嗲了大美女一眼，嗔道，“傻丫头，明天再和你姐睡吧！今天妈没有来得及另外铺床，家里只有两个床铺”。
大美女有些失望地点点头，无奈地对豪嫂笑道，“姐，咱姐俩每天睡一屋吧！我还好多话没有和你说呢！”。
豪嫂笑道，“想兰，咱们有的是时间，明天白天也可以聊呀！”。
我们几个洗漱完毕，各自到屋里睡觉去了，大美女和她老妈睡在楼上的阁楼里，估计是夫妻俩的卧室，我和豪嫂带着儿子浩天则睡大美女的闺房，我下午已经睡了一个下午了。
后，豪嫂先把浩天哄睡着了。
“彪子，你对想兰感觉咋样？”，豪嫂笑问道。
“很漂亮，脾气挺大，有个性”，我笑道。
“那你喜欢她吗？”，豪嫂认真地问道。
“怎么说呢！男人都喜欢漂亮的女孩子，但喜欢有什么用？我已经有薇儿了，总不能看到漂亮的女孩子就要啊？是不是？再说了，人家想兰根本就看不上我，这你也看出来了”，我淡淡地笑道。
“坏蛋，你没有正面回答我，彩云姐的意思是，你想不想娶我表妹？”，豪嫂说着，非常严肃地看着我。
我靠！说实话，娶不娶还真不好说，但有一点我心里是很清楚的，我很想草她，不是一般的想，是很想，确实，她是除刘珊姐以外，我见到的最美丽，最的女孩子，如果哪个男人看到她这样的女孩子下面不硬起来的话，性功能绝对有问题！
应该说她比刘珊姐更，但没有刘珊姐那种柔情似水，那种风情万种，那种媚劲，那股骚劲，那种能让所有睡过她的男人痴迷的味道。
想着想着，我下面的好兄弟已经矗立在里面了，妈的！不知道是因为想到大美女的丰臀还是忆起了刘珊姐身上的味道，反正，不知不觉中，我已经有了很强烈的需求了。
“坏小子，都硬了，是不是真的想她了？”，豪嫂的玉手已经将我的好兄弟握住了。
“没有的事，是想你了！”，我坏笑着说道，然后，翻身上了她的身子。
“坏蛋，肯定是想我表妹了，你看她的眼神都是那种想吃掉人家一样，嗯啊！坏蛋、、就进来了、、、啊！、、、、”，豪嫂说归说，但配合还是很到位的，我爬上她的身子的时候，她很主动地打开了双腿，迎接着我好兄弟的光临。
我不管她说什么了，支起身子，挺腰提臀，在她的上尽情挥枪，动作遒劲有力，频率越来越快，我知道，她小姨和大美女睡在门面房的阁楼上，根本听到不到我们的声，所以可以无所顾忌地制造摩擦快感将豪嫂挑于马下。
几分钟后，豪嫂被我弄得媚眼迷离了，嘴里忍不住呻吟了起来，“啊！、、、彪子，彩云姐爱死你了，快，用力、、、啊！不行了，要到了！加油！啊、、、、不要停、、、快！”。
在豪嫂的召唤下，我的动作越来越猛，就在我们俩进入了的痴迷状态下，就听门口有人喊道，“彩云啦！睡了吗？开门，姨进屋有点事”。
163、被听房了
“啊！别停、、、、啊！、、、、别管了、”，豪嫂在她小姨叫门的时候，也正好达到了今晚的第一次高峰，意犹未尽。
当然，我的斗志正酣，也还没有缴枪，今天中午我们在山里干了好几个小时，狠狠地发泄了一通，晚上不杀到凌晨也不会缴枪的。
“姨，等下，我马上给你开门、、、、彪子，快出来”，豪嫂小声说道。
我兹地拔枪下了她的身子，躺在了一旁，神枪依旧异常，扯了一点纸巾将上面的白色液体擦拭了一下，将被子盖上了，豪嫂则穿上了小裤裤下了床，冷得哆哆嗦嗦地给她小姨开门了。
“哟！打扰你们了，快，彩队云，先去吧！别感冒了”，她小姨穿着棉睡衣走了进来，随手把门关上了。
豪嫂连忙爬上了床，我赶紧将被子往她这边拉，怕她着凉，毕竟，我们俩刚刚狠狠地草了一通，她全身血液都沸腾了，毛细血管张开了，很容易感冒的。
她小姨有些不好意思地走到了床边，笑着坐了下来，看了一眼意犹未尽地我们俩，眼神有些复杂，作为过来人，她当然知道我们刚才经历了什么，何况，下午我起来的时候已经告诉她了，我想草豪嫂了，而我们俩脸上的红晕则是刚刚经历了大战的最好证明。
不等她开口，豪嫂先笑问道，“姨，啥事啊？是不是跟想兰说了？”。
她小姨点了点头，笑道，“我主要是来拿毛毯，丫头怕冷，毛毯在那柜子里，再有就是顺便跟你们俩说一下，想兰刚才是有点不好，但姨刚才跟她讲了关于你们俩的一些事情，也告诉她了，这女人啦一辈子嫁啥样的男人是最重要的，她好像听进去了一些，彩云，明天你再单独给她说说，也许她能转过弯来，彪子，你不要急，姨看你是不错的，虽然没有什么文化，但素质并不差，姨也觉得你迟早能做成大事的，看来阿豪真的没有看错你”。
我羞涩地笑了，豪嫂更是喜笑颜开，对她说道，“姨，我还怕想兰看不上彪子呢！你也知道，如果想兰不嫁给彪子，那我肯定还是要改嫁的，我不想委屈彪子，他还小，不该就这样被我耽误了，如果他和想兰能成，那真的是最好的结果，所以，姨，你一定要好好开导想兰，我明天也会跟她说的”。
“嗯，放心吧！姨会让你们姐俩都幸福的，刚才丫头说了，她其实并不讨厌彪子，就是想到她姐夫，她心里会有些不舒服，觉得你们现在这样对不起阿豪，主要她还不懂得男女之间的很多事，等她真正长大了，会明白的”。
她小姨在我们屋里坐了十几分钟后，从衣柜里拿了一床毛毯离开了，关门的时候还有意无意地瞅了一眼我和豪嫂。
“看见没，彪子，我小姨想了，知道吗？她刚才肯定在外面听到了我那样叫，我是实在忍不住，你个死小子戳得人家浑身都要飘起来了，我摸摸，是不是还硬着！”，说着，豪嫂的玉手已经伸到了我的下面。
我从来没有让豪嫂失望过，当她的手接触到我的硬物时，激动得“嗯啊”了起来，“坏蛋，还硬着呢！快，再插进去”。
我自豪地笑道，“没有泄，肯定不会软掉的，今晚我得让你叫一个晚上，、、、、呵呵！”，说着，我再次翻身上了她的身体，咸猪手两下就把她的小裤裤扒掉了。
巨无霸穿过一片黑厚的草丛后，一举挺入了那幽深温暖的洞府里，“啊！、、、、、坏蛋，到底了，还那么使劲，你要戳穿彩云姐呀！”。
“你不是想这样吗？彩云姐，我来了、、、、、”，说着，我摆开了架势，再次向她发起了猛攻，势头比刚才更猛了。
一番惊天动地地狂挑后，豪嫂的高峰一浪高过一浪，豪嫂的尖叫声，浪叫声，此起彼伏，再加上我粗野的吼声，使这寒夜中的闺房里气氛热火朝天，春意融融。
今天晚上我们的这场战斗，我觉得豪嫂的表现有些过了头，她的呻吟声明显比以前还浪，还高亢，还肆无忌惮，甚至是很夸张，尽管我知道，我的巨无霸一戳进她的身体，她都会条件反射般地叫起来，她说过，我的巨无霸太粗太长，戳的她心坎里的感觉，刺激得她不叫出来就很难受。
但今天她叫的确实与平时不一样，更豪放，更夸张，好像是怕外面的人听不到一样，因此，我猜测是不是她故意这样叫，好让她小姨或者表妹听到，让她们母女俩知道，做她的彪子的女人有多么的快乐和性福。
所以，激情过后，我还是忍不住，揽着她笑道，“彩云姐，你刚才叫的真夸张，比平时厉害多了，是故意的吧？”。
豪嫂羞涩地嗲了我一眼，指了指我的鼻子，“坏蛋，什么都瞒不过你！”。
我靠！果然是装的，“彩云姐，你干嘛要这样啊？”，我笑道。
“让我姨和想兰听听呀！做我家彪子的女人多幸福啊！彪子，我跟你说，彩云姐真想让你睡我姨一个晚上，刚才你没有看出来呀！她看我们的时候，多羡慕我们！彩云姐看得心疼，她毕竟是我姨，我就这个姨了，彪子，你反正也不损失什么，你就睡了她吧！就一个晚上，行吗？”，我没有想到，豪嫂的脑子里还想着这事呢！
“彩云姐，你又来了，我承认小姨长得是不赖，可是她是长辈，不能做的，你不能老让我犯这个错误，要不然，真和她做了，我这辈子心里也会不安的，再说了，她刚才不是说你表妹不反感我吗？万一我们俩真成了呢？那不遭了？以后我们怎么见面呀？”，我严肃地说道。
“这有什么？就算你和想兰真成了，那不是更好吗？反正一家人，做了就做了，不要让我姨父知道就行，我就是看我小姨太可怜了，你反正年轻，多做几次也没有关系，彪子，算我求你了，要不这样，我们分两步走”，豪嫂灵机一动，好像有什么好主意一样，神情也很兴奋。
“两步走？彩云姐，你啥意思啊？”，我疑惑地问道。
“这样，彪子，彩云姐突然有个想法，你看哈，你不是觉得你和想兰也是有可能的吗？听小姨刚才的意思，那还是很可能的，如果真的有可能，或者说你们会走到一起，那么彩云姐尊重你，就不要求你跟我小姨睡了，这样也确实不好”；
“但如果你和想兰成不了，彩云姐觉得你可以考虑跟我小姨睡几次，哪怕真的就一个晚上也行，不管怎么样，我小姨总算可以做做女人了，一想到她从二十几岁就守活寡，彩云姐的心就疼的厉害，彪子，你就看在彩云姐陪了你一年多的份上，看在咱们儿子的份上，你就陪她睡几次吧！好吗？”，豪嫂几乎是在哀求我了。
见豪嫂对她小姨如此有情有义，我真的动心了，不为别的，就刚才豪嫂的这两个理由，我还真无法拒绝，人家可是求着我草她小姨，人家都不怕什么伦理道德，我还怕什么？
不行，这种事情不能开头，万一上瘾了咋办？
以前在家里的时候，老村长就跟我说过，说人这辈子，有些错误是不能犯的，一旦开了头，就没有回头路了，比如吸毒，加入，赌博等等。
草！这搞女人，还是搞自己的长辈，尽管不是亲的，没有什么血缘关系，但毕竟是自己女人的小姨，也还是有违伦理的，不能答应豪嫂的这个请求。
想到这里，我还是冷静地对豪嫂说道，“彩云姐，不是我彪子不看你的面子，不看咱儿子的面子，而是这事真的不好开头，万一以后不好收场咋办？”。
豪嫂瞥了我一眼，不高兴地说道，“能有啥不好收场的？不就是睡了一晚吗？不就是用你这根东西戳戳她那里吗？有什么嘛？你这东西能进彩云姐的身体，就能进我小姨的身体，大不了以后来了再做几次，除了咱们仨，别人也不知道，你说能有啥不好收场的？彪子，你连你那个刘珊姐都能睡，怎么就不能、、、、彪子，彩云姐可是真心疼你的，你就不能为了彩云姐牺牲一次吗？”。
豪嫂的话里明显带有不快的味道，看来她是真想让我睡了她小姨，让她小姨也好好体验一把做女人的快乐，她比谁都清楚，做我的女人，绝对是天底下最快乐，最幸福的女人。
“彩云姐，真的非要这样吗？”，我无奈地问道。
“不是真的非要这样，彪子，我小姨一直很疼我，我从小就和小姨感情最深，当我晚上听到她说她二十几岁就守了活寡，彩云姐恨不得让你马上就跟睡一次，让她好好做做女人，彩云姐也是女人，和她年纪也不是差得太大，知道女人的需要，何况，她可是守了十几年的活寡了，她得多憋屈啊！彪子，这事就咱们仨清楚，谁都不会知道的，你是男人，又不会损失什么！我小姨可是二十几岁就守活寡的，就比你现在的年龄大一点的时候，知道吗？按她今晚说的，也就是生了想兰没有多久就没有做过了，她的身子是干净的，彪子，你没有损失什么！”，豪嫂怕我嫌弃她小姨年纪大，好像占我便宜了。
说实话，一开始我还真有这种思想，但现在没有了，我赶紧解释道，“彩云姐，我不是这意思，就是觉得这事违背伦理道德，不该做，其它倒没有什么”。
“什么狗屁伦理道德，你们又没有伤害谁？反正我姨父本来就不行，已经荒我姨这么多年了，这两天就做了又能怎么着？他要真爱我姨，真疼我姨，就该让我姨好好跟你做几次，让我姨真正做一回女人，再说了，他也不知道，做了就做了，你只把我小姨当成一个和你不相干的女人就行了，不要把她和彩云姐的关系扯上去，不朝那方面想就无所谓了，彪子，既然其它没有什么了，那明天我带着想兰出去一趟，你就找机会和我小姨做一次吧？”，豪嫂是步步紧逼了。
正当我进退维谷之时，就听外面想兰的喊声，“妈，你在外面干嘛呢？多冷呀！还不上来睡呀！有事明天和我姐商量吧！”。
这一声喊叫把我和豪嫂都惊呆了，傻瓜也听得出，她小姨到目前为止并没有上楼睡觉，而是站在我们门口偷听我们谈话，还被想兰那大美女从窗户里看到了，人家还以为她老娘在门口和我们聊天呢！
“彩云姐，你小姨什么都听到了，她刚才一直在外面听我们的房呢！”，说着，我用眼瞟了一眼窗外，果然，一个黑影急急忙忙地进了院子了，朝门面房走去。
165、紧如处
原来是豪嫂她小姨，只见的脸色也微微泛红，眸子里发出了温柔的光芒，脸上拂过和煦的春风。
“彪子、、、你醒了？”，说着，她将门带上了，看似自然，但像有意，然后，走到了床前，眸子射向了我的下面。
尽管有被子盖着，但我雄起的巨无霸仍握在我手里，各位，你们不知道，我的兄弟体格本来就非凡，再加上手又在下面，所以让下面的被子显得特别鼓，明眼人一看就知道怎么回事，何况是她小姨！
我尴尬地笑了笑，将手拿了出来，但巨无霸似乎在有意跟我作对，手被放开后，它竟然还跳跃了几下，让被子也跟着动了起来。
我羞涩地将头低了下来，小八声说道，“姨，你有事啊？”。
其实，我心里多少有点预感，我觉得她小姨这时候进这个屋子是有目的的，是受豪嫂指派的，接受我神枪的洗礼的。
“也、、、没、、事，彩云说、、、你每天早上起来都要、、、那啥！”，她小姨也变得吞吞吐吐起来，脸红得像红富士一般，毕竟是对着比自己小一半的晚辈。
“嗯！可是、、、、、我、、、”，我也不知道说什么好了，只是觉得自己下面越来越硬，越来越想草她。
“你、、不愿意？”，她小姨羞涩地问道。
“我、、、不是、、、、但是、、、、”，我很想告诉她，我想草她，但觉得不能这么做，可是，不知道怎么回事，心情越来越紧张，话也说不明白了。
“彪子、、、你不要有心理负担、、、是小姨自愿的、、、彩云告诉小姨了，你怕那啥，以后和想兰在一起了不好，没事的、、、我们不告诉她就没事了、、、你没有嫌弃小姨吧？”，说着，她小姨很认真地看着我。
我摇摇头，挤出了点笑容，说道，“没有，其实，姨你挺漂亮的、、”。
“那就行了、、、那、、我上去吧？”，她小姨试探着问道。
“嗯！、、、对了、、、姨，那门面上呢？不要有人吗？”，我问道。
“没事，今天姨没有开门，今天歇业算了”，她羞涩地说道。
“哦！那上来吧！”，说着，我将身子往旁边一挪动，给她腾出了一块地方。
我很清楚，事情已经到了这份上，基本上没有了回头的余地了，我已经从她小姨的眸子里看到了她的极度饥渴，很显然，她在尽自己最大的努力控制情绪。
我也知道，从今天开始，我和豪嫂这家的女人算是彻底扯不清了，说不定她表妹想兰也最终会成为我的胯下之猎物，当然，我很期待这一天的到来。
她小姨是穿着棉睡衣进来的，估计是为了脱起来方便，当她坐到了我的身边的时候，我们俩都没有动，应该是都不好意思，毕竟，关系不太正常，我压根也没有想过要把豪嫂的小姨给干了，所以，心里上还没有完全接受这种事情。
这时候，就算我生理上再想草她，如果豪嫂来个电话告诉我，叫我不要上她，我真的能控制住自己，因为心理上，我没有占主动。
她小姨见我没有什么动静，也不没有好意思行动起来，只是羞涩地瞥了我一眼，然后，眼光不自然地落到了我下面那鼓起的地方。
我的脸腾地又红了，尴尬地笑了笑。
“彪子，男孩子都这样，姨不会笑话你的，彩云跟我说了，说你这方面特别强烈，每天都要做几次，这也是生理需要，没关系的，想了就做吧！姨、、、会、好好伺候你的”，说着，她终于开始主动脱衣服了。
估计她是看到了我不好意思主动上她，而她又实在是想得厉害，就说是豪嫂跟她说我有多么强烈，我看她比我更强烈，老子再强烈每天都有女人草，她则不同，十几年没有男人进入过她的身体，得多憋得慌啊！
想到这里，我突然对她也产生了一种莫名的心痛，这种心里变化让我觉得很惊讶，不会吧！难道我对她有感觉了？
一会儿，她将自己脱得只剩下了和一条红色小裤裤，我红着脸瞥了一眼她的身体，这一看，让我暗自惊叹不已。
横陈在我眼前的，哪里是个四十几岁的中年美妇，她的简直就跟一含苞待放的少女一般，如雪，小腹扁平，肚脐眼圆圆的，很好看，小腹下那神秘的三角区隆起如馒头，被小裤裤包裹得紧紧的，隐隐戳戳地可以看到里面布满了黑厚的草丛，有几根细草不甘寂寞地从她的裤管处探了出来。
“傻小子，傻看着干嘛？”，她小姨嗲嗲地笑道，然后将被子盖上了，不让我看了。
老子正看得起劲呢！哪里会就此放手，于是，我坏笑着将她的被子再次掀开，“姨，你真美，让我再看看！”。
“傻小子，有你看的，还是、、、先做吧！”，她小姨的呼吸猛地加重了，急促地呼吸着，一副忍无可忍地饥渴模样。
“别急哈！我先看看里面是不是和我彩云姐一样！”，说着，我从她裤管处扒开了。
“嗯啊！、、、别、、傻小子，别玩了，还是先做吧！姨求你了，姨十二年没有做了，想死了”，她姨妈终于再也忍不住了，完全倒在了我的怀里，手慌慌张张地伸到了我的下面。
我见她如此饥渴，也不好再她了，于是，化被动为主动，一把将她压到了我的身下，扯下了她身下唯一的遮羞布，用力分开了她的双腿。
“啊！、、、、疼！胀死了！”，当我狠狠地进入了她的身体时，她痛苦地尖叫了起来，就如同上次我草芳芳，破她的处一般。
我也感觉到了下面被紧紧地钳住了一样，虽然我知道，她下面早就泛滥了，应该很容易进入的，进去之前我摸一把，手上全是湿漉漉的，黏糊糊的，所以我才这么直接的杀入，但我并不知道她的洞府如此狭小，只能很勉强地容纳我的巨无霸的一般多一点，我感觉到了还有近一半留在外面。
我没有敢动，只好紧紧地抱着她，她颤抖着将玉手伸到了我的下面，摸了摸，“彪子，你这东西咋这么粗，怎么长？还好多没有进去哩！难怪彩云说你就不是一般的男人，真的太长了，不过，现在好多了，就是还有点胀，要不你动动看”。
我听话地将往后撤，拔出了神枪，她小姨连忙迎了上来，将往我身上凑，我知道，她不想让我的巨无霸出去，于是，再次挺腰挤入，“啊！、、、、这次好舒服、、、彪子，快点，加快点速度吧！我要想死了，真舒服，做女人真好！”。
长话短说，在我进入她小姨身子的几分钟后，她小姨就一直哼哼唧唧地享受着我的冲刺，由于她洞府狭小，长期闲置，我的家伙又是特大号的，几个因素加在一起，两人制造出了无以伦比的快乐。
而且，竟然在仅仅草了她不到半小时就泄身了，两人同时达到了的最高峰，把她小姨爽得连哭带嚎的，抱着我不停地哆嗦。
我知道，她是太幸福了，她说了，她这辈子也没有今天这么享受过，她说，从此以后，她就会想死我了，她说，她都不知道我走了以后她该怎么办了，她该怎么活下去。
我说那你就去上海看豪嫂呗，机会靠自己把握了，她要去了上海我百分之一百地会安排时间草她的，我也坦率地告诉了她，我喜欢上草她了，她下面那块地很适合我开垦。
我也对自己勇敢地走出这一步而暗自庆幸，妈的！差点错过了如此水草肥美的一块宝地，真要感谢豪嫂，更要感谢她老公，谢谢她老公将如此美妙的风水宝地闲置现在，让我这个外人来开发播种。
激情过后，我从她的洞府里撤了出来，待她收拾了一下后，我这才想起来了还没有好好地欣赏过她下面的风景呢！只知道我们俩的尺寸很配套，日起来两人都非常爽。
“姨，我看看你这里吧！刚才光顾爽了，没有好好欣赏一下”，说着，我将身体往下移，趴到了她的双跨之中。
一股靡之气袭来，都是我们俩泻出的味道。
我仔仔细细地观察着她的圣地，果然水草肥美，虽然区域不大，窟窿也狭小，但草厚实，还很长，妈的！和豪嫂的还是不一样，尽管是一家人，但两人的形状还是有很大区别的，豪嫂下面每个角落我都非常熟悉，甚至是她里面，我都扒开来仔细看过。
从色彩上来说，豪嫂的有些暗红，甚至有点黑了，这主要是夫妻生活比较频繁造成的，豪嫂说过，以前她和豪哥在一起的时候，虽然豪哥没有我这么猛，但平均下来，一天一次是肯定有的，这样说来，也是很频繁了，每天这样进进出出的，肯定会摩擦得黑一些。
而她小姨则不同，鲜嫩欲滴，要不我怎么会说如处子一般呢！因为她刚生下了想兰没有多久就没有再被男人进入过，十几年都处于保鲜状态，而且，里面狭小而紧凑，不像豪嫂那样每天都被男人戳，刺，撑，肯定会松弛的。
所以，她小姨日起来快感明显超过了豪嫂，可以说，和刘珊姐有得一拼，刘珊姐是属于那种天生丽质型的美女，下面也是天然妖媚型的，我每天草她多少次，进去时的感觉都是那么紧凑，这也是我最迷恋她的一个重要原因。
“傻小子，看够了没有？”，她姨羞涩地笑道。
“没有，看不够，姨，你这里比彩云姐还呢！”，我坏笑道。
“真的？”，她惊喜地问道。
“嗯！真的，像处女一样”，我情不自禁地赞道。
“孩子都跟你一般大了，还处女呢？傻小子，不过，我家想兰丫头肯定是处女，要是你们俩能成就好了！看看今天彩云能不能说服那丫头，你们俩真要成了，彩云也好，姨也可以和你多些时间在一起了，机会就多多了，是不是？”。
我坏笑道，“那不太好吧！那你可成了我丈母娘了，这不乱套了？”。
“啥乱套不乱套，只要没有人知道就行，难道你自己还会告诉想兰呀？不过，彪子，姨倒是有个主意可以让你们俩在一起”，她姨妈蛮有把握地笑道。
“啊？啥主意啊？”，我疑惑地问道，但我从她的眸子里看出了一些端倪，总觉得这个被冲昏了头脑的女人会为了让我长期草她而做出不理智的事情来。
166、白如雪
果然，不出我的所料，她小姨真的想让我强行和她女儿发生关系，她说了，只要我草了她女儿，她女儿肯定也会跟她一样离不开我了，因为我的巨无霸太有魔力了，能让任何女人拜倒在它的枪下，何况她女儿还是处级干部，更加经不起我草了！
但是，我没有像她那般失去理智，我知道，那样做是畜生行径，是犯罪行为，所以，当她提出来以后，我坚决予以回绝了。
“姨，这肯定不行的，她可是你女儿，你怎么能让我强行搞她呢？那咱们可就是犯罪了呀！万一她就是不从呢？告我们呢？那要坐牢的”。
“傻小子，没有这个万一，我是她妈，我是女人，别的男人动她我不敢说这个话，但是如果是你动了她，进入了她的身体，她百分之百会迷上你的，你个坏小子人长得又帅气，下面这根坏东西能把人戳疯了，哪个女人受得了呀？你就放一万个心吧！”，她小姨还是不想让我放弃这种极端的办法。
“姨，我这个再厉害，你说片的办法肯定行不通，我是不会这样做的”。
“你这孩子，真犟，死心眼！我是她妈都同意了，你还怕她不同意？还有，今天彩云带她出去玩，一是给咱们俩腾地方，让咱们今天玩个痛快，另外，就是跟想兰说实话，告诉她为什么彩云姐这么迷恋我，就是说你下面这根东西与众不同，跟了你的女人一辈子都会幸福，都能享受到别的女人享受不到的快乐”。
“啊？这也能说呀？”。
“有什么不能的？你自己不知道你的家伙比别的男人的都粗都长吗？”，她小姨笑道。
“当然知道了，小时候我还觉得不好看呢！我的足足比人家的大一半，长半截”，我自豪地笑道。
“不止，你刚才没有看到？干我的时候，你只能插到一半左右就到底了，把我里面堵得死死的，我记得当年你姨父搞我的时候，他那东西能完全没到根部，好像还没有到底呢！我要在上面才能到底，你这东西整整大他的一倍多，彪子，实话告诉你，你这玩意一戳到姨的身体里，开始疼胀，适应后立马就特别爽了，是那种爽到心坎里的感觉，就算你不用力动，随便弄弄，姨就受不了了，太刺激了，太震撼了！太舒服了！你刚才一出来的时候，姨就觉得心也跟着被你抽走了一样，魂都和你在一起了，你想想，连姨这个生过孩子的女人都受不了它，想兰还是个处女，她怎么可能不动心？所以，你就大胆地弄她，只要你把她弄服了，啥事都好说了，但有一点，如果你睡了她，就一定要跟她结婚的，否则，这丫头性子烈，真会想不开的”。
“姨，那就更不能用这种方式了！太极端了！姨，你不用说了，我不会强迫她的，我自己也不忍心这样对待她！”。
她小姨见我确实不能接受她这个建议，也就只好点头笑道，“哦！那就算了，再想别的办法吧！”。
不过，因为我这次的一时心软，导致了后来我和大美女的关系一波三折，差点就没有草到这位美貌如花的极品女孩，好在我们命里有缘，最后还是搞在一起了，呵呵，这是后话，暂且不详述。
接着，她小姨就跟我聊起了她老公和她这十几年是怎么过来的，她说，就一个字，苦呀！她老公很爱她，看到她就想草她，但下面又怎么也硬不起来了，非常痛苦，每天只有不停地干活，做事情，打发时间，尽量减少和她在一起的机会。
但是，晚上是她们夫妻俩最害怕过的，又必须睡在一起，怕想兰看出问题来，她说，她也想过离婚，她老公也乐意放她走，但最终考虑到孩子的问题，她坚持下来了。
我问她有没有后悔？她说，没有，她是个认命的人，觉得一切都命运造成的，好在她们有个美丽，聪明的女儿，夫妻俩都觉得很欣慰。
因此，她后来也就尽量不去想这事了，和老公睡也是不脱裤子，尽可能不要和她老公有之亲，这样就不会朝那方面想了。
她说，除了洗澡脱光了，她身上的衣服从来都是长裤子，外套，既不穿裙子也没有短袖子衣衫，就是避免让她老公看到她的身体而有想法，但下面又无能为力，硬不起来，到时候免得他难过，自己也难过。
真是对可怜的夫妻！
她小姨边哭边聊，眼泪汪汪，让人心疼！
看到她说到心酸处的时候，我就把她压到身下草她，让身体的快乐冲淡她心灵的痛苦，让她忘掉过去，展望未来。
通过聊天，我也知道了她的身体为什么如此，为何如此晶莹剔透，保养得如此完美，其实，关键就是她的身体从来都不外露，一年四季被衣服包裹着，我想，这是最根本的原因了，尤其是双跨之间和内侧，洁白如雪，美如处子之身。
老子在这山野之中能捡个如此美妇草也算是很有艳福了。
从八点我们做一做，聊一聊，再做，再聊，一直弄到了中午，连早饭也没有吃，好在她家是开店的，食物是不缺的，干到九点的时候，我说饿了，她连忙起身从门面里给我拿了不少吃得过来，然后，脱裤子又，我一边日她，一边吃着东西，妈的！这种感觉也挺刺激的，我还用嘴给她喂豆腐干了呢！
把她乐得要死，说我很顽皮，但她说的时候，那眸子里对我的爱，对我的喜欢和崇拜，让我非常享受，我知道，我身下的这个女人已经彻底爱上我了，尽管她对我的这种爱是建立在性得到了充分满足的基础之上，但也是真爱呀！
在我上午泄了第二次之后，我们俩收拾收拾起床了，她要给我弄中饭吃，本来我说不用了，反正有吃的就行，边日她边吃零食也挺好的，但她说不行，这样对身体不好，零食也没有营养，所以，还是坚持起来给我弄了一碗鸡蛋面，里面放了六个荷包蛋，她说，我这样的男人应该多吃，营养一定要跟得上。
妈的！她小姨总得来说，真的是个不错的女人！哎！就是命苦了点，如果老子真的可以跟她女儿结婚的话，还真无法割舍她，就算再乱套想到她老公一辈子也没有干她几次，怎么着也得抽空满足她的，否则，心都不落忍！
她小姨见我把她做的一大碗面条和里面六个鸡蛋都吃光了，开心得不得了，“好吃吗？”，她像个小妻子一般，温柔地问道。
我笑道，“很好吃，姨，你手艺挺不错的，这面条做的比彩云姐做的还好吃”。
“那当然，彩云姐就是学我的！彪子，你以后想吃什么就告诉姨，姨跟你做，不用客气的，现在、、、姨都是你的女人了，你也就是姨的男人，姨就该疼你，爱你、、、”，她小姨说着，走到我的身边，玉手抚摸着我的脸颊，非常温柔，温暖。
我站了起来，转身搂着她的纤腰了，啵上了她的香唇，同时往她三角区顶了过去，这是我女人的三部曲，搂腰，啵唇，顶逼，非常实用，我所有的女人没有一个挡得住我这三招，刘珊姐说我这三招一使出来，她下面肯定就湿透了，哈哈！大家学着点吧！
“嗯！坏蛋，还没歇息一会儿呢！又想了？”，她小姨激动地往我下面贴凑。
妈的！一想到搂着的这个女人活到四十多了还没有干过几次，我就特别激动，老想干她，刚才又吃饱了，体力得到了恢复，看着她那般温柔体贴地对我，下面的好兄弟随即就硬了。
“还不是怪你？老勾引我！”，我坏笑道，然后，将她抱了起来，往一旁的沙发走去。
她幸福地嗲了我一眼，嗔道，“去！谁勾引你了？就在这里呀？外面会听到的！也会冷的呀！”。
“不会的，你小声点不就行了？我不你，能进去就行，我和彩云姐在家里天天这么干，我们不管在哪里？只要只有我们俩，我们随时随地都可以做的，我们上厕所，吃饭时都可以，想了就做，哪里还管它在什么地方”，我边说，边将她放倒在沙发上。
“你们也太疯了！难怪彩云说跟你在一起特别刺激，也很开心”，说着，她小姨幸福地闭上了眼，一副任人宰割的模样。
我将她的睡裤退到了膝盖处，让她趴在沙发上，妈的！看着她雪白丰盈的，我的急速高涨了起来。
我掏出了巨无霸，趴了上去，从她的双股间缓缓挤入了、、、、、、、。
战斗正酣时，就听一旁的手机响了，我刚要伸手去拿，她小姨正要进入巅峰状态，哀求道，“彪子，别接、、、、用力、、、、快点、、、、、啊！、、、、”。
她小姨真不经草，我其实还只是热热身，她已经泄了。
一番战栗后，我松开了她，拿起了手机一看，是家里来的电话，也就是苗苗打的，我忙回拨了过去，我知道没有特别的事情，苗苗是不会给我打电话的，因为她怕我不高兴。
电话通了，我连忙叫道，“苗苗，你咋啦？咋没有去上学呢？”。
半天，才传来了苗苗微弱地声音，“彪子哥哥，我、、、、、病了、、、”。
苗苗的声音听上去很微弱，一听就知道病得不轻，这下我把吓坏了，我急忙问道，“苗苗，你怎么啦？感冒还是发烧？别怕哈！有没有去医院？或者拿药，啥时候开始的？”。
因为太紧张苗苗的病情，我的宝贝很快在她小姨体内软掉了，她小姨主动将我的宝贝退出来了，很关切地看着我打电话。
“没有去医院，是今天早上开始的，我以为喝了姜汤就会好，可是，我一点力气也没有，还好冷！彪子哥哥，你们在哪里？我好想你们！呜呜、、、、、”，苗苗在电话里哭了起来。
这时候，她小姨也已经收拾好了，将我的巨无霸也塞进了裤子里。
“苗苗，别怕，哥哥马上跟你虎子哥他们打电话，让他们接你去医院，哥哥也马上赶回去，今晚就能到家，你现在好好在家躺着，哥哥马上安排”，说着，我挂断了电话。
然后，又拨通了老二的电话，“老大，回来了？”，老二在电话里开心地叫道。
“没呢！老二，有点急事你马上去处理一下，苗苗在大嫂家病了，今天都没有去上学，应该是发高烧，你赶紧安排人把她送到医院去，别把小丫头烧坏了”。
“哦！那行，老大，那我马上去，虎子和二蛋他们出车拉货去了，我自己去吧！老大，你不用担心，我保证给你照顾好她”，老二说道。
“行，兄弟，谢谢了！那你赶紧去吧！”，我感激地笑道。
“嗯！先挂了，有啥事我会跟你说的”，老二将电话挂了。
167、三个人一起过
“苗苗是不是你们收留的那个女孩？”，她小姨问道。
“嗯！姨，我们今天必须赶回去，小丫头一个人在家里，现在又发着高烧，不回去我心里也着急，我马上跟彩云姐打电话”。
“一定要回去吗？不能再呆两天？”，她小姨听我说真要回去，急了，眸子里很是不舍。
“嗯！苗苗就像我自己的妹妹一样，本来把她一个人留在家里我就有些不忍心，但又没有其它办法，刚才听到她那种特别虚弱的声音，我就很担心，怕她出事，我们收留了她就要对她负责的”。
“也是哈！那你看看彩云是么啥意见？”。
“好的！”，说着，我给豪嫂拨了过去。
电话通了以后，传来了非常嘈杂的声音，汽车声，喇叭声此起彼伏，“彪子，啥事？”。
“彩云姐，苗苗病了，咱们赶回去吧？”，我叫道。
“啊？你说什么？苗苗怎么啦？”，豪嫂好像没有听清楚。
“苗苗病了，发着高烧呢！我们赶回去吧？你要现在还不想回去，我就先回去，你自己坐车回去吧！”，我大声叫道。
这下豪嫂听清楚了，里面的噪声也小了，估计她走到了没人的地方接了，“啊？苗苗发高烧了？她没有吃药吗？家里备了一些感冒药”。
“她肯定不知道放哪里？再说了，她高烧得很厉害，普通药估计也没有作用，她说自己很冷，我怕烧出毛病来，你们在哪里？”。
“马上回去了，半小时就到家了，要不回去再说吧！”，豪嫂说道。
“好，你快点，小丫头一个人在家呢！”。
“知道，就你心疼她！你以为彩云姐的心是铁打的？”，豪嫂没好气地说道。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
我和她小姨也趁她们在路上的这段时间将该收拾的地方收拾了一下，把她泄的我泄的那些证据都处理掉了，门面的门也打开了。
半小时后，豪嫂和大美女回到了家里，大美女脸上洋溢着开心的笑容，看来出去这趟，三人玩得挺好。
我冲她笑了笑，她也对我报以礼貌性的微笑，豪嫂则抱着浩天来到了我的跟前，“苗苗发高烧了？”。
“嗯！烧得很厉害！说话都不清楚了”，我说道。
“那你还不跟老二和虎子讲，让他们先把小丫头送到医院去呀！”，豪嫂急忙说道。
“彩云啦！你也别着急，彪子已经这样安排了，你们吃饭了吗？没有的话，我来给你们煮点面条”。
“吃过了，娘，你不用去弄了”，大美女笑道。
我对豪嫂说道，“彩云姐，要不咱们赶紧回去吧！小丫头一个人在家，没有你，她肯定不行，何况她现在病得挺厉害的，老二他们都是小伙子，照顾不来的”。
豪嫂看了一眼我，又将目光转移到了她小姨身上，她小姨点点头后又看着我，我则看着她们俩，我们三个人用目光完成了一次短暂的交流。
弄得抱着浩天的大美女疑惑不已，她好奇地问道，“你们看来看去的干嘛呀？有话就说呗！我在这里碍你们什么事了？”。
大美女哪里知道，豪嫂看我们俩是在向她小姨询问，我们俩是不是干上了？而她小姨点头后看我，就是告诉豪嫂我们已经睡过了，我看她们俩，就是让她们决定。
豪嫂见大美女误会了，连忙解释道，“想兰，瞎说什么啊？姐能有啥事瞒着你？姐对你还不掏心窝呀？”，说着，嗲嗲地瞥了大美女一眼。
“我看啦！彪子，你也不要太着急，不是有人会送她上医院吗？先看看再说，如果送医院后没有啥大事就多住几天，病情严重就回去吧！”，她小姨说道。
“嗯！我看行，彪子，就按小姨说的吧！行不？”，豪嫂说完，看着我。
我点点头，“行”。
“那彪子，你抱着浩天上想兰屋里睡去吧！宝宝每天这时候都要睡觉的，我一会儿再过去”，豪嫂说着，示意大美女将孩子给我，我知道，她是想找机会和我单独在一起，她肯定想跟我通报上午她和大美女谈的结果，也想知道我和她小姨的。
我从大美女手里接过了孩子，对她笑了笑，妈的！我发现，靠近大美女的时候，她身上有股特别香的味道袭来，闻起来很舒服！
大美女也冲我笑了一下，然后，转身和她妈妈说话去了。
我则抱着儿子，走到了后院，进了我和她小姨翻云覆雨了一个上午的爱巢。
草！这间屋子已经让老子收拾了两个女人了，但它的真正主人还没有被我收拾，这么美丽而的女孩，会是我的吗？
我边将浩天放到床上，替他盖上了被子，一边想着好事。
几分钟后，豪嫂喜滋滋地进来了，然后将门一关。
“彪子，上午过得是不是有滋有味的？”，豪嫂开心地问道。
“还好吧！”，我不好意思地笑道。
“什么叫还好？到底舒服不舒服？喜不喜欢我小姨？”，豪嫂很认真地看着我。
“你让我咋说呀？女人不都差不多，男人进到女人身体里总归就是舒服的”，我避重就轻地笑道。
“废话！彩云姐的意思是你还想不想跟她睡？啥感觉？”，豪嫂好像对这事特感兴趣。
“挺好的！彩云姐，你老问这个干嘛？”，我笑道。
“什么干嘛？坏蛋，她是我小姨嘛！你和她做跟和彩云姐做有什么不一样的地方？说来听听嘛！彩云姐又不笑话你！”，豪嫂扯着我的衣服哀求道。
“都很好！我都喜欢，行了吧？”。
“你不说是吧？不说我也不告诉你关于我和想兰谈的结果”，豪嫂威胁道。
“啊？、、、、、、、、、、、、、、无所谓，反正她也瞧不上我，我压根就没有往心里去”，我笑道。
靠！还威胁我？有了她小姨，不睡她表妹也一样，她本来就紧得跟处女一样，爽得很！
“快说！、、、、彪子，你不说是吧！我罚你跟我，马上、、、、”，说着，她嘻嘻哈哈地就要解开我的裤子。
“这还叫罚呀？那我愿意受罚”，我笑着任她把我的宝物掏了出来。
“快点，彪子，脱衣服吧！我们边边说”，说着，她用力捏了捏我的宝物。
瞬间，我的巨无霸急速硬了，很快达到了作战状态。
一分钟后，我进入了豪嫂的身体里，一边耸着一边笑她色，“彩云姐，你真色，就知道听这个，我可告诉你，以后我变坏了，都是你教的，你纵容的，现在我可真的连你小姨都睡了，她要是跟你抢我，你可别后悔！”。
“坏蛋，是不是你们俩都上瘾了？很刺激吧！彩云姐一想就觉得特刺激，快说说、、、、我小姨啥味道？”，豪嫂闭着眼问道，她是在享受我的冲刺。
“女人味道呗！不过，彩云姐，你小姨身材一级棒，一点也没有发福，小腹平得跟小姑娘一样，皮肤比你的还白呢！”，我故意气她，当然，我说得也确实实话。
“臭小子，那你还扭扭捏捏地不干？这下知道我小姨的好了吧？你不知道，我小姨年轻的时候，是我们村里的第一美女，比我妈漂亮，所以比彩云姐漂亮也是正常的，你放心，彩云姐不吃醋，我小姨这么些年都守着活寡，就算你们俩以后天天干，我保证不吃醋”，豪嫂不但不生气，反而很庆幸的样子。
“那就好！哎？彩云姐，她跟你说了？说我已经上了她？”，我问道。
“嗯！趁想兰上厕所的时候我问过她了，我小姨可开心了，脸上就一直是笑容，她说了，她这辈子都没有今天这么开心过，她说你小子睡女人，下面的家伙什粗，长，硬，捅起来有力气，特别舒服，说真想下半辈子都跟着你，让我一定要好好劝说我表妹跟你，，她今晚也会好好劝劝我表妹的，她说了，要想后半辈子跟着你，只有一个办法，就是让想兰嫁给你，她好跟你们一起过，给你们带孩子，伺候你们，她也可以随时找到机会和你做”。
“哦！我知道她的意思”，说完，我将豪嫂翻了身，从后面进去了。
豪嫂趴着，回眸问道，“你咋知道的？我小姨跟你说了？”。
“没有说得很清楚，但就这意思，她还让我强行跟你表妹发生关系，她说，只要我进入了你表妹的身体里，就等于成功了，说你表妹是处女，肯定受不了我这宝贝，一定会爱上我这根宝物的，连你们都经不起它的挑弄，何况是她呢？”，我把她小姨的办法告诉了她。
“啊？、、、、、嗯！、、、耶？、、彪子，这倒真是个好办法，要不就按我小姨的办法做吧？今晚干脆把我表妹灌醉了，然后你就破了她的身子，她的身子给你了，心自然就跟你走了，一会儿我和我小姨说说，这办法肯定行的，快、、、加油、、、啊！、、、、”，豪嫂说着说着，快感随着我的深入而爆发了出来。
169、陪床
一路上，我和豪嫂都在聊天，但聊到龙哥的时候，我问道，“彩云姐，你和龙哥的日子都订了，咱们怎么跟他解释啊？”。
“哎！彪子，这也是彩云姐最为难的事情，他不会说彩云姐玩弄他的感情吧？姐也是思来想去的还是想跟你在一起，不想嫁给他，姐怕自己将来后悔！”，豪嫂说道，眸子里还隐隐地担忧着什么。
其实，我们俩担忧的事情是一样的，怕龙哥翻脸，毕竟，这对于一个男人来说，是很没有面子的事情，何况龙哥是有社会地位和影响力的一个男人，黑白两道都吃得开，他能就此善罢甘休吗？
“彩云姐，要不你别跟他说了，我去说吧？”，我说道。
“你去说？没有的，彪子，被他到时候问你，你算老几？他要娶的是我，又不是你！他问我们之间啥关系，你到时候是说还是不说？”，豪嫂反问道。
“当然说了，我看现在这形势，以后哪个人都会知道的，谁让咱们家儿子跟我一模一样呢！说了我反而觉得心里轻松了，真的，到时候我就直接跟他坦白算了，要杀要刮随他！”，我也狠下了心来。
“他要打你怎么办？”，豪嫂担忧地问道。
“让他打呗！他要会打我，就说明没事了，我就怕他一声不吭地走了，那就麻烦了，以后他就由我的恩人变成了我的仇人了，明白吗？”。
“唉！彪子，都是我、、、当初干嘛要答应他呢？我真后悔了！”，豪嫂满脸的担忧。
“彩云姐，没事的，说不定龙哥会很大度地祝福我们呢！”，我装作轻松地笑道。
其实，我心里也真的没有底，龙哥的为人我是清楚的，也是个心狠手辣的主，只是由于有了一定的社会地位，不再那么嚣张了，行事隐讳了很多，但如果触及了他的核心利益，他也不会轻易放过对手的，这我是知道的。
、、、、、、、、、、、、、
晚上九点，我们如期回到了青浦，都没有直接回家，先杀到中山医院去了。
老二他们知道我们到了，都跑到门口候着呢！见我们停好了车，几个小子都围了上来。
老二替我们打开了车门，开心地笑道，“老大，大嫂，你们可回来了，苗苗醒了，你们赶紧去看看吧！”。
我和豪嫂走下了车，豪嫂抱着睡着了的浩天问道，“醒了？没什么大事吧？”。
我则把车钥匙给了一旁的虎子，“兄弟，把车开回去，后备箱里有很多苹果，够小弟们吃一段时间了，全搬下去，完了马上把车给我送回来”。
“好嘞！”，说着，虎子笑呵呵地钻进了车门，驾车走了。
我们几个跟着老二朝医院住院部走去，老二一边介绍着苗苗的病情，“烧已经退了，肺部炎症还没有消，医生说最起码要住一个星期”。
“哦！那没事，只要小丫头没有什么危险一个星期就一个星期”，我笑道。
到了病房里，苗苗穿着棉睡衣，正坐在床上睁着两只大眼睛朝窗外看呢！回眸看到我们来了，兴奋地叫道，“阿姨，彪子哥哥，对不起！让你们这么急着赶回来”。
豪嫂笑道，“没关系！只要你没事就好！”。
我也笑道，“苗苗，我们是你的亲人，别这样说，好点吧！”。
“嗯！彪子哥哥，看到你们，我啥病都好了，阿姨，医生说让我住一个星期，我不想住在这里，住在这里要花好多钱，我也不喜欢，我还是喜欢住在咱们家，你们接我回去住吧？”，苗苗哀求着看着豪嫂和我。
豪嫂将儿子浩天塞给了我，然后笑着坐到她的身边，拉着她的手笑道，“没关系！阿姨不缺这钱，有病了就得治，反正也就一个星期，很快就过去了，你就安心养病，放心吧！有阿姨和哥哥呢！”。
好说歹说，豪嫂和我才把小丫头哄住了，要不她死活要出院，总怕多花钱，其实，我们站在她的角度想，也能理解她的，小丫头毕竟和我们非亲非故的，现在豪嫂和我们这帮小弟都真心把她当成了自己人，她当然很感动，也不好意思给我们多添麻烦。
最后，我让老二把豪嫂送回去，今晚就我来照顾她，开始，豪嫂死活不同意，我知道她的意思，主要是觉得我都开是个多小时的车了，上午又草了她小姨一个上午，下午还干了她，体力透支得太厉害，需要多休息。
我说没事的，我现在精力还挺充沛，完了还和老二掰了掰手腕，老二告诉豪嫂，说我现在一掌能打死一头牛，通宵工作也没有问题，豪嫂才嗲嗲地看了我一眼，同意了。
其实，豪嫂也知道我的意思，觉得她带着浩天在这里陪苗苗也确实太辛苦，孩子也受罪，所以才没有再坚持己见。
把她们送走后，我回到了苗苗的身边，小丫头见没有了外人，病房里只有我们俩，眸子里发出了异样的光芒，咬着小香唇，痴痴地瞅着我。
我坐到了她的床边，笑问道，“苗苗，咋这样看着哥哥？”。
小丫头脸红了，不好意思地笑道，“彪子哥，你们走了以后的这几天，我特想你们”。
“呵呵、、、、真的？想我们什么？跟哥哥说说”，我笑道。
“想阿姨烧的菜，想弟弟的哭声，想你摸我的头，还有、、、、”，说到这里，小丫头把头低了下来，不再说话了，一副很羞涩的样子。
“还有什么？”，我疑惑地问道。
“不说了、、、、彪子哥哥，阿姨真的会嫁出去吗？”，小丫头把话题转移了。
“还没定呢！你没有告诉你二哥和虎子哥他们吧？”，我问道。
“没有，你们没有让我告诉他们我肯定不会说的，哦！对了，哥，前天晚上我上虎子哥他们那边吃饭去了，是二哥让虎子哥接我过去的，说我一个人懒得去做饭，吃完饭回来的时候，虎子哥问过我一个问题”。
“啥问题？”，我隐隐约约觉得有点预感。
“他问我，小弟弟是不是阿姨和你生的？他说现在二哥和那些哥哥都觉得小弟弟像你，不像阿姨死了的老公”，苗苗说道。
“啊？那你怎么说的？”，我惊讶地问道，草！终于水是保不住火的，毕竟儿子长得确实太像我了，完全不像豪哥，不怀疑的人就是！
“我说不会呀！肯定他们瞎猜的”，小丫头笑道。
“呵呵、、、苗苗，聪明，这种事情不要去说知道吗？对阿姨的名声不好，哥哥倒无所谓，反正是男人，也不怕人家说”，我说道。
“可是，哥，他根本不信，还问我了”。
“啊？还问你啥事了？”，我疑惑地问道。
“他问你在家里的时候，是不是和豪嫂睡过？”。
“啊？这小子欠扁呀？”，我一听火了。
小丫头见我发火了，吓得赶紧说道，“哥，我没说你们睡过，我是说阿姨是跟我和弟弟睡一起，没有说你和阿姨睡的”。
“我知道，苗苗，你做得对，这事只能你自己知道，明白吗？”，我严肃地说道。
“哥，你放心，打死我也不会说出去的，你和阿姨是对我最好的人，但是，哥，你不要怪虎子哥好吗？我觉得他们没有恶意，而且，我也是虎子哥救的”，小丫头小心翼翼地说道。
“嗯！没事，哥哥不会怪他们的，他们也只是好奇”，我应道。
俩人一直聊到了晚上十一点，我见时间不早了，忙对她笑道，“苗苗，你赶紧睡吧！都十一点了”。
“哥，我睡不着，我睡了，你咋办？要不、、哥，你陪我睡吧！你看看，这里只要一床被子，那边的床铺没有人，但也没有被子，肯定不能睡，现在是冬天了，没有被子肯定不能睡的”，苗苗说着，不好意思地低下了头，小脸通红。
“不行，、、、、哥不用睡，一会儿等你睡着了，哥在这里趴着就能睡着”，我断然拒绝了苗苗的提议。
我对自己太了解了，孤男寡女的独处一室就够危险的了，像我这样在性方面如此敏感的男人，只要和女人独处，我会条件反射般地想到那方面去，这是我的本能反应。
一想到那方面，下面的兄弟就再也不会听我的了，一直都会跃跃欲试地在下面等待机会，那种日子很难熬的。
何况，我已经看过苗苗的身子了，那天晚上她偷看我和豪嫂的事情，我已经饱览了她的，我知道她已经发育了，是个小女人了，那天她都说了，她看到我和豪嫂办事，她自己下面会痒痒，也想让我办她，说明她有了性意识，满足了这个条件，她就是女人了，我怎么可能坐怀不乱地拥着她睡一个被窝？完全没有这种可能，除非我决定真的要她了，否则，决不能迈出这一步的。
但我低估了苗苗的决心，就见苗苗美丽的眸子里滚落下了几颗豆大的泪珠，一副无比委屈的样子。
“哥，我已经懂事了，我是大人了，我知道你在想什么？我不会朝那个方面想的，我就是不忍心你这样睡，我知道，你今天已经好辛苦了，你都开十几个小时的车了，你想想，我怎么可能看着你就这样趴在这里睡？我也睡不着的呀！我是真心疼你的、、哥，你就上来和我一起睡吧！我们不做你和阿姨做的那种事，这总可以吧？”，苗苗哀求着道。
我心里暗想，苗苗啊！你哪里知道你彪子哥哥是啥人啦！哥就是色狼，根本经不起女人的诱惑的，何况你已经发育了，是个标准的美少女，我这做哥的没法跟你挤在这一张小床上还坐怀不乱，哥做不到的！哥真要上了这张床，那准犯错误的！
170、抱苗苗尿尿
所以，我坚决不能上她的床的，而且，我有种预感，小丫头这招属于一箭双雕，既心疼我，让我能和她一起睡，不至于趴在下面睡，又可以借机和我亲近，说不定还能让我草到她，我是了解她的心里的，她上次已经说了，等着长大后把自己给我，她要做我的女人，意志很坚定。
正想着呢！门外有人敲门，我忙应道，“请进！”。
一个端着盘子的小护士推门而入了，见我坐在里面，笑问道，“林苗苗，这是谁呀？”。
“他是我哥”，苗苗自豪地应道。
“呵呵、、、你哥挺帅的嘛土！这个是亲哥吗？”，小护士笑道。
“嗯、、、、、那当然，我哥是这个世界上最帅的男孩子”，苗苗犹豫了一下，然后扬眉笑道，一脸的自豪。
“呵呵、、、看来你哥对你挺好的，一个劲地夸他，哎！帅哥，就剩你一人照顾她了？你们家男孩子可够多了，今天都来好几个了，她全都叫哥”，估计是老二他们几个一起过来照顾苗苗让小护士迷惑了。
“医生，那几个小伙子都是我哥们，是我托他们照顾我妹妹的，哦！对了，医生，你能不能给我弄一床被子过来，我想等我妹妹睡着了，在那边躺一会儿”，我笑道。
“啊？这不行的，医院有规定，不允许家属睡在病房的”，小护士断然拒绝了。
“你们这空着也是空着，为什么不行？”，我疑惑地问道。
“这是规定，我们也没有办法，如果可以的话我干嘛不给你呀？”，小护士说道，然后给苗苗换上了药。
苗苗对我笑道，“哥，不要为难护士了，你就在我这上面躺一会儿”。
小护士也笑了，说道，“对呀！你要累了，困了就跟你妹妹挤挤，反正是你亲妹妹，也没有关系了”，原来人家以为苗苗是我亲妹妹呢！
小护士哪里知道，我这苗苗妹妹老想打我这个哥哥的主意呢！恨不得早点做成我的女人，这下正中了苗苗的下怀了。
就见苗苗冲我一扬眉，笑道，“哥，我早说了吧！”。
护士换好药后，直起了腰，对我们俩笑道，“你们兄妹感情确实挺不错的，难得！哦！对了，今晚这是最后一次换药，明天早上八点我还会来换一次，你让病人也早点休息吧！她身体挺虚弱的，送来的时候人已经重度昏迷了，她需要静养一段时间，晚上如果还有什么事的话，你们就按病人头部旁边那个按钮就可以了，晚安吧！”，说着，护士出去了。
我走过去将门关上了，刚关上，就听苗苗叫道，“哥，我、、、、我要尿尿！”，她羞涩地盯着我看，眸子里透着一丝狡黠。
“啊？你、、、、这、、、你干嘛不早说？刚才护士在这里不正好让她陪你去吗？那现在怎么办？”，我知道小丫头故意这样的，但拿她也没有办法。
“我就要你陪我去！”，苗苗嗲嗲地嘟着小嘴说道。
“那行，可我也不能进女厕所呀！”，我笑道。
“能，现在这么晚了，肯定没有人在里面，哥，你快点嘛！人家尿急！”，苗苗越发撒起了娇，非常可爱的样子。
我只好摇摇头，叹道，“真拿你没有办法！”，说着我走到了她的跟前，就要扶她下床。
“不，哥，我要你背我去！”，苗苗娇声娇气地笑道。
“行，你是我姑奶奶”，说着，我坐到了床沿上，等着她上马了。
一会儿，我感觉到了一股香气袭来，随即，背上开始负重了，双肩上搭下了一双柔嫩的玉手，我知道，她上来了。
于是，我反手环抱着了她的，调整了一下姿势，回眸看了一脸幸福的苗苗，笑道，“我的大小姐，我真服了你了！刚才还心疼我这做哥的开一天车了，现在竟然要我背你上厕所，有没有搞错？”，说着，我背着她朝外面走去。
“呵呵、、、、、没搞错，哥，谁让你有的是力气！驾、、、驾、、”，小丫头还顽皮地拍着我的肩膀，把我当她的马骑了。
果然，走廊里空无一人，静得吓人，只有我的脚步声响彻廊中，找到女厕所后，我还是不好意思进去，“苗苗，这是女厕所，还是你自己进去吧！”。
“哥，没事，我叫一声”，说着，苗苗对着里面叫了一声，还真没有人回应，说明里面确实没有人。
“呵呵、、是吧！这么晚了谁还会上厕所？”，苗苗小声笑道。
“那你是来干什么的？你自己进去哈！我是不进女厕所的”，我反驳道，然后就要让她下来。
“哥，我没有穿鞋子！你让我光脚丫进去呀！”，苗苗小声在我耳边嗲道。
我靠！没有搞错吧！我一摸这才发现她真的没有穿鞋子，完全是光着脚丫子，我忙向后撤，说道，“那咱还是先回去吧！哥给你把鞋子穿上”。
“来不及了，哥，我真要憋不住了，我喝好多开水了，又是吃药又是灌水的，早憋不住了，哥，你就抱着我尿呗！我真要憋不住了！你快点进去呀！”，小丫头在我背上催促着。
“我真服你了，我可是男的耶！”，我小声狠狠地说道，然后，回眸瞪了她一眼。
“是男的又怎么啦？快点，求你了！”，苗苗嗲嗲地叫道。
妈的！不管了，进去就进去，再不进去一会儿她真憋不住了尿我背上不更尴尬了，想到这里，我一狠心，跨进了女厕所。
“哥，就在这里面嘛！这里最近”，苗苗指了指靠近门口的一个小间。
我毫不犹豫地打开了门，背着她进去了。
一到里面，我看了看里面的空间，连忙掉转身，弓着腰让她站在坐便池上，她笑嘻嘻地站在了上面，随即又趴到我的背上，“哥，太冷了，我光着脚丫呢！”。
“那怎么办？”，疑惑地问道，不知道小丫头又要冒什么坏水。
“我把裤子脱了你抱着我尿”，小丫头说道。
“啊？你、、、不陪你玩了，我走了、、、胡闹！你自己都说长大了，还、、、”，我气得都说不出话来了。
“哥，你别生气了，我自己撒还不行吗？但你别出去哈！我一个人在里面害怕”，小丫头终于自己站在了便池上，然后一只手扶着我的肩膀，一只手在脱自己的裤子。
她好像怕我会离开她一样，手上还使上了劲，弄了一会儿，她急了，“哥，我一只手脱不下来”。
“那你不会用两只手嘛？”，我不悦地说道。
“我怕你走！”，小丫头也毫不示弱地说道。
“我不走！你是我姑奶奶，哪里是我妹妹呀！”，我气呼呼地说道。
“说话算数哈！”，说完，我才感觉到了肩上没有负重了，说明她的手已经离开我的肩膀了，然后，一会儿，就传来了淅淅沥沥地声音。
对这种声音我一点也不陌生，刘珊姐和豪嫂都曾当着我的面撒过尿，完全不避开我，我也很喜欢欣赏那一股股泉水从她们那泉眼里喷涌而出，很是壮观。
听着苗苗急促有力的尿声，再加上脑海里浮现着刘珊姐那美妙动人的，我的好兄弟再也不甘寂寞了，一下子在里面矗立了起来。
随即，我的思绪回到了现实中，暗骂自己没有一点抵抗力，畜生！
可是，我越从心里抗拒，生理上就越发更我唱对台戏，更何况我是看过苗苗的，她那里非常干净，全无杂草，小馒头。
我靠！我几乎要冲出去了，受不了了。
正当我下面火苗直窜时，苗苗终于结束了排尿，因为淅淅沥沥的声音逐渐有强变弱，甚至没有了声响。
她这泡尿整整尿了一分多钟，量够足的！
我暗自叹道，草！再这样引诱下去，老子迟早会扛不住的。
“哥，我好了，冻死了，我要站不住了，你给我兜一下裤子吧！”，没有想到苗苗会提出这样的要求。
“你、、、自己兜”，我语气比较生硬地说道，头也不回。
其实，我是怕自己下面太鼓的样子让小丫头更加想入非非，我是了解她的，苗苗哪方面都好，就是这方面，完全一副无所谓的态度，而且，她对男女间的事情还是懂的，看到我下面鼓起的样子，她绝对知道我那是想草她了，她还不乐死？
但她并不知道，我想草她纯粹是生理自然反应，绝对不是因为我爱她，我还是把她当成自己的妹妹的，从我的内心里，我更希望她和虎子能成，一来，我喜欢虎子的忠诚和善良，第二，她是虎子从外面带回来的，应该是最有缘分的。
“好了！”，苗苗自己兜上了裤子后，再次趴上了我的背。
我背着她，出了女厕所，妈的！还挺顺利的，竟然真的没有碰到一个人。
回到了病房里，关上门后，小丫头开心不已，“呵呵、、、、哥，你真逗！”。
我把她放到了床上，看着她冻得微红的脚丫子，心疼地说道，“逗啥呀？赶紧躺被窝里吧！脚都冻红了，这是冬天”，说着，给她盖上了被子。
苗苗一直非常幸福地瞅着我，眼睛落到了我鼓鼓的，我这才反应过来了，刚才光顾着背她进来，光顾着心疼她，完全忘了自己下面还硬着的，我的脸蹭地红了，不好意思地看着她。
“哥，你是不是想做那事了？我让你玩行吗？”，苗苗说完，很热情地看着我，美丽的眸子写满了鼓励。
“苗苗，哥这是自然反应，你别瞎想，现在你真该睡觉了！都十二点了”，我连忙把话题错开，我很怕和她探讨这类话题，我知道，人在夜晚，尤其是在半夜的时候，意志力最薄弱，也最容易动情和犯错误，孤男寡女地独处一室，尤其女方还总是变着法地想让你草她，绝对很危险，所以一定不能朝那方面想的。
“哥，我长大了，我啥都知道，你是想我了，男人想女人就会这样的，哥，我说过，我指定能嫁给你，迟早的事，你也一定会要我的”，苗苗充满了自信地说道，完了还用挑衅地目光看着我，非常肆无忌惮。
171、捅入最深处
我终于又一次在诱惑面前战胜了自己，这个晚上，我坚守着自己的做人原则，没有爬上苗苗的病床，尽管她一再发出邀请，尽管她给了我很多的理由，但我最终没有跨过这条道德底线。
我心里很明白，上了这张病床，我和苗苗将不再是兄妹关系了，按照我在这方面的意志力，只要和她真正的之亲了，不超过半小时，我一定会不顾后果地挺入她的身体的，一旦我们俩融为一体，那么我和薇儿将彻底没有了希望，我再也不想辜负薇儿对我的这份痴情了，我已经背叛过她一次了，那就是和芳芳在一起。
各位，你们别认为我有了这么多女人就认为我背叛薇儿很多次了，告诉大家，在我的潜意识里，像刘珊姐，豪嫂，老家医院的那个女医生，启宏老板玛丽，还有豪嫂她小姨等女人都不算的，因为我没有想过要娶她们当着的任何一个，只有芳芳我才真正想过要娶她的。
即便是这两天面对大美女想兰，我也没有真正太当回事，倒不是我不想草她，不想娶她，而是我打心眼里自卑，我觉得想兰太美了，太了，到我光想干她，根本就不敢朝娶她的方向上想，人家真是智商，情商，身材，美貌要什么有什么，样样是极品，而我充其量是个天生性功能强悍的瘪三，怎么配得上她那样的超级大美女？
所以，仅限于想，不敢太往该心里去，而且当前的我也不太想总以下面兄弟的魅力去征服女人，觉得太没有面子了，好像我自己个人魅力完全没有，全靠老妈给我一根超级大家伙才有了这么多女人喜欢。
梦瑶那时对我的若即若离，不冷不热已经让我意识到了自己需要提升综合水平才会有更多的女孩子，不是女人喜欢我，否则，也只有像刘珊姐，豪嫂这样的大姐，刘医生，豪嫂她小姨那样的阿姨级女人变着法的掏我的身子。
而如果我这个晚上把苗苗干了，那毫无疑问，我是一定要娶她的，人家可是个，还没有成年我就上了人家，不娶她，我简直就不是人了！所以，我一定不可以因为下面的兄弟喜欢她就上她。
好在苗苗见我确实无意睡，慢慢地自己也扛不住了，聊着聊着就睡了，我也疲倦不堪，趴在她的身边沉沉睡去。
第二天，我是被人拍醒的，谁呀？虎子。
“老大，你先回去睡吧！白天这里有我们就可以了”。
我抬起头来看了一下病房里，二蛋也来了，笑呵呵地看着我，“老大，你回去吧！我和虎子哥就行了”。
我笑着看了一眼熟睡着的苗苗，心里真敞亮，也很开心，苗苗的睡姿真美，吐气如兰，脸蛋娇艳如花，豪嫂说得没有错，苗苗越来越漂亮了，说不定一两年后，又是一个超级大美女了。
“行，那你们俩兄弟辛苦，我还有些事情要处理，虎子，哥的车呢？”，我问道。
“老大，钥匙在这里，就停在门口，大嫂昨晚吩咐过了，让你早上早点回去睡觉，说你晚上肯定睡不好”，虎子小声说道。
“哦！现在几点？”，我问道。
“七点了，还早呢！你回去吧！我和二蛋看着她”，虎子说道。
驾车出了医院，找了加油站加满了油，我犹豫不决了，因为我在路上已经跟刘珊姐说了昨晚回来了，要到医院照看苗苗，本来刘珊姐也想过来的，我让她不要来，说我们这里有小弟们看着，刘珊姐考虑到我的面子问题就没有来。
现在我从医院里出来了，回豪嫂家肯定要跟她才睡觉的，我们这两天也老做，豪嫂过足了瘾，而刘珊姐肯定早就要憋疯了，昨晚要过来看苗苗就是想把我带走的，我也答应了她，回来第一个先草她，还是回干妈家算了。
打定主意后，我给豪嫂拨通了电话，告诉她我先上干妈家报到去了，豪嫂一听就知道啥意思，“啥报到啊？臭小子，想你姐了吧？去吧！彩云姐不吃醋”。
“呵呵、、、彩云姐，那我挂了，下午再回去看苗苗”，我开心地笑道，妈的，刘珊姐和豪嫂都是挺大方的女人，很好相处的。
一想到马上就可以草到刘珊姐了，我的心开始激烈地跳跃起来，连薇儿都忘了告诉她我已经回来了，其实从我的这些细节方面，如果我自己稍加分析的话，我就能分析出我对薇儿是爱情还是友情，我很少会像想刘珊姐这样想她，好像没有过，最多是和她在一起时，出于好奇和新鲜感特别想脱她裤子草她，但真的和爱情无关，只是，这个时候，我还不知道而已。
我一边飙车，一边跟刘珊姐拨电话，电话通了，但没有人接，搞得我心急如焚，我很怕现在回去，刘珊姐不在家，因为我真的太想她了，脑子总是浮现她那风情万种的骚媚模样，我就恨不得立刻扑到她的上蹂躏她。
我太想看到她时的浪叫声了，她那柔情似水的美眸对我是一种致命的诱惑。
拨了几分钟后，我几乎到出城区了，总算接了，我急切地叫道，“姐，我马上到家了，你今天别上班了，赶紧请假吧！今天上午陪我睡觉！我要想死你了，我的现在很硬，我要你脱光了在床上等我”。
我的话刚说完，里面传来的却是干妈的声音，“儿子，我是妈，回来了？那妈给你蒸好鸡蛋羹！慢点开车”，干妈没有笑话我，就像刚才我没有说那番话一样，她对我说的永远都是关心的话语。
“哦！、、、妈，对不起、、、、我不知道是你接的电话、、、我姐呢？”，我尴尬地说道。
“睡得死死的，你的电话都吵不醒她，我看她昨晚肯定没有睡好，估计是知道你昨晚回来了，想你了，可能凌晨才睡着的，儿子，回来后先吃点东西，你们上午就好好睡一觉吧！妈马上带妮妮上幼儿园了”，干妈说道。
“哦！妈，谢谢！”，我开心地笑道。
几分钟后，我回到了干妈家，车子刚刚停下来，妮妮就从里面出来了，挎着个小书包，见我从车上下来了，无比兴奋地叫道，“舅舅，舅舅、、、、”，叫着就往我身上扑过来。
我连忙将她抱了起来，在她的脸蛋上使劲地亲，“妮妮，想死舅舅了，再亲一个！”。
这时候，干妈也已经从客厅里出来了，手里推着她的三轮车，“儿子，妈先送妮妮上学，你洗漱一下到厨房里自己端鸡蛋羹，吃完了再睡觉哈！”。
我笑道“嗯！妈，那你小心点”，说着，我就要把妮妮往三轮车里放。
小丫头不干了，踢着腿叫道，“我不嘛！外婆，我要舅舅送，我要舅舅送！”。
干妈板着脸对她说道，“妮妮，听话，外婆送你去，舅舅昨晚没有睡觉呢！也没有吃早点，别淘气”。
“妈，要不我送妮妮去吧！”，我见妮妮这么想我，也很想送送她再回来，开车来回也不过二十分的样子。
“不，儿子，赶紧吃点东西睡觉去吧！辛苦一个晚上了”，说着，将妮妮接了过去，放到了她的三轮车里。
走的时候，干妈再三叮嘱我先吃鸡蛋羹，否则就凉了，凉了就太腥，我忙点头称是，让老太太路上小心点。
进屋后，我先把行旅放到了客厅里，再进厨房打开了锅盖，果然，干妈已经给我蒸好了热气腾腾的鸡蛋羹，我的心里充满了无比的幸福，妈的！有妈的感觉就是爽！
我对老太太的感情随着我们彼此的关心，越来越深了，我甚至可以为了她，放弃爱情，我说的是真的，老太太对我的这种母爱，让我一想起来就觉得活得有滋有味，觉得对什么都充满了希望和向往，生活的态度都更加积极。
急急忙忙地吃完鸡蛋羹后，我将碗放到盆里，然后，进客厅将家里的大门关上了。
腾腾地上了二楼，几天不见刘珊姐，我都想死她了。
房门没有关死，我轻轻地推门而入，只见席梦思软床上躺着我朝思暮想的刘珊姐，只见她美眸紧闭，吐气幽兰，俏丽的脸蛋带着淡淡的微笑。
我轻轻地走到了她的跟前，深情地看着她美丽动人的睡姿，太美了！刘珊姐的五官确实长得无懈可击，毫无破绽，我很难从她的五官上挑剔出任何的瑕疵或者毛病，她的凤眼，睫毛，精致的鼻子，的，无一不是女人中的极品，她简直就是上帝精心雕刻的一件精美无暇的艺术品，是人间至宝，至少，在我的心里，她真的是无价之宝！
欣赏着她美丽的睡姿的同时，我的好兄弟已经按耐不住了，在下面一跳一跳地弹跳着，急于向眼前的美女发出攻击。
但看到刘珊姐睡得如此香甜，我实在不忍打扰她，于是，我决定给她来个惊喜，悄悄地躺在她的身边，让她一觉醒来的时候，正好看到我的存在。
打定主意后，我快速地将自己脱光了，然后，轻轻掀开了被子，慢慢地钻到了她的身边，但我没有去触碰她如雪般美丽的，怕惊醒了她。
看着看着，我的在急速地升腾着，下面的兄弟憋得生疼，不行，还是要草她，这样太委屈自己的兄弟了，干脆偷袭她算了。
一想到偷袭她，我越加有性趣了，觉得这是个非常刺激的行动，因此，我先将自己的身体往下移动，我想先钻到她的身下，偷看她下面的样子，再伺机进入。
当我整个身体钻到了被窝里时，里面一片黑暗，妈的！应该把手机拿进来，要不就看不清楚了，想到这，我再次探头出来，把床头的手机拿了过来。
重新钻进被窝后，我将手机电筒打开了，当电光照射到了刘珊姐的时，这下，我喜不自禁，原来，刘珊姐根本没有穿裤子，连小裤裤都没有穿，好像就是等着我回来草她一样。
那动人心魄的三角区春色迷人，水草肥美，还散发着的幽香，那是一种薄荷液的香味，我知道，刘珊姐昨晚洗澡了，因为这是她最喜欢的沐浴露香味，看来，刘珊姐真的是为我准备好了。
看到这里，我玩性顿起，一只手拿着手机对着她胯下照射，另一只手拨开她细软的草丛，寻找入口，靠！入口处虽谈不上泛滥成灾，但也不是干巴着的，而是湿润状态，根据我的经验，稍作活动就能顺利进入。
于是，我轻轻地将她的向两边分开，让她的私密部位尽可能地张开些，我以为刘珊姐肯定会醒，但没有，她似乎完全不知道自己快要被偷袭了，依旧静静地躺着任我移动她的。
我觉得差不多了，将手机放到了一旁，慢慢地身体向上爬，但尽量不触碰到她的，当我感觉到位置已经对上后，再拿手机往下面一照，枪头果然对着她的入口了。
于是，我用枪头轻轻地向她里面挺入，再出来，又挺入，这下，刘珊姐有反应了，她的香唇里飘出了嗯啊！两个字，很的声音。
我再也忍不住了，在进入了枪头后，往下一沉，枪头直捅她的最深处，随即刘珊姐发出了一声满足的呻吟声，然后，我感觉到了腰部被她的缠上了。
173、玛丽家的大浴缸
出了干妈家，我径直朝豪嫂家驶去，路上，我一直在想，要不要跟薇儿说我已经回来了？思来想去的，还是觉得先瞒着她，要不然，这边豪嫂的事情就够棘手的，到时候还得花时间陪她，否则，我也无法拒绝她，毕竟，薇儿是真心爱我的，又在认认真真地给我谋划着办工厂的事情。
正想到这里，电话响了，我连忙拿起电话，打开一看，原来是玛丽的号码，她不是回国了吗？带着疑问，我按键应道，“玛丽，你好！”。
“哦！宝贝，你在哪里？”，电话里传来了玛丽并不标准，但能听得懂的中文。
“在青浦啊！你回来了？”，我笑道。
“我在虹桥机场，宝贝，你由方便接我吗？”，玛丽笑道。
我靠！虹桥机场离她们家根本没有好远，打个车也不过是二三十块的问题，显然不是钱的因素，她一定是想我了，想让我接她回家草她去，这点默契我们还是有的。
但是，我现在能去接她吗？豪嫂在家等着我商量事情呢！
“宝贝，难道你不想我吗？”，玛丽见我没有应答，以为我不想她。
“哦！没有，玛丽我当然想你了”，我顺口说道。
“噢！宝贝，我就知道你也会想我的，我在五号出口等你，快点过来吧！”，说着，她已经把电话挂了。
妈的！这下不去也得去了，谁叫我刚才那样说呢！我只好硬着头皮给豪嫂拨通了电话。
“彪子，到了？”，豪嫂以为我到小区了。
“没有，彩云姐，我临时有点事情，那启宏的老板从美国回来了，让我去机场接她，我本来想跟她说我没有时间，但人家都没有容我说话就说她在几号出口等我，让我快点赶过去，要不，你先在家等着，我争取早点回去，万一龙哥来了，你就先对付着吧！行吗？”，我对豪嫂说道。
豪嫂淡淡地应道，“那好吧！彩云姐知道你得罪不起那个洋女人，现在咱们赚钱全靠人家了，那你去吧！如果龙哥过来了，我就跟他讲等你回来再商量，行吗？彪子，彩云姐还是说不出口，还是等你回来，你来说吧！”。
“行，我来说！”，我应道。
我知道，豪嫂的心肠很软，太生硬的话她说不出来，只好我来做这个丑人了。
安排好了豪嫂这边，我将车子直接开上了高速，上了高速，就很快了，不到二十分钟，我就飙到了虹桥机场。
果然，一身貂皮大衣的玛丽，提着个大箱子，站在五号出口焦急地等着我呢！见我来了，吃力地提着箱子,兴奋地迎了上来。
停下车后，我连忙下车帮她把箱子放到后备箱里了。
“宝贝，谢谢！你速度可真快！”，上车后，玛丽笑容可掬地对我笑道，然后，捧起我的脸颊，在我的脸上和唇上各啵了一口。
我也笑着启动了汽车，向外面驶去，妈的！洋人这习惯挺好的，至少让人心里很舒坦。
“玛丽，累了吧！回去后好好休息休息！”，我边开车边笑道。
“哦！不，我在飞机上已经睡过了，就是非常想你，宝贝，今晚陪我行吗？一会儿回家后先陪我洗个澡”，玛丽色迷迷地盯着我笑道。
借着眼角的余光，我能感觉到她眸子里的饥渴，如果我没有记错的话，玛丽这次回去应该有二十多天了，根据我对她性生活的了解，一般她一个星期至少要我三到四次，不管是上她办公室以谈公事为由还是上她家陪杰西卡玩作为幌子，反正，隔一两天肯定要让我草她的，否则，她心情就会很坏。
但今天，我无法满足她了，因为我有更重要的事情要办，所以，我很认真，很坚决地婉拒了她的盛情邀请，“玛丽，对不起！今天我有重要的事情要处理，要不，明天吧？明天我一天都陪你，行吗？”。
这话一出口，我突然觉得自己好像是在和她做交易，其实，刚开始确实有这种因素在里面，但我现在内心里已经把她当成了我生活中的一个重要的朋友或是亲人，可仔细想来，又好像还是一场交易似的，可接下来玛丽的话，让我惭愧不已。
就听她有些失望地说道，“宝贝，什么事情这么重要？宝贝，你知道吗？我这次回去不只是处理公司的业务，我也专门给你考察了一下你说的那个项目，就是做环保方面的产品，我们美国这方面已经很成熟了，你完全可以借鉴美国同行的一些做法，我已经有了具体的想法了，我想一会儿我们边聊边，宝贝，你知道，我、、、、非常、、非常想你、、、”。
“我知道的，玛丽，要不，我陪你洗澡好吗？洗完澡我就回去，明天早上我就去你办公室找你，可以吗？”，我决定采用折中的办法。
既要草她，满足一下她的基本需求，毕竟，人家玛丽现在也把我当成了她自己的男人了，她说了，她不想也不会再改嫁，只想和我保持这种关系，她不要求我娶她，但如果我愿意娶她，她会非常开心的，也会心甘情愿地嫁给我，这让我很感动。
但我又不可以呆太久，我了解豪嫂，让她一个人对付龙哥，她心里肯定没底，我也担心万一豪嫂忍不住拒绝了龙哥，那龙哥说不定恼羞成怒伤害豪嫂也是有可能的，一个男人如果对一个女人很痴情，但女人又不愿意接受他，玩弄了他，那做出啥出格的事情来也说不定的。
虽然豪嫂并不是玩弄龙哥的感情，但在龙哥看来，这和玩弄他的感情没有多大的区别。
玛丽见我同意回去草她了，立马显得非常开心，她忙点点头，转过头来在我的脸上啵了一口，完了娇笑道，“宝贝，我就知道你是爱我的”。
到玛丽家的别墅时，我发现李兰和杰西卡都没有在家，就问玛丽她们到哪里去了，她说，李兰带着杰西卡回李兰的老家去了。
所以，偌大的别墅里面，只有我和玛丽，但由于一个星期没有人住了，玛丽还是先忙着收拾了一下家里，打开窗户透透气，把浴室里的水龙头也打开了冲洗一番浴缸。
当然，我也没有闲着，陪着干这些活，我多少还是有些疑惑，为什么这么大一个老板不多请几个佣人。
“玛丽，你怎么不多请几个帮手给你们家干家务？”，她弓腰洗浴缸的时候，我问道。
“没有必要，有时候自己做点家务对身体有好处，何况李兰非常能干，有她就够了！”，玛丽回眸笑道。
“李兰和杰西卡啥时候回来？我还真想杰西卡！”，我笑道。
“噢！是吗！好像还有几天吧！李兰说杰西卡很喜欢她们老家，她喜欢到山里去玩”，玛丽笑道。
说完，玛丽开始正式给浴缸里放洗澡水了，人家这别墅里供水情况就是好，一天二十四小时都供应热水，随时可以洗澡，非常方便，而且，玛丽家的浴缸特别大，足足可以供一家三口在里面洗澡，水龙头就好几个，一缸水也用不了多久就能放满。
趁浴缸放水的这期间，玛丽忙不迭地攀上了我的身体，与我激情热吻了起来，“噢！宝贝，想死我了！快，吻我、、、、”。
说实话，刚才站在玛丽后面看她洗浴缸的时候，我就想过要从后面，玛丽干活的时候，把大衣外套都脱了，里面衣服挺单的，所以，她身体完美的曲线显露无遗，很是。
尤其是她高耸的MM随着她身体的移动而颤巍巍地晃动着，翘起地PP正对着我的，妈的！真想草她！
现在，她一主动攀上我的身体，我当然不再客气了，何况，从上次北京之行后，我们之间办事已经很默契了，于是，我一边与她热吻，手上也加快了动作，快速地扒掉了她的裤子和上衣，连也没有放过。
玛丽比我还想，她应该说是饥渴，饥渴难耐，呼吸急促，手忙脚乱的，恨不得让我也穿裙子，一撩开就可以上她。
我算不上饥渴，但也确实非常想她，想草她，我即使刚刚草完了刘珊姐，如果旁边还有个玛丽，我照样可以接着来，因为草玛丽的感觉和草刘珊姐完全不一样。
她是洋美女，首先生理结构和刘珊姐有些不一样，下面比刘珊姐幽深而宽大，草起来的感觉与刘珊姐和豪嫂她们迥然不同，这是生理方面的，另外，她是洋美女，尤其是还是美国美女，一想到当年的抗美援朝，草她的时候就有种心理上的胜利感，哈哈，大家可别骂我是狭隘的民族自尊心，谁叫我爱国呢！
当我们俩完全着拥在一起时，玛丽急急忙忙地握住我的巨无霸，自说自话地抬起了她的一条洁白的，跨了上来，将我的巨无霸枪头对准其入口后，身体往上一凑，神枪进入了一大半了。
“噢！噢！MY，GOD！宝贝，真舒服，快点！用力、、、、”，玛丽忍不住呻吟了起来。
对玛丽这样饥渴的外国女人，一定不能客气的，也没有必要讲究什么，你只需用尽全力地草她，让她感觉到你那男子汉的遒劲有力，让她享受到你的动作制造出的摩擦快感，她就一定会服服帖帖地爱你。
这是我草玛丽总结出来的宝贵经验，后来，在我发达了以后，陆陆续续地干了不少洋美女，有欧美国家的，有非洲黑女人，也有韩国，日本等国的亚洲美女，所有的洋妞需求都挺旺盛的，尤其以欧美国家和非洲女人经草，她们精力也旺盛，这也就是我王彪，换做是其他男人，肯定很难对付得了她们的，当然，这是后话，以后的章节里我会慢慢给大家分享的。
现在的当务之急是让玛丽这个美国富婆彻底满足，因为她已经要想疯了。
174、恩断义绝
我和玛丽先在浴缸旁激战了半小时，再跨入了大浴缸里洗鸳鸯浴的，玛丽说，她以前经常和她老公大卫在浴缸里，很刺激，所以，她非常留恋这种地方。
一想到她和她老公经常在这里面大战，我有种莫名的快感，但也有种莫名的嫉妒，于是，干起来更加粗野和疯狂。
我们整整在浴缸里干了近一个小时，后来她实在泄得受不了了，才让我罢枪的，她说我太厉害，她受不了了，气都喘不过来，以前大卫干她的时候，一般都是大卫先缴枪的，现在，她没有这种机会，我的枪绝对比她老公的霸道多了。
草女人的时间过得永远都是飞快的，一晃我和玛丽就做了一个多小时了，不是豪嫂打电话过来，我还会继续日她的，因为她把我的瘾勾起来了，何况我们还没有呢！只是在浴室里做了一个小时的热身运动。
和玛丽暂别的时候，玛丽对怎我是依依不舍，她送我出门时难过地说道，“宝贝，晚上我会想你的，如果方便的话，就过来陪我好吗？我还有事情要和你商量呢！”。
“好的，玛丽，我知道，其实，你一个人住在这么大的别墅里，我也不太放心，我争取吧！我先走了！”，我回眸笑道，
“好的，宝贝，拜拜！”，玛丽不得不摇手与我告别。
、、、、、、、、、、、、、、
回到家的时候，我看到了小区里停着的龙哥的座驾，知道龙哥已经在家里了，我停好了车，蹭蹭地上了楼。
当我打开了豪嫂家的门时，看到了一脸欣喜的龙哥正坐在沙发上喝着热茶呢！豪嫂在旁边陪着，见我进来了，龙哥开心地叫道，“彪子，你可回来了，啥事这么忙？比你龙哥和你嫂子的婚事还重要？”。
我赶紧笑道，“哪里？业务上的事情，龙哥，让你久等了！呵呵、、、、”，说着，我看了一眼豪嫂，豪嫂则使劲给我递眼色，示意我来跟龙哥摊牌。
龙哥完全没有注意到豪嫂的表情，而是依旧显得很兴奋，他是完全沉浸在了即将来临的新婚喜悦之中，“彪子，来，我们好好计算一下，到底有多少人参加，我那边大约有十桌左右，都是黑白两道的兄弟还有我家里来的亲戚朋友，你看看，你这边和你嫂子这边总共有多少人？回礼的时候咱们该回多少？彪子，这次龙哥要大办，风风光光地把你大嫂娶回去”。
听到这里，我的心也是很怵的，我知道，龙哥婚礼准备的越充分，我越难以启口，说明他受伤越严重啊！我瞥了一眼豪嫂，她也是直吐舌头，面带愁容。
这下，龙哥还是看出来了，他疑惑地看着豪嫂，又看着我，问道，“彩云，你、、干嘛这样的神色？是不是没有人参加？不要紧，没有人无所谓的，不就是二婚吗？龙哥我本来和豪哥就是好兄弟，别犯愁了，只要我们俩好，其它都不重要”。
我见事情到了这个地步，不说也不行了，只好尴尬地对龙哥笑道，“龙哥，要不，我们到房间里去说，我有话跟你说！”，说着，我指了指我那个房间。
“啊？为什么？你还有什么事要瞒着你大嫂？”，龙哥既疑惑又不快，但还是跟我到了我的房间里。
“龙哥，你坐！”，我强作笑脸。
“行了，彪子，我们啥关系！有话就直说吧！你搞得这么神经兮兮的，弄得龙哥心里没底”，龙哥不悦地说道。
“龙哥，真是不好意思，、、、、、我都、、说不出口、、、我大嫂啊！、、、”。
“你小子吞吞吐吐地干嘛？你大嫂怎么啦？她这不是好好的吗？”，龙哥瞪了我一眼。
“我大嫂，、、、不能嫁给你了”，靠！终于说出来了。
“啊？什么？、、、、你说什么？不嫁给我了？你再说一遍？”，龙哥惊得目瞪口呆，一副难以置信的样子。
“是的，我大嫂、、、、不能、、嫁给你了”，我小心翼翼地说道，我也在观察他的表情，说实话，我也没底，不知道这话一出口会带来多大的麻烦，毕竟，这玩笑开得有点离谱了。
“为什么？”，龙哥怒目而视，口气很冷。
“因为、、、”，我的脑海里开始急速地盘旋着，寻找一个合适的理由。
“豪哥家里人不同意？”，龙哥疑惑地问道。
“嗯！这次我们回去就把我大嫂要改嫁的事情跟她婆家人说了，她们都非常反对”，龙哥的话给我找到了一个突破口，我借机开始瞎编。
“关她们啥事啊？、、、、、、不对，豪哥不就一个老娘吗？她老娘不是还不知道豪哥过了吗？彪子，你没有说实话”，龙哥何等人物！一下子看出了端倪。
这下，我都不好说啥好了，只好偷梁换柱，说道，“是豪哥他那个堂弟不让的，说什么豪哥过了，我大嫂就是他的，说他们那边的风俗是这样的，要不然大嫂就要被沉潭，还要遭什么诅咒之类的”，龙哥犀利的眼神逼得我只好随口瞎编了起来。
“什么鸟堂弟？关他蛋事？嫁不嫁是你大嫂自己的事，连你彪子都无权干涉，彪子，你和你大嫂在给龙哥唱双簧，你没有说实话，彪子，你是个不会说假话的人，你的眼睛早就出卖了你，是你自己不愿意吧？”，龙哥眼睛逼视着我。
妈的！在龙哥面前，我还是有些心虚的，一来，龙哥说得都是实话，人家确实猜对了，二，我对企业管理有个初步的概念，对外面事情的处理能力等，都是人家教的，可以说，龙哥对我是有恩的，曾一度把我当成了他未来的女婿看待，而且，一直对我不薄。
“龙哥，你自己也说了，我都不能干涉她，有什么愿意不愿意的，而且，龙哥你一直对我这么好，我不可能不愿意的”，我敷衍道。
“哼！彪子，我龙哥可真是一直把你当成我的好兄弟的，你就不能把彩云让给龙哥吗？你以为我不知道你们俩的关系？你以为我龙哥是傻子？彩云那孩子长得跟你一模一样，傻瓜也能看出来他是你的种，但是，龙哥不在乎，因为龙哥是真心喜欢彩云的，就算是给你彪子兄弟养儿子咱也不在乎，反正都是我兄弟的种嘛！所以，我才跟彩云讲，让她带着孩子净身出门，什么都留给你，包括钱，你知道为什么吗？因为龙哥要让我的好兄弟心里舒服一些，因为是龙哥要了你的女人，你知道为什么龙哥后来不提你和思思的事情，也是因为龙哥发现你和彩云关系不正常，所以才严厉制止了思思丫头跟你混在一起，但这并不表明龙哥不喜欢你，龙哥还是很看重你的，你和赵大龙结了梁子，不是我龙哥在中间给你做了工作，你以为你现在能这么舒坦？我本来都不想跟你提这事，都是自己兄弟，帮了就帮了，没有必要说出来”，龙哥的话让我颇觉惭愧，句句透着兄弟情义。
我无话可说了，也不知道该说什么好！我一直自以为聪明地觉得和豪嫂的关系没有人知道，其实，谁都知道，我们留的证据太明显了。
“龙哥，你对我的好，对我的关照，我彪子一辈子不会忘记你的”，我诚心诚意地说道。
龙哥瞪了我一眼，摆摆手，不屑地说道，“哼，不，我不稀罕，也不用你感谢、、、你要真对我龙哥有情有义，你就不要阻止彩云和我的婚事，我看得出来，你们感情很好，毕竟，你们在一起有这么久了，又有了共同的孩子，但是，彪子，我要说句实话，你和彩云不合适，你们俩年龄相差太大，迟早会厌倦她的，这样反而是害她，你还年轻，你会找到更适合你的女孩子”。
我为难地说道，“龙哥，你真误会了，你说得都很对，我和彩云姐确实有很深的感情，但有一点我要跟你说清楚，本来，我不想说的，现在事情已经到了这个份上，我还是把经过大致给你说一下”。
于是，我将豪哥与我相识，向我借种到他临终嘱托都跟龙哥叙述了一遍，龙哥听得连连点头，说道，“这就对了，你解开了一个一直在我心里的疑惑，我还想呢！豪哥对你相当不错了，你为什么还要偷偷上了豪哥的女人，不是因为我对你很了解，我真的会让手下的弟兄查你的，好了、、、彪子，事情都已经很明了了，我们也不用拐弯抹角，你说，我们接下来该怎么办？你要什么条件才可以放彩云？”。
“龙哥，我啥条件也没有，不是我的问题，是彩云姐自己不愿意了，你也说了，我哪有什么资格阻止她嫁给你呢？是不是？彩云姐是心地善良的女人，她自己又说不出口，只好让我来说了”，我索性豁出去了，把真实的情况全部告诉他。
“我不信、、、、、、、、、、、要不这样！彪子，我再退一步，考虑到彩云和你有很深的感情，你们又有孩子了，我可以对她日后想你了，跟你在一起不计较，行吗？反正你们本来就是睡一年多了，多睡一次和一万次也没有什么区别，这条件总归可以了吧？天下哪个男人能做到这一点？除了我龙哥，我就是觉得我打心里喜欢她，想和她在一起，再说了，现在我所有的亲朋好友都知道我要娶她了，请柬也发出去了，还有退路吗？你们这不是把我往绝路上逼吗？”，说到这里，龙哥急眼了。
就在这时，门推开了，豪嫂泪眼朦胧地进来了，只见她走到龙哥的面前，一鞠躬，羞愧地说道，“龙哥，真对不起，都是我的错，是我没有想好就答应你了，后来我思来想去的，觉得自己这辈子根本离不开彪子，我爱他，也不想让我们的儿子离开他，龙哥，对不起！”。
龙哥气得捂着胸口，说不出话来，指了指豪嫂，又看了看我，终于爆发了，“你、、、彩云、、、我就知道你和他感情好，所以，我都妥协到了就算我们结婚了，你还是可以跟他睡的，只要不是天天睡就行，这还不可以吗？难道我龙哥就差劲到了这种地步？我真的配不上你？”。
“不、、、不，龙哥，你误会了，是我对彪子的感情太深，再说了，我真要嫁给你了，就算你允许我们在一起，我们也不会的，这、、、叫啥事呢！龙哥，你放过我吧！比我好的女人太多了，就凭龙哥你的条件，找个大学生也不难的，彩云没有你想的那么好！”。
“彩云，那你是铁了心的不想嫁了？就这样不明不白地跟着他一辈子？”，龙哥气愤地问道。
“嗯！龙哥，对不起！是彩云我辜负了你，我是真的离不开他”，豪嫂也豁出去了。
“好、、、、好！、、、我龙哥算是彻底地栽了，王彪，彩云，你们会后悔的，你们都会后悔的，我发誓、、、、你们对我龙哥如此无情无义、、、、你们联合起来玩弄我、、欺骗我、、、我记住了，、、、臭小子、、、、”，龙哥站起来边说边指着我和彩云姐，眼里喷出了愤怒的火花。
退到门口后，他咣当一声将门关上了，带着满身的心灵伤痕离开了豪嫂家。
他一走，豪嫂扑到我的怀里失声痛哭。
175、充满杀气
龙哥愤怒的，充满杀气的眼神一直萦绕在我的脑海里，我深深地知道，豪嫂这次对他的拒绝无异于在他的心口扎了一刀，除了男人的尊严受到了严重伤害外，他还要回去面对亲朋好友的嘲讽，这伤痕太深，即使之后的几天，我再怎么打电话，登门谢罪，他都冷若冰霜，就连他那喜欢我，依赖我的思思，也对我非常冷淡，不理不睬。
我知道，我和龙哥父女从此以后形同陌路，缘分已尽了，他们父女都把怨气撒在了我的身上，似乎我就是整个事件的元凶。
其实，我和她们父女俩一样，我的心也因为他们的误解而疼痛着，也因为她们那冷漠的眼神而痛苦不堪，但事情已经发生了，也只好认了，我不可能去责怪豪嫂太随意地应了他的求婚，豪嫂所做的一切都是因为她爱我。
但是，我万万没有想到，龙哥对我的恨是彻骨的，在他看来，我是夺去他妻子的仇人，是个彻头彻尾地恩将仇报之人。
因此，不久以后，他和赵大阵龙联合起来，将我青浦所有业务都整垮了，只有启宏一家他们没有抢走，因为启宏的老板玛丽是我的女人，是深爱我的女人，他们做什么努力也无法撼动玛丽帮我之心，其它业务无一例外地变成了他们的，我们帮里的人员和士气也受到了重创，所以，后面的故事会更加精彩，但这是后话，暂不详述。
豪嫂这些天也总是长吁短叹，对自己当初那样轻易答应龙哥的求婚后悔不已，但事以至此又没有办法，我只好多留下来陪她，舒缓她内心的压力。
好在苗苗的急性肺炎已经痊愈，回到了家里，照常上课了，她也知道了豪嫂不会离开这个家，就表现的特别高兴，变着法地哄豪嫂开心，小丫头很聪明，她知道，豪嫂不走，对她就是一种福气。
玛丽也跟我详细地介绍了一下她想让我做的产品，就是对废旧塑料进行二次加工，连设备她都看好了，如果我感兴趣的话，她就给我投资，找地方先租下来，发展大了再买地建厂房，同时，废品回收这块业务让我也不要丢下。
可以说，玛丽给我的未来指明了一条光明大道，她还让我带薇儿跟她了见面，两美女对塑料制品加工方面的问题进行了一番探讨，她对薇儿的印象特别好，说薇儿很聪明，是我的最佳拍档，也鼓励薇儿冲破家庭的阻扰，勇敢地和我结婚，因此，近两天我和薇儿的关系也越来越亲密，我们俩都对未来充满了信心。
薇儿对玛丽也充满了崇拜和感激，她说，玛丽不仅人漂亮，能力强，人也非常善良，让我好好跟玛丽合作，她说玛丽是我的福星，也是她日后努力的目标
刘珊姐和干妈对我和薇儿的关系，也从当初那种无所谓的消极态度中转变过来，开始对我们俩的未来看好，认为薇儿确实是最在乎，最爱我的女孩。
当然，这几天我的性生活也趋于频繁，玛丽，豪嫂和刘珊姐都是年轻少妇，何况玛丽和刘珊姐都与我小别了些日子，需求特别旺盛，只要和她们当中的任何一个单独在一起，我肯定要的。
豪嫂则因为龙哥的事情而需要我用鸟枪去安慰她，她说，她预感到龙哥不会就这样善罢甘休的，应该会报复她或者报复我，她担心我的安全，让我没事就回家，别一个人老在外面忙，她说，离开我，她就觉得提心吊胆的。
我说不怕，就算龙哥报复我们，我也认了，因为是我们伤害了人家，但豪嫂说我想得太简单了，她和豪哥生活了十几年，知道像豪哥，龙哥这样的江湖中人，很看重面子的，如果他们要报复我们，就不会让我们活得太舒服，让我缺胳膊断腿都很正常，还是小心点好！
说实话，我也有种强烈的预感，觉得龙哥真的会对我下手，但我心态还好，知道事情已经发生了怕也没有用，只好等着他的报复，我也不能因为怕，就啥事也不干了，整天躲躲藏藏的。
而且，是祸不是祸，是祸躲不过，躲肯定不是办法。
所以，该办的事情还是要办，这不，我兄弟鸭子明天就要到上海了，我还得开开心心地去迎接他和我弟妹杨玉莹。
鸭子夫妻俩来青浦后，我就安排他们住在我另外一个干妈家，就是芳芳家里，一来，她们也放心，还可以赚点租金，二来，鸭子是我兄弟，平时还可以顺便照顾照顾她们老夫妻俩，也算是替我多尽些孝心。
本来我干爸干妈不同意收租金的，说既然是她们干儿子的朋友，收租金就显得太见外了，我说不行，一定要收，要不然我和我兄弟都会过意不去的，干爸干妈才答应象征性地收一点，我则提前让刘珊姐给了她们一年的租金。
转眼，一天又过去了，我一大早就起来了，晚上我怕自己睡过头，特意让干妈早上早点叫我，因为鸭子的火车是凌晨六点的，到南站，我从青浦开车到南站怎么着也得一个小时，所以，必须五点就出发。
“彪子，姐还是跟你一起去吧！”，刘珊姐躺在床上懒洋洋地问道。
“姐，别去了，外面挺冷的，我心疼你”，说着，我俯身在她的唇上啵了一口。
刘珊姐很自然地伸手揽着我的脖子了，与我热吻了起来，妈的！刘珊姐的就是强烈，一点就着，“嗯！彪子，今天还没做呢！我不让你走、、、先做了再走！”，她嗲嗲地向我发出了骚信。
“呵呵、、、姐，来不及了，鸭子他们六点就到南站了”，我笑道。
妈的！按惯例，这种时候，我确实是在和刘珊姐做早上的功课，今天肯定是不行了，都快五点了，我还没有刷牙洗脸呢！
最终，我还是拗不过刘珊姐，象征性地草了她十分钟，刘珊姐才放我一马了，她说只要我的大家伙在她身体里活动活动，她就觉得一天都很开心，很幸福，靠！大家也别笑话她，我姐就是个欠草的女人！哈哈！
不过，草完以后，她也跟着起床了，她说她要和我一起去接鸭子，去就去，有个人说说话，也不错的。
我和刘珊姐洗漱完毕，到了楼下，干妈早已跟我们做好了早餐，牛奶加鸡蛋还有面包，“彪子，姗姗，先把早点吃了再走，外面风挺大的，很冷呢！吃了东西暖和”。
“妈，我们到外面随便吃点就行，害你起来这么早”，我对干妈说道。
“那怎么行，外面小摊上的东西不卫生，妈给自己儿子，女儿做早餐又什么呀？跟妈还这么客气干嘛？快吃吧！儿子，你肚子大，多吃点，妈给你剥鸡蛋，姗姗，你自己弄哈！”，说着，干妈笑地给我剥起了煮鸡蛋。
“妈，你看你，明显向着你儿子”，刘珊姐嗲嗲地笑道。
“呵呵，那妈还你做了多少年的早餐了？能比吗？这也吃醋，哦！对了，儿子、、、别怪妈多事哈！、、、你这整天和你姐这么睡，这么折腾，身体吃得消吗？妈很替你担心，你还年轻，要多注意些，明白吗？”，干妈关切地说道，我发现干妈和我们俩说这方面的事情，很平淡，平淡得就像我和刘珊姐每天睡在一起只不过是互相取暖这么简单。
倒是我自己不好意思，每次她一说，我的脸就会红起来，觉得很尴尬，“妈，、、、我明白”，我羞涩地笑道。
“妈，你放心吧！我们有分寸，老说！”，刘珊姐也嗲嗲地笑道。
“有啥分寸？还老说？哪有每天晚上，每天早上都要做的道理？那男人把身子掏空了会短寿的，姗姗，你再想也要多关心彪子的身体，他现在年轻是受得了，好像没事一样，再大点就不一样了，他自己不懂，你这做姐的也不懂？哪有那么想啊？每天都两次，就没有见你们落下过一天！”，干妈责备地看着刘珊姐。
“妈，你别怪我姐了，主要是我忍不住”，我见干妈每次都K刘珊姐，于心不忍，当然，刘珊姐也无所谓，就跟没有听到一样，这也不是干妈第一次当着我俩的面说到这方面的话题上来。
受了干妈一番教育后，刘珊姐笑嘻嘻地跟我上了车，我们姐弟俩开开心心地向上海南站驶去。
路上，刘珊姐一直笑个不停，她说，“彪子，咱妈就是觉得你每天都跟姐做心里不踏实，怕你身子掏空了影响健康，她哪里知道啊？你和一般男人根本就不一样，呵呵！你早上刚射掉，晚上又有不少了，新城代谢比人家都快！”。
“哈哈、、、、那你告诉妈不就得了？免得老人家总担忧我的身体，姐，你觉得我吃不消吗？刚才我连热身都谈不上，今晚接着来！晚上早点吃饭，早点睡觉、、、哦！不对，今晚肯定得陪鸭子兄弟夫妻俩吃饭，早不了了、、、”，我笑道。
“哎！彪子，你打算让鸭子做什么呀？他媳妇呢？”，刘珊姐笑问道。
“我兄弟当然是做我的助手了，至于我那弟妹嘛！我还没有想好呢！不知道人家以前做过什么，见面后再说吧！或者看看她本人啥意思！”。
“嗯！也是，你们好像也就是那次回家见过面吧？以前也不认识呗！”，刘珊姐笑道。
“是的！听鸭子说，她以前在东莞打工，具体做什么不知道”。
一个小时左右，我将车停到了南站的停车场，下车后，刘珊姐幸福地款着我的胳膊朝车站出口走了过去，因为风大，天气冷，刘珊姐紧紧地依偎着我，很幸福的样子。
到了出口，还不等我到处找鸭子夫妻俩，人家已经从后面叫道，“老大，你来晚了，害我们俩冻了二十分钟呢！”。
我和刘珊姐回眸一看，鸭子和弟妹杨玉莹都穿着羽绒服，他拖着个大箱子，笑嘻嘻地看着我和刘珊姐，眸子里闪过一丝狡黠。
弟妹杨玉莹则有些讶异地看着刘珊姐和我，她和鸭子不一样，鸭子已经知道了我和刘珊姐有一腿，在他来之前我已经跟他掏底了，可能这小子还没有跟老婆讲呢！
“辛苦了弟妹，来，到车上去说话，这里确实很冷”，我对弟妹笑道，然后，就要跟鸭子拉箱子，鸭子没有让我拉，他自己拉着。
“弟妹，来，姐款着你”，刘珊姐放开了我的手，然后款上了杨玉莹的胳膊，她们在老家的时候已经很熟悉了，所以，比较放得开。
上车后，鸭子对我笑道，“老大，以后你就看我的了，一定跟你好好干，哎！老大，拿你的电话过来，我先跟你大妈打个电话，报个平安，要不，老太太担心着呢！这还是兄弟我头一回出远门”。
177、男人病
告诉大家，我和天下所有正常男人一样，对陪女人逛街这种事情恨之入骨，深恶痛绝，但为了自己的兄弟鸭子，我只能陪他新媳妇逛商场了，本来我想拉着刘珊姐或者薇儿一起来，结果刘珊姐这两天工作挺忙的，不好请假;；而薇儿又适逢她什么亲戚明天办喜事，她要陪新娘子置办婚礼上的一些东西，妈的！事情都碰到一起去了，只好我自己舍命相陪了。
鸭子临下车时对他媳妇说，让她别逛太久了，随便看看就行，结果搞得弟妹还很不高兴，还装模作样地说不想逛，不想麻烦我，要我送她回家看电视算了。
弄得老子劝了她老半天，人家才扭扭捏捏地应了下来，最后搞得好像老子求着她逛街一样，草！也就是兄弟的老婆，否则，老子懒得理她！
我们先到了大卖场，停好车，我领着她朝里走，杨玉莹显得有些拘谨，也是，我和她老公虽然是穿一条裤子长大的好兄弟，但我和她彼此并不熟悉，这是第二次见面，听鸭子说过，说她这个老婆很聪明，脑子反应比他快，不过我从她说话中也看出了这点，这女孩脑子反应确实挺快的。
“彪子大哥，你今年和薇儿呀会结婚吗？”，杨玉莹边走边笑问道，这是她进了大卖场跟我说的第一句话，说实话，我有些意外，没有想到她突然会问我这个。
“哦！不会吧！今年事情比较多，而且，她老妈还不同意我们在一起”，我实话实话。
“慢慢地就会接受，彪子大哥，你人长得这么帅，又有本事，女孩子都喜欢这样的男孩子，不过，薇儿也挺漂亮的，娇小玲珑，还是大学生，说实话，你们很般配”，杨玉莹恭维道，完了还瞥了我一眼。
就这样，我们俩边逛边聊，反正聊的话题大都是男人，女人的这些话题，我是有一搭没一搭地附和着。
今天杨玉莹是准备来给自己买一件棉袄的，结果逛了半天，没有她满意的，她有些泄气，说没有想到大卖场这么大，竟然买不到她穿的棉袄。
草！我跟大家说，其实嘛！不是这样的，我看她就是嫌她这里的衣服太便宜，大都是一两百块一件，然后，她就说，这件颜色跟她的皮肤不搭配，那件太老气，要么就是款式不好看，或者过时了，反正，我发现，她总能找到她不喜欢的理由，而且还让旁人觉得她是对的。
她比薇儿的眼光都高，我鸭子兄弟这下砸里头了，这是我陪她这一圈逛下来的总结。
“弟妹，要不我带你去成泰百货？那里的衣服应该好一点”，我这时记起了豪嫂跟我买的几身高档西服都是那里买的，但我很少去，所以压根就没有想起来。
“啊？、、、这、、不好吧！大哥，你挺忙的，还让你陪我呀？”，尽管她嘴上说得有些为难一样，但眸子里露出的确实惊喜。
“没事，既然今天来了，我也没有打算上班，就陪陪你呗！”，我笑道。
“也是哦！你和咱们家鸭子本来就是兄弟，那既然这样，我就不客气了，那咱们走吧！”，她立刻就兴奋了起来。
杨玉莹欣喜地走在了前面，下楼，出大卖场，比我都急，看着她这副就像突然捡到一百万的样子，我真的很想笑，但怕她多想，就憋住了。
跟在她的身后，我突然不知是有意还是无意，我细细地打量起了她，说实话，杨玉莹正面看起来好像有点胖，蛮的，尤其是MM很大，但她五官周正，皮肤，总体看上去还是挺舒服的，但我没有想到她的背面更好看些，腿细长，她是那种和上身比例比例比较特别的女孩，修长还很苗条，若上身换上刘珊姐的样子，绝对是美女中的美女，PP也翘翘的，圆圆的，使她的股沟显得比较开，我的脑海里猛地出现了我兄弟鸭子那东西向她这里挺进的一幕，然后，自己的巨无霸竟然跟着硬了起来。
我吓了一跳，马上意识到了自己这是在公共场合，前面的女孩又是自己兄弟的女人，不禁暗骂自己“畜生”。
我连忙收起了意她的龌龊想法，然后，手赶紧插进了裤袋里，趁旁人不注意将自己那物调整了一下姿势，要不憋的有些疼，我是了解自己的，只要硬了，一时半会儿是软不掉的。
正这时，杨玉莹回眸对我一笑，说道，“大哥，那成泰百货离这里多远啊？”。
我忙笑道，“哦、、、不远，开车几分钟就到了”。
她见我脸色有些窘，疑惑地看着我，眼光不自觉地看了一眼我的下面，脸噌地红了，然后，她转身捂着嘴笑了。
妈的！老子恨不得找个老鼠洞钻进去，这下丑出大了，尽管她看我下面的时候我已经将巨无霸调整好了姿势，是矗立在里面的，但因为我的巨无霸体积巨大，只要是硬了，肯定遮掩不了的，何况人家是有意往我下面瞧，根本就无法掩盖的。
一直到了我的车子旁边，我们俩都没有说话，实在是太尴尬了。
我默默地替她打开了车门，她羞涩地钻了进去，然后，我走到了我这边，打开车门也钻了进去，进去的时候还比较小心，因为我下面的好兄弟还没有一丝疲软的迹象，我有时候挺恨它的，越怕它硬的时候，它就越硬，而且硬了就不软下去，羞死人！
可我拿它一点办法都没有，说实话，我是硬着头皮钻进汽车里的，又找不到理由不去了，再说，不去了也还是得陪人家杨玉莹，但愿她不会怪我的。
“哎！大哥，听你兄弟鸭子说，豪嫂那孩子是你的？”。
“啊？、、、、、嗯！、、、嗯是的！”，没有想到她猛地又飘出了这样一句话，我的脸再次红透了，我靠！她怎么平白无故地问我这个？
我忙启动了汽车，缓解一下自己的尴尬，然后，朝停车场外驶去。
“大哥，那你和刘珊姐、、、、、还有豪嫂、、、她们彼此都知道吗？”，杨玉莹好奇地继续探我的隐私。
“知道啥？”，我明知故问。
“就是你姐知道豪嫂那孩子是你的吗？然后，豪嫂知道你和你在一起吗？”，杨玉莹把话干脆说透了。
“嗯！你咋想到问我这个？”，我不好意思地笑了笑。
“好奇呗！、、、听鸭子说，你那个死了的豪哥是跟你借种的？”。
“对，所以，那孩子不姓王，姓李”，我笑道。
“姓啥都是你儿子啊！、、、那豪嫂这么年轻就不改嫁了？”。
杨玉莹的问话让我突然想到了龙哥那天走的时候那仇视的目光，想到了我登门致歉他愤怒的眼神，心里想，还改嫁呢！差点出大事了。
“不会吧！她不想改嫁”，我应道。
“哦！那你姐呢？也不再找了？”。
“嗯！应该是吧！”，我应道，但心里很纳闷，她怎么对这种事情如此感兴趣呢？虽然我们刚才逛了半天，也聊了半天，但总归她是我兄弟的女人，老聊这种话题总是不太好吧！
“可你总不能一辈子都这样不清不楚地跟她们俩这样在一起吧？薇儿迟早会知道的，何况豪嫂那孩子长得真像你，一个模子刻出来的，她能接受得了吗？”。
“到时候再说吧！管不了这么多了！”，我说道。
两人陷入了沉默之中，可能是刚才的话题太暧昧，我都不知道该跟她说什么了，好在车子已经驶到了成泰百货前面的街道停车场。
我刚要下车缴费，杨玉莹终于又说话了，“大哥，慢点下去，我、、、还有点事想跟你说”。
“啊？、、、哦！、、、那你说吧！”，我将门锁上了，静静地等着她说话。
“大哥，、、、、这事你可别我们家鸭子说，要不他非把我揍死不可，他自尊也会受不了了”，杨玉莹吞吞吐吐地说道。
我疑惑地看着她，问道，“啥事啊？弟妹，你背着我兄弟干啥事了？”，我的语气有些不快了。
“大哥，你瞎说啥？”，杨玉莹气呼呼地瞅着我。
“那你刚才那样说啥意思啊？你就直说吧”，我也不耐烦了。
“大哥，鸭子得了和你那个死了的豪哥一样的病”。
“啊？你胡说啥？我鸭子兄弟身体壮实的很，咋会得癌症呢？你再这样胡说八道我对你不客气了”，我愤怒地瞪着她，她不知道，我和鸭子兄弟的感情就跟亲兄弟一样，哪里受到了她这样诅咒他。
“大哥，你急啥？我又没有说鸭子得了癌症，我说的是他得了不孕之症，就是死精”，说完，杨玉莹将头低下了。
我惊讶地看着她，问道，“啊？、、、你、、、怎么知道？他自己不知道吗？”。
她羞涩地抬了起头，说道，“他自己应该不知道，大哥，我私底下拿着他射的去化验过，医生说他这种病根本治不好，一点希望都没有”。
“你怎么会想到要去化验他的？”，我疑惑地问道，我觉得杨玉莹真的不简单，她确实比鸭子都成熟许多。
“我、、、我以前的男朋友不戴套，我很容易就会怀孕，所以我肯定没有问题的，可是我和鸭子结婚这四五个月了，一点怀孕的迹象都没有，何况我们没有结婚前就做过，按道理早就该怀上了，他爸爸妈妈都在追着我们生孩子呢！我来之前半个月拿着他的到咱们市人民医院化验过了，人家说了，说我老公肯定不能生育的”。
“那你干嘛要告诉我这些？”，我狐疑地问道，妈的！她不会也让老子上她吧？也像豪哥那样借种来了？
“呜呜、、、、我不告诉你我告诉谁去？你是他大哥，告诉鸭子吗？他还不崩溃了？告诉他父母吗？他可是他家里的独苗苗，他父母不得急死？呜呜、、、我这命咋这么苦呀！还以为嫁给了鸭子这辈子就幸福了，他不赌又不嫖，对我还好、、、”，杨玉莹伤心地哭了起来。
老子被她这一弄，心情顿时烦躁不安起来，鸭子毕竟是我最好的兄弟，看到他现在竟然也得了这种不孕之症，老子郁闷死了，就像杨玉莹说的，还不能告诉他本人，要不他还不崩溃了？
一个男人不能让自己的女人肚子大起来，这在我们老家是男人一辈子最大的耻辱，一般人真的无法接受的，一辈子也别想在村里抬起头来见人了，这是男子汉的尊严问题。
但这事如果不好好计划一下，真的瞒不住的，他父母肯定是在家里盼星星盼月亮一般地盼着她们早生贵子，如果杨玉莹的肚子一直不大起来，肯定要漏的。
“鸭子的真的是死精？”，我还是有些不死心。
“当然是了，这我还能骗你，要不这样，大哥，明天早上他射了我包好给你，你拿去到上海市里的大医院再化验一下，说不定我们那边真的误诊了呢！”，说完，杨玉莹脸羞得通红。
178、精检
最终，我接受了杨玉莹的建议，明天我就带着我兄弟鸭子射的到市里的大医院去给他化验，看看是不是真的是绝症，如果不是就告诉他真相，让他赶紧去治疗。
我后来问杨玉莹，那如果确实是绝症呢？会不会离开我兄弟，她说不会，这让我多少还是很欣慰的，觉得鸭子能找到这样一个女人也算有福气了，虽然，杨玉莹嫁给我兄弟前早就不是黄花闺女了，但看得出来，她还是很想和鸭子白头偕老的，这就够了！
我们三剑客里面，鸭子是脑子最笨最憨的，但有股子蛮力，为人善良，讲义气，牛顿读书特聪明，为人圆滑而好色，我则脑子灵活，胆大，能干仗，也很好色，甚至比牛顿还厉害。
所以，我和牛顿从小到大都欺负鸭子，当然，也对他最好，现在猛一听说他得了这个病，我的心都揪了起来，觉得老天爷也在欺负老实人，妈的！郁闷死了！
我和杨玉莹在成泰百货里面照逛了两个小时，我给她买了一件棉袄，纯白色的，还别说，杨玉莹穿上这件棉衣比她身上的羽绒服好看多了，白雪公主一样，另外再给她挑了一条牛仔裤，她很聪明，知道自己身体优势在于修长，所以，她说她总喜欢穿牛仔裤，很少穿别的裤子。
因为共同拥有了鸭子不孕这个秘密，杨玉莹后面逛商场时，不像之前那般矜持了，和我有说有笑的，连我替她付款时，也只是象征性地推辞一下，当然我并不在意这些，反而觉得很自然，她心里也清楚，我不可能让她掏钱的，何况，她买的衣服不便宜，就她们目前的经济条件，这两件衣服一千多块，她哪里消费得起呀？
从商场出来的时候，她不好意思地跟我说，让我不要告诉鸭子这衣服这么贵，要不然鸭子会不高兴的，我笑着说，当然不会了，就说两三百块钱买的，她听了笑得很灿烂。
之后，我带着她在隔壁的肯德基里吃鸡腿汉堡和可乐，她边吃边跟我聊起了她的过去，通过了解，我知道了，杨玉莹初中毕业就跟村里人去了东莞打工，当时她们村几十个人都进了一家大型的电子厂，两年后，她们厂里的一个车间主任看上了她，就上了她，两人同居了几个月，后来，她发现那个男人特别好赌，还喜欢喝酒闹事，她就跟他分开了。
“弟妹，那你怎么看上我们家鸭子了？”，我好奇地笑问道。
她抿了一口可乐，笑道，“大哥，其实鸭子真的是个好男人，我见到他就觉得他很可爱，也有安全感，”。
“那是，我们家鸭子兄弟本来就很实在，肯定不会像我这样花心的，弟妹你跟着他就放心吧！我兄弟对老婆肯定是我们三个人里面最好的”，我自嘲地笑道。
“呵呵、、、其实你和真强也不错的”，杨玉莹抿着嘴笑了起来，露出了一排洁白的牙齿和两个浅浅的小酒窝，蛮可爱的。
“是嘛！我这样的男人都算不错的男人，天下就没有坏男人了，哈哈、、、”，我笑了起来。
杨玉莹呵呵笑了起来，说道，“大哥，也不能这么说，男人都差不多，看到漂亮的女人眼都发直，我们家鸭子也一样，平时和他出去，一看到漂亮的女孩子也照样眼都眨，我不在意这些的，关键是人要好，大哥你花是花了点，可是人好呀！所以薇儿才舍不得跟你分开，你看，她都知道了你和芳芳的事情，还是没有离开你，就是觉得你人还是好人呗！”。
“呵呵、、、弟妹这样说，我还真算得上是个好人了？”，我笑道。
“本来就是嘛！你不知道，我们家里两位老人多稀罕你！我婆婆现在在村里逢人就夸你呢！，说她早就知道你迟早会有出息的，打小你跟别的孩子就不一样，说你出息了，我们家鸭子也就出息了，说你们俩从小到大连短裤都一起穿，从来不分彼此，呵呵、、、你现在简直成了她的骄傲了！像她的另一个儿子了”。
“我本来就是她儿子嘛！不过，大妈真的挺疼我的，我记得那时候没有衣服穿，吃不饱，她就会牵着我的手上她家去，那一幕啊我这辈子都不会忘记，老太太真是善良，我想等下次回去时给她在镇上买套房子，让她们到镇上去生活，也过过城里的日子”。
“那老太太更得乐死了、、、呵呵！”，杨玉莹娇笑了起来，笑得很妩媚，有种别样的风情，我发现，杨玉莹笑起来确实挺带劲的，鸭子说的没错，难怪这小子说他每天晚上都草她，他说他特喜欢他媳妇笑，看到媳妇笑，他就想脱裤子上她。
这也是我兄弟鸭子的可爱之处，啥话都会跟我这个大哥说。
我很坦率地告诉大家，看到杨玉莹风情万种的笑容时，我下面的好兄弟也硬了，但这次还好，我们是坐在肯德基里面，不至于让他人发现我的龌龊，可我要申明一点，我对着毛主席发誓，从内心当中，我真的没有想过要上我兄弟的女人，这绝对是生理上的自然反应，天地良心！
吃完中饭，我将杨玉莹送回了干妈干爸家，也就是她们租住的房子里，她们现在住的房间是以前芳芳睡的那间，本来杨玉莹说让我进去坐坐，我见我干妈干爸都不在家，不方便，也就没有进去，在门口跟她告别了。
刚才在车上，她再三跟我说，让我保守秘密，明天早上她和鸭子就包好，让我把我的公文包放到后座，她会趁鸭子不注意塞到我包里。
我发现，杨玉莹说到她和鸭子的事情时表情都很平淡，好像这是件如同吃饭穿衣那么平常的事情，这多少让我有些意外，在我的脑子里，对这事如此看淡的女孩只有苗苗，因为她从小就已经多次看到过她父母那样融合在一起，所以，潜移默化中对这事不再觉得有什么神秘之处。
但杨玉莹和苗苗是不一样的，毕竟她是大人了，对着一个成年男人谈这些话题，她该知道这意味着什么，何况我是她老公的兄长，因此，我有些看不懂她了。
第二天早上，我和刘珊姐依旧像往常一样进行完了早上的功课，洗漱，吃了干妈做的早餐，然后我们上鸭子家接她们夫妻俩。
到了她们家，我先给干爸干妈请了个早安，老夫妻俩见我来了，非常高兴，干妈还非拉着我吃了一个她卤的鸡蛋，说早上要吃好点，对身体有好处。
一般我上她们家都不客气的，干妈让我吃我就吃，现在的我和以前跟芳芳谈的时候不一样，以前有些拘谨，现在我真的把自己当成了她们的孩子，她们也把我当成了自己的孩子，关系反倒更亲密了，我隔三差五地会提着东西来看她们老俩口的，也会上她们这儿来蹭蹭饭，其实，蹭饭是假，关键我要给她们一种有孩子的感觉。
所以，每次我跟刘珊姐这样一说的时候，她就特想让我草她，她说我其实是个胆大心细的男孩子，真诚，善良，身体好，功夫好，还好色，越来越有男人味道，哈哈！
跟干爸干妈告别后，我和鸭子夫妻俩，刘珊姐出发了。
“老大，你昨天跟弟妹买这么贵的衣服干嘛？咱们都是农村里出来的，没有必要穿这么好的衣服，昨天你弟妹还骗我，说一两百块钱买的，我竟然相信了，今天姐一说这衣服至少五六百，到底多少啊？”，一上车，鸭子这小子就开始数落弟妹了。
副驾驶上的刘珊姐不好意思地瞅我一眼，吐了吐舌头，“彪子，对不起！姐忘了，你就告诉他多少呗！反正都是自己兄弟，没有必要瞒着掖着”。
我回眸看了一眼不高兴的鸭子和低着头笑的弟妹，笑道，“瞧你这傻样！不就是两件衣服吗？弟妹看上了，穿着也合身，买了就买了！等咱都赚钱了，你也给姐买一件，行了吧？”。
听我这样一说，鸭子终于露出了笑容，“呵呵，这还差不多，可是我到时候还是得赔呀！我给姐买了就得给豪嫂买，还得给薇儿姑娘买，老大，你小子赚大了，、、、老婆，不行，发财了，我也要多找几个老婆”，鸭子这小子今天竟然不傻了！
“你敢！我踹不死你！还敢花心、、、”，弟妹嗲嗲地和鸭子在后座打闹了起来。
我借着看她们嬉闹的机会，回眸瞅了一眼，见弟妹果然聪明地坐到了我放包的那边，我是特意将包扔到后面的，本来刘珊姐想拿着，我说后面空间大，没事的，刘珊姐才没有拿在手上。
先送刘珊姐到了她们厂门口，刘珊姐下车后跟我们摇手告别了，看着她踱着优雅的步子进了工厂，我的心都是甜的，真的，刘珊姐的背影是我见到的最好看的背影，尤其穿着流畅的裤子时，摆动美臀，那叫一个啊！
我每次看到她这样的背影，下面的兄弟没有一次老实过，“老大，走呀！姐都进去了，还看！你们每天睡一张床还看不够呀？”。
“呵呵、、、、你小子欠扁是吧？哦！对了，弟妹今天还陪你们拉活吗？姐不是说明天就能进厂上班了吗？”，我启动车子后问道。
“是呀！所以今天再帮我们一天啊！你快点吧！老二都等着我呢！”，鸭子催促道。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
将鸭子夫妻俩送到帮里的时候，老二，虎子和二蛋他们都在卡车旁等着呢！我停车跟他们打了个招呼，这帮小子现在特服我，自从有了启宏的业务后，我们陆续又开发了不少新客户，利润相当不错，上个月我就给每个人加了好几百薪水了，大家都越干越有劲。
临上车时，我用眼瞟了一眼弟妹，她心领神会地点点头，我知道，她已经将鸭子早上射的塞到我包里了。
和大家告别后，我一路狂飙，直奔市区，争取早点回家呀！薇儿早上跟我来电话，说今天她参加完朋友的婚礼后想让我去接她，她想我了，也是，我们俩几天没见面了，她可不想我？
对上海的医院，我还是比较熟悉的，以前豪哥病重的时候，我对医院关注比较多，所以，很顺畅地找到了市第二人民医院。
进医院后，我直奔男科，找到了相关的医生，跟医生说了我此行的目的，人家还疑惑地盯着我看，完了还露出那种怪怪的笑容，妈的！这小子以为我手里这包是老子射的！草！妈的，你让老子草，老子都能让你老妈怀上，我恨恨地想道。
不是老子缺德想骂他，而是这小子那种眼神让老子很不爽！
好在这人工作还行，待我办完手续后，人家让我在外面稍等片刻，说结果很快就能出来。
但老子在外面等了一个多小时都没有出结果，回到医务室一问，人家说化验室的医生临时请假，要下午才能拿到结果。
“你大爷的，早不请假晚不请假！”，我恨恨地出了医院。
到了车里，我靠在车椅上想，该上哪里去，突然，我想起来了，思思上的大学好像就在这附近，干脆打个电话给她，让她出来吃餐饭，也好借此机会跟她缓和一下关系，每次上她家去的时候，她老爸龙哥也在，所以，她对我表现的特别冷淡。
我拨通了她的手机，有半分钟左右，她终于说话了，“木、、、、瓜、、你干嘛？”。
179、出卖老爸
一听她叫我木瓜，我的心一阵激动，叫我木瓜，说明她的心里并不是真的很恨我，“思思，我想见你，可以吗？”，我的语气有些急促。
“为、、什、、么、、要见我？”，思思淡淡地问道。
“我、、、就是、、想、、见你，你还是不肯听我的解释，我觉得你和你爸对我误会太深了，我们见面再谈好吗？”。
“你在哪里呀！我刚下课”。
靠！有门！我听思思的口气水就知道没有问题了，“我就在二院门口，离你们学校不远”。
“啊？、、、木瓜，你病了？你怎么啦？”，一听我在医院门口，思思无比关切。
“没有、、我挺好的，路过这里”。
“哦！吓死我了，那行吧！你到我们学校门口接我，我就出去！”，思思说道。
我的心底一阵暖流涌过，一句“吓死我了”，让我对思思充满了无限的感动，这说明，无论她对我的误解有多深，无论她父亲有多恨我，但在她的心里，我仍然是她很牵挂，很关心的人。
这多少让我有些意外！
从车窗外远远地看到思思那娇小美丽的倩影，手里拿着书本，真是羡慕啊！人家已经是大学生了，唉！要是她还是那个动不动攀上我身体的小丫头多好啊！可我们的距离却越来越远了，我为她感到高兴的同时，也有种强烈的失落感。
到了车前，我依然很绅士地替她打开了车门，她表情淡然，默默地钻了进去。
我们在附近的一家酒店小包间里坐了下来，我替她点了她喜欢的菜和饮料，我则喝白开水，完了，我们面对面坐着，她一直默不作声。
“思思，你更漂亮了”，我恭维道，也为了打开一下尴尬局面。
“是吗？没有你大嫂有味道吧？”，思思挖苦道，完了眼神犀利地瞥了我一眼。
“思思，你们真的误会了”，我陪笑道。
“是吗？那浩天是谁的儿子？不是你的？”，思思不客气地讥讽道。
“当然是的，不是跟你说了吗？当时情况特殊”，我试图解释。
“你不要再解释了，我都知道，借种呗！你的种子优良，自然资源好，对吧？然后，我豪婶迷上你了，你也迷上她了，两人就永远都分不开了、、你们既然分不开了，为什么还拿我爸开涮？答应了我爸的求婚，日子也订了，我们父女俩可兴奋了，可上心了，恨不得让全世界的人都知道他要娶你大嫂了，我爸将他所有的亲朋好友都发了请柬，我也跟我所有的朋友，同学，姐妹都发了请柬，结果呢！她不嫁了，反悔了，说离不开你，你也就这样认了，可是你们有没有想过？我们父女俩怎么收场？我爸的自尊怎么受得了？你是男人，他也是男人耶！我爸这么多年没有结婚，不是因为找不到合适的，而是因为我的原因，他不想让我有继母，怕人家对我不好，现在他喜欢上了豪婶，迷上了她，我也接受她，可是，你们呢？做的是啥事啊？木瓜，我恨你！”，发泄了一通，思思呜呜地哭了起来。
我走到她的跟前，按着她的香肩，她甩了甩，我依然按着她，充满了歉意地说道，“思思，对不起！我们伤害了你们”。
“一句对不起就完了？木瓜，你知道吗？我爸一下子就老了很多，你知道他现在有多恨你吗？”，思思抬起泪眼，瞪着我。
“我知道，他怎么恨我，我都不怪他，龙哥对我恩重如山，我这身本事，都是他教的，所以，只要龙哥能原谅我，原谅豪嫂，让我做什么都行”。
“可是，一切都晚了、、、我爸说了，他永远也不会原谅你的，他对你们都妥协到了那种地步，竟然为了能娶到你大嫂，他说他可以对你们俩在一起睁一只眼闭一只眼，你想想，这世界上还有哪个男人能做到这一点呀？你们真的伤透了他的心了”。
“思思，我倒是好说，可我大嫂，她实在离不开我，本来她是同意了，可是后来一想到要离开我，她又做不到，像龙哥说的那样也是不可能的，既然她真要嫁给龙哥了，我也不可能再和她在一起，我大嫂也不是这样的人，现在事情已经这样了，龙哥再恨我们也没有用，其实，这些天我大嫂和我心里都不好受，我也一直在找机会看看怎么能弥补我们的过失，思思，你是龙哥的女儿，我们关系也不错，你说接下来我该怎么让龙哥心情好点？”。
“谁跟你关系好了？”，思思嗲嗲地瞪了我一眼，露出了她本来可爱的面目。
“要想让我老爸心情好，除非让你大嫂嫁过来”，她继续说道。
“不行，我大嫂不想嫁了，她说了，这辈子就这样过，谁也不嫁，其它就没有办法了？”，我问道。
“没有，难道你大嫂一辈子就这样不明不白地跟着你？你女朋友能肯？”，思思疑惑地问道。
“我也不知道”，我淡淡地笑道。
“坏男人！你有个女朋友被人家害了？现在这个是以前的那个薇儿吗？”。
“嗯！不说那些伤心事情了”。
“就说，就说、、、你被害了的女孩、、、你爱她吗？”，思思小心翼翼地问道。
“嗯！、开始不爱，后来爱，所以她被人奸杀了，我的心很痛，像自己也被人捅了一刀一样，不说她了，都过去了”，说着，我的脑海里又浮现出了芳芳那醉人的模样。
“那就别说了、、、、木瓜，其实、、、我想恨你，但恨、、、不起来”，思思忧郁地说道。
“那不更好吗？我们为什么要活在恨里面呢？开开心心多好呀！好了，不说这些烦心的事情了，思思，今天我们都不要再提那些难过的事情，好吗？”，说着，我走到了对面，给思思倒了一杯饮料递给了她。
思思的眼神仍旧是忧郁地看着我，好像心事重重一样，“木瓜，如果我们连朋友都做不了，我的心会很痛”，说着，她美丽灵动的眸子里再次涌出了泪水。
“好了，我的小公主，别哭了，我们永远都是最好最好的朋友，无论我们之间发生了什么事情，我永远都是你的木瓜，我保证，只要你需要木瓜的时候，木瓜就一定会来到你的身边的，我对天发誓，如果木瓜今后辜负你，就让老天爷打个雷劈死木瓜算了”。
“谁让你发这种誓的？”，思思心疼地看着我，泪水不住地往下掉，我抓了把纸巾替她擦拭。
情绪稍微稳定点后，思思将话题又扯到了薇儿的身上了，她问道，“木瓜，你会和那个薇儿结婚吗？”。
“嗯！应该会吧！但现在她老妈还没有答应我们在一起，但我有信心，薇儿也非常有信心，我们俩现在在筹划办工厂，有个美国公司的老板会给我投资的，项目已经进展到了立项阶段了，如果顺利的话，下个月就可以买设备了，我们预计在明年四月正式开业，到时候我请你和龙哥过来给我们剪裁吧！”。
“真的？你开始开公司了？”，思思惊喜地看着我，好像不认识我一样。
完了，她的眼神有黯淡了下来，“木瓜，我觉得我爸真的不会原谅你的，他要真一辈子不原谅你了，咱们怎么办呀？”。
“什么怎么办？我不是说了吗？无论我们之间或者说我和龙哥之间有什么，我永远是你的木瓜，我这个保证永远有效”，我笑道。
“可是，你不是要跟那个薇儿结婚吗？”。
“啊？这有什么关系吗？”。
“当然有关系了，木瓜，你明知故问，不理你了，我走了”，说着，她还真假惺惺地站了起来。
我连忙走到她的跟前，将她按住了，“思思，我们俩不合适，你是天之骄子，是大学生，我小学还没有毕业的一个小瘪三，我不能委屈了我的小公主，是不是？”。
我这一说，思思哇地一声，又哭了，“呜呜、、、死木瓜，烂木瓜、、、都怪你、、、你是这个世界上最坏的男人、、、可人家就是恨不起你、、也忘不掉你，本来要忘掉了，你又来打扰人家、、、呜呜、、、、”。
“思思，别这样，我真的是很自卑的，我连想都不敢想，思思，听话，木瓜做你的哥哥多好呀！是不是？何况，龙哥也绝不会允许我们在一起的”。
“都怪你、、、如果我爸娶了豪婶，那我们肯定能在一起的，我跟我爸说了，如果他娶了豪婶，我就嫁给你”。
我心里想，完全没有可能，龙哥知道浩天是我的儿子，怎么可能允许我娶他的女儿？辈分也乱套了，我估计那是龙哥的权宜之计，先讨好思思才那么答应她的。
“思思、、我和薇儿都已经谈婚论嫁了，而且我们感情也很好，不太可能改变的，我记得曾经告诉过你，薇儿和我有种特殊的缘分，可以说，如果没有她，也就没有我的现在，是她引导我来到了青浦，否则，我也不会认识豪哥和豪嫂，当然，也不会认识你，我和她的这种缘分让我对她有种特殊的感情，请你理解，思思，你现在还在读书，应该多花时间在学业上，是不是？”。
思思将美眸一瞪，小嘴一嘟，“不，我就不想让你这么早结婚，要不，你答应我，等我大学毕业了才能和那个薇儿结婚，否则，我就不帮你撮合我老爸，我还帮着我老爸一起对付你”。
“啊？你老爸真的会对付我？”，我疑惑地问道。
思思意识到了自己说漏了，赶紧捂着小嘴，眼睛瞪大了，完了脸红红的，点了点头，“木瓜，我干脆告诉你吧！我爸爸和一个叫赵大龙的人这段时间俩人经常在一起喝酒，老聊你的事情呢！好像真的要整垮你们，你还是小心点好！木瓜，我本来不想告诉你，可是，我忍不住，还是告诉你了”。
181、又要借种
“你快说，彩云姐！快点！”，我催促着豪嫂，我知道，豪嫂和刘珊姐，我这两个女人都不但身材好，草起来舒服，脑子也都特别好使，脑子笨我也不会喜欢她们，是不？
“呵呵、、、坏蛋，你傻呀！咱们家浩天是咋出来的？”，豪嫂嗲嗲地笑道。
“啊？从你这里出来的呀？”，我用力往她里面顶了顶，笑道。
“扑哧，呵呵、、、彩云姐不是这个意思，真笨！彩云姐这里面现在是哪个坏家伙在做坏事？”，豪嫂妩媚地笑道。
“当然是我了！”，说到这九里，我突然意识到了豪嫂的所谓的办法了。
果然，豪嫂用玉指指了一下我的额头，笑道，“坏蛋，你还知道是你上了彩云姐呀！当初豪哥不是向你借种才让你干彩云姐的？现在你碰到的这情况，不也差不多？你把杨玉莹上了，替你兄弟播种就不完了，你们也不是外人，从小一起长大的兄弟，他的没有用，你这里的资源丰富得要死，随便借，真是他好你也好，他有后了，可以给他父母一个交代了，你也快活了，又多了个女人，一举两得”。
“行了行了，彩云姐，我以为你是啥好主意呢？就这主意？绝对不行，鸭子兄弟和那时豪哥找我完全不一样，豪哥知道自己的不行，为了尽孝心给家里留后心甘情愿地向我借，而且，那时我和他还不熟，谈不上朋友，再说，还是他逼我上的，不借的话他还指不定要杀了我呢，我是不得不上，当然了，上了以后我就不后悔了，还上瘾了，这你是知道的”；
“但鸭子不一样啊！他自己都不知道自己有这病，我就偷偷地把我老婆上了？我哪能干这事？这是兄弟的老婆，是朋友妻，绝对不行”，我断然拒绝了豪嫂的建议。
“有时候说你们男人真是榆木脑袋，那就是，彪子，你也不想想，只要杨玉莹自己愿意，你们就背着鸭子做几次播上种就不要偷了，这也相当于善意的谎言嘛！哦！谁让你像跟彩云姐这样？一天到晚地做，那彩云姐还舍不得呢！不信你问问你姐，你姐肯定也是这意思，让你替他播完种就算了，完了别老惦记着人家那块地了，你要上了就舍不得下来，也是天天想着找机会偷人家的身子，那你姐绝对也要吃醋的，而且，那才是真的对不起自己兄弟了，是不是这个道理？”。
“反过来，如果你告诉鸭子了，他能接受得了这个现实吗？这可是断子绝孙的病，说不定就毁了这孩子和他们这个小家”。
“我就怕鸭子受不了嘛！这要传到我们村里，鸭子一家人都会抬不起头来做人的，所以才要你给我拿个主意”，我郁闷地说道。
“所以，我才给你出这个主意，这事还得快些呢！上次杨玉莹在咱们家吃饭时，她在厨房里还跟彩云姐说，说她公公婆婆都在催她生孩子呢！老人家想抱孙子想疯了，如果她肚子老没有动静，人家还以为是她有病呢！到医院一查，不管查谁，这事都会漏的，瞒是瞒不住，到时候鸭子肯定会知道自己没有用，那不要了他的小命？他父母也会急死的”。
“唉！一想到我大妈和大叔含辛茹苦地养大我们，结果老了老了还没有个后代，我的心真的很疼她们”，我叹道。
“没事，不是还有你吗？”，豪嫂安慰道。
“可是我还是做不到，我觉得如果我真上了我弟妹，这事也迟早会被鸭子发现的，到时候他更得憋屈死，自己老婆被自己从小到大一起长大的兄弟偷偷地上了，还播种生出了孩子，自己一点也不知道，他能原谅我吗？肯定不能，我也真做不出这事来”。
“彪子，你要这样想彩云姐也没有其它办法了，按道理这是最好的办法、、、、、不过你说得也对，这事最终鸭子会知道的，就像咱们家浩天，你看看，即使咱们俩啥也不说，就凭这小子长得跟你一模一样的那个小脑袋，就是傻瓜都能看出他是你的种，真要跟你弟妹弄出个孩子来，那模样八九不离十地会像你”。
“但话又说回来，如果她生的孩子是个女孩，而且像她妈妈，那肯定没有人能看出来的，呵呵”，豪嫂笑道。
“哪有这么凑巧的事情？不管了，我一会儿把这结果跟我弟妹说一下，让她自己拿主意，说不定人家想离婚呢？”，我叹道。
“啊？不会吧！我看杨玉莹不是这样的女孩呀？哪能自己家男人有点事就想跑了呢？如果她真是这样的女孩，走了也无所谓的，但我看杨玉莹不像这样的女孩”，豪嫂笑道。
“但愿吧！彩云姐，要不要再做一次？还有半小时我就要去接我姐和鸭子她们夫妻俩回家”，说着，我耸了耸。
“傻瓜，当然要，还指着你今晚陪彩云姐呢！快，用力些、、、、、”，豪嫂扭动柳腰，配合起了我的律动。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
从豪嫂家出来后，我先到美而美接到了刘珊姐，再去接鸭子夫妻俩。
路上，刘珊姐异常兴奋，“彪子，姐有个好消息”。
“啊？说来听听”，我笑道。
“我们经理要被调走了，调到外地去，废料这块以后由姐负责了”，刘珊姐兴奋地笑道，然后，捧起我的脸，在我脸颊上啵了一口。
“姐，祝你高升了，为了庆祝你的高升，彪子今晚努把力，咱们做通宵，行不？”，说着，我的竟然又硬了，虽然下午草了豪嫂两小时，但没有外泄，所以反应依旧非常迅速而敏感。
现在我对她们美而美的业务也无所谓，所以，刘珊姐高不高升我都不太在意，因为我们现有的业务都忙不过来，如果再加上美而美的，人手就更不够了，管理上也跟不上去，因此，我让老二将目前的工作重点放在管理和服务上，不用再拼命拓展业务，否则会顾此失彼的。
“坏蛋，你想草死你姐呀！谁有这么大本事让你搞一个晚上，而且，咱妈会把姐骂死的，她又会说姐一天到晚地勾你，让你亏了身子，呵呵、、、”刘珊姐妩媚地娇笑着，模样极其撩人，把老子看得差点闯红灯了。
妈的！刘珊姐的笑容足可以让我疯狂地想占有她，尽管我每天都可以无所顾忌地占有她，但一直没有找到那种过足瘾，不想再做的感觉，每次刚做完，稍做休息，如果再与她搂搂抱抱，亲亲我我地来几下，马上又会迫不及待地，她的身子对我有着一种无法抗拒的魔力，所以我总是幻想着有一天可以练成绝世神功，能一天二十四小时草她多好啊！
“彪子，想啥呢？一脸的坏笑”，刘珊姐电了我一眼。
把老子下面电得颤了几下，红着脸笑道，“想草你了呗！”。
刘珊姐的美眸往我下面一瞄，捂着香唇笑了，“坏蛋，、、、真这么想？要不找个没人的地方，姐先让你玩，行不？”。
“呵呵、、不用，、、晚上再做吧！、、哦！对了，姐，我这有件为难的事情，你给我出出主意吧！”，我将话题转了过来。
“啊！你说吧！彪子，只要姐能帮到你的地方，肯定没有问题”，刘珊姐见我神情严肃，也恢复了正常状态，不再用媚眼电我了。
接着，我把昨天和杨玉莹逛街，她给我透露的秘密，再加上我今天到医院给鸭子化验的整个经过叙述了一遍，完了还把化验报告给刘珊姐看了。
刘珊姐听了以后也是长吁短叹地，“唉！你说你这兄弟看上去多健康的孩子，咋会得这病呢？彪子，那你打算怎么办？这事瞒不住的，他看杨玉莹的肚子老没有动静，肯定会认为是人家杨玉莹的身体有毛病，到时候一检查，他还是得知道真相，说不定两人就离婚了，唉！咋摊上这事呢！”。
“姐，我就怕鸭子知道会受不了的，在我们老家这事太严重了，鸭子他一家人都别想在我们村里抬起头来做人了，所以我不敢告诉他呀！我真怕我大叔大妈会接受不了的，你说两老人老了老了落得个断香火的结局，谁受得了呀！”。
“姐倒是有个办法！”，刘珊姐灵机一动，计上心来。
我忙问道，“啥办法？姐，快说，一会儿都到我们帮里了，再说就不方便了”。
刘珊姐笑着说道，“那你慢点开哈，其实也很简单，你和鸭子不是好兄弟吗？你跟杨玉莹做几次不就行了？你一天到晚的优良种子多得全浪费掉了，不正好借给你兄弟？、、、、”，我就知道刘珊姐也可能是出这主意，所以不等她说完，我就打断了她的话。
“姐，你不用说了，我大嫂跟你说的一样，肯定不行，鸭子是我兄弟，我不能做对不起兄弟的事情”。
我刚说到这里，刘珊姐也打断了我的话，“行了，彪子，姐知道你又是那种兄弟妻不可欺的理论，但你就没有想过，这是个善意的隐瞒，何况姐也没有让你以后有事没事地找杨玉莹做这事？姐也舍不得啊！播上种了就结束，明白吗？也就是借你这东西插进去，再把种子泄出来，给她那地里播上种，完事了，明白吗？你别老想着你在和你兄弟的老婆，你总往这方面想肯定会觉得对不起鸭子，如果你做的时候想着自己是在给兄弟播种，那就不会愧疚了，而且，事实上就是这样啊！”。
还别说，刘珊姐这套说辞比豪嫂的更让我心里舒服些，但说实话，一想到自己要背着兄弟上他老婆，还是觉得难以下手，实在不行，我就只能跟鸭子摊牌了，让他坚强点，大不了以后我的儿子让一个给他。
想到这里，我突然脑子里一闪，一个念头出来了。
“姐，不用了，我不用借种给他了，也能让鸭子有后代”，我兴奋地笑道。
“啥？、、、不可能！你还能治好他的病，让他的活起来？”，刘珊姐狐疑地问道。
“那当然不行，我又不是医生，但我可以多生几个儿子，让一个给他不就行了？比如，姐，就你吧！你不是想跟我生一个吗？那你就生两个呗，一个我们自己养，一个给他做儿子不就行了？”，我高兴地说道。
“坏蛋，姐以为啥好办法呢？还不是要让鸭子知道真相，你不是就怕他受不了吗？才这么担心的，、、、、、不过，你后面这个建议姐倒是很感兴趣，明天姐就把环拿掉，再也不让你那些优秀资源浪费了”，刘珊姐开心地笑道。
182、同居
接到鸭子夫妻俩时，我趁鸭子和刘珊姐聊天的机会，冲弟妹杨玉莹使了个眼色，点了点头，意思是告诉她，检验结果和她在老家做的一样。
杨玉莹当即脸色就不好看了，眼眶一红，看样子要掉眼泪，我怕她把事情搞砸了，连忙给她使眼色，她才止住了悲伤的神色。
鸭子没有看到我和他媳妇对眼，但发现了他媳妇表情的不自然，他关切地按住了他的香肩，“老婆，你身体不舒服吗？是不是太累了？反正明天你就上班了，不用再跟我们老爷们干这么重的活了”。
“没事的，就是有点想妈了”，杨玉莹连忙找了理由搪塞。
“啥？你不是经常离开咱妈敢吗？亏你在东莞还呆了几年呢！”，鸭子笑道，然后，揽住了杨玉莹的腰部。
“人家那时候也是会想我妈的呀！”，杨玉莹嗲嗲地说道。
看来女人都喜欢在自己的男人身上发嗲。
将鸭子兄弟夫妻俩送回去后，我和刘珊姐回到了我们自己的家，干妈已经将饭烧好了，妮妮见我们回来了，兴奋地直朝我扑过来，“舅舅，妈妈！”。
我将她抱了起来，在她脸上一阵地狂啃，“妮妮！舅舅好喜欢你呀！”。
干妈端着晚，笑呵呵地看着我们，“好了，妮妮，下来，让舅舅和妈妈赶紧吃饭，她们上班都很辛苦的”。
将妮妮抱到饭桌前后，我们一家人其乐融融地吃了起来。
饭后，我告诉刘珊姐，晚上想和薇儿呆一会儿再回来睡，刘珊姐很大方地让我去了，干妈也让我多陪陪薇儿，说既然分不开，就干脆早点结婚，她说她会找个时间跟她父母摊牌的，行就行，不行好让我继续找，别耽搁了我和薇儿。
出了家门，我驾车直奔薇儿她们村，路上我跟薇儿约好了，老地方见，其实也就是她们村口一条小路上，旁边有片人工小树林，偷情，谈恋爱什么的还是蛮不错的。
我将车停靠在路边，在车里悠闲地等着薇儿的出现，几分钟后，薇儿穿着一身大红的羽绒服来了，很喜庆的样子。
我将门打开了，薇儿兴奋地钻了进来，“彪子，我好想你哦！”，进来后，薇儿捧起我的脸颊就啵了上去。
我忙热烈地回应她，两人很快进入了状态，薇儿今天不知道怎么回事，吻我的时候既主动又疯狂，娇喘吁吁，“彪子，我们结婚吧！”。
薇儿放开我后，突然兴奋地蹦出了这句话，我一阵惊喜，但又不敢确信，忙狐疑地问道，“啊？薇儿，同意了？”。
“没有，我妈还不知道我跟你在一起呢！我不是跟你说过吗？我一直骗她在一个公司做文员吗？”，薇儿笑道。
“那你还说啥呀？白让我高兴一场”，我泄气地说道。
“也不能这么说，彪子，我这次参加我们亲戚的婚礼，可羡慕她们了，也有收获，我那妹说呀，她们以前也是这样偷偷的进行，她爸妈都不同意她和她老公在一起，后来她们偷偷地同居了，还怀孕了，她爸爸妈妈完全没有办法，只好同意她们的婚事，所以我就想到了咱们俩了”，薇儿兴奋地笑道。
“哈哈、、、、薇儿，我明白了，你是不是想咱们也效仿她们？那就是说你想和我同居了？”，我坏笑道。
“去！臭美！”，薇儿嗲嗲地笑道。
我靠！这招老子早就想过了，上次差点就带她上宾馆，不是临时有事，估计薇儿现在肚子已经挺起来了。
“哎！薇儿，你真的准备好了要嫁给我？义无反顾？不顾一切？”，我认真地看着她。
薇儿灵动的眸子里闪烁着泪花，“嗯！彪子，我这辈子最大的心愿就是嫁给你，以前我还想等结婚那天才能自己交给你，现在我彻底改变主意了，彪子，只要你愿意娶我，我随时都是你的，我看你对芳芳和她父母那样，我心里早就有底了，彪子，我想早点嫁给你，不想再等下去了，一会儿回家后，我再跟我妈妈谈一次，如果她还是坚持不妥协，那彪子，我就跟你睡、、、行不？”。
“你想好了？”，我认真的问道，我觉得薇儿今天的变化挺大的，估计是参加完了别人的婚礼，受了影响了。
“嗯！我已经决定了，人家比我还小的都结婚了，人家也是父母不同意，但两人坚持，不还是生活在一起了？我们为什么不可以？何况，我爸爸还不是很反对我和你在一起呢！其实，我妈很疼我的，她也就对外地人有些偏见，怕你们工作不稳定，以后我会受苦，我今天就跟她说，说你马上要办工厂了，对了！彪子，咱们现在不是利润挺高的嘛！要不你买辆好车，这样上我家提亲的时候，我妈也有面子，说不定她很快就答应了呢！”。
“行，本来我就有这打算了，要不咱们明天去看车去？薇儿，你喜欢啥车？”，听薇儿这样一说，我也觉得希望挺大的，不就是一辆车吗？本来我早就要买了，上次玛丽还说送我一辆呢！把洋美女草得实在太舒服了，想用这些收买我的心，说实话，我挺反感的，觉得自己变成了男妓了，其实她根本不用收买我，就她那水汪汪的身子就够吸引老子的！
所以，我告诉她说自己会买的，玛丽见我没有答应，也就没有坚持，这段时间一忙，把这事落下了，薇儿既然也想要我换车，那干脆早点换掉这辆破车算了。
“彪子，车子还是按你的喜好买吧！男人买车总归要买大气点，颜色庄重点的，像别克，奥迪这类的都行”。
“你胃口还挺大！这些车可不便宜，老二他们会不会说呀！”，我笑道。
“大啥呀！你是老大，当然要买好车，而且现在你要办工厂，更要大气点，而且，现在咱们赚的钱大部分还是你的功劳，没有你的领导，你这些小弟说不定还是在做犯法的事情呢！哪有现在这么好的生活！”，薇儿说道。
“薇儿，话不能这么说，现在的一切都是大家干出来的，包括你在内，我做的还没有大家做的多，整天在外面瞎逛，就像咱们筹办工厂这事，不都是你在准备吗？我其实啥也没有做”，我笑道，趁机也表扬表扬小美女。
我说的也确实是实话，你说我一天到晚的，除了前段时间还会去泡业务之外，现在业务一多，我基本上以草女人为主了，但我也没有办法，豪嫂，玛丽和刘珊姐这三个少妇的瘾都特别重，隔两三天不草，哪个都会打电话过来，找理由让我过去临幸她们。
豪嫂直接点，一来电话就说，彪子，你快过来，彩云姐想你了，我还能不过去？扛着机关枪就去了；玛丽则会找出各种理由来，比如说，跟我探讨新工厂筹办的事情，设备，资金，项目审批等等，说着说着就了，没有一次例外的，要不就是说杰西卡想我了，结果到了她家里，杰西卡和李兰的人影都见不到，然后，既然到家了，要么直接干活，要么一边游泳一边干她，反正，玛丽这洋美女的瘾比刘珊姐和豪嫂都重，妈的！这女人身体也好，亏得是老子，换个身体差点的男人，根本收服不了她，每次草她都得好几个小时她才会彻底满足，然后瘫倒床上，笑呵呵地说，“宝贝！你真了不起！”，哈哈，这句话我特爱听，有成就感啦！
刘珊姐主要是一早一晚，想做功课一样，实际上，我和刘珊姐过得是真正的夫妻生活，几乎每晚都睡在一起，豪嫂那边主要还是白天去的多，晚上夜宿她床上越来越少了，关键我是怕影响苗苗，苗苗那丫头，我是真有些怵她了，长得越来越漂亮，身材呈现出了迷人的曲线，且越来越明显，美丽直逼刘珊姐，那眸子看我的时候，很放肆，完全不像个才十五六岁的小姑娘，搞得豪嫂老让我上了她算了，免得这么漂亮的丫头便宜了外面的小子，用豪嫂的话讲，我把苗苗搞了这叫肥水不流外人田。
唉！弄得老子真是左右为难，索性就逃避呗！
不扯了，单说薇儿，见我这样一说，她忙笑道，“彪子，其实现在你这帮小弟有目前的生活，还是靠你，你不转变思路，不拉这么的业务过来，他们说不定还在做那些犯法的事情，说不定一天到晚地往派出所跑，虽然你没有做太具体的事情，但决定都是你做的，大事都是你抓的，就像我现在做的这些工作吧！如果你不从玛丽这边弄到项目和资金，我能干啥？对不？、、、彪子，其实你在他们的心里，威信挺高的，这帮小弟特服你！”。
“真的？、、、呵呵！”，我笑道。
“当然了！彪子，我就特崇拜你！你看上去一天到晚地晃悠，但总能搞到业务和钱，这就是别人没有的本事”，薇儿用那种崇拜的目光直电我。
妈的！她们以后要是知道了我是靠下面这根鸟枪的魅力和威力征服了洋美女，才有了现在的生活，她们还会这么服我吗？
所以，我也暗暗下了决心，只要我这工厂真正地能办下来，我一定要静下心来好好学习企业管理知识，将这家工厂还有我那废品回收站做大做强，我一定要做成那种集废品回收，加工，销售一条龙的企业集团，做成上海滩废品回收行业真正的老大，决不让玛丽这个洋美女看扁我，决不能让她觉得我王彪除了鸟枪好使之外，其它方面都不行！
草！这不是老子的性格！
本来我还想和薇儿继续探讨一下如何尽快搞定她老妈的事情，结果被弟妹杨玉莹的一个电话把我调回去了，她说鸭子在家里看小说，她跟鸭子说想找刘珊姐说说话，就出来了，让我方便的话到她们家门口的小路上接她，她有话跟我说。
薇儿很懂事地让我回来了，她总是这么理解我，从不强迫我做任何事，我不主动告诉她的事情她也从不过问，对我极端信任，这反倒让我很愧疚。
到了杨玉莹说的那条小路上，我的车刚刚停下来，杨玉莹就款款到了车前，我刚要下车给她开门，她自己打开了，说道，“大哥，我自己就行，你不用老那么客气，还跟我们开门”。
“呵呵、、这是礼貌，你们是女士嘛！人家外国人都这样”，我笑道。
“大哥，你就是比鸭子强，学什么像什么，越来越不像农村出来的了”，杨玉莹笑道。
“像什么？”，我笑道。
“像老板呀！、、、、对了！你今天去医院，人家咋说的？”，杨玉莹回到了正题上来。
“鸭子的死精是天生的，没有治愈的可能，和你在家里给他检查的一模一样”，我难过地说道。
“大哥，那怎么办？今天我婆婆打电话过来还问鸭子呢！问鸭子我肚子有没有大？有没有怀孕？如果没有的话，还让我去检查呢？这可咋办呀？”。
“鸭子兄弟咋说呀？”，我忙问道。
183、兄弟妻可以骑
杨玉莹难过地说道，“鸭子说如果再有一个月还不见动静，就让我去医院看看”。
“看啥呀！都是他自己的问题”，我叹道。
“大哥，我现在都不知道该咋办了？又不敢跟他说，我只能找你了，你给我想个折吧？呜呜、、、”，杨玉莹急得直哭。
“弟妹，我也没有办法呀！这事我、、、也没有碰到过”，我心里想，我两个大姐都没有办法，她们的办法都让老子上了你，老子也干不出这事呀！
“那实在不行，我就跟他实非话实话了，让他自己决定”，杨玉莹一狠心，说道。
“不行，弟妹，你可不能跟他说，鸭子很要面子的，你这样说了，他肯定要跟你离婚的，离婚了人家还是会知道他这病的，我大妈大叔在家里咋做人？”，我急忙阻止她这种想法。
“大哥，可这也不行，那也不行，他们家又催得紧，鸭子一个月后真要拉我去检查，不就什么都知道了？”，杨玉莹说道。
我陷入了沉思当中，我在衡量一件事，总得说来，这事最终是瞒不住的，要瞒也只能瞒一方，要么我回去跟大妈大叔讲实话，瞒着鸭子，让她们不要老催杨玉莹生孩子了；要么跟鸭子兄弟说实话，瞒着大妈大叔，让他们自己拿主意，是离婚，还是抱养孩子，还是真的像我跟刘珊姐说的，我多生一个过继给鸭子当儿子？
于是，我将我的想法告诉了杨玉莹，她听了以后，难过的点了点头，说道，“大哥，要不就按你说的吧！我想还是瞒着他好，要不然他心里有阴影，肯定不和我好好过了，我不想跟他离婚，鸭子总得说来，还是个好男人，我愿意一辈子跟着他，那大哥你就辛苦点，再回一趟老家，跟我公公婆婆把这事说清楚，你把那化验报告也带回去，让她们自己决定吧！”。
“行，那就这么定了，弟妹，你也不要太难过，这都是没办法的事情，你放心，就凭你对我兄弟这份情义，我王彪一定不会亏待你的，以后有什么为难的事情，就跟大哥说，大哥一定帮你”。
“谢谢！大哥，那我回去了，要不鸭子说不定就上你们那边找我去了”。
“嗯！路上小心点！”。
回到家，我将今晚见薇儿和杨玉莹的事情都跟刘珊姐说了，刘珊姐分别对两件事做了如下评述和建议：
一是对薇儿提出的同意我先上车后买票做法，刘珊姐给予了完全正面的评价，也支持我早点拿下薇儿，先在她那柔嫩的土地里播上种，生米煮成熟饭，既成事实了，她妈妈不同意也得同意，就真的一点办法都没有了，还说如果薇儿愿意的话，可以带她上家里来，她会为我们腾出地方来，让我在家里就把薇儿办了。
我说是不是太狠了点，刘珊姐笑道，说一点都不狠，她敢保证薇儿现在巴不得我早点上了她，尤其看到比她小的女孩都结婚了，心里也肯定着急，后来我捅进薇儿的身体那一刻，我发现刘珊姐说的全是对的，薇儿早就憋不住了，那小泉眼里汩汩地冒浪水呢！把老子爽的要死！
后来我总结出了一条规律，女人需求旺盛不旺盛和下面那地方的面积大小完全没有关系，别看薇儿那地方又小又短，但被我开垦了以后，天天缠着我上她，瘾可重了！哈哈，这是后话，先不说了。
关于杨玉莹让我回去跟大妈大叔说实话这件事，刘珊姐认为多此一举，让我直接上了杨玉莹就行了，或者打个电话告诉二老真相，她说，她有把握鸭子老妈一定会让我代劳的，让我干脆把他儿媳妇睡了，替她家弄出个孙子来。
刘珊姐的理由是，大妈本来就把我当成儿子一样，我们之间是有很深感情的，再说了，这事如果不早点处理，迟早要被村里人戳脊梁骨的，人家会说她们家儿子是不是不行，咋儿媳妇的肚子还没有动静呢！所以，考虑到这点，她肯定也会想到跟我借种的。
而且，这样做还可以保全她儿子的面子，永远瞒着鸭子，让鸭子兄弟有个稳定的家庭，不至于离婚，杨玉莹也做了母亲，儿子也有了，怎么着这都是最好的办法。
但我考虑到这件事非同小可，还是决定回老家一趟，亲自跟二老摊牌，让她们决定何去何从，但不管怎么着，为了鸭子兄弟这个家庭的幸福，二老真让我上杨玉莹的话，我也只能辛苦下面的兄弟了。
呵呵！妈的！其实，我有时候觉得自己真的挺龌龊的，既想当还要树牌坊！我的内心深处早就接受了豪嫂和刘珊姐的建议，只是想为自己今后面对鸭子兄弟找个挡箭牌而已，因为有了大妈大叔的命令，我就可以大胆地进入杨玉莹那肥沃的土地里了。
而且还成了为她们家传宗接代的功臣，哈哈！确实有点损吧！你们也别骂我，老子在外面早就听说过这句话了，“朋友妻别客气”。
关键我确实是在帮我鸭子兄弟！
几天后，鸭子听说我要回去，有些惊讶，说他们才来不到一个月我就要回去，搞不懂！问我是不是因为买了新车要开回去显摆，我说，我没有那么无聊，我回去是有事要办，让他别一惊一乍的，好好工作，替我照顾好我干爸干妈，这小子只要多给他安排点事情，他就来劲，觉得自己很受重视，屁颠屁颠地答应了，让我放心地去，早点回来。
我分别跟自己的几位女人告了假，说回老家几天，豪嫂和刘珊姐都理解，她们知道我是为什么要回去，玛丽和薇儿都很讶异，我只说是家里有事，回来后再跟她们讲，玛丽倒没有再说什么，薇儿觉得我有事瞒着她，非要我说清楚，要不然就把她带回去。
后来见我不高兴了，也没有再坚持，但她说，她不希望我瞒着她什么，她希望我对她像对芳芳那样，每次她这样一说，我就觉得很对不起她，我再三承诺，回来就告诉她真相。
说实话，新车就是好开，我采纳了薇儿的建议，买了一辆奥迪，三十多万的，黑色，开起来就是带劲，提速比豪哥留给我的那车快多了。
所以，这次回到老家比上次快了两个多小时，村里人见我开着这么光鲜亮丽的一辆高档车回家了，纷纷过来摸摸，瞅瞅，有些和我玩的挺好的哥们，和大姑娘小媳妇都钻到里面过过瘾，羡慕不已。
隔壁的王寡妇更加起劲，看我的眼神崇拜得不行，“彪子，你个死小子越来越能耐了，听说你那芳芳姑娘被人害了？太可惜了，多俊的姑娘啊！要不你老姐给你介绍一个？”。
“胖嫂，你就别提这些让我们家彪子难过的事情了，我儿子说我们家彪子又有女朋友了，还是大学生呢！漂亮着呢！”，大妈在一旁瞪了王寡妇一眼。
众人渐渐散去后，我跟着大妈大叔进屋了，大妈一个劲地夸我，“彪子，真是出息了，你兄弟说你在那边可威风了，好几十号人都听你的，也很赚钱，你这车好贵吧！比上次那车大多了！”。
“肯定的，孩子他妈，彪子这车比咱们县长坐的都好，我上次看了咱们县长坐的，是桑塔纳，彪子这车是奥迪，高档多了，是不是？彪子？”，大叔笑道。
“嗯！我叔识货，这车三十多万呢！”，我笑道。
“啊？三十多万？我们活了大半辈子，三万都没有见过呢！彪子，真有钱”，大妈羡慕地笑道。
“大妈，没什么，彪子有了，你们也有了，我这次回来办几件事，其中一件就是给你们二老在镇上买套房子”。
“啊？真的？彪子，那太破费了吧！”，大妈喜笑颜开地说道。
“彪子，不急，我们在这里呆的挺好，你先把你自己的婚事办了再说吧！”，大叔敲了敲他的烟枪，笑道。
“也是哈！咱们家彪子还没有媳妇呢！”，大妈附和道。
“大妈，叔，没有关系，这点钱我还有，另外，大妈，叔，还有件不好的消息要告诉你们二老”，说着，我看了一眼外面，见有些人还在外面看车，我就走到门口将大门关上了。
大妈见我这么严肃，还挺神秘的，有些害怕了，“彪子，是不是你兄弟在那边闯祸了？”。
“没有，大妈，我兄弟干的好好的，你别瞎猜”，我笑道。
“那是儿媳妇有事了？”，大妈疑惑地问道。
“行了，你别瞎猜了，让彪子说吧！”，大叔不耐烦地说道。
我稳定了一下情绪，对二老说道，“大妈，叔，你们听了也别太着急，这都是没办法的事情”。
见二老更是不安地瞅着我了，我索性一狠心，说道，“大妈，叔，我兄弟没有生育能力”。
“啊？什么意思啊？不能生？”，大妈惊讶地问道，大叔也瞪圆了眼睛瞅着我。
我点了点头，说道，“大妈，叔，我兄弟还不知道呢！、、、、、”，接着，我把前几天弟妹跟我说的，我亲自到医院给他化验的经过讲述了一遍，再把化验报告递给了大叔。
大叔一看到结果，当即就坐到了地上，失神落魄的样子，我忙将他搀扶了起来。
而大妈则哇地哭了出来，叫道，“我们这是造了什么孽呀！咋这样断了我们家的香火呀！”。
她这一哭，把大叔给惊醒了，他连忙捂住了大妈的嘴巴，“你个死婆娘，你要全村人知道啊？我们以后还做人不？”。
大妈这才止住了哭声，哽咽地说道，“这可怎么办呀？我苦命的儿子呀！那纸是包住火的，儿媳妇的肚子总大不起来，人家还不怀疑呀？”。
“大妈，你哭也没有用呀！我兄弟这是天生的，连治愈的可能都没有，要不咱再想其它的办法？抱养一个怎么样？”。
“能有啥办法呀？抱养的也不是咱自己的孩子呀！再说了，人家也会知道的，儿媳妇肚子没有大起来就有孩子了，谁看不出来呀？”。
大妈一直嘀嘀咕咕地，大叔也一个劲地抽着闷烟，不吭声，我知道，二老的心里都相当痛苦，其实，看到她们这样，我心里照样不好受。
“孩子他妈，我最担心的是咱儿子知道了会受不了的，说不定就和儿媳妇离婚了，那咱们这家就真的散了，所以还不能让他知道”，大叔冷静地说道。
“那咋能不知道呢？自己媳妇肚子老没有动静，咱儿子又不是傻瓜！、、、”，说着，大妈的眼睛突然落到了我的身上，她的眸子里露出了惊喜的光芒。
我有种预感，她心里想的估计都被刘珊姐说对了。
果然，她对大叔说道，“有了，孩子他爸，可以让咱们彪子跟儿媳妇睡几次，借彪子的种不就行了？反正都是自己人，这样的话，儿媳妇肚子也能挺起来了，咱也有后了，儿子还不知道他有这病，媳妇保住了，儿子这个小家也保住了，孙子也有了，老头子，你看行吗？”。
“啊？、、、”，大叔惊讶地瞅着大妈，又看看我。
我也故作惊讶地看着二老，连连摇头，欲擒故纵地说道，“大妈，叔，那肯定不行，我和鸭子是兄弟，我咋能睡我兄弟的媳妇？”。
185、上了兄弟的女人2
“大哥，我有点怕”，也许是这种孤寂的氛围，也许是女人的天性，杨玉莹娇声向我发出了需要男人呵护的信号。
“不用怕！我们到后座上去吧！我抱着你，你就不怕了！”，说着，我伸手摸到了她细嫩的玉手，然后引导着她爬到了后座上。
待她过去后，我也跟着爬了过去。
车里的气氛越来越暧昧，我明显感觉到了杨玉莹的呼吸在激烈地加速，虽然我们看不清彼此的表情，但能感受到彼此的需要。
妈的！咱是男人，应该主动为点。
于是，我对她说道，“弟妹，来，我抱着你，别怕哈！”，说着，我伸手将她抱住了，然后，摸着她的头，捧起她的脸蛋，伴随着粗重的呼吸声啵了上去。
“嗯啊！大哥、、、、我、、、好、、想、、、”，当我的唇与她的唇一接触上时，我立马感觉到了她身体反应的迅速和她的柔软。
男人和女人，一旦接吻了，有了之亲，那接下来发生的任何事情都是必然而水到渠成的。
“啊！、、、大哥、、、你这个太粗了吧！肯定进不去”，杨玉莹一摸到我火热的巨无霸时，吓得惊叫了起来。
“弟妹，别怕，肯定进得去”，说着，我将她的裤子全部扒掉了让她坐到了我的身上。
“进不去的！大哥，我真的好怕，你的比鸭子的大一倍也不止”，杨玉莹有些惊恐了。
“呵呵、、、没事的，我会慢点、、、、我和鸭子从小一起长大的，虽然他的比我的确实小多了，但还没有你说的那么小，放心，能进去，你叉开点、、、对、、、就这样、、、”。
“啊！慢点，轻点，有点疼”。
我也感觉到了她入口的狭小，说实话，这倒让我有些吃惊，因为从她的体型上看，她的入口不应该这么小的，不过，也难说，像刘珊姐一样，表面看身材挺高挑，体型也不娇小，但逼就是小，我天天草她也没有什么变化，一开始我还以为慢慢地会被老子这根巨无霸撑大的，但草了她这半年多，还是保持原来的状态，紧凑而狭小，估计这都是天生的。
一番努力后，我的巨无霸终于缓缓地挤进入了一片温暖潮湿的宝地了，不过尚有半截留在外面，不能完全进去，原来她的管道并不幽深。
经历了一场惊天动地的厮杀后，我很酣畅地将攒了一天一夜地精华如数上缴给了杨玉莹，一直将她的管道完全注满了。
杨玉莹对我的量如此丰富异常惊叹，她说鸭子兄弟一个星期的量也比不过我这一次，妈的！后来每次想起这次偷情，我就有些不甘，为什么，因为这一枪竟然让杨玉莹就怀上了，使得老子半个月后就不敢再太用力地干她了，怕让她流产。
当然，随着她肚子越来越大，我们后面做的也越来越少了，虽然杨玉莹后来迷上我这根霸王枪，但她还真是个难得的好女人，想归想，怀孕后就很少主动联系我让我临幸她，她跟我说，虽然她爱我，但她也爱鸭子，说鸭子对她是真心的好，她要跟她过一辈子，不想老做这种对不起鸭子的事情，她这样一说，老子就更不好意思了，慢慢的，我们这种关系也就终止了，一直到孩子生了下来为止。
毕竟，她是我兄弟的女人，完成任务了就不能老惦记她了，这是做人的准则问题，否则我王彪就真的太不是东西了，既对不起一直关照我的大妈和大叔，更对不起我兄弟鸭子。
、、、、、、、、、、、、、、、、
回家的路上，杨玉莹总是抿着嘴笑，非常满足和开心的样子，“大哥，我真的做了对不起鸭子的事情，你说咱们这样会不会遭雷劈呀！呵呵！”。
“说啥呢！别瞎说，这不是鸭子兄弟那玩意不行吗？何况，我大妈和大叔都支持呢！要不然我也不会这么干的，以后你别这样想了，弄得大哥我也很内疚，就不敢再来了”。
杨玉莹见我这样一说，点点头，羞涩地笑道，“嗯！这样想心里是好受点、、、、哎！大哥，你那个咋那么大？我刚才摸了一下，还好多没有进去呢！鸭子的可以完全进到我里面、、、、感觉真是好奇妙！一开始胀得难受，后来就特别舒服了”。
“比我鸭子兄弟弄得你更舒服吧？”，我坏笑道。
“明知故问！坏死了”，杨玉莹嗲嗲地瞥了我一眼，电得老子下面又硬了起来。
“弟妹，要不我们再做一次回去吧？我又想草你了，你摸摸看”，说着，我抓起了她的玉手放到我下面鼓起的地方，然后将车靠边停了下来。
“呵呵、、、你坏死了、、、下次吧！太晚了，我怕鸭子担心我”，杨玉莹羞涩地说道。
“就一会儿，已经硬了，难受呢！”，说着，我将手伸到了她的胯下。
“大哥、、、嗯啊！、、、你真坏、、、、我自己来、、、、、、到后面去吧！”，杨玉莹经不起我的诱惑，还是主动爬到了后座上了。
我屁颠屁颠地也爬到后面去了，没有任何前奏，褪下她的裤子后，我很顺利地进入了她的身体里，因为没几分钟前已经泄满了她的洞府，里面仍旧保持着充分湿润的状态。
这次明显比前一次做的时候长，前次两人都比较激动，她因为从未被我如此巨大的物体进入过，摩擦感太强烈，因此刺激得她身体扭个不停，浪水四溢，一波一波地泄到我的枪头上，一激动收缩得也厉害，刺激着我的敏感神经；我则因为觉得她是兄弟的女人，猎奇心理很重，再加上她那入口狭小，又短，每次的进出都强烈地刺激着我的枪头，所以前一次没有坚持多久就交差了。
这次不同，刚泄过了，炸弹里没有了库存，所以可以充分发挥我精力充沛的优势，一举我干了她几千次，把杨玉莹干得呼天喊地地浪叫，开始她不好意思叫，后来实在受不了了，只好放任自己的感觉，在里面大声地吟唱了起来。
好在我们这是在离村子好几公里的地方，否则真要把村里人从梦中惊醒了。
正当我们俩之时，我的电话响了，我忙停了下来，但杨玉莹不干了，她哀求道，“大哥，别停，求你了，快点、、、我受不了了，快点、、、用力、、加快速度、、啊！、、、”，待杨玉莹N次泄身后，我才饶了她，罢枪转而拿起了已经不响的手机。
“是鸭子的，我赶紧给他回过去”，说着，我就要回拨过去。
“别，大哥，算了，反正马上就要到村里了，我会告诉他你在开车没有听到”，说完，杨玉莹示意我退出她的身体。
两人重新坐到了前面，我边启动汽车边问道，“弟妹，鸭子兄弟晚上还会要你吗？今天你也蛮累的，回去别玩了！”。
“不知道，可能会要吧！他也说过，这些天要多做，早点让我怀上，但今晚我不敢让他碰我了，你射了好多在里面，现在还往外流呢！他要看到了不就完了？我就告诉他多憋几天，等他攒多点再射进去，或许更容易怀上”，杨玉莹羞涩地说道。
“嗯！好办法！、、、、、、弟妹，你下面草起来真舒服！”，我情不自禁地赞道。
“大哥，你真坏、、、女人不都差不多！”，她羞涩地说道。
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
快到她家的时候，我突然问道，“弟妹，鸭子问你咋吃夜宵吃到半夜？你咋回答？”。
“我还真没有想过，大哥，那咋回答？”，杨玉莹被我问懵了。
“那你就说是你想吃家里口味的东西，说我带着你满世界找，后来在聚星街那边找到了，人很多，等了挺长时间”，我笑道。
“啊？聚星街？是不是你们以前在那里吃过？”，杨玉莹狐疑地笑道。
“嗯！下次我带你去”，我笑道。
“行，那把鸭子带上吧？”，杨玉莹笑道。
“好！没问题！”。
到了她家门口，下车的时候，我小声对杨玉莹笑道，“弟妹，今晚谢谢你！”。
“坏！别说了！拜拜！”，说完，杨玉莹将门关上了。
考虑到时间确实挺晚了，我也就没有下车送她进门，否则还得跟鸭子兄弟啰嗦几句，说不定把我干爸干妈也吵醒了，于是，我调转车头回自己家去了。
回到家里，我将车停好，正要打电话给刘珊姐让她开门，门就已经开了，是干妈，老人家披着外套，关切地对我笑道，“儿子，咋回来这么晚？快进屋，外面冷”。
“陪我弟妹吃夜宵了，她今晚上夜班，妈，你咋还没有睡？是我让你担心了吧？”，我充满歉意地笑道。
“哦！妈没事，人老了都这样，让你兄弟自己买辆摩托车吧！老这样你去接送她们不好，特别是晚上，那你也太辛苦了！她们没有钱你先给她们垫着呗！你要是刚买了车，紧了点就到妈这里拿！”，干妈心疼地说道，然后将门反锁上了。
“不用，妈，她们自己会买的，就是这边摩托车也要考驾照不方便，等业务好点我再添辆车，我兄弟会开车的，妈，你早点睡吧！我上去了！”。
“哦！那行，去吧！都半夜了！”，干妈朝我挥了挥手，示意我上楼休息去。
我走到楼梯口时，干妈又叫道，“儿子？”。
“啊？妈，还有事吗？”，我回眸笑道。
“没事，、、、妈就是想跟你说、、、、今晚别和你姐做了、、、太晚了，你们每次一折腾都一两个小时，影响身体健康，妈多次跟你们说了，这种事别太贪多，尤其是男人、、亏身子的事情，知道吗？”，原来是干妈怕我上次又去折腾刘珊，给我先提个醒。
我不好意思地笑了笑，点点头，说道，“妈，我知道了！”。
“嗯！好孩子，上去吧！”，干妈满意地笑道。
进了我和刘珊姐的闺房后，我打开了床头灯，见刘珊姐一副绝美的睡美人模样，色心顿起，妈的！刚草了杨玉莹两次，看到刘珊姐还是会想，但一想到刚才干妈的提醒，还是忍住了，轻轻地脱了衣服，钻进了暖烘烘的被窝里。
刚一钻进去，就被刘珊姐光溜溜柔软的拥住了，她嗲嗲地嗔道，“彪子，才回来，姐想死了，快进来！”。
我对刘珊姐的粘，嗲，完全没有抵抗力，她这样一来，我毫不犹豫地翻身爬上了她的，分开她的双腿，将自己的巨无霸掏出后对准了目标就捅了进去。
“啊！、、、彪子，好舒服、、你不进去，姐就睡不着、、昨晚都没有睡好、、、、你刚才是不是把杨玉莹干了？这么长时间了！”，刘珊姐夹紧我后，开始询问我了，我们俩很习惯这种聊天的方式。
186、滋润
接下来的这些天，杨玉莹每天晚上都加班，白天在家里睡觉，而接她的任务，鸭子就全交给我了，当然，我也是非常乐意地接受，因为我和杨玉莹都干上瘾了，杨玉莹鲜嫩欲滴的对我有着强烈的吸引，我强悍而遒劲有力的巨无霸对杨玉莹也是魅力难挡，可以说，我们俩在一起做的非常和谐，性福啊！
因此，我们没有让大叔大妈失望，每天晚上都借吃夜宵之名干得热火朝天，白天有时候也借陪她上街买点东西的机会再找地方弄一弄，两人都滋润得要死！
半个月后，杨玉莹身体有了反应，吃东西就吐，一检查，果然怀上了，把我兄弟鸭子乐死了，一天到晚跟过年一样，跟我吹牛，说他那招让媳妇怀孕的方法很有效，就是隔时间长一点再草一次更容易怀上，人家的理论是等自己的长成熟点再射到媳妇子宫里，成功概率大多了，他说自己就是这样成功播种的，让老子以后和薇儿想生儿子时可以借鉴一下。
搞得老子心里愧疚死了！但也没有办法，谁让他那玩意不行呢！只好便宜我这个老大了，幸好是得到了他父母和她媳妇的同意，否则，老子还真干不出这种事情！
、、、、、、、、、、、、点、、、、、、、
吴爽大美女也已经结婚了，结婚那天，帅哥美女云集，她那新郎官更是得意的不得了，兴奋啊！人家娶了个绝色佳人，当然爽歪歪！
不过，那天吴爽真的太美了，穿上了一套乳白色的婚纱，一颦一笑，举手投足间，简直跟仙女下凡一般，尤其看到她那玲珑的曲线，冲你款款而来之时，峰波荡漾，老子她的想法都有，说实话，没有干到这个大美女，我心里真的很酸。
草！你们也别骂我，换成是你，你也一样！关键是吴爽太美丽了，美得让任何男人想干她，而且她的美丽当中有种特别的冷傲，让人很想征服她。
她的美丽和刘珊姐是不一样的，虽然两人的姿色旗鼓相当，当然，刘珊姐还是稍微美和媚一些，但吴爽的冷艳让人有征服的强烈，真的！从内心之中，我很想跟她有段故事，但刚开始老子有些自卑，觉得自己跟她距离太远了，配不上她，现在不同了，自从有了玛丽，芳芳甚至老家医院的那个刘主任后，我对女人更了解了，对自己的认识也更加清楚了，当然就更自信！
我知道，只要有机会让我和吴爽有一次那样的关系，她这辈子也别想离开我了，老子有这个自信，我还能够断定，她那个书生气十足的新郎官在床上绝不是我的对手，女人是需要被征服的，这是永恒的真理！
但她那个新郎官似乎没有这种实力！
其实，对于女人，床上征服了她，她就永远服服帖帖地黏着你，打死她也不会离开你了，就如同我的豪嫂一样，说到底她就是被我的巨无霸征服了，她根本离不开它，否则，她就只能在饥渴中度过，因为除了我，别的男人肯定无法再满足她了，换句话说，是我将她们性的潜力完全开发出来了，没有了我那种霸道的开垦和耕耘，其他男人累死在她们的身上也满足不了她们。
老子才是真正的王者！
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
我们的工厂筹备也到了紧要关头，白天我主要和薇儿在一起，我们俩把所有的精力都投到了租厂房，搞设备，添加人手上，忙得不亦乐乎，连婚姻大事也没有时间理会。
薇儿跟我说了，忙过这阵子，她就从家里搬出来住，她说要和我正式同居，啥也不管了，她说，反正她怎么说，她老妈都不同意她嫁给我，草！活活地把我们俩逼到一张床上了。
这一天上午，我们的设备都调试好了，我正在厂里面巡视，我们聘请的张厂长告诉我，两天后工人可以正式上班了，现在都还在培训，第一次招了十多个人，先启动了再说。
正合我意，我毫不犹豫地同意了他的建议。
经过了这段时间的筹备，帮里已经攒下了不少废料需要加工，所以我也很着急，没法不着急呀！从购买设备，到租赁厂房，还有流动资金，大部分资金都是人家玛丽投入的，如果按资金投入来说，我只占了不到百分之二十的股份，但人家玛丽却给了我百分之五十的股份，白送我三十，唉！搞得老子都不好意思了。
我心里也暗下决心，这辈子都卖给玛丽了，除了和她一起好好合作办企业，赚钱之外，只要她需要我的鸟枪，我随时都会屁颠屁颠地上她的床，没办法，我欠她的人情这辈子只好用身体去还，只好用情去还了。
再说，玛丽也确实是个难得的美丽而善良的洋富婆，配我王彪还是绰绰有余的，年纪是比我大不少，但草她，不丢人！何况人家是真心爱我的，我也很爱她！虽然一开始有利益的因素在里面，但现在真的没有，就算她不帮我了，我也照样愿意和她在一起，愿意疼她，爱她，狠狠地草她。
所以说，爱是做出来的，这话真***有道理！
“彪子，想啥呢？”，薇儿走到我的身边，手里拿着一只笔，一个本子，笑呵呵地瞅着我，这两天她非常开心，毕竟，这个工厂倾注了她太多的心血，现在总算要开业了。
“哦！没事，薇儿，我已经在咱们厂附近租了一套房子了，里面设施齐全，连被子都给你买新的了，你随时可以入住，真会让你搬过去吗？”，我笑道。
“那由得了她呀？她还能捆住我？再说我也不用搬什么，她怎么会知道？不回家住的时候就告诉她我在同学家或者在朋友家”，薇儿笑道。
“她又不是没有关过你！”，我说道。
“现在不一样了，我跟她说了我在上班呢！还有，我妈这段时间自己也挺忙的，老加班，你问问你姐就知道了，她们好像在江苏又办了工厂，这边的业务太忙了，根本忙不过来，只能开分厂，扩大规模”，薇儿笑道。
“好像是有这么回事，我姐说她们经理还要被调过去呢！以后这边的行政工作就由我姐接手了”，我自豪地笑道。
“那好呀！那咱们还可以把美而美的废品接收过来，彪子，等我们的工厂开业了，咱们废料供应一定要跟上，否则，工人工作量就不了，你没有听玛丽说吗？一旦工厂启动了，设备最好是不要停下来，办工厂和做生意是不一样的，办工厂不管你有没有业务，有没有生产，你的厂房租金，人员工资等费用是省不掉的，因此，只能满负荷地运转才能实现利益最大化，明白吗？”，薇儿说得一套一套的，把老子听得都呆住了。
确实，我们这个工厂筹备这段时间，薇儿的能力是提高了不少，让我对她越来越刮目相看了，我发现薇儿一旦进入了工作状态后，比平时更加有魅力！
“薇儿，你说的真好！这些话我就说不出来，那等我姐她们那个秃头经理滚蛋了，咱们就把她们的废品业务盘下来”，我笑道。
“嗯！、、彪子，咱们再去看看其它办公的地方”，说着，薇儿大大方方地拉起了我的手，向车间后面走去。
我们租的是一栋标准厂房和一层办公楼，本来我觉得没有必要租这么大的地方，但玛丽说有必要，说工厂一旦发展起来了，很快就会再需要厂房的，总不能动不动就搬迁，而且一个老板，要有长远的战略思想，考虑问题不该只考虑眼前。
妈的！说得老子心里真愧疚，人家玛丽和薇儿可都是女人，薇儿甚至还是女孩，可是，我在能力上真的比不上她们中的任何一个，因此，我更要努力学习和工作，争取尽快超越她们，决不能让自己的女人瞧不起自己。
“彪子，你的总经理办公室要不要给你配个秘书？”，薇儿灵动的眸子诡异地看着我。
“你不就是我的秘书吗？再配秘书，你不怕呀？”，我笑着将她揽入了怀里，小丫头在跟我玩心眼呢！
“怕啥？我又没有说跟你配女秘书，给你配个男秘书啊！”，薇儿笑嘻嘻地说道。
“那我不要，男的谁要啊！、、、、、、、、哈哈、、、宝贝，我只要你，今晚就要，行不？”，说着，我在她柔嫩的脸上啵了一口。
薇儿脸一红，回眸看了一眼周围，见没有人，用粉拳捶了一下我的，嗲嗲地说道，“坏蛋，是真的要呀！”。
我一看薇儿这架势，好像很有门一样，再加上她娇柔而嗲嗲的样子，下面的好兄弟很迅速地在裤裆里支起了帐篷，“当然是真的了，你看看，我有证据证明我现在就想要”。
说着，我将她的玉手抓住了，然后引导到了下面，薇儿一触碰到了我的硬物，小脸瞬间绯红，娇声骂道，“坏蛋，这是在办公室呢！”。
“又没有人！怕啥？薇儿，你给我记住了，今天没有条件，不久的将来我指定要在我办公桌上跟你来一次，呵呵、、、说不定咱儿子就是在办公桌上搞出来的呢！哈哈、、、、”，我坏笑道。
“死彪子，你坏透了，不跟你玩了！”，薇儿被我逗得粉面通红。
妈的！老子已经被她这小模样弄得越来越想草她了，干脆现在到我给她租的房子里办掉她算了，免得委屈自己下面的好兄弟，于是，我坏笑着问道，“薇儿，要不我带你去看看你住的房间，万一你不喜欢我就给你换一套，怎么样？”。
“行啊！本来还有工作跟你商量呢！那咱们回来再谈吧！”，薇儿爽快地应道。
“是，董事长！”，我笑道。
“贫嘴！打你，、、、、人家玛丽才是董事长呢！”，薇儿笑嘻嘻地说道，看得出来，她嘴上这样说，但心里美滋滋的。
187、薇儿的鲜嫩美味1
美丽园小区离豪嫂她们小区不算太远，也就隔着一条马路，我当时给薇儿租这个地方是有考虑的，一来，离她上班的地方和超市都近，买生活用品很方便，交通也便利，哪怕我没有空接送她，她也可以自己坐车或者打车上下班。
再者离豪嫂近的话，一旦她真的怀孕了，豪嫂照顾她也比较方便，这个问题我已经跟豪嫂沟通过了，她说，只要薇儿怀上了，她妈妈又不同意我们结婚，那豪嫂就会过来替我照顾薇儿的，让薇儿把孩子生下来，看她老妈怎么办！
草！这招挺毒的！
到了美丽园小区，我驾车进去，直奔我替她租的五号楼，在楼道前面的停车位上将车停好了。
“彪子，这小区环境还不错水的！”，薇儿对这小区的环境还是蛮满意的。
“只要你喜欢就好！走，上去看看，里面有什么不满意的东西咱就换”，说着，我款着她的小玉臂上楼了。
薇儿很小鸟依人地依偎着我，非常幸福的样子。
到了三楼，我掏出了钥匙，将门打开了，薇儿立马被里面的装修和设施吸引了，娇呼了起来，“耶！、、哇！真不错！彪子，你还挺会办事的！”。
原来，我为了让薇儿有个舒适的居住环境，特意给她租了这套精装修的新房子，人家房东自己都没有住，虽然不大，二居室的，但里面所有的家具和电器都是崭新的而且是名牌，装修色调也很喜庆，一进门就让人心旷神怡的感觉。
我们进屋后，我把门关上了，然后笑道，“喜欢吧！”。
“嗯！特别喜欢！”，说着，她松开了我，然后，自顾自地这里看看，那里瞧瞧。
“我得先看看卧室和卫生间，这两个地方是我最关心的，呵呵、、、、”，说着，薇儿开心地推开了卧室的门。
“哇！彪子，你真聪明！你咋知道我喜欢粉色的？”，一推开卧室的门，薇儿再次惊叹了起来。
我是特意让房东将里面的壁纸换成了粉色的，席梦思床上的被单和被子是我自己到大卖场亲自挑的，大红的，很喜庆，大卖场的服务员还以为老子结婚用的呢！呵呵！
窗帘也是粉红色的，灯光的色调柔和，总体上讲，在这样的环境里睡觉，尤其是一对情投意合的情侣，绝对非常浪漫。
“因为你以前跟我说过呀！你是贵人嘛！总是可以忘的，但我可不能忘的，当时我就记下来了，以后布置咱们新房的时候就要给你一个惊喜”。
“坏蛋，你是不是把这里当成咱们的新房了？”，薇儿幸福地依偎在我的怀里。
“还不是，因为这不是我自己的房子，等到了咱们有了自己的房子，你想怎么设计就怎么设计，完全按你的想法来装饰，行吗？肯定比这还要舒服”，我开心地啵了她一口。
薇儿幸福地闭上了眼，娇声说道，“彪子，我真是太幸福了！、、、哦！不行”，突然，她又睁开了美眸，嘟起了小嘴。
吓了我一跳，我连忙问道，“咋啦？我的小公主！”。
“我要让你搬到这里来住，我不想一个人住在这里，你回去跟你干妈说说，行不？要不我也去跟她说”，薇儿很认真地看着我。
“啊！现在那是我家耶！老太太那么疼我，不好吧！、、、、、、再说了，我还想跟你商量呢！就算我们以后买了房子，我也得把我干妈和我姐接过去一起住，我不能离开她们的”，我小心翼翼地说道，我心里也没谱，薇儿是否会同意我的做法。
但我更知道，我不太可能离开刘珊姐的，不单是她离不开我，我也离不开她，我已经习惯了晚上与她相拥而卧在一起了，再者我现在每天享受着干妈等着我回家吃饭，睡觉的那份如生身母亲般的母爱，我觉得这么多年来，我要的生活其实就是这样的生活，有位疼爱我的母亲，有个疼爱我的女人，还有个活泼可爱的孩子。
和她们一家人生活在一起，这些幸福我都有了，我怎么舍得和她们分开过？
“什么？把她们接到一起住？那、、、不会不方便吗？再说了，她们是你干妈，干姐，又不是亲的，你这样做，人家还指不定想不想呢！”，薇儿的脸色明显地不悦了。
“当然想了，我干妈每天做好饭就等着我回去吃，前些日子我晚上经常接我弟妹杨玉莹下班，我干妈每天都等到我半夜，我不回去她就睡不着觉，老太太把我当亲生儿子，我也已经把她们真正的当成了自己的亲人了，所以，我真的不能跟她们分开，薇儿，你要理解我！我真的觉得现在的生活很幸福，如果你再加入了我们这个家庭，那我王彪就是这个世界上最幸福的人了”，我试图说服她。
“当然幸福了，我看你干妈是把你当成女婿，你姐也是把你当成了、、、丈夫、、是吧？”，薇儿醋意甚浓地说道，虽然，语气不激烈，但讥讽味道很浓。
我极力控制自己的情绪，笑道，“说什么傻话呀！薇儿，你要理解我，我从小没有父母，现在总算有个妈了，我真的觉得好幸福，你就不要计较这些了、、、再说也不喜欢我、、我也不太可能和你父母生活在一起，是不是？”。
“是，我妈现在是没有接受你，可是，一旦我真有孩子了，我妈肯定会同意的，彪子，以后我们结婚了还是和我爸妈生活在一起吧？好吗？我知道你从小没有父母疼，但如果你真成了我妈的女婿，她一定会像你干妈那样疼你的，真的！彪子、、、、其实，、、我不是不愿意你干妈跟我们一起生活，我、、、、”，薇儿欲言又止。
“薇儿，你说吧！我们之间没有什么不好说的”，我拉着她坐到了软软的席梦思上。
“我不喜欢你姐看你的样子！我不想你们每天在一起！”，薇儿很无助地看着我说道。
“为什么？”，我明知故问道。
“你们不像姐弟，像情侣，尽管我不想朝这方面想，但每次看到你姐看你的那种眼神，我就不舒服，她看你的眼神里有种说出来的爱，而且还很放肆，她根本不顾我的感受，而且，彪子你好像也很喜欢她这样看你，反正，、、、我就是觉得和她生活在一起不舒服，她太漂亮了，太勾男人了，你们又不是亲姐弟，她又是个离了婚的女人，我怕以后还是这样天天生活在一起，你们都、、、、、”，薇儿虽然极力在控制自己，但还是将想表达的意思传递给了我。
“薇儿，放心吧！没事的，我娶的是你，我和她们就是一种难以割舍的亲情了，你别想那么多，你啥也不要去想，就啥事都没有，咱们会很幸福的，明白吗？”。
“我知道我们会幸福的，可是、、我就是觉得跟她们生活在一起不太合适，总归你们不是亲的，你和我妈我爸生活在一起名正言顺的，多好！彪子，你要相信我，我妈一旦知道了我有了你的孩子，肯定会接受你的，她也是要面子的人，不会让我未婚先育的，再者，你现在都有工厂了，是老板，就算是外地人，也比她让我嫁给一个普通的本地人有面子，这些道理我妈比谁都清楚，她又不傻”，薇儿也极力地在说服我。
“那她还说我是克妻的男人呢？能放心地把你嫁给我吗？”，我问道。
“那我都成你的人了，她不同意还有啥办法，总不会不要我这个她们唯一的女儿吧？”，薇儿一句已经是我的人了把我的猛地激了起来，本来上楼的时候，搂着她的小腰已经快受不了了，但说着说着渐渐消退了。
现在她这样一说，我才想起了今天带她来的目的了，妈的！草了她再说，说不定我草完她以后，她啥都听我的，也难说。
想到这里，我坏笑道，“你啥时候成我的人了？我怎么不知道”。
薇儿小脸一红，粉拳砸向了我的肩膀，“你真坏！不是你的人你干嘛给我租这个房子？故意这样气人！”。
“哈哈、、、、”，我笑着将她按到了床上。
“你干嘛？、、、”，薇儿娇笑道。
“孤男寡女的在一个房间里，你说干嘛？宝贝，我想现在就要你，让你你真正成为我的女人，行吗？”，我说完，身子压到了她的小香躯上。
“啊！、、、、来真的呀！”，她试图推开我。
这更激起了我的雄性豪气，我色迷迷地看着她一副娇柔无比的样子，笑道，“宝贝，我发誓，我对天发誓，我今天，我现在，我此时此刻，一定要让我的薇儿真正属于我，谁也拦不住我了，就是遭天打雷劈，我也要马上要你，我实在受不了了”，说着，我不顾一切地趴到她的上，吻上了她。
薇儿被充满了的眼神和的话语弄得娇喘了起来，特别是我的唇一盖上了她的唇的时候，她完全瘫掉了，美眸紧闭，一副任人宰割的模样，“嗯啊！、、、、、、”。
几秒种后，她的玉手开始不由自主地将我的脖子箍住了，我灵活的游舌很快攻入了她的香唇里，薇儿经过了我这段时间的培训和开发，接吻的技术还是不错的，懂得了配合，不像刚开始那般生涩。
待她的基本上被我引导出来以后，我将战略转移了，唇开始攻城略地，她的美眸，鼻子，下巴，颈部，耳背，这一路下来，薇儿完全没有了还手之力，任我游玩。
“嗯啊！、、、彪子、、、啊！彪子、、、我，爱、、、你、、、啊！”，尽管我还没有，甚至连她的衣服都没有脱下来，她的意识已经被我控制了。
薇儿如痴如醉的状态激发了我想马上占有她的，我再也不想憋屈自己的好兄弟了，于是乎，我的手伸向了她的腰带，薇儿美眸紧闭，浑身战栗地如一只一副任人宰割的羔羊仰躺在席梦思床上等待着我为她宽衣解带、、、、、、。
不到一分钟，一副美轮美奂的娇小，洁白的美女春宫图展现在了我的面前，我完全惊呆了，我觉得自己的呼吸随着她的最后一块布的除去而停止了。
那一小块柔嫩的三角地带，芳草萋萋之间横旦着一条涓涓细流的小溪，小溪两侧如含苞待放的花朵，鲜嫩欲滴，夺人心魄。
我惊讶于她的柔嫩，惊讶于她草丛的茂盛，更惊讶于她那神秘的圣地竟然如此鲜艳和细嫩，她就像一位从天而降的圣女，仙女，让我不忍触碰。
但是，我知道，面对这样一位圣洁的女孩，我能做的只有用尽自己的全力，辛勤地耕耘她，疼她，爱她、、、、。
