
【内容简介】
林大牛深山归来，美丽风韵的婶婶热情的接纳了他。
自此后，他跟婶婶堂妹的命运就绑在了一起，并且发生了美丽的故事。
入住山村后，他创立了大大的一番事业，更因为天赋异禀，惹来了无数女人的青睐……友情提示：看书时请带着女朋友，并准备啤酒若干瓶，咱爷们追求的就是个爽快刺激。


第一部【同居母女】


第001章 婶婶，我回来了
　　阳光透过树梢照在大地，小鸟在欢快的叫着，微风轻吹着树叶，整个天龙山是一片宁静的神色。
　　林大牛斜卧在树梢头，嘴里叼着一根狗尾巴草，悠哉游哉的晃着大腿，一副很自在的样子。
　　他今年二十岁了，自15岁父母死去之后便来到了天龙山，转眼间便有四个年头。想起不幸遇难的父母，林大牛原本不错的心情不禁有些低落。
　　他自小被父母收养，夫妻两个把他当成了掌上明珠，可惜还没有等到他尽孝道便因为车祸去世了。
　　肇事者是个款爷，两条人命掏了50万私了，当时林大牛正远在50里外的县城读书，回到家里的时候，他的叔叔已经把钱给收了。
　　到家之后，事情已成定局，在处理好父母亲的后事之后，林大牛便无心读书。在老家的呆了半年，他便带着叔叔给他的50万离开了故乡的大山。
　　在外面晃荡了一年，他花掉了差不多10多万。后来无意间来到天龙山的一个小寺院，就在这里住了下来。
　　这里人迹罕至，寺庙里只有一个和尚。
　　当初第一次见到和尚的时候，林大牛就被他戏耍时展露的武艺吸引住，之后就赖着不走，非要学习他的武艺不可。
　　住下来之后，林大牛天天缠着和尚要学武艺，老和尚却天天让他上山砍柴挑水，把一切的杂活都交给了他。
　　每天干活回来，老和尚都会弄来无数的药材放在浴盆里给他洗澡，说这药可以培元固精，长期用之洗澡，身体便会强健无比，更能能够夜御百女而不累不疲。
　　林大牛听他说得神奇索性任他折腾，如此过了半年多，他的身体变得极为强壮。有一次为了试验自己的力气，他一下子便举起了400多斤的大石头。
　　2年前，老和尚突然生病了，临死之前把他叫进了禅房，老和尚道：“大牛啊，为师年轻时受过重伤，现在重伤发作将不久于人世。原本答应教给你的功夫也没法传了，为师很对不起你。”
　　顿了顿，看着林大牛有些悲伤的神色，他道：“色即是空，空即是色，我这一身臭皮囊归结于尘土，是为师的解脱，你不要悲伤。”
　　“那泡澡的药材禅房还有300多斤，你接下来的两年内要天天拿来洗澡，记住，必须再坚持两年，否则前功尽弃，更有生命危险，切记切记。”
　　交代完毕，老和尚一命呜呼，自此皈依极乐世界。……
　　转眼间两年的时间过去了，林大牛长得更加粗壮了，身高也由原先的170变成了180，相貌虽然说不上英俊，但也极为耐看。
　　这两年里，他依照着老和尚的话天天用那不知名的药材泡澡，身体变得强壮，胯下的小老弟也变得更加粗壮。
　　可是每每在夜深人静的时候，林大牛总会想山外的花花世界，还有那美丽的姑娘们。山里日子单调无聊，更没有他想得姑娘，于是欲望极度旺盛的时候，他便用双手来解决。
　　微风掠过，草丛里发出一阵声音，突然一只野兔窜了出来。
　　树上的林大牛吐掉嘴里的狗尾巴草，一个箭步蹿下来，晃了晃手里削尖了的木棍，瞄准兔子猛地甩出。
　　木棍发出呜呜的声音，射中了兔子。看着它不断抽搐的身体，欢呼一声，林大牛上前去捡起兔子，嘿嘿笑道：“兔子啊，老子下午就要离开这里，今天就拿你充饥了。”……
　　下午，林大牛收拾了行李，离开了居住多年的寺庙。一路急奔，终于在天黑的时候出了天龙山。
　　当晚上在小县城住了一夜，第二天他就乘坐汽车去了市里。买了火车票一路劳顿，终于在三天后来到了老家的县城。
　　林大牛的叔叔林家成是大学生，毕业后一直在县城工作。他响应国家号召，贯彻了晚婚晚育的政策，直到三十岁才结婚。
　　林大牛的婶婶名叫张淑珍，当年是县城的第一美女，结婚前她是个小学教师，因为丈夫不想让他抛头露面，婚后也就辞职在家相夫教子。
　　婚后两人生了两个女儿，当林大牛4岁的时候，她的大女儿林倩才出生，现在想来已经16岁了，他们的二女儿名叫林翠翠，今年14岁。
　　再之后，张淑珍就没能再生，她当时很疼爱林大牛，想要把他给过继到自己家门，但是因为老林家到这一代也就林大牛一个儿子，过继不过继的也就无所谓了。
　　父母死后，张淑珍曾跟大牛提议，说让他到她家住着，以后再读书考大学。当时的大牛因为父母的事情跟她们家闹得不愉快，一气之下拒绝了。
　　当时他就想，若是叔叔不同意私了，肯定能让那个大款判到监牢里，可回家的时候人家早就给了钱跑开了，他也就没有办法。
　　事情过了4年多了，大牛现在心里已经不恨叔叔一家了。所以到了镇上，他就直奔叔叔家里去。
　　哪想到到了地方却发现原先的地方人去楼空，再一打听才知道林家成因为贪污被枪毙了，张淑珍早就带着两个女儿回到了农村的大山居住。
　　听到这个消息后，大牛心里很是悲伤了一回，说起来他叔叔对他一直都不错，听到他被枪毙心里自然不好受。
　　眼看着到了中午了，他找了一家餐馆吃了饭。下午，他在县里的商场采购了3000多元的东西，这才雇了一辆小三轮拉着东西向老家奔去。
　　大牛的老家在山上，距离县城也有20里的路。那里是一座几乎与世隔绝的小村子，三面环山，村中有一条小河横过，除了经常下大雨外，一年四季也算是气候宜人。
　　村里的人大多数都很穷，一年劳作下来也就能混个温饱。一直到2000年的样子，村里才有人出去打工。有在外面混的好的，大多数都不愿回来，毕竟相对于小山村，外面的世界太精彩了。
　　山路难走，一直到夜幕降临，三轮车才来到了村子口。卸下一大袋子东西，林大牛给了司机100元钱。
　　看着他拿出找零的60，他大方的摆了摆手，“算了，不用找了，师傅你也不容易，现在天也黑了，这60你就拿着吧。”
　　司机感激涕零，连连道谢之后这才开着车子离开。
　　伸了个懒腰，林大牛看着5年没回来的小村，心里有一些诧异，当年他离开的时候，这里家家户户还点着煤油灯，几年没来，想不到都点上了电灯。
　　时代在进步，大家也得跟着进步啊。
　　感叹了一句，林大牛扛着袋子，大踏步的走向了村里，“婶婶，我来了，你还记得我吗？”


第002章 婶子走光
　　当林大牛进入村子的时候，顿时响起了沸沸扬扬的狗叫声。嘿嘿一笑，他暗道：“乖乖，这些杂碎也知道迎接老子来了，不错，等老子空闲了，非得逮一只过来做狗肉汤尝尝鲜。”
　　这样想着，他便大踏着步子走向了记忆里的老宅子。村子不大，前后一共才三排房子，加起来就30多户人家。
　　林大牛的老宅子在第一排，是15年前建造的房子。
　　当他来到阔别了几年的家门口时，眼泪已经不知不觉流了下来。这里充满了他太多了欢乐，如今睹物思情，心里自然很是激动。
　　就在他发呆的时候，一个黑影走了过来，离得老远，她就喝问道：“谁啊？”
　　“我是大牛，婶子吗？”
　　听到这个声音，他不由自主的奔了过去，来到那人的身边，他终于看清楚了，来人她果真是她的婶婶张淑珍。
　　“大牛？”
　　张淑珍听到他叫婶子的时候明显的楞了一下，随即便仔细的打量着，眼前的人高大魁梧，听声音比以前的大牛要雄浑得多，再仔细看看面相，果真是没有改变多少的大牛。
　　“大牛啊，真的是你吗？你回来了吗？”
　　这一瞬间，张淑珍便激动起来，喃喃自语着，她伸出手来放在大牛的身上抚摸了一会，“孩子，你果真回来了。”
　　大牛闻着婶婶身上的香气，再听到她的声音，不由自主的呆了，等到张淑珍抚摸他脸蛋的时候，他不禁流下了眼泪，滴在了她的手上。
　　“妈，谁啊？”
　　这时候，从屋子里走出来一个女孩子，她正是林家成的大女儿林倩，看到老妈面前站着的林大牛，她还有些不敢认识，毕竟当年他离开时，小丫头才11岁，记忆里的东西早就模糊了。
　　“倩倩，你大牛哥回来了。”
　　听到女儿的声音，张淑珍立即转过身来，牵着大牛的手来到了女儿的面前……接下来一家人相聚，自然是欣喜异常，在老妈的教唆下，林倩最终叫了大牛一句哥哥。
　　把大牛让进屋子里坐了一会，张淑珍便进去厨房里做饭。大牛跟林倩聊了一会，才知道小妹林翠翠现在住在外婆家，她在那边读小学五年级，马上就要升初中了。
　　现在家里只有婶婶和林倩两人，林倩今年读初三，再过几个月就要中考。等到张淑珍做好饭叫大牛洗脸吃饭的时候，她便以明早上考试为由去睡了。
　　洗了脸，大牛走进堂屋的时候，张淑珍已经把煮的饭菜端到了桌子上。看着大牛大口的咀嚼着，她笑说：“大牛，慢点吃，慢点吃。”
　　大牛听着关切的话，嘿嘿一笑，道：“婶，你烧的菜好好吃，我好几年没吃过这么好吃的菜了。”
　　其实他说的也是实话，在山上的那几年他虽然是自己做饭吃，但却没有她那么好的厨艺。
　　吃完饭后，张淑珍已经把大牛这几年来的经历了解的差不多了，听说他在山上过着清苦的生活，脸上便露出疼惜的神色，她心里很内疚，当年没有留住大牛，以至于让他在外面受了那么多的苦。
　　老宅子房间很多，看他有些累了，张淑珍便给林大牛收拾了房间。等到他躺在床上休息的时候，张淑珍给他点上蚊香便走了出去。
　　睡了一会，林大牛感到小腹涨涨的有些难受，便摸着黑下了床准备出去撒尿。外面还亮着一盏灯，林大牛听着悉悉索索的声音，上前去两步忽然迎面走出张淑珍。
　　她刚洗完澡出来，听到声音急急忙忙便走了出来。
　　林大牛一看到她顿时愣住了，30多岁的张淑珍澡后穿着一件白色的丝质睡袍，两根吊带将睡衣挂在她丰满的肩上，看得出来是急匆匆的样子，所以衣服没有完全扣好，脖子下一大片的胸部也露了出来。
　　林大牛的眼睛顿时定住了，死死的盯着那隐隐可见的乳沟，发现那两团软肉向前耸出，凸现的两颗小葡萄让人知道她里面没穿文胸。
　　张淑珍被大牛炽热的目光看着，站在那里也是不知所措，也不好大声责骂他，只能傻傻的站着，那耸出的大胸支起她的睡袍，使她身前胸口下面的部位变成空荡荡的了，象挂着的帐子一般。
　　定定的看着，不知怎么回事，林大牛突然觉得她一定连内裤都没穿，这念头一生出来，他直骂自己无耻，怎么能对婶婶有非分的念头呢？
　　张淑珍毕竟年长，最先恢复神智来，她微微抬起头来，说道：“大牛，怎么不睡了？”
　　大牛看着她头发上往下滴的水，小心脏缰碧，只觉得眼热喉干，呼吸急促的不得了，站在那里一动不敢动，其实他两腿间那涨硬起来的东西早就搭成了帐篷，只是背着灯光，张淑珍才没有看清楚。
　　用两腿死死的夹住，林大牛尴尬的笑了笑，道：“婶，我是出来解手的。”
　　“哦，那快去吧，厕所就在前面的园子边。”
　　张淑珍说完，也不知是咋回事，脸上突然红了一片。
　　等到林大牛去厕所的时候，张淑珍立即长呼了一口气回到了房间里……
　　几分钟后，大牛回来了，躺在床上脑海里却不断的浮现出婶子的美妙身姿，也不知是怎么回事，今晚上他感觉特别燥热，其实已经山村的夜晚不热的，可他却忍不住额头也留出汗水来。
　　胯下的怒起像是铁棒一样，任他怎样心如止水却也不能消除。闭上眼睛，老是浮现出婶子的身体，他哀叹一句翻了个身试图睡去，但却无法达成心愿。
　　小腹一阵火热，林大牛闭着眼睛，忽然想起差不多3年多没有找过女人了。上次和女人办事是他悄悄跑到山下找的一个理发店的MM，他还记得那晚上差点把那女孩给弄得昏迷了。
　　现在忽然再想起那一上一下一前一后的动作，大牛不由得把手握在了胯下，开始了一上一下一前一后的动作。
　　无奈大牛天赋异禀，花了差不多20分钟，他还是没能喷出男性精华，心内一热，他悄悄的下了床。
　　黑暗中观察了一下，听了听外面房间传来的沉静呼吸声，大牛悄悄的走向了婶子张淑珍的房间。


第003章 夜半偷看
　　轻微到几乎不可听到的脚步声在房间里回荡，林大牛静悄悄的走了几步，终于来到了婶子的房间门口。
　　这边农村的房间一般都不带门，房间里黑黑的没有亮灯。大牛知道她已经睡熟了，这才敢偷偷的跑到门口看。
　　大牛当年被老和尚用药材浸泡的时候，早就练就了一副夜猫子眼，在黑暗中看东西和白天没什么两样。现在小小的探头看去，便看到了躺在床上的张淑珍。
　　她侧着身体躺在床上，安静的呼吸着，胸口处的睡袍张得大大的，几乎就像是没有扣扣子一般。当大牛的眼神探过去的时候，简直就是一览无余。
　　张淑珍那两只软肉好大啊，因为被胳膊挤压的缘故，很疯狂的往前顶耸着，加上衣衫没扣好扣子，两颗葡萄也能看的一清二楚。
　　林大牛此时只看了几眼，那怒起又搭成了帐篷，再偷偷的瞄上几眼之后，他心内立即惊讶起来，原因无他，这30多岁的婶婶，已经有两个孩子的婶婶，那两颗葡萄竟然如同少女一般的红润，完全没有诸如褐色或者黑黑的颜色。
　　这太让大牛惊讶了，他看了几眼，便忍不住的用手握住小老弟，开始了一上一下一前一后的动作。
　　紧紧盯着那里的曼妙之地，大牛竟然忍不住的开始了猥亵的动作，而床上的张淑珍却一直没觉察，依然保持着那个姿势。
　　也不知过了多久，林大牛看到床上的婶子动了动，她的胳膊稍微移动一下。可即便是很小的幅度，那胳膊下的双团肉却夸张的晃动起来，带起一圈波纹，看得他差点就要喷出来。
　　林大牛的呼吸浅浅急促，在黑夜里有如敲鼓一般，他脑子里突然一片空白，小腹的肌肉猛烈抖动，紧紧闭住嘴巴不让发出声音，他终于达到了人生的巅峰。
　　呼吸渐渐的稳住，大牛紧紧捏着怒起，因为一旦送开来精华就要撒在地上，这样一来绝对会留下痕迹，所以在心神稍微平复，他便悄悄的离开了房间。
　　回到床上，林大牛躺了下来，脑海里一直浮现出刚才看到的一幕，仅仅是看了婶婶的胸，他已经无法自制了，当然，那里的美妙已经牢牢地印在他的心里，一辈子也不能去除。……
　　山村初夏的清晨，空气颇为冷冽，天刚大亮，林家的院子就有了生命。阳光照在一个苗条的身影上，此时她正在院子里走来走去，嘴里发出低沉的读书声。
　　她就是林大牛的堂妹林倩，这丫头成绩挺好的，平时也够努力，再过2个月就要中考，她正在复习英文单词。
　　当林大牛起来的时候，张淑珍就在厨房里做早饭了，他昨晚上睡得很晚，起来时一边打着呵欠一边走到院子里。
　　看到堂妹在用心苦读，他默默的点了点头便去了厕所里。回来的时候，林倩已经收了书本，她雪白的脸透着红晕，有些晶莹剔透的感觉，是个典型的小美人。
　　看到大牛，林倩笑道：“哥，早安。”
　　“早安！”
　　林大牛刚跟她打了个招呼，张淑珍便从厨房走了出来。她的手里端着一个盆子，笑道：“大牛，过来洗脸准备吃饭了。”
　　“妹子，你先洗吧。”
　　林大牛说完，林倩便走了过去，看着她弯腰洗脸，林大牛的眼睛扫着她的挺翘小臀部，那里被裤子紧绷住，曲线极为曼妙，这也预示着这丫头发育的很不错。
　　林倩洗好脸，转过身体发现大牛正在打量自己，本来红扑扑的脸越来越红，看看老妈在厨房里，她嗔怒的瞪了大牛一眼，也没有说什么。
　　吃了饭，林倩拿着书包去上学，她所在的中学离家也就1000多米，走路10来分钟就到了。
　　吃饭的时候，大牛跟张淑珍说了去坟上烧纸，顺便拜祭下爷爷奶奶，所以吃了饭等到婶子收拾好碗筷，他就跟着婶婶去了村里的商店。
　　在那里买了些香烛纸钱加上冥币，林大牛又提着4瓶白酒去了林家的坟地。老林家是100多年前搬到这个村子，坟地虽然很大，但却只有四座坟。
　　林家上一代还有两个儿子，但是到林大牛这一代，也就独根独苗了，这也是大牛自小就被张淑珍疼爱的缘故。
　　到了坟地烧了纸钱，再把白酒倒在了爹妈的坟上，林大牛失声痛哭，脑海里更是不断的浮现出当年爹妈在的情景。
　　张淑珍眼角也是红红的，等到他情绪稳定下来之后，两人在坟前磕了头这才往家走。路上，村里人看到林大牛都主动打招呼，他先前在商店里买了烟，见到村人主动地散烟，一聊起来都显得分外热乎。
　　快回到家的时候，大牛看到了一个女人，她长得极为俊俏，而且身材丰满，像极了一个熟透了的水蜜桃。
　　她看起来有27，8岁，正是女人风姿卓越的美妙时期，只是眉目间有些忧郁的神色，看的人有些心疼。
　　大牛看到她依稀还记得，问了婶子名字才知道她叫玉芬。听到名字他终于想起来是谁了，这女人名叫张玉芬，当年他离开村子的时候，她正好嫁到村里。
　　“婶，她怎么看起来闷闷不乐的，家里出事了？”
　　听到大牛这样问，张淑珍叹了口气道：“她丈夫出去挣钱，当建筑工人出了事故，被从天而降的架子打死了，那时玉芬才嫁过来三年，村里人说她命不好。”
　　“来到村子三年她也没生出个孩子，丈夫走后就在呆在家里，本来她娘家还想给她张罗对象，但是对方却嫌弃她嫁过一次又不能生育，再之后她娘家也就放弃了这个想法，她可怜啊，守了好几年的活寡了，哎。”
　　张淑珍说到这里重重的叹了口气，眉目间也是极为伤心。大牛在旁边看的一阵心痛，暗想婶子你也正处在人生的黄金年龄，不也是守活寡吗？真是苦了你了。


第004章 义助张寡妇
　　回到家里，张淑珍去了田里，林大牛本来要去却被她拦了下来，说田里没有什么活，她一会儿就做完了，他也就不再坚持。
　　在家里休息了一会，他走出门在村里闲逛。这个当儿，村里的人都去麦地里干活去了，他逛了一会竟然只看到几个小孩子。
　　就在大牛准备回去的时候，忽然看到两个鬼鬼祟祟的男孩，他们大约15，6岁，脸上刚长着胡须出来，看起来很是稚嫩。
　　两男孩来到了一家人门口的时候，忽然拿起砖头砸了过去。
　　“谁啊？做什么的？”
　　屋内传来了一个女人的声音，但是两男孩却嘿嘿笑着，继续捡起砖头砸过去。
　　林大牛对这种行为深恶痛绝，上去不由分说，抓住一人的领子将他提起来就是两拳过去。他的拳头可谓是铁拳，猛力下去就是砖头也能砸碎，但是却念到对方是恶作剧，力道下的也不大。
　　可即便如此，那男孩挨了打也吓得哭爹叫娘，嘴角也肿了，“妈的，你们是谁家的孩子？”
　　林大牛虽然年龄比他们大不了多少，却是一副大人的口气。
　　“我们再也不敢了，饶了我们吧。”
　　这种事情发生了，两男孩哪敢说家人是谁啊，于是哭着求饶发誓说不敢了，大牛看他们神色不像是乱说话，也就打算放过他们。
　　就在他怒声训斥的时候，门打开来，先前见过的张玉芬走了出来。大牛转过脸来，一下便看到吓得有些哆嗦的她。
　　她颤抖着眼红了的娇弱模样，一下便深深抓住了林大牛的心，他忽然感觉这样的美丽女人，实在太需要一个人来疼爱了。
　　大牛晃了晃肩膀，以一种充满了强悍的语气骂道：“你们两个小崽子，再看到你们过来，我非得揍扁你们。”
　　两少年连忙求饶，“不来了，不来了，再也不敢了。”
　　大牛又狠狠的在他们屁股上踢了一下，在他的喝骂声中，两少年灰溜溜的跑开了。
　　在大牛发威的过程中，张玉芬一直盯着他看，美眸里泫然若泣，盈盈的就像是要滴出水来。大牛看两少年跑远了，转过脸来微微笑了一下便离开了。
　　在阳光下，林大牛的身影无比高大，那走路的姿势可谓是龙行虎步。看着他潇洒的样子，张玉芬的脸上红了一片，心里隐隐有一丝莫名的感动，还有一种想要依附于他怀里的冲动。
　　林大牛回到家里的时候，张淑珍已经回到了家里。看着大牛微笑的神色，笑问道：“大牛，遇到啥事了，这么高兴呢？”
　　林大牛没有跟她说张寡妇的事情，笑着回答：“婶，没事，见到几个乡亲聊了一会。”
　　看婶子在洗菜，他便蹲下来帮忙，闲聊的时候问起家里的田地，才知道原来家里原先的10多亩竟然只剩下4亩了。
　　张淑珍叹了口气道：“前几年住在镇上的时候，家里的地年年荒废没人种，后来你叔便卖给了别人，你叔出事了我和倩倩就搬回来住，这点地正好够一年的口粮。”
　　“婶，种不种地无所谓，你看咱们要不要做点生意？”
　　林大牛一边洗菜，一边道：“我在外面的几年，没有花多少，卡里的钱也不少，要是你想做点生意，我可以出本钱的。”
　　张淑珍摇了摇头，说道：“马上要收麦子了，等农忙后再说吧。”
　　等到张淑珍端着菜到厨房的时候，大牛回到了房间里。
　　躺在床上，手指摸到了昨天晚上带来的包，他忽然想起在镇上买的东西还没有给婶子和倩倩，翻身下来打开包，这时候外面传来了林倩的声音，“妈，我回来了，肚子好饿，饭做好没。”
　　“小丫头早上就吃半个馒头，能不饿吗？”
　　张淑珍探出头来，看着一脸馋像的女儿，数落道：“才多大点孩子啊，整天嚷嚷着要减肥，真是不像话。”
　　林倩嘻嘻一笑，摇了摇头说你不懂这是慢慢养成的好习惯。她放下书包走进了房间，看到大牛手里拿着的一堆巧克力薯条什么的，立即欢呼着跑到他面前。
　　“哥，你还带了好吃的啊，快给我点，我都快饿死了。”
　　大牛呵呵一笑，将手里的东西一股脑塞给林倩，接着又返回来拿出昨天买的衣服。林倩看到新衣服，立即丢掉手里的美食，笑嘻嘻的开始挑选。
　　正在身上比划的当儿，张淑珍走了进来，看女儿脸上的兴奋笑容，也跟着道：“小丫头，比划啥的，想换就去换上。”
　　林倩又拿出一件比较时髦的衣服，在张淑珍身上比划一阵，啧啧笑道：“妈，你穿上这件衣服好漂亮，咱们站在一起，不知情的人还以为是姐妹呢。”
　　“小丫头不知羞，乱讲。”
　　张淑珍虽然是在数落女儿，但是脸上却露出开心的笑容，这些年来为了女儿，她一年四季的操劳，也舍不得买一些好衣服穿，现在看林大牛这么孝顺，不由得多看了他几眼。
　　在林倩去房间内换衣服的时候，她对大牛道：“大牛，以后别乱给倩倩买衣服，容易养成坏习惯。”
　　“婶，我知道了，不过这件衣服你穿着真合适啊。”
　　林大牛拿出那一件粉红色的衣服，嘴里花花道：“穿上这件衣服，婶就像是20多岁的女孩家一样，我看了都忍不住喜欢呢。”
　　“乱说。”
　　张淑珍白了林大牛一眼，却是连耳根子也红了，看大牛低着头，她随即手忙脚乱的去了厨房，只是心里却无比的高兴。
　　中午吃饭的时候，电突然停了，林大牛吃饭猛出了一身的汗，洗完澡出来的时候，找到昨天给自己买的牛仔裤穿上。
　　出来的时候，林倩笑嘻嘻的夸他很帅，对着镜子看了看，也确实是英俊挺拨，加上魁梧的身体，更增威猛的气息。
　　不仅林倩看的发呆，张淑珍更是对他夸赞不已，弄得他颇为不好意思，黝黑的脸蛋刷的红了起来。
　　正在午睡的时候，林大牛忽然感觉鼻子痒痒的，挠了几下张开眼睛，看到了林倩笑嘻嘻的神色，他坐起身来问道：“真调皮，马上都高中了还跟我闹。”
　　林倩笑嘻嘻的坐在他的身边，顿时一阵少女的清香扑鼻而来，她顿了顿说道：“哥，你跟我去学校一趟，好不好？”
　　林大牛正沉醉于妹子身上的清香，闻言问道：“咋回事？我又不要上学了，干嘛要去学校啊？”
　　林倩扭扭捏捏的说道：“今天中午放学，学校来了几个流氓，他们看我的眼神，我有些怕……”
　　“有这么回事？”
　　大牛的脸腾地变了，“走，妹子，我非得让那几个孙子好看，不打得他们满地找牙，我就跟他们姓。”
　　林倩连忙捂住他的嘴，小声道：“哥，别那么大声，不要让妈听到了。”


第005章 暴打流氓
　　下午一点半，林大牛跟着妹子出了门。听说妹子被小流氓欺负，他便狠着心要教训这帮小崽子，***，敢欺负我妹子，让你们通通变成龟孙子。
　　大牛以前的脾气就很暴躁，在山上的几年用药材洗澡，更是阳气十足，恨不得现在就遇上那几个崽子，狠狠的捶打一番，替他们父母教训他们一顿。
　　快到学校的时候，林倩看着大牛暴怒的神色，说道：“哥，你的眼都红了，我看了有些害怕呢。”
　　林大牛露出一个笑容来，双手搭在妹子的肩膀上，说道：“没事，哥最疼的就是你，不会误伤你的，再说哥当年可是学了一套神功，一下就能把流氓给打得哭爹喊娘。”
　　林倩的肩膀被大牛的双手搭着，两人又靠得那么近，立即闻到了大牛身上的阳刚气息，再看着哥的细腻温柔眼神，少女的心扉一下热了起来。
　　“哥，他们在那呢。”
　　林倩忽然指了指前面，大牛顺着看了过去，发现那里是一座小桥，离学校也就200来米的距离。
　　山里的初中人不多，也就附近三个村子的学生在，加起来也就初一初二初三三个班级而已。
　　大牛当年在学校的时候，就是以铁拳闻名，当年可谓是拳打周边同学，脚踢附近混混，他那一届的学生包括老师每一个不认识他。
　　而所谓的混混，其实也就是初中毕业吃饱了蛋疼的学生，少年人嘛，总有些对异性的遐想。
　　骚扰林倩的那四个少年，也就是看中了她的美貌，之后再打听到她家里孤儿寡母的，出了事没人照应，所以才敢骚扰她，可他们万万没有想到林大牛已经回来了。
　　就在几人看到林倩的时候，其中一个四眼仔丢掉手里的烟头，笑嘻嘻的走了过来，张张嘴露出满口的大黄牙，他笑道：“倩倩，你来上学了啊。”
　　林倩躲在了大牛的身后，就看到大牛如同旋风一般冲了出去，紧接着就听到一声惨叫，再仔细看去，四眼仔的脸上已经淤青一片，而那装斯文的眼镜也被大牛一脚踩碎。
　　“四眼，老子让你变六眼。”
　　大牛一下提起四眼的脖子，左右开弓啪啪就是10巴掌，再给他来了一个封眼捶，就听那四眼嗷嗷叫着，被他甩在了地上。
　　他这一出玩的几位漂亮，等到四眼倒在地上闷哼的时候，另外三个人早就吓得屁滚尿流的，纷纷觉得点子扎手，风紧扯乎才是正路。
　　就在他们想跑的时候，大牛大喝一声，“都他妈给我回来，要不然老子剁了你们。”
　　四人的脚步一顿，再转脸的时候，大牛已经跑到了他们的面前。
　　依法炮制，将另外两人打得哭爹喊娘，大牛将四个人揪到了林倩的身边，看着林倩以及附近的学生，他叫道：“跟她道歉。”
　　此时林倩的身边已经被同学给包围了，其中还夹杂着两位男老师，一些人纷纷问她这是谁啊，林倩一脸雀跃神色的说道：“这是我哥，刚从外面回来的。”
　　她这个样子，就像是骄傲的孔雀，其他人看大牛如此勇猛，纷纷用羡慕的神色看着林倩。要知道山里人民风淳朴，但极为敬重能打的汉子，这大牛像极了东方超人，转眼就干掉了四个流氓，自然被一些女生倾慕。
　　“对不起……以后我们再也不找你麻烦了。”
　　四个流氓耷拉着脑袋纷纷道歉，大牛看他们神色间充满了懊恼，也就再小小的教训一顿饶了他们。
　　“你们给我听好了，以后谁敢对我妹妹无礼，这个就是你们的榜样。”
　　大牛喝了一句，从地上捡起一块砖头，一拳砸下去砖头顿时变成了碎块。
　　表演了这样的绝招，林倩和众女孩的脸上纷纷露出惊讶的神色，当然，更多的是对林大牛的好奇，心想这人怎么这么牛啊，一拳竟然能打碎砖头。
　　等到四个流氓离开了，大牛将林倩送到了班级里，看到一些人对他露出了害怕的神色，他满意的吹着口哨离开了。
　　这一招杀鸡儆猴表演完毕，以后谁还敢对林倩有鬼主意，可就得仔细考虑一下了。而自从大牛帮林倩出气之后，学校里就再也没有小流氓出现了，这也是他所料不及得。
　　10多分钟后，大牛回到了村子。走过张玉芬家门的时候，发现她家的门虚掩着，来到门口看了看，他发现里面没人。
　　正要离开时，忽然听到院子里传来一阵水声，大牛仔细看去，发现前面3米多的地方有一间小屋，水声就是从那里传来的。
　　“她在洗澡？”
　　这四个字刚冒出脑海，大牛要离开的脚步慢慢地停顿下来，看看四周没人，他悄悄的走了过去。
　　这里顺便说一下，大牛所在的村子，浴室不像是市区的那种单独房间。山村也没有那样的条件，而这个时候太阳能还没有普及，到了夏天洗澡的时候，一般家里都会搭个小房间。
　　木房子里再弄一个大桶，就类似于古代电视剧里洗澡的地方一样，山里人是烧了水装到木桶里，再撒点香花啥的就可以洗了。
　　来到那小屋的门口，大牛悄悄地从门缝里望出去。这一看他便惊呆了，在昏黄的灯光下，张玉芬果真是在洗澡。
　　她坐在一个盛满热水的木桶里，正面对着林大牛的方向，长长的头发披在肩上，双手揉搓着雪白而丰满的身体……


第006章 小寡妇洗澡
　　在看到张玉芬的身体时，林大牛体内所有的血液陡然沸腾，怒起也一下子涨得难受，一双眼睛牢牢的盯着那雪白的肌肤，虽然不能用手摸到，但他却下意识的认为，那肌肤绝对是无比滑腻而且富有弹性的。
　　她的身体显得有些丰满，那对大大的肉团白嫩而坚挺，两粒细小的葡萄红红的凸起，一颗颗的水珠像是调皮的孩子一般，在她的胸口滑落，而那两团物事象两只振翅欲飞的白鹤一般，随着张玉芬手指的揉搓颤巍巍的抖动。
　　胸口再下面是平坦的小腹，可惜因为两腿之间的部位淹没在水里看不到。张玉芬并没意识到在她对面的门后有双饥饿的眼神正在注视着她，她闭着双眼，慢慢地揉搓着自己的胸口，娇嫩的嘴唇发出轻声的呓语。
　　“她在自慰，看来她够寂寞的。”
　　林大牛的怒起愈发涨大，一边在猜测着张玉芬的私生活，一边紧紧盯着她的身体，唯恐漏掉一点点没能看到。
　　这时张玉芬的左手已经从胸口慢慢下移，双眼微微闭着，小脸蛋布满了红晕，一个跟发丝缠绕在鼻子上，还时不时的摇晃着小脑袋，嘴里呢喃着什么，但这声音是刻意要克制的，不会被远处的人听到。
　　林大牛的双眼瞪得如同牛眼一般，只见她的双手移到两腿之间，在水中揉搓着，她的身体忽然挺直，两腿翘起，下身从水中挺出，于是林大牛看到了她两腿之间那白嫩的馒头样的小丘，在昏黄的灯光下，娇嫩的肌肤如同凝脂一般闪闪发亮。
　　张玉芬的手在毛发里用力搓动，嘴中发出低沉的喘息声，身体靠在了木桶的桶壁上，微微的颤抖着，似乎马上就要达到兴奋的顶端了。
　　林大牛睁大眼睛想看清楚那双腿之间的秘密所在，可惜灯光太昏暗，林大牛只看到一点点毛发，但是即便如此，他的头脑中也是一片空白，全身忽然一颤，怒起猛力的一跳，就要喷发出来。
　　连忙深深呼吸了一口气，大牛提臀收缩会阴的肌肉，双眼也渐渐的从她的身体上移开一会。这是他无师自通学会的方法，果然马上就将要喷发出来的时间给硬生生的延长。
　　张玉芬突然用右手小嘴，左手猛力的再动作起来，她的身体疯狂地在水里摇晃着，带动着一丝丝的水花来，胸口的两团也猛烈摇动起来，带动了吸引大牛的一圈圈波纹。
　　终于，她的双手猛的停住，身体却不由自主的继续晃动，小嘴发出唔唔唔的声音，她一下坐倒在水里，大口大口的呼吸着，脸上是兴奋到达顶点之后的美丽神色。
　　眼看着她的表演结束了，大牛不声不响的退出了她的房间。门外没有人，大牛四处看了一眼，立即大踏步的离开家里，只是紧紧的牛仔裤却被顶出了一个大大的帐篷。
　　而他在离开之前，并没有注意到，张玉芬门口往东10米外有一个大槐树，那里躲着一个成熟风韵的女人，她就是要下地看庄稼的张淑珍。
　　看着大牛的身影，她皱着眉头，嘴里喃喃自语着什么……
　　回到家里，大牛躺在床上，脑海里却在一直回忆着张玉芬的美妙玉体，这个女人无疑是很寂寞的，年纪轻轻的就独守空房，在身体和心理都是极为空虚。
　　但也就是因为空虚，她必定给自己建筑了一个坚固的防线，来防止那些别有用心的男人。大牛此时暗暗想着该怎样才能得到她，一时间却没有什么好主意，只能等着一定好时机来临了。
　　“张玉芬，你是我的，我一定要得到你。”
　　看着天花板，大牛轻声的发出了这样的誓言，可是刚才脑海里回忆着她的身体时，怒起再一次搭起帐篷来抗议。
　　大牛猛的起床，在房间里转了转，一抬头看到院子里绳子上搭着的一只黑色蕾丝文胸，他内心邪恶的念头生气，悄悄地跑到院子里摘下文胸，再将院子的大门锁好，他拿着文胸跑到了屋子里。
　　将屋子的窗帘拉好，大牛坐在床头，掏出怒起，将手里的文胸裹在了上面，开始了一上一下一前一后的动作。
　　也不知道过了多久，大牛忽然觉得浑身一阵舒爽的感觉传来……几分钟后，他将文胸上的津液用卫生纸擦掉，又将它挂在了绳子上。
　　再次回到床上躺着，林大牛心里莫名的升起局促不安的感觉，他很害怕被婶婶发现自己用文胸来自慰的事情，胡思乱想也不知道过了多久，他感觉到眼皮沉重，合上眼便进入了梦乡。……
　　一觉醒来，大牛看看天色竟然有些黑了，从床头坐起来看看时间到了下午的5点40分，“身子怎么还没有回来。”
　　念叨着，大牛下了床来到了堂屋。
　　堂屋没有人，大牛看林倩的书包放在桌子上，于是便走进了她的房间。
　　“咦，倩倩竟然在睡觉？”
　　大牛看了一眼，发现她面向里侧身躺着，她的校服已经脱掉了，薄薄的内衣现出了文胸的轮廓。
　　这妮子今年快16了，发育的还不很成熟，她的胸如同小苹果一般，跟他妈妈比起来，文胸更是小的可怜。
　　只是小妮子虽然胸不大，但是屁股却发育的很离谱，臀部更是高高挺起。大牛在旁边看了一眼，只见那两片丰腴的屁股又肥又美，他忍不住想把它抱在手里，仔细的体味一下那里的滋味和弹性。


第007章 想女人了？
　　林大牛罪恶的大手已经伸了出来，此时他的心里天人交战，在考虑着要不要品尝一下妹子的丰满臀部，而林倩在沉睡根本没有发觉，若是他的大手一旦碰触到，她势必会醒来。
　　这时候外面传来了开门的声音，大牛虽然不知是谁来了，可也不敢再呆在这里，收回大手，他转身悄悄的走了出去。
　　回到房间里躺在床上，过了一会来人走到了堂屋，她自言自语着拉亮了点灯，“大牛，倩倩，不在家吗？”
　　大牛从床上坐起来，连忙回应：“婶，刚才在睡觉，起来了。”
　　走出房间的时候，林大牛看到揉着眼睛一副没睡醒的林倩。
　　张淑珍摘掉头上戴着的帽子，洁白的脸上有了一些汗珠，看来在地里做活也蛮累的，她捏了捏手指，笑问：“晚上想吃什么？”
　　林大牛有些心疼的的在心里默念一句，说道：“婶，你累了，随便做点饭就行，不要再炒那么多菜了。”
　　张淑珍笑了笑，说道：“那好，晚上煮点面条吃，菜呢，就做辣椒炒鸡蛋好了。”
　　“我没有意见，哇，7点了，我要去看电视了。”
　　林倩说完，立即拿出遥控器，打开了电视，跳转了几个台之后，转到了一个播放台湾偶像剧的节目。
　　大牛最不喜欢那些偶像剧，瞧了一眼便去了厨房准备帮忙。进去后，张淑珍看了看他，说厨房用的是炉子不需要帮忙，他听了便找了个凳子坐下来。
　　拿来菜篮子，将辣椒倒在水盆里，他一边择菜一边胡思乱想着，冷不防的张淑珍说道：“大牛，你是不是想女人了？”
　　“没有，哪有的事。”
　　林大牛抬起头来，连忙躲开张淑珍灼热的眼神，一时间竟不知该怎么办才好。
　　张淑珍笑了笑，脸上是灿烂的笑容，面颊的酒窝更曾美丽之色，“你也到了结婚的年龄了，要不明天婶子给你张罗对象去？”
　　“婶，我现在不想找对象。”
　　林大牛低着脑袋，一副踹踹的样子，他最怕的就是相亲，而且内心深处对这美丽风韵的婶子有着独特的想法，自然就想要委婉的拒绝。
　　张淑珍叹了口气，继续道：“林家到这一代就你一个男孩，你爸妈去得早，我这个做长辈的要多帮你参谋一下。”
　　大牛听她这样说，也不知该怎样反驳，索性不说话，只是自顾自的择菜，可他心里却不停的呐喊着，“婶，我喜欢你，我喜欢你。”
　　只是现在的他，无论如何也不敢把这话跟婶子说，或许时机还未成熟吧。……
　　饭菜很快做好，一家三口围在桌子前吃着饭。这台湾的偶像剧对小女孩的吸引力很大，林倩一边吃饭一边盯着电视猛看，中间趁老妈去厨房的当儿，她悄悄地在大牛耳边道：“哥，下午你好帅啊，我的几个女同学想要跟你处对象呢。”
　　大牛听到这里，嘴里的饭差点喷了出来，“你们同学才多大啊，就要处对象了？”
　　“切！”
　　林倩做了一个你不懂的手势，“咱们村的女孩没考上高中的，下学后没两年都会结婚的，我的一个同学都抱上孩子了呢。”
　　“农村的风气就是这样。”
　　大牛叹了口气，正要继续感叹两句，张淑珍端着碗返回到堂屋，他立即便闭口不再说话。
　　饭后，张淑珍说明天要去镇上买点东西，叫大牛跟他一起过去，大牛答应了便洗了澡去睡觉。
　　一夜无话，第二天早上6点钟大牛便被张淑珍叫了起来。这山里到镇上一来一回得半天，林倩中午放学就得吃饭，所以要早起来一点过去。
　　饭后，林倩看天还早便在院子里看书，两人便收拾了一个口袋，问了林倩需要买的东西便准备出发。
　　就在这时，门外跑进来一个女人，她进来就道：“淑珍啊，我弟妹要生了，你有时间帮忙吗？”
　　张淑珍以前学习过一些护理知识，加上当过几年的教师，在村里行事颇得众女性爱戴，所以有了什么事情大家都会找她帮忙。
　　“接生婆找了没？”
　　张淑珍问了一下，等到来人点头后，她便对林大牛道：“大牛，我等下去兰嫂家帮忙，你一个人去镇上吧，记住别忘了要买的东西，顺便打一桶豆油来。”
　　看着她的身影消失在院子里，林大牛点了点头，装着一个袋子正准备出去，林倩走了过来，“哥，你去镇上能帮我买一套庞中华字帖吗？”
　　“庞中华字帖？”
　　林大牛重复了一遍，笑道：“好的，我记住了。”
　　答应了妹子的请求，他拿着袋子出了村子。
　　村里距离镇上老远，山路又难走，所以一般去镇上只能步行。来的时候还好一点，可以租一辆摩的，但现在大牛只能对着绵绵的山路，无奈的发出一声叹息。
　　行行复行行，2个多小时过去了，大牛终于走出了山路。而就在这个时候，天上忽然聚起乌云来，电闪雷鸣过后，不大会就下起了大雨。
　　林大牛来的时候没带伞，匆匆忙忙的只能找个屋檐躲雨……


第008章 华达妓寨
　　眼看着时间到了中午，大雨还在继续狂飙，林大牛焦急不已，这山路不好，这场大雨下的那么久，太滑了估计下午都没法回去。
　　“算了，今天不回去了，就在镇上玩玩吧。”
　　这样想着，大牛便离开了避雨的地方，跑到镇上唯一的一家手机卖场。
　　在卖场里逛了半天，他看中了一款手机。售货员拿来手机再安了一张卡，他试着拨通了营业员的电话，调试一番对手机的各种功能都颇为满意。
　　办好自己的手机号，再付了钱，大牛便出了手机店去了商场里，逛了一会出来看看还在下雨，他便离开商场去了网吧。
　　在网吧里玩到下午4点，出来时大雨还在下，这下他便知道今天回不去了。来之前他记下来村里商店的电话，拨通号码让老板传个话给婶子，他又返回网吧里继续玩耍。
　　一直到8点钟，他才离开网吧，找了饭店吃了饭，他一抬眼看到前面有一家名叫华达的旅店，和普通的旅店不同，华达的门口站立的一个穿着旗袍的迎宾小姐。
　　这似乎预示着什么，他沉思了一下，感觉那里面应该有女人，于是林大牛结帐后便走到华达的门口。
　　进入了旅店大堂，在站门小姐的带领下，他开始登记住房。办好各种手续，他就坐电梯来到了408号房间。
　　进入房间里，他先是检查了一下，发现没有摄像头之类的监视设备，这才放心下来。前几年走江湖，因为一时大意被人家敲诈过，后来就养成了一套自己的习惯，每到一个新的地方居住就会检查一番。
　　在房间里躺下休息，他对这里颇为满意，房价虽然不低，要80一个晚上，但是房间里很干净整洁，又有空调冷气，确实颇为和他的口味，不过美中不足的就是，到现在还没有女人过来。
　　林大牛这两天被好几个女人给弄得欲火焚身，虽然有自己解决，可毕竟没有和女人一起睡觉来得爽快。
　　“铃……铃……”
　　就在这时，叮叮的电话铃声响了起来。来了，林大牛嘿嘿一笑，拿起了电话“喂”了一声后，电话里马上就传来一个女人娇滴滴的声音：“先生，你要小姐陪吗？”
　　林大牛心想：“老子来你们这边，就是为了找你们这些个女孩玩玩，哪有不要的道理？”
　　“美女们，过来吧，我都想死你们了。”
　　林大牛摆出一个大字，躺在床上很惬意的说着。
　　电话那头的女人咯咯一笑，问道：“先生，你需要几个小姐陪？”
　　林大牛想了一下，老子这几年没有玩过双飞了，今天大好机会得好好爽一爽，于是他便道：“就来两个吧，要注意质量。”
　　挂掉电话没五分钟，房门外响起了轻轻的敲门声，林大牛跳下床头打开房门，只见门外站着两个女人。
　　两女长得高高大大，一眼看去就给人身材很好的感觉，左边的一个是留着披肩长发，另一个是梳着两条小辫。她们身上都裹着薄薄的衣衫，类似于那种透明的感觉，看了看那白皙的肌肤和高耸的胸部，林大牛一下愣了。
　　见林大牛还在痴痴地看着自己发呆，梳着两条小辫的少女说：“哟！老板呀！你还不让我们两个进屋来凉快凉快吗？”
　　听到了梳着辫子少女的话，林大牛这才呵呵一笑，侧着身体等她们进来。等二女进到屋内，林大牛挂上了请勿打扰的牌子，然后把房门给锁上。
　　二女看见林大牛的急躁模样，对视了一眼露出了微微的笑容，心知肚明这是个花丛老手。等到他返回到床头，梳着辫子的少女说：“我叫阿丽，她叫阿兰，今天晚上就由我们两个陪你，不知道老板要不要来点酒？”
　　林大牛笑了笑，打了吧台的电话，不大会便有服务员敲门。拿过洋酒和三个高脚酒杯，他打开酒瓶后，给二女每人满上了一杯。
　　阿兰端着酒杯，笑说：“那我们就谢谢老板你了，来呀阿丽，咱们和老板一起喝一杯。”
　　林大牛微微一笑，端起酒杯和两人碰了一下，接着萘艘豢冢细细的品味着红酒的味道。
　　一杯酒下肚，房间的气氛便热烈了一些，三人都有酒量，不一会的工夫就把一瓶酒给喝得是干干净净。
　　阿兰放下酒杯，说道：“老板，你怎么不开电视机呀？这里的卫星天线可以收到国外的成人电视台，来，我们先一起看看电视好吗？”
　　林大牛对着阿兰说：“好啊，成人频道？是不是教人睡觉做爱的那种？”
　　两女吃吃一笑，等阿兰频道调好以后，电视画面立刻就变成了男女世界。
　　画面上，只见一个身材魁梧的裸体男主角正在同三个女人进行着盘肠大战，男主角的怒起一会在这个女人身上试验，一会又换到另外女人的身上。
　　被壮汉冲击的女人，脸上露出了极为舒服的神色，地对着电视镜头不断大叫：“oh……oh……fuck……fuckme――comeonbaby！”
　　这些令人刺激的镜头只看得三人是浑身燥热不安，二女脸上都飞上了红霞，身体燥热一片，恨不得立即品尝大牛的技术，而大牛本人也是热火焚身，于是便道：“两位美女，我们现一起去洗鸳鸯浴，回来一边实战一边观看！”
　　二女从林大牛的话语中听出了他心中的渴望，而她们也想着林大牛的床上功夫，阿兰瞥了一眼他的胯下，那如同小婴儿手臂粗的怒起看的她心内一震，不由得更加渴望起来。
　　接下来两女便来到林大牛身边，伺候着把他的衣服都脱光，等到解除束缚后，那大大的怒起一下就弹了起来，翘得高高地，像是威武大将军一般。
　　阿兰吃吃一笑，抓住了林大牛的怒起，揉捏了两下，这才和阿丽一起陪着他进了浴室。


第009章 两女陪寝
　　哗哗的热水从喷头淋了下来，先淋到林大牛的身上，再溅到二女的娇躯。阿丽站在林大牛的身前，给他身上抹上了洗浴液后，又顺手递给了站在他身后的阿兰。
　　她接过后再给他的背后涂满了洗浴液，然后二女用身体挤住他的身体，大牛心里乐了，暗想两女真会伺候人，果然两女开始动了，用她们的身体上下摩擦着，为他做着洁身运动。
　　这么刺激的洗澡还是林大牛有生以来头次碰到，柔软而光滑的女体同时在自己的身体前后不停地上下摩擦着，这可真是把他给乐得心里偷笑，不自觉的就起了生理反应。
　　阿丽用手摸着林大牛的怒起，轻轻的动作几下，然后慢慢地蹲在他的腰部，媚眼悄悄上扬，那十分巨大的有如婴儿小胳膊粗的怒起，就吊在阿丽的眼前。
　　她看着林大牛的怒起发了一下愣，暗想老娘出道以来，还是第一次碰到如此强壮的大东西，再看大牛魁梧粗壮，心想我能承受得了吗？
　　呆了好大一会，她轻声道：“兰兰！你快过来看呀！老板的怒起实在是太厉害了。”
　　阿兰听后，吃吃一笑，小声说你少见多怪，咱们这玩意都能生出孩子来，还怕他干啥。
　　林大牛听见二女都在赞美自己的怒起，心里浮现出当年老和尚给他准备药材泡澡的事情，心情不由得一阵沉重，不过立即就被兴奋所取代，更有一种自豪的感觉升上心头。
　　二女都在林大牛面前蹲下来，阿丽伸手把他的怒起握在手中，心里不由想起成人电台里的那黑人男主角，心里更加痒痒的难受。
　　娇躯微颤，阿丽把自己的舌头伸出来，用舌头开始服侍大牛，阿兰更是不甘示弱地蹲下来，抢着和她一起分食大牛的怒起。
　　哗哗的水声在浴室里响起，林大牛闭上眼睛仔细享受着，享受着二女同时给自己品箫的快感，心里更是大叫道：“好啊，你们干得好，等下老子也让你们舒服。”
　　拼了一会玉箫，阿丽站起身来，把自己的一个挺拔的山峰送到林大牛的嘴边，当温热的葡萄碰到林大牛的嘴唇时，正在闭目享受的他睁开了眼睛。
　　眼前是娇嫩白皙的胸脯，嘴角是鲜红的小葡萄，大牛嘿嘿一乐，张开嘴巴将葡萄含在嘴里，开始了强有力的征战。……
　　半个小时匆匆过去，三人的鸳鸯浴终于结束，大牛张开强壮的臂膀，一手抱着一个，将两女给带出了浴室，再扔到床上。
　　林大牛急切地左亲右吻，大手在两女娇嫩的肌肤游移，两人不由自主的发出声音，应和着电视机里的声音依旧响着：oh，oh，fuck！
　　电视机里女人的叫声，刺激得二女面红耳赤，浑身燥热不堪，心里都急切地盼望林大牛的怒起马上拉响战斗的帷幕，带着自己飞上云端，享受最美好的交合。
　　大牛此时也被火苗给包围了，脑海里浮现出婶婶张淑珍和小寡妇张玉芬的身体，他戴上套套，把两女想象成婶子和小寡妇，凶猛的战斗最终打响。
　　第二天早上醒来的时候，大牛塞给两女一人500，在两女瘫软了的身体上亲吻一下，正要离开的时候，阿兰却拉住了他，“大牛哥，我们不要你的钱，只求着你以后有空再来找我们姐妹两个，可以吗？”
　　看着她水汪汪的眼睛，大牛笑了笑，拍拍她的手道：“以后再说吧，这钱你们拿着，我得走了。”
　　于是在阿兰和阿丽的失望神色中，大牛很潇洒的耸了耸肩，大步的离开了房间，最终消失不见。
　　和两女的一夜情，只是大牛将内心火花发泄的一种渠道，婊子无情戏子无义，那些演艺圈的女人，其实无非就是高级妓女罢了。
　　和阿兰接客的普通男人相比，演艺圈所谓玉女的床上男人，只不过是款爷罢了。大牛当年闯江湖的时候，就深切的认知到这一点，所以无论如何也不会和她们产生什么感情纠葛的。
　　相对于大牛的豁达，两个小姐就有些失落，昨晚上他勇猛无比，足足把两人连连弄到七八次高峰，到最后连喉咙都叫得哑了，想到以后可能再也没有机会品尝他的玉箫，两女不由得痴了。
　　外面的大雨早就停了，太阳露出了火红的脸蛋。林大牛出了宾馆直奔商场，先是买了婶婶叮嘱的平底锅，接着买了一些特色食品，再弄了一桶色拉油，买来庞中华字帖，这才租了一辆摩的准备回家。
　　大雨刚停了，外面的空气很是清新。坐在颠簸的摩的车里，林大牛静静的看着车外的美景，一时间脑海里不断浮现出婶婶张淑珍，小寡妇张玉芬，堂妹林倩的面容来，三个面容交相辉映，变来变去的让他感到眼花缭乱的。
　　上了山路，车子更加颠簸，虽然屁股有些酸麻，可总比走路上山要快。差不多到了早上9点半，天色又见阴暗，林大牛掀开摩的的帘子，发现乌云又聚了起来，马上就要下雨了。
　　司机慢慢的减速，以防止路面打滑发生事故。林大牛正要放下帘子，忽然看到后面有个熟悉得人影，仔细看看竟然是张玉芬。
　　她背着一个口袋，里面装着的是到镇上采购的物品，此刻只撑着一把碎花小雨伞，深一脚浅一脚的走在泥泞的山路上。
　　阴暗的伞勾绘出她温柔的轮廓，那碎花的衣衫配合着丰满的身子，似乎有种柔到人心里的力量，那白皙的脸蛋也渐渐露出红晕。
　　林大牛忽然莫名的一阵感动，眼睛竟然微微湿了。这时候他才发现一见钟情并不只是在小说里才存在，他自从见到她柔弱的眼神之后，就在心里扎下了爱她的根，那是一种淡淡的爱，一种被埋藏在心里的爱。
　　就是这种隐藏的爱，在这一刻见到她的时候，突然爆发了，林大牛让司机停车，他一下跳了下来，跑向张玉芬。


第010章 调戏大嫂
　　当林大牛如同一个牛犊子一般的来到张玉芬的面前时，她一下愣在了那里，抬起头发现是昨天帮了他的那个大男孩之后，眼里闪过一丝诧异神色，但最多的还是深深地冷漠，这是她多年来面对其他男子时的眼神。
　　林大牛和她死去的男人是平辈，于是便笑道：“玉芬嫂子，你也上街呢？”
　　他说话的时候有些紧张，但最多的还是难以掩饰的兴奋。
　　“你是大牛吧？”
　　张玉芬停下脚步拢了一下刘海，白皙的额头能看得出细密的汗水，山路难走加上下着小雨，她一个妇道人家自然是吃不消的。
　　林大牛此时被她脆脆的声音弄得心急火燎，在她丰满的身体上扫视一眼，很不幸的，胯下的帐篷悄悄地搭了起来，这个女人带着一股天生的媚惑，让男人看一眼就能勃起的那种。
　　深深吸了一口气，林大牛摆出了一副人畜无害的笑容，“嫂子，山路难走，我租了一辆车，一起回去吧。”
　　“这……”
　　张玉芬沉吟了一下，目光扫过林大牛放在小腹的双手，心里一热像是明白了什么。
　　买好货物，她是打心眼里想要租辆车的，但是因为下雨了司机乱要价，送一趟要80元，她心里极为舍不得，这才打消了念头独自走回来。
　　现在林大牛主动邀请她，她是想要搭个顺风车的，可是想到村里一些人的闲言闲语，再回忆起家里婆婆的刁钻嘴皮子，不由得开始犹豫不决起来。
　　“嫂子，雨越下越大，万一感冒了就很麻烦，你就别犹豫了，上来吧。”
　　林大牛低声催促着，心里很想跟她一起回去。
　　“你上车吧，我走着就行了。”
　　张玉芬最终决定走回去，断然拒绝了他的提议。这时候司机大叫说马上要有暴雨来了，别磨叽赶快走吧。
　　林大牛听了，二话不说拉着张玉芬的手就往前跑，“嫂子，有暴雨，再不走就回不到家了。”
　　她被大牛死死攥住小手，心里如同小鹿乱撞，惊呆下连雨伞也掉在了地上。大牛顾不得体验手心内的滑腻感觉，帮她捡起雨伞时黄豆般的大雨便落了下来。
　　“嫂子，得罪了。”
　　大牛心里暗暗说了一句，拉着她的手便跑到了车边。张玉芬俏脸通红，甩开他的手说，“我自己来吧，你别拉着我。”
　　大牛呵呵一笑，恋恋不舍的松开她的手。她装作没有看到他的笑容，叹了口气默默地把手里的货物放在了摩的车里。
　　半分钟后，两人坐在了车里，司机也发动车子向山村开去。
　　布帘子被拉上了，小小的车厢立即显得有些昏暗。在雨点敲击车厢的声音中，林大牛紧紧地盯住她的脸蛋，渐渐的边看清楚她的脸蛋，在黑暗中视物，是大牛的拿手好戏。
　　车厢空间不大，两人挨得又很近，呼吸间大牛能够闻得到她的体香，不属于城市里女人身上的香水味，那是一种淡淡的体香，带着股媚惑，让他不由得搭起帐篷。
　　被她灼热的目光盯住，张玉芬的脸腾地红了，山里女人虽然见识少，可对他的眼神绝对不陌生，心眼里也明白他想的啥。
　　女人是直觉的动物，狼友们，无论你在多么的不经意间扫视她的胸口，哪怕只停留一秒钟，她在清醒的状态下，都能够在第一时间内察觉，这是女人的本性直觉。
　　沉默了一会，张玉芬觉得这样下去不行，她有种压迫的感觉，于是便问道：“大牛，这几年你在外面打工吗？为啥有回穷山村里了？”
　　林大牛呵呵一笑，默默地将视线转移到她的胸口，经过颠簸的道路，那两团软肉一上一下，不时的划出一道道美丽的线条，配合着稍微湿润的衣衫，更增诱惑之色。
　　在灼热的目光下，大牛可以看的到她穿着一件粉红色的文胸，半湿润的衣衫下，可以看得到两条细细的肩带，下部所勾勒出的轮廓，是种让他不得不看的美。
　　他脑海里莫名的浮现出她洗澡时看到的场景，白皙的肌肤，裸露的胸口，平坦的小腹，神秘的私处，萋萋的芳草，粉红的肉臂……
　　张玉芬自然不知道大牛想的什么，也不知她的身体已经被他给看了个遍，于是拍了他的肩膀一下，问道：“大牛，大牛，我问你话呢。”
　　大牛恍然从沉思中回过神来，想起她说的话，连忙道：“我这几年在S省的一座山里，嘿嘿，不怕嫂子你笑话，我在那山里当和尚呢。”
　　“当和尚？”
　　张玉芬很有兴趣的问了一句，“那你怎么没有剃光头呢？电视里的和尚都是光头的。”
　　“我那师傅是酒肉和尚，不禁荤，不禁女人，说什么酒肉穿肠过，佛祖心中留。嘿，他憋不住了就下山找女人，他的姘头是个小寡妇，两人可逗了，经常拿我开刷。”
　　这段话其实是林大牛编出来的，他的师父虽然是酒肉和尚，但却从不近女色，他这样说的目的就是为了试探张玉芬，待发现她并没有露出不愉快的神色，接着说道：“有一年师父闭关半年，出来的时候我师娘就跑到庙里找他，我偷偷听他们说话。”
　　“师娘说我怀孕了，该怎么办吧？”
　　说到这里，林大牛又看了一下她的神色继续道：“我师傅一听立即怒了，大叫着说我30年前就结扎了，你怎么能怀孕，说，是不是找了别的男人。”
　　“玉芬嫂子，你猜我师娘是怎么说的？”
　　大牛故意顿住，笑着问努力憋住笑容的张玉芬，她闻言乐了，说道：“我咋知道她怎么说的？”
　　“我师娘说，你这老不死的秃驴闭关半年，人家忍不住了就拿胡萝卜，难道这年头连胡萝卜也靠不住了吗？”
　　说到这里，林大牛哈哈大笑，张玉芬更是乐得连眼泪也流了出来，不过仔细想想，她忽然觉得林大牛在拿她开刷，于是便装作生气的样子瞪了他一眼，哪想到林大牛忽然捉住了她的手。


第011章 撩人的姿势
　　在林大牛抓住张玉芬手臂的时候，她一下便呆在了那里，心脏剧烈跳动，她完全不知该想些什么，就连想要把他的手给甩脱也忘了。
　　林大牛稳定一下心神，正视有些呆滞的张玉芬，用灼热的目光紧紧锁定她，却没有说什么话出来。
　　张玉芬渐渐的恢复神智，轻轻挣动手腕，林大牛没有放开她。她感受着对方手心传来的温暖感觉，一时间心如电击竟没有抽回双手，心里仿佛回到了青涩的少女时代。
　　大牛紧紧地盯住她，在她的瓜子脸和大眼睛上流连，最终小声道：“玉芬姐，你好美。”
　　张玉芬这时候恢复了平日里的心态，抽回手啐了一口，道：“我还以为你很老实呢，谁知没一句真话。”
　　不过被林大牛称赞，她显然很开心，并没有平日里对其他男人的冷厉。
　　忽然摩的车子碾上了一块碎石，车身一颠，张玉芬促不及防，慌乱中急忙揽住大牛的虎腰，另外一只手则攀住车身，一阵手忙脚乱总算是稳住了身体。
　　林大牛这时候得寸进尺，连忙将一只手环在她的腰上，还故意将手轻微捏了几下，感受一下那里的美妙滋味和弹性。
　　她的身体缩了一下，嘴里甩过来一句：“大牛，就会占我便宜，放开啦。”
　　林大牛愣一下，暗想这口气咋像是对我撒娇的呢，明明是要我放开，但语气里却说你别放开我不会生气一般。
　　“玉芬姐太美了，我有点情不自禁的喜欢你。”
　　林大牛这时候充分的表达出自己对她的爱慕，她听了之后咯咯一笑，看着他就如同看着自己弟弟一般，心田里满是甜蜜。
　　顿了顿，她又道：“你先放开我，别被司机看到了。”
　　林大牛呵呵一笑，忽然觉得雨好像停了，于是便分开一只手去掀开帘子。大雨果然小了很多，只是淅淅沥沥的，再看向两边的田地，发现小麦已经长出小穗。
　　“玉芬姐，再过一个多月就要收麦子呢。”
　　林大牛一边说着，一边用手指在她腰间摩挲着，她好像感觉到很痒，轻轻扭动着腰说放开手，但是却没有特别严厉的口气。
　　大牛更加得意，心想玉芬姐你不介意，那我就来一个顺藤摸瓜。这样想着，他索性把手往她胸部的高峰攀去。
　　她身子一软，嘴里发出醉人的轻声呻吟，差一点就要坐倒在地。林大牛忙不迭的扶住她，也不敢再乱摸，怕得就是惹她生气，再也没有机会一亲芳泽。
　　她稳住身体，脸色红红的嗔道：“大牛，你怎么越来越流氓呀。”
　　被她说得有些不好意思，他就低下头来认错，好歹总算是把她的怒火给平息了，不过他心里却暗暗高兴，和她这一次的接触，预示着一个美好的未来，只要努力点，很快就可以获得她的芳心，肆无忌惮的和她共赴巫山，同享鱼水之欢。
　　恍惚间，眼前似乎展现出一个美妙的场景，在小寡妇家里的床上，张玉芬玉体横陈，摆出一个极为撩人的姿势，媚眼如丝，伸出小手挑逗着他……
　　半个小时过去，车子停了下来。林大牛掀开帘子发现到村口了，便招呼张玉芬下车。两人齐心协力把车上的货物搬下来，大牛再付了车钱。
　　等到司机离开的时候，她从口袋里摸出两张20的票子，嘴里道：“大牛，这是我的车钱，给你。”
　　“姐，你这是啥意思？我怎么能要你的钱？”
　　大牛连忙摆手拒绝，可张玉芬执意要给。看着旁边有人来了，无奈下他只好背着货物就跑向家里，把她给扔在了那里。
　　看着他的背影，张玉芬不由得有些痴了，脑海里再浮现出车上的亲密接触，她的心慢慢醉了……
　　大牛回到家里的时候，林倩在看电视，放下口袋的货物，她便跑了过来，“哥，你回来了？”
　　大牛点了点头，问了一句婶怎么不在家，林倩笑了笑说萧姚老婆生了，老妈在她家里玩呢。他哦了一句，就坐在凳子上想着张玉芬的样子。
　　林倩看大牛有些发呆，嘟囔了一句蹲下来打开口袋，一样一样的把东西掏出来，有老妈吩咐要买食用油，还有平底锅，还有一袋子红艳艳的桃子。
　　几分钟后，她最终看到了心爱的东西，拿出庞中华字帖翻看一下，她立即乐了，抱着林大牛的大腿，摇晃着道：“哥，你真好。”
　　林大牛被她一晃，脑海里张玉芬的影子忽然消失，无奈的低下头来，他忽然愣在了那里：小丫头此时半跪着在他身边，那有些宽松的上衣咧开了一个大口子，白皙的胸口春光外泄，那如同苹果一般的双峰也露了出来。
　　林大牛差一点就喷出鼻血，大眼一眨不眨的盯着那里猛看，就怕少看了什么一般，而林倩此时只顾着感谢大哥，完全没有注意到自己走光了。
　　大牛目光如炬，一寸一寸的从她乳房的顶端看下来，她今年16岁，却发育的极为美妙，那顶端的小葡萄极为鲜艳，随着主人的动作，一上一下的和他打着招呼……


第012章 抱着我
　　女人的直觉是极为敏感的，林倩最终发觉到了大牛的灼热目光，她脸上一红连忙站起来，瞥了他一眼，却没有生气的样子，只是内心隐隐有一种甜蜜的感觉。
　　林大牛也察觉到妹妹的心态，他怕的就是妹子会跟婶婶汇报刚才的事情，万一她要是说了出去，婶婶会不会赶我走？
　　就在他胡乱想着的时候，小丫头林倩笑嘻嘻的在他脸上亲了一下，“哥，我想练字，你来帮我看看啊。”
　　林大牛摸着被亲的脸蛋，还有一种温暖湿润的感觉，他起初有些怀疑是不是做梦，等到发现小丫头蹦蹦跳跳走进房间里，他还在发呆，脑海里轰的一下，暗想这丫头也太厉害了吧，竟然主动亲吻我？
　　“哥，你来啊。”
　　听着林倩的呼唤声，林大牛最终站了起来走到了她的房间里。和婶婶居住的房间不同，她这间屋子有一扇木门，门上贴着一个当红明星的肖像画，看起来格外俏皮可爱。
　　村里的房子一般都不大，这老房子也有些历史了，是那种红砖的瓦房，外面也没有用水泥瓷砖，看起来就有些老气。
　　和钢铁水泥的城市建筑不同，这里30多户人家，有25家都是青砖瓦房，还有几家是土坯建造的房子。
　　林大牛上次进来的时候，没有注意过这里的摆设，再次走进来才有机会打量一下这里：房间大约10多平方，摆着一床一桌一柜，还有两条凳子，看起来也就没多少空间了。
　　墙上贴着几张报纸，还有明星漫画的贴图，这都是林倩这小姑娘所为。看着妹子拿出白纸临摹字帖，林大牛一屁股坐在了床上，顿时有种少女的幽香传进了鼻子里。
　　看着妹妹认真的样子，林大牛随口问道：“妹，今天礼拜四啊，你怎么没去上课？”
　　“我们学校的土房子是危房，一到下雨天就停课，去年还发生一场事故呢，砸死了一名学生，现在可好了，一到下雨就停课，嘻嘻。”
　　林大牛听了莞尔一笑，暗想你正是贪玩的年龄，一有机会就想着玩，马上就要中考了，你也不仔细读书，非得要练什么字。
　　过了一会，林倩转过脸来，问道：“哥，你看我写的字怎么样？”
　　大牛看了一眼，笑道：“这又不是你自己写的，临摹的不算本领啊。”
　　林倩没有得到他的夸赞，气呼呼的嘟起小嘴，接着在白纸上写下一首诗：生命诚可贵，自由价更高，若为爱情故，两者皆可抛。
　　等到她落笔之后，大牛看了看，小丫头字迹娟秀颇为耐看，他笑道：“妹，你写错了吧？人家是爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，你怎么颠倒过来了？”
　　“哥，你不懂。”
　　林倩放下笔，转过身体看着林大牛，看着他黝黑的脸蛋，还有那高高鼓起的胸膛，笑道：“古往今来，为了爱情而献身的故事比比皆是，自由算什么？没有爱情，你还谈什么自由呢？”
　　林大牛知道她正是豆蔻年华，也是对两性关系比较憧憬的年纪，正要笑着说话，她忽然扑过来紧紧地搂住他的脖子。
　　“哥，抱抱我，我想尝一下被人抱得滋味。”
　　林大牛被她弄得一愣，大吃一惊之后急忙道：“倩倩，你做什么？”
　　“哥，倩倩好爱你，你抱我！”
　　林倩抱得更加紧了，小嘴吐出了心里的爱慕之情，“哥，那天你帮我赶走四眼的时候，我就爱上你了，班级里好多女同学都喜欢你，她们还想到咱家里来，想要你跟她们好，都被我拒绝了。”
　　“妹，我是你哥，别胡来，先放开。”
　　林大牛试着推开她，却被她给抱得更紧，她把脸贴在林大牛脸上，说：“哥，我不要做你的妹子，我要做你的女朋友，做你的新娘子。”
　　林大牛惊呆了，面对这样的事情，他可是一点思想准备也没有，急急道：“倩倩，哥哥和妹妹不可以做那个事的啊，若是被人知道了，会骂死你的。”
　　林倩嘟着嘴，大眼睛狡黠地望着林大牛，说道：“走自己的路让别人去说吧，哥，难道你不觉得但丁的话很对吗？咱们又不是为别人活着的，咱们是为自己活着，管别人那么多闲话干嘛？”
　　她的话很有道理，林大牛一时之间也找不到分辨的理由，脑海里浮现出先前对她的憧憬，不由得心内一热，双手搭在了她的腰际。
　　林倩将脑袋枕在他的肩膀上，脸上闪着极为温柔的神色，还有一种得到了的那种欣喜，双臂抱住林大牛，在他耳边轻轻说：“哥，你知道吗？我好爱你好崇敬你。”
　　林大牛苦笑一下，说道：“哥知道。”
　　“哥，你怎么不亲我？我看的小说里，男女主人公在一起的时候，都要亲嘴的呢。”
　　林倩说着身子往床上坠，试图把林大牛给压倒在床。
　　林大牛连忙定住身体，心想妹子你还小，我若要了你就会毁了你的一生。
　　林倩把头枕在他胸脯上，用大力想要把他给弄倒在床，但无论如何都无法撼动他的身体，急切间，她连忙由暴力推搡改成温柔抚摸，希望能化解他的阳刚力道。
　　揉着林大牛的胸，感受着高耸肌肉带来的美妙感觉，小丫头虽然双手在颤抖，但是却露出无限陶醉的神色。
　　“哥，你摸我。”
　　她一边抚摸，一边拉着林大牛的手，放在了自己的胸口，刹那间，一种滑腻而富有弹性的感觉，传到了他的手心里。
　　林大牛来不及感受这种触感，轻轻松开来，小声道：“小妹，哥可以陪陪你，但不能那样，你还小有些事要长大了才能做。”
　　林倩一听这话立即急了，眼泪在眼眶里打转，马上就有哭的趋势……


第013章 用嘴帮你解决
　　大牛看她快要哭出来，连忙松开手低声安慰，说你不要哭，被婶婶知道就麻烦了，林倩不理他，自顾自的哭着。
　　一边哭还一边分辨道：“哥，我已经16了，是个小大人，班级里很多女生都谈过恋爱，她们都和爱人发生过关系，我没事的。”
　　看到林倩美丽而娇羞的样子，林大牛楞住了，心想如今的初中生怎么那么开放，我读书的时候，学校的女生根本不敢谈恋爱啊。
　　他哪里知道在他上山的这几年里，社会风气早就有所改变，别说初中生，就连小学生都有谈恋爱的。
　　归结接地，这都是人类的天性，自古以来，男女结合繁衍后代促进人类发展，这才能让人类社会延续到了今天。
　　林倩其实已经发育到了小女人的程度，林大牛之所以要断然拒绝，主要就是怕毁了她，但是当她的丰满的臀部不时的划过他的胯下，激起他强制压抑的火苗时，他渐渐的动情了……
　　大手轻轻的抚摸起林倩来，先从她的胳膊开始，用手指开始揉动，这让她很是舒服，内心的渴望也得到了一些满足，毕竟大牛在她的心里，早就上升到爱人的地步了。
　　当年张淑珍在镇上就有一枝花的外号，这女儿林倩也得到了完美的遗传，美丽水灵大眼睛，白皙的脸盘，瓜子脸的轮廓，略微苗条的身体，丰满的臀部，长长的双腿，以她这个年龄段的标准来看，完全可以称得上大美人的称号。
　　林大牛一边用手在她的身体游移，一边轻吻着她的脸，小嘴，脖子，胸口，一路转战下来，她微闭着眼睛，全身放松的感受着那种舒爽的感觉。
　　大嘴上移撬开她的嘴，林大牛肆意的吸吮着她的小香舌，两人彼此激烈的交缠，而他的大手则轻轻地抚摸上了林倩的胸。
　　隔着衣服，他能感觉林倩的两只酥乳发育的不错，虽然没有成年人那么大，但在同龄女孩中，算得上是大的了。
　　双掌一边一个，轻轻盖住再慢慢揉捏，林大牛很快就被激情所笼罩，完全不记得他们之间的关系，只想着把心内的火发泄出来。
　　轻轻翻了个身体，林倩被压在了身下，她嘤咛一声，发出了愉悦的呻吟，林大牛慢慢掀开了她的裙子，只见那修长而均称的长腿展现在面前。
　　多么美丽的小腿啊，白皙而又修长！林大牛赞叹了一句，双手继续在林倩的双腿上揉捏着，轻轻地向上滑动。
　　林倩从没有过如此的刺激，害羞加兴奋让她渐渐的忘记了一切，在大牛的双手运动的时候，她发出了不由自主的清脆声音。
　　或许是担忧怕被人听到，她渐渐的闭上双唇，将声音调到最小，可是却感觉到双腿之间的地方，有了点点湿痕。……
　　10多分钟过去，林大牛终于忍不住将要爆发的感觉，轻轻抬起她的双腿，林倩这个时候也摸到了大牛粗如婴儿手臂般的怒起，她脸上顿时露出了震惊的神色。
　　大牛拿开她的小手，正要进入的时候，脑海里忽然一震，他便停下了动作。林倩不知为何，问道：“哥，你怎么了？”
　　“妹子，不行，我不能这样。”
　　林大牛的脸憋得通红，好不容易才从她的身上爬起来，“我不能这样。”
　　“哥，你怕了？”
　　林倩水灵的大眼睛一眨一眨的，长长的睫毛像是小扇子一般，看起来极为可爱。
　　双方在沉默，空气里只有林大牛的粗喘声。
　　“哥，我不逼你了。”
　　林倩小声的说完，问道：“哥，你是不是憋得很难受？”
　　待到林大牛点头后，她忽然道：“哥，我帮你用嘴好吗？这样就不用担心伤害我了。”
　　用嘴？林大牛诧异起来，脑海里转出一个念头，他默默的点了点头，道：“那好吧，妹子，委屈你了。”
　　“哥，你太客气了呢。”
　　林倩笑了笑，小脸上露出两个酒窝，“人家以前在女同学家里看过一本书，上面有教怎样吹箫呢……”
　　说完这句话，她已经脸红的如同苹果一般，毕竟是个女孩儿家，当着爱人的面这样说，也够羞耻的。
　　“那好吧，既然你看过，那就开始……吧”林大牛已经憋不住了，他躺在床上，将裤子褪到屁股下面，然后便等着妹子动嘴。过了一会儿，感觉到身上有些重，他看了看发现林倩已经趴在了他的腿上。
　　“哥，你这里好多毛发……”
　　林倩说完，笑嘻嘻的捏住一根，轻轻地扯了一下，看他脸上露出不愉快的神色，便低着头道：“哥，我要开始了呢。”
　　话刚落音，林倩便握住了那巨大的怒起，因为太过巨大，她有些担心，但内心对他的爱却克服了这项担忧。
　　沉吟了一下，她慢慢的张开小嘴，将那巨大给慢慢地吞进了小嘴里……一阵火热湿润柔软的感觉，传进了林大牛的神经，他静静地躺在床上，体会着那种舒爽的感觉……


第014章 差一点被撞见
　　林倩手嘴并用，足足花了半个小时的时间，林大牛这才有了强烈的感觉。一来是和自己的堂妹，二来是心里担心婶子会突然回来，就是在这样的刺激下，他有种偷偷摸摸的快感。
　　又过了10多分钟，林大牛死死的抱住堂妹的脑袋，下身猛烈挺动，几乎将怒起顶进了她的喉咙。
　　林倩差一点就窒息了，小手掐在林大牛的胳膊上，忽然感觉到喉咙一热，一股股带着生命力的精华喷发出来……
　　完事后，她拿出卫生纸吐出嘴里的精华，双眼带着满足和媚惑，看着躺在床上的大牛，娇喘吁吁的，特让大牛感到兴奋。
　　就在这时候，林大牛忽然听到屋后面传来走路的声音，仔细听听脚步声很轻，不像是个大男人，心里一急，他赶紧从床上坐了起来，“婶回来了。”
　　林倩这时候竟然表现出让他极为佩服的冷静，先是将大牛的鞋子递到了他的脚下，接着站起来整理衣服，再之后就若无其事的坐在凳子上，拿起一本书翻开来放在眼前。
　　林大牛穿好鞋子，整理好衣服匆匆忙忙的跑到了自己的房间里。刚躺下没2秒钟，门开了传出来张淑珍的声音，“倩倩……”
　　“妈，你回来了。”
　　“恩，刚才碰到学校的老师，说下午就要上课了。”
　　张淑珍笑了笑，露出一口的小白牙，看着女儿稍微带着些慌乱的神色，道：“你萧姚叔家里添了一个男娃，很可爱呢。”
　　“妈……”
　　林倩有些说不出来话了，长久以来她家里就没有男娃，林大牛当年走的时候，她老爸固执的以为他不会回来了，还曾利用职务之便找了一个情妇，希望能通过二奶的身体给老林家添一个男孩。
　　哪想到后来二奶还没怀孕便东窗事发，老林被逮捕枪毙，那个二奶也远走他乡。这件事情一直是张淑珍心内的痛，一时间林倩也不知道该怎样安慰老妈。
　　“傻孩子，看什么呢，看书去吧，我做饭去。”
　　张淑珍苦涩的笑了笑，走到堂屋的时候，看到大牛买来的东西，便问：“你哥回来了？”
　　“恩，回来了。”
　　林倩回答完毕，走进了房间里看出去了。
　　林大牛此时半闭着眼睛躺在床上，他原本以为婶子会进入房间里，但是她只是掀开帘子看看他，发现他在睡觉后就径自做饭去了。
　　长呼了一口气，林大牛回想起这一天，感觉有些光怪离陆，先是和小寡妇张玉芬有了些好的进展，接着就是和堂妹……
　　翻了个身子，感觉口袋里有硬东西，他拿出来看了看，这才想起来刚买了部手机。掏出手机抚摸了一下，叮叮的声音响了起来，仔细一看是移动公司发来的短信。
　　正自摆弄着，门帘再次掀开，大牛坐起来发现林倩走了进来。
　　“哥，你买手机啦？”
　　林倩看到他手里的手机，双眼放光的走到他的身边。大牛将手机递给她，笑道：“是啊，你会玩吗？”
　　“我们村只有二麻子有手机，他在镇上做生意，上次带了一个手机，到处的炫耀。”
　　笑了笑，她又道：“哥，这个手机我可以拿到学校去吗？”
　　“干嘛拿到学校？”
　　林大牛笑了笑，心里便明白了，小丫头正是15，6岁的年纪，对于新鲜事物有着强烈的好奇，而且和同龄人之间相处时，更有着一种小小的虚荣心。
　　（注：本文发生的故事大约在2002年，当时农村手机的普遍率极低，不像现在人手一部。
　　呵呵的笑了笑，大牛带着一种宠爱的语气，说道：“当然可以，只要倩倩你喜欢，这手机就送给你。”
　　林倩噗哧一笑，看看老妈还在厨房里，立即踮着脚在大牛的脸上亲了一下，随即咯咯笑了笑，说：“哥，我是逗你玩的，我还在上学呢，要手机没有用。”
　　林大牛摸着被亲的地方，看了看眼前的小丫头，只见她换了条鹅黄色的连衣裙，因为有些害羞，脸上还带着一股清新的红润，衬着鹅黄的裙子，越发显得娇小迷人。
　　她的眼睛明亮清澈，仿佛有水波在流转一般，特别诱惑的是那丰满的嘴唇，红红的嘟起来，让人情不自禁想在上面细细品尝。
　　被林大牛的灼热眼神盯着，林倩更加不好意思起来，这时候门帘掀开来，张淑珍走了进来，看着女儿手上的手机，她问道：“倩倩，你拿谁的手机？”
　　“婶，手机是我去镇上买的。”
　　他笑了笑，问道：“咱家里怎么没装电话？”
　　“去年我也想去装一部电话，可电信局的人说这边的线路得重新调试，要到今年年底才能装。”
　　张淑珍顿了顿，晃动手里的铲子，道：“倩倩，家里没鸡精了，你去买一袋鸡精去。”
　　“婶，我去吧。”
　　林大牛笑了笑，看着兀自在摆弄手机的林倩，跟着婶婶出了门。临走前还听到张淑珍告诫女儿的话：“小丫头不懂就别乱弄，小心把你哥的手机弄坏了。”


第015章 偷偷摸摸
　　林大牛来到商店的时候，就听到店主李侉子在唉声叹气。这李侉子本不是这土生土长的山里人，30年前他从遥远的川省来到山村，之后做了上门女婿，入赘到王家。
　　先前林倩所说的二麻子就是他在王家生的儿子，二麻子在镇上做化肥农药的生意，前些年赶上好时机赚了不少钱，是村里第一个达到万元户标准的暴发户。
　　李侉子为人和善，见到他露出烦恼神色，林大牛就上前来问道：“李大伯，咋回事啊？啥事愁眉苦脸的？”
　　“哎，我儿子出事了。”
　　李侉子站起来拿起开始收拾东西，看他有关门的趋势，大牛赶紧拿钱买了两袋鸡精，接着便和他攀谈。
　　这一攀谈之下才知道二麻子出车祸入院了，而且肇事的司机出事后就逃的不见人影，刚才他老婆打来电话，说二麻子入院手术后不治身亡。
　　几分钟后，李侉子已经收拾好了东西，看着他步履蹒跚的出门，林大牛想起婶子正在炒菜，连忙转身准备回家。
　　刚走出两步，他看到榆树后走过来一个人，她竟是张玉芬，大牛不自主的停住脚步，看她快到商店门口，他便返回去。
　　“玉芬姐，李大伯去镇上了。”
　　听到大牛的话，张玉芬连忙转过脸来，对他笑了笑说道：“你知道他啥时候回来吗？家里没味精了……”
　　林大牛呵呵一笑，递出手里的一袋鸡精，说道：“玉芬姐，味精吃多了掉头发，还有致癌的危险，以后吃鸡精吧。”
　　“这……”
　　看着他手里的鸡精，张玉芬有些不好意思的退了一步，“你拿回去吧，我要回家了。”
　　林大牛一急连忙拉住她的手，顿时感觉手心里多了一股滑腻温润的感觉，这张玉芬的手细腻修长，白嫩的快要滴出水来，握在手里让他感觉很是舒服。
　　看她脸上升起一抹红晕，林大牛笑道：“玉芬姐，婶子等着做饭，我得回去了，这袋鸡精就算我借给你的，我走了。”
　　恋恋不舍的松开她的手，大牛一步一回头的往家里走，心里却有一股浓浓的依恋…………
　　中午吃了饭，林倩换了一身牛仔衣服便去了学校。林大牛和张淑珍提起二麻子的事情，她叹了口气道：“李侉子一辈子老实，谁能知老年了却落得个白发人送黑发人。”
　　看婶婶收拾碗筷，林大牛摸着黑色的手机，正自把玩着，张淑珍道：“等下我去萧姚家里帮忙，她男人在外面打工回不来，很多事都得我去张罗着。”
　　“婶，你去吧，我在家里休息一会，有事就来家里叫我好了。”
　　林大牛答应了一声，张淑珍便洗手出去了。看着她忙碌的背影，大牛叹了口气，这村里人出去打工一般都是过年时才回来，像生孩子这样的事情，在外的丈夫一般都不会回家来。
　　现在村子里在家的一般都是妇孺儿童，张淑珍做过教师，行事得体颇得村人爱戴，所以一般村人有事都找她商量。
　　萧家添了孩子，几天后就得办酒席，和外面不一样，山里孩子的满月酒在孩子出生后的第七天就要开办。到时候报喜开办宴席之类的，都得张淑珍带头忙活。
　　大牛昨晚上几乎一夜没睡，现在躺在床上没几秒就步入梦乡。一觉醒来，看看手机已经是下午5点。
　　起来洗把脸，门外传来脚步声，紧接着大门打开来，露出了林倩的小脑袋。笑嘻嘻的走进院子里，把门关好，她便问道：“哥，妈还没回来吗？”
　　“恩，在萧姚家里帮忙。”
　　林大牛刚把毛巾搭在绳子上，林倩便扑过来把他给抱住了，“哥，我下午上课一直在想着你，脑袋里全是你的样子，就连老师讲的什么都没有记住。”
　　幽幽的香味散发在鼻端，林大牛听她这样说，吓得连忙转身，抱住她的肩膀，他正色道：“妹，你可别这样，还有不到2个月就要中考，要是你考不上高中，哥可就不理你了。”
　　林倩笑嘻嘻的推开他的手，反身把大门插上，她这才放心下来，老妈说不定啥时候回来，她要跟大牛亲热前得做好安全措施。
　　“哥，我现在成绩非常稳定，在班级里一直保持前三名，放心吧，我是逗着你玩的，肯定能上高中的。”
　　拉着大牛的手，林倩忽然倚了过来，软玉温香的身子偎到了林大牛的怀里，红润的嘴唇印在了他的嘴上。
　　那张美丽的小脸就在林大牛的眼前，借着透过来的夕阳，依稀可见她脸上满是红晕，还有那脸颊边细细的绒毛，当真是可爱极了。
　　鲜艳樱唇在轻轻触动，林大牛满腹的欲火被挑逗起来，于是他轻轻挑开她的嘴唇，将火热的大舌头探了进去，试图吸取那甜蜜的津液。
　　林倩在口腔被入侵的时候，长长的睫毛因为激动而微微颤抖，不过她根本不会接吻，并没有主动吸舔大牛的舌头，只傻呆呆的认为大牛会主动亲她，就是一种幸福了。
　　林大牛已经可以感受到她嘴唇的柔软与香甜，大舌轻轻搅动，肆意的占有着她嘴里的香甜，大手也在若有若无的运动着，品味着手心里的美妙触感……


第016章 居高临下窥春光
　　林大牛最终是没有要了林倩，直到憋不住的时候，才让林倩用嘴帮他解决掉。站立在自家的大院里，裤子退到膝盖，看着小美人蹲在自己面前，小嘴轻轻包裹住那火热的怒起……
　　看到她脸上绽放出妩媚的笑容，再被她温暖的口腔所覆盖，体味着其曼妙的感觉，大牛的心里充满了征服感。
　　喷发出来之后，大牛便提起裤子，等到林倩擦掉嘴角的白色液体时，这才抱着她进入了屋子里。
　　6点半的时候，张淑珍从萧姚家里回来了。可以看得出来，她的脸上带着一种笑容，嘴里不时的夸赞萧家男娃多么可爱，惹得林倩不时的打趣她。
　　晚饭后，林大牛看了一会电视，觉得无聊就准备睡觉。坐在床上，觉得小腹涨涨的就出去撒尿。
　　解决完之后，他转过脸来，忽然发现张玉芬家里有点不对。
　　她家住在村口，离大牛家里也就是100米不到的距离。现在正是晚上8点半，村里人都在忙着做饭吃饭，而小寡妇家里虽然亮着灯，但却不是电灯。
　　看着蜡烛散发出来的微弱光芒，大牛悄悄地走了过去。来到她家门口，林大牛径自走了进去，发现她正坐在院子里吃饭。
　　“咦，大牛你怎么来了？”
　　初见林大牛，张玉芬立即站了起来，脸上带着怪异的神色，似乎是要赶走他，又带着一种脉脉的温情。
　　林大牛含笑而立，笑问道：“玉芬姐，我看你家亮着蜡烛，咋不开电灯呢？”
　　他说话的声音有些大，西面隔壁便传来一个女人的咳嗽声音，似乎是在预示着什么。
　　“嘘！”
　　张玉芬把手指放在了嘴角，示意他暂时不要说话。接着她便站在凳子上看着西院的动静，待发现西院的大妈已经睡着了，这才从凳子上下来。
　　林大牛仔细一想也就明了，张玉芬不是独门独户，西面还有一家邻居，是个孤寡的老太太。她的身份有些特殊，所以平时会比较注意一些，免得别人说闲话。
　　张玉芬拉低了声音，说道：“可能是我家的保险丝坏了，下午我还看电视，哪想到晚上做饭就坏掉了。”
　　林大牛心想这好啊，又有一个献殷勤的机会了。内心里邪恶的笑了笑，他脸上却摆出一个灿烂的笑容，“玉芬姐，我给你看看吧，检查下是不是保险丝坏了。”
　　“这……”
　　张玉芬有些犹豫，毕竟现在是晚上了，村人虽然睡得早，但若是被人知道她一个寡妇家里来了男人，很可能就会被大嘴婆传出谣言，一想到她那瞎眼婆婆的刁钻利嘴，她更加不想让林大牛呆在家里。
　　大牛看她犹豫，自然知道她想的什么，于是他便道：“玉芬姐，放心吧，我帮你看看，弄好了就回家。”
　　说完他便自顾自的走进了她家的堂屋，仿佛他是这里的主人一般。张家的院子是那种青色砖头砌成的，主房是两间红砖瓦屋，他要看的闸刀就在堂屋的墙上。
　　张玉芬叹了口气，拿起桌子上的蜡烛跟着走了进去，在褐红色的烛光里，林大牛抬头看着闸刀，问道：“玉芬姐，你家里有梯子吗？”
　　“你拿着蜡烛，我去搬梯子。”……
　　等到张玉芬把梯子搬回来的时候，林大牛踩着阶梯蹬蹬蹬上去了。为了保险起见，她就一手拿着蜡烛，脚就踩在梯子上，防止梯子打滑。
　　大牛抽出口袋里装着的电笔和螺丝刀，轻轻卸掉闸刀的螺丝，仔细一看原先的保险丝果真焦黑一片。
　　用电笔试探了一下，他最终确定是保险丝坏掉了。再拿出张玉芬准备的铝丝，小心翼翼的换上。
　　当他推上闸刀的时候，屋子里的电灯亮了。转过脸来对着张玉芬笑了笑，大牛发现她竟然穿着一身清凉装。
　　她上半身是无袖的碎花衬衫，下身穿着到膝盖的短裤，再配上晶莹的拖鞋，完全就是个居家的少妇。
　　处在他这个方位，正好可以看得到她白皙的胸口，再因为居高临下，那衬衫内里的春光也一览无余，让他诧异的就是她竟然没有戴文胸。
　　颤巍巍的两团软肉，随着主人的呼吸发抖，在诱惑着林大牛的眼睛。他想仔细看看，却因为张玉芬侧过身体去了。
　　“大牛，你下来吧。”
　　张玉芬红着脸喊了他一句，也不知道为什么，一面对他的灼热目光，她就忍不住脸红心跳，心里会想这小家伙怎么老是色迷迷的盯着我看？
　　林大牛呵呵一笑，将闸刀的螺丝拧好，这才慢慢的走了下来。看着她微红的脸庞，配合着娇嫩的白皙肌肤，似要滴出水来的双眼，果真是美艳不可方位。
　　大牛不由自主的赞道：“玉芬姐，你好美，我喜欢你。”
　　张玉芬再一次的脸红了，在听到他说喜欢自己的时候，手里的蜡烛突然掉了下来，“他竟然说喜欢我……”
　　林大牛胆子极大，忽然握住了她的手，再一次将火热的表白话语说了出来……


第017章 淡淡幽香
　　张玉芬的脑海里回忆出早上坐车时，被他捏住胸口的感觉，心里一热，不由自主的竟然感觉到下体湿润了。
　　“我……”
　　想想自己多年来的空闺生活，张玉芬不由得暗想，难不成我果真动情了吗？难不成我是个淫荡的人吗？
　　脑海里又浮现出林大牛魁梧的身躯，还有那火热的眼神，再想起村人的闲言碎语和婆婆的恶毒话语，这一瞬间，张玉芬感觉到自己有些迷茫了。
　　“不行的，若是我们在一起，村里人会骂死我，说我不要脸勾引男人……”
　　林大牛察言观色，立即握紧进了她的手，说：“玉芬姐，我是真的喜欢你，从见到你第一眼起，我就被你吸引了。”
　　张玉芬再被火热的话语一烫，连忙挣开了手，有些慌乱的说：“不会的，不会的，我有什么值得你喜欢的，不会的……”
　　林大牛觉得张玉芬已经不知所措了，于是紧紧盯着她，轻轻地说道：“玉芬姐，我喜欢你的漂亮，喜欢你的风情万千，喜欢你眼睛里的柔弱，我要保护你，疼爱你，让你做幸福的女人。”
　　“你的嘴真甜！”
　　张玉芬这时候竟然无端端的冒出这样的话来，待到说出嘴，她才觉得自己乱了，竟然说出这样调情般的话语。
　　下一秒钟，她的脸上就布满了红晕，甚至连耳根子也红透了。感觉着自己脸上的灼热，她积极转过身体背对着林大牛。
　　林大牛扳过她的肩膀，看到她明亮的眼睛一眨一眨的，鼻子里传进一股淡淡的体香，再感受着手心的温柔触感，一时间不由得痴了。
　　张玉芬此时完全懵了，也不知道该怎么办，也忘了推开他。而大牛则决定趁热打铁，将手接触到她的腰部。
　　她的腰部似乎哆嗦了一下，却并没避开，林大牛慢慢将整只手贴上去。她的皮肤凉凉的，细嫩而光滑，比摸在瓷器上还要舒服。
　　张玉芬忽然觉得自己有一种幸福的感觉，也这种幸福就是眼前男人给的。这是一种好多年没有的感觉了，在这种感觉里很舒服，舒服的仍她不忍心责怪这个男人，或者是推开他大骂他一顿。
　　林大牛此时也感觉到她并没有责怪的意思，于是大手下滑，抚摸到她露在短裙外面白嫩的大腿。
　　她并没有反对，身体微微有些颤抖，眼睛微闭，嘴里呼吸急促起来。林大牛愈发受到鼓励，手隔着裙子摸上她的屁股。
　　她的裙子很薄，手指可以感觉到裙子下肉体的光滑和弹性。再往上，感觉到内裤的痕迹，林大牛的手轻轻揉捏她那丰腴的肉，慢慢向上，越过纤细的腰肢，细心感受着她优美的线条。
　　当林大牛的手攀上她的乳房时，她微微啊了一声，似乎是害怕又似乎是抗拒。林大牛却更是兴奋，隔着衣服揉搓着那两个弹性十足的肉球，一时间胯下充血，巨大的怒起搭成了帐篷。
　　她的衣服很薄，加上没有穿戴文胸，隔了一层布几乎就像是直接摸到上面。仅仅是稍微揉捏两下，大牛便感觉到那里的柔软和温润。
　　张玉芬嘤咛一声，娇躯一软就瘫软到他的怀里。此时她就觉得浑身涌过一阵电流，从胸口开始，急速的奔到双腿再到全身，她没法抗拒这种舒服的感觉。
　　急促的呼吸喷到林大牛胸前，即便是隔着上衣也能感觉到胸口有一股热气。再被柔软的娇躯紧紧贴住，他的怒起涨的更加厉害，顶着裤子硬邦邦的很难受。
　　林大牛知道此时是千载难逢的机会，于是右手滑到她的胸口，去解她裙子的纽扣。她的手忽然抓住林大牛的手，口中呢喃了一声：“不要”林大牛哪里按捺得住，手指微微用力，扣子便被解开来。她的手这时候垂了下去，大牛知道她已经默许了，便将衣服往后一剥，顿时，她洁白的胸口露出了出来。
　　白花花的胸部，颤巍巍的双峰，在桔黄色的灯光中，越发的娇嫩，越发的诱人。虽然年近30，但她的胸并没有一丝下垂的迹象，依然骄傲的挺着，那前端的粉红色小樱桃，在大牛的眼里，比世间任何的东西都要美好……
　　林大牛双手各抓住一个，触手之处柔软而又有弹性，细腻而又觉肥嫩。那美妙之处产生一股舒爽的感觉，传到他的手指再扩散开去，散到他身体每一个毛孔。
　　在享受着舒爽快感的同时，大牛拉着张玉芬的手按在裤裆上，让她感觉那坚硬的怒起。而她也领会了大牛的意思，纤细的手指轻巧的解开他的皮带……


第018章 浓郁纠缠
　　室内的灯光，照在纠缠在一起的两人身上，粗重的呼吸，如同电流声一般，在小小的房间里回荡，应和着外面的蟋蟀声，别有一番风味。
　　而在这种偷偷摸摸的调情中，大牛获得了无与伦比的快感……
　　相对于林大牛炽热的怒起，张玉芬的小手则显得冰凉，她的手指很细腻柔软，摸在怒起上更是特别舒服。
　　她把林大牛的裤子和内裤往下褪了褪，让狰狞的怒起释放出来，心里却被那巨大给镇住了，这如同婴儿手臂般粗大的玩意，也太惊人了吧？
　　林大牛张开嘴含住她的小耳朵，让晶莹而耳垂在嘴舌头的刺激下变的发热，张玉芬似乎是报复般的用手指甲在他怒起的前端轻轻划过，顿时便有一阵又酥又麻的感觉传来。
　　放开她的小耳朵，林大牛左手上滑，在胸口徘徊一阵，接着握住那左山峰的前端，去逗着她那红豆样的凸起，右手则滑到她丰满的大腿上，沿着大腿一路抚上，钻进她的裙子，隔着底裤揉着她的丰臀。
　　她的另一只手忽然紧紧抓住林大牛的右手，不给他再深入的机会，而抚弄他怒起的那只手则加快一前一后一上一下的动作，给他无限舒爽的刺激……
　　林大牛忽然觉得现在该到床上去了，于是便抱着她的身体，轻轻地走到了里间，将门打开来，他如同抱着一只玩具一般，将她甩到了床上……
　　林家的大宅内，张淑珍正看着精彩的电视剧，女儿林倩从房间里走了出来，在屋内转了一圈，她问道：“妈，大牛哥去哪儿了？”
　　“恩？”
　　被她一说，张淑珍也觉得奇怪，刚才大牛不是去睡觉了吗？跑到他房间里看了看，不由得一愣，暗想真怪这孩子怎么不在床上？
　　林倩发觉有些不对劲便出去找了一下，10多分钟后回来了，她将林大牛不见了的事告诉了张淑珍。
　　“大牛出去玩了吧，9点多了，你去休息吧，明天还得上学呢。”
　　张淑珍将女儿推到房间里，看着她上床睡觉这才走出来，这时候电视里的剧情越发的紧张，女主人公马上就要被坏蛋给强奸了，她的注意力立即被吸引住，坐在凳子上盯着电视继续观看……
　　张玉芬在林大牛压上身体的时候，紧紧的绷住自己的身体，那是一种莫名的紧张，大门没锁，她怕有人会进来看到两人的苟且事情。
　　林大牛嘻嘻一笑，在她耳边道：“姐，你先等我一会，我去把门锁上。”
　　说完话大牛便起身来跑了出去，躺在她的身边，大牛便主动地亲吻她的小嘴。吻上的一瞬间，他能感觉她的身体软了下来，也不再挣扎了。
　　林大牛用力吸着她的嘴唇，感受着冰凉而又芳香的气息。她也激烈的回吻着，舌头伸到林大牛的嘴里，挑拨着他的舌头。
　　大牛极为兴奋的用舌头回应着她的挑拨，把舌头再伸到她嘴里，吸食着她芳香的津液，舔弄她甜蜜的香舌。
　　两只手在她背上屁股上来回用力抚摸着，她也伸出手来抱住大牛的后背，让两人的身体紧紧贴在一起，似乎要将他的身体给融化了。
　　林大牛用手抱住她的脖子，微微用力便将她的上半身抬起来。张玉芬知道他的想法，嘴仍然和林大牛热吻着，却扭动着身子将上衣给脱掉。
　　接下来，两人一边热吻，一边互相配合着将彼此的衣服脱掉，这平时极为简单的事情，却花了差不多5分钟才搞定。
　　等到两人都赤条条的时候，她用双手捧着林大牛的脸，盯着他的眼睛，用一种让大牛快要心碎的声音说：“你是我第一个心甘情愿的男人！”
　　林大牛重重的点头：“姐，我永远都会记得你这句话，我会一辈子对你好。”
　　这一瞬间，张玉芬的眼里流出泪来，那是激动地泪水，林大牛低头舔掉她脸上的泪水，两人再一次的纠缠起来。
　　粗喘声渐渐充斥着小屋子，床头柔和的灯光将两人笼罩着，躁动的火花在流淌，大牛幸福的在她的身躯上流连，也忘了自己没有打招呼就跑了出来……
　　也不知过了多久，大牛再也忍不住躁动的火花，便分开她的玉腿，进入了她的身体。在触碰到那柔软的内壁时，张玉芬发出了轻微的呻吟声。
　　林大牛运动了一会，张玉芬的声音越来越大，丰臀也逐渐向上迎合着他。林大牛感觉到她那少女还要紧密的地方，慢慢的收缩起来，象有个小嘴在吸着一般，让他越发兴奋。
　　林大牛的小腹和她迎合的丰臀相撞，发出啪啪的声音，在这个寂静的夜里，抒发着浓浓的情感……


第019章 超强床上功夫
　　一曲欢爱的乐曲结束时，两个人紧紧的拥抱在一起，久久不肯分开。那张草席上早被张玉芬的水湿透了，林大牛翻身躺下，张玉芬把她的头靠过来，枕在他的胸上，两个人还沉浸在高峰的欢愉里，体味着幸福的快感。
　　过了好久，林大牛用手指抚弄着她长长的头发，轻声问她：“姐，刚才舒服吗？”
　　“明知故问！人家从来没有这种快乐呢。”
　　她娇嗔的在他的胸口捏了一下，力气却不大，撒娇疼爱的成分居多。看着她的红艳欲滴的嘴唇，大牛低头把嘴印了上去，两人又进行了一个悠长的吻。
　　分开的时候，张淑珍柔声问林大牛：“你这个小坏蛋，为什么要来折磨我？人家好不容易才……”
　　林大牛笑嘻嘻的答道：“我是太爱你了，姐，你喜欢我吗？”
　　“喜欢！”
　　她的拳头轻轻的锤在林大牛肚子上，柔声说道：“人家要是不喜欢你，怎会和你这……这样……你以为我是荡妇呀？”
　　看她有些恼怒了，林大牛心里暗暗高兴，心爱的人会这样才是正常的表现，但他也立即转移了话题，“姐，我喜欢我什么呀？”
　　她幽幽一叹却没有立即回答，林大牛感觉胸口有些湿润，仔细一想便知道是她的眼泪，他的心里一阵刺痛，连忙起身抱住她，边帮她拭泪边说：“姐，你不要哭啊，我错了，不该这样跟你说话的。”
　　她嘤的一声伏在林大牛肩上，呜呜的哭出声来，仿佛是把这些年来的艰辛发泄出来一般。一滴滴热泪滴在他的肩上，她边抽泣边说：“这些年来……”
　　林大牛听着她的话，柔声安慰着，知道她能够给自己倾诉生活的凄苦，已经放开了心扉，想要试着容纳他。
　　过了一会儿，张玉芬停止了抽泣。抬起头来看着大牛，她脸贴的很近，眼角挂着泪痕，有一种让人恋爱的神情，也就是这样的神情，在大牛见了第一次之后便被俘虏了。
　　两人就这样默默地对视着，过了一会，她把身子靠过来偎着林大牛，一只大腿缠在他的腰上。
　　“那天你帮我赶走小利的时候，我就觉得你是个好人，早上从镇上回来，一路上我都被你逗得不行。”
　　顿了顿，她继续说道：“这些年来，想打我主意的男人太多了，唯独你给我留下很深的印象，要不是你强行摸人家，人家才……”
　　林大牛此时被她的温香软语所动，看着她脸上让人心碎的表情，再扫过一丝不挂的身躯，目光紧紧盯住了胸口边的那对坚挺的软肉，怒起再一次膨胀，顶在了她的小腹部。
　　她感觉到了林大牛的变化，伸手摸了摸，吃惊的道：“这么快又……”
　　她以前听收音机，听说亚洲男性在勃起时平均长度才11.7CM，而在进入女性身体内，运动超过1分钟就算正常。
　　这大牛的怒起不仅粗壮，长度比她双手合在一起摊开来还要厉害，而且时间也比较持久，足足达到了半个小时。
　　林大牛的嘴唇已经堵住了她的嘴，她脑袋里想的事情已经被打断，热烈的回应着大牛，她把一对山峰慢慢地扭动，摩擦着大牛的胸膛。
　　就在大牛准备进入的时候，她忽然推开了他，“大牛，时间不早了，你还是回去吧，免得你婶怀疑你。”
　　大牛听到这句话轰然一震，这才想起出来的时候没有跟婶子说，看看时间已经是晚上的10点多了，他连忙坐起来边穿衣服边说：“乖，我差一点忘记了，姐，我得回去，明天再来找你。”
　　待他穿好衣服后，张玉芬从床上起来，就光着身体把他送到了门口。打开门，两人又恋恋不舍的热吻在一起。
　　“姐，我回去了。”
　　松开她的肩膀，大牛很小心的看了看，确定外面没人，这才慢慢地离开。看他消失在茫茫夜色中，张玉芬咬住嘴唇，心里充满了难以言喻的甜蜜。……
　　回到家里的时候，林大牛发现婶子还在看电视。看他进来，张淑珍站起来问道：“大牛，你干啥去了？”
　　“我出去散步去了。”
　　林大牛匆匆说完，却发现自己有些慌乱。于是慢慢压低声音，道：“婶，不早了，你也休息去吧。”
　　说完话，他便走进了房间里，没有看到张淑珍脸上的笑容。
　　第二天早上的时候，林大牛是被林倩扭着耳朵给弄醒的，看她近在眼前的白皙脸蛋，大牛笑道：“小丫头，怎么又玩小时候的游戏？”
　　林倩噗哧一笑，放开了他的耳朵，说道：“哥，明天就是礼拜六，你带我去镇上好不好？”
　　“好的，妹子的话我可不敢不听。”
　　大牛坐起来，笑道：“我要穿裤子了，你要不要出去一下。”
　　林倩笑了笑，在他耳边说道：“切，你的那东西我都看过了，怕啥？”
　　不过她说完之后还是走了出去，毕竟家里还有张淑珍，万一被她看到那就不好解释了。
　　穿好裤子洗脸刷牙，看到婶子在厨房里做饭，大牛便走出门外，在外面活动一下手脚，再做了100个俯卧撑，额头上已经微微有了汗意。
　　起来休息了一会，大牛便看到林倩走了出来，看着他魁梧的身躯，林倩笑问道：“哥，你昨晚上去干嘛了？”
　　大牛没有回头，一边揉着手腕的关节，一边回答：“出去玩了。”
　　“哼，我才不信呢！”
　　林倩走到他的身边，说道：“哥，你没有跟我说实话。”


第020章 玉芬的婆婆
　　林大牛心里微微一惊，脸上却没有露出任何异样的神色来，而他心里却在想这妮子洞察力果然够厉害。
　　他活动了一下手臂，擦擦脸上渗出来的汗水，笑道：“骗你干嘛？小丫头不要乱想，快点准备吃饭上学吧。”
　　林倩吐了吐粉嫩的小舌头，做了一个鬼脸这才进了屋子里，嘴里却叮嘱道：“哥，你可别忘了，明天带我去镇上哦。”
　　“恩，我记得了。”
　　林大牛呵呵一笑，也尾随着她进入了屋子里。张淑珍已经把饭做好，三人吃了早饭就各忙各的。
　　林倩背着书包去了学校，张淑珍则继续去萧姚家里忙活，大牛在家里等两人出去，便悄悄地锁了门去了张玉芬家里。
　　现在是早上7点，村人大都起来了，路上遇到两个老头，大牛亲切的跟他们打着招呼。路过商店的时候，他发现李侉子还没有回家，估计是在镇上处理儿子的事情。
　　绕过商店，林大牛看四周没人，于是轻手轻脚的来到张玉芬的门前。大门没有锁上，里面应该有人。
　　观察了一会，林大牛大着胆子轻轻的敲了敲门，不大会里面便传来了脚步声。站在门口等待着，大牛心里在想，如果张玉芬出来了，他会送上一个火辣辣的香吻。
　　心里正YY着美妙的事情，大门打开来，露出了一个苍老的女人面孔。大牛转过脸来，猛然看见眼前的老人，吓得差一点就掉头离开。
　　老人双手扶着门，睁开了全是白色瞳仁的眼睛，问道：“是谁啊？”
　　眼见来人是张玉芬的瞎眼婆婆，林大牛连忙稳定了心神，说道：“大娘，我是林家的大牛啊，萧姚家里添了男娃，我是来报喜的，过几天你们去吃喜酒哦。”
　　“大牛？”
　　瞎眼老婆婆点了点头，说道：“玉芬娘家出了点事情，她一大早就回娘家了，我一个老太婆眼睛看不见，等她回来再去送喜钱吧。”
　　林大牛听到这里，点了点头说道：“噢，那我就先回去了。”
　　说完话转过身来，大牛便慢慢的离开。
　　去娘家了，难不成家里出了啥事？
　　林大牛想了一下，回过头来却看到瞎眼婆婆死死的盯着他，眼神里充满了一种愤怒，他心里不由得一呆，随即便释然起来。
　　“看来这瞎眼老家伙有些古怪，难不成知道我玩了她的儿媳妇？”
　　林大牛在心里拽拽不安的想着，不过想到她是个瞎眼的老家伙，也就没有放在心上。离开张家，大牛无事可干，索性就去了萧姚家。
　　来到萧家，他立即被眼前的热闹给吸引住了。因为三天后就要办喜酒，村里很多妇女都来到了萧家帮忙。
　　萧姚的老婆因为在坐月子，一天到晚的躺在床上，她的婆婆公公还有小姑子就服侍着她。不过她养的白白胖胖的，和那刚出生的小男娃有的一拼。
　　跟萧姚的老爹聊了一会，林大牛便被婶婶张淑珍拉到了一边，“大牛，三天后办喜酒，村里男孩少，萧家也缺人，到时候你过来端菜吧。”
　　“那好，我闲着也是闲着，正好过来帮忙。”
　　大牛抽了一口老萧递来的劣质烟，差一点就呛到了喉咙。这个样子被张淑珍看在眼里，便开始数落他，说年轻时少抽点，免得到老了整天咳嗽。
　　林大牛很听话的点了点头，刚把烟头掐灭，老萧走了过来，“淑珍啊，你看这个菜啥时候买来？今天行不？”
　　张淑珍沉吟了一下，说道：“明天吧，本来打算今天买的，李侉子不在家里，也没法借冰箱，我怕早买来会坏掉。”
　　老萧听她说的有道理，点了点头道：“那好，咱们明天上午就去镇上买菜，淑珍啊，俺们家的事就多麻烦你了。”
　　“大叔客气了，这是我应该帮忙的。”
　　张淑珍和他客气几句，正好门口来了亲戚，便跑过去迎接客人去了。
　　大牛在这里闲得无聊，索性回到了家里睡觉。到中午的时候，张淑珍带着林倩把她叫醒来，“大牛，今天中午不做饭了，到萧家吃饭。”
　　林大牛点了点头，出去洗把脸，跟着婶婶去了萧家吃饭。饭后林倩把他拉了出来，说要带他去一个好玩的地方。
　　他有些奇怪，这里是他自小长大地方，基本上所有的地方都去过，哪里还有什么好玩的地方不知道的？
　　“去哪儿啊？”
　　林倩笑了笑，说道：“哥，到了地方你就知道了，那里可好玩了。”
　　听她这样说，林大牛也就不再多问。陪着她出了村子，两人沿着村东的小路向东边去，大约２０分钟左右来到了一条小河旁。
　　这条小河从村北的山里出来，再蜿蜒盘过东面，河面大约7米宽，河水深浅不一，有的地方有2人深，有的地方只到腰际。
　　林大牛小的时候经常在这里游泳，下河摸鱼捉虾更是家常便饭。关于这条河有个小小的传说，据说200年前，有一条小龙落入凡间，长长的身躯砸下来，便成了现在的小河。
　　这段时间降水挺多的，河水并没有干涸，两人脱掉鞋子走在河边，在中午的阳光下，踩着细细的沙滩，感觉别有风味。
　　清凉的河水淹没脚趾，不时的还有小鱼碰到脚面，再被凉风吹动头发，林大牛整个人仿佛也沐浴在这凉风里，心也觉得开阔了很多。


第021章 接吻的感觉
　　行了一阵，两人在芦苇丛边的沙地坐下，这时候太阳挂在中天，散发的温度却不热，脚下不远处就是河水，两人将脚伸进水里，体味着清凉的河水亲吻脚丫的舒服感觉。
　　这里是个幽静的芦苇丛，两人相互依偎在一起，也不怕有人打搅，更不怕被人看到。
　　林大牛抚摸着林倩的头发，她偎在他的怀里，温柔的说：“哥，等我考上高中那天，咱们在这里洞房好不好？”
　　听到这样的话，大牛莞尔一笑，说道：“你那么小就要洞房了？不怕疼吗？”
　　她嘻嘻一笑，捉住大牛的肩膀，正色道：“我一个同学如今都有孩子了，我不小了，哥，你别老把我当成小孩子看待。”
　　她的唇翘嘟嘟的，说话的时候，带着一股装大人的味道，让林大牛忍不住低头吻她。火热的唇舌接触，林倩嘤咛一声，敞开了双唇和他一阵激吻。
　　激烈的拥吻着，两人相互用力的吮吸，舌头纠缠在一起。她的身体慢慢热起来，不停的扭动，丰满的臀部在林大牛的怒起上不断磨蹭着。
　　经过几次的练习，林倩的接吻技术进步了很多，两人彼此卖力的吸着对方的舌头，舔着对方的嘴唇，她细小的舌头还时不时在林大牛的口腔里挑来挑去，弄得他口腔痒痒的，就很开心的吞食她甜美的津液。
　　双手在她的背上来回抚摸，她的衣服挺薄的，隔着一层布也可以感觉她皮肤的光滑。亲吻了足足10多分钟，两人才分开来，林倩脸上一片红晕，舔舔嘴唇道：“哥，接吻很舒服呢。”
　　看林大牛微笑不语，她象只猫一样依偎着他，说道：“哥，以前你没来的时候，每当我每当心情不好就会一个人来这里坐一阵。”
　　“听着风吹芦苇的声音，看看小鸟飞过水面，带起一片片涟漪，心情就会慢慢好起来。爸爸去世的时候我来过；妹妹去外婆家的时候我来过。”
　　大牛听到这里，问道：“我好多年没看到翠翠了，她什么时候回来？”
　　“妹妹在外婆家里可舒服了，不过最起码要等到暑假才会过来吧。”
　　林倩说这话的时候，小眼睛里带着些嫉妒，她的外婆住在城市，那边的环境总比这边要好。
　　“傻丫头，时间不早了，你该上学去了吧？”
　　林倩撇了撇嘴，说道：“现在才12点半，咱们再走走吧。”
　　大牛很无奈，只好站起来带着她往河水的源头走去。村里的地不多，差不多有200来亩地，因为被这座山给挡住，能耕种的差不多也就150多亩。
　　加上道路不好走，农产品收成了也不好出去卖，全靠外面的商人开车拉，但是因为进出困难，价格压得极低，村里人一年到头除了养一些家畜外，也没有啥收成。
　　就是因为太穷了，村人出去打工的也不想回来，诸如家里老婆生孩子这样的小事根本不来家，一年到头就算到了春节能来家里一次。
　　这些年，村里有见识的年轻人都把老婆带出去打工了，30多户人家也就有20来户住着人，除了一些老弱妇孺外，就是一些读书的孩子了。……
　　沿着小河慢慢往北方去，花了差不多10多分钟，两人来到了那座高达100多米的小山丘。
　　其实这小山丘也没啥好玩的，光秃秃的石头连草木也无法生存。不过小河的源头却有一个溶洞，林大牛以前经常在里面游玩，还在那里的水潭捉过一条20多斤重的大鱼。
　　小河的源头就在溶洞里，大牛和林倩在外面玩了一会，他提议进去看看。光着脚丫子，两人将裤子往上卷一下，踏着小石头钻进了溶洞里。
　　阳光透过小缝照进来，点点水波照应着靡靡的光线，反射出洞内的石头。林大牛和林倩在洞里穿行了大约5分钟，来到了当年他到过的水潭里。
　　大牛嘿嘿笑着蹲了下来，手伸进水里摸了一下，随即便叫了起来：“我靠，这是咋回事？”
　　林倩回过头来，问道：“咋的了？”
　　大牛将手从水里拿出来，问道：“这水怎么那么热啊？”
　　说着他又把手伸到了水里，其实是温热的感觉，就像是浴室的水一样不是太烫，前面他大叫出声主要是没有防备。
　　林倩沉吟了一下，说道：“哥，我也不知道啊，自从2个月前这水就开始热了，我还以为底下有火山口呢，嘻嘻。”
　　林大牛若有所思的点了点头，将手从水里拿出来，弯腰趴下来看着有些浑浊的水面。这水呈淡黄色，带着微微的浑浊感，水面上不时的冒出丝丝的雾气，有些像以前他游历时洗过的温泉。
　　捧出水放在鼻子边闻一闻，还有些硫磺的味道，放下水，林大牛低着头沉思起来，脑海里不断的转动，感觉到一条商机摆在自己眼前，在这条路上似乎有着无数的黄金在等着他去收取。
　　“妹，你过来。”
　　站起来，大牛将林倩招到了身边，看着她有些迷茫的神色，他道：“这里出现怪异的泉水，村里知道的多不多？”
　　“不多啊，这几年都没有人往这里来。”
　　林倩笑了笑，看他神色很是严肃，回答道：“我也是偶然发现的，哥，你问这干啥？”
　　林大牛点了点头，双手抱住林倩的小脑袋，一字一顿的说道：“这个事情你千万不要说出去，行吗？”
　　“哥，看你这样，这有啥不行的。”
　　林倩嘻嘻笑了笑，指了指脸蛋，“哥，你亲我一下，我就不说出去。”


第022章 温泉臆想
　　从溶洞中出来之后，看看时间不早了，林大牛便带着妹妹回到了家里。看她被着书包去了学校，他兴奋的差一点就要大叫出来。
　　以前大牛在寺院里看过一本书，名叫《大百科全书》里面有一篇文章是关于温泉的介绍。
　　温泉是地下水在长期运动过程中吸收地壳的热能而形成的，一般都与地球上火山和晚期岩浆活动有关。
　　大牛小时候听爷爷讲故事，知道在400多年前，这山本没有这么大这么雄伟。有一年夜里，这里发生了一场强烈的地震，之后火山喷发出来，带来了一场极大的灾难。
　　之所以能够形成温泉，一般都是由喷出的岩浆，在冷却的过程中使地下水升温，并沿地壳上的大裂缝溢出，最后才能形成温泉。
　　有些地方的温泉能够直接破土而出，而有些温泉却被泥土，山林掩盖，温水无法溢出地表。
　　温泉因其富含矿物质，对人体有滋润养身的独特功效，深受世人喜爱。在各种温泉中，世界上最流行最普及的是一种无色无味的温泉，他的学名叫做偏硅酸温泉。
　　其水质晶莹清爽，能够帮助血液的循环，特别是结合现代理疗手段，对高血压、冠心病等人体心血管疾病有辅助疗效，成为人们健康时尚的新宠。
　　而定期泡温泉能够美化女性的皮肤，也是众多女性旅游踏青的首选之地。通过爷爷的讲述，再联想到林倩两个月前发现的温水溢出现象，林大牛觉得这水绝对是温泉。
　　“要是利用好了，这温泉绝对是个聚宝盆啊。”
　　林大牛躺在床上，开始了美妙的幻想，仿佛看到了无数的钞票飞进了他的口袋。沉思了一阵，他决定明天早上就带几瓶泉水找地矿部门的专家鉴定一下。
　　正在兴奋的想着，外面传来了敲门的声音，林大牛下床开门看了看，来人是老村长林家栋，他今年已经50多岁了，是个非常精明的人物，不过他看起来红光满面的，似乎有什么开心的事情。
　　林家栋这几天在外面忙活建设新农村的事情，还不知道大牛回来了，两人见了面一阵寒暄，大牛问道：“林叔，有啥事啊？”
　　“经过市委镇委和村里的联合研究，咱们村子要搬出小龙山了，镇上已经规划出一片土地，准备给咱村子建设新农村……”
　　嗦嗦的听他讲了半天，再看看他手里由市委签发的文件，林大牛明白了一件事情，村长这次过来是要动员大家搬出穷困贫瘠的村子，到镇上去生活。
　　市委考虑到了小龙山村民的困难，建设新农村的房屋只收取30%的建设费用。等搬出去之后，会把镇上集市的一条街划归为村里所有，鼓励村人做生意。
　　毕竟这山里进出不方便，这上百亩地一年到头也赚不了几个钱，镇委在山外的原本属于镇上的一片土地划给村里耕种。
　　做生意无疑是更好的选择，此外镇里为了照顾村人，答应给做生意的村人减免80%的税务。
　　“大牛，你既然回来了，在外面见惯了花花世界，也该知道咱们山里的穷困样子，是时候该搬出去了。”
　　林家栋一步步的做着思想工作，大牛却笑了笑说看其他人的反应吧，我个人是没有多大意见的，搬不搬其实是无所谓。
　　“大牛，你是新时代的青年，怎么思想比我还顽固？”
　　林家栋抽了一口烟，说道：“咱村里人窝在这穷山里有好几辈子了，你看看大家过的是什么样子？吃的不如人，穿的不如人，啥都不如人，连赶集买菜来回都要半天。”
　　“学校是破地方，一到下雨天就停课，连阴天的时候，全村30户人家有29户是漏雨的，你说说这样的生活是不是该变变了？”
　　“这次政府投资帮我们建设新家园，这可是千载难逢的机会。”
　　他拿出一张纸交给林大牛，道：“仔细想想，同意了就签个字，新房子已经建好了，先缴纳500元钱的新房预付费，然后就可以拿到房产证搬出去了。”
　　匆匆说完，林家栋又跑了出去，接着去做其他人的思想工作去了。
　　看着他的背影，林大牛笑了起来，“就算是你们都搬出去，老子也不会出去的，嘿嘿，老村长，你可得把村民们都动员起来啊，到时候我就可以赚大钱了。”……
　　夜幕降临的时候，老萧把林大牛给叫到了家里吃饭，他过两天也得出体力活帮他们家端菜，也就没有推辞。
　　席间，村里的几个妇女纷纷提起搬家的事情，林大牛看得出来，大部分的人都想离开这穷地方。
　　饭后回到家里，林倩去做试卷了，张淑珍和大牛看电视的时候，问起搬家的事情。大牛沉吟了一下，问道：“婶，你是怎样想的？”


第023章 是男人就雄起
　　张淑珍沉吟了一下，说道：“先前你叔在的时候，咱们就在镇上住了许多年了，你叔走了，当时我考虑到倩倩和翠翠还小，就回到了山村里，虽然觉得镇上和村里没有什么区别，可这次政府出力也是个好的机会，加上你妹妹都长大了，我觉得在外面买一套房子是必须的。”
　　林大牛听到这里已经明白了婶婶的想法，她自己是无所谓住在哪里的，主要是得为女儿考虑，她不想让女儿继续住在山村了。
　　点了点头，他道：“那好，婶，你就在这协议书就签了字吧，等会我去送给村长，然后再抽时间去看房子。”
　　张淑珍把电视的声音调小，一边签字一边道：“大牛，你也老大不小了，房子弄好之后，婶打算给你找个对象，你看怎么样？”
　　林大牛一转头就看到林倩，她躲在自己房间的布帘子后面偷偷看着，似乎在听他到底会怎样说。
　　微微一笑，林大牛挠了挠头，说道：“说对象的事情暂时先放着吧，以后再说。”
　　接过协议书，他看张淑珍从口袋里掏出钱来，连忙说这钱我来给，不待她反驳他便跑了出去。
　　出门来到村长家里，林大牛便看到村里的十多个妇女。她们坐在村长林家栋的院子里，七嘴八舌的问着新房子的事情，老村长就笑咪咪的一个一个解释，当然解释的内容无非就是吹嘘新房多么多么好，政府出了多大多大力，以后做生意有多少多少的好处。
　　大牛也不多问，将500元钱的新房预付费和协议书一并交给村长，就坐在院子里跟这些妇女扯淡，为了心中计划能够顺利施行，大牛也发挥出口才陪同老村长跟大家扯淡。
　　目前他希望中午发现的泉水是天然的温泉，最好是那种能治病美容的温泉，这个只要等明天去市里找专家鉴定就好，只要得到专家的确定，他就以养鱼的幌子把那块地给买下来。
　　中午他已经看了，那块地加上小山林大约100来亩，依照山村的价格，花个20万就可以搞定，他的银行卡里还有50万，足够付清这些费用了。
　　至于大牛希望村里人搬出去，就是为了减少不必要的纠纷，等到人都出去了，他买地开发私人温泉赚钱就更加方便了。
　　现在恰好政府组建新农村，这正好符合大牛的计划。能看得出来，这些个妇女是过够了山村的穷日子，都想着往外面搬家。
　　在老村长的游说下，有七八户人家当场签了协议书并交了钱，还有一些人则犹豫不决，说要和在外面打工的男人打电话沟通一下。
　　村长听到这里，笑了笑道：“李侉子去镇上了，暂时没有电话啊，你们明天到镇上打电话吧。”
　　大牛连忙掏出手机来，说道：“我买了手机，来，谁想要打电话的用我的手机吧。”
　　拿出手机来，大牛看了看信号，大约有3格，虽然半山腰就有一个信号塔，但是这联通的狗屁卡信号就是不好。
　　“***，改天得换一张移动的卡。”
　　嘀咕着几句，大牛把手机递给了要打电话的妇女，众女人一看有手机了，立即就有人回家拿丈夫的电话号码去了，一时间各种吵闹的声音层出不穷，能够使用免费的手机，众女人还是蛮高兴地。
　　林大牛也不吝啬手机费，凡是用手机的都慷慨点头，也不在意她们唆的在电话里跟丈夫调情……
　　等到手机费从100元变成10元的时候，又有七八户人家确定买新房。等到村长收到20户的协议书时，时间也到了晚上的11点，众人纷纷离开村长的家里。
　　走出村长家的时候，林大牛忽然发现张玉芬家里亮起了电灯，故意顿住脚步等其他女人离开，他这才小心翼翼的来到她家的门口。
　　大牛不敢确定屋内的人就是张淑珍，便趴在门口透过门缝往里看，院子里没有人，厨房里却亮着灯，里面似乎在忙着什么。
　　他也不敢直接敲门，怕的就是张玉芬的瞎眼婆婆在家里，万一等下敲了门之后开门的是瞎眼婆婆，他就是有一百个嘴也说不清楚。
　　就这样趴在门口差不多10多分钟，厨房的人终于走了出来。借着灯光看那丰满的身体，果真就是张玉芬无疑。
　　林大牛心里很是快活，轻轻地敲了敲门，嘴里喊道：“玉芬姐，开门啊，我是大牛。”
　　这大半夜的很是寂静，大牛也不敢大声喧哗。
　　张玉芬听到大牛的声音，连忙转过身体来到门口。打来门来，林大牛一个闪身进去，接着就抱住她的身体，大手抓住她胸口的乳房，隔着衣服搓揉起来。
　　张玉芬身体极为敏感，随着大手钻进衣服的时候，浑身涌过一阵电流，紧接着就嘤咛一声，小声道：“死样，这么猴急干嘛？”
　　林大牛嘿嘿笑了笑，抱住她的脑袋对着她的小嘴就是一阵热吻，两人疯狂的吸吮着彼此的舌头，发出阵阵的带着刻意压制的销魂粗喘，而张玉芬更是因为不小心大了点力，发出了吧唧吧唧的声音，在寂静的夜里显得尤为突兀……


第024章 夜半鸳鸯浴
　　亲吻了一阵，林大牛想要立即下手，却被张玉芬推开来，“我刚回来不久，连澡也没洗，锅里还正做饭呢，你先到屋子里坐一会，我很快就好。”
　　大牛狠狠的在她的奶子上捏了一下，惹得张玉芬一声嘤咛，白了他一眼，这才扭着丰满的臀部往厨房去。
　　吞了口口水，林大牛嘻嘻笑了笑，暗想长夜漫漫激情无限，今晚上要在她身上索求个够才好。
　　进入堂屋前，林大牛看了看小院子，发现这里扫得极为干净，地上是水泥铺就的表面，几样农具整齐的靠在墙上，一副跟整齐的样子。
　　林大牛进了正屋，坐在柔软的小沙发上，没有多久张玉芬就走了过来，她的手里端着一碗一碟，来到大牛身边，他站起来看了看，碗里装着白白的面条，那碟子里是青椒鸡蛋，很简单的一样小菜，但散发着的香味却勾引着大牛食欲。
　　“姐，我也要吃。”
　　林大牛嗅了嗅鼻子，从张玉芬的手里接过碗碟，顺便摆在身边不远处的小茶几上。张玉芬笑着点头，笑道：“你先摆着，我去烧点洗澡水。”
　　扭着屁股出去，再回来的时候，她的手里端着一个炒锅，里面是小半锅面条。放下手里的东西，她坐在大牛的身边，拿起筷子加了点面条，笑道：“我来喂你吧。”
　　林大牛忽然有些感动，是被她的体贴和温柔所打动，他立即伸开嘴巴，接过张玉芬递过来的筷子，将那面条吃尽了嘴里……
　　在桔黄色的灯光下，屋里亮堂堂的，两人就一边吃饭一边低声聊天。通过闲谈，大牛这才得知张玉芬早上回娘家是上坟去了，她爹娘去年双双去世，今天是周年祭，要去烧纸的。
　　张玉芬很温柔体贴，极会伺侯男人，大牛如同一个皇帝一般，享受着她的服侍。等到吃饱了之后，他拍了拍肚子，说道：“姐，你的菜很好吃，味道好极了。”
　　“好吃就多吃点。”
　　张玉芬的脸上露出灿烂的笑容，又夹了一块鸡蛋放在了大牛的嘴里。大牛一边吃菜，一边将手伸出去，放到她温暖的怀里，隔着一层单薄的不骗不安分的摸索。
　　细细体会她两个饱满奶子的柔软细腻，大牛的大手肆虐的乱窜，不时的捏住她顶端的凸起，害得她不时扭动两下，嘴里斥道：“吃个饭也不老实，别闹了。”
　　听着她的软语相求，大牛嘿嘿笑了笑，这才放开手老实下来。他已经吃饱喝足，养足了精力准备大干一场，而张玉芬伺候他之后也开始自己吃饭。
　　看着她优雅的吃相，大牛笑着将村子搬家的事情说了一下，张玉芬问他是怎么想的，要不要出去？
　　大牛笑道：“暂时不想出去，姐，我打算留在这里做生意。”
　　张玉芬捏住筷子，惊讶问道：“大牛，这里穷山恶水的，有啥生意可做？”
　　接下来，大牛将自己发现温泉的事情说了一下，她听了惊讶连连，在大牛的吩咐下，点头说这个事情我会保密的。
　　“姐，我已经签了协议书买了一套房子，你是我的女人，以后就跟我住在一起，不必要再买房子。”
　　大牛说到这里，看着她羞赧的神色，继续道：“明天我就去市里找专家鉴定一下，若真的是温泉，我就把那块地买下来，以养鱼的幌子开发温泉，到时候咱们大把的钱赚。”
　　张玉芬点了点头，将碗放在桌子上，笑说：“一切随你吧，到时候我就给你打下手，姐没啥能耐，最起码能给你做饭洗衣。”
　　“我还想让姐给我暖床，再传宗接代给我生一堆娃娃呢。”
　　大牛笑着打趣，却惹来张玉芬的一阵白眼。
　　等到张玉芬把碗筷收拾洗漱一番之后，她将自家简造的浴室门打开来，将烧得温热的水倒进桶里，就喊来林大牛一起洗澡。
　　林大牛嬉笑着答应，迅速脱掉衣服，只穿着一件小内裤走了出来。张玉芬虽然已经享受过大牛的冲击，但现在猛一看到大牛胯下巨大的怒起，心里也不由得会惊讶，心想他怎么这么大？跟黑叫驴一样……
　　林大牛一把抱着她，将她的身子抵在桶上，抱着她的脑袋就是一通狂亲。张玉芬心底的热情也一股脑地喷涌上来，反应极为激烈，张开嘴唇，任由大牛的舌头入侵，还不时的跟他的舌头接触追逐。
　　亲吻了一会，张玉芬便有些喘不过气来，大牛看她挣扎了一下，连忙放开她。灯光下，张玉芬雪白的脸上红云片片，配合那白皙的肌肤，更显娇艳细嫩，看得林大牛是心痒难耐。
　　“姐，咱们一起洗鸳鸯浴吧。”
　　他的话像根鸡毛掸子一般轻扫着她的身体，张玉芬低下头来，连脖子耳根都红了，娇小丰满的身体微微颤抖，似乎感觉洗鸳鸯浴是一种特别刺激的事情一般。
　　林大牛看她更加羞涩，心中更增征服之意，一字一顿的小声说道：“姐，脱了你的衣服。”


第025章 风流快活激情夜（一）
　　张玉芬心里微微一荡，随即道：“你转过身去。”
　　她虽然和大牛有过鱼水之欢，但现在大半夜的要洗鸳鸯浴，她还是极难为情，更觉得大牛如此露骨的挑逗她，让她觉得分外难堪。
　　“姐，我要看着你脱。”
　　林大牛嘻嘻笑了两声，凑上前去伸出大手，几乎是几秒钟就把她的短裤褪下一点，张玉芬知道现在说什么也没用，也就半推半就地抬起腿，让他顺利地褪下自己的裤子。
　　因为经常干活的关系，张玉芬的两条大腿很结实，肌肤白里透红，线条极为匀称。此时那修长的洁白嫩腿彻底的暴露在大牛的眼前，那紧紧并着的大腿尽头露出一小块漆黑的毛发。
　　虽然与林大牛做过那事了，她仍不习惯裸露自己的身体，在大牛的双眼肆无忌惮的猛看时，她伸出手来轻轻盖在腿间，羞涩的把脖子转了过去，仿佛是刚出嫁的大姑娘一般。
　　林大牛感觉自己的怒起快要落顶破内裤了，于是三下两下脱下自己的内裤，将那又粗又长的东西暴露出来。
　　张玉芬偷偷看了一眼，不由得更加羞涩，只见那硬梆梆的怒起，杀气腾腾面目狰狞，仿佛凶神恶煞一般，只是想到这家伙能带给女人极大的欢娱，一时间心内热呼呼的。
　　可张玉芬越是羞涩越是遮遮掩掩，林大牛就越是兴奋，越有征服她的快感。凑上前去，大牛双手摸在了她滚圆的屁股上。
　　她的皮肤白皙滑腻，像奶油琼脂一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个半球，很圆很丰满，再往上去，视线划过曲线玲珑的腰身，再上升到平坦的小腹，接着就是那高高挺起的双峰。
　　那里又圆又挺，按尺码来算最起码有36D，他迫不及待的伸出手来覆盖住其中一座山峰，但即便是把手张开来，也无法完全覆盖住，又因为张开手的缘故，点点娇嫩的白皙肌肤从他的指缝滑了出来。
　　大牛一边揉摸着她的浑圆双峰，一边用手捏着她的臀部，接着就转移阵地，将她护住双腿间的小手拉开来，张玉芬脸上一红，因为那里已开始流出稠稠的水汁。
　　林大牛摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得又低下头来，嘴里再骂他好坏。
　　林大牛哈哈笑着，轻轻托起她的屁股，将那晶晶亮的津液擦在她的屁股上，张玉芬感到有一种凉凉的感觉，于是轻叫一声两腿用劲想站起来。
　　但是被大牛抱着，她的身体就像是没有力气一般，嘤咛一声，她小声啐道：“别闹了，赶紧洗吧，时间不早了呢。”
　　林大牛嘿嘿一笑，用力地揉捏着她山峰顶端的小葡萄，轻啃着她晶莹嫩红的小耳朵，在她耳边笑道：“好吧，叫声好哥哥听听。”
　　张玉芬何时被人有过这么羞人的要求啊，她心里一时之间难以接受，也没有立即叫出声来。
　　“姐，你要是不叫，今天可别想睡觉了！快点，叫哥哥！”
　　林大牛半威胁着，虽然说是威胁的语气，不过更多的却是温柔的调情。
　　说话的当儿，他又是狠狠大力的在她的山峰搓揉了几下，害得她差点喘不过气。这当儿，张玉芬心里又羞又气，暗想：这个小冤家这么作践自己，让我说这些羞人的话。
　　大牛搓捏的力道极好，在她沉思的时候，胸口的两个奶子像被微微的电流击过一样，一阵阵酥麻直通到心窝，下面水汁又快又猛的往外流，可偏偏身体还被大牛抱住，想下来都没有办法……
　　大牛一个人在张玉芬家里风流快活，但可就让张淑珍担心的不得了。大牛走后，她就在在家里看电视。
　　等到晚上的11点，电视也结束了，张淑珍站了起来，这时候才想起大牛没有回来。这时候她以为大牛在村长家里，于是也不担心就自顾自的洗了澡。
　　洗好澡，大牛还没有回来，这一下张淑珍有些急了。沉吟了一下，于是便拿着一个手电筒走出了家门。
　　外面一片漆黑，幸好有手电的微微亮光照亮黑暗。等到张淑珍来到村长门口的时候，才发现他家人早就睡觉了。
　　在门口站了一会，张淑珍终于按捺不住心头的疑问，喊了一句：“林大哥，我是淑珍，大牛在你家里吗？”
　　“大牛……”
　　村长的声音传了出来，“没啊，大牛早就走了啊。”
　　听到这里，张淑珍便离开了村长家里。外面那么黑，偏偏她又有些怕黑，也不敢再在外面耽误。
　　沿着有些潮湿的小路回到家里，张淑珍思索了一会，也不知大牛去了哪儿，想到明天还要帮萧姚家里去镇上买喜宴的菜，关了灯就睡了，只是因为心里面担忧大牛的去处，也不知何时才入睡的。……
　　林大牛又狠狠地捏了几下，张玉芬的嘴微微张开，感觉到下身已经彻底的湿透了，这才忍不住轻轻叫道：“哥哥，大牛，好哥哥，饶了我吧。”
　　林大牛没想到她真的叫，让他惊喜的差点就要叫出声来，于是他停止手里的动作，得寸进尺的说道：“姐，叫大点儿声，我听不见呢。”
　　“亲哥哥，好哥哥！”
　　张玉芬微微大了点声音叫了两遍，接下来还没等到大牛兴奋，她竟然呜呜的哭了起来。
　　这是咋回事？林大牛顿时慌了手脚，无论他怎样想也没有料到她竟然哭了，于是忙抱紧她，不顾她的用力挣扎，轻声细语道：“姐，你怎么了，你怎么了？”
　　张玉芬此时只捂着脸轻轻的抽泣，不理他的话。林大牛心内有一些愧疚，暗骂自己是个混蛋，怎么这样得寸进尺呢？
　　但是她毕竟是哭了，眼下得好好安慰才是正道。于是便轻拍着她的背，温声道：“是我不好，不应该让你那么叫，姐，你别气我也不要当真，好了，别哭了，不叫就不叫嘛，别哭了啊……”
　　大牛这几句话极为温柔，张玉芬听着微微颤动着肩膀，但是这句话好像有点用，她渐渐的停止了抽泣。
　　两人的身体此时贴在一起，林大牛慢慢的拍着她的后背，就像是哄孩子睡觉一般，等到她的情绪稳定了，这才用手轻轻扳过她的身子，让她面对自己灼热的眼神。
　　单手捧起她梨花带雨的粉脸，大牛一滴一滴的吸吮着嫣红脸上挂着的泪珠，张玉芬渐渐闭上眼睛，体味着他的柔情蜜意。
　　过了好半晌，她轻声叫道：“好哥哥，你别亲我了，咱们洗洗睡吧。”
　　林大牛这一下当真是又惊又喜，他能听的出来张玉芬这句话是真心叫得，其实这只是男女之间床头的体己话，也当不得真，不过她能真心叫出哥哥来，让他分外激动。
　　紧急抱着她的丰臀，大牛猛地将大嘴贴上了她的樱唇，狠狠的亲吻了半分钟，这才将她放进浴桶里。
　　接下来的鸳鸯浴，大牛仔细的给张玉芬搓洗着身体，她也抱着大牛的脚，轻轻的揉捏，顺便也帮他摁了一下脚底的涌泉穴。
　　“姐，你刚才怎么哭了，我真的混蛋，不该逼你的。”
　　听着大牛自责的话语，张玉芬忙捂住他的嘴，“我刚才哭，自己也不知怎么回事，只是心底一阵委屈与一股莫名的情绪，忽然就止不住哭起来。”
　　“大牛，大半夜的，我不敢那么大声，万一被邻居家里听到，传到我的婆婆耳朵里，我们……”
　　大牛听到这里，这才明白了张玉芬心境的变化，肯定是他事后适当的温柔安慰，让她心甘情愿的叫起小哥哥。不过再设身处地的站在她的角度想一想，刚才这么逼迫她确实是很糟糕。
　　不过也幸好张玉芬原谅了他，这才让林大牛得到了些许安慰。
　　“姐……刚才是我不对，等下我会用温柔的爱来赔偿你。”
　　大牛嘻嘻笑着，在她的耳边表达着浓浓的情话。
　　听他这样说，张玉芬脸上又红了，不过小手却很细心的帮他搓捏起来……差不多过了20分钟，两人都沐浴完毕，大牛抱着赤身裸体的张玉芬，走进了堂屋里。
　　关上堂屋的门，大牛将她抱进了卧室里。张玉芬羞赧的埋着头，等到大牛把门窗都关好了，再把窗帘也拉下来，这才返回她的身边。
　　这次没有过多的前奏，张玉芬的身体还带着丝丝的水滴，在桔黄色的灯光下，散发着诱人的魅力。
　　大牛压在她的身上，分开她的玉腿，大嘴一边亲吻，一边挺起怒起准备攻击。张玉芬的双腿高高举起，或许是因为姿势有些不对，她又把腿盘在了大牛的后腰上。
　　大牛最后一次在她脸上亲吻一下，这才直起腰来，双膝跪在普这一层床单的床上，双手在她的双腿间摸了一阵，这才对准了方向缓缓的进入了她的身体。
　　感觉到怒起的顶端慢慢分开肉层的感觉，大牛觉得怒起像是小船破开结冰的水面一般，慢慢地进入到了一个温暖的环境中。
　　等到大部分的怒起进入，张玉芬已经皱起了眉头，很显然大牛太过巨大了，让她暂时还没能彻底的适应。
　　大牛也不急着动作起来，而是弯下腰趴在她的身体上，“姐，吻我。”
　　他低声说完，张玉芬已经抱住他的脑袋和她疯狂的热吻。
　　两个人的心境都很微妙，不再如昨晚上的那种急迫感，而是充分的向对方表达感情上的爱意。
　　林大牛整个上半身压在她的身上，亲吻了一阵之后，将臀部慢慢晃动着，让巨大在她的内壁里慢慢扭动，手轻轻抚摸她的山峰和臀部。
　　张玉芬被他的巨大研磨的有些难受，小手伸出来缓慢的在他的后脑后背游走，大牛一边享受她小手抚摸的滋味，一边加大力道扭了一会。
　　这时候的张玉芬开始有了一些呻吟，内壁里也润滑了很多，林大牛于是开始缓慢的前后动作。
　　张玉芬媚眼如丝，深情款款的看着林大牛，口中说：“大牛，快点爱我吧，姐准备好了……”


第026章 风流快活激情夜（二）
　　这次没有过多的前奏，林大牛亲吻着她的小嘴，已经发动了强烈的攻势。也不知过了多久，张玉芬已经娇喘吁吁的受不了，发出了醉人的呻吟声：“大牛，我好舒服……”
　　看她入巷了，林大牛故意停下来，屋子里门窗都关好了，他也不怕声音会传出去，便逗她道：“姐，还叫我大牛吗？要叫别的？嘿嘿。”
　　张玉芬此时正享受他的动作冲击，见林大牛突然不动，身下的空虚让她感到极为难受，于是就自己用屁股扭来扭去，试图获得大牛给她一样的快感。
　　但是她这个想法明显错误了，不管她怎样迎合研磨，都无法获得那种被男人疯狂冲刺的快感，于是口里说道：“快……快动起来啊，你这个小坏蛋，真是坏透了。”
　　大牛却嘻嘻笑着任由她发泄床头的些许不满，笑道：“姐，你说叫什么好？”
　　看她露出思索神色，他道：“洗澡时你怎么叫我的？”
　　“小老公，亲哥哥，快点，章快动呀……”
　　她有些急了，于是大哥哥的话脱口而出。林大牛把灯光调得稍微暗一些，身下慢慢的动作起来，笑说：“姐，那我叫你老婆，好不好？”
　　“好……好啊，快动呀，小老公……”
　　她身体扭动着，屁股上翘来迎合林大牛的巨大，完全沉浸在快感中。
　　林大牛被她的情绪感染，于是快速的一前一后一上一下动起来……她的桃源地津液越来越多，怒起每次向后动作都会刮出一些，顺着她大腿流下，把微干的席子又打湿了，连带着大牛的小腹也湿了一些。
　　林大牛正值青春年少，有老和尚几年的草药泡下来，更加是龙精虎猛。抱住她的香臀，索性每次都将整个怒起抽离她的身体，然后再猛的进入。
　　张玉芬此时犹如在云端一般，嘴里发出轻微的声音，身体似乎在暴风骤雨中，随着大牛的动作，她忽然将大腿抬起来。
　　林大牛领会了她的意思，把她的大腿扛在肩上，停顿了一下，随即狠狠进入，这一次感觉深入了很多，那巨大感觉到一个稍硬的阻挡。
　　她很大声的啊了一下，身体抽搐一下，这一下林大牛知道碰到那个阻挡的东西，会让她的快感来的更加剧烈，而仔细想一想那个地方，也就想起来一个名词：花心。
　　她似乎受不了这种方式的冲击，嘴里的呻吟越发响亮，忽然双手按住林大牛的屁股，双手更是猛烈的纠缠着，死死的裹住大牛的腰间。
　　在大牛的冲击下，她的口中胡乱叫着：“快呀…快呀小老公，老婆好…好舒服呀！”
　　听着女人骄傲的赞赏，林大牛于是以最快的速度动作着。
　　也不知过了多久，她蓦地两眼翻白，死死地抱住林大牛，桃源中一股更大的热流滚烫而出，显然她达到快乐的巅峰了了。
　　林大牛把巨大停在那里面，停止了动作，低着头温柔的吻她的嘴唇。她瘫软成一团，闭着眼睛浑身抽搐着不停，似乎人虚脱了。
　　过了一会儿，张玉芬张开眼睛来，看样子是恢复了，在大牛的温柔热文中，她一边回应着林大牛的吻，一边断断续续说：“我…好舒服呀，小老公，我从来没这么快感过，呜呜，现在让老婆来回报你吧。”
　　林大牛听着这样的话，心里更加得意，心想我终于让玉芬姐调教好了，她终于肯主动服侍我了……
　　张玉芬不知大牛想的什么，因为要主动服侍他便示意他先起身躺下。林大牛点了点头，迅速的将怒起抽离她的身体，接着翻身平躺下来。
　　屋内充斥着一种浪漫的气味，张玉芬翻身趴到林大牛身上。两人立即抱着一阵热吻，彼此吸吮着对方的舌头，将津液度到对方的嘴里，给对方带给无上的快感。
　　亲吻了一阵，张淑珍把胸口挺到大牛的嘴边，口里调笑说：“小宝贝，好哥哥，来，吃奶奶。”
　　林大牛莞尔一笑，不过毫不客气的挺起脑袋，将头埋在热乎乎的胸口，张开嘴又亲又咬，并用双手死死揉捏着那柔软而充满弹性的肉团……
　　亲吻了片刻，林大牛在她的胸口拍了一下，于是张玉芬挺起上身，用细腻的小手握住林大牛的怒起，翻身抬起臀部，对准她的桃源慢慢坐了下来。
　　顿时，林大牛就感觉到怒起破开她内壁的美肉，紧接着就被湿热温暖的肉壁包围。她适应了一下长度，接着开始扭动身体。
　　这种姿势最容易让女人感到快活，感觉内壁一上一下套弄着他的巨大，张玉芬能够感觉到内壁上的褶皱先是翻起来，接着把巨大吞没，再包裹住，接着才刮动自己的内壁，舒爽简直无法用言语来形容。
　　大牛此时一边享受，一边看着她白嫩的大胸口，随着她的动作，那两团山峰也上下不停跳动，荡起一波一波的乳浪，前端的那两点樱桃在朦胧的光线下隐约可见。
　　随着张玉芬动作，林大牛觉得下身越来越热，忍不住挺起上身，张开嘴巴往她的胸口咬去，那对肉球上下弹动，小樱桃时时敲在林大牛的牙齿上。
　　张玉芬完全被快感包围，叫声越来越大，上下的速度也越来越快，林大牛也感觉巨大灼热无比，整个怒起也渐渐开始发热。
　　这时候张玉芬已经动作了10多分钟，只听她啊的一声大叫，双手死地抱住林大牛的头，身子发癫样的抖着，一股水流从内壁深处猛地喷出……
　　林大牛此时已经快要疯狂了，死死抱住她的后背，下身如同打桩机一般一起一落，狠狠的将她抛起来，再狠狠的落下来……
　　激情过后，两人相拥着软在床上，四体交缠在一起，彼此都不想说话，只是沉醉在这美妙的快感中……
　　又是十多分钟过去，林大牛捏着她的鼻子，小声问道：“姐，快乐吗？”
　　张玉芬扭身抱住林大牛，身体因为激动而不停的颤抖，晶莹的眼泪流出来，林大牛知道她的心境，也用力紧紧抱住她，口中说道：“玉芬姐，我爱你！”
　　此时无声胜有声，两人就这样紧紧拥抱着流泪……也不知过了多久，张玉芬慢慢的挣脱林大牛的拥抱，静静的倚在他的怀里，柔柔的说：“大牛，我也爱你，姐一辈子都离不开你。”
　　她美丽的脸上还挂着泪，如带雨梨花，让大牛的心里升起怜爱之心，重重的点了点头，他扳过她的脸吻上她的唇……
　　这一夜，林大牛没有回家，两人几乎没有睡觉，一直疯狂的做爱到天微微亮的时候。分开的时候，已经是第二天早上的5点半。
　　悄悄地出了张玉芬的家里，林大牛回到自己家大院的时候，林倩正坐在凳子上看书，张淑珍竟然也起来了。
　　林倩看到他回来，默默地放下手里的书，问道：“哥，你去哪儿了？怎么一夜未回？”
　　她脸上带着浓浓的依恋，眼睛也红红的，马上就要掉下泪来。
　　原来昨晚上张淑珍找林大牛未果回来的时候，正好碰到起来小解的林倩，问老妈为何慌慌张张，她只好把大牛未来家的事情说了一下。
　　打12点到早上，娘俩个就没有睡着，脑海里纷纷浮现出大牛的身影，也不知道他干嘛去了，担心着他会不会出事了等等。
　　大牛知道事情总归是瞒不住婶婶堂妹的，毕竟两人和他是一家人，天天抬头不见低头见得，总是要知道这件事情，而且他也打算时机成熟了，就把他和张玉芬的关系向村里人说清楚。
　　虽然偷偷摸摸的更有快感，可他怕有一天会让张玉芬受到伤害，更怕隐瞒了两人的关系，伤害到婶婶和堂妹，于是他便道：“婶，我昨晚上在玉芬姐家里。”
　　说出这话的时候，林大牛就已经做好了准备，哪想到林倩的表现竟然让他差一点惊呆了……
　　“哥，你……”
　　林倩用手指着他，再指指自己的身体，眼角流下泪水来，也没有多说一个字就走进了自己的房间里。
　　张淑珍不知道女儿到底是怎么了，但是她却听到了大牛说的话，从厨房里走出来，她看着大牛的眼睛，说道：“大牛，你怎么和张寡妇好上了？”
　　林大牛面不改色，说道：“婶，我喜欢她。”
　　“你知道她是个寡妇吗？你知道别人会说闲言碎语吗？”
　　张淑珍很平静，脸上并没有太多的惊讶之色，可见她的人生经验极为丰富，正试着把大牛从悬崖上拉回来。
　　“婶，我知道，但我就是喜欢她，她也喜欢我。”
　　林大牛慢慢的把怎样和张淑珍熟悉，以及怎样发展的事情简单的说了一下，当然欢爱的过程他就隐瞒了下去……
　　“大牛，我明白你的想法，也知道你这爱的意思。”
　　张淑珍叹了口气，从桶里舀了一盆水出来，放在大牛的身边，“先洗脸吧，这事我不会阻拦你，只是要好好的处理，否则会给玉芬带来很大的伤害。”
　　林大牛感激的看了婶子一眼，正洗脸的时候，林倩冲了出来，对张淑珍大叫道：“妈，你这怎么说的话，哥和她好上了，你怎么能不阻止？”
　　大牛无论如何也想不到林倩竟然是这样的想法，可见小女孩吃起醋来是多么的可怕，而张淑珍怕被邻居听到她的话，也就上前来小声道：“你是小孩子，不懂得，快洗脸吧。”
　　“我什么不懂？告诉你们，我什么都懂。”
　　林倩哼了一声，瞪了林大牛一眼，这才带着怒气去洗了脸……吃饭的时候，林倩还气呼呼的，似乎不大愿意理林大牛。
　　饭后，张淑珍对两人道：“等下我去萧姚家里，会陪同萧大叔去镇上卖菜，你们就在家里玩吧。”
　　林倩嘟囔着小嘴，说道：“妈，我也要和哥一起去镇上，我和他说好了的。”
　　张淑珍很无奈的看了女儿一眼，她知道女儿的脾气倔强，认定的事情就很难改变，于是只好道：“那好，咱们就一起过去吧。”
　　林倩忽然扑哧笑了笑，道：“不了，我和哥一路出发，你们买菜，我们去逛商场，和你们不是一路的。”


第027章 荒野春情（一）
　　等到张淑珍离开来，林大牛心内忽然觉得有些低估了林倩，他万万没有想到，她竟然还愿意要他陪着去镇上。
　　按照她的理解，这妮子肯定是生气了，那么这次就不会找他去镇上。可是事实的结果出乎了他的意料，不管她要不要去，大牛总归是要去市里找地质专家的。
　　“倩倩，走吧，咱们去镇上。”
　　林大牛说完，一瞥眼正好看到桌子上有一个装色拉油的空桶，将桶子拿下来洗刷了一遍，他正要先前走出门口，林倩已经抱住了他，“哥，你为什么要找玉芬？”
　　“妹，你怎么了？”
　　看林倩已经哭了出来，林大问牛觉得分外诧异，连忙转过身体低声安慰她，但是林倩却是越哭越伤心，似乎有孟姜女哭长城的趋势。
　　林倩捂着眼睛，哭哭啼啼的说道：“哥，你是不是嫌弃我？你都可以和玉芬好，为什么不和我好？”
　　大牛心里不由得苦笑一番，“你还小啊，我不是说了吗？等你长大了，哥肯定好好爱你，明白吗？”
　　“我不要，我现在就长大了，你现在就可以要我。”
　　林倩很倔强的反驳着大牛，并举例说同龄人都做了妈妈了，她已经不是小孩子，也有了自己的判断。
　　眼看她有大哭大喊的趋势，林大牛只好道：“那好吧，等你考上高中，我就……就要你，好不好？”
　　面对林倩的哭泣，他是无法狠下心来说别的话，而且她这个年纪最是叛逆的阶段，认定了一个方向，绝对会勇往直前的向前闯。
　　“你说的是真的吗？”
　　林倩忽然放开了捂住眼睛的手，脸上的泪痕依旧存在，显得楚楚可怜，她用细腻的小手拉着大牛的手，道：“哥，咱们拉钩，一百年不许变，谁要是反悔了就变成小狗狗。”
　　大牛一阵苦笑，无奈下只好和她拉了钩钩，这下子林倩才停止了哭泣。眼看时间不早了，林大牛赶紧拿着桶带着她离开了家。
　　两人先是到那溶洞里灌了一大桶的水，接着才准备下山。一路上，林倩很是兴奋，不停的问着大牛怎样和张玉芬好上的事情，显然是准备和情敌一较长短了。
　　因为出山的时间不同，林大牛一路上虽然见到了不少的熟人，但却没有遇到张淑珍一众人等，照他的估计，她们肯定快到镇上了。
　　到了镇上，两人没有停留，直接坐上了一辆去市里的客车。两个小时后，林大牛带着林倩来到了市区的地矿部门，但是门口的老大爷却拦住了他，不让他们进入。
　　无奈下，林大牛只好买了一条烟给他，但老大爷却仍然固执的阻拦他，大牛很是焦急，正一筹莫展的当儿，林倩悄悄把他拉到了一边。
　　“哥，老头儿很固执，要不你跟他打听一下专家的联系电话吧，或许能找得到人。”
　　听了她的建议，大牛立即恍然大悟，于是接下来他又买了一条烟，浪费了无数的口水，这才得到了一个名叫丁龙的人的电话。
　　离开老头子，林大牛立即掏出手机联系了丁龙，电话接通后，林大牛便跟丁龙聊了起来，可他却说自己很忙，如果没事就挂电话。
　　林大牛赶紧把自己的想法说出来，并且说只要帮忙鉴定一下，会给他一万元的辛苦费。丁龙听到有好处，这才答应了出来见见。
　　半个小时后，市区的上岛咖啡厅，林大牛终于见到了一身休闲装的丁龙。他大约35岁的年纪，白白净净的看起来蛮有精神。
　　和他见了面聊了20分钟，林大牛直接把手里的泉水交给了丁龙，还给了他刚从银行里取出来的5000元预付金。
　　“我做鉴定有七八年了，在省内也算是有权威，放心吧，收了你的钱我会好好做的，一个礼拜后的这个时间你再打我电话，到时候就有消息了。”
　　丁龙交代了一下，带着泉水和钱离开了。看着她的背影，林倩有些不爽的说道：“这家伙好臭屁哦。”
　　“别这么说，知识分子总有一种所谓的故作清高吧。”
　　林大牛呵呵笑了笑，心里却想着清高有鸟用，老子一万元还不是把你砸的老老实实。
　　林倩指了指面前的杯子，笑道：“哥，这咖啡好苦，我不想喝了，咱们去逛街吧。”
　　林大牛其实对逛街并无兴趣，但和林倩在一起，他并没有一丝厌烦。于是接下来的一个小时，两人不厌其烦的逛了一家又一家商店，试了一套又一套衣服，当然真正买的却很少……
　　等到12点半的时候，来到了市区最大的商场。这一次林倩照例是来来回回的试衣，林大牛无聊间就走到旁边的柜台去看，只见有种心型的耳钉很是淡雅，价钱也不贵。
　　林大牛想配着林倩一定很美，就喊来林倩过来试试。她走过来的时候，一眼就相中了那耳钉，拿着大牛取出来的一副试了试，大小正好合适，戴起来也比较舒服。
　　大牛问过她的意见就掏钱付款，林倩也把看中的衣服拿了过来，她这一次并不是没有收获，不仅挑了两身美丽的衣服，而且还给老妈张淑珍买了一套。‘林大牛看了看她买的衣服，都蛮时尚的，便道：“走，去结账吧，我的肚子饿得不行了。”
　　“哥，好像你跑了半天没有买衣服啊。”
　　林倩嘻嘻一笑，不容分说便把他拉到男衣柜台那边。
　　她松开手去看西装，稍微转了一下就看中了一款黑色的西装，这时候售货小姐走过来说：“妹子，买套给你男朋友吧，这套很衬你男朋友的。”
　　林大牛愣了一下，才想到刚才售货小姐看到林倩拉她的手，所以就以为是她男朋友。林倩听了她的话也是脸上一红，不过心里却甜甜的很受用。
　　可以说有收获小姐的这一句话，即便是这件衣服很难看，她也会怂恿着大牛买下来的。接下来就很简单了，林大牛试穿之后果然十分合适，也就凑合着买下来了。
　　付了钱走出商场时，太阳已经斜斜的挂在半空，两人逛了大半天都饿得不行，于是就找了一个地方吃了饭。
　　吃完饭，林倩又缠着大牛去逛逛市区的景点，两人沿着街道往前走，不大会就到了环城公园。
　　这公园修建于半年前，是市民夜晚游玩休憩的地方，里面其实就是大片的草地，外加一个假山和一个临水的小凉亭。
　　现在正是下午，这里的人并不多，两人坐在凉亭的石凳上，看着喷水的花园，相视一笑，均是感到了一份甜蜜。
　　时间在不知不觉中溜走，下午3点的时候，大牛便带着林倩离开了公园。在路上拦了一辆去镇上的客车，两人就坐在靠后排的位置。
　　这车子大约有20个座位，这些年来因为竞争比较激烈，车上也没拉10个人。两人坐在后排，林倩便主动握住大牛的手，一脸幸福甜蜜的样子。
　　能够躲开熟悉的人，和心爱的人亲密偎依，对于小女孩来说，是最大的幸福了。车子一路颠簸，不经意间，林倩翘起的脚碰了下林大牛的腿。
　　感觉林大牛的腿哆嗦了一下，林倩忽然觉得十分好玩。看看售票员和其他乘客都在睡觉，司机也在专心的开车，她便往里挤了一下，大牛笑了笑，顺着她的意思往里挪了挪。
　　林倩的小心脏扑通的跳了起来，因为这样一来，就算是司机透过后视镜，也无法发现他们在干嘛，她就可以肆无忌惮的勾引大牛了。
　　依靠着高大的座位后面，林倩把鞋子偷偷脱了，一只脚慢慢靠过去，不大会便挨在大牛的腿上。
　　林倩轻轻的磨娑着大牛的腿，隔着一层裤子感觉到他腿部肌肉的坚挺，也感觉到他的腿有些颤栗，而看他并没躲开，于是肆无忌惮的在玩弄起来。
　　林大牛此时是有苦自己知，林倩的摩挲让他一下就起了生理反应，可偏偏却不好意思阻止她。眼看着帐篷越搭越高，他不由得暗暗焦急，同时感觉到内心是极为渴望……
　　林倩却不打算放过她，在林大牛拽拽不安的时候，她的小手慢慢的袭击到了大牛的胯下。隔着那层裤子，轻轻地捉住那顶端，慢慢地摩擦起来，似乎是要当场把大牛给挑逗起来。
　　“倩…倩，别这样。”
　　一股麻痒的感觉传到全身，林大牛浑身舒爽无比，但是理智却让他发出了劝阻。林倩浑然不顾他的阻止，继续抚摸着他的敏感带，感觉着手下那巨大粗壮的顶端，内心里有一种满足感。
　　就这样一路闹个不停，半个小时后，车子停在了镇上，大牛这才如释重负的大喘了一口气，下车来看着林倩得意的样子，恶狠狠的说道：“倩倩，你是在玩火，等下我非得惩罚你。”
　　“哥，我才不怕咧。”
　　林倩做了一个鬼脸，提着衣服就跑了出去。看着她的背影，林大牛苦笑一下，暗想自己吓唬她是没用的，这妮子根本不怕。
　　时间已经是下午的4点，林大牛正要叫一辆摩的车，林倩却阻止了他，“哥，咱们走回去吧，别坐车好不好？”
　　看着她撒娇的样子，大牛点了点头，说：“路上你可别闹了，知道不？”
　　林倩点了点头，立即拉着他往山里的路进发。走了差不多15分钟，两人出了镇子来到了去山村的道路上。
　　夕阳挂在西天，照的四周的云彩一片红晕，整个山路似乎也沐浴在了夕阳中。看着清脆的苍松，听着小鸟的鸣叫，再闻着身边林倩传来的细腻香味，大牛觉得很是舒服，不由得加快了脚步。
　　走到一个路口的时候，林倩忽然拉着大牛的手，道：“哥，我要去解手。”
　　忽然之间提出这个要求，大牛有些不知所措，看了看附近并没有人经过，他指着前面的一块大石头，说道：“去那边吧，我帮你看着人。”
　　“不，我要你赔我过来，我怕有人看到。”
　　林倩不由分说拉着他，把他给拉到了大石头的后面。
　　“哥，亲我吧，我想要你亲我。”
　　说完话不待大牛有所表示，林倩马上靠过去一抱揽住他，在他的脸上亲了一下，接着说：“好哥哥，快点亲我啊！”
　　这妮子的小手又伸到大牛的胯下，拨弄着他那巨大的玩意。偏偏大牛极为敏感，一下便兴奋起来，将裤子顶出了一个大大的痕迹。
　　林倩把嘴凑到他的耳边，用舌头舔着他的耳垂，娇喘吁吁说：“哥，我的手要进去了。”
　　大牛忽然感到胯下一凉，林倩的手已经钻进了他的裤子里，摸到了他那昂扬的怒起。
　　林大牛也不是圣人，也不是坐怀不乱的柳下惠，相反他面对女人的挑逗时，意志力会很薄弱，在林倩肆意挑逗他的时候，他觉得小腹一阵发烫，浑身的血液都要沸腾起来。
　　吼间发出一声低沉的闷哼，林大牛立即把手里的袋子丢在地上，抱着林倩的脑袋，大嘴挑开和她的樱唇，舌头一下便进入了她的嘴里。
　　在入侵她口腔的时候，林大牛的手也撩起了她的衣服，将大手覆盖住了她如同苹果一般的乳房上。
　　双手摸了摸，他的手跨越文胸的束缚，触到了两个弹性十足的肉球。她的年龄还小，却有着普通女性的胸围，假以时日，定能成为山村第一波霸。
　　林大牛有种奇怪的兴奋，紧紧贴着她的身体，裤子里的怒起就顶在了她的身上。林倩的手也没闲着，不断撩拨大牛的同时，更用柔腻的声音呼唤：“哥，我好痒，要了我吧……”
　　林大牛此时的呼吸浅浅变粗，大手在两个丰满的肉球上用力揉捏，体味着两颗樱桃渐渐变硬的过程，而他的脸却紧紧贴着林倩的脸。
　　他能够感觉得到她的脸已经发烫，低头看去，这才发现她的鼻翼上已经渗出细细的汗。这个时候的他，已经失去了早上的理智，贪婪的玩弄着那对白嫩的奶子，将那当成了欲望的发泄之地……
　　随着他的动作不停，林倩娇笑一下，轻声道：“哥，痒……”


第028章 荒野春情（二）
　　林大牛的手渐渐的从她的单薄衣衫移动，轻轻挑逗的时候，体味着她那苹果奶子的滑溜感觉，并不时的用手指去玩弄顶端的樱桃。
　　贪婪的在那两个肉球上来回揉搓，手指稍微用力便陷入软肉里，她的樱桃早已坚挺，硬硬地摩擦着林大牛的手心，有些痒痒的……
　　林倩的脸红得厉害，比秋天熟透的苹果还要多一份红晕，多一份滚烫的热度。她紧紧贴在林大牛脸上，然后嘴唇迎上林大牛的嘴，两个嘴唇交集在一起，拚命的吸裹着彼此的津液，让舌头在对方嘴里疯狂挑逗，发出咕咕的声音。
　　而她似乎真的想要献身了，亲吻的同时，柔嫩的小手在林大牛的裤子里四处骚动，不时的握住那巨大的怒起套弄，她的手凉冰冰的，带着些让人舒服的寒意。
　　她一边套弄一边用手指甲在袋袋上轻轻的抓，林大牛的怒起越发涨大，青筋爆跳如同凶神恶煞一般。
　　林大牛腾出一只手袭到她的头腰身，慢慢下滑，隔着裤子揉捏她的香臀。她今天穿着奶白色的棉质底裤，微微成丁字形，紧紧的勒在丰满的臀部上，勾勒出完美的线条。
　　林大牛慢慢的脱她的底裤，另外一只大手从胸部移开，转移到她的后腰，紧紧地抱住她，让两人火热的身躯死死的贴住。
　　娇喘一声，在大牛有所动作的时候，林倩将两腿并拢，这样配合的接过就让林大牛很顺利的脱下底裤，褪到她的大腿根处……
　　她的手在林大牛的身上轻轻抓挠着，接着蹲下身体，将脑袋凑到了他的小腹部，林大牛知道她的意思，想要给他玩点激情。
　　但是他在享受的时候，也紧绷着神经不时的扫过前面不远处的山道。在这荒郊野外确实刺激难当，因为一直担心会有人过来，所以他的心一直提在嗓子眼想早点结束。
　　然而偏偏林倩这妮子却不理这一套，竟然接着小解的借口把他拉到了这石头之后。林大牛也算得上性格坚韧，不然也不会在深山老林里孤独的度过好几年清苦生活，可他偏偏对女性的免疫力极为低下。
　　刚才在车上已经被林倩逗弄的极为难受，现在被林倩主动地服侍，他的肉体却偏偏很享受这个过程，这种矛盾强烈刺激着他，大大增加了偷偷摸摸的欢快感觉，让他无法拒绝林倩。
　　她的小手细腻修长柔软，但是骨节却不大，看起来有些娇小玲珑的感觉。此时她正用细腻的小手摸住大牛的怒起，紧紧是冰凉的手摸住，也不做任何动作就让他的怒起涨大，前端从内裤的上面露出来，闪着红色的光泽。
　　林倩爱怜的看着大哥的巨大，就像是看着一件珍贵的艺术品一般，双手握在那上面，却还剩下三分之一的棒体露在外面。
　　轻轻的套弄着林大牛的怒起，林倩张大了嘴吧，用湿热的嘴唇包裹住那巨大，开始了强有力的吸吮……
　　夕阳西下，柔和的红色阳光照在小村寨里，张淑珍忙了一天回到家里，却发现家门紧锁，林大牛和林倩还未回家。
　　揉了揉发酸的腿，她不由得暗暗叹了一口气，早上和萧姚老爹一起去镇上，两人一个是老头，一个是身子骨单薄的女人，所以速度极慢。
　　这一趟山路花了差不多3个多小时的时间，路上萧老爹提起搬家的事情，感叹了一句：“原本我是不打算搬家的，毕竟人老了也没多少年活头，可这山路确实难走，我家小孙刚出生，我不想再让他窝在山里受苦了，办了孙子的满月酒，我就找村长去，就算是借钱也得把协议书拿到手。”
　　张淑珍笑了笑，一边走路一边道：“我也是这么想的，倩倩和翠翠马上就成年了，我也不想让她们继续在山村呆着，外面的世界需要她们去闯一闯。”
　　就这样一路走走说说，到了镇上两人去了干果市场，张淑珍有很多次帮人办事的经验，找到熟人的摊子，直接交钱提货，价格比其他的地方要低很多，给萧老爹并不富裕的家庭减了不少的负担。
　　跑了半天，一直到中午的时候，两人才置办好所有的东西，之后打了两辆摩的车，将这些东西拉到家里。
　　到家休息会吃了午饭，她又指挥前来帮忙的妇女们摆桌子扫地洗碗，接着就是摘菜洗菜，一直忙到四点半才有机会休息。
　　坐着的时候，张淑珍看到了人群里的张玉芬，今天的她和往常有着明显的改变，原先闷闷不乐的神色已经彻底消失，取而代之的是明亮娇艳的脸庞，似乎像是一朵快要枯萎了的花，得到了细心的照料，重新散发出明艳的美丽一般。
　　张淑珍不用多想就知道是怎么回事，这玉芬得到了大牛无微不至的关爱，在爱情的滋润下，重新焕发了生机，变得比以往还要动人。
　　脑海里不由自主的浮现出林大牛和张玉芬躺在床上的情景，张淑珍忽然觉得身下一热，竟然有泻出来的感觉。
　　偷偷站起来跑到厕所里褪下裤子，她才发觉下身竟然湿了一片，脸上升起一抹羞红，她暗骂自己无耻放荡，竟然往那方面去想。
　　厕所外传来了女人说话的声音，张淑珍也顾不得多想，连忙提起裤子站了起来，出来的时候，正好看到张玉芬跟另外一个女孩说笑着走到了厕所的门口。
　　“玉芬……”
　　张淑珍强颜欢笑跟她打了个招呼，不知为何竟然多了一股醋意，只觉得这个女人是故意勾引大牛，让大牛的心沉沦到一个让自己担心的境地。
　　张玉芬并不知林大牛已经把两人之间的事情告诉了她，所以装作和平时一样，笑说：“淑珍姐，刚才萧老爹找你呢。”
　　“恩，好的，我马上就去。”
　　张淑珍匆匆说完，大步走向了萧家的院子，只是心里却在想着大牛，所以商量好事情之后，便找个机会回到了家里。
　　这一来到门口，才发现两人竟然还没有回来。老萧家找来的厨子已经把饭菜做好了，她也没有耽搁就返回了萧家，只是心里却在担心两人，也不知两人怎么还没回来。
　　张淑珍自然不知道女儿喜欢上林大牛的事情，更不知道两人正在荒郊野外亲密……而此时，林倩已经花费了大约半个小时的时间，终于是手口并用，将大牛的火暂时的泄了出来，虽然手酸嘴麻出了一身的香汗，林倩总算是成功浇熄了大牛的躁动，将自己所学习到的技巧，灵活的运用到了爱人的身上。
　　看她累的香汗淋漓的，大牛连忙抱住她软绵绵的身体，为了防止房事之后的后遗症，他把林倩的衣服拿起来盖在她的身上，防止她感冒了。
　　林大牛此时坐在买来衣服的袋子上，林倩就倚在他的怀里，用温柔的眼神盯着大牛，“哥，我好累呢。”
　　林大牛揽住她，知道她并没有得到满足，其实以前看过生理知识的书，大牛知道小女孩的躁动来的容易，但去的却是极为缓慢。
　　林倩已经不止一次的对他产生了幻想，并和她发生亲密的肌肤之亲，但是却没有一次能够成功的达到最快乐的巅峰，生理知识还算不错的大牛认为，若是长久下去必将亏了身体，不仅生理上要出问题，心理上也会产生畸形的看法。
　　就如同早上的时候，林倩听到林大牛和小寡妇好上了，心里极为恼怒也是充满了醋意，说大牛看不上她，不想和她爱爱之类的。
　　林大牛虽然不想这么快就要了她，但是利用一些手段不破了她的身体，又能让她达到快乐的巅峰还是极为简单的。
　　于是在林倩脉脉温情的看着他的时候，大牛的手又开始作怪了：一只手玩弄着她胸口的苹果，一只手下滑到她的小腹，再攀到她丰满的耻丘上。
　　刚才的亲密已经充分的调动了林倩的激情，她的桃源早就湿透了，所以林大牛很轻易的在找到了她的‘快乐豆’。
　　捏住那用手指密密的捻着，林倩的嘴里便开始发出了细密的呻吟，身子也微微发颤……
　　当太阳最终被云彩吞没的时候，天色渐渐黑了下来，林倩最终是在大牛的身上获得了无上的快感，她也第一次感觉到了爱人的强悍功夫。
　　穿好衣服提起地上的袋子，林倩偎依在林大牛的身边，脸上布满了红晕，细声道：“哥，刚才好舒服呢，人家是不是尿了……”
　　“不是，小倩倩，别多想了，那感觉书面语叫潮吹……”
　　林大牛简单的解释了一下，林倩这才点了点头，心想大哥好厉害竟然懂得那么多……
　　眼看时间不早了，林大牛赶紧催促林倩往回走。就这样一路急行，还是在天色全黑的时候才到家。
　　家门紧锁预示着张淑珍还没有回家，林大牛开了门将买来的衣服放好，林倩便嚷着肚子饿了要去做饭。
　　“别做饭了，明天是老萧家小孙子的满月酒，我得去帮忙端菜，咱晚上就去他家里吃吧。”
　　林大牛说完，拉着林倩的手就走出了家门。
　　不过在出了家门之后，他就放开了林倩的手，村里人若是看到了，那可是不得了啊。林大牛现在也得顾忌着这些闲言闲语，尽量不出纰漏。
　　到萧家的时候，张淑珍将两人骂了一顿，说天都黑透了才来家，外面有什么好玩的？不过两人能平安回来，她悬着的心也就放了下来。
　　林大牛和林倩被数落了一顿，也不敢还嘴，好不容易等到张淑珍不说话了，萧老爹这才拉着两人进屋吃饭。
　　大牛在进屋的时候，看到了在人群里忙活的张玉芬，两人对视了一眼，能从彼此的眼里看到浓浓的依恋，不过林倩在看到她的时候，却小声的哼了一下，让林大牛感到无可奈何。
　　饭后两人也加入了劳动大军里，帮忙把一些该布置的活做了，一直持续到晚上的10点，村民们才各自回家。
　　这个晚上，林大牛翻来覆去的睡不着，心里想的事情也很混乱，总觉得自己做错了，但是却情不自禁的感到一阵欢愉，深陷其中仿佛不能自拔，迷迷糊糊的也不知几点睡的。


第029章 荒野春情（三）
　　第二天一大早上，林大牛就被张淑珍叫醒，洗漱完毕她带着大牛去了萧家。才一大早上，村里就来了很多的妇人，这些人都是帮忙的。
　　一家有事百家相助，这已经成为村里人的习俗了，所以即便村里人分为林萧张等好几个姓氏，平日里却亲密的如同一家人一般。
　　老萧家这一次才摆了四桌酒席，现在这个时间留守的村人大多是妇女儿童，端菜的任务就落在了林大牛和另外一个初中生阿三的身上。
　　早上吃了饭，就有亲戚分别过来，林大牛闲着无事，就坐在厨房里帮厨子切菜。张淑珍和老萧是办事人，只要有亲戚过来，他们就上前迎接。
　　寒暄客套一番，再由张淑珍带着宾客进入房间里看刚出生的小孙子。期间林大牛也看到了在一边忙活的张玉芬，但两人只能用眼神交流，也不敢过分的接近，防止村人会看出两人之间的关系。
　　林倩在上午8点半的时候来什到了萧家，她看到林大牛就笑嘻嘻的走了过来，感觉到身后站着一个人，大牛转过脸来，随即笑问：“倩倩，你怎么来了？”
　　林倩嘴角升起一抹笑意，说道：“哥，同学找我过去玩，要到晚上才能回来，等会你跟妈说一下哦。”
　　“恩，那好吧，可别玩太晚了。”
　　林倩听着大牛的叮嘱和关心，笑嘻嘻的答应了，看看厨师们都在忙，她在大牛耳边说了一句晚上见好哥哥。
　　直到他有些不自在的挪开身体，林倩这才离开了萧家。她离开了，大牛就开始继续切菜，就这样一直到中午时分，萧家的亲家公终于过来了。
　　迎宾安排人员休息，到12点半，桌席正式开始，林大牛也开始忙了起来。
　　他和阿三每人负责两个桌子，起初上菜很快，就是八碟冷菜，四碟热菜，四碟瓜果，等到这些菜上齐之后，接下来就是鸡鱼肉蛋四盘大菜。
　　所谓的鸡鱼肉蛋，就是炖鸡，炖鱼，红烧肉，鸡蛋汤。上完鸡蛋汤之后，林大牛就等着上馒头，吃了馒头再给每个人发一份喜包，他的任务就算完成了。
　　张玉芬的工作就是负责烧馍锅，把冷的馒头加热，因为村里人太多，她的活就显得比较轻松。等到张淑珍宣布可以上馒头的时候，林大牛便来到了小厨房里。
　　“姐，可以上馒头了。”
　　林大牛看着张玉芬的脸，脑海里不由得浮现出与她欢爱的情景，他这个年纪正是血气方刚的阶段，每每能做一夜七次郎，所以看到张玉芬的时候，会忍不住浮现出她那雪白诱人的肉体。
　　“死样，什么眼神？被人看到了可不好。”
　　张玉芬娇嗔一句，站起来掀开锅开始干活。林大牛这时就嘿嘿的笑了笑，凑上前去，飞快的在她的脸上亲吻一下，反正这屋子里没有外人，只亲一下也不会被别人看到。
　　被大牛这样轻薄，张玉芬脸上也红了，幸好有热腾腾的雾气笼罩着她，这才没有感觉到羞愧，只不过对于爱人这样荒唐大胆的举动，有了更深一层的认识。
　　几分钟后，看着大牛端着馒头走出去，张玉芬定定的看着，心内暗自在想：“哎，我这辈子怎么就遇到了这个冤家？”
　　她呆呆看着大牛的样子，似乎是痴了，却没有注意到旁边张淑珍那略微怪异的眼神……
　　时间在推杯换盏中渐渐逝去，下午3点半的时候，四桌的宾客都吃的差不多了。林大牛的任务圆满完成，闲来无事就拿着一根烟，装模作样的抽了起来。
　　其实他是不会抽烟的，抽起来也不把烟咽进肚子，看着宾客一个个的离开，他四处扫视着，发现了张玉芬正对着他招手。
　　张淑珍和萧姚老爹出去送宾客去了，林大牛也不怕婶婶看到，于是丢掉烟头钻进了厨房里，“姐，啥事？”
　　“你咋抽烟呢？”
　　张玉芬从凳子上站起来，凑近他的身边闻了一下，随即便摆了摆手，“好大的烟味，抽烟有害健康，以后少抽点知道吗？”
　　林大牛听着她柔软的关切语气，心里不由的感动，脱口而出：“姐，放心吧，以后没有应酬的话，我绝对不再抽了。”
　　“这才乖！”
　　张玉芬伸出手来，情不自禁的在他脸上摸了一下，大牛正要捉住她的小手，忽然张玉芬后退了两步，坐在了凳子上。
　　林大牛转过身来，看到了村里的阿三站在门口，他这才明白为啥张玉芬不让他摸了。摆出一个笑容，他问阿三：“三子，有啥事？怎么一动不动的站在我身后，会吓到我的知道不？”
　　小三嘿嘿的笑了笑，说道：“一号桌上有很多好吃的，咱们去吃点吧。”
　　林大牛听他这样说，不由得按骂了一句靠！刚才他经过一号房的时候，看过那桌酒席，因为都是男性，大多数人都在拼酒基本上都没有动过，按理说还是可以吃的。
　　但他却对这些玩意不感冒，不大熟悉的人先吃过的东西，他绝对是不会碰的，除非他是和那个人一起动筷子吃。
　　嘿嘿笑了笑，大牛道：“你想吃就自己去吧，我不饿。”
　　“好心来叫你，你去不领情，我自己去了。”
　　看着阿三气鼓鼓的样子，林大牛转脸跟张玉芬对视了一眼，均是感觉有些好笑。经过阿三的一次打扰，他也不敢和她再有亲密接触了，索性宾客们都走得差不多了，他们等下就有机会亲热。
　　“姐，你在这里忙着吧，我出去看看。”
　　林大牛和张玉芬打了个招呼，便走出了厨房，只是心里更加期待，能和她进行一场毫无禁忌的欢爱。
　　来到门口，大牛看到张淑珍和萧姚老爹返了回来。和他说了两句话，张淑珍便召集几个妇女收拾桌子上的盘盘盏盏，一直忙到了下午的4点半，饿了半天的村人可以吃饭了。
　　饭桌上，萧老爹很激动的感谢大家，兴之所至还和林大牛喝了一杯。饭后，林大牛帮着把桌椅撤了，接着大家伙该走的就走了。
　　“***，累死我了。”
　　他们村里办事的时候，请来的厨师会自带碟碗，只需要付300元钱就可以请来。将最后一筐碟子放到车上，看着厨师拉着车子离开了，林大牛长呼了一口气。
　　返回到萧家的时候，林大牛发现张玉芬已经离开了，他抽空跟婶婶说了一下就离开萧家。等到他出门，张淑珍也跟着走出门口。
　　看到他的方向是张玉芬的家里，她在心里叹了口气，有一种隐隐的失落……
　　大牛出门一路急奔，来到张家门口的时候，还未敲门大门便打开来，露出了张玉芬的俏丽脸蛋。
　　他正想钻进院子里，张玉芬摆了摆手，很小声的在他耳边说道：“我婆婆在屋子里，咱们出去吧，在东头小河边见面。”
　　林大牛忽然觉得十分刺激，伸头看看院子里，发现张玉芬的瞎眼婆婆就坐在凳子上闭目养神，他嘿嘿笑了笑，小声道：“姐，我在那等你，你快些来啊。”
　　他的话刚落音，瞎眼婆婆就说话了：“玉芬，门口有人吗？你在和谁说话？”
　　“没啊，我是出门喂鸡的……”
　　张玉芬匆匆说完，不过很明显的有些激动，说起话来断断续续的。
　　“快走吧。”
　　她看大牛还赖在门口，心里一急，连忙把他给推了出去。
　　“我等你啊，快些，姐……”
　　林大牛临走前还不忘吩咐两句，等看到张玉芬种种的点头，他这才恋恋不舍的出了村子。再次来到小河边，他坐在河边耐心的等待。
　　看着潺潺溪水里自己的倒影，林大牛正在发呆，身后传来了阵阵轻盈的脚步声，转过头来，来人果然就是他思念的张玉芬。
　　“姐……”
　　林大牛一下站了起来，将她紧紧的搂在怀里。现在的是下午的5点半，天色已经有些昏暗，村人大都刚从萧家办事回来，大牛也不怕会有人过来。
　　白天两人就互相憋着，现在这次终于能够真切的拥抱在一起，哪里还能忍得住，于是就如同疯狂了一般，紧紧扣着对方的肩膀，想要把彼此都给融进自己的身体一般。
　　抱了一会，林大牛便迫不及待的伸手撩起她的衣服，要脱掉她的衣服，而张淑珍却拉住了他的手，问道：“小亲亲，昨天倩倩见到我怎么瞪了我一眼，还对我哼了一句，我不明白她这是咋的了？”
　　“姐，小妮子年纪小，别管她。”
　　大牛没有跟他说实话，敲开她的嘴唇就长驱直入，大舌在她的口腔内疯狂地搅拌，吸取着香甜的口水，如同鱼儿落入水中一般。
　　“恩……”
　　张淑珍在大牛亲吻的时候，呼吸渐渐变得粗了起来。他心里憋着的火越烧越旺，下身早就挺起，此时紧紧顶在她的小腹，硬硬的特别难受。
　　“姐，我要吃你的奶子……”
　　林大牛在她耳边小声地说了一句，抱着她走进了河边的沙地边，这沙地旁边就是芦苇，为两人偷情制造出一个好的环境。
　　坐在沙地边的石头上，大牛的手便撩在了她的香臀上。张玉芬的屁股特别丰满，今天穿着的衣服也是紧身的，林大牛弄了两下竟没有脱下来。
　　焦急之下，张玉芬抬起屁股，给他制造了一个空间，林大牛欣喜万分，连忙双手并用，用力将那裤袜往下扒拉，最终皇天不负苦心人，那裤袜终于是脱离她的屁股。
　　随着裤子的下落，张玉芬那两片圆润丰满的臀部弹了出来，林大牛死死的盯住那雪白的一片，隔着内裤，忍不住在那两片屁股上来回把玩。
　　张玉芬双眼紧闭，面色升起醉人的红晕，时不时的随着大牛的动作呻吟一声，露出一副沉醉的样子。
　　林大牛低下头来在白嫩的臀部亲吻一下，随即把她的内裤掀开来，大手啪的一下打在了雪白的小屁屁上……
　　张玉芬的身躯猛的抖动一下，就如同被针扎了一下似的，嘴里嗔道：“小亲亲，你好坏……”


第030章 荒野春情（四）
　　“男人不坏，那人不爱嘛。“林大牛嘻嘻笑着，又伸手在她的小屁屁捏了一下，顿时张玉芬又发出了醉人的娇喘。那呻吟刺激得他更加兴奋，放开那两片白肉，继续把裤袜往下脱。
　　张玉芬浑身似乎被电流涌过一般，微微有些急躁的说：“不…不要再脱了，快…进来吧。”
　　林大牛楞了一下，疑惑不解，问道：“姐，这样怎么搞呀？不方便啊…”
　　她的浑身似乎瘫软了，挣扎着从林大牛怀里起来，他这时候正好看到她的正面，发现她已经湿润了，那小裤裤湿答答的似乎要滴出水来。
　　林大牛一下便明白她早就动更情了，看着她主动趴在石头上，看着那微微翘起的屁股，立即站了起来准备上马。
　　“小亲亲，从后面……”
　　张玉芬雪白的屁股翘起来，正对着林大牛，两片白白屁股之间的沟缝划出美丽的曲线，在两腿之间，是隆起的桃源，那里已经湿润的厉害了，急需大牛去安慰一番。
　　从这个角度，林大牛正好可以看到她美丽的腿间，一时间热血冲脑，只觉得全身欲爆，热的厉害，就连那怒起也不由自主的抖动，就再也忍不住，从后面贴了上去，紧紧靠近那美丽的丰臀。
　　微风轻轻吹过，刮得林大牛的衣服也猎猎作响，他迅速脱掉裤子，腹部贴在她温热的屁股上，怒起慢慢地试探了一下，接着顶在那湿漉漉的桃源上。
　　林大牛微一用力，一下便进入了她的身体，怒起在津液的浇灌下，狠狠的一贯而入，发出噗哧的声音。
　　这一下猛力的进入，让张玉芬的口中发出一声闷哼，她轻轻抖动着屁股，深深吸了一口气，深深地裹住大牛的怒起。
　　林大牛抱住她的香臀，挺起怒起快速的运动。每次的疯狂冲击，张玉芬都会发出哦哦的低沉声音……
　　也不知过了多久，张玉芬浑身猛的抽动一下，接着便达到了快乐的巅峰，那肥美的桃源紧紧夹着大牛的怒起，仿佛是小婴儿的嘴一般，不停的吸吮着他的巨大。
　　林大牛死死捏着她的胸口，再疯狂的挺动40多下，这才将浓密的液体送进她的体内……
　　激情后，两人紧紧抱在一起，沉浸在爱的潮水里，一时间无声胜有声，过了许久，张玉芬说婆婆等着她回家做饭呢，大牛知道她现在的处境，也就不再强行留下她。
　　穿好衣服，两人一前一后离开小河，在夜幕中穿过芦苇丛。快到村口的时候，林大牛还恋恋不舍，但是却只能看着她的身影消失在眼前。
　　回到家里，张淑珍已经回来了，林倩正坐在家里看电视，不用他说两人也知道他干嘛去了，不过都没有主动提起张玉芬的事情。
　　和两人坐在一起看了一会电视，林大牛正要洗澡准备睡觉，门口忽然闯进来一个人，他仔细一看竟然是阿三。
　　他样子极为狼狈，头破血流的，脸上也被血水覆盖，远远看去就像是一个血人一般，林大牛赶紧走到他的面前，问道：“阿三，你这是怎么了？”
　　“大牛哥，我被人打了。”
　　阿三捂着头，血水不停的从他的手心里渗出来，两人年纪差不多大，以前可谓是没有任何交集，但就在中午两人端菜的时候，阿三便和林大牛一见如故，所以也不会找到好的剩菜就找他一起过去吃了。
　　相对于林大牛魁梧的身躯，阿三就有些惨不忍睹了，这小子家里比较穷，虽然快18岁了，可是依然瘦弱的如同12岁的小孩子一般。
　　不管他是被谁给打了，现在最重要的就是先把他弄到医院里包扎，这个时候张淑珍和林倩也跑了出来，看到阿三的惨状之后，连忙道：“大牛，快些，你把阿三带到村里的卫生所看看，这样流血下去，他会有生命危险的。”
　　林大牛点了点头，不容分说便拉着阿三的胳膊，把他弄到村里的卫生所里。这件卫生所是一个老医生开的，他行医多年对于这类的伤口很简单的就处理好了。
　　等到阿三包扎好之后，林大牛便问起事情的原因。在他看来。按理说阿三这样没有魁梧身躯的小家伙应该很老实才对，可在听了他为什么挨打之后，他不由得感到啼笑皆非。
　　原来阿三离开萧家之后，就跑到了村东的河里去洗澡，哪想到正玩的很舒服的时候，竟然遇到了隔壁村的几个小崽子，他们看阿三好欺负就合力欺负他。
　　哪想到阿三虽然个子小，但脾气却有些暴躁，也不是个善茬，双方一言不合就打了起来，虽然阿三比他们几个人年龄大，但却不是几人的对手，争执中他被对方一人拿起一块石头拍在了头上。
　　几人一看出血了，也就吓得立即跑开来。阿三挨打之后，第一个想的不是回家，而是找到了林大牛，原因就是他中午说过的一句话：“小三，以后有什么事可以来找我，我会替你摆平的。”
　　其实林大牛说这句话也是无心说出来的，主要就是阿三这个人很老实，没有社会上老油条的那种花花肠子。
　　“阿三，咱们还是走吧，这件事我会帮你出面解决的，不给那帮小子一点教训，他们会以为我们村人无能呢。”
　　沉吟了一下，林大牛当场就决定好好的教训一下那几个小子，其实他最主要的目的不是为了帮阿三，帮他是一个方面，他最大的目的就是为了立威。
　　回来之后，他发现现在的村民多了外面世界的一股浮华之气，没有10多年前的那种淳朴了，等到丁龙的化验结果出来之后，他就会在这边搞一个私人度假中心，到时候村里面不会有什么难题。
　　他会有些担心隔壁小李村的人会过来捣乱，所以他想要教训下那边的小崽子们，顺便立威，为以后的经营打下根基。
　　即便那溶洞的泉水不是温泉，他也会去教训下那帮小子，就是为了自己曾亲口说过的话，他是个重承诺的人，既然说了就要做得到。
　　而且阿三是个老实小子，以后若是度假村开起来之后，也需要一个跑腿的人，他没有太多心机，是他心目中理想的小弟对象。
　　“哦，好的，咱们先走吧。”
　　阿三听他说会帮忙，心里顿时开心无比，他有一种信心，只要林大牛出面帮他，小李村的那帮小子肯定是没有好果子吃的。
　　两人一个想着心事，一个极为开心，以至于在出门的时候才想起医药费的事情，“阿三，你带钱了没有？”
　　阿三摇了摇头，像他这样穷苦的出身，根本不可能带钱在身上的，于是林大牛掏出钱把医药费给付了，自然又得到了阿三的一番感激。
　　除了卫生所，林大牛让他先回家休息，等到伤养好了就去教训小李村的混小子，阿三听了满口应承，说会好好养伤的，一切都听他的吩咐。
　　回到家里的时候，张淑珍问起阿三挨打的缘由，在听闻是和小李庄的人起冲突之后，便叹了口气说：“这几年小李村的人越来越霸道，几个小混蛋竟然来我们这边捣乱，偷鸡摸狗拔蒜苗的事情没少干，去年我们家养的一只芦花鸡被他们偷了，我上门去找他们家大人评理，却被冷言冷语的骂了回来。”
　　林大牛听着张淑珍的话，心里冷笑了一下，问道：“婶，咱们村的男人连一点血性都没有了吗？”
　　林倩转过头来，接口道：“这几年出门打工的老爷们一般都不回来，村里只有老弱妇孺，怎么能是人家的对手？我个人不赞成武力，但是正经讲道理不能讲通的话，只能通过暴力手段来讨回失去的东西。”
　　看她紧紧攥着拳头的可爱样子，张淑珍白了她一眼，看着大牛道：“你快去睡觉吧，明天礼拜一要上学吧。”
　　“这一集正精彩呢，让我看完吧。”
　　林倩听到这里，立即起身开始撒娇，听着女儿柔弱的语气，张淑珍哭笑不得，只好让她继续观看电视剧。
　　撒娇的计谋得逞，林倩很得意的看了林大牛一眼，意思就说看，怎样？老妈可拿我没办法。
　　他可以看得出来，小倩倩是带着些炫耀的语气，不过大牛确实有些累了，白天忙了一天，几乎是不停的跑来跑去，现在总算是忙清了，时间也到晚上的9点多，可以休息去了。
　　跟张淑珍打了个招呼，林大牛便拿出要换的内衣裤准备洗澡，刚拿着衣服出来，张淑珍便道：“大牛把你的手机拿给我用一下，我给翠翠打个电话，差不多半个月没根她说话了。”
　　林大牛把手里的衣服放在凳子上，返回去拿来手机交给张淑珍，等到她开始拨号的时候，这才拿着衣服走进了小浴室里。
　　林家的浴室和张玉芬家里差不多，也是搭在院子里的一个小房间，只不过相对于张淑珍的木桶，张玉芬就设计了一个类似于莲蓬头的东西。
　　她前段时间就准备买太阳能热水器，但因为这几天确实忙得不得了，也就没有花时间去买。
　　林大牛从厨房里端了一盆热水走出来，张淑珍的声音就响了起来，“啥，翠翠病了？”
　　听到这样的话，他也顾不得洗澡了，把热水放到浴室里便返回堂屋。
　　“妈，怎么了，翠翠得了什么病？”
　　相对于林大牛的关切，林倩更是手足无措的问着。她比林翠翠大2岁，自小就一起长大，亲姐妹之间的感情深厚的不得了，自从一年前翠翠去了外婆那边读书后，两人见面的时间就少得可怜，基本上是暑假寒假的时候才能见到一面。
　　现在听闻她病了，林倩的泪水一下就流了出来，张淑珍看着女儿的真情流露，忙拍拍她的肩膀示意她冷静些，而她则专心的听着电话那边的弟弟说话：“翠翠下午从外面回到家里就不舒服，说有些头晕，我把她送到医院检查，才知道她感冒了，现在烧已经退的差不多了。”
　　张淑珍的弟弟张杰简单的把事情说了一下，接着又道：“她嚷着要见你，姐，我看你抽空过来一趟吧……”


第031章 旖梦
　　放下电话，张淑珍咬了咬嘴唇，说道：“翠翠病了，我明天要去看她。”
　　“妈，我也要去。”
　　看着老妈在房间里收拾着行装，林倩关掉电视机，走到房间里在旁边默默地帮忙着，房间的气氛很有些压抑。
　　“傻丫头，只是感冒了，病不重可能是想我了吧，你明天还要读书，就老老实实的呆在家里吧。”
　　张淑珍笑了笑，将手里的包放好，对旁边的林大牛道：“大牛，你跟我一起过去吧，你也好几年没看到翠翠了，这次顺便见个面。”
　　“恩，我正跟你说要去呢。拿”林大牛呵呵的笑了笑，转过身出门进入了浴室准备洗澡。林倩小丫头无法去探望妹妹，心里有些不大乐意，但老妈已经下了命令，她也没有办法。
　　临睡觉前，她还不停的叮嘱老妈，要她带去自己对妹妹的关爱和祝福，张淑珍知道她们姐妹情深，也就笑着答应了。
　　林大牛迅速的冲完澡，穿着短裤出来的时候，张淑珍正在正屋里收拾东西，林倩已经入睡，房间的灯也关掉了。
　　林大牛放好沐浴露，转身盯着张淑珍的后背看，她披肩的长发很随意的搭在肩膀上，给人一种很柔顺的感觉，完全可以媲美电视里洗发水广告里的女明星。
　　丰满的腰臀在紧身裤的勾勒下，展示出凹凸的曲线，目光从她修美的长腿上移，大牛紧紧盯在她的后背上，他此时很想张淑珍能够转过身来，让他看看那美丽的胸部。
　　在不知不觉中，林大牛的心已经变得火热，更是对张淑珍产生了强烈的爱意，一种强烈的占有她的感觉，他不知道自己的念头是对是错，反正就是发自原始的本能。
　　张淑珍穿着拖鞋，此时正踮起脚尖，从衣架上取下一件外衣，小小的脚趾尖支撑着整个身体的重量，林大牛的视线扫过去，发现她月牙形优美的拇趾甲简直是美极了。
　　那秀美的指甲，没有丝毫瑕疵微微翘着，撩拨着大牛的心扉，他真想上前去抱住那白皙的脚丫，细细的把玩着那丰腴的脚趾头，体会一下那里的美妙滋味。
　　张淑珍好像是感觉到了林大牛灼热的眼神，她猛地转过脸来，却发现林大牛下身搭起了高高的帐篷，脸上一红，顿时嗔道：“大牛，你傻看什么呢？”
　　“婶，你真美！”
　　林大牛此时的脑海没有完全清醒过来，于是便脱口而出，但是话说出口的时候，他才猛然惊醒，也感觉到了下身的丑态。
　　“臭小子，乱说什么呢？”
　　张淑珍心里虽然有一阵激动，但却下意识的训斥着他，可心里却有一股甜蜜的感觉，也不知到底是怎么了……
　　这样站在那里，林大牛感觉着极为尴尬，就在这时候，隔壁房间里传来了林倩的咳嗽声，他立即找到了台阶下，说：“婶，我睡觉去了。”
　　说完匆匆转身走进自己的房间里，林大牛真的有一种想钻进地缝里的感觉：竟然当着张淑珍的面，露出了丑态，这也太难为情了吧。
　　林大牛躺在床上，听着浴室里传来悉悉索索的声音，便知道张淑珍在洗澡脱衣服，心里如同火烧的一般，他有种强烈的想要跑进去的想法，但是好在是理智战胜了欲火，他克制住了自己的这个想法。
　　迷迷糊糊的，他听到浴室的声音消失了，紧接着堂屋传来脚步声，他知道婶婶洗好了准备睡觉。
　　捏了捏如铁棒一般的巨大，他侧着身体闭上眼睛，也不知何时入睡的……
　　林大牛做梦了，他梦到自己和一个女人躺在一起，女人的脸很模糊，让她看不清楚到底是谁，在梦里他无法控制自己想要干什么，只能旁观的看着自己的梦所发生的故事。
　　那个女人主动脱掉他的衣服，摇摆着丰满的臀部坐在他的身上，女人神情很是专注，握着他的巨大，开始为他服务……
　　不知过了多久，女人翻身而起，将巨大纳入自己的桃源地，而林大牛就这样以男下女上的姿势，发疯似的开始了攻击，将女人一次又一次的带上了人生的快乐巅峰。
　　浑身一阵舒爽的感觉传来，林大牛感觉到腰间一麻，随即便被一股极为舒爽的感觉笼罩，就在他享受着这种快感的时候，一股大风刮来，将他身边的女人卷了起来，而女人临近消失前，大喊着他的名字：“大牛，快救救婶婶……”
　　林大牛听到声音抬头一看，那和他发生了关系的女人，竟然是张淑珍。心内一急，他连忙站了起来，正准备跑过去追她的时候，天上忽然响起阵阵的炸雷……
　　电闪雷鸣，大雨磅礴，林大牛忽然被一股大水给冲走了，隐约间在河水里一沉一浮，他啊的一声大叫，紧接着睁开眼睛……
　　发现眼前有一张熟悉到极点的脸孔，他揉了揉眼睛，仔细看了看，最终叫了一句：婶，你起来了？
　　“大牛，你做噩梦了吗？”
　　床前的张淑珍刚刚来到大牛的身边，她是被他大叫的声音引过来的，看着浑身是汗的林大牛，她露出满脸关切的神色。
　　林大牛摸了摸身上的被子，暗道一句好险啊，要不是盖着被子，肯定会被婶婶看出什么来的。压住心头的旖旎感觉，他点了点头问道：“几点了？”
　　“5点半了，快起来吃饭吧。”
　　张淑珍说完，轻巧的转过身体离开了房间。
　　等到她的身影消失在房间里，林大牛立即掀开被子看了看，乖乖，裤子竟然打湿了一大片，用手摸了一下，黏黏得有些难受。
　　他二话不说，下床来找了洗好的内裤和裤子换上，把被男性精华喷湿的衣服塞在席子下，他走出了房间。
　　外面已经大亮，小鸟的欢快叫声传进耳朵里，大牛洗漱了一番，在门口做了一百个俯卧撑，回来的时候林倩也起来了。
　　“哥，你刚才叫啥的？把我也给惊醒了。”
　　林倩一边挤牙膏，一边关切的问着。林大牛说做恶梦了，就走进厨房里帮张淑珍端菜。吃饭的时候，林倩还在问大牛到底做什么梦了，他苦笑一下，只好编造了一个谎言，说自己做梦被水冲走了，如此这般林倩才不再纠缠他。
　　6点半的时候，张淑珍带着林大牛离开了家。
　　林翠翠住的地方在临市，从镇上坐车大约要4个小时的时间，两人下山路差不多要三个小时，到地方了估计也得将近下午2点钟。
　　路上，张淑珍一路急奔，几乎没有跟大牛说话，而大牛心里也是极虚，也不敢主动说什么。两人之间似乎有一种默契，是那种不说话的默契。
　　这种气氛，林大牛觉得很不舒服，仿佛和婶婶之间有什么隔阂一般，于是便问道：“婶，翠翠的成绩怎么样？”
　　“哎！”
　　张淑珍听到成绩，不由得叹了一口气，“她自小就极为调皮，自从你叔离开后更加变本加厉，我的话她根本不听，还欺负村里的小伙伴，经常把人家打得头破血流。”
　　“我实在是管不住她了，在她五年级的时候，把她送到了杰子家里。”
　　张淑珍说到这里笑了笑，转过脸来问道：“大牛，你还记得你杰子舅舅吗？”
　　她所说的杰子就是张杰，林大牛小的时候见过几面，脑海里对他的印象是这样的：当时两人第一次见面的时候，林大牛几乎被他给吓住了，他大约190的身高，满脸的络腮胡子，黑粗粗的极为吓人，一瞪眼就能把胆小的给吓尿了。
　　想起当时第一次见面的情景，林大牛不由的笑了出来，说道：“杰子舅舅脾气很爆，估计翠翠也很怕他吧？”
　　“哎，正所谓一物降一物，翠翠不仅不怕他，他见了翠翠反而有些害怕。”
　　张淑珍像是想到了什么似的，不由得咯咯笑了出来，“她整日里闲不住，不是翻箱倒柜就是爬墙上梯，害得杰子整天为她担心。”
　　林大牛接口道：“这么说，翠翠倒像是个假小子。”
　　“她这个假小子的外号是摘不掉了。”
　　张淑珍笑了笑，估计是走得累了，便渐渐的放慢脚步，这时候，东方的云彩渐渐明亮，一丝丝金黄色的光芒透过云彩照射出来，显得整个天地间也明亮了许多。
　　林大牛抬起头来看着东方，那散发着火红色光芒的太阳渐渐升了起来。阳光照在身上，给人一种温暖的感觉，他迎着阳光，跟着婶婶的脚步走向了镇子上。
　　此时S市的第一人民医院内，五大三粗的张杰很无辜的看着身边的病床，小丫头林翠翠正一眨不眨的瞪着他，似乎跟他有仇一般。
　　“舅，我妈怎么还没到啊？你到底打电话没有？”
　　张杰无奈的摇了摇头，说道：“都跟你说了多少遍了，你们那山村离这边几百里路，你老妈最起码要到中午才能赶到。”
　　“哼，若是12点的时候老妈还没出现，老舅你就等着吧。”
　　听着外甥女这样的威胁，张杰是哭笑不得，看她躺在床上睡了，他拿出开水瓶走出了病房。
　　病房门口站着三个黑衣的男子，看到张杰出来，齐齐站起来说道：“老大，水瓶给我吧。”
　　张杰点了点头，吩咐道：“你***小心点，别把水瓶打破了，要不然翠翠生气了，你也知道后果的。”
　　那人连连称是，很小心的接过水瓶走向了医院的水房。看着他的背影，张杰不由得苦笑，心想若是被敌对的帮派看到自己被一个小丫头如此欺负，怕是要笑掉大牙了吧？
　　一路行行，中间的时候休息了一阵，张淑珍林大牛两人终于在9点的时候来到了镇上。在路边等了20多分钟，才看到一辆开往S市的客车。
　　上车后，林大牛扫视了一下车厢，这车里只剩下一个位子，他从口袋里掏出钱包买了票，说道：“婶，你先坐吧。”
　　张淑珍和他推辞了一下，大牛笑道：“婶，你走了三个多小时了，先休息吧，我身体好没事的。”
　　听他这样说，张淑珍也就不再推脱，一屁股坐在了车里唯一的座位上。


第032章 窥伺
　　车子一路急奔，不时的有旅客上上下下，林大牛就站在张淑珍的座位旁，眼睛盯着车窗外，看着树木飞快的倒退，再低下头来，正好居高临下看得到她领口的白皙肌肤。
　　虽然今年30多岁了，可张淑珍的肌肤却如同少女般白嫩，细腻的肌肤几乎能掐出水来，她这两天太累了，刚坐下来没有多久就闭上眼睛假寐，却不曾想给林大牛带来了极爽的眼福。
　　在他这个角度，视线刚好可以透过领口，看到那衣衫内圆滚滚的肉球，她的文胸是奶白色的，拖着两个丰满的大球，似乎不堪承受那里的重量，被压得快要断开一般。
　　那里的肌肤白皙的如同凝脂，虽然无法用手体验一下，但是大牛仅仅是目测便可以发觉，张开大手来，绝对不可能完全覆盖住。
　　车子在颠簸，张淑珍的身躯就慢慢地一前一后的晃着，不时的把那春光给遮住，于是林大牛的脑袋稍微转了一个角度，又可以继续窥伺那美丽的地方。
　　她已经生育两个女儿，可是已那白白肉球前端的樱桃，却如同小少女一般的红嫩，看得大牛血脉贲张，真想爬上去，撕开那衣服，将乳房托在手里，狠狠的揉搓，看它不停变换着不同的形状……
　　就在他心里YY的当儿，一个看起来有30多岁的汉子慢慢走了过来。林大牛感觉到有人挤过来，因为人太多，他不由自主的被挤得后退了一步。
　　那长的一脸猥琐样的汉子，慢慢的踱步到张淑珍的身边，圆溜溜的眼睛四处打量了一下，接着手里拿着的西装放在座椅上，而他的大手则在衣服的掩盖下，开始伸向她的肩膀。
　　车内的众人都没有看到这个动作，唯独关心着张淑珍的林大牛发现了，他腾地挤开前面的人，上前去一把抓住了男人的手。
　　“你想干嘛？”
　　林大牛喝了一句，张淑珍顿时猛然惊醒，车内的人也转过脸来看着两人。那汉子眼见事情败露，脸上露出焦急尴尬的神色，支支唔唔的解释：“没干啥啊？你抓我的手干嘛？放开我。”
　　张淑珍看自己的侄子跟一个大汉争吵，连忙站了起来问道：“大牛，咋回事？”
　　“婶，这个家伙想占你便宜。”
　　林大牛说完，恶狠狠的瞪着大汉，没想到那厮却还在狡辩，说我是个正派人怎么可能干这样的事。
　　林大牛听他说出这样的话，恼怒之下一拳砸向他的脸，那人挨了一下，立即扭动胳膊挥出一拳。
　　冷笑一下，林大牛看准来势，捉住他的手臂稍微一扭，就听咔吧一下声音，车内的众人仿佛感觉牙齿又酥又麻，心内已明白这汉子吃亏了。
　　果不其然，林大牛在折断他胳膊的时候，再来一脚将他狠狠的踹倒在地。车内的众人纷纷后退着，唯恐被他的身体砸到。
　　“大牛，别打了。”
　　林大牛实在太过勇猛，看他有冲上去继续追击的样子，张淑珍立即拉住了他的胳膊，这时候售票员也走了上来，“别打了，别打了，再打就出事了。”
　　“司机停车，让他滚下去。”
　　林大牛瞪了售票员一眼，司机立即减慢速度刹车停下来。那汉子倒在地上呜呜惨叫，等到售票员打开车门，他恶狠狠的看了林大牛一眼，这才灰溜溜的抱着骨折的胳膊下车。
　　有了这么一个插曲，车内的众人对林大牛有了一个全面的认识，一个小MM看了他一眼，不自觉的后退了半步，和他保持着相当远的距离。
　　“婶，没事了，你继续休息吧，我会在边上看着你的。”
　　听着林大牛充满霸道语气的关怀，张淑珍感觉到心里十分甜蜜，看着他雄壮的身躯，犹如回到了少女时代看到仰慕的男子一般，小心脏扑扑的跳个不停……
　　“要是他给抱抱我多好啊……”
　　不知怎的，她看着大牛鼓鼓的胸肌，竟然产生了这样的念头……不过她随即也清醒过来，在心里暗骂自己不可思议，怎么能产生这样的念头呢？
　　脑海里又浮现出张玉芬躺在林大牛怀里的景象，张淑珍也不知是怎样的，总感觉心绪不宁，似乎有吃醋的感觉……
　　也不知过了多久，车内的人终于下的七七八八，这个时候已经是早上的11点半，距离S市还有一个半小时的车程，林大牛看到有空位子也就坐了下来。
　　接下来的时间就很枯燥，张淑珍已经睡着，林大牛就漫无目的的四处乱看，时间在不知不觉中过去，车子终于停在了S市的汽车站。
　　“翠翠……翠翠……”
　　车子刚停稳，张淑珍就喃喃自语的念着翠翠的名字，似乎是在梦里梦到了女儿一般。车内的人纷纷站起来准备下去，走过她身边的时候，不由自主的多看了她一眼。
　　林大牛站了起来，正准备叫醒她，忽然发觉她竟然出了一身的汗，被汗水浸湿的衣衫清晰地勾勒出她饱满乳房的轮廓，随着她的呢喃而微微颤动。
　　看着她纤细的腰肢和丰满的臀部在小幅度的扭动，林大牛看得呆了，等到司机说大家伙都下车吧到地方了，林大牛才意识到自己对女人的抵抗力越来越低了，而张淑珍的魅力也渐渐的强烈，吸引的他几乎无法移开目光。
　　“婶，到了，咱们下来吧。”
　　张淑珍睁开眼睛，因为刚才确实在做梦，此时还未完全清醒，揉了揉眼问道：“大牛，到地方了吗？”
　　“到了！人都下车了。”
　　大牛说完就拿起婶婶带来的袋子，等着她站起来离开。张淑珍擦了擦脸上的汗水，站起来的时候感觉脚一软，立即又跌倒在座位上，“大牛，我的脚麻了，你扶我一下。”
　　林大牛听到这句话，忽然心里感到十分的兴奋，于是一手拿着袋子，一手伸出来，颤巍巍的放在了她的肩膀上。
　　入手处便是热呼呼的感觉，还带着一股成熟女人的特殊香味，林大牛偷偷的呼吸了一口，感觉全身像是吃了人参果一般，十万八千个毛孔也舒服的无以言喻……
　　张淑珍此时被大牛搀扶着，也感觉有些异样，但是司机已经在催了，她不得不迈开麻了的脚，艰难的向前走去。
　　林大牛此时只是单手搀扶着她，转脸看过去，发现她没走一步，那丰满的胸口便颤巍巍的，给他带来视觉上的强烈刺激。
　　他的脑海里不由得浮现出这样的画面：张淑珍脱光了衣服，玉体横陈，一身白皙的肌肤，耀眼地在他眼前晃扭着，她两只手放在了丰乳和肥臀的旁边，诱惑着他上前去拿开那碍事的手，一览手下的美丽春光……
　　好不容易下了车子，两人均是大口的呼吸了一口气。四月底的天气已经热了很多，城市里的空气带着股灼热的气息，将两人笼罩在一起。
　　看着行色匆匆的人群，张淑珍忽然说道：“大牛，我的脚好了，能走了。”
　　林大牛噢了一句，放开了她的肩膀。
　　现在是午后的1点钟，街上的车子不是很多，两人在路口等了一会，林大牛的肚子咕嘟嘟的发出了饥饿的声音。
　　张淑珍笑了笑，把遮在眼前的头发缕到耳朵边，说道：“大牛，你饿了吧？咱们先去吃点东西吧？”
　　林大牛知道她心系林翠翠，摇了摇头，说：“婶，等下再吃吧，你先给杰子舅舅打个电话问问翠翠的情况。”
　　她点了点头，接过林大牛已经拨了号的手机，不大会电话接通，那边便传来了张杰气极败坏的声音，“姐，你啥时候到啊，我都被翠翠折磨的快要吐血了。”
　　“已经到了车站。”
　　这时候林大牛看到一辆空着的出租车，于是摆了摆手，等到车子停稳之后，两人上了车子，而这个时候和张杰的通话已经结束。
　　和司机说好医院的地址，两人就靠坐在后面，“翠翠好得差不多了，就是哭着嚷着要见我，杰子被她折磨的快发疯了，要我赶紧过去。”
　　“翠翠就那么厉害吗？连杰子舅都怕她？”
　　张淑珍听到林大牛的话，笑了笑，道：“你见了她就知道。”
　　一路无语，车子很快来到了翠翠所在的医院里，两人下了车子便钻进医院里。这里面到处弥漫着药水的味道，林大牛闻了之后不由自主的打了喷嚏，肚子里的饥饿感也更加强烈了。
　　在一个小护士的带领下，两人一路奔到三楼，最终来到了林翠翠所在的病房。看着病房门口坐着的三个黑衣人，张淑珍立即问道：“林翠翠是不是在这里？”
　　黑衣人看了看她，其中一人惊喜的叫道：“淑珍姐，你终于来了啊，哈哈，杰哥快要疯了，你快进去吧。”
　　“姐，你来啦。”
　　刚刚推开门，张淑珍就看到弟弟张杰弯腰趴在地上，头上顶着一个玩具熊，而林翠翠则一脸笑意的看着他，嘴里发出欢快的笑声。
　　“妈，你可来了，呜呜，翠翠想死你了。”
　　看门口老妈进来了，林翠翠立即从床上下来，光着脚丫子扑到了她的怀里，眼泪不由自主的流出来，真像是一个可怜的娃儿。
　　张淑珍一脸慈爱的抚摸着林翠翠的头，低声呜咽着：“翠翠，你没事了吧？”
　　张杰看着抱在一起的母女两人，恨恨的站起来，并将头上的小熊扔在床上，说道：“姐，你既然来了，我得回家了，可累死我了。”
　　看到站在门口的林大牛，他楞了一下，问道：“你是谁？”
　　“杰子舅，我是大牛啊，呵呵，好几年不见你了。”
　　林大牛呵呵笑了笑，张杰露出回忆的神色，好半晌才叫道：“原来是大牛啊，Y，我还以为你失踪了呢，啥时候回来的？”
　　“回来差不多一个礼拜了，杰子舅，外面的三个是你手下的小弟？”
　　林大牛掏出早上准备的香烟，递给了张杰，他接过烟哈哈笑道：“是啊，是我手下的兄弟。”
　　转过脸，张杰看张淑珍已经把林翠翠哄到了床上，便道：“姐，既然你来了，翠翠就交给你照顾了，呵呵，我还有些事情要办，你有事就打我电话吧。”


第033章 禁忌迷情（一）
　　张杰走后，张淑珍便给女儿介绍刚回来的堂哥，小丫头看到大牛，眼里似乎闪过一抹星星状的东西，紧接着就甜蜜蜜的喊了一句哥，那个样子确实让她老妈感到诧异。
　　她今年14岁，却比姐姐林倩还要高一些，大约163的个头，再过两年，绝对是标准的模特身高。
　　可能是有些假小子的样子，她留着一头碎发，耳朵上还打着一个耳钉，看起来酷酷的，说话的时候，不自觉的就有一股霸气，像是一个小领导一般。
　　趁着张淑珍出去打开水的时候，林大牛偷偷问了一下，才知道她竟然是学校里女混混的大姐大，怪不得说起话来指手画脚的。
　　林大牛当年离开老家的时候，翠翠也才9岁，不过小时候她像是跟屁虫一般的在他的身边转悠，当时虽然调皮但没现在这么厉害，哪想到如今读初中了，竟然组织了一个小小的帮派。
　　当然，林大牛不知道的就是到，她的面子和威风，有一半是别人给的，主要就是看在她老舅张杰的面子上才让着她，不过她也确实刁钻，学校里的同学若是惹到了他，那基本上是没有好果子吃的。
　　张淑珍打水回来，林大牛已经简单的把自己这几年在外面的经历说了一下，翠翠听他当和尚，不由得摸了摸他的头，笑道：“我听说和尚要剃头的，哥，你有没有被强制削掉头发啊？”
　　“当然没有。”
　　林大牛笑了一下，肚子更加饿了，听着他肚子的叫声，张淑珍便道：“大牛，医院外面有饭店，你去吃饭吧，回来的时候给我带点饭菜就行了。”……
　　林翠翠的病就是小感冒外带发烧，在医院的治疗下已经好的差不多了，因为张淑珍的到来，她心情更加愉快，当天下午就出了院。
　　跟着两人去了张家，林大牛见到了林翠翠的外婆，她的外公早就去世，家里就一个老太太，一个女儿远在几百里外的山村，一个儿子开着一个赌场，经常三四天不沾家门，她平时是很寂寞孤单的。
　　女儿的到来，给张家带来了不少的欢乐，母女两人聊着家常话，一时间倒把大牛和翠翠搁在了一边。
　　无聊之下，林翠翠把大牛带到了自己的卧室里，和他在一起上网看电影。晚上，大牛就睡在了张家的卧房，一觉醒来的时候，已经是第二天的上午。
　　起来洗漱了一番，在张家吃了饭，张淑珍便带着他和一老一小去了街上，女人果真是天生喜欢购物，即便是老太太60岁的年龄了，看到新奇的商品，也会去试一下。
　　逛到中午，三个女人已经收获了不少的东西，林大牛就苦了点，暂时充当苦力。回去吃了饭休息一阵，到下午2点的时候，张淑珍便提出要回去。
　　林翠翠自然不依，但是也无可奈何，家里的姐姐毕竟还要读书，临走前，林大牛看到老太婆偷偷的把一个纸包塞进了女儿的袋子里，张淑珍和翠翠在一边说话也就没注意到。
　　依依不舍的上车，林翠翠追上车来，跟老妈亲吻了一下这才下来，母女之间的情谊，感染着车内的每一个人。
　　司机发动车子，林大牛和外面的林翠翠挥手诀别，等到看不见她的身影这才停下……车子一路风驰电掣，幸好这趟车人不多，林大牛两人都有座位。
　　张淑珍原本做好了打算，坐上2点的车回去，等到下午的6点钟到镇上，8点多差不多就可以回到村里。
　　然而事情并不是像她所料的那样，下午4点的时候，车子竟然抛锚了，司机下来检查一下，说是发动机坏了需要修理。
　　也算赶得巧，原先晴朗的天气竟然阴了下来，电闪雷鸣之后，淅淅沥沥的雨水就滴了下来。
　　正好前面有一个修车的地方，司机就冒着雨下车去叫人过来抢修。这时候车里的人都还很兴奋，说大雨下的好，正赶上季节了，一场雨之后小麦的收成肯定不错。
　　相对于车里人的淡定，张淑珍却比较着急，按照她的打算，不耽误时间的话，正好在晚上9点的样子能到家。
　　可现在车子坏了又不知什么时候能修好，万一耽误的太久了，根本没法回家，更何况还下着雨，山路更是难走。
　　沉吟了一下，她便问售票员：“这车子什么时候能修好？我等着赶路。”
　　“大姐，您别急，半个小时就能修好。”
　　售票员对着大家说道：“若真的有急事的话，我可以退给你们半票的钱。”
　　张淑珍听她这样说，转过脸看了看大牛，“大牛，咱们是换车还是等一会？”
　　“婶，先等等看吧，半个小时无所谓的。”……
　　事情再一次出现变化，那大修厂的人过来之后便开始抢修，然而半个小时过去了，车子却依然无法发动。
　　抱着再看看的想法，张淑珍一脸焦急的等待着，然而到了5点半的时候，修理员还是一筹莫展，这时候车内的人都急了，问道：“到底啥时候能修好啊，不是说半个小时吗？”
　　售票员一脸无奈的神色，摆摆手道：“这修理员的技术不到家，到现在还没有弄好，不过大家不要急，马上就好了，最迟到六点，再等等吧。”
　　外面正下着大雨，在等待的过程中，仅仅有一辆载客的车路过，众人也不想出去等车，因为大多数人都没有带雨伞，出去的话不要2分钟肯定浑身湿透。
　　林大牛看着焦急的婶婶，说道：“婶，别急了，再等等吧。”
　　张淑珍虽然焦急，但却毫无办法，只好心急火燎的坐在凳子上等着。
　　时间一分一秒的过去，一直到6点半的时候，车子终于发动起来，车内的人欢呼一声，司机脸上也露出了笑容。
　　外面的大雨越下越大，司机开车的速度也渐渐放慢，一直到晚上9点半的时候，才来到镇上。
　　下了车子，林大牛和张淑珍跑到一个店面的屋檐下避雨，原本只要四个小时的车程，因为车子的损坏，竟然花了7个小时。
　　现在雨没有停的趋势，都快10点了，想回去也没有办法，两人商议一番，决定今晚上在旅店住一夜，明早上再回去。
　　一抬眼正好看到前面不远处有一家旅店，林大牛立即和张淑珍向店里奔去。进入店里，老板娘便热情的招待两人，大牛和老板客套了几句，拿出钱包说要两间相邻的房子。
　　那老板娘一脸歉意，说道：“不好意思啊，我们这就一间房子了，今天突然下雨，店里的房间都被定下来了。”
　　张淑珍有些犹豫不绝，转脸看着大牛，问道：“大牛，你看？”
　　“婶，外面雨下的太大了，咱们就在这住一夜吧。”
　　林大牛说完，张淑珍便点了点头，说：“那好吧，反正就一夜，忍忍就过去了。”
　　交了押金，林大牛拿了房间的钥匙，在老板娘的带领下，和张淑珍一前一后的上了楼梯。这个旅店并不是很大，加起来也就两层地方大约30多间房子。
　　上了二楼，穿过长长的走廊，老板娘把两人带到了最南面的房间。掏出钥匙打开门，老板娘把两人让了进去。
　　这房间大约15平方，摆设很简单，一张床，一个桌子，两把凳子，一台14寸的电视机，外加一个风扇。
　　老板娘进屋把墨绿色的窗帘拉上，回头说道：“屋子里有马桶，你们房间的对门就是水房，里面是太阳能热水器，要洗澡的话就到那里去洗。”
　　简单的说了一下，她正要离开，林大牛叫住了她：“老板，你这有送外卖的电话吗？”
　　老板点了点头，掏出手机告诉大牛外卖的电话，接着就离开了房间。
　　等到他离开，屋子里就剩下两人，张淑珍感觉着身上黏黏得，便关上门坐在床上掏袋子里的衣服，这床上铺着厚厚的海绵垫子，坐在上面蛮舒服的。
　　“咦，这袋子是谁的？”
　　张淑珍拿出一个纸包，打开来看了看，随即便发现里面装着大约2万元的钞票。
　　“婶，临走时我看外婆把这纸包装进咱的袋子里的。”
　　林大牛解释了一下，张淑珍立即感动起来，想起老妈妈在家里的孤单样子，心里也不由得一阵感伤。
　　“婶，你饿了吧，我打电话叫外卖，你想吃什么？”
　　“随便来点什么吧，我先去洗澡。”
　　听她这样说，林大牛便拿出手机拨通了外卖的电话，电话刚接通的时候，张淑珍已经拿着衣服走了出去，外面就是洗浴的地方，出门走两步就到了。
　　“喂，这里是点点快餐，请问您需要什么？”
　　林大牛沉吟了一下，说道：“给我来一份红烧鸡块，一份丝瓜炒蛋，一份韭菜肉丝，再来2个大馒头和2大碗米饭，再来2瓶啤酒。”
　　说好要点的菜，再说明自己所在的地方，林大牛就挂了电话。坐在床上，他听着浴室里传来的哗哗水声，不由得感到一阵口干舌燥。
　　在听闻这边还剩一间房子的时候，他原本没想到婶婶会愿意住在这里，哪想到试着问了一句，她竟然答应了，这让他不由的感到一丝丝兴奋。
　　十多分钟过去，门打开来，沐浴完毕的她走了进来。今晚的她真是美丽，虽然穿着一身简单的衣服，却将性感放到了最大，乌黑的头发盘在头上，湿答答的还在滴水，白皙的脸上有点红晕，更增诱人韵味。
　　张淑珍被他这样看着，脸上更加红了，但是却没有说什么，只是对着房间的镜子，梳理着头发。
　　门外传来了敲门声，林大牛想起外卖便起身开门，果然门口站着送外卖的小伙子，把他让进屋子里，等到饭菜都摆在了桌子上，大牛掏出钱来将他打发出去。
　　盯着张淑珍窈窕的背影看了一会，林大牛提醒道：“婶，吃饭了。”
　　她转过身来，将梳子放在桌子上，看大牛拿着一瓶啤酒，问道：“大牛，咋想起来要喝酒了？”
　　“没事，就喝一点点。”


第034章 禁忌迷情（二）
　　看林大牛已经打开了啤酒，张淑珍也就不再说什么。搬着凳子坐在小桌子边，两人开始吃饭。
　　张淑珍的心情有些愉悦，在林大牛的劝说下也喝了差不多半瓶啤酒，剩下的一瓶半都被他给干掉。
　　她身上散发着一股浓浓的香味，惹得林大牛经常无法集中注意力吃饭，不时的抬头看着她，看着她美丽的脸庞，竟然傻呆了。
　　“大牛，赶紧吃吧，要不菜都凉了。”
　　张淑珍的语气极为温柔，就像是面对小情人一般，林大牛听得呆了一下，这才呵呵笑着继续喝酒吃饭。
　　饭后，林大牛将饭盒收拾了事一下，摸着饱饱的肚子，正要休息一会，张淑珍对他道：“大牛，时间不早了，赶紧洗澡睡了吧。”
　　林大牛哦了一句，坐在床头拿起拖鞋换上，而他在换好鞋的时候，才忽然想起，这间房里就有一张床，等下该怎么睡？
　　偷偷看了张淑珍一眼，只见她神色平静，完全没有在想着一张床的问题，林大牛想要说出的话就憋进了肚子里，等到她打开电视的时候，大牛默默地走了出去。……
　　这个浴室类似一间小房子，里面湿淋淋的，放着一瓶沐浴露和洗发水，林大牛进门脱掉衣裤，调好水温就站在莲蓬头下冲澡。
　　温热的水花冲在身上，带走了一身的疲惫，他一边冲澡，心里却在想着不切实际的事情，不知不觉10多分钟过去了，他洗好澡穿上裤子就准备回去。
　　进门的的一刹那林大牛呆住了，电视里正播放着少儿不宜的节目，画面上一对男女亲昵的搂在一起，男子抱着女人的脑袋，大嘴探向女人的嘴唇，大手剥掉女人的衣服，顿时胸口的两团软肉露了出来……
　　张淑珍此时斜躺在床上，目光紧紧盯着电视画面，喘气声渐渐粗了起来。在大牛这个角度，一览无余的看着她美好的身材。
　　她的头发还湿润着，白皙的脸蛋因为电视的刺激，透出几分妩媚，娇嫩的肌肤，在桔黄色的灯光下闪烁着醉人的光芒。
　　随着电视里男主角的大手在女人的肩膀滑动，她也捂着右边的胸口，慢慢地搓揉着，力道很轻，就像是面对国宝级的文物一般。
　　林大牛此时进也不是退也不是，傻呆呆的看着张淑珍的样子，因为电视的刺激，他感觉到口干舌燥，下身也在不知不觉中搭起了帐篷，把裤子顶的高高的。
　　就在这时候，林大牛听到身后传来一阵脚步声，他怕别人看到张淑珍的身体赶紧关上门，砰得一声响，躺在床上的张淑珍也转过头来，随即也呆在了那里。
　　先前她的注意力全部放在了电视上，并没有注意到门开了，随着大门关上的声音，她这才发觉林大牛已经回来了。
　　电视里的男女主角正在关键的时刻，小屋子里充斥着刺激的呻吟声，她的情欲也被渐渐的挑逗起来，感觉到浑身如同千百只蚂蚁在爬一样，再看到林大牛如同小婴儿手臂粗的怒起时，她脸上一红，忽然不由自主的小声道：“大牛，过来。”
　　林大牛的心缰碧，无论如何他都想不到婶子竟然在叫他，而她的声音也如同有着魔力一般，不由自主的吸引着他渐渐前行，最终坐在她的身边。
　　“大牛，婶子喜欢你。”
　　张淑珍紧紧抓住林大牛的手，把他贴到自己的胸口上。一刹那他只感到全身如通电般，血液也要沸腾了，她的胸口柔软而富有弹性，虽然隔着衣服摸到，可也能感觉到美妙的手感。
　　林大牛虽然内心早就有了些想法，但是事实真的出现在眼前的时候，他也不知该如何形容此时的心情，但他却知道，这辈子也无法忘记今晚的事情了。
　　张淑珍此时脸如火烧，反正已经主动勾引大牛了，心里的防线就慢慢地放松下来，握住他的手，轻轻说道：“大牛，你是第一个让我心动的男人，来吧，我不管你是谁，爱我，好吗？”
　　林大牛被她的表白弄懵了，胯下的铁棍在跃跃欲试，浑身更是热的一团糟，而张淑珍的胸口却是温热中带着冰凉的感觉，让他感觉很是舒服……
　　“大牛，爱我吧。”
　　张淑珍喃喃自语，娇嫩的手开始主动带动大牛的手在滑动，林大牛心里一阵感动，不由自主的开始轻轻揉着，如同摸着新出土的宝贝一般。
　　手指在轻轻的探索，他的心却感受着张淑珍那诱人的身体，渐渐的，林大牛感到一个东西在手掌中渐渐变硬，轻轻地捏了捏，她立即发出一声醉人的娇吟声……
　　林大牛以前在情动的时候，也曾对她有过非分之想，还拿过她的文胸自慰过，可在潜意识里，她仍觉得婶婶是长辈。
　　而每次林大牛在意淫她之后，心中总有对不起她，对不起叔叔的感觉，时间长了，从第一次再到第二次，他心中的这种感觉就淡了，渐渐的会把张淑珍从婶婶的角度变换到一个女人，一个风姿卓绝的女人，一个让她心动的女人……
　　张淑珍此时已经失去了往日的理智，在电视和林大牛双手的刺激下，她感觉到4年多没有过得舒爽感觉，这些年来，自从丈夫去世，她就强制性的控制自己心中的独孤感觉，每每在夜深人静的时候，也会因为无法控制而偷偷的自慰。
　　人的感情一旦被压抑，特别是性心理被压制，时间长了就会出现一种躁动，而体内的躁动火苗一旦被激起，比那些10多年未见过女人的男人还要来的厉害。
　　此时的她只想发泄，发泄心中的压抑，让林大牛的粗大，占据自己的身体，让几年来克制压抑的冲动爆发出来，疯狂，也就疯狂这一夜吧……
　　这样想着，张淑珍紧紧的抱住了林大牛的脑袋，樱桃嘴疯狂的在他的脸上亲吻着，双手在他的身上摸索着，再转移到胯下，捉住他的巨大抚弄……
　　林大牛此时已经无法克制了，他也不想去克制了，只想占据张淑珍的完美肉体。大手轻轻滑动，让婶婶的两只大奶在手掌中波动，他一边承受着张淑珍的挑逗，一边体会着那乳房的弹性……
　　张淑珍的胸是34D的，在普通人群中属于大波的那种，林大牛一手捉住一个，但却无法完全覆盖，那多余出来的胸肉，在他的手中仿佛要溢出一般，不停变换形状的同时，从大牛的指尖逃出来，展现在他的眼前，吸引着他的目光。
　　当张淑珍的小嘴亲吻到大牛的下巴时，他张大了嘴巴，将那香嫩的舌头吸进嘴里。四唇交接的瞬间，两人就像是渴了一个礼拜的旅人遇到泉水一般，疯狂的吸吮着彼此的津液，将火热的刺激发挥到了极限……
　　张淑珍不知什么时候已把两腿张开得大大的了，在她揉搓着林大牛的巨大时，他一只手摸着对方的胸口，另一只手则从她的玉背上滑落，落在了那丰满的香臀上。
　　林大牛亲咂着她伸出来的舌头，双手绕在她的屁股上，隔着衣服，抚摸着那里的挺翘，在她的屁股上捻压，两根手指滑过衣衫的限制，在她娇嫩的腿根处逗弄……
　　张淑珍四年多为曾被男性抚摸，现在一遇到大牛强壮的手指，立即颤巍巍的抖了两下身体，感觉到浑身的麻痒感又强烈了，她喃喃着痒啊大牛进来吧，一边疯狂地加大了套弄手中巨大的力度。
　　林大牛抱着她的脑袋，微微用力她便顺势倒在了床上，他压在张淑珍的身上，大手探到大腿根处，悄悄的伸进内裤里，抚摸到了那美丽的桃源密境。
　　张淑珍又是猛地一哆嗦，林大牛掰开她的肉瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动……她躺在林大牛身下的身子就扭摆不停，脸上越发火热，就如同被大火在烘烤一般。
　　林大牛的动作不停，她的呼吸变得越发粗重，娇躯也是越来越热，散发出来的热力，让大牛也感觉到极为强烈。
　　看大牛在努力的刺激着自己，张淑珍的心里不由得感到一丝兴奋，一边承受着大牛带给自己的欢乐，一边问道：“大牛…你喜欢婶婶吗？”
　　她的话才出口，脸上更加红了，心里不停的暗骂自己真是恬不知耻，主动勾引侄儿不说，还在这个时候说出这样的话。
　　“我好喜欢…婶，我刚回来时就爱上你了，想要占据你……”
　　林大牛手上动作不停，嘴里却在不停的刺激着她，让她更加兴奋，身躯也抖动的厉害了。
　　也不知过了多久，张淑珍忽然紧紧抱住了大牛的脑袋，娇躯如同在弹簧垫上一般，不停的上下抖动着，大牛感到手指一热，随即便感觉到有一股热热的津液喷了出来……
　　“婶，好开心，好快乐……”
　　张淑珍欲语还羞，把脸埋到了林大牛的怀里，下面的话他就听不到了。在他的刺激下，她的第一波快乐来的是如此的快，就如同溶洞里的温泉，一旦破开土壤的覆盖，就一发不可收拾的喷了出来。
　　“大牛，你想要吗？”
　　张淑珍如同未经人事的处子一般，在高潮的浪潮里翻滚了10多分钟，这才恢复了清醒，看他在紧紧盯着自己的身体，她便主动提出了要求：“进来吧，我，准备好了。”
　　林大牛重重的点了点头，迅速的脱掉自己的衣服，于是一副精壮的如同健美运动员一般的身体展露出来。
　　胳膊上是鼓鼓的肌肉，小腹上依稀可见八块腹肌，因为处在燥热的边缘，那脖子上的青筋也隐隐出现，刺激着张淑珍体内的火苗。
　　目光在转移到林大牛的下身，她不由得暗暗在心里说道：“天啊，那里好大……我能不能承受得住……”
　　因为先前只是隔着衣服抚摸，她对那里的尺寸并无太大的概念，现在亲眼看到，这才发觉到那里真是雄伟的存在了。
　　林大牛跪在床上，看着张淑珍羞涩的样子，说道：“婶，给我吹吹好吗？”
　　“臭小子，这样作践婶子吗？”
　　张淑珍羞涩的拍打了一下大牛的肩膀，不过说归说她还是坐了起来，跪在林大牛的身边……


第035章 禁忌迷情（三）
　　张淑珍虽然白了大牛一眼，但还是乖乖的爬到了她的身边，大牛很舒适的躺在床上，她微微迟疑一番，便从他的胸口舔起，慢慢舔向下，然后穿过大牛的小腹，来到了他的怒起之地。
　　“哦……”
　　在她含住林大牛的怒起时，他不由得发出了愉悦的声音，但是她的动作很笨拙，呼吸急促，弄了几下就要透透气，过了一会儿慢慢熟练起来，不用再另行透气。
　　这让林大牛感到非常兴奋，原来她还是第一次做这种技术活啊。张淑珍的态度很认真，就像是便对一件宝贝一般，仔细的用湿漉漉的舌头从不同角度，用红嫩的嘴唇来回的亲吻。
　　林大牛挑起她垂下来的几根发丝，见她不时挑起眼帘用明亮的眼睛看自己，那娇媚的神色，让他觉得格外的舒爽。
　　在经过简单的挑弄之后，张站淑珍开始用嘴套弄林大牛的怒起，那玩意早被她的舌头舔的湿淋淋，埋在她口中，感觉到润滑而又温暖无比。
　　林大牛此时完全沉迷在舒爽的感觉中，一直躺着享受她的服务，等到张淑珍开始学着用深喉迎接他的巨大时，他忍不住抬起身用手去抚摸她的身体。
　　房间内的桔黄色灯光，笼罩着两个被欲望覆盖的人，此时他们的心里完全没有伦理道德的限制，只是简单的追求肉体带给彼此的快感……
　　外面的雨渐渐小了起来，淅淅沥沥的雨水，滴在窗台上，演奏出美妙的交响乐，给屋内床上的两人助兴，恍惚中，林大牛慢慢地闭上了眼睛，纯粹靠着感觉去享受这种欢愉。
　　他的手转到她的腿部，在腿间相交的地方找到她的敏感带，刚刚找到欢乐豆，还未轻轻抚摸两下，张淑珍的口中便开始呻吟……
　　在表达愉悦的快乐声中，她的技术也渐渐熟练起来，将林大牛的怒起带的更深，眼角的一抹春情，让睁眼看她的大牛看的极为沉醉……
　　也不知过了多久，张淑珍终于累了，小嘴酸麻浑身无力，于是她躺在了床上，林大牛翻身而起，轻轻挑逗几下，等到分开她的双腿准备进入时，门外突然传来了激烈的敲门声……
　　两人先前均是沉浸在美妙的快感中，现在忽然听到敲门声，均是探身而起，“谁啊？”
　　“先生开门哦。”
　　门外传来的是一个女人的声音，清脆而又充满了媚惑，林大牛恼怒的捏了捏拳头，走到门口打开门来，发现门口站着一个穿着薄薄衣衫的女子。
　　她的脸上画着淡妆，嘴角含着一抹春情，脸上的神色极为淫靡，一看说话的声音和站立的姿势，便知道她的身份是一个小姐。
　　“先生，要服务吗？”
　　“不要，不要再来打扰我。”
　　林大牛简单的回答完毕，啪的一下关上门，依稀还听到门口女人传来的嘀咕声：“妈的，装什么清纯，害得老娘白跑一趟…”
　　林大牛哭笑不得，转过身去发现张淑珍不知何时坐在了床上，她的脸上带着一股阴霾，完全没有了先前的愉悦，电视也关上了，屋内只有死死的沉寂，让他感到要遭。
　　“婶…”
　　林大牛慢慢走到床头坐下来，张淑珍却挪开一点距离，嘴里说道：“大牛，我们是不是做错了？”
　　“婶，你怎么会这样说？”
　　林大牛感到莫名其妙，但同时也察觉到现在她已经清醒了，脑海里在沉思着伦理道德，觉得和他这样做是不对的。
　　“我不能和你……”
　　张淑珍喃喃自语，“我是个荡妇，我是个荡妇。”
　　她手足无措的搓着双手，眼里满是慌乱，平日里的睿智形象完全消失的一干二净。
　　林大牛怕她这样下去，会伤了自己的身体，连忙捉住她的手，紧紧盯着她的脸，说道：“婶，你听我说。”
　　张淑珍凄然一笑，说道：“我错了，大牛，我不该勾引你的……”
　　她此时内心陷入天人交战的境地，一方面觉得若是被女儿知道了自己的行为，肯定会看不起她，另一方面就是伦理道德的限制，心想村人若是知道她和大牛之间发生这样的事，以后根本没脸再在村子里生活下去，就是搬出去了也会被人戳脊梁骨。
　　“婶，我们之间没有错。”
　　林大牛的眼里闪着异常坚定的神色，“我们是彼此喜欢对方的，只要心里存着一点爱，我们何必管别人是怎样说的呢？”
　　说出这句话，他不由得感到好笑，怎么这么像林倩跟他好时说过的话呢？
　　张淑珍呢喃着大牛说过的话，轻声道：“你放开我的手，先别碰我，我要好好想想。”
　　他依然放开她白皙的手，张淑珍的眉头皱在了一起，心里在琢磨着对方的话。
　　她和大牛确实有吸引对方的地方，要不然刚才也不会发生亲密的接触了，想到自己已经帮他做过从未做过的口活，她的脸上便羞红了。
　　林大牛看她这个样子，就明白她的心里有些动摇，所以需要趁热打铁巩固他的战果，于是冷不防的抱住了她，嘴里道：“婶，我爱你，从回来看到你第一眼起，我就爱上你了，我经常做梦看到你，不想再让你守活寡，我要给你真正的爱，让你重新做回真正的女人。”
　　张淑珍听着他浓浓的情话，心里感觉到分外甜蜜，但是却担心的问道：“大牛，我们之间，若是被人知道的话那该怎么办？”
　　“婶，没事的，他们不会知道。”
　　林大牛摸着她的手，说道：“村里马上就要搬家了，最迟半个月之内就要全搬出去，到时候咱们就可以肆无忌惮的在一起了，不用看他们的眼色，也不用听他们的闲言碎语。”
　　张淑珍此时觉得对不起死去的丈夫，也对不起年龄还小的女儿，竟然会和大牛发生这样的事情，可是自从得知大牛和张玉芬好上了，她的心里便会感到浓浓的酸意，那是一种对张玉芬的嫉妒。
　　每每在夜深人静的时候，她一闭上眼就会晃动林大牛魁梧的身躯，特别是那超大号的怒起，都让她浑身一阵酸麻，忍不住的会自慰起来。
　　“婶，你别怕，若是有人说咱们，我就让他尝尝我拳头的厉害……”
　　林大牛趁热打铁，高举着拳头，就像是勇猛的士兵一般，而张淑珍觉得自己变成了被保护的女王，他的每一句话都深深地击到她的心坎里，让她沉迷其中不能自拔。
　　“况且只要我们不说出去，别人也不会知道的啊。”
　　大牛又说了一句，她不由得低头沉思起来。
　　“我们大不了偷偷摸摸好了……”
　　心里忽然升起这样的感觉，张淑珍脸上露出了笑容，心想事情已经有了一个开头，自己已经尝试了他的勇猛能力，以后怕也是离不开他了，也无法摆脱他的纠缠，何不就此依了他呢？
　　“婶！”
　　林大牛忽然将张淑珍压在身下，说道：“怎样嘛？你看它都急了。”
　　他指着自己胯下的巨大，语气里满是急躁的样子。
　　张淑珍耳听着他的声音，小腹感觉到被一根粗大的巨大所压住，忍不住升起异样的感觉，指着他的额头，嗔道：“你这个小坏蛋，怎么那么急啊？”
　　“淑珍……”
　　林大牛被她娇嗔的语气和神态吸引，嘴里脱口而出她的名字，张淑珍脸上一红，说道：“大牛，以后没人的时候，你叫我姐好不？”
　　“姐，姐……”
　　林大牛一脸叫了两次，张淑珍还未回过神来，直到他叫了第三遍这才羞答答的应了一句，样子绝对是娇羞无限，就连耳根子也红了。
　　林大牛的欲火还没有发泄出来，在获得她的首肯之后，又继续在她的身上耕耘，这一夜当真是风流无限，而他终于得到了梦寐以求的女人，尝到了她醉人的温柔……
　　第二天一早上，两人就起床离开了宾馆，想想这一夜的美妙滋味，张淑珍不由得红了脸。
　　大雨半夜就停了，太阳公公也露了一小脸，将温暖的阳光洒向街上匆匆而行的人群，这一趟出来看女儿翠翠，前前后后差不多花了三天时间，想到女儿倩倩一个人在家里，张淑珍便要立即回去。
　　林大牛的手机快没有话费了，下楼来正好看到有一家移动公司的营业厅，于是便进去买了一张动感地带的卡，换了卡之后，他将那张联通的卡丢进了垃圾堆里。
　　经过菜市场的时候，张淑珍想起家里没有多少菜了，便在摊贩上挑了一些喜欢的菜。折腾了半个小时之后，林大牛带着她找到了一辆摩的。
　　哪想到那司机却不愿去山里，理由就是刚下过雨，山路太滑容易出事故。两人找了七八个摩的师傅，他们纷纷拒绝，无奈之下只好步行往家里走。
　　回去的路上，张淑珍再次问起张玉芬的事情，林大牛简单的说了一下，不过她却有些担心，让他早一些主动将两人的关系公布出来。
　　“姐，我现在不太担心公布不公布的事情。”
　　林大牛笑了笑，说道：“玉芬姐家里就一个弟弟了，在这边守了几年的活寡，若不是看在瞎眼婆婆需要人照顾的话，早就离开了村里。”
　　张淑珍笑了笑，接口道：“玉芬是个好女人，这些年来悉心照顾瞎眼婆婆，若不是这样，老太婆怕早就死掉了。”
　　“我若是公开和玉芬姐的关系，村里人并不会说太多，大不了就是看我娶了一个寡妇觉得奇怪吧，主要就是她婆婆那边。”
　　大牛说到这里，道：“玉芬姐说她婆婆有病，怕是活不过多久了，等到她百年（去世的意思）之后，这件事的阻力就不攻自破。”
　　看张淑珍点了点头，大牛道：“婶，我还有一个大的计划，你要不要听听？”
　　看他说的神神秘秘的，张淑珍的好奇心也被勾起来了，问道：“你这小子，有啥话赶紧说呗。”
　　“婶，我发现了一个温泉。”
　　林大牛简单的把发现溶洞温泉的事情，以及找专家鉴定的事情说了一下，张淑珍已经听得有些呆了，再听到他说得温泉度假村，不由得暗暗佩服大牛的眼光……


第036章 结拜兄弟
　　林大牛两人回到家里的时候，已经是中午11点半，太阳懒洋洋的挂在中天，带着些醉人的热度。
　　在家休息一阵，林倩放学回来，对于两人出去三天的事情，小丫头并没有多想，只是看向林大牛的眼神更加期待了，等到张淑珍去厨房做饭的时候，她立即偷偷溜进了大牛的房间里。
　　“哥，我来了。”
　　林倩嘻嘻笑着，立即靠在了大牛的怀里，她食髓知味，这两天没和大牛亲热总觉得少了些什么似的，所以一上来就是一通乱吻，也不管妈妈会不会突然进屋发现她们。
　　林大牛被她的大胆给激的火燎燎的，于是一只手环揽住林倩绵腰，另一只手由她的腰际探入，游走向林倩的腹部，向上滑到胸口。
　　林倩发出一阵低沉的清吟，城转身坐在他的腿上，将修长的玉腿张开来，盘住了他的腰……
　　大牛解开她的一个扣子，将脑袋凑近那散发着香味的胸口，林倩那若隐若现的小乳房呈现在他的眼前，他迫不及待地捉住两只，一手一个慢慢地搓揉。
　　林倩娇艳的红唇，紧紧的贴住林大牛的嘴，两个人的舌头交缠互相舔舐，身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。
　　林大牛发出粗喘，沿著林倩俏丽的脸庞，舔吻到她的雪白粉颈。林倩觉得一阵阵快感冲击，沈浸在美妙的温柔中，发出声声撩人的娇喘，但因为怕被厨房的张淑珍听到，只能尽量的克制住自己，不发出大的声音。
　　两人亲热了一会，最终都清醒过来，林倩还不知道林大牛已经和张淑珍确定了一个偷偷摸摸的良好关系，所以心里怕被老妈看到而挨骂，只好悻悻的离开了大牛的房间。
　　中午吃了饭，林大牛找了个借口出了家门，到小寡妇张玉芬门口转了转，发现她家大门紧闭，也不知道干什么去了。
　　后天才到和鉴定专家丁龙约定的时间，已经五天了，想必那里的结果已经下来了。为了试试泉水的效果，大牛离开张家门口就去了一趟溶洞。
　　脱了衣服在水里洗了半个小时，感觉着泉水的温度，大约在40摄氏度的样子。洗完澡上来，林大牛感觉到神清气爽，就像是吃了美妙的水果一般，这一下他更期待丁龙的化验结果了。
　　下午从溶洞里回来，林大牛遇到了阿三，这小子一见面就问他这两天干嘛去了，看来心里恨极了东村的那帮小子。
　　大牛简单的解释了一下，之后就带着阿三去了村东的小河。在这里等了半个小时，等到了当日殴打阿三的几个小子。
　　林大牛二话不说上去就是一通暴揍，几个小子被打得哭爹喊娘，最终跪地求饶，并保证以后再也不会欺负阿三。
　　大牛打得痛快极了，背着手如同部队首长教训子弟兵一般，训斥了几人一顿，末了又让阿三赏给他们一人一脚一拳，这才放过他们。
　　山里人遇事有自己的一套解决方案，普通情况下都是看拳头说话，谁的拳头大就有说话的权利，所以大牛也不怕他们会报警。
　　回村里的时候，阿三对林大牛崇拜极了，当场就要做他的小弟，说以后大牛要是出去打工干啥的带着他，他也跟着大牛吃香的喝辣的。
　　面对憨厚老实的阿三，林大牛当场表示以后绝对不会亏待他，只要他跟着自己好好干就成。
　　他的一番话，让阿三感觉到一丝温暖和敬意，以后的几年里，阿三就成了大牛的手下，为他的事业出了不少的力，这都是后话暂且不提。
　　当天晚上大牛溜进了张玉芬的家里，亲热一番之后，才知道中午她去了瞎眼婆婆家里。两人虽然是婆媳关系，有时候吃饭也在一起，但老太婆却另有住处，住在距离她家里大约50多米的地方。
　　一连两天匆匆过去，林大牛拨打了丁龙的电话，对方说化验结果已经出来了，他要出差做事情，让大牛马上就去市里取单子。
　　挂掉电话，大牛跟张淑珍说了一下，立即带着钱下了村子。中午来到市里跟丁龙见了面，林大牛拿到了泉水的单子，确定那溶洞里的泉水就是温泉。
　　将剩下的鉴定费交给丁龙后，大牛就邀请他去吃饭happy一下，丁龙婉言谢绝了，说已经订了机票，马上就到登机的时间。
　　送走丁龙，大牛心里激动万分啊，只觉得眼前就是一条金光闪闪的大路，大路上堆满了钞票，任他肆意拾取。
　　化验结果出来了，这离他的的计划又近了一步，他决定尽早回去把那片地买下来，看看时间到了中午，他的肚子已经发出抗议的声音。
　　抬眼一看前面就有一家酒店，大牛抬脚就向那店里走去。来到门口的时候，大牛看到身后驶过来一辆黑色的轿车。
　　车子停稳之后，从里面走出来一个年约24岁的小伙子，那人大约170的身高，穿着得体的西装，头发和皮鞋都是锃亮锃亮的，就连蝇子爬上去也得掉下来。
　　看了一眼大牛就要走上酒店的台阶，忽然从左边的巷子里跑出三个年轻人，其中一人手里拿着砍刀，另外两人拿了铁棍，一脸凶相的奔向西装男。
　　“小心！”
　　林大牛看到三人靠近青年，立即大声的提醒了一句。那人转过脸来，待发现是三个混混要砍他的时候，连忙拿出手里的黑色包包抵挡。
　　这三人的目标就是青年，于是接下来就上演了一场街头大战。青年虽然奋力抵抗，但是三人都有武器在手，渐渐的便不敌对方。
　　扑哧一下，砍刀落到了青年的胳膊上，林大牛在旁边看得真切，要不是青年将手里的薄薄护在肩膀上，肯定会被砍伤。
　　附近的行人看到街头大战，纷纷驻足观看，但却没有人上前帮忙，酒店的保安也呆在了那里，只是看了一眼就跑到了一个角落里，就当作没有事情发生一般。
　　眼看年轻人不行了，林大牛飞身而上，一拳一脚下去，对方两个手持钢管的男子便被他打倒在地，接着再来一脚，狠狠的踹在砍刀男的肚子上，那人哼了一下，嘴里吐出一口鲜血，倒在地上之后手里的砍刀也掉了下来。
　　林大牛在山上泡了几年药材，力气大的离谱，跟村里人那些小瘪三打架都没有用真功夫，现在看这帮人手持凶器，出手的力道也大了一些，很简单的三招就把嚣张的三人干倒在地。
　　眼看林大牛如此厉害，三人也不敢再留在这里，瞪了林大牛一眼，爬起来就跑开了，地上还留下两根钢管和一把砍刀。
　　“兄弟，谢谢你啊。”
　　等到几人跑开来，那青年对林大牛笑了笑，说道：“多谢你的仗义出手，要不然我今天非得挂彩不可。”
　　“小事一件，呵呵。”
　　林大牛和他简单的聊了一下，才知道这几个人是混混，堵他的目的暂时不知道。再谈了几句，两人一见如故，这青年听他说是来吃饭的，立即把他拉进了酒店里。
　　进入酒店的时候，林大牛看店里的很多人都跟青年打招呼，心里便明白他是这里的熟客。几分钟后，青年拉着林大牛进入了一个包间，再吩咐服务员上来满桌子的好酒好菜，两人就边吃边聊。
　　酒过三巡，林大牛知道了青年的名字，他叫张少宝，今年23岁，父亲是政府官员，他当兵回来开了一家公司，现在经营的红红火火。
　　正聊着，张少宝的电话响了，他出去接了电话回来就告诉他事情有眉目了，大牛追问一下，才知道他被砍的原因就是给别人带了绿帽。
　　“兄弟，你可得小心些，男人都不能容忍别人上了自己的老婆。”
　　张少宝此时喝的有些多，摆摆手道：“大牛，放心吧，我已经派出小弟捉住了那个男人，他已经跟我达成了协议，以后再也不会找我的茬。”
　　两人这一顿饭吃了差不多3个小时，张少宝对于林大牛的仗义和高超身手是极为钦佩，再得知他是从神秘山谷里走出来的世外高人，非得要跟他拜把子。
　　看着他真诚的眼神，林大牛想起了三国时代刘关张桃园三结义的情景。这个年代已经很少有结拜了，大家看对眼的做个朋友就好，何必多费那些事情？
　　但考虑到张少宝也是情真意切，想想他家里也是有钱有势的人物，以后或许能用得到他的地方，大牛也就点着头答应了。
　　张少宝极为开心，叫来服务员耳语了一阵，再拿出一沓钱交给他才让他离开。大牛仔旁边看的好奇，便问他叫服务员干嘛去了。
　　“老弟，咱们结拜总得有个结拜的样子，我让服务员买东西去了。”
　　林大牛点了点头，和他继续喝酒，不大会服务员回来了，也带回来香烛和关二爷的塑像。
　　于是接下来两人乘着酒兴，学古人那样跪在地上，自报了姓名年龄，在关二爷面前结拜为兄弟，发誓说不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，又什么有福同享有难同当，当真把电视剧里面的结拜台词给重复了一遍。
　　结拜完毕，林大牛因为比张少宝小几岁，就喊他为大哥。两人都喝多了，互相捏着对方的手，一时间大哥二弟叫个不停，把旁边的服务员都给逗乐了。
　　出了酒店，林大牛因为心系温泉的事情便提出要回去，张少宝不依，非得要带他回家认认门户，说以后来市里就找他玩，无奈下他只好答应了。
　　坐上他的车子一路风驰电掣，最终停在了一栋别墅的门前。下了车子，大牛打量了一下这里，发现这是一栋五层高的小洋楼，装饰的美轮美奂，再联想张少宝的出手阔绰，心里也是十分羡慕。
　　带着林大牛来到门口，张少宝大力的敲门，嘴里更是吐字不清，醉得如同醉鸭子一般。看他这个样子，林大牛便觉得他性格粗犷，不似一般的公子哥那般的斯文。
　　不大会门打开来，林大牛定睛一看，来人是一个十七八岁的小姑娘。她长得面目清秀，看起来很清纯的样子，不过穿的却是普通的衣服，看起来像是个保姆。
　　看到张少宝，女孩立即打了招呼，之后就转头对里屋喊了一句：“阿姨，宝哥回来了。”
　　张少宝嘻嘻一笑，在女孩的身上摸了一下，她立即红了脸但却不敢反抗，哈哈大笑着，他对小红道：“小红，这是我的结拜弟弟林大牛，以后见了他要叫牛哥知道不？”
　　那个叫小红的保姆点了点头，脆生生的叫了一句牛哥，温润的嗓音听起来极为舒服，大牛也就顺着点了点头，心想这个大哥蛮诺模将家里的保姆驯服的言听计从。
　　进屋坐在沙发上，保姆立即端来解酒茶。刚喝了一口，从里屋走进来出来一个女人，林大牛打量一下，看她的样子有三十来岁，但是仔细看去又觉得也像20来岁的人。
　　她穿着一身碎花的衫裙，盘着头发，见到两人后露出了微笑，那嫣然一笑的神情和楚楚动人的面容，再配合丰满性感的体型，当真有如妲己转世，妖媚的风情，让男人看了都会浑身发酥。
　　相对于张淑珍的妩媚，张玉芬的成熟，林倩的青涩，这女人多了一种高贵在里边，让大牛看的是目瞪口呆，连解酒茶也忘了喝。
　　再多看一眼，林大牛发现她跟张少宝面相有些相像，心里就以为她是少宝的大姐，正要站起来打个招呼，张少宝已经站了起来：“妈，就你在家呀，老爸还没下班？”
　　“妈？没搞错吧，她那样子看起来比大哥也大不了几岁啊，怎么会是大哥的老妈呢？”
　　林大牛心里疑惑不解，暗想阔太太就是厉害啊，驻颜有术，虽然不能永葆青春，但也比普通女人看起来要年轻的多。
　　在他发呆的时候，张少宝推了他两下，林大牛连忙回过神来，接下来张少宝向老妈介绍了他，但却没有提到大牛救他的事情，只是说两人是拜把兄弟，或许他也不想说给别人带绿帽的事情吧。
　　两人点头打了个招呼，张少宝介绍了老妈的名字，说她名叫陈媚，让大牛叫她媚姨就好。
　　林大牛这时候还沉迷于陈媚的妩媚仪态中，嘴里嗯嗯的支吾着，心里却在想着大哥的老爸很舒服啊，有这么一个高贵美丽的女人陪着，肯定是夜夜笙歌流连于她的肉体而不知人间百事了……


第037章 巧戏小寡妇
　　“阿宝，你年纪轻轻的以后少喝点酒，别学你老爸那样，弄得满身酒气，回来时连澡也不洗就睡觉……”
　　陈媚唠唠叨叨的训了张少宝几句，他连声答应着，三个人说说笑笑的聊了一会，得知林大牛就住在山里，便问了他的家庭状况之类的。
　　不知不觉到了晚上，两人因为刚吃过饭也就不大饿，也就没有吃饭。洗过澡后，林大牛被小红带到了二楼的宾客房休息。
　　小红退出去之后，林大牛打量了一下这里的摆设，房间大约有30平方，床是那种柔软的席梦思，因为快到夏季的缘故，垫子已经撤掉，换成了竹席。
　　地面上铺着桔黄色的地板砖，床头还摆着一台电脑，对着床的地方放着一台超大屏幕的等离子液晶电视，旁边是一台壁式空调，比他老家里要好上不知多少倍。
　　躺在床上，林大牛的脑海不紧由得浮现出陈媚的绝世容颜来，不过他总觉得她眸子间多了一股幽怨，似乎是对张少宝老爸的幽怨，具体是怎样的他也不知道，反正就是一种感觉。
　　迷迷糊糊的睡了，一觉醒来感觉到膀胱憋得难受，他赶紧下床出门去了卫生间。一路小跑过去舒服排泄了体内的液体，林大牛的目光在浴室里看了看，发现洗衣机前摆着几件女人的内衣。
　　其中有一件是下午见到陈媚时，她所穿的碎花长裙，看起来这一堆衣服应该是她的。林大牛把门插上，接着返回来把女性内衣捧在手里，只见手里的东西仿佛如同一件件艺术品。
　　她的裙子带着一股淡淡的香味，还有一条短的穿在里面的纱裙，纱裙里面包裹着一个文胸，这文胸很薄带着些挑逗。
　　林大牛回想起陈媚挺拔巨大的双峰，心想媚姨的奶子很大，用不着穿厚乳罩来增大。将文胸放在洗衣机上，林大牛翻了一下在衣物的内里翻出一条小裤衩。
　　这内裤极小，前面是半透明的纱质，臀部处为光柔的丝光棉，看起来和丁字裤差不多。林大牛拿在手里轻轻摩娑着，放在鼻子深深地吸了一口，除了有她身上散发的迷人香水味，再也没有其它味道。
　　林大牛陶醉了，小腹部升气一团火，让他想要当场就要拿着这件内衣自慰，但心中想起陈媚是结拜大哥的老妈，心里不由生起一种莫名的感觉来。
　　门外传来脚步声，林大牛一个激灵赶紧把手里的衣服塞进洗衣机里，打开门来，发现来人是一个大约45岁的中年人，他看到林大牛立即露出惊讶的神色，喝问道：“你是谁？怎么在我家里？”
　　林大牛也不知该怎样解释，心想这位恐怕就是张少宝的老爹了，他不愧为高级官员，身上自有一股威严的气势，看起来胖乎乎的脸蛋，也多了一股富态。
　　“老爷，您回来了。”
　　就在林大牛想要解释的时候，小红从旁边的房间里钻了出来，“老爷，这位是宝哥的结拜兄弟，名叫林大牛。”
　　“伯父，您好。”
　　林大牛立即跟他打了招呼，中年人这才缓和了颜色，笑道：“原来是小宝的朋友啊，呵呵，坐啊坐啊。”
　　和林大牛说了两句，他便问小红儿子去了哪儿，小红端来一杯茶解释说宝哥喝多了，正在上面休息。
　　林大牛坐在那里跟中年人聊了一会，一转眼看看墙上的电子钟，才发现现在已经是晚上的10点了。
　　聊了一会，陈媚从房间里走了出来，她也不介意林大牛在场，直接跑到少宝老爸身边，当着他和保姆的面，为老公捏肩膀，看着她脸上醉人的神色，林大牛是一阵羡慕，心想媚姨要是能为我捏捏肩膀就好了。……
　　林大牛一共在张少宝家里呆了两天，期间打了一个电话到李侉子家里，让他给张淑珍传递一个信息，就说自己在外面办事要过两天才能回家。
　　这两天里，张少宝带着他四处游玩吃喝，累了就回到家里上网睡大觉，陈媚俩口子对林大牛很不错，他也知道张少宝的老爸名叫张强，是这个城市的副市长，但没有一点官架子，对他很随和也很喜欢他。
　　林大牛总归是要办正经事的，两天后他提出了要回家。张少宝临走前拉着他的手道：“兄弟，哥哥实在是太忙了，公司里正好来了一个重要的客人，要不然我就亲自开车送你回家了，现在只能派家里的司机送你。”
　　林大牛笑着说不用客气，我自己坐车回家就好了，可张少宝却不依，推辞了一阵，陈媚也走过来帮儿子说话，无奈下他只好上了张家的车。
　　开车的司机是个40多岁的中年人，路上两人聊了一下，大牛转弯抹角地打听，才知道原来媚姨并不是张少宝的亲妈妈，而是他的后妈。
　　陈媚今年才33岁，20岁的时候嫁给了张强，因为张少宝小时一直得到媚姨的关爱，他很喜欢媚姨，就把她当亲妈妈一样。
　　那司机很是健谈，几乎口无遮拦的向林大牛讲述着自己知道的信息，一翻聊天下，他也知道陈媚其实也是个官，是市文化局的副局长，手中权力也很大，只不过平时不怎么管事，只是挂个闲职拿工资的。
　　两人一路闲聊，不知不觉就到了镇上，因为山路难行，大牛也就在镇上和司机分别。等到司机开车回家，林大牛租了一辆摩的回到了家里。
　　到家后发现张淑珍不在家里，在村里找了找才发现很多人都到了村长家里，林大牛到地方的时候，才得知村长林家栋在开会。
　　林大牛在人群里看到了张淑珍，她正聚精会神的听着村长的讲话。他走到她的身边，跟她聊了几句才知道镇上的新房已经全部安置好了，今天下午就可以去看房子。
　　大牛点了点头，跑到村长的身边看到一个名单，拿起来看了看才发现村里30户人家中，除了张玉芬和一户孤寡老人外，有28户买了新房子。
　　仔细的看了一会，将名单放了下来，林大牛的脸上露出了常人难以察觉的笑容。村长开会之后，又简单的说了一下下午看房的时间，之后就让众人解散。
　　等到村民们都离开之后，林大牛偷偷的问村长，“林叔，我们都去了镇上，那没买房的人呢，他们到时候属于谁管啊？”
　　“谁还管他们。”
　　林家栋气呼呼的，说道：“咱村就两户没买房的，其中一户是孤寡老人这也情有可原，可是那个小寡妇张玉芬却让我特别气愤，我三番五次的找她，她却以没钱为由拒绝了我。”
　　顿了顿他又道：“现在无论在哪个地方买地皮也得10来万，要不是政府看我们太穷苦，哪里有花几千块就能得到新房子的好事？”
　　林大牛点了点头，笑说可能他们真的没钱吧。跟村长聊了一下，林大牛大致的了解了搬走之后的安排。
　　搬家之后，林倩所在的中学就和镇上的学校合并，村里的100多亩地还保留着，在镇上做生意是一回事，可村人还得靠这些地吃饭。……
　　离开村长的家里，林大牛来到了张玉芬的家里，这女人正在家里捡豆子，说是家里没有油了，弄点好豆子去镇上榨油。
　　林大牛关上门和她坐在一起，笑道：“玉芬姐，下午村里就去镇上看房子，估计这几天就要搬走了，到时候咱们在一起亲热就不怕人看到了。”
　　“死相！”
　　张玉芬捏了捏他的鼻子，笑说：“你就知道亲热，不知道节制一下，年纪轻轻的也不怕弄坏了身体。”
　　林大牛双手伸出来，在她的小脸上摩挲了一下，笑道“玉芬姐，你都说我年轻了，嘿嘿，年轻人火力旺，不怕的，再说了，你老公我天赋异禀，就是同时和10个女人睡一炕，也能够应付来的。”
　　张玉芬吃吃的笑着，大牛又说起村长的抱怨以及自己计划的实施，听得她又一阵发笑，先前就听大牛说了，无论怎样都不要买房子，害得村长多跑了差不多10来趟，实在没办法了也只能不管不问。
　　两人聊了一会，林大牛便把她腿上的竹篮拿下来，将她搂住肆意的抚摸一番，张玉芬很快就动情了，主动地配合林大牛温存。
　　就在大牛刚刚袭击到她的胸口时，门外突然传来敲门声，紧接着瞎眼婆婆的声音传了过来，“玉芬啊，玉芬！”
　　床上的两人猛地惊醒，随即便从床上跳了起来，大门是从里面插上的，暂时不会担心瞎婆婆会破门而入，但张玉芬还是害怕。
　　“玉芬姐，你先去开门，老婆子要是说了事马上就走，我就躲起来等着，若是她中午要在这里吃饭，我就找个机会出去。”
　　林大牛简单地说了一下自己的想法，张玉芬这才点了点头答应，并让他不要发出声音，以免被瞎婆婆听到。
　　2分钟后，张玉芬整理了一下衣服走了出来，打开门来看到门口站着的瞎婆婆，温言道：“娘，你怎么来了？”
　　瞎婆婆在玉芬的搀扶下走进了房子里，边走边说：“玉芬啊，今天听村长说了，下午要去看房子，你看咱们娘俩该怎么办？”
　　“娘，咱们不是说好了嘛，暂时不出去啊。”
　　张玉芬说这话的时候，正好看到林大牛从房间里蹑手蹑脚的走出来，他还对着她笑了一下。
　　一只手示意他先离开，她却扶着老太婆坐在了院子里的凳子上，“娘，您身体不好就好好的在家里休养吧，出去之后也不一定能讨得到好生活。”
　　“为娘的不是但心我自己，我担心的是玉芬你啊。”
　　瞎眼婆婆说到这里，林大牛已经悄悄的来到张玉芬的身边，在她的奶子上摸了两下，弄得她一阵心惊肉跳，心想你这个臭小子怎么还不走，我婆婆就在面前，万一……
　　林大牛忽然觉得很是刺激，在瞎眼婆婆的面前，玩弄她儿媳妇的美妙乳房，她还煞有介事的跟婆婆说话，果真是舒服啊，比偷情可刺激多了。
　　就在他捏着张玉芬的小樱桃细细揉搓时，瞎婆婆说话了，“玉芬啊，我怎么感觉眼前有个人影在晃来晃去的。”


第038章 刺激偷情
　　就在他捏着张玉芬的小樱桃细细揉搓时，瞎婆婆说话了，“玉芬啊，我怎么感觉眼前有个人影在晃来晃去的。”
　　她这句话一说出来，林大牛和张玉芬都浑身一震，轻轻捉住大牛的手，她也不敢说话，只是用眼神来示意他赶紧离开。
　　大牛此时暗想瞎眼婆不瞎啊，竟然能够感觉得到，但若是就此离开这里，他还觉得有些不甘。
　　“娘，没有人啊，就我在这里。”
　　张玉芬看林大牛一脸赖相，心知今天是不好轻易把他打发掉，于是便在他的腰间狠狠的捏了一下，害得大牛差一点就要叫出声来。
　　瞎眼婆点了点头，自顾自的说道：“最近身体不好，我老是感觉眼前有东西在晃。”
　　说完后，她用没有黑眼瞳的眼睛盯着张玉芬，道：“玉芬啊，我感觉这有些饿了，现在几点了？”
　　被婆婆看得一阵发虚，张玉总芬心里有些害怕，但还是强装着镇定说道：“快1点了，娘，你休息一会，我去和面做饭去。”
　　说完，张玉芬拉了拉林大牛的手，两人就慢慢地走到屋子里，他们尽量保持相同的步调，不发出大的声音，这瞎眼婆婆也就无法听得出来。
　　两人轻手轻脚的走进堂屋，接着转到张玉芬的卧室里，进去关上门，林大牛立即抱住张玉芬，在她的身上索吻，如同发情了的海狮一般，完全不顾外面的老太婆。
　　亲吻了一阵，张玉芬在他耳边小声道：“大牛，你快回家吧！如果让婆婆知道，我们俩个就死定了！”
　　林大牛此时欲火中烧，说什么都不肯就此离开的，没等张玉芬再劝慰，就再一次把她揽在怀里。
　　“不要这样，大牛，你再这样我就生气了。”
　　张玉芬有些惊慌失措，在小幅度的挣扎着，但是林大牛知道她是不会生气的，完全就是为了吓唬自己，于是便笑嘻嘻的说：“玉芬姐，良辰美景，咱们还是享受吧，瞎婆婆不知道我们在干吗的。”
　　他双手下移抓住张玉芬的屁股，让他硬直的怒起亲密的顶在她的身上，让她感受到自己硬直火热，还有那美妙的销魂滋味。
　　张玉芬被烧得浑身难受，暗想房间门都弄好了，就算是婆婆来到门口也进不来，大不了就遂了这小冤家一次。
　　林大牛看她不再挣扎，于是就弯腰把张玉芬的衣服慢慢脱去，等到只剩下三点式的内衣时，这才把她放倒在床。
　　张玉芬此时也有着极强的需求，于是微微闭上双眼，躺在床上任由林大牛为所欲为。他脱掉张玉芬的文胸，立即弹出一对丰满的乳房，颤颤巍巍的，不时的勾引着大牛的眼光。
　　在大牛的努力下，半分钟之内，张玉芬便浑身赤裸。躺在床上闭眼的样子，就像是成熟的水蜜桃一般，等待着大牛的亲自品尝。
　　林大牛激动万分，一把握住张玉芬的酥乳，轻轻捏了几下，体味着其间的美妙滋味，还未逗弄几下，那粉红色的小樱桃就开始变硬。
　　他嘿嘿的笑了笑，调戏道：“姐，你也兴奋了啊？还说不想要？”
　　张玉芬被他羞人的话，弄得一阵脸红，但偏偏不敢大声的反驳，只能用双手轻轻地捏着大牛腰间的软肉，给他简单的惩罚。
　　林大牛忍住腰间的酸麻，暗想等会我非得把你整治的死去活来，看你还敢不敢这样对我。而外面的老太婆还在正襟危坐，此时时间不等人需要速战速决。
　　于是他一边亲吻着张玉芬的耳垂，再转到她白皙的脸蛋，而大手则慢慢地下滑，目标就是那美妙的桃源圣地。
　　“唔…轻点！”
　　张玉芬被他捉住那敏感地，浑身如同电流涌过一般，可谓是又酸又麻，在这种快感中，她的声音也有些发颤，但却是强忍着的那种感觉。
　　“姐，我要你。”
　　林大牛看时机差不多了，脱下裤子笔直地挺进，屁股往前一顶，顿时感觉怒起被一股温暖潮湿的感觉所包围。
　　“快一点，婆婆在等着我做饭呢……”
　　张玉芬紧紧抱住林大牛的屁股，一边配合他，一边小声的叮咛。
　　大牛点了点头，抱住她的身体大力运动起来，立即便见那张玉芬胸口的肉，也随着快乐的节奏一前一后的摇晃着，看得大牛眼都花了，不自觉地沉迷于那白花花的波纹中。
　　运动了一阵，张玉芬将床单拿起来塞进嘴里，就这样强制性的阻挡着快乐的声音，可即便如此也会发出呜呜的粗喘。
　　“姐，我爱你。”
　　林大牛休息了一下，接着把她双腿搁在肩膀上，渐渐加快了速度，怒起就像活塞一样在她体内一进一出…
　　也不知过了多久，两人都渐渐的感觉对方的器官热的厉害，最终紧紧抱在一起，引领着彼此达到了快乐的顶端。
　　就在两人抱在一起享受快乐的时候，房间的门响了一下，紧接着就传来了瞎眼婆的声音，“玉芬啊，你做饭做到哪儿去了？”
　　“娘，我在屋子里呢，刚才打水把衣服弄湿了，换衣服呢。”
　　张玉芬用中指竖在嘴唇上，示意林大牛不要做声，自己却临时想到了一个谎言来蒙骗婆婆。
　　“哦，那你快一点啊，我都饿得头晕眼花。”
　　瞎眼婆没有过多的怀疑，说了几句便摸着墙壁出了屋子。
　　等到她离开，屋内的两人迅速的分开，坐起来擦拭完毕接着穿好衣服。之后由张玉芬带着林大牛出了房间，直到把他送出大门这才反身回来。
　　这当儿村里人都在吃饭准备下午去镇上看房子，自然也就没有注意到，也就不知道两人刚刚偷情完毕，而且还是在张玉芬的婆婆面前……
　　林大牛吹着口哨到家后，张淑珍已经把饭菜摆在了桌子上，看他得意的样子，她便道：“大牛，是不是又去玉芬家了？”
　　林大牛听着她略带醋意的语气，呵呵一笑，正要上前抱住她安慰一番，林倩从里屋走了出来，“哥，你这几天跑哪儿去了？”
　　“恩，去市里办事了，倩倩，你吃过了吗？”
　　林倩对他撇了撇嘴，说道：“当然吃过了，就等着你这个懒虫了，嘻嘻。”
　　她说完话，眉毛故意挑了几下，示意林大牛吃了饭进他屋子里。
　　林大牛装作没有看到，自顾自的吃了饭。一直到下午一点半，林倩气呼呼的背着书包上学了，临走前还狠狠的瞪了大牛一眼，似乎在怨恨她。
　　张淑珍将女儿的眼神看在眼里，笑问大牛：“大牛，你怎么惹你妹子生气了？”
　　“姐，我也不知道啊。”
　　四下无人，唯一的林倩也出去了，林大牛可以肆无忌惮的叫她一声姐姐，“来，让我亲一下。”
　　张淑珍嘤咛一声，脸上立即红了一片，也不知道为什么，每每和林大牛站在一起，听着他调情的话，看着他邪异的眼神总会红了脸。
　　半推半就的把她抱到了厨房里，两人很自在的亲热了一番，就在大牛捉住她的两团胸肉肆意揉捏的时候，村长过来到门外叫他过去看房子了。
　　无奈下，林大牛只好放开张淑珍，两人整理好衣衫匆匆的出了门。村里人都已经聚集在村口，每家每户都去了一个人看房子。
　　会和村里人组成一个大部队，浩浩荡荡的向镇里出发了。路上村长调侃大牛，说看好房子之后就可以找个女孩子相亲结婚了，林大牛只是笑笑不语。
　　一路无语，但村人的脸上都洋溢着兴奋和紧张，在穷山村里住了几十年了，每个人都想着能够出去，现在逮到了这个大好的机会，他们早就迫不及待的想着出去之后的美好生活了。
　　到了镇上已经是下午4点半，村长会和镇上的干部以及市里的专员带着村人去了新农村的主房地，按照签订的协议书，每家每户的看房子。
　　花费了大约2个小时的时间，28户人家基本上都分配好了住房，而他们也基本上都比较满意，除了预先缴纳的500元预付金，每间房只要再缴纳1000元就可以入住。
　　林大牛和张淑珍看中了一套复合式的三室一厅的房子，有厨房有卫生间，还带着一个小院子，这复合式的房子比较贵，每间要1500元，但是三室一厅算起来也就是6000，加上小院厨房卫生间的1000，总共也就是7000元。
　　这么便宜的住房，可谓是打着灯笼也难找，若不是这次政府大力投资，村民们就是磕破头也得不到这样的好处。
　　林大牛带了银行卡，当天下午就交了钱，领到房产证之后，就跟张淑珍耳语一阵，让她先随着村民回家。（注：现实中办理房产证没有那么快，大家了解这个简单的流程就行。
　　等到村民们都离开的时候，林大牛把村长叫到了一边，“叔，等会你忙好了，我有点事情跟你说。”
　　村长林家栋不知道他葫芦里卖的什么药，也就点头答应了。天蒙蒙黑的时候，林家栋终于忙完了，大牛立即拉着他辞别了镇上的干部，去了镇上的一家酒店里。
　　跟着服务员叫了一个包间，林大牛点了菜和他开怀畅饮，期间他也不说自己想要干嘛，只说多年未归家，也没能和林叔在一起吃个饭，又说他这次为村里人办了一件公德无量的大事，实在是不愧为新一代的模范党员。
　　几句马屁就把林家栋拍的不知东南西北，飘飘然的时候，房间里进来两个如花似玉的小姑娘，她们一进屋子就把包间的门关上，接着一人拿着一个酒杯，坐到了两个大男人的腿上。
　　林家栋起初不知是怎么回事，差一点就探身而起，林大牛看他老脸一红，连忙道：“叔，这是店里的特色招牌，今年才20岁，算是我请你的。”
　　林家栋还是有些不适应，心想大牛你给我玩的什么花招，怎么找来了两个小女孩，但他心里知道这两人是什么出身，也知道她们是干嘛的，但是从未找过小姐的他，还是有些踹踹。
　　“好哥哥，来，喝了这杯酒。”
　　那女孩很妩媚的笑了笑，一手端着酒杯一手伸进他的胯下，将他那蠢蠢欲动的玩意捉住，那林家栋立即便将大手放在了眼前女孩颤巍巍的胸口上……


第039章 小妞攻势
　　年轻女郎的一番挑逗，让林家栋的心都酥软了，吃饭的时候，就爱不释手的把玩着美女的身体，几年来未曾动用过的小老弟有了蠢蠢欲动的迹象，若不是林大牛在场，估计他就要当场把那女郎就地正法了。
　　酒足饭饱之后，大牛带着老村长离开了酒店，结账的时候，把那两个女郎的出台费也算了进去。带着老村长洗了一个桑拿浴，之后就找了一个宾馆，把两个女郎都塞进了老头的房间里。
　　这一夜林家栋自然是劳累无比，而林大牛洗了澡之后就回到了自己的房间，跟张玉芬好过之后，他就发誓不再碰风尘女子，也幸好这宾馆里有电脑，这才不至于太过无聊。
　　第二天早上，林大牛把睡得死死的林家栋叫了起来，那两个女郎临走前还跟老家伙玩了一个飞吻，差点让他又蠢蠢欲动起来……
　　带着他吃了早饭，林大牛将要承包溶洞附近的土地养鱼的事情说了一下，老村长听了之后满口答应，如此爽快的样子，让大牛感觉到了金钱和女人的魅力。
　　林家栋对于他养鱼的事情有青些怀疑，但毕竟马上要搬出村子了，管他***怎样折腾，都不关他的事了，而且这次村民集体搬离山村后，他就要辞掉村长的职务入主镇委机关内，、这个消息是昨天镇里的一个干部偷偷告诉他的。
　　村长这一关既然弄好了，林大牛也就不再担心。吃过饭后，大牛带着他找到一个律师，咨询了相关的手续和办理方法。
　　因为土地是属于国家掌控的，村民只享有使用权和支配权，无论发生了什么状况，所有权还掌握在国家手内。
　　为了办理这土地租用的合同，林大牛当场付了律师的咨询费，并委托他全权办理。即便是以后有了一些纠纷，大牛有法律承认的合同在手，也不用再怕。
　　到林业局办理了相关的租用手续，一直忙到中午的11点半，合同终于拿到手了，林大牛将那溶洞附近的50亩地，以每亩每年200元的价格租了20年。
　　合同上并未说明租赁后将要开发什么项目，但在这种穷山僻壤，200元的价格都算的上是高价了。
　　交了租用的20万之后，林大牛开心坏了，心想着只要再弄一个办法，将温泉的知名度打出去，然后林氏温泉度假村就可以顺利的开发了。
　　当然，这准备工作在未完成之前，他暂时不会把温泉的事情说出去，这事关他此举的成功与否，除了几个亲密的人，其他人都不知道。
　　中午，林大牛请了那个律师和林家栋吃了饭，下午和老村长一起回了村子。村民们已经看好了房子，回村之后竟然有不少人今天就在准备搬家。
　　还有2天就到五月一号，林倩所在的学校马上也要放假，等到学生全部办好转学手续，合并到镇上的中学，山村老学校的房舍就荒废了。
　　到家之后，大牛便和张淑珍一起准备搬家，林倩是要进入镇上中学读书的，所以张淑珍也必须要到镇上的房子居住，大牛要在村民搬走之后才准备开发度假村，所以也就不急于一时。
　　看到张淑珍在忙活，林大牛想起雇来的摩的车才刚刚走，幸好他先前来的路上，跟司机师傅要了电话，于是便打了电话叫他返回来。
　　这下山的路太难走，步行的话一来一回都得4个多小时，有这车子就方便多了，差不多花了一个下午的时间，张家的一些小东西基本上都搬到了镇上。
　　因为大牛接下来还要花几个月的时间开发度假村，还得住在老房子里，那些很大件的家具就留在山里。
　　整个下午，山村里都在忙活，这沉寂了几十年的山村终于开始沸腾起来，也有学着大牛那样雇佣摩的车的，也有用板车拉家具的，反正各种方式是应有尽有……
　　一直忙活了4天，到五月3号的时候，山里人除了张玉芬和瞎眼婆之外，就只剩下阿三了，经过镇委的一番研究，那对没有搬家能力的五保户也住进了镇上的新家。
　　在这两天里，人们似乎发现了张玉芬跟林大牛的关系，因为细细算起来，除了她一个小寡妇之外，村里也就林大牛一个人了。
　　她家里虽然不是太富，但当年丈夫在工地死掉也获得了不少的赔偿，完全有能力搬到镇上去。
　　这样两方面综合起来，一些有心人，特别是张玉芬的隔壁老太太就放出了谣言，说张玉芬是个恬不知耻的贱货，勾引刚刚成年的小伙子林大牛。
　　听到这个消息之后，林大牛气的直接跑到那老太太家里，一拳一脚将她家的墙壁弄倒，之后指着老太婆的鼻子大骂了一顿。
　　要不是村长在旁边拉着，说不定老太婆两口子会吃一顿拳头。林大牛并不是欺负老人家，生气的原因就是老太婆辱骂张玉芬是个贱货，要不然他是不会生这么大气的。
　　这件事情传开来之后，林大牛当众公布了和张玉芬的恋爱关系，村人一听两人竟然好上了，均是目瞪口呆错愕不已。
　　虽然介于林大牛的粗壮，村民们当众不敢说什么，背地里却指指点点的，连带着张淑珍也被说了一顿。
　　面对这样的局面，林大牛索性来个不管不问，他就算再强势，也不能堵住悠悠之口，心想自己是为自己活着的，又不是为了他人活着，你吃你的饭你爱怎么说就怎么说？
　　只要不当着老子的面说三道四，我就权当你们是在放屁。而张玉芬面对着村人的指责，也完全摆出了一副我走我的阳关道，你们走你们的独木桥的心态。
　　毕竟是在忙着搬家，村人说了两天也就平息了，村长林家栋收了林大牛的好处，也帮着他说了不少的话。
　　人家和小寡妇恋爱又能怎样？只要心甘情愿，大家就不要乱造谣，如果引发不当的后果，人家大牛可以告你们一个诽谤罪，要是惹恼了大牛，他冲动起来把你们暴打一顿，你们不就白挨了一顿吗？
　　于是在风尖浪口的恋爱事件渐渐结束，这件事情远没有大牛所预料到的轰动。在搬家的时候，他可以名正言顺的进出张玉芬的家门，就像是进出自己家一样。
　　当然这件事情没有完全平息，引发的最大后果就是：瞎眼婆病倒了…………
　　仿佛是转眼之间，山里变得清冷起来。原本村民的住宅外面，摆满了各种各样的垃圾，整个村子就像是几十年前小日本进村一般，显得狼藉而又凄惨。
　　林大牛在村里观察了一番，来到了村口下山的路上，这里原本是李侉子的商店，但是却因为搬家而拆掉了。
　　看着蜿蜒而又崎岖的山道，心里暗想自己的度假村开起来之后，这条路也得重新修建一番，要不然外面的人根本不愿意进来。
　　从那律师的嘴里，大牛依稀知道要开发度假村，还需要和土地资源局，工商局，税务局，公安局，旅游局，环境保护局等有关部门研究商讨。
　　修建私人度假村，其实也是开发旅游经济，只要土地使用合理，对自然生态环境没有什么污染和破坏，上级批准是绝对有把握的，再说了，林大牛还认识一个结拜大哥张少宝，他的老爹可是市里的头头，这方面完全不用担心。
　　他现在最担心的就是资金，租赁土地已经花费了大约一半的钱，他现在的银行卡里只剩下30万了，先不说这修路需要一笔庞大的费用，就是开发度假村这些钱也远远不够。
　　沉思了一阵，林大牛还是想不出好的主意，走在冷冷清清的废弃山村里，电话响了，拿出手机看看是林倩打来的，镇上的新家在落成之前就装上了电话，只要买一部电话机，到电信部门登记一下就可用开通。
　　“哥，你在家里干嘛呢？”
　　电话里传来林倩娇媚的声音，这妮子经过林大牛的一番调教，无论是声音还是动作以及肢体语言都变得娇媚至极。
　　“在家里玩呢，怎么样，新家住的还方便吗？”
　　林大牛嘿嘿的笑了笑，继续道：“下午我要去镇上一趟，我前天从镇上回来看到有人卖西瓜，你帮我买一个过来。”
　　“哥，我记得了。”
　　林倩笑嘻嘻的答应了，接着把电话给了老妈张淑珍，“大牛啊，我听说玉芬的婆婆病了，是咋回事？不会是被你们给气的吧？”
　　“哪能呢，人老了就这样，不指定哪天就进了棺材。”
　　林大牛笑了一下，说道：“我正要去玉芬姐家里看看呢，若是老太婆真不行了，我还得帮忙着料理后事。”
　　“哎……”
　　张淑珍重重的叹了口气，“这件事情大伙儿都知道了，你和玉芬之间也算是有了个眉目，你可不能亏待了她。”
　　“我知道了。”
　　林大牛接口道：“要不，咱们俩的关系也给曝光一下怎样？”
　　“别胡说，她还在边上听着呢。”
　　张淑珍听着林大牛这样的话，立即训斥了他一顿，她心里明白，村人能够接受大牛跟小寡妇在一起，但无论如何都不能接受她跟大牛这样的关系。
　　自从和大牛之间有了亲密关系后，她心里明白着呢，第一是不能耽误大牛以后的婚事，老林家是不能断子绝孙的，第二就是不能让别人知道两人之间的关系，要不然肯定会闹翻天的。第三，她也不会阻止大牛跟谁好，只要心里还给她留了一席之地就行。
　　“好的，婶，我知道了。”
　　林大牛问了一下新房的状况，接着道：“老村长跟我说，明天镇委要带着村人看门面，原先菜市场的东口有一片门面，那里是给咱们村人做生意用得，看门面的时候，我要不要过去？”
　　“大牛，我看咱们还是不要做生意了。”
　　张淑珍沉默了一阵说道：“现在正是中考前夕最重要的阶段，做生意挺费神的，咱家人口不多，你还得捣鼓什么度假村，我看还是算了吧。”
　　“恩，那行，就这么说了。”
　　挂掉电话，大牛发现自己不知不觉就来到了张玉芬的门前……


第040章 大牛，你轻点
　　推门而入，林大牛发现院子里笼罩着一种悲痛的气氛，原先活蹦乱跳的小鸡不知跑哪儿去了，走进屋子里，他就看到正屋放着一张床，床上躺着瞎眼婆，张玉芬就跪在她的床头，默默的掉眼泪。
　　瞎眼婆有着间歇性的心脏病，早几年忽闻儿子咯屁的时候差一点就完蛋，若不是张玉芬精心照料，早就被孟婆拉去玩牌了。
　　这一次林大牛和张玉芬之间的事情传的沸沸扬扬的，村里人似乎找到了多年未曾找到的乐趣，在两天之内把心头憋住的话全部讲了出来。
　　瞎眼婆这次卧病在床，也不知是不是听到了传言，具体原因不可考证，反正现在就是奄奄一息快完蛋了。
　　她脸色苍白，如同白纸一般，皱纹竟然比原先少了一些，看起来像是忽然年轻了10多岁，此时她瘦的如同鸡爪的手，颤巍巍的握住了张玉芬的白皙修长的手，咳嗽了几下，慢慢道：“玉芬啊，为娘的这些年拖累你了……”
　　“娘，服侍您是玉芬该做的答事情。”
　　张玉芬哽咽着说完，一回头看到林大牛来到了门口，她并没有跟他打招呼，只是自顾自的抽泣着。
　　“这些年苦了你了，自从娃子走了，你在咱家就没过上好日子。”
　　瞎眼婆此时已经到了回光返照的地步，说起话来也不像刚开始那般断断续续了，“为娘不行了，等我走后，你把骨灰葬在娃子（玉芬的丈夫）的坟边，他自小就怕黑，有我陪着他，他也不会害怕了。”
　　“处理好我的事之后，你就找个可以依托的男人嫁了吧，娘看着你守活寡，心里也很难受……”
　　瞎眼婆说到这里，一口气喘不过来，吼间发出额额的声音，几秒种后就闭上了眼睛，永远的离开了这个世界。
　　“娘……”
　　张玉芬悲痛的趴在瞎眼婆的身上，眼泪哗哗的掉了下来，旁边的林大牛看了也是分外伤心，担心头却有种如释重负的感觉。……
　　到中午的时候，天上乌云密布，刚晴了一个礼拜的天又下起雨来。瞎眼婆去世了，村里人只来了老村长，其他的人就假装不知道这个消息，没有过来看一眼，更不要提吊丧了。
　　下午的时候，张玉芬的弟弟赶了过来，在村长的帮忙下，几人商议一番，决定尽快火花瞎眼婆，让她入土为安。
　　林大牛打了电话给火葬场，对方工作人员开着灵车过来，到了山下的时候就打来电话，说山路难行，车子上不去。
　　无奈下，林大牛只好陪同张玉芬的弟弟，也就是他未来的小舅子，两人合着伙抬着瞎眼婆去了镇上。
　　这一路简直要了两人的命，虽然雨下的不大，但是山路也滑的厉害，在这样的天气里，即便是空着手下山也很困难，更何况还要抬着瞎眼婆。
　　不过虽然累一点，好歹也安全把她给弄到了镇上。众人跟着车子去了市里的火葬场，办理了相关的手续之后，那里的工作人员就将瞎眼婆给火化了。
　　瞎眼婆入土的时候，村里人来了大约三分之一的人，但也只是看了一眼就离开了，他们家里亲人本就不多，自从张玉芬丈夫离开之后就断了联系，瞎眼婆死了也没有人来吊丧。
　　埋葬完毕，张玉芬已经哭成了泪人儿，跪倒在泥泞的坟前迟迟不肯离开，林大牛怕时间久了会伤了身体，硬生生的把她给抱回了家里。
　　当天中午吃了饭，村长就回了镇上，如同他所预料的那样，镇里给了他一个肥差，将他调到了镇委的领导班子，虽然是个副职但‘钱’途比他那个小村长好的多了。
　　2点的时候，张玉芬的弟弟也离开了村子，他原本是在南方的一个海事局工作，这次回来是祭拜父母的，要不是请了一个月的假，还没有机会见到未来的姐夫，虽然大牛比他小了几岁，可按照习俗也得叫他一声姐夫……
　　是夜，细雨蒙蒙，空气里湿的厉害，因为屋子年久失修，不少地方都滴出水来。西屋的床上，张玉芬偎依在林大牛的怀里，眼睛依旧红肿的厉害，桔黄色的灯光下，依稀可见眼里的晶莹泪花。
　　大牛知道她心情还沉浸与悲痛之中，就搂着她细声安慰，给她展现出美好的未来，勾勒出一个美好的蓝图。
　　“玉芬姐，以后我会好好待你，不会让你受一分委屈。”
　　林大牛盯着她的眼，灼热的眼光，带给她温暖的安慰。
　　“大牛，姐也是一样，对你好一辈子不变心。”
　　张玉芬感动的一塌糊涂，脸上又现出泪花来，紧紧搂住了林大牛宽阔的肩膀。这一夜两人彼此都没有睡意，谈话到半夜，一直到天微微亮的时候，这才搂抱着一起入睡。
　　第二天早上，林大牛是被手机铃声吵醒的，拿出手机一看，是结拜大哥张少宝打来的电话，摁了接听键，说道：“喂，恩是我，大哥啊，呵呵，好几天不见了，过得怎么样？”
　　“兄弟，我找你有点事情，你有空来市里一趟吗？”
　　张少宝的声音压得很低，口气也有些焦躁，似乎心事重重的样子。
　　“那好，我下午就过去吧，到时候再联系。”
　　林大牛也要找他商量些事情，正好借着这个机会跟他见面，所以就很爽快的答应了。放下电话，旁边的张玉芬睁眼醒了过来，“大牛，你要出去吗？”
　　“有个朋友找我有点事情，电话里没说清楚，等过去再看看吧。”
　　林大牛简单的把怎样认识张少宝的事情说了一下，接着就准备起床。
　　张玉芬沉吟了一下，秀美皱了皱说道：“大牛，人心难测，虽然张少宝和你结拜了，你也得防着点，别跟他一起干出什么非法的事情，要不然吃亏的是咱们啊，他老爸是副市长，出事了能保住他，他不一定会保咱们得。”
　　这女人果然是心细如发啊，林大牛呵呵的笑了笑，在她脸上亲吻了一下，“玉芬姐，你就放心吧，我会小心的，非法的事情，不到万不得已绝对不碰。”
　　起床后，林大牛洗漱一番，临走时把自己家里的钥匙交给了张玉芬，“姐，等会雨停了你就搬到我家里吧，这屋子一到下雨就漏水，我那里虽然破旧好歹不漏雨……”
　　简单的交代两句，张玉芬点了点头，说道：“好的，我记得了，不过，你要不要跟淑珍姐那边打个招呼？”
　　“不用了，她们不会说什么的。”
　　林大牛在她脸上亲了一下，这才拿着一把雨伞，踩着泥泞的路下山去了。
　　一路无语，来到镇上的时候，已经是11点了，林大牛浑身都被淋湿了就直接去了新房子。
　　进屋的时候，发现张淑珍在做针线活，大牛放下雨伞跟她打了一个招呼径自坐在她的身边，仔细打量一下发现今天她竟然穿着睡衣，而且还是吊带的那种。
　　“淑珍，你穿这衣服很漂亮啊。”
　　林倩去上学了，家里就他们两个人，是以大牛敢肆无忌惮的跟她调情。昨晚上他搂着张玉芬睡觉就憋了一身的火，但是考虑到她心情不好也就没有办事。
　　这件奶白色的吊带睡衣裙是那种诱惑类的，把她身子上几处饱满的地方一览无遗地透露出来，那白白的肌肤，酥鼓鼓的大胸部，看在眼里就想要抚摸一把。
　　大牛心内火起，立即凑上前去捉住那鼓鼓的胸，使劲的揉捏着，张淑珍放下手里的阵线，吃吃的笑道：“大牛，倩倩快放学了……”
　　“没事的，我就摸摸。”
　　林大牛嘻嘻一笑，起身关上门，回来的时候就把她扑倒在了沙发上。这沙发是张淑珍昨天买回来的，柔软而又舒适，躺在上面简直比席梦思床还要快活。
　　张淑珍在林大牛身上摸了一下，立即小声道：“大牛啊，你浑身湿透了，先去洗个澡吧。”
　　林大牛答应着，和她一番热吻之后，这才依依不舍的起身进了卫生间。脱掉衣服，调试了水温，他放出热水畅快淋漓地洗涮着身体。
　　10多分钟后，林大牛拿着浴巾走了出来，张淑珍此时已端坐在沙发前，睡衣的带子半开半合，似乎有即将脱落的趋势。
　　她的脸上升起一抹娇羞的红色，红艳欲滴一直到了小耳朵边，那双大眼睛水汪汪的，看着林大牛粗壮的半裸身体，她的神色间充满了期待，那是一种对强壮身躯和猛力冲刺的期待，这个30多岁的女人，一旦打开了欲望之门，就再也忍不住要和自己的侄儿，进行美妙的鱼水之欢了。
　　新房子里流荡着一种特别的氛围，两人对视了一眼，她微微动了一下，将膝盖屈起来，那奶白色的裙子慢慢的收缩上去，顿时，一条修长白嫩的大腿就展现在大牛的眼前。
　　视线透过裙摆，依稀可见内里的美妙春光，那丰满的臀部，在若隐若现的裙摆里，充分的刺激着林大牛的火花。
　　叮叮叮，正屋的大钟发出了悦耳的声音，现在是北京时间11点30分……
　　时间不等人啊，想想林倩11点50分就要放学了，林大牛一个箭步奔到沙发前，“淑珍，咱们去房间里吧。”
　　待她娇羞的点了点头，林大牛低头弯腰抱起她的身体，两人刚一接触，彼此就张开了嘴，开始了疯狂的热吻。
　　抱着她进入她的卧室，林大牛把她放到了床上。因为他的力道有些猛，她的身体在席梦思床上弹起来又落下去，虽然不会摔伤但也嘤咛一下叫出声来。
　　“大牛，你轻点……”
　　张淑珍说到这里，林大牛已经弯下身子堵住了她的嘴，他的动作有些疯狂，不大会便将她盘起来的头发弄散，乌黑亮泽的长发四下飘落，带起了一圈涟漪。
　　紧紧贴在一起，林大牛双手微微用力，便把她的身体抱到了自己的身上，她脸红如火烧，细腻的小手很轻巧的就把握到了大牛的怒起，隔着一层浴巾，在轻柔的抚弄……
　　林大牛嘴上不停，大手也伸进她的睡衣里面，很轻巧的褪下她的内裤，而张淑珍也很配合的抬动屁股，让大牛顺利的接触到美妙的桃源圣地…


第041章 快点动不要停
　　没有过多的前奏，时间上也不容许两人慢慢调情，林大牛抓住机会，分开她的玉腿，陷腹挺腰进入了她的身体，她嘤咛一句，纤细的腰微微颤抖，似乎在慢慢适应大牛的巨大。
　　大牛此时已经被火花烧得极为难受，于是挺动屁股肆无忌惮的动作着，每一次攻击都让她浑身发热，脑袋微微的左右晃动。
　　在大牛运动的时候，两人上半身紧紧贴在一起，张嘴热情洋溢的亲吻，张淑珍的嘴唇贪婪地索取着，把林大牛的舌尖吸到嘴里，肆意的搅动，轻轻的噬咬，眼睛微微闭着，依稀可见醉人的春情，还有那深深的渴望。
　　这几年来的空虚寂寞，让她一旦打开以前建立的防守线，之后便会全副身心的投入，会让她不顾一切的主动，那平日里端庄娴静的状态完全消失，动情起来比张玉芬还要炽热。
　　张淑珍不愧为天生尤物，香臀丰满而又厚实，如同散发浓郁香味的鲍鱼，香嫩而又多汁，林大牛忽的停了动作，顿时在快感浪潮里沉浮的她便感觉不对劲了，于是连忙哀求道：“大牛，动啊…快！”
　　她的手紧紧抓在大牛的肩膀于上，因为太过用力，将那里的肌肤抓出刀刀红痕，那是爱的痕迹，也是动情的表现，更能体现疯狂的韵味。
　　此时她半仰半斜躺着在床上，双眼春情脉脉，脸上因为兴奋升起片片红霞，配合着那娇嫩的白皙肌肤，更增诱人之色。
　　大牛长吸了一口气，调匀呼吸之后，将她的双腿慢慢打开来，仔细的盯着两人交合的地方，足足看了好几秒钟，在她的娇羞的眼神中，把那双腿扛在了肩膀上……
　　扛住双腿，大牛再微微用力下压，让她的双腿几乎顶在了她自己的肩膀上，这时一个比组成V字型的‘’和‘/’还要贴近的姿势，压得她喘气都稍微有些困难。
　　但是这样子却比那种固守常规的男上女下更为诱惑，也更为刺激，她只是微微一愣之后，就继续沉醉在林大牛营造出来的美妙气氛中。
　　这一刻，她感觉大牛成了伟大的魔术师，而她则是魔术师手下的道具，此时林大牛半躬着身体，双手顶在床上，双腿屈弯如弓，如同田径赛跑冲剌时起跑的姿势，看起来很专业的那种。
　　林大牛憋着一口气，猛的往前运动，伴随着噗嗤一声，张淑珍便觉得一跟烧得发热的铁棒，钻进了自己的身体，在这种感觉中，她的灵魂仿佛跑到了九霄之外，整个身体也飘飘然……
　　“大牛，我让你弄死了，额，我要死了！”
　　在她的鼓励以及渴求中，林大牛如同发疯了的公牛，勇猛的，不停的冲刺，重复着人类最古老的运动。
　　也不知过了多久，张淑珍猛然抖动几下，那发出了诱惑性的呻吟的小嘴，死死的咬在一起，几乎就要咬破了，而她的双手和双脚也死死的勾住大牛的身体。
　　大牛心内明了，在自己的冲刺下，她已经达到了快乐的巅峰，于是动作不停继续奋斗，不到半分钟，她终于发出了嗷嗷的叫声，桃源内喷发出狂热的精华，浇灌在大牛的怒起上。……
　　两人死死的抱在一起，张淑珍的脸上掠过一丝羞红，虽然已经30多快40了，可看起来却比林倩大不了多少，而那娇羞的风情自是美妙无限。
　　林大牛把她拥抱在怀，一边把玩着充满弹性的的双峰，一边问道：“婶，舒服吗？”
　　她的手在林大牛的脸颊上抚摸了一阵，幽幽一叹说道：“大牛，我好舒服……”
　　她虽然动情了比较放得开，但说这句话也是有些难为情。
　　“我还想再来一次……”
　　林大牛把玩着傲人的双峰，嘴里发出了阵阵坏笑，张淑珍伸手在他胯下摸了一下，随即露出了吃惊的神色，显然是被他短短半分钟再度搭起帐篷而惊讶。
　　突然，门外响起几声敲门声，接着听到林倩的声音：“妈妈，在家吗？大白天的怎么插上门了？”
　　林大牛和张淑珍整个被吓到，随即便停止了动作，张淑珍伸手捂住了林大牛的嘴，对林倩说：“没什么，我刚才睡觉了，身体有些不舒服！”
　　林倩紧接着就关切的问道：“妈，你去医院了吗？要不要紧啊？”
　　“现在好的差不多了，你等一下，我穿鞋呢，马上给你开门。”
　　说完这话，她立即让林大牛穿好衣服，“大牛，你从这窗户爬出去，等下再回来。”
　　林大牛心想其实倩倩也和我有亲密的接触了，只是目前还不能让她知道，于是迅速穿好衣服，等她打开窗户的时候，他很轻巧的从窗户翻了出去。……
　　当大牛从外面进来的时候，林倩正坐在沙发上，张淑珍则不在客厅内，不知在什么地方。看到大牛，她立即露出笑脸，从沙发山跳起来就扑到了大牛的怀里。
　　“婶子在哪儿呢，别让她看到了。”
　　大牛立即小声的问了起来，林倩也不说话，用手指了指里面的卫生间，接着小嘴凑上来，在大牛的脸上胡乱亲吻。
　　两人10多天前在荒郊野外亲热了一下，到现在都没有亲密的机会，林倩初尝男女之间的美妙滋味，自然是按捺不住，即便是老妈就在卫生间里，随时可能要出来也不管了。
　　林大牛知道今天不给她一点奖励和甜头，估计是过不去了，于是撬开她的嘴，大舌在她口腔内轻轻挑逗几下，虽然不是太过热烈，但聊胜于无也算是尽了些心意，给这涉世未对他深情根深种的堂妹，一个很不错的答复了。
　　耳听到里面的卫生间传来开门声，林大牛和林倩彼此分开来，装作无事人一般的分坐在沙发的两端，林倩还故意的咳嗽一声，问道：“哥，你来了？”
　　“是啊，婶婶呢？”
　　到了这个时候，林大牛也不得不继续演戏下去，于是两人简单的寒暄了几句，张淑珍已经从卫生间里走到了客厅。
　　“咦，大牛来了？”
　　她也在演戏，在女儿面前演戏，三个人似乎成了各怀鬼胎的政治家，将客厅当成了演绎的舞台……
　　彼此寒暄了一阵，张淑珍便要去做饭，林倩终于逮到一个机会跟林大牛好好聊了聊，大约在12点10分的时候，她忽然想起来大牛说过的话，“哥，你前天要我给你买西瓜，可你却有事没能来，咱家没有买冰箱，那瓜就被我和妈妈一起吃掉了。”
　　林大牛点了点头，在她的小鼻子上刮了一下，笑说：“走，趁现在不下雨，我和你一起去买台柜式冰箱吧。”
　　正好这时侯张淑珍从厨房里走出来，闻言立即道：“大牛，冰箱的事情等等再说吧，一会等咱们吃了饭再去好不好？”
　　“没事，我对冰箱很在行的，买回来的质量绝对不错。”
　　林大牛心想我下午就得去市里，没有多少时间耽搁了，于是便说服张淑珍，提前带着林倩去了家电专营店。
　　花了差不多半个小时的时间简单的看了一下，林大牛选中了一台国产的冰箱，接着又看到美菱空调，和林倩商议了一下也就买了一台。
　　付了钱，店主立即派手下的员工开车把两样东西送到了家里，之后花了差不多半个小时的时间，将空调安装调试完毕。
　　送走那两个店里的员工，张淑珍已经把饭都做好了。三人围坐在客厅正吃着饭，林大牛的手机又响了，拿出来看了看是张少宝打来的，大牛接了电话说正在去市里的车上，让他稍等片刻。
　　“好兄弟，我现在在家，等会去市里的客运站，你下车后应该能看得到我的。”
　　挂了电话，林大牛匆匆吃饭。跟母女两人交代一番，他拿了一个苹果就跑了出去。出门后他没有坐汽车，直接找了一辆出租车去了市里。
　　看着他匆忙跑出去的样子，林倩紧紧盯着他的背影，直到他消失不见了，这才转过头来看着老妈，“妈，哥他最近忙什么啊，那度假村开始开发了吗？”
　　“哪能呢……”
　　张淑珍一边收拾碗筷，一边回答道：“应该还要一段时间吧，对了，在新学校还适应吗？”
　　“还好，我们班级还是原先的同学和老师，只是学校里小流氓蛮多的。”
　　林倩说完笑了笑，道：“不过我不怕，要是有人敢欺负我，我就给哥说，他肯定会打得他们满地找牙。”
　　“这孩子……”
　　张淑珍笑了笑，心里暗想倩倩咋对大牛的依赖性那么大呢？……
　　下午2点半的时候，林大牛终于来到了客运站。隔着老远就看到张少宝的车子，让司机停下来，他付钱下了车便走了过去。
　　“好兄弟，终于等到你来了。”
　　张少宝看到大牛，摇下车窗，脸上带着亲密的笑容，就像是看到了救星一样，原先的压抑之色缓缓消失。
　　打开车门钻进副驾驶座，大牛便问道：“大哥你找我什么事？”
　　张少宝尴尬的笑了笑，说这里不方便说话，等下再跟你说。
　　发动车子带着大牛离开客运站，他开车来到了郊区的路边，停下车来，他问道：“二弟，我听说你们村搬出来了，你搞得怎么样？”
　　“呵呵，说句实话，我还没搬呢。”
　　林大牛简单的说了一下，当张少宝听到他租下了地准备开发度假村的时候，哈哈笑道：“二弟啊，你要知道度假村没有特别的玩意，是开不起来的，而且这玩意就算是搞起来了，一年也只是百来万，没啥搞头。”
　　听到这里，大牛心想我能跟你Y的比吗？你可是有个市长老爸，我***是光棍一个。淡淡的笑了笑，他继续问道：“大哥你找我到底是啥事？”
　　“哎，兄弟，我被一个女人给整了。”
　　他从口袋里摸出几张相片，林大牛接过来看了看，上面全是他和一个看不清楚脸孔女人做爱的照片，心里一笑，他暗想原来你Y还有这一套嗜好啊。
　　不过想起他说得话，心里就明白了，问道：“这是女人拿来要挟你的东西？”


第042章 调查
　　张少宝点了点头，双手重重的拍了拍方向盘，简单的说了一下和那女人的纠葛，原来他认识那女人是在一家KTV里，当时他喝多了醉醺醺的进错了厕所，见到了那女人光着屁股小便的样子。
　　也不知道当时哪根筋不对，自此后就阴差阳错的爱上了那个女人。后来通过调查才知道，原来那女人是KTV里面的领班，在里面是个小官。
　　说起来那KTV的老板也是张少宝的朋友，后来他展开爱情攻势，还借助朋友的帮忙，把她的职位由领班升到了副主管。
　　金钱攻势加上张少宝也算英俊潇洒有实力，那女的也就从了他。发生关系后，张少宝发现他不是处女，他也没有什么处女情结，心想只是玩玩罢了，以后绝对是不会娶她的，自己又不是只有一个女人，也不会介意自己的女人是不是完璧。
　　两人好上差不多有一个月了，女人突然告诉张少宝他的男朋友从南方回来了，他毫不在意，心想我老子是市长，你小子又能怎么样？
　　结果就让他大吃一惊，上次争在酒店吃饭的时候，果真有三个人来砍他，若不是遇到林大牛，或许已经住进了医院里。
　　就在昨天下午，他邀请女人出来吃饭，见面的时候，女人竟然和她以前的男朋友一起过来的，两人在包厢里给他看了‘艳照’，并说照片的底片在另外一个朋友手里，要他拿500万出来，否则就把照片公布，弄得他和他市长老爸身败名裂。
　　张少宝虽然有钱，但一下拿出500万还是有些困难的，更何况他不可能就这样白白的给他，若是对方不死心再继续拿照片要挟他，他就不知道该怎么办了。
　　听到这里，林大牛问道：“那伯父知道这件事情吗？”
　　“我当然不敢跟他说啊，若是没有照片，我完全可以找人做掉两人，但现在我不知道底片在谁的手里，也不敢轻举妄动，所以想来想去才会找二弟你来帮忙。”
　　看着他苦笑的样子，林大牛沉吟了一下，问道：“张哥，以你看，这个事该怎么办？只要不是太出格，我肯定会帮你的。”
　　“暂时不能使用暴力！”
　　张少宝想到那两个贱人就气的要命，怒道：“只要拿到那照片的底片，我肯定会干掉他们，妈的，竟然来要挟我，也不看看我是谁。”
　　“依我看，那事情绝对不是那么简单。”
　　林大牛从驾驶座位上的烟盒里拿出一支烟点上，吐了个烟圈，他道：“不管是不是旧情复燃，还是怎么样，他们两个绝对是合计好了，也有可能是那个女人经不住男朋友的哄骗，觉得能从你身上弄到巨额钱财，所以才会偷拍。”
　　“那个贱人，我跟她在一起，就没缺过她的钱花，想不到竟然反过头来对付我。”
　　张少宝若有所思的点了点头，狠狠的骂了一句，看来是气得不得了。
　　沉吟了一下，林大牛问道：“张哥，那个男人是什么背景你查过吗？”
　　“就是一个小混混，以前砍过人坐过牢，出来了就借了一笔钱跑到南方做生意，前段时间刚回来，我不知道她和他是怎么合计的，估计就是为了我的钱，***，一下要了500万，也不知道能不能吃得下。”
　　张少宝恨恨的拍了下方向盘，恶狠狠的道：“若是二弟你办不好这件事情，我拼了不要名声，也要找人把他们干掉。”
　　说到这里，他道：“这男的叫何星，贱人叫燕子，现在不知道住在什么地方，但我知道男人的家住在哪，这件事情就拜托你了。”
　　他转过头来看了看林大牛，斩钉截铁的说道：“事情办好了，哥哥不会亏待你的，这个情一定会还给你。”
　　林大牛微微一笑，心想这个烫手山芋交给我，无非就是看中了我对你的情意，不过想想自己只是负责调查一番，并不要去杀人这样出格的事情，也就笑着答应了。……
　　下午4点，林大牛辞别了张少宝独自去了市西城，按照他的线索来看，何星自小是个孤儿，父母早年就去世，他是在姐姐的照料下长大的。
　　目前张少宝为了保密就没有找人调查何星，所以林大牛只能先从他大姐那边排查。夜幕降临的时候，林大牛已经踩好了点，把何星大姐的住处和附近的地形都看得一清二楚。
　　等到晚上9点，林大牛开始了行动，绕过七八个小巷子，来到了她的住处。何星大姐的经济条件应该不怎样，她住的地方靠近河边，是一处几十年的老房子。
　　墙上斑斑驳驳的，到处都是裂开的石灰缝，从外面看大约10多平方的样子，一眼看去就知道质量比较差。
　　屋里点着灯，再转脸看了看附近的环境，林大牛发现这地方很偏僻，属于一座孤房。镇定一下心神，林大牛轻轻的敲了一下门，当当当的声音在漆黑的夜里，显得格外吵闹。
　　过了10多秒，不见屋内有动静。林大牛趴在门上，透过门缝看看屋内的状况。就在这时，他感觉到眼前一黑，一个人影来到了门边。
　　木门打开的咯吱声传了出来，林大牛迅速直起腰来等待着屋内人露出脸，来人果真是个女人，在看到门口高高大大的林大牛时，吓得浑身一抖，发出了清脆的叫声。
　　林大牛怕声音太大招来别人，立即上前捂住了那女人的嘴。“不要再叫了，否则我杀了你！”
　　林大牛故意冷冷说着，接着把女人拖到了屋内。
　　等他把门关好，转脸看向屋内时，林大牛发现屋内除了那女人外，根本没有何星的人影。这屋子很破了，摆设着很简单的几样家具，因为刚下过雨的缘故，屋子里有一股潮湿的味道。
　　这女人对林大牛来说，是个毫无威胁的人，他沉吟了一下最终把手松开了，刚能够说话，女人就后退了一步，质问道：“你是谁？”
　　对付女人，林大牛确实狠不下心来，于是温声道：“何星哪儿去了？我是来找他的。”
　　“他不在家，好几天没回来了。”
　　那女人被林大牛吓住了，现在听他找何星，忽然一屁股坐在床上，浑身在瑟瑟发抖。
　　林大牛站在女人的面前，仔细的打量一下，发现她只是个普通的女人，此时有如惊弓之鸟一般，怯生生的带着些恐惧的神色偷偷看了他一眼。
　　“你是他的姐姐吧？”
　　那女人怯生生的点了点头，小声道：“星子自前天早上出去后，到现在还没回来，下午还打电话说要出门几天，让我不要担心他。”
　　说到这里，她问了一句：“你又是什么人啊？找他有什么事？”
　　听女人说到这里，林大牛心里沉吟了一下，心想张少宝并未给我何星的电话，若是能够从女人这得到他的联系电话，那可就大大的省了我的时间。
　　“你把他的电话给我吧，我找他有点急事。”
　　女人摇了摇头，忽然道：“他没有手机啊，是在公共电话亭打得……”
　　或许也感觉到林大牛来者不善，她试图撒慌，但是林大牛却嘿嘿笑着将她放在床头充电的手机拿了过来。
　　林大牛拿过手机，在通话记录里面翻了翻，最终找到了一个138开头的电话，拨通了那个号码，接着把电话递给女人，“问问他在哪里？”
　　女人忽然拨开林大牛的手，他的手一哆嗦，手机便掉在了地上，啪的一下便摔得四分五裂……
　　“***，幸好这***的电话号码跟我就一个数不同，要不然我还真的记不住这号码。”
　　出门坐在一辆出租车上，林大牛看着外面阑珊的灯火，心里暗想那女人可真够逗得。虽然她没有配合，林大牛也没有为难她，只是恐吓一番就离开了那小屋子。
　　张少宝那边一直都是何星通过公共电话联系，现在得到了他的手机号码也算是一个小小的进展。
　　他已经在尽量拖延何星的时间了，说暂时凑不够500万，要他先等两天。而林大牛若是不能在两天内找到何星，张少宝要么给钱，要么宁为玉碎不为瓦全，拼着名声不要，把他们给干掉。
　　现在得到了何星的电话号码，林大牛并不知道他到底在哪儿，所以暂时也没有办法。他这次给张少宝办事，确实是准备借助他的实力，把度假村给弄起来，但也不会太过于巴结他，所以得到号码了也没有主动打电话给他。
　　出租车一路疾驰，到一个十字路口的时候，林大牛转过脸来看着身边的景物，发现这里是一处高楼，大红的招牌上写着‘天上人间’四个字。
　　门口停着大约十几辆不同档次的轿车，门口人来人往的，确实挺热闹，生意也不错。就在这时，他看到了一个熟悉的人：张少宝的老爸张强。
　　他拍了拍司机的座位，说道：“司机师傅，在前面停车吧，我要下了。”
　　司机点了点头，说过了十字路口才可以停你先等一会，说话的当儿，红绿灯变了一下，司机发动车子向前开，最终停在了路边。
　　林大牛付钱下车，步行到天上人间的门口，立即有穿着暴露旗袍装的美女迎上来，这迎宾长得高高大大，有着模特的身材，脸蛋也不错，笑起来就像是盛开的牡丹花一般，格外惹人喜欢。
　　在他的带领下，林大牛进入了浴场内。刚站稳准备打量一下这里，就看到张强一边讲电话，一边走了过来。
　　林大牛看得真切，立即侧身闪开躲在女人的身后，张强似乎有匆忙的事情，嘴里讲着电话，大步的走了出去。
　　“先生，跟我往里面走。”
　　迎宾小姐发出了柔腻的声音，林大牛却摇了摇头说有重要的事情先出去一下，那小姐点了点头，也没有任何怨言立即把他送出了大门。
　　林大牛出了门就看到张强驾驶着车子离开了，他心内一动，找了一辆出租尾随其后。车子开了差不多15分钟，他看到张强的车子停在了前面的一栋别墅门口，于是吩咐司机停下车来。


第043章 我要做你的女人
　　付了车钱，等到司机离开的时候，林大牛悄悄的往前移动20米，藏在一棵树后，暗中偷窥着张强的一举一动。
　　张强打开车门，走出来的时候，胳膊上夹着一个皮包，手里拿着手机，四处看了看，发现没有人跟踪之后，这才欢天喜地的走向前方的别墅。
　　在他走上台阶的时候，别墅的灯亮了起来，紧接着门打开来，一个穿着白色真丝睡衣的女人走了出来。
　　黑暗中林大牛看得很清楚，这女人大约20来岁，长的挺漂亮，身材超级正，有些电视里面走秀模特的味道，仔细一看不由得呆了一下，原来这女人竟然是电视里出现过的一个小明星，叫什么心如的。
　　张强和女人一见面，立即紧紧抱在一起，犹如干柴烈火一般，亲吻了一下，他的大手立即从女人的睡衣里钻进去，肆意的抚摸着那里的美妙。
　　“不要在这里……”
　　女人很矜持的小声说了一句，张强也醒悟过来，现在才差不多10点的样子，两人在外面很容易被别人看到，于是便抓着她的手，将她带到了屋子里。
　　林大牛等到两人钻进去之后，很小心的从树后站了出来，接着小心翼翼的来到了门口，偷看着里面的春光。
　　房间里洒着粉红色的灯光，外面一片黑暗，偷窥的环境大是良好，透过玻璃窗，里面两人的一举一动，倒是丝毫不差的被他看在眼里。
　　“张叔，你都成小老头了，想不到竟然保养了一个女人，操！怎么对得起媚姨？”
　　想到先前在张少宝家里，看到媚姨表现出来的不满，林大牛暗暗察觉了一件事情：媚姨似乎是知道丈夫在外面有了女人，所以语气里才会有些不甘和愤恨，只是表现的不是那么强烈而已，也只有他仔细观察下才发觉出来一丝丝嫉妒的味道。
　　此时的张强兴致颇高，激动下也想不到外面有人偷窥，他的精力全部放在怀里的女子身上。
　　那女子身材修长，凸凹有致，赤裸的肌肤散发着耀眼的光芒，在粉红色的灯光下，显得那么美丽，那么动人。
　　张强在心如的胸部努力了一会，便一手抬起她的左腿，把它放在沙发上，让她摆出了一个跪在沙发上，翘起屁股等着被弄的姿势。
　　林大牛在外面看得仔细，只见那张强兴奋的嘿嘿笑着，快速的脱掉衣服，等到他赤身裸体的时候，下跨竟然还像一条死蛇一般，软软的没有丝毫抬头的趋势。
　　他一手握着胯下的死蛇，一手猛力的在女人的屁股上拍打，没几下她的臀部就变得一片红肿。
　　大牛在外面看得真切，暗想张叔都努力了好久了，怎么还是没有硬起来？难不成竟然阳痿？
　　屋内的女人很快的告诉他答案，只见她转过身体，张开小嘴凑到张强的胯下，还没吸吮两下，对方便软软的倒在了沙发上，女人吃吃笑着擦拭着嘴角，那里是一片乳白色的精华……
　　从头到尾，张强都没有硬起来，这让林大牛感到意外，张少宝今年才20多岁，按张强的年龄来看，也就是快到50岁的样子，怎么那么快就无能了？
　　但随即林大牛就明白了，张强当官20多年，年轻时肯定过的是比较淫靡的生活，被酒色掏空了身体，以至于才40多岁就不行了。
　　林大牛叹了口气，脑海里忽然浮现出媚姨凄冷的神色来，她是那么的美，那么娇媚性感和高贵，而且正是人生中最具黄金价值的年龄段，正是享受人生的好时机，却连最基本的床第之欢也无法得到。
　　张强是个无能者，偏偏还在外面金屋藏娇，媚姨虽然知道这一切，却无法说出来，当真是极为痛苦。
　　这样下去个几年，这朵高贵的花朵恐怕就要枯萎了，再也无法展现出那娇贵性感的一面，林大牛想到这里，内心极为愤愤不平，但也多出了一股旖旎念头，若是可以和媚姨那个……
　　不行了不行了！
　　林大牛只是想一想，就无法抑制住这种荒唐的念头了，可想一想对方是自己结拜大哥的后妈，又是副市长的老婆，要是把她给上了，那还不乱套了啊？
　　就在这时，屋内的灯熄灭了，林大牛猛然警醒，再多看了一眼这才悄悄的离开……当天晚上他就在一家旅店里凑合了一夜，到第二天早上还没有想出来什么好的招数。
　　何星的电话虽然得到了，但他也不敢随便拨打，万一引起对方的怀疑，再换了新的电话号码，那可就完蛋大吉，若是断了这条线索，再想要找他可就难上加难。
　　起床洗漱一番，林大牛决定等会就把何星的电话告诉张少宝，让他来定夺这件事情，这种调查跟踪的事情，不是他熟悉的环节，再说只是有何星的电话，也无法查出他现在的藏身之地。……
　　天色已经大亮，山脚下的镇子里传来了阵阵的鸡叫声，催烟袅袅袅袅升起，映衬着瓦蓝的天空，更增一副原始古朴的风味。
　　林大牛镇上的新房里，伴随着一声轻微的呻吟声，林倩从睡梦中醒来。这新房有三室一厅，她分到的房间在最东面，房间大约20多平方，摆设和农村的差不多，但却是刚从镇上家具店里买来的新桌子新凳子，还散发着一股淡淡的清香。
　　伸手摸了摸床头，空空如也，双人床上除了她之外就没了别人，那睡梦里搂着自己入睡的大牛哥不知在什么地方，想到他那雄壮的身躯和对自己怜爱有加的举动，她不由得产生了少女最冲动的幻想。
　　纤纤玉手伸进被子里，隔着一层薄薄的睡衣，抚摸在嫩白丰盈的胸口上。这段时间以来，她能够感觉到那里有了明显的增大，即便是不碰触也会产生痒痒的感觉，这和生理卫生课本记载的差不多，说明她这段时间在不断的发育。
　　“大牛哥，我要你……”
　　小嘴发出销魂的声音，林倩的小手划过衣衫，慢慢地揉捻着那如同樱桃一般的凸起，一阵阵的舒吟声自口中溢出，她能够感觉自己有了明显的兴奋和快感。
　　快感越来越明显，林倩揉捏着樱桃的手指加快了速度，虽然房间的门已经关了，但她也不敢发出太过分的声音，以免引起老妈的怀疑。
　　也不知过了多久，她最终感觉到浑身一麻，便沉浸在美妙的快乐中，双唇咬紧床单，浑身在飘飘荡荡中，似乎要飞上了云端。
　　等到快感慢慢消退的时候，她想起林大牛的伟岸身影，暗暗地说道：“大牛哥，我一定会考上重点高中的，到时候我要成为你的女人……”……
　　洗漱完毕，林大牛拿出手机拨通张少宝的电话，让他诧异的就是，电话虽然拨通了却没有人接听。一连拨打了差不多10分钟，他最终摇了摇头离开了旅店。
　　出门来，看到外面不远处就是一家饭店。林大牛走过去大马金刀的坐在凳子上，叫了两笼新出来的包子，再要了一碗热腾腾的鸡蛋汤，他一边吃饭一边思索到底该怎么办……
　　而此时就在他昨晚上去过的何星大姐家里，一个身高大约173CM，头发染成五颜六色的青年，一脸阴沉的坐在床头。
　　狠狠的吸了一口烟，他问道：“姐，你是说昨晚上有人来找我？他长得什么样子？”
　　女人一边炒菜，一边转脸回答：“是啊，那人很凶恶的，还问我要你的电话号码，要不是我见机快，把手机弄坏了……”
　　听了女人的讲述，他点了点头，说道：“姐，你这几天就不要呆在家里了，回老家一趟吧，等我办了事拿到钱就接你去南方，到时候我就不会再让你过苦日子了。”
　　“星子，你可别做什么作奸犯科的事情啊。”
　　女人将炒好的菜放在了桌子上，一边拿出洗脸盆接水，一边说道：“你都进过几次局子了，这次要是再犯事……”
　　她的话刚说到这里，男子就一脸厌烦的摆了摆手，“好了好了，我还有事得出去了，你吃好饭就收拾东西回老家，没事不要打我的电话知道吗？我办好事就去乡下接你。”
　　看着他匆匆忙忙的样子，女人连忙叫道：“星子，你不吃饭了吗？”
　　“我吃过了……”
　　被她叫做星子的男人，话声消失的时候，已经不见了踪影。女人呆愣愣的看着他的背影，心里也不知是什么滋味。
　　吃过早饭，林大牛付了钱又拿出手机，拨了几次张少宝的电话，竟然一直没人接听。收好电话，他走出饭店看着东方散发着灼灼光芒的太阳，心里也不知该怎么办才好。
　　原本他是要找张少宝商量一下的，但现在电话打了没人接，他不知道张少宝现在在搞什么。无奈下，他发了一个短信过去，让他看到短信就主动打电话给自己。
　　发好短信，林大牛忽然看到前面十字路口走过一个很熟悉的人，仔细看了一眼，再拿出张少宝的给他的照片看了看，他立即兴奋起来，原来那男子竟然是他苦苦寻觅的何星，只是他无论如何也想不到，竟然会在这里碰到他。
　　张少宝昨天临走前把何星的照片给了林大牛一张，他最大的特征就是染了一头五颜六色的碎发，看起来显得比较阴沉，应该是个蛮凶恶的茬。
　　“果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
　　嘿嘿的笑了笑，林大牛收好照片，悄悄的尾随在何星的身后。何星似乎有什么心事，走路的时候，好几次差一点就撞到了擦肩而过的行人。
　　林大牛在后面看到他手里拿着一个手机，好几次都想要拨通某个电话，但却最终犹豫不决的没有摁下拨打按键。
　　“这家伙有点问题，怎么只是一个人出来呢，那个欺骗了少宝的燕子呢？”
　　就在林大牛暗暗想着那女人的时候，前面的何星忽然拐了一个弯，钻进了一家公话超市里。
　　林大牛沉吟了一下，也跟着进了电话超市里，“好小子，我看你能玩出什么花样……”


第044章 终于逮着你了
　　这家公话超市的老板是个60多岁的老太，坐在电脑前，目光呆滞，而且头发已经花白了，一副老态龙钟的样子。
　　林大牛在门口看了几眼，发现这里带小小房间的，大清早的这里很冷清，只有3号的门虚掩着，于是悄悄溜进四号间，准备偷听何星的通话内容。
　　“喂，东子，是我，阿星。”
　　隔壁传来了何星的声音，林大牛静静的听着他的讲话，“张少宝好像派了人查我，他找到我的姐姐了，恩，好，我知道了，我会小心的，那行，再联系。”
　　电话讲到这里就挂掉了，何星接着又打了一个电话，“燕子，你在旅店等我，咱们得换个地方，有人来查了。”
　　“你别哭啊，这件事情很快变就办好了，等我过去。”
　　讲到这里，三号房间就没了声音，林大牛悄悄打开四号的门观察一下，发现何星出了三号间，掏出一张五元的钞票交给老太，他心里焦急也没等老太找零就离开了。
　　林大牛心里隐隐察觉到了不对的地方，第一个电话是跟东子打得，看来他不仅仅是伙同燕子欺诈勒索，那个东子应该也是合伙人，第二个电话他说要换地方，看来产生了忧患的意识。
　　想到这里，林大牛立即跟着走出了电话超市，看何星已经上了一辆出租车，他伸手拦了一辆车，不紧不慢的跟随着。
　　差不多15分钟后，何星下了车子，走进了一家名叫‘悦宾’的旅馆。林大牛等他进去后，下了车子跟了进去。
　　来到柜台，从老板的登记本上，林大牛没有发现何星的名字。根据他描述出来的何星的相貌，并说明是刚刚进去的人，老板便告诉他何星所住的房间：2楼的4号房。
　　根据老板提供的线索，林大牛静悄悄的上了二楼，来到4号房间的门口时，就听到里面传来了吵闹声，“何星，我好怕啊，该怎么办？他的势力那么大，咱们还是不要惹他了，好不好？”
　　“不行，这件事都进行到这里了，咱们就算是退出去了，他们是不会放过我的，你知道吗？”
　　何星的声音越来越清晰，林大牛听得很真切，“只要办好这件事，咱们拿到那200万就离开，好不好？”
　　“我好怕啊……”
　　女人的声音传了出来，但抽泣声越来越低了，就听两人商议了一下要离开，紧接着就传来收拾衣服的声音。
　　林大牛此时在门口思索起来，是破门而入制服何星，还是在门口守株待兔，等到他开门的时候，迎头一击把他制服。
　　思索了一下，林大牛决定守株待兔，看看走廊里没有别人，他便安心的在门口等候。三分钟后，里面的两人已经收拾好了衣服，房间门缓缓打开来。
　　当何星刚探出脑袋的时候，大牛一拳砸在了他的脖子上，伴随着一声闷哼，何星的身体晃了几下，最终倒了下来。
　　林大牛拳脚有开砖裂石的劲道，这一下就把他给砸的晕了过去。紧跟在他身后的燕子一阵错愕，最终看到了在门口冷笑的林大牛。……
　　当何星悠悠醒来的时候，发现自己被绑了起来，燕子怯生生的坐在一边，脸上是两个鲜红的巴掌印，看来被打了，而那个把他自己打晕的人就坐在他的身边。
　　“你是……谁？”
　　他如同抽风一般的，喘着粗气问了一句。
　　“何星是吧，找你可真是费劲。”
　　林大牛抬起脚，一下踹在他的胳膊上，顿时，喀吧一声脆响，何星脸上一红，豆大的汗水流了下来。
　　就在这时候，林大牛的手机响了起来，看看电话发现是个陌生的号码，犹豫了一下，他还是接听了，电话一接通就传来张少宝的声音，“二弟，昨晚上应酬了一下喝多了，手机丢了，今早上才刚刚补了一张卡，事情办得怎样了？”
　　“我现在抓到了这一对狗男女，恩，在XX路的悦宾旅店，你快点过来……”……
　　大约10分钟后，张少宝开着车子来到了悦宾旅店里，两人把何星和燕子弄出宾馆后，开着车子来到了郊区的一个破仓库里。
　　把两人弄下车，张少宝先是给何星一顿免费的拳脚整容，打得他哭爹喊娘的，这才开始逼问。
　　“谁指使你们来的？告诉我，我就饶了你们。”
　　“没人指使。”
　　何星费了很大得劲才转过身体来，林大牛和张少宝实在太狠了，他现在感觉浑身酸软疼痛，说话的时候，鼻涕眼泪一起流下来。
　　“不要再废话。”
　　张少宝嘿嘿一笑，捏了捏指甲，道：“即便是弄死你，我也是不在乎的。”
　　话声刚落，他便从口袋里摸出匕首，一下扎在他的腿上。
　　就听噗哧一声响，那匕首已经深深的刺进了他的腿里，鲜血狂流，何星惨叫了一声差点晕倒在地，而缩在墙角的燕子，更是吓得哇哇大叫。
　　林大牛在旁边冷漠的看着，感觉这张少宝做事蛮心狠的，不愧为久经风雨的角色。嘿嘿一笑，那张少宝便站了起来大步的走到了燕子的身边。
　　先是啪啪啪啪四巴掌下去，接着才捏着她的脸，冷声道：“贱人，枉我对你不薄，还救了你父亲的命，想不到你竟然这样对我？妈的，即便是养条狗也比你忠心啊？”
　　“少宝，我错了……”
　　燕子忍着疼痛站了起来，被他一瞪眼，随即吓得跪在地上，嘴中发出呜呜的哭泣声，抬着头看向他的眼神，更是充满了后悔和乞怜。
　　“能认清自己的错误也是对的，很不错，来，给我舔舔。”
　　张少宝嘿嘿一笑，拉下裤子的拉链，把已经勃起的东西拿了出来，接着转脸看向大牛道：“二弟，当哥得很久没操过这个贱人了，你要是不习惯就先出去一下。”
　　林大牛嘿嘿一笑，心里暗想确实是不习惯，他点了点头，大踏步的出了仓库。来到外面，他钻进张少宝的车里，听起柔和的汽车音乐……
　　大约过了半个小时，张少宝走了出来，他一脸轻松的模样，看来已经得到了想要的信息。打开车门来到驾驶座，他打了一个电话，接着对林大牛道：“二弟，这次事情多亏了你，我已经查到了幕后的主使人。”
　　林大牛问道：“是那个叫东子的吗？”
　　“恩，他是我生意上的竞争对手，和我一起竞标抢夺一个新的楼盘生意，这次竟然想法子害我，嘿嘿，少不得要流血死人了。”
　　他冷冷的笑了一下，接着道：“我已经打了电话叫人来处置这一对狗男女，等会人来了，咱们就离开这里，哥哥带你去放松一下。”
　　林大牛笑了笑，便和他聊了起来，大约20分钟后，对面的小路上驶过来一辆白色的面包车，车子开过来下来三个面相粗犷的年轻人。
　　张少宝下车来跟他们耳语了几句，就见他们钻进仓库里，把一身是血奄奄一息的何星带了出来，那燕子目光呆滞，嘴角还流着滴滴白色的精华，似乎是麻木了。
　　看着那三人开车带走何星两人，林大牛便知道两人要完蛋了，得罪了张少宝这样的心狠之人，怕是要永远的消失在这个世界上。
　　张少宝带着林大牛离开郊区，把他带到了一家休闲会所里，两人洗了澡之后，他给大牛找了两个身材好脸蛋靓的女人，但大牛只是按摩一番，并没有真枪实弹的干。
　　离开休闲会所，张少宝便问起他度假村的事情，当听说道路不通的时候，他便给大牛支了一个招。
　　“二弟，我认识一个采石场的老板，她最近老巴结我，等会我带你去见见她，要是她看中你那边的石头山，说不定会在那边建个采石场。”
　　林大牛听到这里便明白了，要是采石场的老板看中了乡村的石头山，开发度假村所担心的道路问题就迎刃而解，只是那山挺大的，若是开采个三年五年的，可就大大的不妙啊。
　　沉吟了一下，他点了点头道：“那好吧，这件事情就麻烦大哥了。”
　　“你说的啥客气话，你这次帮我度过难关，我若是不回报你一下，怎么对得起咱们的情意？”
　　说完他就打了一个电话，那采石场的老板回话了，说她现在正在外地，马上就赶回来，晚上在新乐园酒家见面。
　　放下电话，张少宝打了个响指，说道：“二弟，这件事情搞定了，晚上我带你去见她。”
　　林大牛点了点头，问道：“我听声音是个女的，怎么她是个女老板吗？”
　　“是的，很漂亮的一个女老板，嘿嘿。”
　　张少宝笑了笑，说道：“她是个风韵尤存的女人，以前结过婚，对方嫌她无法生孩子就跟她离了，若是有机会的话，兄弟你去把她给上了。”……
　　因为要晚上才能跟她见面，张少宝就带着林大牛去了自己的家里休息。路上大牛问了一下他怎样处置那东子的事情，张少宝做了一个砍头的动作，说这件事情不要他再费神了，他自己会派人搞定的。
　　到了家里，保姆小红热情的招呼两人，张强去上班了，家里就她和女主人陈媚在家里。喝了饮料再吃了点水果，张少宝的电话响了。
　　接了电话，他对大牛道：“二弟，我要出去办事，晚上再来接你，你就在家里休息一会吧。”
　　等到他离开后，林大牛就和小红聊了起来，知道她家在农村，一年前来市里找工作，遇到了陈媚，被她相中了带来家里做保姆。
　　陈媚是个很温和的女人，平日里从来不打骂小红，她自己的工作也做的不错，工资也挺高的，就一直留在这里。
　　正聊着，楼梯传来了走路的脚步声，林大牛抬头一看，一脸惺忪刚睡醒样子的陈媚走了下来，站起来，他笑道：“媚姨，你好。”
　　陈媚看到林大牛，立即露出了笑脸，看起来妩媚极了，“大牛啊，小宝不在家吗？”
　　不待林大牛说话，保姆小红就接口道：“夫人，宝少爷出去办事了，要晚上才能回来。”
　　话音刚落，陈媚就走下了楼梯。
　　小红很乖巧的去倒水，林大牛就重新坐下来跟她聊天，不只不觉的，脑海里浮现出张强金屋藏娇的情景，他说起话来就有些迟钝。


第045章 强推媚姨
　　陈媚也觉查出林大牛的心态，但是没有点出来，还以为他有着什么心事呢。正聊着小红端了一杯牛奶走了进来，“夫人，厨房里没有多少菜了，我出去买菜了？”
　　点了点头，陈媚端过杯子，说了一下要买的菜品。小红拿出笔记录下来，这才走进厨房拿出菜篮出去了。
　　轻轻的喝了一口，陈媚把奶放在桌子上，“小丫头，怎么把空调开得那么低，我坐一会都感觉有些冷呢。”
　　她说着站了起来，走向放空调遥控器的桌子。
　　林大牛坐在沙发上，抬起头来正好看到她那丰满的圆臀，随着她走路的动作，黑色裙摆缓缓掀起来，他的目光正好穿透进去，看到包裹在裙里的春光。
　　弯腰拿起遥控器的瞬间，林大牛看得很清楚，她那里竟然是真空的！目光一呆，他便看到了一撮漆黑的毛发，紧接着陈媚站了起来，那毛发随即消失不见。
　　这瞬间他的脑子里不由的闪父过这样的念头，“媚姨竟然有裸睡的习惯，难不成为了方便自慰？”
　　这个念头一生出来，林大牛就觉得浑身涌现出一股兴奋的感觉，胯下不由自主的顶了起来，为了防止她看出来不对的地方，他连忙把双手搭在腿根处，试图遮掩住那里的顶起。
　　陈媚调好空调的温度，转过脸来，看林大牛脸上红红的，不由得扑哧笑了一下，问道：“大牛，你怎么脸红了？”
　　林大牛心内暗想我是想要干你，才会产生那种念头，要不然哪里会脸红。心里这样想着，他又觉得陈媚肯定是空虚无比，那张强又不懂得宠爱她，反而在外面养了一个小明星。
　　综合起来，他感觉自己有趁虚而入的机会，于是便强自镇定下心神，低声赞美道：“媚姨，你好漂亮啊！”
　　预想中陈媚变脸的景象没有出现，她只是温和的笑了笑，“你这孩子，怎么也会打趣媚姨起来？”
　　林大牛打蛇随棍上，笑道：“我是说真的，媚姨，你是我见过的最漂亮的女人，让我不由自主的会喜欢上你呢。”
　　这句话已经带有调情的意味了，他不知陈媚会不会生气，也就有些坐卧不安。
　　“你还小，懂得什么叫喜欢吗？”
　　陈媚妩媚的脸上，带着淡淡的笑容，还有一丝丝的失落，说道：“我听少宝说你父母早亡，这些年来一个人独自生活，是这样的吗？”
　　“恩，是的。”
　　林大牛努力的装作很悲伤的样子，眼角眨了几下，最终挤下几滴泪水来，这一下子立即激发出陈媚的母爱来，她拿出纸巾递给大牛，安慰道：“别伤心了，是媚姨不对，提起了你的伤心事。”
　　林大牛擦了两下眼，说道：“媚姨，谢谢你的关心……”
　　说到这里，他忽然把手搭在了她的肩膀上，接着道：“媚姨，我真的喜欢你。”
　　陈媚在他有所动作的时候，就感觉到他大手传来的热度了，心内一震，但她立即道：“大牛，别这样，你还小……”
　　虽然家里就她和大牛两个人，但她却感觉到一种危机。可能是早就对林大牛魁梧的身躯有了幻想吧，让她没有立即推开大牛，林大牛大手下移，抓住她的右边胸部，火热的身体凑上前去，竟然很粗暴的将她的胸罩往上一推，立即便有两团柔软弹了出来。
　　陈媚想遮挡下去，但是大牛随即紧紧的压住她的手，“媚姨，我要吃你的奶奶。”
　　话音落，大牛已经一口含住她的樱桃，肆意的用嘴去品尝。
　　“啊！”
　　陈媚发出了一阵惊呼，随即急急地说：“大牛，你别这样！”
　　大牛充耳不闻，改变原来吸吮的动作，双手死死的压住她的胳膊，伸出舌头轮流在陈媚的二个樱桃间舔舐着。
　　陈媚撇过头去，大牛的粗暴，是她从未享受过的感觉，但是她很怕小红会突然回来，又怕被丈夫知道，所以她还是低声训斥着大牛，娇躯在不停的抖动，正在进行着象征性的反抗。
　　“媚姨，你喜欢吗？”
　　林大牛忽然停止了动作，慢慢地放开了她的手，说道：“媚姨，我知道张叔不行了，你一直都很空虚寂寞，连夫妻间最基本的床第之欢都无法享受，就让侄儿带给你全新的享受吧，让你见识一下真正的男人。”
　　林大牛说到这里，握住她的手，带动着放在了自己的胯下。陈媚脸上一阵羞意，差不多连耳根子也红透了。
　　思索着林大牛的话，她不知道大牛怎么知道张强不行的事情，但他一句话就说中了她内心的痛苦之处，所以心内一惊掀起了滔天的巨浪，连先前想好的抽身而退也无法实施了。
　　“大牛，你……你怎么知道的？”
　　她忽然傻傻的问了这样的一个问题，让大牛忍俊不禁，差一点就要笑出来了。但他却没有回答，只是带动着她的小手，在自己的巨大上慢慢摇晃，让她感受那里的雄伟。
　　“媚姨，我这里比张叔怎样？”
　　听着林大牛咄咄逼人的问话，陈媚早就回答不上来了，因为此时她的心神完全被大牛那巨大的东西吸引住，那里仿佛有一股电流一般，迅速的传遍她的身体，让她就想要握着它，感受那里的雄伟。
　　林大牛看时机成熟，正要继续进行下去，门铃突然响了起来。
　　两人都是浑身一震赶紧分开来，陈媚呼呼的喘了几口粗气，小声道：“大牛，去看看是谁……”
　　林大牛甩了甩脑袋，心内无比紧张，但是想到陈媚都能放开，于是便强自镇定着从沙发上站了起来，来到门口准备开门的时候，他转脸看向媚姨，发现她正整理头发和衣衫。
　　等到她整理得差不多了，他这才很小心的打开门。门开处，他不禁楞了一下，原来来人不是小红，也不是他认识的张少宝大哥和张强大叔，而是另一个不认识的女人。
　　这女人看起来大约30多岁，脸上荡漾着成熟的气息，身材微微有些丰满，但看起来就像是一个贵夫人。
　　她里面穿着一件黑色的裙子，将她丰满玲珑的身体展现出来，脚下是一双黑色的高跟鞋，晶莹透亮的鞋子，将她身上的淡雅气息散发出来。
　　她带着一副秀气的金丝眼镜，那镜片后的一双眼睛似乎能滴出水来，盈盈的散发着夺人魂魄的魔力，也是个让人心动的美少妇啊。
　　被她那娇贵成熟的气息弄得呆了一下，林大牛暗自深呼吸了一下，才慢慢缓过心神，正想要跟她打声招呼，陈媚已经站了起来，微笑著走了进来。
　　“玉莲姐，你怎么来了？”
　　门口的女人微微一笑，说道：“媚媚，我在家里很无聊，就带着女儿来看看你。”
　　“大牛，怎么愣住了？”
　　陈媚很热情的把她让进了屋子，随即便给他们两个人互相介绍了一下，林大牛这才明白这女人是陈媚的闺中好友，名叫李玉莲。
　　她进入屋子之后，就坐在林大牛先前坐着的沙发上，双腿微微岔开，丝毫不介意会被林大牛这个异性给看到内里的春光，反而用妩媚的眼神细细打量他，似乎对他有着某种特殊的感觉。
　　小红不在，林大牛暂时充当了她的角色，在两女人聊天的时候，端着茶杯准备去泡茶，“大牛，你玉莲阿姨不喜欢喝茶，你帮她倒一杯纯净水就好了。”
　　林大牛点了点头，隐隐听到陈媚说什么喝茶对皮肤不好之类的话，到了饮水机前倒了一杯水返回来，他将杯子递给李玉莲。
　　两个美妇人说起话来，有着一些独特的魅力，林大牛只能做一个听众，可她们谈的无非就是最近的琐事，以及保养健康等等事情，他听得很是无聊。
　　下午3点半的时候，小红买菜回来了，她主动的跟李玉莲打了一个招呼，看来早就认识她。
　　中途感觉到小腹涨涨的，林大牛就去卫生间撒了一泡尿，出来的时候，他隐隐听到李玉莲这样问陈媚：“媚媚，那大牛有没有女朋友呢？”
　　陈媚压低了声音，笑问道：“怎么？你这老牛还想吃嫩草？”
　　“哼，不行吗？”
　　李玉莲嘻嘻笑了起来，接着就道：“我看他大拇指很长，那话儿应该很长，鼻子高而挺，床上的持久力应该很好，要是……”
　　“你要死了，他可是小宝的结拜兄弟，是你的后辈，不准你去勾引他……”
　　听着陈媚的话，那李玉莲又发出放荡的笑声，让林大牛不由的产生了一个旖旎的念头，心想这女人怎么这么风骚，难不成想要勾引我？
　　想到这里他故意大力的关门，接着慢慢地走了出来。果然，听到脚步声有，两个女人纷纷摆正了姿态，把话题转了过去不再谈论他。
　　林大牛笑着走到客厅里，暗地里观察了几眼，发现两女人都是那么美丽丰满，媚姨妩媚娇艳雍荣华贵，会吸引男人的目光，但却不敢轻易的生出亵渎之心，而李玉莲则妖艳诱人，特别是看向他的灼热眼神，让他蠢蠢欲动，就像一个很风骚的狐狸精一般。
　　到下午4点半的时候，李玉莲便告辞了，临走前她特意的盯了林大牛几眼，也不知道存的是什么念头。
　　陈媚以为林大牛并未偷听到两人的说话，是以在暗中掐了一下她的小手，让她不要那么放荡，因为毕竟是第一次见面，虽然她也知道好姐妹好几年没有男人了……
　　先前陈媚只是简单的介绍了一下李玉莲的身份，林大牛并不清除她的遭遇。后来他从陈媚的嘴里了解到，李玉莲和她是高中同学，后来她考上了医学院就没怎么见面。
　　两人以前关系很好，后来她也嫁给了一个官员，正好在一次聚会上，两姐妹再次见面，此后就一直保持着联系。
　　李玉莲的丈夫因为疾病几年前去世了，而她就带着一个刚从艺校毕业的女儿独自生活。这一次见面，给林大牛一个生命中的转机，他无论如何也想不到，李玉莲竟然把自己的女儿介绍给了他，并且还发生了一段让他难以置信的绮丽故事。


第046章 媚姨的调戏
　　送走李玉莲，陈媚就借故上了楼上的房间里，并没有再提起先前的事情，林大牛也不敢跟着过去，小红现在回来了，他可不敢让她看到一些不该看到的事情。
　　看时间到了下午的5点，张少宝还未回来，林大牛就独自跑客房休息去了。一觉醒来的时候张少宝已经回来了，他洗漱一番上了他的车子去见那美丽的采石场老板。
　　双方约定的地点是在新乐园，进了包间后，林大牛就看到了一个大约30多岁的女人，虽然长得还算不错，眉目间也带着股诱人风情，可一跟陈媚和李玉莲比起来，就缺少了一股让他多看几眼的魅力。
　　双方坐下来，张少宝开始跟他介绍一下，林大牛才了解到女人的名字叫做田甜，今年32岁了，自离婚后一直单身，目前经营着一处采石场，因为有些事情需要张少宝帮忙，才会这么热心的巴结他。
　　互相介绍之后，张少宝便说了一下林大牛家乡的石头山，并简单扼要的提到了开发度假村的事情。
　　田甜一听到镇上乡村的石头三山，立即点头道：“前段时间我手下也看中了那块地方，只是镇上不大愿意出让，说是准备保留那地方弄旅游点。”
　　“这样啊……”
　　张少宝沉吟了一下，说道：“没事，田姐你既然愿意开发，我会帮你处理的，那边镇上的官都是我爸的手下，后天我亲自带你去看镇上说话，相信他们会给我这个面子的。”
　　田甜微微一笑，端起酒杯敬了他一杯，笑道：“有宝少这句话我就放心了，来，大家喝一杯吧，庆祝合作顺利。”
　　张少宝嘿嘿的笑了笑，目光在她的脸上胸口上扫视了几下，这才端起酒杯慢慢的喝干，他原本是要把这个女人弄给林大牛玩的，但他看出来结拜兄弟对她不感冒，于是便打算自己上场，而他根本不知道林大牛此时正想着他那风韵诱人的后妈呢……
　　三人在包间里吃饭喝酒，一直到晚上10点才离开。出门的时候，张少宝已经和田甜眉来眼去热火的不得了，林大牛知道两人是干柴烈火郎情妾意的，便主动借机离开了。
　　夜风习习，林大牛独自一人走在大街上，身边的人来去匆匆，各自有着各自的念头，他得到了田甜和张少宝的帮助，道路的问题已经有80%的机会解决了，心里的负担就放了下来。
　　现在已经10点了，林大牛也不知道该到哪儿去，张少宝带着田甜离开了，况且张强说不定也回家了，他自然不好意思再去他的家里。
　　思索一下，他决定今晚上继续住旅店。一抬眼看到前面有一家店，他便抬脚走了进去。登记完毕进入房间里，刚洗完澡，他的手机就响了。
　　拿起号码一看，来电显示竟然是张少宝家里的电话。他接听之后就听到陈媚的声音，“大牛，我是你媚姨。”
　　一听到这个声音，大牛就乐了，连忙坐下来说道：“媚姨啊，你好，这么晚了打电话找我有事吗？”
　　陈媚噗哧一笑，说道：“你这小子，媚姨没事了就不能打电话找你？”
　　她的笑声里带着些调戏的成分，多了些亲密，看来没有因为下午的事情而生气。
　　林大牛连说不敢，又试探性的问道：“哪能呢，媚姨，强叔不在家里？”
　　“他今晚又去找那个狐狸精了。”
　　陈媚的声音里带着些落寞，“最近几天他很少来家，不谈他的事了，你还记得下午过来的玉莲吗？”
　　林大牛听到她的落寞，真想要立即跑到她的身边安慰她一番，但是因为她谈起正事来了，只好答道：“哪能忘呢。”
　　电话那端的陈媚笑了笑，说道：“她看中你了，想要把女儿介绍给你，怎样，有兴趣见见面吗？”
　　“女儿？”
　　林大牛听得一愣，随即便问道：“怎么会看中我？我们才初次见面啊，她也不了解我啊。”
　　“你这小子，你没听说过一见钟情啥的，人家就是看中了你，若是愿意的话，明天早上来我家，我会安排你们见见的，告诉你哦，她女儿很漂亮的，好了，不说了，到时候你见了就知道。”
　　陈媚说到这里就挂了电话，没有给大牛再问的机会。坐在床上，想着李玉莲的风骚模样，再联想到陈媚的妩媚多姿，林大牛一时间难以入睡。……
　　一夜无语，第二天早上起来，林大牛洗漱一番，下了楼退了房间。
　　现在正是上班的高峰期，大街上到处都是拿着早点步行的年轻人。林大牛吃了早点看看时间已经到了8点，就准备坐车去找媚姨。
　　出了早餐店，他刚转过路口，一辆车悄无声息的窜了出来。眼看车子就要撞上林大牛，车主猛踩刹车狂摁喇叭……
　　林大牛转脸一看，车子已经到了他的屁股后面，一瞬间，林大牛的鸡皮疙瘩已经布满了全身。毫不犹豫的就地一个鱼跃，他堪堪避过了车子的碾压，逃过了一劫。
　　大口的呼吸着空气，脸色煞白的林大牛站了起来。在生死之间徘徊了一下，他到现在还心有余悸。
　　几秒钟之后，他的情绪稍稍稳定下来，但是在看到那辆车还停在那里的时候，他一个箭步冲了上去。
　　狠狠一脚踹在车胎上，林大牛大吼道：“你***会不会开车？给我下来！”
　　有很多人看到刚才惊险的一幕，在林大牛大难不死之后，附近的人立即围了上来看热闹。车里的人似乎还在惊恐中，在林大牛连踹了好几下轿车之后，车主才打开门。
　　“你开车的技术很好啊，差一点就很准确的撞到我了！”
　　林大牛淡淡的挖苦着她，女人低头任凭他说个不停，但脸上却有些恼怒之色。
　　林大牛发泄了心中的不满之后，气愤的问：“现在该怎么办吧？”
　　“什么怎么办？我不是没撞到你吗？你骂也骂了，咱们扯平了。”
　　女孩抬起头煞有介事的说着，在抬眼看到林大牛胳膊上的伤痕之后，说道：“那又不是我的错，是你自己打滚时擦伤的。”
　　“不关你的事？”
　　看她连承认错误的勇气都没有，林大牛心里的火立即升了上来，“要不是你闯红灯，我会擦伤吗？”
　　附近的人也跟着议论纷纷，大致意思就是在指责女孩，驾驶技术不合格，草菅人命之类的也脱口而出。
　　无论在什么时候，舆论的压力总是很大的，听着众人的指责，她脸上一红冲口而出：“别废话了，我陪给你钱！说，要多少吧？”
　　“钱？”
　　林大牛冷笑一下，叫道：“有钱怎么样？别以为有钱就能乱来，我现在要你道歉。”
　　女孩开的是轿车，应该不是穷人，但林大牛就是看不惯她那种嚣张气焰，刚才他差点没命，女孩也没有道歉的意思，他更加气愤了。
　　“道歉不可能，你也有责任的，我有急事你别跟我假惺惺了，说要我赔多少钱吧！”
　　她一边说一边拿出一沓钱，红红的诱人极了。
　　林大牛看都不看她手里的钞票一眼，叫道：“有几个臭钱了不起啊？我要的是道歉。”
　　更多的人围了上来，一些人更是在一边大骂没素质之类的，局面一时间僵持起来，那女孩非常急躁的看了看手机，眉目间是火急火燎的样子。
　　就在这时，两个骑着车子的交警过来了。
　　在了解了事情的原委之后，便道：“这位小姐，按照规定，你闯红灯是要被扣分的，而且还差点酿成车祸，但是看在没有出事的情况下，我们就从轻处罚，现在你必须向这位先生道歉，并且赔偿相应的医药费。”
　　林大牛心里嘿嘿一笑，暗想还好这交警是有素质的，不会因为对方是个富家美女而偏袒。附近的人也暗暗点头，小声的夸赞着交警。
　　无奈之下，那女孩最终给林大牛道歉了事，虽然声音不大，但林大牛已经不再追究了。在女孩道歉之后，交警又问道：“先生，你的胳膊擦伤了，你自己斟酌一下，觉得要多少医药费合适呢？”
　　“我不要什么医药费了，我是个粗人，身体壮的呢，等下就没事了。”
　　林大牛淡淡地说着，看着周围人不可思议的神色，谢过交警之后便向媚姨家里走去。等到他离开了，一些人暗暗想道：“那家伙脑袋有问题吧？那女的一看就知道是个款婆，要是我肯定弄她个几万花花。”
　　女孩气愤的看着林大牛的后背，脸上神情变幻莫测，也不知道在想着什么……
　　林大牛赶到媚姨家里的时候，已经是早上的8点半了。进门后他就看到屋内坐着两个女人，一个是昨天见过的李玉莲，她的身边坐着一个很漂亮的姑娘。
　　林大牛仔细打量了一下，对方大约163的个字，脸蛋是鹅蛋型的，跟李玉莲有些相似，但是却比她多了一股年轻的气息，也是一种青涩的气息。
　　她的眼睛大大的显得很调皮，但是眉角的风情确实很性感，在大牛打量她的时候，她也将灼热的眼神盯在大牛的身上，眼神火辣辣的，有其母李玉莲的风骚味道。
　　“大牛，进来吧。”
　　陈媚让开了身子，等大牛抬脚的时候，她很小声地说道：“跟人家第一次见面，不要那么火辣辣的看人家。”
　　林大牛轻巧的点了点头，笑着走了进去跟李玉莲打了一个招呼，“阿姨，早上好。”
　　李玉莲站了起来，笑着跟他打了招呼，接下来陈媚走进来便跟他介绍了一下这个女孩。
　　女孩的名字叫李雪，是李玉莲的女儿，今年才19岁，艺术学校毕业后就在家里闲着，每天在家里疯狂的上网，据说迷上了一款名叫劲舞的游戏，每天玩的不亦悦乎。
　　李玉莲知道女儿生性开放，一来怕她在网上上当受骗，二来怕她天天在家里会闷坏了，这才在见到林大牛的时候，跟陈媚商议了一下，决定把女儿介绍给他，具体是不是这样，陈媚也就不得而知了。


第047章 李雪的试探
　　在张家坐了一会儿，张少宝就开着车子回来了。进屋后发现李玉莲母女，他很高兴的跟他们打着招呼，在听后妈说是为了给林大牛介绍对象的，他嘿嘿一笑把大牛拉到了角落里。
　　“二弟，小雪这么美丽，读书那会儿追求的人一大堆，但没听说过跟谁好过，不过她很开放的，只要你能抓住她的芳心，以后有你爽的。”
　　听着他这样的话，再联想到李雪那火辣辣的眼神，林大牛觉得这件事情几乎有80%的机会能成。
　　张少宝昨晚上在田甜的身上操劳了一夜，跟他们几个人聊了一会便休息去了。早上10点，一行四人便出了张家出去逛街去了。
　　两个女人明显是要给两人制造独处的时间，出去逛了一会，来到市区广场两人便找了借口离开。临走前，陈媚给了林大牛一个加油的眼神，让他倍感亲切。
　　等到她们离开了，李雪说道写：“我饿了，想吃肯德基。”
　　林大牛点了点头，道：“哦，那我们去吃吧。”
　　李雪微微一笑，说道：“我不想去，你去给我买，我要汉堡，鸡翅，加一杯可乐。”
　　“那好，我去给你买，你在这等我一会。”
　　林大牛说完，看着前方1000多米处的肯德基，像一阵风一般呼啸而去。
　　15分钟后，买来了东西的林大牛返回来。李雪此时正坐在广场旁边的遮阳伞下，看着他满头大汗的样子，浅笑一下接过东西，只吃了一口便丢在了旁边的垃圾桶里。
　　林大牛一阵愕然，问道：“怎么了？不好吃吗？”
　　李雪站起来戴上墨镜，道：“我不想吃了，陪我逛街好吗？”
　　林大牛点了点头，心想这女人很拽，说话有些怪怪的，似乎是在试探他，于是就忍着不悦陪着她离开广场。
　　穿过一条巷子的时候，一群衣着花哨的小青年，忽然从前面的巷子里转了出来，其中一个眼尖，一眼就发现了李雪，顿时双目一亮，吹了记响亮的口哨，“美女，等一下。”
　　林大牛转过脸来，发现10多个黄毛大摇大摆的走了过来。看状况，是要搞点什么事情出来，他二话不说，挡在她面前，喝问道：“你们想干什麽？”
　　他有干倒七八个彪形大汉的经验，面对这几个小痞子，他可谓是脸不红心不跳，完全不把他们放在眼里，和那帮亡命之徒比起来，这帮人实在是不入流。
　　“这妞长得不赖，肌肤白皙比明星还要美，我喜欢，走，陪大爷玩玩。”
　　带头的小青年个头虽然不高，语气却十分嚣张，仗着人多势众，根本不理林大牛，一票人只是把目光放在李雪的白皙小腿以及胸口上。
　　林大牛嘿嘿一笑，余光瞄了一眼李雪，发现她也是满不在乎的样子，心想你难道也会两下子？怎么不害怕呢？
　　不管怎样，现在是个英雄救美表现自己的机会，林大牛藐视的看了一下带头的小子，他左手晃了晃，嘿嘿笑道：“原来是一帮小混蛋，老子好几天没有抓人去局里了。”
　　“妈的，骂谁呢？小子找死。”
　　一帮人立即叫嚣起来，不过林大牛人高马大，看起来面相也很是凶悍，他们摸不清他到底是不是条子，也不敢轻举妄动。
　　林大牛深知先下手为强的道理，趁着他们疑神疑鬼的当儿，上前抓住一人的脑袋狠狠的摔倒，接着扫堂腿干倒一个人。
　　小流氓们顿时炸开了锅，纷纷上前，其中一个还拿起地上的板砖。林大牛毫不害怕，捡起一个胳膊粗的棍子，英勇的跟这几人展开了搏斗。
　　2分钟后，地上便躺着一帮子小流氓，听着他们哎呦哎哟的叫着，林大牛扔掉棍子，拍拍手，好整以暇的道：“***，一帮垃圾，就这样的身手还说自己是流氓，我呸。”
　　就在他准备转身跟李雪笑一笑展现出大男人的英勇是，异变突起：一个小流氓从腰间拔出扁攥，狠狠的捅向他的腰际。
　　林大牛听到风声的时候，双脚蹬地，整个身体猛地拔地而起，接着在空中一个侧踢，就听小流氓哎哟一声惨叫，脖子便歪倒了一边，而胳膊也顺势垂了下来。
　　放倒几个小瘪三，林大牛嘿嘿一笑，看向李雪的眼神，已经多了不少的英雄气概，而对方也似乎惊讶于他的好身手，只是带着墨镜，看不到是怎样的眼神。……
　　林大牛所认识的女性，基本上对于逛街买东西都是极为狂热的。来到一家名叫润发的商场，刚进入二楼的服装专柜没有10分钟，他的手里已经塞满了袋子。
　　半小时后，他只能将双手拖起来放在小腹部，李雪买下来的东西，就堆在他的手上。
　　等到袋子堆积到脖子的时候，李雪转过脸来，笑道：“大牛，那边有购物车，你不会把东西放在车子里面吗？
　　一语惊醒梦中人，林大牛苦笑一下，赶紧跑到不远处的角落里推车。一个小时后，购物车也满了，看着李雪比划一下就把衣衫买下来的豪爽，他不由得感叹败家子啊败家子。
　　这样的开销，即便家里有金山银山也是不够啊……
　　好不容易等到李雪的购物欲消散，林大牛推着车子准备结账，就在这个时候，前面的人群突然间骚乱起来，一股浓烟也从二楼的角落滚滚冒起，“着火了，着火了，救火啊。”
　　一个女服务员惊慌失措的喊叫着，几乎发出了类似于海豚音的超高音。听到呼喊，一个男服务员立即冲上去。取出挂在墙角的灭火器，他晃了晃，打开了阀门准备灭火，但是捏了几下，却没有喷出灭火剂。
　　“妈的，这商场的灭火器是30年前生产的吗？”
　　林大牛骂了一句，浓烟滚滚而来，迅速的淹没了他的视线，然后局部的骚乱很快便波及了整个楼层。
　　人们开始疯狂地拥向楼梯口以及安全出口，各种响声混合起来，整个商场乱的几乎不成样子。
　　那些疯狂奔走的顾客，也没有听到商场广播室的督导声音。反正，在这个时候，能逃命就率先逃命，当然，还有一些人想要趁机偷东西……
　　人群在疯狂自顾自逃生，林大牛和李雪很快就被人流挤到了角落，在这个时候，林大牛并没有太多的慌张。在乌黑的浓烟中，下达了命令：“快去安全出口。”
　　“前面太黑了，我看不到路。”
　　李雪被呛得咳嗽出声，在这个危险的时候，她双手紧紧的握住他的手，浑身也在惊恐中发抖。
　　“妈的，太乱了，这样没有秩序的乱下去，肯定会有原本不该死的人被困住。”
　　想到这里，林大牛立即大叫：“大家不要急，慢慢来。”
　　火势的漫延很快，滚滚的浓烟里已经窜出了通红的火焰，并且迅速向逃散的人流逼近，那些易燃的服装，已经被火苗所吞噬。
　　在生命危险前面，人的劣根性最终淋漓尽致的展现出来。商场的几百人，根本没人理会林大牛声嘶力竭的大喊。
　　林大牛骂了一句fuck，抱着李雪，冲到角落取出灭火器。还好，这个灭火器还能用。试了几下，他冲上前去，对着火苗就是一通狂喷！
　　火势被他的勇猛所击倒，眼前的浓烟渐渐的消散，终于能看到路了，林大牛扔掉灭火器，对着李雪道：“快走，再不走就来不及了。”
　　“行行好，救救我的孩子。”
　　就在两人准备从安全出口冲出去的时候，卫生间里突然传来了嘶吼声。林大牛一听就知道，那是一个妈妈在喊叫。
　　“妈的！”
　　林大牛骂了一句，正要往前冲，李雪拉住了他，“你疯了？现在你过去，会没命的。”
　　“管不了那么多了，你先走吧。”
　　林大牛挣脱她的纠缠，拿了一个灭火器，冲了上去。卫生间离他所在的地方就10多米，路虽然不远，但是火苗已经如同恶魔一般的冲了上来。
　　这一刻，李雪发现林大牛普通的脸上，多了一股坚定。那种不顾一切冲上前去的劲头，让她的心里多了一种温暖，多了一种共鸣……
　　狂喷着泡沫，林大牛找了一件挂在衣架上的羽绒服，大叫一声冲了进去。刚钻进浓烟中，他就闭住了呼吸，力图在最短的时间内冲到卫生间里。
　　大火呼啸而过，林大牛感到胳膊一疼，立即就地一个老驴打滚，等到他站起来的时候，火苗顺着他先前待的地方呼啸而过，若不是他急中生智打滚过去，说不定要变成烤肉了。
　　“孩子，你醒醒啊，快来人呐，我的孩子快不行了。”
　　站定身体，林大牛便听到少妇声嘶力竭的呼唤声，一脚踹开女卫生间的门，他大叫一声：“跟我来。”
　　“我走不动了。”
　　那女人发现有人来了，心里一阵激动，但是在极度的紧张和恐惧中，她已经变成了没有丝毫力气的软泥。
　　林大牛走过去蹲下身体接过她的孩子，接着打开水龙头，将衣衫撕碎打湿了递给少妇。“大姐，裹在小孩嘴边，外面浓烟太厉害了，我们冲出去。”
　　少妇点了点头，但是却无法站起来，双腿实在是软的不成样子。无奈下，林大牛只好扔掉灭火器，蹲下来背着女人怀抱婴儿，他大步的冲进了火场里。
　　在穿越火场的时候，林大牛数度和火神擦肩而过，可即便是冲了出来，但除了婴儿外，两人的胳膊都被火烧伤了。
　　呼呼的喘着粗气，林大牛将少妇放了下来。呜呜的哭泣声中，她从林大牛怀里接过婴儿，她的孩子兀自沉沉入睡，红仆仆的，小脸不时地轻轻抽动，看来没有什么大碍。
　　“谢谢你，恩人……”
　　少妇扑通一声跪了下来，其实是脚软了站不了。周围围观的人，纷纷鼓掌表示感谢。
　　“快起来吧。”
　　林大牛擦了擦被烟熏得通红的双眼，笑道：“人平安就好了，平安就好。”
　　在感恩的这一幕还未结束的时候，消防官兵便开始疏散人群。庆幸的是，在这次突发事故中，并没有人死亡。


第048章 大牛，我好舒服
　　一个小时后，林大牛被送进了医院，陪同她的还有李雪。他的胳膊只是小伤，上了药之后就没什么事了。
　　在那少妇的再三感谢中，林大牛不得已留下了自己的联系方式。出了医院，李雪揉了揉眼睛，叹道：“好险啊，当时你怎么就那么傻冲上去了呢？”
　　他傻傻一笑，道：“呵呵，现在是开展精神文明建设的时候，我怎麽能见死不救？”
　　“你这家伙，那次救老人也是这样，我怕你迟早有一天会因为救人而挂掉的。”
　　李雪扑哧一笑，虽然是在训斥他，但林大牛却听出来别样的意思来。
　　“哇，她会关心我呢，看来有门。”
　　偷偷想着，林大牛转脸看看母李雪。她的俏脸上还带着一些黑色的灰尘，看到这搞笑的一幕，他立即哈哈的笑了起来。
　　李雪突然又板着脸，微怒道：“你怎么了？笑什么？”
　　“没什么没什么。”
　　林大牛连连摆手，就在这时，七八个拿着话筒的记者冲了上来……
　　他本想带着李雪离开的，但是想到能上新闻或许能带动自己的名气，以后开度假村能招揽不少的顾客，也就踹踹然开始了此生第一次的被采访经历。
　　采访结束之后，林大牛带着李雪去吃了饭，一直到下午5点的时候才分开来。回到张家，陈媚立即上前来问他进展如何，弄得就像是自己的儿子找女朋友那般，让林大牛怪不好意思的。
　　当天晚上，林大牛英勇冲进火场救下母子两人的事迹，在晚间新闻里播出了。很多亲眼围观的市民，在茶余饭后，总是会向周围的人诉说的当日的惊险，以及林大牛的勇猛之处。
　　一时间，学习林大牛健文明新风的活动，在市区悄悄的拉开了帷幕，也涌现出很多可歌可泣的人物和故事。
　　当然，林大牛也免不得被张少宝训斥一番，说他榆木脑袋，为了出风头，连命也不要云云。
　　第二天早上，林大牛与张少宝一起带着田甜去了镇上，有张少宝说话，建立采石场的协议书立即就签了字。
　　办好事情，张少宝与田甜离开了，估计又得找个地方云雨一番。因为要运设备筹建场地，采石场大约得一个礼拜后才能搞起来，而那座山最起码要开采半年才能完工，林大牛原先的轻松又换成了担忧。
　　送走两人，大牛就回到了镇上的新居。林倩去读书了，来到门口的时候，大门紧锁看来张淑珍也不在家里，林大牛因为还没配大门的钥匙，只能在门口等待。
　　10多分钟后，张淑珍挎着菜篮子走了回来。看到大牛在门口，她明显的楞了一下，随即走上来问他这几天忙什么去了。
　　林大牛没有告诉她去帮大哥抓人，只是简单地说了一下。开门进屋，没等张淑珍把菜篮放下，林大牛就把她推倒在沙发上。
　　弯腰俯下身，大牛立即掀开她的衣服，双手握住那柔软充满弹性的双峰捉住，接着探出舌头把那颗紫红的小樱桃吮吸到了嘴里。
　　张淑珍嘤咛一声，感受着大牛舌头的灵活，娇躯微微的颤抖着，显得敏感而又放荡。林大牛的舌头来回摩挲，她深吸了一口气，浑身的气血涌动，大牛感觉到含在嘴里的樱桃即刻尖挺了起来。
　　林大牛用牙齿轻轻地噬咬那里的美妙，她的腰肢一阵不安的蜷动，喉咙里发出了粗粗的喘息声。
　　林大牛侧着身子，躺在沙发上，大嘴沿着她的胸口一路舔下去，她的腹部光滑而又平坦，因为做农活的缘故，腹部的肌肉很有弹性。
　　一路向下来到大腿顶端，林大牛用手指掰开两瓣丰硕的蚌肉，舌尖挑开茂密的芳草，轻轻的开始了挑逗，而她的双腿立即就开始颤抖，不时的挪动着，顶在沙发上，发出咕咕的声音。
　　林大牛动情了，很安心的为她服务着：吸吮间，双手抱着她的屁股，双唇贴紧到了她的桃源，猛然间一阵吮吸，顿时张淑珍就把身子一弓，圆润的臀部往后缩了回去……
　　“大牛，我好……”
　　林大牛听着她这样的声音，感觉到时机成熟了，于是便躺在沙发上，拍拍她的屁股，张淑珍立即转身压在他的身上，细腻的小手扶着他的巨大，接着沉腰挺臀缓缓的落下，将那巨大缓缓的吞进了体内。
　　“淑珍，婶婶……”
　　林大牛呢喃着，双手覆盖在她的丰臀上，她听到婶婶二字的时候，脸上红了一片，随即就被滔天的情欲掩盖，那羞人的念头也不知跑到哪儿去了。
　　缓缓的磨着丰臀，渐渐适应了那里的粗大之后，张淑珍就开始了小幅度的动作，那乌黑的长发，上下飘动，应和着那一上一下的丰乳，发出动人的波纹。
　　大门已经关闭了，张淑珍动作的同时，嘴角不时的吐出诱人的呻吟，狂热的释放出她那炽热的感情……
　　上上下下差不多10来分钟，张淑珍已经累得出了细密的汗珠，林大牛知道她累了，便抱着她并着躺在沙发上。
　　张淑珍侧着身子，大牛便托起她的一条大腿，从她的侧后方进入了她的身体，这个姿势因为都躺在沙发上，并不会承受彼此的重量，动作起来的时候，也会轻松不少。
　　“淑珍，我开始了。”
　　林大牛说话的时候，一只手从她的脖子绕到了胸前，捻摁着她的樱桃，脸挨着她的脖子，耸动腰部，开始了原始的活塞运动。……
　　激情过后已经是中午的11点半，想到女儿快要放学了，张淑珍立即催促大牛起来洗澡换衣服，上一次的亲密时差一点被林倩撞到，给了她一个戒心和经验。
　　两人洗了澡换好衣服，回来的时候把地上的菜捡起来弄到厨房。过了几分种，林倩就放学回到了家里。
　　林大牛从自己的房间里出来，只见林倩那这两本书走进了客厅，她上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件兰色的牛仔裤，脚上是前几天买的小巧运动鞋，整个人看起来很是清爽。
　　“倩倩！放学了？”
　　林大牛走到客厅和她打起了招呼，看到大牛，林倩立即兴奋起来，“哥，这次摸底考试，我拿了全校第一呢，老师说继续保持下去，读一中是没有问题的。”
　　林大牛呵呵一笑，打趣道：“那就好，我们家倩倩以后要读清华北大的，哈哈，到时候你哥我出去说话脸上也有光啊。”
　　“哥，你还记得你说过的话吗？”
　　林倩看老妈在厨房里做饭，就凑上前来，在他的耳边道：“哥，等我考上高中，就可以做你的女人了。”
　　“小丫头，这事先别提了，哥已经记在了心里。”
　　林大牛听到厨房里传来脚步声，知道张淑珍走了出来，连忙后退了一步，和林倩保持着一定的距离。
　　果然没多久，张淑珍就走了出来，看到女儿，笑道：“倩倩，今天你妹子打电话过来，说是放假了就回来，要你给她准备点礼物呢。”
　　“恩，我知道了。”
　　林倩点了点头，晃了晃手里的书本，说道：“妈，我要去写字了，你中午烧点鸡蛋汤吧。”
　　看她走向了房间看书写字，林大牛和张淑珍对看一眼之后，她就去厨房里继续做饭，而林大牛则回到房间里休息。
　　中午吃了饭继续午睡，一直到2点，张淑珍把林大牛叫了起来，“大牛，你好几天没回村里，玉芬一个人在山里，你要不要去看看她？”
　　林大牛点了点头，说道：“恩，我下午就回去，我的一个朋友要在山里开采石场，差不多得半年才能把石头开采完毕，等山里的道路通了，我的度假村就可以动工了。”
　　张淑珍沉吟了一下，问道：“大牛，度假村能行吗？”
　　“应该可以的，现在提倡的是健康绿色生活，城里的人喜欢去旅游，喜欢去农村体验，那边有温泉，应该能吸引不少的人去玩。”
　　跟她聊了一会，林大牛便拿了几件洗好的衣服离开了。出门租了一辆摩的，开始向山里进发。
　　一路上，大牛遇到了好几个搬出去的村民，打了招呼问了一下才知道他们是来看麦子的，还有半个多月就可以收割了，他们很担心运输问题。
　　以前麦子收好了，留下点口粮剩下的就卖给李侉子的儿子，现在他出车祸死掉了，镇上的几个粮食收购站都不愿去山里收购，所以很是担心。
　　“以前没搬出去就想出去，现在搬了出去也不是想得那么好啊。”
　　其中一个村民感叹说道：“镇上给我们的门面房虽然很便宜，可大多的生意都有人做了，也赚不到几个钱啊，还不如去打工呢。”
　　下午五点半的时候，摩的到了山村路口，大牛下了车子给了钱之后就直奔家里。村里人都搬出去了，显得很是空旷，不过这样更好，虽然少了热闹却多了一分清幽。
　　经过张玉芬门口的时候，发现她家里的门锁住了，大牛上次离开的时候，吩咐她搬到自己的家里住，也不知道张玉芬有没有照办。
　　到家的时候，林大牛在门口听到张玉芬的声音，“小黑，是不是饿了？来，给你一块馒头吃。”
　　小黑？
　　林大牛有些纳闷了，推开门一看顿时忍俊不禁的笑了起来，原来张玉芬手里拿着一块馒头，地上有一只大约巴掌大的小猫，它瘦的皮包骨头，如同干柴一般，眼睛紧紧眯着，也不看她手里的馒头一眼。
　　“姐，在哪儿找来的小猫？”
　　听到大牛的声音，张淑珍抬起头来，看到是大牛的时候，立即站了起来，“我昨天在村里转了一圈，在角落里发现的，小家伙很可怜呢，都快饿死了。”
　　林大牛知道她是个善良的女人，心里有着泛滥的爱心，特别是对小狗小猫之类的小动物，喜爱的不得了，于是凑上前去，蹲在地上看看小猫，这一看之下才发现猫猫似乎是病了。
　　“姐，它好像生病了呢，家里有药吗？”
　　“啊？”
　　张玉芬一听到这样的话，立即露出担心的神色来。


第049章 吞没你的巨大
　　“药，家里好像还有些青霉素啥的。”
　　张玉芬沉吟了一下，转身到屋子里把青霉素拿来，林大牛站起来大步的走到她的面前，抱住她狠狠的亲了一口，这才开口道：“姐，你怎么这么傻呢，这是给人吃用的……”
　　张玉芬脸上一红，随即焦急的问道：“大牛，那现在该怎么办？”
　　她说完一把抓住林大牛的手，感受着粗糙大手的热度，让自己担忧的心定了下来。
　　林大牛被她柔弱无骨的小手抓住，感觉着一种类似于电流的东西慢慢的传遍了他的全身，电的他好不舒服。
　　就在他正在想对策的时候，小黑叫了一声，倒在地上抽搐几下，就此咯屁。张玉芬低头看到这一幕，眼泪立即哗哗的流了下来。
　　林大牛心里叹了口气，心想呢姐你怎么这么脆弱，不过看她很是伤心，只能抱住她慢慢安慰。
　　好不容易等到她不哭了，林大牛便道：“姐，小黑死了就死了，改天我给你带一只小猫来养，好不好？”
　　她擦了擦眼角的泪水，呜咽着道：“大牛，小黑好可怜，把它给埋了吧。”
　　她总归是善良心性，也不忍心看它埋骨荒野。
　　林大牛点了点头，拿来铁锨带着小黑走了出去，把它埋在一颗梧桐树下，两人默默的看了一会，这才相携着手回到了家里。
　　晚上吃了饭洗完澡躺在床上，两人紧紧相拥着，感受着彼此的身体，带给自己的刺激感受，虽然分别才几天，可彼此都有着对双方的强烈思念。
　　张玉芬双手轻轻抚摸着林大牛粗壮的胳膊，轻轻一抖小手滑到他高高鼓起的胸口。一股热流涌来，顺着接触的肌肤传遍她的全身。
　　多么美妙的感觉啊，张玉芬鼻尖渗出细密的汗滴，她整个人已经陶醉了。
　　就势把脑袋枕在了林大牛的肩膀上，她轻轻呢喃着，“大牛你知道吗？你离开的这几天，我无时无刻不在想念你。”
　　“姐，其实，我一直也很思念你，一直都在想着你。”
　　林大牛紧紧盯着张玉芬看，她的头发披在肩膀上，精致的五官百看不厌。特别是那一双黑白分明水汪汪的眼睛，是林大牛的最爱，那里仿佛是他要去探索的快乐源泉……
　　一种清香的洗发水味道传进他的鼻子里，他颤抖着双手，看着她晶亮的美眸，林大牛把脑袋放到她的发间。
　　边用手摩擦着她晕红的俏脸，边细细的品味着这让他疯狂的清香味道。就这样紧紧的拥抱在一起，两人默不作声的享受着宁静的爱意，心中均是感到十分甜蜜。
　　“姐，你好美！”
　　林大牛捧着张玉芬的白皙脸蛋，由衷的夸奖着这个让他魂牵梦绕的女人。手下传来的滑腻和娇嫩的感觉，让林大牛不由得动情。
　　四只眼睛深情对望，林大牛嘴角动了动，低头把嘴唇凑到了张玉芬的嘴唇上。在林大牛滚烫的嘴唇碰到她的嘴的时候，张玉芬也是如同触电一般的颤抖了一下……
　　“姐！”
　　林大牛呢喃着呼叫张玉芬的名字，他体内似乎有一团火在疯狂的燃烧着，让他忍不住的想要再次索取她柔嫩的嘴唇。
　　用她的嘴唇和柔情，去熄灭体内的燥火。林大牛再次抱住了张玉芬的脑袋，四片嘴唇结合在一起。
　　两人心内颤抖着，体验着这种热血沸腾的感觉。
　　良久，林大牛撬开了她的嘴唇，舌头伸进了她的嘴里猛烈的翻腾着，搅拌着。两颗火热的心融合在一起，把张玉芬的香舌裹住，林大牛肆意的吸着香甜的津液。
　　大手慢慢滑动到她的胸前，将那乳白色的纽扣戒掉，他的嘴继续沿著粉颈亲吻下来，最终滑落到她那丰润坚挺的胸前，隔著一层单薄的内衣，轻咬著她的胸，情欲也随之愈来愈高昂。
　　张玉芬小脸变得通红，娇躯也在微微颤抖，敏感的身体，随着大牛的手而有节奏的抖动，他的另外一只大手从她的湿润花瓣处移走，抓住她的领口将睡衣扯开，顿时，那如白玉般丰润细致的双峰，弹跳出来展现在林大牛面前。
　　林大牛一边吸吮着她粉红的乳晕，大手一边游走，将她身上的短裙衣物褪尽。因为刚洗过澡的缘故，她的身上多了一种沐浴乳的味道，香香的应和着体香，散发出催情的味道。
　　翻身而起，张玉芬将林大牛压在身下，整个身体就伏在他的身上，将滚烫的身体，在他的怀里轻轻的摩擦，轻轻地蠕动。
　　林大牛扳过她的脑袋，她顺势弯下腰来，张大嘴巴包容着她的小嘴，两人疯狂地热吻，大牛一手摸著她粉嫩的臀部，感受着丰满双峰在胸前摩擦的感觉。
　　热吻一番，张玉芬主动地提起臀部，下身一动将巨大吞入身体，伴随着热吻，开始了小幅度的晃动……
　　林大牛抱住她的后背，让两人的身体死死相结合，她配合著巨大在体内运动的频率，在林大牛腿间上下摇摆著，那胸前的双峰也上下甩摆，发出了动人的波浪。
　　而那声声浪荡的娇喘，则让大牛变得更加疯狂，于是抱着她的腰，让她保持悬空的姿势，他则运动起来，如同打桩机一般，每一下都将她带到了人生的巅峰，徜徉在无限的快感中。
　　张玉芬也随著林大牛的动作，激烈地摇摆自己的躯体，丰乳上下剧烈晃动，林大牛的巨大，每一次进入，都让她浑身发麻，每一次出来，都带动着那粉红色的软肉……
　　她一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的呻吟，完全沉醉在林大牛带给她的疯狂中……
　　时间在不知不觉中过去，这一夜两人如同分别了几年的小夫妻一般，几乎整夜都在欢愉，到最后张玉芬因为体力不支，几乎变成了一滩软肉，滩在林大牛的怀里。
　　张玉芬原本白皙的脸蛋，变得红通通的，周身也酸了，但却有一种幸福的味道，在彼此的心间传递。……
　　市区田园小区，李玉莲斜躺在沙发上，看着女儿很有兴致的拿出一件衣服比划着，嘴角露出了笑容，“雪儿，怎么今天主动打扮起来了？是不是要去见你的大英雄大牛哥？”
　　李雪闻言转过来脸来，笑嘻嘻地说道：“妈，你怎么就这么八卦呢？人家那是真英雄真豪杰，换了你，敢在大火里冲进卫生间救人吗？”
　　说到这里，再想起林大牛英勇的一面，她不由得露出了几分笑意。
　　看着女儿这样的笑容，李玉莲几乎就可以猜得到她的想法了，八成是相中了英俊魁梧的林大牛，但她却叮嘱道：“雪儿，你虽然对人家有意思，但也不能随便的就跟他那个，女儿家要矜持点，不能让他觉得你很随便，也要使出一些花招考验他，知道吗？”
　　“妈，我知道的。”
　　李雪将一件衣服在身上比划了一下，最终很开心的走了出去，看着女儿幸福的神色，李玉莲的脑海里浮现出林大牛那魁梧的身躯，不知不觉中，竟然觉得浑身发热，有一种想腻在他怀里的想法……
　　林大牛在山里呆了2天，整天和张玉芬腻在一起，两人没完没了的做爱，除了吃饭就是那一套。
　　两天下来的30多次欢爱中，让大牛也感觉到了这样一句话的真谛：好火费炭，好女费汉，没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　所幸还好，林大牛在山上寺庙的那几年，身体被老和尚的中药材浇灌的结结实实，即便是一夜十女也完全不是问题，只是下意识的感觉到有些纵欲过度了。
　　2天后，林大牛辞别了张玉芬下了山，遇到田甜，知道她的采石场开始运营了，两人简单的商议了一下，田甜让他帮忙找几个干活的人。
　　大牛左思右想，想到在镇上还有几个村民在家没事干，便找到他们将采石场的事情说了一下，听说工资还挺高的，几个村民立即跟着他去了采石场。
　　搞定工人的事情，李雪的一个电话，把林大牛从采石场招了出来。
　　“大牛，今天有空吗？陪我逛街好不好？”
　　看了看时间，才早上的9点多，林大牛立即回答有空，“那好，等下我去接你，记得电话不要关机。”
　　挂掉电话，林大牛迅速的向陈媚报告战果。
　　“好小子，雪儿他妈最近老是提到你，你要趁热打铁，继续保持下去，把雪儿给弄到床上。”
　　林大牛那个汗啊，忙道：“我们只是普通朋友关系，要想发生超友谊的关系，不知道是哪一年呢，对了，媚姨，你怎麽是一副幸灾乐祸的语气？”
　　陈媚咯咯一笑，道：“臭小子，是不是讨打？竟然敢这样说我？等你们逛街完毕，晚上给我打个电话汇报一下战果……”
　　九点四十分，市区广场。林大牛拿着一束鲜花，站在广场门口的广告牌下。广场地处东海市繁华地段，坐落在这里的超市专卖店数不胜数，在一年前就成了女性逛街的首选之地。
　　等人，特别是等女人，是最为麻烦的事情。本来是约好了9点半见面的，可现在都到了10点，李雪还没到，这让林大牛颇为火大。
　　时间在焦躁不安中度过，就在他等得极为不耐烦的时候，远处出现了一道靓丽的风景线。李雪今天穿着一身黑色的长裙，上身是墨绿色的长袖T衅。和先前一样，她今天也带着一副大大的墨镜，把她精致的五官掩藏在镜子下，让人不能窥看到内里的光景。
　　“不好意思，迟到了。”
　　李雪款步来到林大牛的面前，慢条斯理的拢了一下头发，道：“等得心急了吧？”
　　林大牛将鲜花放在她的手里，笑问道：“没有没有，今天想去哪儿？”
　　李雪闻着鲜花的香味，不仅不慢的说：“我也不知道，你来挑吧！”
　　林大牛暗骂了一句，眉头跳了一下，忍住怒火，讪讪的笑道：“那就去那边的公园走走吧。”
　　“晕，你也太没有情趣了吧？大太阳的，你让我去公园？”
　　他话刚落音，李雪就在心里诅咒了他一句，但毕竟让林大牛拿了主意，她只好道：“那行，咱们一起去吧。”


第050章 我就喜欢吃你豆腐
　　2分钟后，两人来到了广场旁边的小公园里。这里环境幽雅，现在正是人少的时候，火辣的阳光在头顶散发着丝丝热能，在公园里逛了一下，两人终于发现了一个凉亭。
　　凉亭不大，有一种古朴的意境。四个凳子，呈方形排列，凳子中间摆放着一张石头做成的木桌，林大牛咧嘴一笑，大大咧咧的坐在了凳子上。
　　正在肆意享受着阴凉的感觉，李雪来到他面前，掏出一张面巾纸，以命令式的语气道：“帮我擦一下！”
　　林大牛斜了她一眼，最终接过纸巾轻轻擦拭几下，这凳子很干净根本不需要擦拭，这一下只是李雪故意试探他的。
　　擦好凳子李雪就坐了下来，林大牛忽然想起这段时间的诸多经历，不自觉的发呆起来。五分钟过后，李雪看他还不主动说话，于是便拍了拍他的肩膀，说道：“喂，想什么呢？像个哲学家一样。”
　　林大牛转过脸来，顿时鼻子慢一热就要流出血来，这李雪坐相极为不雅。他的眼光只是放在她的身上，就透过她叉开的双腿处，看到了她内里的春光。
　　白皙的肌肤，在黑色长裙的遮盖下，若隐若现，朦胧的美感，充满了诱惑的味道。视线下移，他看到了粉红色的布片。
　　尽管有长裙的掩盖，可粉红色个布片实在很小，小到连那些顽皮的萋萋芳草，也调皮的展露在林大牛的眼下。
　　“喂，人家跟你说话呢。”
　　李雪半天没有听到林大牛讲话，微微皱了皱眉头，顺着他的眼神低头，立即明白了他为什么发呆。玉颜瞬间变得通红，李雪拿起手里的包，狠狠地甩在了石桌子上。
　　啪的一下，包从桌子落在了地上。包口散开来，里面的眉笔，镜子，口红，纸巾，钱包等东西全部掉出来。
　　“哼，我得吓吓你。”
　　李雪想到这里，故意收拾了一下挎包，站起来就要离开。
　　“喂，别走，对不起啦，我不是故意的。”
　　林大牛立即站起来，正在解释着，李雪头也不回的离开了凉亭，看着她的背影，林大牛懊恼的摇了摇头，心想这女人看起来很骚，怎么做事却有些假正经，难道是试探我的？
　　一分钟后，他打了电话给媚姨报告了和李雪第一次约会的‘惨痛经历’。媚姨听完之后哈哈大笑，“你这笨蛋，看一眼还不够？难道要看上一整天吗？”
　　林大牛歪了歪嘴，道：“我也不是故意的，只是，情不自禁啊。”
　　“算了，事情发生了就发生了，你这几天暂时不要找她了，等过几天，你再打电话道歉。”
　　媚姨苦口婆心的说道：“你别气馁，等泡到她了，想看多久都可以的。”
　　林大牛嘻嘻一笑，说道：“媚姨，我想看看你，不知可以不？”
　　他和媚姨这几天老是通电话，总觉得这个女人对他不是那么排斥了，但心里却在犹豫，只要再坚持一段时间，应该能上手的。
　　“臭小子，作死啊，好了，我得休息了，你忙你的吧。”
　　电话那端的陈媚娇嗔一句，训斥了两下，这才挂掉了电话，不过林大牛却听得出来她并没有生气，心里不由得乐了些。……
　　李雪打车回到家里，把先前的事情跟老妈汇报了一下，李玉莲立即摸着她的脑袋，笑道：“女儿，你老是不给人家好脸色，小心被别的女人捷足先登了哦。”
　　“这叫欲擒故纵，妈，放心吧，等明天我就给他打电话……”
　　李雪的脸上闪耀着异样的神色，想起林大牛在凉亭里的窘迫样子，不由得扑哧笑了出来。……
　　跟陈媚通了电话，林大牛便出了凉亭。找了一家饭店吃了饭，他闲来无事就跑到网吧玩了一下午。
　　一直到下午6点，林大牛才出了网吧，在街上逛了一圈，他不知不觉又来到了广场。此时正是夜幕降临的时候，广场的人挺多的，喷泉处不时的闪过匆匆的人群，将广场映衬的很是热闹。
　　在广场逛了一圈，林大牛看到旁边有一家名叫雅意的夜总会，心想反正闲来没事，就转了个弯钻了进去。
　　坐在吧台，听着轻柔抒情的DJ乐曲，看着喝了些酒的年轻人活跃得欢快跳舞。林大牛的心情也变得有些疯狂，喝完一瓶啤酒，他跟着众人钻到了舞池里热舞。
　　那DJ留着一头火红色的长发，看起来酷酷的，不时的摆弄着手下的音箱，并用着一种异样的眼神打量着这里的众人，就像是带着怜悯的眼神一般。
　　8点30分，音乐嘎然而止，DJ调低了音响的声音，拿出话筒走上了舞台。
　　“各位帅哥美女，接下来是我们的嘉宾表演时间。”
　　在简单的说了几句之后，他夸张的挥舞着双臂，叫道：“天空一声巨响，有请帅哥登场。”
　　和刚才的冷酷不同，站在台上的DJ变得活泼起来，低沉的嗓音充满了磁性，立即吸引了场中的众多男男女女，林大牛闲来无事，就坐在旁边的高脚蹬看着场内的表演。
　　在几十双眼睛的注目中，另外一个表演者微笑着走上了舞台。鞠躬后，他拿着麦克风道：“帅哥登场，请热烈鼓掌，谢谢！”
　　底下响起不温不火的鼓掌声，林大牛扫了一眼，发现只是两三个女人有气无力的拍着手掌。
　　“就这长相？你搞错没有？我们请帅哥登场，你怎麽上来了？”
　　表演者知道这是DJ主持调动气氛的方法，也不生气，一边摸着小肚子，一边微笑道：“什么叫帅哥？”
　　DJ看着台下的美女，转过脸来道：“帅哥，就是形象高大，气质好，酷酷的。”
　　“照你说酷就是帅哥？”
　　主持点头道：“是啊。”
　　“最近很多女性夸我酷，眼睛比较酷，鼻子比较酷，嘴巴比较酷，连在一起就是三角裤……”
　　那表演者的回答顿时引起了爆笑的声音，台下的几个男性不顾形象的哇哈大笑起来，林大牛也被他给逗乐了，心想这厮挺能逗得。
　　“好，你酷！”
　　DJ主持竖起拇指夸赞着，继续问道：“你上来干嘛的？”
　　表演者晃荡着小腿，道：“搞艺术的。”
　　“就你？哦，看出来了。”
　　那表演者顿时露出夸张的神色，“这你都看出来了？太厉害了，一般只有傻子和神经病才能看的出来。”
　　这句话一说出来，台下又是一阵爆笑，几个女孩又给了热烈的掌声。林大牛为了凑热闹，也嘻嘻笑着吹了一句口哨，顿时惹来几个MM的不爽，投向他的目光变得有些厌恶，不过他丝毫不以为意。
　　来这里消费的就是为了轻松，图的就是一个爽快，他自己乐了就成，当然，也得分场合和时间。
　　正在乐着，林大牛感觉到口袋里有震动的感觉，拿出手机看，发现是李雪发来的短信：“大牛哥，你在哪儿呢？”
　　“我在酒吧！”
　　林大牛回了一条短信，哪想到李雪竟然打了一个电话过来，问清楚他所在的地方，就说等我一下，我马上就过来找你。
　　放下电话，林大牛有些愣了，心想这女人想跟我玩什么花样？只是她既然要来那就奉陪到底吧。
　　在酒吧里坐了差不多10多分钟，等到那嘉宾表演完毕，林大牛便看到了匆匆而来的李雪。
　　站起来迎上她，他跟她打了个招呼就拉着她在吧台坐着，可以看得出来李雪出来的时候化妆了，是那种淡淡的妆扮，早上的那种伪装出来的冷漠消失了，取而代之的是无限的风情。
　　坐了一会，喝了一瓶啤酒，李雪大胆的站了起来，向林大牛的身边靠了靠，她主动地拉着他的手，小声道：“大牛哥，你今天早上是不是生气了？”
　　“哪里呢，我一个大男人哪会生你的气。”
　　李雪听到这里，微微一笑，继续道：“大牛哥，其实那是我故意试探你的，你知道吗？昨天我第一眼看见你，就知道你是我梦中的爱人。”
　　林大牛听到这里，心里很是高兴，但脸上却没有那么明显的表露出来，而李雪就顺势倒在他的怀里，将温热的身体摩擦着他的肉体，带给他快乐的感觉。
　　“雪儿，你很漂亮，我也很喜欢你。”
　　林大牛说着，大手紧紧抱住李雪，眼睛更加放肆地对着她看，只见她背心上的肩带遥遥欲坠，一条深深的乳沟暴露在他的眼前，让他惊叹于那里的丰硕。
　　见林大牛傻呼呼愣愣地对着自己的样子，她在林大牛肩膀一拍：“大牛哥，你很喜欢吃我的豆腐吗？”
　　“雪儿，我就喜欢吃你的豆腐。”
　　林大牛说着，更加直率地打量了她，李雪被她看得有些不好意思，刚想要挣扎一下，林大牛就低头吻住了她的嘴唇，将她的小嘴撬开，旁若无人的和她进行着热吻。
　　唇分的时候，两人都是气喘吁吁，李雪心情很是愉快，跟林大牛疯狂的喝酒，一直到晚上10点半，林大牛才带着她离开了酒吧。
　　将她弄进一辆出租车里，林大牛便想要带着她去宾馆开房，但此时电话响了，他拿出李雪的手机看了看，发现来电显示就两个大字：妈妈。
　　难不成是李玉莲阿姨打来的？
　　林大牛疑惑着接通了电话，那边立即传来了李玉莲的声音，“小雪，你在哪儿呢，都快11点了，你怎么还不来家？”
　　“额，玉莲阿姨啊，我是大牛，小雪跟我在一起呢。”
　　听到这里，林大牛立即跟未来岳母打了一个招呼，李玉莲一听是他，就笑着问两人干嘛去了，今晚还回不回来？
　　林大牛心想我才和你女儿认识两天，要是说不回来了，那说不定你会不高兴，于是便道：“阿姨放心吧，我马上送她回来。”
　　在得到李玉莲家里地址的时候，林大牛挂了电话便催促司机开车。20分钟后，车子来到市区田园小区，林大牛付了车钱携着她爬行上楼。
　　她的一条光裸的胳膊搭在林大牛的脖子上，几乎整个人的重量都压在他的身上。他一边上楼，一边紧挽着她的腰，连抽空看她脸上神色的时间都没有。
　　好容易到了她的家门口，林大牛摁了一下门铃，李玉莲便打开了门，此时李雪酒气上涌开始说胡话了，身子就在林大牛的怀中焦急地扭动着，嘴里一个劲得喊热。


第051章 姐妹花
　　“快进来吧，小妮子酒量不行，喝这么多干嘛？”
　　李玉莲一边说一边让开了身体，林大牛索性一把抱起李雪，魁梧的脖子和裸露在外的胳膊立即露出强劲的肌肉，整个人犹如小山一般，散发出别样的威猛气息，让李玉莲看的是暗中吞了几口口水，浑身气血发热，若不是大牛还在场，估计就要立即脱衣服狠狠自慰一番。
　　将李雪放在沙发上，林大牛看时间不早了，便起身道：“阿姨，很晚了，我得回去了。”
　　李玉莲点了点头，把他送到门口，转身看着胡言乱语的女儿，小声道：“大牛啊，小雪一喝多就乱说话，你可别在意啊。”
　　“没事的，阿姨，您早点休息吧，88。”
　　说完话，林大牛狠狠的在李玉莲几乎暴露出来的丰胸上看了一眼，这才转身下了楼。不过他却觉得这未来岳母，似乎对他有些意思，因为眼神中的灼热比她女儿李雪还要火辣，又把他给吞了的趋势。
　　出了小区，林大牛在街边站屋了一会，现在是晚上的11点了，大街上人流很少，只有街边的小店门口，还坐着些看电视剧的年轻人。
　　等了差不多10分钟，也没有见到一辆出租车，林大牛不耐烦的拿出手机看了看时间，“妈的，出租车司机都跑哪儿去了？”
　　念叨了一句，正要打电话给张少宝，他感觉身后人影一闪，接着手上一轻，再看看手机不见了。
　　“操！”
　　看着前方快速奔跑的年轻人，他骂了一句撒脚丫子边追边叫：“有小偷啊，大伙儿抓小偷喽。”
　　这个时候街边的人很少，那些看电视的年轻人唯恐惹祸上身，自然也就没有人帮他抓贼，这也是小偷敢下手的原因。
　　林大牛身高腿长，追了不到一分钟就跑到了小偷的身后。看准两人之间的距离，他扬起拳头狠狠甩了出去，目标就是小偷的脖子。
　　突然间身子一轻，林大牛感觉脚下一滑不由自主就摔倒在地。因为奔跑速度快惯性大，他倒在水泥地上又足足翻滚了10多下才停住。
　　后脑处传来一阵剧烈的疼痛，林大牛抱着脑袋哎呦叫了几声，只觉得眼前全是乱窜的金星，浑身更是酸疼的厉害。
　　坐起身揉着脑袋睁大眼看过去，原来致使他摔倒的竟然是一块西瓜皮，再看小偷早就跑的没了影，他忍不住破口大骂：“大爷的，谁他妈没事乱扔西瓜皮啊，我的头，哎哟……”
　　等到脑袋恢复得差不多了，林大牛撑着地面慢慢站了起来。拍拍身上的尘土，看着前面小店门口几人嘻嘻笑的样子，他喝骂了一句这才悻悻离开。
　　手机丢了，林大牛心情很郁闷，张少宝的电话号码他也没有记住，只能等明天再去补办一张电话卡。
　　懊恼的沿着一条小巷子往前走，林大牛忽然看到前面角落里有两个小子，定睛一看，妈的实在是太巧了，其中一人就是刚才抢他手机的小偷。
　　他所在地方离两人大约有50米，因为巷子挺黑的，两人也没注意到他已经过来了。“**你妈，竟然在这分赃，看来老天爷也不照顾你们啊。”
　　林大牛骂了一句，看地上有根木棍，直接抄在手里，悄悄的走了过去。
　　这两个小偷在小声的嘀咕着什么，其中一人手里还拿着一个黑色的袋子，看来也是从别人手里弄来的。
　　林大牛来到两人身后大约10米的样子，跑动起来，恶狠狠的两棍下去，就听两个小偷哇啦一声惨叫，脖子和肩膀上各挨了一下，瞬间倒在了地上。
　　他心情不爽，对着两人的大腿咚咚咚就是三棍下去，两人已经是抱头窜鼠哭叫连天，大牛手下毫不留情，足足打了2分钟，这才从小偷的手上取回自己的手机。
　　“滚，再让我看到你们，手给你们砸断了。”
　　林大牛看手机完好无损，大骂了一句，两人立即忍着痛站起来逃离了巷子。看着两人的背影，林大牛再看看地面上还散乱着一个包裹，上前捡起来看了看，发现里面装着一些现金和房产证之类的东西，再看看房产证上面的地址，竟然是巷子口的一栋别墅。
　　“乖，这小偷胆子不小，竟然偷别人的房产证，真够牛的。”
　　沿着地址往前走了100多米，林大牛就来到了别墅的门口。这别墅看起来有小足球场那么大，外面是黑漆漆的护栏，桂花树的墨绿色叶子透过护栏伸到外面来，一股自然的清香传进了他的鼻子。
　　别墅里亮着柔和的黄色光芒，让他觉得这里的主人别有风味。简单的浏览一下这里的景致，发现大门没关，估计也就是小偷得手了没做好善后工作。
　　林大牛想要把证件还给主人，于是大踏步的走了进去，刚进门，就是翠绿色的绿化带，各种不知名的花草簇拥在一起，一股蓬勃的生机涌现出来，显示出主人的高雅格调。
　　前行了几步，林大牛的视线里出现了一个游泳池。碧波荡漾，景色宜人，林大牛正在浏览着，一个黑影扑了上来，与此同时，腥臭味也扑鼻而来。
　　不用看，林大牛便明白眼前的大家伙是只狼狗。急中生智，他扬起手里的木棍，那是先前袭击小偷留下来的。
　　林大牛看也不看，对着黑影就是一棍。嗷嗷的惨叫声传了出来，紧接着黑影落在地上仓皇逃窜。
　　那是一只硕大的狼狗，浑身布满了金黄色的长毛，卖相倒是十足，想不到却是个银样蜡枪头。
　　“嗷嗷……”
　　足足跑到离林大牛10米多的地方，那只狼狗才发出叫声。林大牛嘿嘿一笑，扬起手里的棍子作势欲打，那狼狗又惊慌的后退两步站定。
　　“小畜生，别以为我好欺负，老子一棍能送你上西天！”
　　林大牛正在得意的笑着，一个清脆的声音传了出来，“黑贝，你挨打了？真没用啊。”
　　林大牛注目四望，只见一个穿着三点式游泳衣的女孩，从别墅大厅走了出来。
　　她长相美丽优雅，看起来才十七八岁的样子，可是身材发育的倒是不错，白皙的肌肤，在柔和黄色的灯光下，闪耀着耀眼的光芒。纤细的腰肢下是夸张曲线的臀部，她背对着林大牛的胯下，能够看得出一道凹逢。
　　美中不足的就是，她的胸不是那么大，虽然比一般女孩的发育的要好，可是和她的身材不怎么相配，可即便如此，林大牛也看的如痴如醉，几乎忘记了说话。
　　狼狗看到女孩，立即摇摆着尾巴迎了上去，似乎在诉说着林大牛的暴力。女孩摇了摇头，蹲下来拍了拍它的身体，那狼狗叫了一声闪身跑进了屋子里。
　　“你是谁？为什么闯入我家还打了我的宝贝？”
　　女孩来到林大牛的身边，也不顾自己穿着泳衣，走路的时候，臀部左摇右摆，白皙的肌肤，在柔和灯光下，散发出迷人的光泽。
　　林大牛知道自己说不清楚来意的话，肯定会招致女孩的猜疑，于是便上前去翻开手里的包包，把怎样遇到小偷的事情说了一下。
　　“哦？”
　　女孩看得很清楚，他手里的包包果真就是自己的，但还是有些戒备，毕竟她也不能完全相信林大牛，于是便试探着上前来接过包包。
　　“果真是我家的东西，真是可恶，我10多分钟前来到家里，还没检查屋子呢，想不到被小偷抢先进来了。”
　　脸上露出笑容，她道：“谢谢你的帮忙，钱丢了是无所谓的，我补办这些证件就很麻烦了。”
　　“没什么，本来就是你的东西，我无意间得到了，自然要还给你的。”
　　林大牛笑了笑，惹来了女孩对他的好感，于是转身拿来红酒。
　　倒了一杯酒给她，两人正要碰杯喝一杯，门外传来了车子的声音，女孩露齿一笑，说：“可能是我的姐姐回来了，你先等一下。”
　　她放下酒杯跑了过去，不大会便返回来，林大牛转身一看，不由得楞了一下，心想世界真小，原来那女孩的姐姐不是别人，正是前几天早上差一点开车撞到他的女人。
　　那女人看到林大牛也是一愣，随即喝道：“你怎么会在这里？”
　　“姐，你们认识？”
　　泳装女孩很诧异的看了看两人，发出了疑问，但女人并没有回答她，反而走到妹妹前面护住她的身体，让林大牛再也看不到泳装女孩的美丽身体，看了看林大牛微笑的神态，她喝道：“妹妹，他是谁？怎么在咱们家？会不会是骗子？”
　　“姐，他是一个好心人……”
　　女孩哭笑不得，简单的把家里丢东西的事情说了一下，末了才强调林大牛是个好心人，好像在电视里看过他的专题片，关于商场冒着大火救人的事情。
　　“哼，不安好心。”
　　女人先前被林大牛当着那么多人的面羞辱，最后还惹来了交警介入，心里早就不爽，现在虽然想起来在电视里看过他，但心中的气愤却没有消除。
　　林大牛心想再不走又会惹来一身的麻烦，这女人简直变态的有些无可理喻，于是便道：“谢谢你的美酒款待，快12点了，我得回家了，美女，咱们有缘再见吧。”
　　“哎，你回来啊。”
　　女孩看林大牛头也不回的匆匆离开，气的跺了跺脚，接着对身边的姐姐道：“姐，你看你是怎么回事啊，人家是个好人，不会见财起意，帮了我们也没有索取报酬，你怎么就赶人家走了？”
　　“哼，那天早上他把我给气死了……”
　　女人拉着妹妹的手坐了下来，一边喝酒一边把和林大牛的恩怨说了一下，就听泳装女孩扑哧一下笑了出来，“姐，你也太小家子气了，人家差点被你撞死，难道说你一下都不可以吗？”
　　“哼，我就是气不过他盛气凌人的样子。”
　　女人一口喝干杯子里的酒，说道：“从来只有我蒋欣欣骂别人，还没有哪个臭男人敢骂我呢，以后要是再看到他，我就让他好看……”……


第052章 32D的尺寸
　　出了别墅，林大牛在心里感叹着世界真小，他无论如何也想不到，竟然还能见到那早上遇到的小冤家。
　　夜风阵阵吹来，天际突然涌出一抹抹乌云，转眼间狂风大作电闪雷鸣。
　　“不会吧，今晚上有雨？”
　　林大牛苦恼的看着天上的黑云，正要找一家旅店休息的时候，豆大的雨点已经撒了下来。街头人群匆匆奔行，转眼间大街上的人便消失了80%。
　　雨点啪啪落下，在冰凉雨水的浇灌下，空气变的极为新鲜，林大牛也觉得浑身舒爽无比，他突然又不想跑了。
　　雨越下越大，他慢悠悠的马每路上游荡。听着雨点的歌唱，看着路灯渐渐的消散在茫茫雨雾里，他心里竟然激动无比。
　　突然间诗兴大发，林大牛大声朗诵着：“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声……”
　　前方突然奔过来一辆急速行驶的车子，还没来得及做出反应，砰得一声巨响，林大牛的身体被撞飞了。
　　那车主急速刹车，那辆车在马路上左摇右晃了几下，终于噶然而止。车门打开走下来一个女子，看了看倒在地上的林大牛，她神色一震立即呆在了那里……
　　林大牛悠悠醒来的时候，大雨已经停了，看看自己竟然躺在一家旅店里，下床来感觉头脑发晕，想一想昨天晚上好像是被车撞了。
　　就在这时门开了，一个大约16岁的女孩走了进来，林大牛看到她立即发问，女孩进来一边放下手里的袋子，一边道：“我是这里的服务员，昨晚上1点下大雨的时候，你被一个女人送到这里来，她临走前给我200元钱，要我帮你买一套衣服。”
　　接过她手里的袋子，林大牛问道：“那她长得什么样子？”
　　“圆圆的脸，大约30来岁，左手中指还有一个蝴蝶的纹身……”
　　听着女孩的描述，林大牛左思右想也没有想起来她是谁，自己的朋友没有一个手指上带纹身的啊？
　　“衣服给你了，我要下去做事，有事就到楼下找我。”
　　看着女孩的背影，林大牛点了点头坐在了床头。昨晚上是被车撞到无疑，但他在车身及体的时候，很有技巧性的躲了一下，但还是没能躲掉被撞晕的命运，所幸那女人还不太坏，还知道把他送到宾馆里。
　　“***，撞了我怎么就把我给扔到宾馆里了呢？”
　　林大牛暗骂了一句，摸着手上的袋子，掏出衣服换上。这服务员买衣服挺有眼光的，这衣服穿在身上正合适，不大也不小，就像是量身定做的一般。
　　将旧的衣服仍在垃圾桶里，林大牛拿出手机看了看，时间是早上的8点，肚子已经饿得咕咕叫，他便下了楼离开了宾馆。
　　出门来找了一家早餐店吃了饭，出来的时候，迎面撞来一个人。香风扑鼻而来，林大牛迟疑了一下，想要躲避的时候，已经来不及了。
　　哎哟！
　　林大牛立即施展出男性的一面，在倒地之前，搂着女孩的后背，轻轻用力将她固定在身上，然后在落地的时候，将他自己的后背着地。
　　哎哟！林大牛发出一声低沉的呻吟，暗骂了一句这地真***硬！附近的人纷纷转过脸来，看着这倒在一起的两人。
　　思绪在回归正常状态中，林大牛扶着女孩的肩膀，把她弄了起来，“你没事吧？”
　　“没事？”
　　女孩咆哮了一句，抬起头来，立即咦了一声，“你是林大牛？”
　　“额？”
　　林大牛在看到她脸孔的时候，暗叹一句冤家路窄，这女人竟然是他的对头：蒋欣欣。
　　“你说我有没有事？”
　　她板着脸，一副嚣张的样子，引来附近无数贱男的注目。这小女人长相蛮好，只是性格有些不讨喜，是林大牛最看不惯的富家子弟嚣张样子。
　　“我怎么知道你有没有事？你不是好好的站着吗？”
　　林大牛反唇相讥，心想撞到一起也不单独是我的错。反正现在你没什么事，在讥笑了一句之后，他转身就要离开。
　　“你？林大牛，你是男人吗？”
　　蒋欣欣在身后咆哮着，“撞到我了，竟然不声不响就要跑，死人，坏蛋。”
　　死人坏蛋的称呼，就像是打情骂俏一般。此时的蒋欣欣像极了受委屈的小女人，惹得无数贱男侧目，当然，大部分的人都是羡慕眼前的林大牛，看，这才是大哥风范，多J的姿态啊，女人算什么？想甩就甩！
　　切！林大牛丝毫不以为意的笑了一下，大踏步的向前离去，惹得蒋欣欣在疯狂跺脚，这样的情景，终于引起了两个负责楼层卫生的大妈的不爽。
　　“喂！”
　　一个大妈挥舞着扫把拦住了林大牛，“你怎么能这样呢？你看看你的女朋友，都快哭了，还不去哄哄她？”
　　林大牛闻言转过脸来，蒋欣欣果真是戚戚然如梨花带雨一般，现在她的样子，哪还有当初的嚣张气焰？虽然她楚楚可怜让他涌现出一股怜爱，不过，想到当初她指手画脚的模样，他还是丝毫没有回头的大步向前走。
　　“喂，你别想走，人家跟你说话呢。”
　　林大牛大步的向前走不理她，蒋欣欣有些生气了，说话的声音也大了一些。
　　“我好像没有听到人在说话。”
　　林大牛顿住脚步，自言自语说了两句，人字说的很清楚，当然是在暗中辱骂她。
　　“你？”
　　蒋欣欣再一次游走在发飙的边缘，体内涌出一团火，看向林大牛的眼神更是充满了杀机，当然，如果眼神可以杀人的话，林大牛现在估计是体无完肤了。
　　自顾自的吹着口哨离开餐厅，林大牛理也不理。和蒋欣欣这样的嚣张富家女，就要采取不搭理的招数，否则，她会没完没了的。
　　看着林大牛的背影，蒋欣欣脸上由红变白，再由白变红，最终嘟起嘴来，也不知在想着什么。
　　当林大牛消失的时候，蒋欣欣掏出了手机，拨通了一个号码，接着便小声的跟她嘀咕了几分钟……
　　离开餐厅，大牛也不知该去哪儿，就在这时，他的手机响了，拿出来看看号码是李雪的，他故意等了差不多10多秒才接，“喂，我是大牛，雪儿，哦，昨天没喝多吧？”
　　“喝多了，嘻嘻，你有没有趁机站我便宜？”
　　李雪咯咯的笑了笑，随即道：“大牛，我老妈出去了，家里没人，好寂寞啊，你来找我吧。”
　　“想我了吗？”
　　林大牛嘿嘿的笑了笑，却惹来李雪的一阵娇嗔，“我洗澡去了，等你哦，88。”
　　挂了电话，大牛心想这女人的本来面目露出来了，看来是想跟我发生超友谊的关系啊，还洗澡等我，***，不去还真不是个男人。
　　伸手拦了一辆出租，上车后告诉司机去田园小区，他就靠在座椅上休息。20分钟后，车子停在小区的门口，林大牛下车来按照昨晚上的记忆，来到了李家的门口。
　　摁了门铃不到10秒，门打开来，李雪一脸笑容的站在门口看着他，“乖乖，今天你好美丽啊。”
　　能看得出来她刚刚洗了澡，头发还有些湿润，柔顺的黑发，披肩垂下来，多了一股妩媚。穿着比昨天晚上要性感的多，一条吊带装白色连衣裙，几乎是透明的，把雪白的肌肤衬托得更加美丽。
　　衣服下几乎可见两只丰满的乳房，那深深的乳沟深不可测，林大牛居高临下，眼神不由自主的凑上前去，细细的俯瞰着那里的美妙春光。
　　白色裙子也不是很长，仅仅只到膝盖下面，透明的衣衫下，粉色的胸罩和小裤衩隐约可见，简直就是为了诱惑他，故意换上的这套衣服。
　　“进来吧，看你的呆样！”
　　李雪笑了一下，让开了身体把林大牛给让进了屋子。进去坐下来，李雪就拿来饮料，他一边喝着，一边仔细的打量着房间的摆设。
　　房间铺着暗黄色的地板砖，屋内一尘不染，显示出女主人李玉莲是个勤劳的女人，李雪这妮子在林大牛的目光扫到自己身上的时候，转过身来走到他的身边，“大牛，你怎么老是呆呆的？”
　　林大牛揽住她的纤腰，将她弄到沙发上坐着，笑道：“雪儿，你太美了，我是情不自禁啊。”
　　说完他便俯下脑袋吻在她了她湿软温热的双唇上，她半闭着眼睛发出了微微的喘气声。
　　见她没有反抗，林大牛心知有戏，两人互相吻着，张开嘴把对方的唇舌包容起来，舌头进入彼此的口腔，搅拌一番再缠绕在一起。
　　李雪的呼吸开始急促起来，酥鼓鼓的胸脯一起一伏，像极了微风吹过的小麦，林大牛双手搂紧她的腰，然后轻轻地把她推到了沙发上。
　　“大牛哥，痒痒……”
　　林雪娇吟一句，惹得林大牛兴奋异常，他压在她的身上，将整个身体都贴在她上面，感受着她身体的柔软弹性。
　　李雪的胸脯一起一伏，就像是超级柔软的床垫一般，林大牛压在上面，浑身发热激情澎湃，感觉的一股热气从小腹升起，他便用双腿把她的腿往两边分开，接着将小腹贴到她的腿间，体会着那里的柔软和温度。
　　林大牛一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她的臀部。她被吻着的嘴里，开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，用身体磨蹭着他，呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　林大牛抓起李雪的连衣裙，轻轻一掀便撂到腰间，再用另一只手解开她的粉红色文胸，她很配合的抬起上半身，让他的速度加快一些。
　　几秒种后，文胸褪去，失去保护的两个光滑柔软的胸，暴露在他的眼前。那里是太美丽了，大约是32D的尺寸，小樱桃是粉红色的，颤巍巍的，如同小山一般，随着主人的呼吸，在引诱着林大牛最原始的欲望。
　　被林大牛灼热的目光盯住，李雪羞涩之下，脸上升起了红晕，娇躯微微扭动着，双眼闭起来，不敢和她对视。
　　“好美的MIMI啊！”
　　林大牛心内赞叹了一句，低头趴在了上面……


第053章 情动沙发
　　林大牛的大嘴刚碰触到李雪的胸口，随即张开嘴将那粉红色的樱桃含在嘴里，微微的吸吮一下，她便忍不住的颤抖起来，浑身如同被电击一般，樱桃小嘴发出呜的一下清吟。
　　大牛发挥再接再厉的苦干精神，埋头于美丽的樱桃上，吸，挑，抹，捻，各种方法无所不用其极，不大会就让李雪娇喘吁吁，浑身几乎没有了一点点力气。
　　“大牛哥，我要！”
　　林大牛刚停下动作，大手还未有任何动作，李雪就敏感的开始主动索取，大牛嘿嘿一笑，俯下身来轻轻地褪去了她的小裤，在先前的努力中，她的小裤已经湿了大半，果真是个敏感的小女人。
　　林大牛快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，两人没有任何阻隔地贴在了一起，感受彼此身体带给自己的火热感受。
　　她被大牛魁梧的身躯烫得一了阵阵急促喘息，丰满的臀部开始前后扭动，水嫩的肌肤摩擦着大牛的巨大，那两团丰满柔软巨大的软肉在上下颤抖，带给大牛一阵强烈的视觉享受。
　　林大牛的左手伸出来，抓住不停微微颤抖的李雪的小手，十指交缠间，将她的胳膊压在了沙发上，因为开了空调的原因，她的小手冰凉一片，摸起来极为舒服，就像是抚摸到了冰片一般，给他火热的心更为美妙的感受。
　　而他的另一只手则沿着她的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀部，手掌慢慢的握住了她香臀上的肌肉，轻轻地上下微微晃动。
　　李雪呜呜一声，嘴里发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖掂起来搭着沙发，浑身似乎难受的厉害，臀部也向前向前一下一下地抬着，期待着大牛的进入。
　　林大牛知道火候已到，于是用手提住她的两腿，将它们搭在自己的肩膀上，自己则跪在沙发上，提着她的身体，纵动腰部几乎就要当场进入。
　　李雪此时满怀期待的等着身上男人的进入，哪想到林大牛只是用一只大手扶住巨大，再慢慢的拨开了她两腿间的柔软，她脸上立即生出迫切的表情，但大牛却一点不急，反而轻轻地问她：“雪儿，想要么？”
　　李雪重重的点了点头，近乎呻吟的说：“好，想，大牛哥，给我…吧！”
　　大牛心里升起一股征服的快感，没等她把话说完，已经将向上重重一顶，把鼓大涨粗的巨大猛一下进入了她的身体。
　　李雪猛地翻了一个白眼，随即便大声的叫了出来，好痛啊…林大牛此时忽然觉得前端破开了一层薄膜，那紧紧的滋味中还包含着一股被夹击的痛，低头看了一下，不禁有些惊讶，原来她的下身此时已经流出股股血液……
　　天啊，想不到她竟然还是处女!林大牛惊讶极了，暗想以李雪这样的个性，怎么会把处子身保留到现在呢？应该早就没有了才是？
　　惊讶归惊讶，林大牛本来抱着的玩玩的态度，此时已经有了些许改变，女人的第一次必须要温柔对待，想到这里，他便低声在李雪的耳边道：“雪儿，对不起，我有些粗暴了。”
　　他的动作停了下来，李雪此时刚历破瓜之痛，一方面身体很疼，另一方面却很喜欢那种被贯穿的感觉，于是忍着痛皱着眉头，说道：“大牛哥，你等一下再动。”
　　林大牛点了点头，俯下身体亲吻在她的脸上，将温柔缓缓绽放在柔软的沙发上，两人一阵热吻，李雪的注意力渐渐分散，身体也不那么疼了。
　　停顿了差不多三分钟，期间李雪拿来卫生纸和一张坐垫，等到准备好的时候，林大牛这才继续进入她的身体，以温柔的姿态，渐渐的开始了原始运动。
　　这一次李雪的疼不是那么明显了，而且她的身体很敏感，容易被快乐的感觉左右，不大会就适应了大牛的巨大。
　　大牛看她差不多了，于是便加大了力道，屋内的李雪娇吟声缓缓加大，给大牛更大的刺激，他抱着李雪的腿，疯狂的开始动作，一步步的把她带到了人生所不曾体验过的快乐狂潮里。
　　经历破瓜之后，李雪渐渐放开了，甚至会主动配合林大牛的动作，两人一番鏖战足足持续了30分钟，当她第二次步入狂潮的快感中时，大牛也放开了精关，将火热的精华喷洒出来……
　　激情过后，两人由沙发上站起来转移到浴室里，洗了一个香艳的鸳鸯浴之后，大牛抱着她来到她的卧室里，两人躺在床上不大会就入睡了。
　　一觉醒来已经是中午，林大牛张开眼睛，刺目的阳光透过玻璃窗洒在小房间内。揉了揉眼睛，看看身边的李雪，他有一种不真实的感觉。
　　动了动胳膊，李雪便被他惊醒，“死人，别动，人家那里还疼呢。”
　　看着李雪娇嗔的样子，那种不真实的感觉立即抛置脑后，林大牛嘿嘿一笑，大手在她的娇躯上不断攀动，最终来到了她的双峰间，“雪儿，要不要再来一次？”
　　“不要拉，被你弄得现在还疼，人家今天怎么出去啊？”
　　李雪娇嗔一句，双手握住林大牛的大手，将它从胸口拨下来。
　　“被我滋润后，这里好像变大了呢。”
　　林大牛嘿嘿一笑，脑袋趴在双峰上，惬意的吸了口气，接着含住那两颗小樱桃吸吮起来。
　　“好痒啊，别……”
　　李雪咯咯的笑着，虽然努力的防卫着，但是林大牛却死死的摁住她的手，大嘴在她的胸口，肆意的吸吮了一遍……
　　1点的时候，林大牛便和李雪下了床，因为李雪‘受伤’颇为严重，根本不能去外面吃饭，无奈下，林大牛只好亲自下厨给她做饭吃。
　　整个下午，两人就抱在一起看电视，期间看到棒子垃圾的催泪偶像剧时候，她竟然感动的流出泪谁来，让大牛心里感觉好笑。
　　看完电视已经是下午5点，按照李玉莲临走时的话来说，她六点钟就要来家了，林大牛暂时不想留在这里便跟李雪告辞。
　　李雪把他送出门口，约好有事就电话联系，大牛这才离开来。看着他的身影渐渐消失在楼道口，这才反身回去。
　　出了小区，张少宝打电话过来，说是田甜的采石场的设备全部运送完毕，目前正在调试，大约明天就可以开工了。
　　听到这个消息，大牛心里兴奋极了，采石场早一天动作起来，证明他的度假村早一天就能开业。
　　跟他扯了一会，张少宝便问他现在在哪儿，林大牛说在市里，张少宝笑道：“二弟，今晚上哥哥有些事情，你先别回家了，等我忙得差不多了再请你吃饭，然后你再回家。”
　　林大牛笑骂了一句：“我日，不回家我在哪儿住？”
　　张少宝呵呵一笑，说道：“这个好解决啊，兄弟我还有一套房子，去年朋友送的，3室一厅，仍在市区没人住呢，你要是看的进眼里就去住，怎样？”
　　“这还是不要了吧？”
　　林大牛虽然蛮想要，但是却客套性的客气了一番，哪想到张少宝却道你帮我这么大的忙，我都没有感谢你呢，这房子你就先去住，算是我借给你住宿的地方，房产权还在我的手上，再说了你和李雪成了朋友，也不能天天出去开房啊，那多不方便?听他这样说，大牛心想你小子还不算是个抠门的人，于是便爽快的答应了。两人约好了见面的地点，挂了电话后就见了一面。
　　从张少宝那里拿到了钥匙后，他开着车子把大牛送到房子所在的小区之后匆匆的离开了。大牛按照他说的，上到2楼上进入了房间里。
　　这房子大约100平方，送房子的家伙因为需要张强的拉拔，便巴结了张少宝为他说话，后来张强在他升迁的时候出了点力，那家伙现在已经成功的达成了自己的愿望。
　　这房子装修的几位齐全，里面各种家用电器齐全，因为张少宝有雇佣钟点工按时清理，房间里倒也干净，在房间里转悠了一圈，熟识了一下环境，林大牛便进入主卧室上网去了。
　　一直上到天色全黑的时候，林大牛感觉到肚子饿了，关了电脑下了楼，他出了小区就直奔外面的餐馆。
　　这边靠近一家大专，学校门口到处是小餐馆，在外面找了几家店，不是因为感觉不对，就是因为太过脏乱，好不容易找到一家连锁式的餐厅，大牛刚想进去，昨晚上大别墅里面见到的比基尼MM出现了。
　　蒋玲玲笑嘻嘻的看着林大牛，一挥手顿时有好几个比较前卫，看起来就是小太妹的女孩，跑到了他的身边，把他团团围住了。
　　“大牛哥，你好啊。”
　　蒋玲玲带着天使一般的笑容，慢慢地来到林大牛的身边，“大牛哥，好巧啊，你怎么也来这里了？是这里的学生吗？”
　　林大牛笑了笑，暗想蒋玲玲比她姐要好得多，应该不会耍什么花样吧？于是便笑着跟她说自己不是这里的学生，这次出来是为了吃饭的。
　　校门口的人来来往往挺多的，看到一群打扮的颇为另类的女孩围住林大牛，都有些好奇的走近看看，但是在距离他们还有几步的时候，就被蒋玲玲嚣张的骂的不敢再靠近：“操你个XXOO的，看什么看？没见过美女吗？妈的，再看眼睛给你挖出来……”
　　听着这样不堪入耳的话从蒋玲玲的嘴里出来，林大牛顿时觉得有些惊讶，暗想：***，这玲玲不是住在大别墅里面吗，应该有些教养的才是，怎么像是个小泼妇一般，张嘴就是一阵国骂啊？
　　正要离开这帮小太妹，蒋玲玲拉住了他，“大牛哥，今天没什么事吧？咱们出去玩玩吧？”
　　就在这时，一辆轿车行驶到了林大牛的身边，车门打开来，一截白花花的几乎散发出耀眼光芒的大腿走出车子。
　　林大牛转脸一看，来人竟然是玲玲的大姐，蒋欣欣笑吟吟的看着林大牛，关上车门，眼神里带着一股期盼的神色，不知道在想些什么。
　　林大牛早上又和她起了一次冲突，害得两个老阿妈以为他欺负女朋友，此时哪里愿意跟她们在一起，于是便委婉道：“玲玲，我还有事，不能出去了，下次有机会再带你们去玩吧，下次……”


第054章 姐妹有约
　　蒋玲玲还是软语相求，拉扯着林大牛的衣服下摆，摇晃着说道：“大牛哥，择日不如撞日，人家好不容易出来玩了一次，正好碰到你，刚好我姐和你有些误会，想要帮你们化解一下，你怎么这么不给面子？”
　　她说这话的时候，心里却在想着：嘿嘿，化解误会是没错，但是却不是那么简单的，碰到你也没错，但却是我发动了差不多100个姐妹才办到的事情。
　　玲玲是这帮太妹的老大，而蒋欣欣又是她的大姐，无形之中就变成了这帮人的大姐大，她并不说话只是用眼色命令着小妹们的行动。
　　在接到命令之后，剩下的七八个女孩子也嘻嘻哈哈的请求着，实在是没有办法了，林大牛只好点了点头道：“那好吧，现在是8点，我只能出去2个小时的时间，10点钟我一定要回去的。”
　　蒋玲玲点了点头表示可以，在林大牛上了她们开来的私家车的时候，她偷偷的跟蒋欣欣做了一个OK的手势。
　　这些个小太妹其中几个家里界都是有钱的主，出来的时候，开着挺拉风的敞篷跑车。风驰电掣的飞奔时，给人一种飘飘欲仙的感觉。
　　半个小时后，车子停在一家五星级酒店门口。
　　被蒋玲玲簇拥着走进店里，林大牛发现来的人只有蒋玲玲和蒋欣欣两人，那剩下的几个小太妹并没有跟来。
　　她们好像以前来过，轻车熟路的样子，和老主顾没有什么区别。进入预定了的包间之后，林大牛便觉得有些不对劲，这里的气氛似乎有一些危机。
　　在服务员上来菜肴之后，林大牛看了看蒋玲玲和蒋欣欣，发现她们眼里闪过一丝难以觉察的微笑，似乎把林大牛当成了笼子里的野兽一般。
　　“莫非两人不怀好意？借机想要整我？”
　　林大牛心内沉吟着，这蒋欣欣自在学校门口见面到现在，一句话也没有说，不知道搞的什么名堂。现在又在这酒店里弄了一桌酒席，到底玩的什么花招？
　　就在他沉思的时候，蒋玲玲的手机响了。接了电话，她以有事为由走出了包间。林大牛并不知道的就是，她在出去之后，偷偷的和服务员说了几句话。
　　气氛很沉静，在短暂的沉寂之后，门开了，服务员端来了两瓶红酒。等到服务员出去，蒋欣欣拔掉其中一瓶的塞子，倒了一杯酒，接着端起杯子递在林大牛的面前。
　　蒋欣欣脸上一红，浅笑吟吟的说道：“林大牛，先前是我不对，有些得罪了你的地方，还请你多多包涵，今晚上就是我专门为你设的赔罪宴。”
　　终于说话了！
　　林大牛心里嘿嘿一笑，暗想我还以为你给我玩哑剧呢。
　　接过酒杯，他笑了笑并不急着喝下去，看了看有些浑浊的酒，他心里明了了，咬了咬嘴唇，他缓缓道：“以前的事情都过去了，就算了吧，而且我的性格也有些暴躁，说的话也有些伤人，你别介意就好。”
　　柔和的灯光下，蒋欣欣笑得更灿烂了，“你不生我气就好，来，喝了这一杯。”
　　她又替林大牛端起酒杯，面带笑容，可谓是人畜无害。
　　林大牛心里知道这酒有问题，他并不急着喝。从她的手里接过酒杯，他道：“谢谢你！”
　　他说着慢慢把杯子放在桌上，收回手的时候，很有技巧性的一抖，桌子上的一双筷子已经掉在了地上。
　　大牛尴尬的笑了笑，然后用脚将筷子踢到了蒋欣欣的脚边，在弯腰的时候，他道：“哎，这筷子怎么掉在了你的脚边，你帮我捡起来吧。”
　　“哦，那好。”
　　蒋欣欣双手放在胸口，平息了一下心中的激动，在露出一个笑容之后，她弯腰就要捡起那双筷子。
　　趁着她弯腰的当儿，林大牛迅速将他的酒倒在包间里的花盆里，接着从那瓶还未开的酒里倒了半杯出来，在蒋欣欣起身的时候，他已经将那瓶怀疑有问题的酒，和先前没开塞的对换了一下位置。
　　“哇，筷子有些脏了，叫服务员再换一双吧！”
　　说完叫来服务员，让她从包间里的桌子里拿来一双未开封的筷子。等到她离开了，林大牛接着端起酒杯一口喝干。
　　蒋欣欣刚才弯腰拣筷子，并没有发现林大牛喝的酒换了。他喝完故意咂了咂舌头，摇头说道：“这酒味道有些怪！”
　　“红酒都是这个味道的，来，我们一边喝一边聊吧。”
　　蒋欣欣嘻嘻一笑，打开了那瓶被林大牛换过的红酒……接下来的半个小时，蒋欣欣和颜悦色的跟林大牛东聊西聊，而林大牛则有一搭没一搭的回答着。
　　其实蒋欣欣若是没有富家小姐的那种咄咄逼人的气势，她在林大牛的心目中，完全就是一个美丽可爱的女孩，就是做朋友也是没关系的。
　　现在的她，喝了将近半瓶的红酒。在酒气的作用下，俏脸上升起了一抹抹红霞，美酒佳人相映照，林大牛先前若不是察觉到蒋欣欣不对，估计也会陷入其中YY一番。
　　结了帐，离开酒店的时候，林大牛不禁有些怀疑，“咦，难道没问题？怎么蒋欣欣喝下酒那么久了还没有什么问题？”
　　蒋欣欣坐在车上，笑道：“林大牛，现在10点了，我送你回去吧，你住在哪儿？”
　　林大牛点了点头钻进车子里，他不想告诉她自己所在的小区，只让她把自己送到学校门口。
　　蒋欣欣发动车子，一路风驰电掣，在来到学校门口的时候，她停了车子问道：“你有没有觉得有什麽不舒服的地方？”
　　“没有啊，我好的很。”
　　林大牛笑了笑，就见蒋欣欣脸上的笑容突然凝固，紧接着她便捂住肚子，扑哧一声，一个响屁爆发出来。
　　车厢里顿时被那股味道所占据，蒋欣欣脸上红的更厉害了，在异性面前放屁，那是多么丢脸的一件事啊，可是，她的肚子疼得更加厉害，让她忍不住的呻吟出声。
　　林大牛故意装作不知道怎么回事，“你怎么了？欣欣？你怎么了？不舒服吗？”
　　“你？”
　　蒋欣欣想起先前拣筷子的事情，脑海里已经明了了。扑哧，又是一个屁出来。她几乎要暴走了，“你给我滚，下车快滚，下车。”
　　林大牛笑了笑，故意慢腾腾的问道：“你这是怎么了？”
　　“快滚！”
　　蒋欣欣的眼角已经流下了泪水，长这么大，她都从来没有这么丢脸的事情，在异性面前放屁，这要是说出去，估计她立即会选择自杀。
　　“好，我走我走。”
　　林大牛摇了摇头，大声叹了一句自作孽不可活，之后便下了车子。
　　等到他下来，蒋欣欣发动车子，迅速消失不见，至于她有没有忍不住再放屁，林大牛就不得而知了。
　　“嘿嘿，谁让你下药呢，害到自己了吧？”
　　看着她消失的车子，林大牛心里得意极了。但同时也对这蒋欣欣有了更一层的认识，她从小就被人捧在手心里，过的也是富足的生活。
　　一旦遇到忤逆她的人，她一定会不择手段的报复，而且还会装出一副和善的样子，以她的容貌加上善于瓦解‘敌人’的气质，实在是让人难以提防。
　　很明显的，蒋欣欣在酒里下了泻药，若不是林大牛有了预感，估计会被她给整的脱水而亡。
　　回到家里，林大牛洗了一个澡，把蒋欣欣姐妹两人在心里YY了一番，接着开了电脑。等到开机进入windows，登上了自己的Q，看看好友名单里面，竟然有一个叫媚儿的女人。
　　滴滴的声音响起来，林大牛读取一下系统提供的垃圾消息，然后和以前认识的人聊了几句，接着才发消息给那个网名叫做媚儿的女人：你好，你怎么在我好友名单里？
　　媚儿发了一个笑容的表情，回答道：“你好，我是随便乱加的就加到你了，很高兴认识你！”
　　消息的后面是一个握手的信息，看起来这女人很是亲切。
　　林大牛嘿嘿一笑，发消息道：“这是缘分啊，先问一下，你是GG还是MM？”
　　媚儿：“当然是MM了，你呢？”
　　林大牛：“我是GG，很强壮的GG。”
　　媚儿：呵呵，我喜欢强壮的GG！抱着很有安全感！
　　林大牛：我这个人没啥特点，就是能给女人安全感！
　　媚儿：哟，你挺自恋的啊，给个视频看看。
　　她消息发送完毕，主动的发来视频请求，林大牛刚要点击接受，她突然取消了视频请求。林大牛有些想笑，心想你都主动发了，干嘛还要取消啊。
　　心里有些好奇，他点开媚儿的个人消息，只见上面资料上只写着媚儿，性别是女，其他的就没有注明，点开Q空间，上面显示对不起您的好友还未开通Q空间服务，再看看Q的级别，也才不到2级，看来是刚申请的Q。
　　打了一个大大的问号，林大牛问道：怎么了？咋突然取消了呢？
　　媚儿：还是算了，家里有人，不方便视频。
　　林大牛点了点头，接下来就跟她聊了起来，说来奇怪，俩人都不会刻意问对方的年龄工作等事，只是把对方当成倾诉的对象，交流了对生活的困惑……
　　不知不觉的时间到了凌晨2点，媚儿以熬夜对女人的皮肤不好为由下了线，林大牛看时间也不早了，就关了电脑躺床上休息起来。
　　第二天下午5点，李雪给他传了一个短信：晚上有空吗？一起出去走走好吗？
　　看完短信林大牛拨了一个电话过去，两人约在师专大门口见面。挂了电话后，他下床洗漱一番，换了一身清爽的衣服就下了楼。
　　5点40分的时候，两人见了面，在学生街上逛了一会，李雪便拉着林大牛去了服装店里。
　　面对琳琅满目的高档服装，林大牛忽然发现，一个月没有买过衣服了。现在快到5月底，每天早上天气有些转热，该买一些单薄的衣服才好。
　　这是一家森马专卖店，李雪因为有VIP会员卡，一进来就被三个女孩围住。听着她们滔滔不绝的介绍着新到款式的特点，林大牛有种晕眩的感觉。


第055章 风华绝代之岳母
　　女性天生对服装感兴趣，足足比划了一个小时，李雪才选了两套衣服，相对而言，林大牛才用了不到10分钟就搞定。
　　付钱的时候，林大牛主动掏出钱包，李雪坚持各付各的，林大牛是第一次陪她进入这样的场合，两人又有了最亲密的关系，怎么来说都得主动一点。
　　付了钱装好衣服闪人，李雪又钻进了一家卖耳饰的店面……一直到晚上9点半，李雪这才满载而归。
　　出门的时候，林大牛忽然发现不对劲了，怎么身后跟着一个高大威猛的男人啊。心里感觉不妙，他立即带着李雪左绕右绕。
　　15分钟后，林大牛钻出一个巷子，长呼了一口气，暗想你不会再跟着来了吧？
　　对于林大牛的怪异举止，李小雪很是诧异，拢了拢秀发，微微的平定了一下心绪，她问道：“怎么了？大牛，你好像有些奇怪，出了什么事情？”
　　“刚才我看到有个男人跟着我们，有些鬼鬼祟祟的样子，我怕是恶人，才带着你绕圈子的。”
　　“哦！”
　　李雪被他这样一说，立即有一种甜蜜的感觉，暗想原来你也是在意我的啊。
　　在路灯下站了一会，看着来去匆匆的行人，林大牛突然觉得有些怪异的感觉，过往的行人，在看到他身边的李雪时，总会不由自主的多看他几眼，试图确定他到底是不是美人儿的保镖。
　　这样的目光，林大牛早就没有多少感觉，回瞪了一下一个小姑娘的诧异眼神，他道：“走吧，去吃饭。”
　　一转眼，林大牛连忙回过头来，不由自主的拉着李雪的手，他小声道：“那个家伙又跟来了，咱们钻进人群里，小心点，你走在我前面，遇到不测我可以保护你。”
　　李雪被他这一说，也觉得有些害怕，不过小手被林大牛大而有力的手握住，从对方传递过来的热感，让她觉得有一种安全感。
　　“咱们还是打车回去吧。”
　　林大牛唯恐生变，立即拉着李雪的手拦了一辆车。上到车里，他才长呼了一口气，暗想终于将他给摆脱了。
　　司机师傅在安稳的开车，林大牛轻声道：“等下我们去吃饭吧，怎么样？”
　　李雪皱了皱眉，道：“师傅，去香格里拉。”
　　“好的。”
　　司机点了点头，车头右转，去了市里颇为有名的香格里拉酒店。一路上，林大牛都没有再说话，李雪有些诧异，问道：“你怎么了？为什么不说话？”
　　“没什么。”
　　林大牛摇了摇头，道：“我在想一些事情。”
　　车子一路疾驶，不大会就来到饭店里。两人进入包间吃了饭，李雪便邀请他到家里小坐一会，大牛心想反正要送你回家，于是便点头答应了。
　　到了李家，开门的是李玉莲，今天她盘着头发，感觉上多了一股长辈的亲近，夹杂着那种风骚的媚意，穿着水晶凉鞋的她，恰如一枝水仙花一般，吸引着大牛的目光。
　　李玉莲以前在市里的一家医院工作，是护士长，只是近年来为了照顾女儿才退下来，加上有陈媚的关系牵扯，也学着她挂了一个闲职，每月去医院里几次，属于不干活却拿着高工资的那种。
　　昨晚上来家的时候，她和女儿李雪聊了一下，再看看她走路的姿势，便明白女儿已经和林大牛发生了亲密关系，说实话林大牛如同他的名字一般，从表面上看起来是很老实的，有着乡里人所特有的淳朴，李玉莲才会一见之下就心生喜意，要不然才不会让陈媚帮她拉拢。
　　现在开门后见到李雪如同小鸟依人一般的，躺在他的肩膀上，心头的担心渐渐放了开来，心想你能关心爱护我的女儿，证明我没有看走眼。
　　把两人让进了屋子里，李雪给大牛倒了一杯水，等到她去洗澡的时候，李玉莲便坐在大牛的对面，和他聊起了家常。
　　得知大牛家里就一个婶婶和堂妹时，她连忙柔声安慰，再了解到大牛买下了几十亩的土地，准备搞度假村的开发时，更是大赞他有志气。
　　“雪儿好动，大牛你老实了一点，两个人在一起正好互补，她从小就玩疯了，后来老爸不在缺乏父爱的关怀，当时我忙于工作就疏于管她，现在你是她的男朋友，可得好好管管她。”
　　林大牛点了点头，看着未来岳母笑颜如花，心内一热连忙道：“阿姨放心吧，我会对雪儿好的。”
　　李玉莲得到他的承诺，更是乐开了怀，樱桃小嘴露出甜蜜的笑容，让她看起来年轻了很多很多，就如同李雪的姐姐一般，“这就好，这就好。”
　　两人正聊着，沐浴后的李雪从浴室里走了出来，看到男朋友跟老妈相谈甚欢，于是一脸笑意的走了过来，偎依在老妈李玉莲的身边，她笑问道：“妈，你们在说什么呢？”
　　李玉莲摸着女儿的头发，低声道：“傻孩子，在谈你们以后的终身大事啊，你和大牛是蛮配的一对，我在想啥时候要把你这个调皮精嫁出去呢。”
　　听到老妈这样说，李雪不依的扭来扭去，嗔道：“妈妈，我才不要离开你呢，我要一辈子都陪在你的身边。”
　　她因为洗了澡没有穿文胸的缘故，那大大的胸脯便上下的摇晃起来，看的林大牛一阵火起，不由自主的便翘了起来。
　　这李雪和李玉莲坐在一起，真的如同母女一般，她是刚刚由少女变成小女人，并没有老妈李玉莲的那种妩媚多姿，李玉莲比她多的不仅仅是成熟的妩媚，还有一双勾魂摄魄的桃花眼，让人看着不由得会集中精神，心理面更是会产生一系列的YY。
　　因为勃起了，大牛便借机把双手搭在膝盖上，藉此来掩饰下身的挺翘，但不知是不是李玉莲太敏感了，竟然有意无意的在他的下身停留了几秒，对上那双水汪汪的眼睛，他不仅没法消除那种肿胀，反而涨得更厉害了。
　　无奈下，他只好借机去卫生间，躲在卫生间里洗了把脸，他不由得感叹一句乖乖好厉害，我的岳母实在是让我吃不消，那眼神怎么像是勾引我啊？
　　他到现在也不明白自己的想法，一直以来他都不是个专情的人，和李雪之间确实没有什么爱情成分在里面，仔细想一想，和她在一起，竟然是因为那天相亲时，再一次见到李玉莲的妩媚多姿时，产生的这个念头。
　　懊恼的摸了摸脑袋，林大牛看着镜子里的自己，一时之间也不知想什么好，等到李雪开始叫他的时候，他才回过神来。
　　匆匆整理了一下衣服，林大牛走出卫生间，出来的时候，客厅的桌子上已经摆了三碗银耳莲子汤，李雪很热情的招待着他，“大牛哥，来吃点宵夜吧。”
　　大牛点了点头，看到李玉莲端着一个锅子走了进来，便坐在凳子上端起莲子汤喝了起来。吃完宵夜，林大牛便要告辞离开。
　　李雪母女两人把他送到门口，临走前李玉莲问他住在哪儿，他就说自己住在张少宝送给自己的房子里，她若有所思的点了点头，目送着他离开了。
　　出了田园小区，林大牛做了一辆出租车回到了家里，他并不知道的就是，在他进入小区的时候，门口出现了两个鬼鬼祟祟的女孩子。
　　到家洗了澡上网发现昨晚上聊得媚儿也在线，于是便发了一个消息过去，和她聊了起来。两人虽然才是第二次聊天，但却如同相识了很久一般，一些话题都能找得到共同点，就这样不知不觉聊到了凌晨的3点，媚儿说困了要休息，大牛这才意犹未尽的和她说晚安。
　　熬到半夜，大牛也困了，关闭电脑就躺在床上睡了起来，而他怎样都没有想到，小区里竟然开始流传他的故事来。
　　事情是这样的，一早上林大牛兴致勃勃的起来吃早点，回来的时候，来到小区门口。只见一大堆人围在一根柱子前，几个女孩在指指点点的说着什么。
　　挤进人群一看，林大牛顿时傻眼，这上面竟然是一张他在沉睡时的照片，照片上的他，只穿着三角裤，胯下的巨大突起，搭成的巨大帐篷，能隐隐看得出他当时在做着春梦，甚至有一根蜷曲的毛，调皮的露出来，给那些女生制造出夸张的眼神。
　　“这个男人的那个好大啊……”
　　一个女人偷偷的低估了两句，虽然声音小，可还是被林大牛给听到了。
　　“这家伙太不正道了，为了出名，竟然学习芙蓉姐姐的招数，当街贴露点照片……”
　　几个女生信誓旦旦的说着，脸上露出咬牙切齿的神色，“我一定要举报他。”
　　他字落音，林大牛立即用衣衫盖住脸，窜上前去将照片撕了下来，紧接着在人群的指点下，逃之夭夭……
　　“看，他的身影很像照片里的人捏……”
　　一个身高和腰围几乎相等的女人，夸张的伸出兰花指，做了一个让众女跌倒的动作。
　　不仅这样，她还夸张的张开双臂，大叫道：“别走啊，让我看看你。”
　　等到林大牛逃之夭夭的时候，巷子角落里走出来一个满脸得意的女人，晃了晃手里的手机，她摁了一个号码，说道：“开始行动，第二张宣传单贴在路边的女生厕所门口。”
　　“大姐，这样做会不会太过分了，这有关人家的隐私，如果被他查到了，会不会告我们？”
　　电话那端的女孩有些担心的问了一句。
　　女孩露出了得意的笑容，道：“没事，我在法院里有的是人，就算是他告我们也不怕。”
　　“大姐，我想不通，你干嘛要整他呢？”
　　“我要让他身败名裂，让他受尽万人指指点点，哼，我要让他知道惹我的下场……”
　　一路逃窜回到家里，林大牛的脑门已经露出了汗。看着这露点照片，他神情极为激动的骂了一句fuck。
　　我是不是得罪什么人了？竟然连私家照片都贴出来，手段也太狠了吧？
　　内心这样说着，林大牛摇了摇头躺在床上，仔细的琢磨一番。这照片上的床是他现在睡得那张床，应该也就是这两天的事情。


第056章 被偷拍了
　　想起报纸上报导的偷拍，他连忙站起来将自己的窗户窗帘关好，灵感突现，他一拍大腿道：“妈的，肯定是她干的事。”
　　那天晚上，他将蒋欣欣弄得腹泻，而且还当他的面放屁，这对于一个女孩子来说，是一件极为丢脸的事情。
　　他下意识的认为，这件事情是蒋欣欣干的，以她的财力和能力，完全可以做出这件事情来。
　　当然，幸好这照片上没有写明主人公叫什么名字在哪地方住的，要不然，他这辈子都不用在这边混了。
　　在愤怒和庆幸中，林大牛在家里找出打火机，将照片给烧了。看看时间快到8点半，他走下了楼，为了防止被人认出来，他还特意找了一件破旧的衬衫换上。
　　出了小区，经过厕所的时候城，林大牛顿时觉得天塌下来了。
　　一群人正对着墙壁上贴着的另外一张露点照片指指点点，其中一人起哄道：“哇，这家伙竟然也在这个小区，大家快去找啊。”
　　人群并没有被那家伙的言语给鼓动，只有一两个附和的声音，那男生还不死心，叫道：“大家快去看看，当面问这个混蛋色狼，为什么要贴出露点照片？”
　　马拉戈比的！
　　林大牛顿时觉得火冒三丈！上前一把揪住那男生的脖子，一用力便将他给提了起来。“你***到底是何居心？为什么偷拍我的照片？为什么还要贴到这边来？”
　　“放手！”
　　那人挣扎了两下，但是和林大牛180的个子相比，他就像是封神榜里的土行孙，只能任由林大牛抓住他的脖子，将他提在半空中。
　　“我让你放手。”
　　林大牛狠狠一拳砸过去，那家伙嗷嗷叫了两声，嘴巴已经裂开，流出了鲜红的血液。
　　三个人上来拉架，但是却制服不了愤怒中的林大牛，其中一个个子很高的女孩，指着林大牛，道：“哇，这个人好像就是照片里的人耶……”
　　话音一落，众多位女性纷纷将视线盯在了林大牛的脸上，被这麽多人看的很不自在，林大牛丢掉男子，上前去撕下照片逃之夭夭。
　　“偷拍？”
　　一个女孩对身边同伴道：“你觉得他是被偷拍的吗？”
　　“应该是吧，若是他想炒作，也不会贴出这样几乎全露的照片吧？”
　　那人小声道：“或许是被人陷害整蛊也不一定。”
　　“恩，以后咱们睡觉要小心些，免得被人偷拍。”
　　一个大嗓门的女生叫了一句，周围人看了看她，嗤笑道：“就你这样的身材，人家敢偷拍你吗？”
　　体重以吨为单位计算，腰围和身高差不多的女孩，不好意思的露出了腼腆的笑容，“现在有很多怪叔叔，对我这样的女孩感兴趣呢。”
　　人群顿时轰然散开，那女孩自恋了一会，看着照片里的人，指着他照片的胯下，小声道：“哇，他那里好大啊……”……
　　小区的角落里，那个被打的男生对着一个女孩道：“美女，为了你们的事情，我可是被打了10多拳呢。”
　　“你看看，我的嘴都被打裂了，光是医药费估计就得1000多。”
　　他有些凄惨的说着，眼角动了动，却是没有流出泪水来。
　　“别废话了，只是3000元，拿好了。”
　　女孩丢出一沓钱，那男子立即露出兴奋神色来，接过钱数了三遍，这才开心的要离开。
　　女孩冷冷的威胁道：“记住，出去之后不要乱说，否则，我不介意市里再少一个人，understand？”
　　“明白明白。”
　　男子慌忙点头，携带做托儿的钱离开了东海大学，刚出门口，他就右转去了一家书店里，刚选好一本花月夜写的《山村情事》他便被一个人拖出了租书店。
　　“喂，你干嘛？”
　　嘛字落音，男子便发现拖住他的人是打他的林大牛，脑门一沉，他的冷汗便出来了。
　　“小心点，不要喊叫，否则你死定了。”
　　林大牛摸出一把小刀顶在他的腰间，男子立即闭口不言。
　　再把他拖到马路对面的小树林里，林大牛开始了逼问，起初他紧闭大嘴不肯说出来，在林大牛用匕首割开他的中指后，他连忙将事情的原原本本都说了出来。
　　放开男子，林大牛将拳头攥的啪啪作响，马拉戈比的，果然是你！脑门冒出青筋，林大牛的心里有了一个计划。
　　这一天，林大牛没有回家，也不知道小区里是怎样传他的事情，不过，他知道这次总归是恶名出尽，丢了大脸了。
　　在反复核实了计划之后，他决定铤而走险，狠狠教训一下幕后的元凶。
　　9点半，张少宝打来电话，他竟然也知道了裸照的事情，问他是不是得罪了什么小人了，林大牛照实跟他说了一下蒋欣欣的事情，想不到他竟然也知道对方的大名。
　　“那个女人啊，呵呵，家里很有势力的，是一家大集团的千金小姐，还有个小妹妹，像个小太妹似的，两人平日里很是嚣张，飞扬跋扈，二弟，你得罪她了，虽然不会有生命危险，估计也会被整得不成人形。”
　　林大牛从他的嘴里得知，小区里现在正疯狂的流传着他的故事，好像电视台已经知道了裸照事件，准备找他‘洽谈’一番。
　　毫无疑问，林大牛此时可以想象得到，现在有很多吃饱了没事干的鸟人，在通过熟人，来了解他这个裸照的男主角。
　　马拉戈比的！
　　“大哥，你知道她公司在什么地方吗？”
　　张少宝呵呵笑了笑，小声的把所知道的地址说了一下，临挂掉电话前还告诉他别太冲动，小小的给她一个教训就行了，到时候他会出面帮他的。
　　挂掉电话，林大牛狠狠的骂了一句，同时，心头的怒火，正在呈几何型的递增中，“马拉戈彼得，老子非得好好教训你，干死你这个贱货。”
　　名扬集团，坐落于郊区的一处工业园内，成立于8年前，目前已经是国内比较有名的电子电路板生产基地。
　　三点五十五分，工厂操场内多了一帮边走边聊天的女生，当然，话题的内容，则是网上疯传的裸照男主角林大牛。
　　“欣欣，你觉得那个林大牛是故意的，还是被人整了？”
　　蒋欣欣摇了摇手里的电话，道：“那家伙貌丑如猪，估计到现在还没有女朋友，而这裸照风波，则是他自编自导的一手好戏，目的就是为了出名，受到大家的关注，跟芙蓉姐姐差不多的角色，大家看过笑笑就好了，别太当真。”
　　这番话把林大牛损的几乎毫无价值，在她的嘴里，林大牛变成了比垃圾袋还要垃圾的玩意儿……
　　“我们的欣欣，好像还没有对一个男人如此愤恨呢。”
　　另外一个女人笑了笑，道：“现如今啊，什么样的人都有，也好，总算是给我们平淡的生活，增加了一份美好的回忆。”
　　“屁嘞！”
　　蒋欣欣嗤笑道：“就那样丑恶的人，也能给你们留下回忆，要是我现在看到他，肯定一巴掌甩过去，然后狠狠的在脸上踩几脚，不行，不能再想他了，恶心的要命。”
　　滔滔不绝的话刚刚落音，蒋欣欣就发现不对劲了，怎么刚才和她在一起走路的好姐妹不见了，再仔细瞧瞧，眼前似乎多了一个人，他就是裸照风波的男主角林大牛。
　　冷静，要冷静！
　　看着林大牛铁青的脸，她在心内呼喝了两句，并且悄悄的后退了两步，此时的他，已经成为暴走狂狮的代名词，一个不小心可能就会惹恼他，遭受到不该受到的损害。
　　“蒋欣欣，来吧，我的脸好痒啊，来打我吧，来踩我吧。”
　　林大牛低声的嘶吼着，一步步的逼近了蒋欣欣。而蒋欣欣则像是个受惊的孩子一样，一步步的后退着，就连耳机掉了也没有发觉。
　　“林大牛，你想干嘛？”
　　“干嘛？”
　　林大牛舔了舔嘴唇，就像电影里的色魔一般，“你说我想干嘛？”
　　蒋欣欣惊恐的说道：“你的事不关我的事，你干嘛啊你？”
　　“我的事？我有什么事？”
　　林大牛完全没有提裸照风波的事情，“蒋欣欣，你觉得我来找你是为了什么？”
　　蒋欣欣一边后退，一边道：“我，我怎麽知道？你是怎么找到这里的？”
　　说完话，她感觉身后一硬，身体已经撞在了一棵树上。
　　“要不要我来告诉你？”
　　林大牛迅速逼近，在蒋欣欣的惊叫声中，他道：“不要说你不知道哦？我这个人很没有耐性的。”
　　“你？”
　　蒋欣欣左看右看，才发现现在正是上班时间，而这个靠近工厂围墙的地方，连一个人影也没有。
　　“你什么？”
　　林大牛冷笑道：“你以为我不知道你做的什么事吗？那个阿登已经告诉我了。”
　　在听到阿登的时候，林大牛清楚的看到蒋欣欣脸上变了色。
　　“为什么？为什么要这样败坏我的名声？你不是说我们已经和好了不再闹了吗？”
　　说出这几个为什么的时候，林大牛完全是用吼的。
　　蒋欣欣紧紧咬着牙不做声，千算万算，她没有算到林大牛这么快就找上她。现在看着快要暴走的林大牛，她想到了爷爷身边一拳可以打死一头牛的保镖。
　　“事情……不是，……不是我干的……”
　　“还在狡辩？”
　　林大牛吼叫一声，一拳砸出去，蒋欣欣惊恐的捂住脑袋，砰得一声巨响，林大牛的拳头砸在了她脑袋后的树上。
　　啊……
　　尖叫声迅速响起来，在这一刻，蒋欣欣发出了类似于俄罗斯天才男高音vitas那般的海豚音，林大牛的耳膜几乎要被她给震裂。
　　蒋欣欣像是个被一刀割开了衣服一般狠命的尖叫，林大牛挥舞着拳头喝道：“别叫了！”
　　尖叫声噶然而止，蒋欣欣松开双手，却发现手指上多了一滴滴鲜血，再看向林大牛的时候，发现他的右手已经血肉模糊一片，鲜血正缓缓的流出来。
　　“蒋欣欣，这是我最后一次警告你，这件事情我会处理的，但是，如果还有下一次，你的脑袋会像我的拳头一样开花，我敢保证能让你的全家在地球上消失。”
　　说完这一句，林大牛转过身体大步的离开了，他完全没有碰触开了花正在流血的右手……


第057章 裸照主角
　　看着他的背影，看着地面上一滴滴鲜血组成的长线，蒋欣欣死死的咬住了嘴唇，就连嘴角被咬出血也没有丝毫感觉。
　　等到林大牛消失不见的时候，那几个女人才战战兢兢的走了出来，原来在林大牛铁青着脸过来的时候，她们都吓得跑到了一边。
　　“欣欣，到底是怎么回事？那个人好像那个裸照的男人啊？”
　　其中一女人刚说到这里，蒋欣欣就打断了她的话，“不要再说了，以后都不要在我面前提起。”
　　说完这句话，她就捡起地上的手机，飞快的出了厂，留下一头雾水的几个女人，面面相觑的看着彼此。
　　在张少宝的协助下，原本发量在市信息网的裸照帖子已经删除，幸好也没有多少普通人保存这些照片，才没有造成转载的情况。
　　而张少宝借助熟人的力量，找到电视台几个要采访渲染此事的记者，和他们达成了协议，不要再炒这个新闻，要不然，林大牛肯定完蛋了。
　　这些事情，张少宝是在暗中做得，林大牛并不知道，此时他急急奔行于马路上，原本打算恐吓威胁蒋欣欣一番，但是见到她就忍不住的暴怒，致使他的手开了花，现在疼痛难忍之下，只能选择先去旁边的医院。
　　这时候大约是傍晚六点钟，夕阳在西方洒下柔和的红光。因为是下班高峰期，街上的行人拥挤，林大牛来到一个丁字路口，正要拐弯右转去医院，一辆出租车从巷子里钻了出来。
　　就在这时候，一个穿着花格子衬衫的60多岁老者，提着菜篮子就要进入巷子里。在巷子围墙的遮盖下，老人并没有注意里面的车子，而且，他的嘴在嘀嘀咕咕的，似乎在计算猪肉是不是在涨价。
　　等到出租车车主看到老人时，车子距离老人还有两米的距离。伴随着刺耳的急刹车声音，车主张大了嘴巴，老人吓得菜篮子也掉在了地上。
　　一场交通事故，似乎无法避免了，一个老人，似乎要被小鬼找去喝茶了……
　　“小心！”
　　林大牛在此时，头脑一热冲了上去，拉住老人的胳膊，他一个急甩手将老人推倒在地，而他的身体则撞上了车子的保险杠。
　　伴随着一阵剧烈的响声，林大牛被撞得飞起来，接着倒在了地上昏迷过去。事故发生之后，在旁边50多米处的交警赶到了现场。
　　事故现场立即围满了行人，交警迅速的处理现场。5分钟之后，医院的急救车赶来，将昏迷的林大牛和胳膊擦伤了的老头送去了医院。
　　路人看着呼啸而去的急救车，纷纷摇头叹息，为了一个老人，既然飞身上前，就算是老人被救了，可是这一个年轻人却……
　　医院里，医生立即对林大牛进行抢救，市区晚间一套节目的直播，在晚间7点的时候，播报了一则让广大市民揪心不已的新闻。
　　本台最新消息，在工业园区学生街路口发生了一起交通事故，出租车司机因为酒后驾车，酿成了惨剧，一名老者在经过路口差点被撞上的的时候，一20岁农村小伙，奋不顾身冲上前将老者救下，最终被肇事者装成重伤……
　　新闻里播放了电子眼拍摄出来的录像，几乎是详细的呈现了当时的场面。当然，对于揪心不已的市民，电视台使出了让他们欲罢不能的一招：英勇的农村娃现在被送往医院，本台将会进行追踪报道，请锁定明天的新闻直播。
　　当电视台播放出这段新闻的时候，正在陪着田甜的张少宝一下子跳了起来，这厮刚当了一回背后好人将林大牛的事情压了下去，现在就看到林大牛被撞住医院……
　　“哎，大牛真是糊涂啊。”
　　田甜惋惜的叹了一句，看了看发呆的张少宝，道：“咱们晚上去医院看看他吧，希望他吉人天相，不会出现严重的问题。”
　　张少宝点了点头，哆嗦着说道：“恩，要去，要去。”
　　市医院急诊科，医生看着躺在床上的林大牛，心里的惊讶简直不能用词语来形容。在送来医院之后，她立即给林大牛做了检查，但是结果却是出乎意料。
　　林大牛竟然只是轻度昏迷，先前听说那出租车的保险杠都歪得不成样子了，伤者最起码也要受伤吧，可林大牛在昏迷了不到30分钟便醒来了。
　　“林大牛，你现在感觉怎样？”
　　医生一边观察仪器，一边在问着不同的问题……
　　“好了，全好了，我没事的。”
　　林大牛摸了摸脑袋，暗想这个医生还真是嗦啊，我都说了没事了，怎么还问来问去的？
　　“对了，那个老大爷没事吧？”
　　“恩，没事，他只是胳膊擦伤了一点，现在正在外面等你呢。”
　　医生笑了笑，露出了一口如小米一般雪白整齐的牙齿，样子动人极了。
　　在新闻直播报导了林大牛的英勇事迹之后，市文明办明确批示，不惜一切代价也要救活伤者，绝不能让新时代的‘活雷锋’跟随真雷锋的脚步永远离去。
　　医院内，院长立即召集各科主治大夫，准备趁着这个机会，将医院的知名度给推出去，而他们根本没有想到，林大牛已经醒了，而且还在和主治医生聊天。
　　就在院长制定了一个堪称完美的计划之后，女医生的助理来到了会议室，“院长，病人已经清醒，这是刘医生开出来的病历单。”
　　“什么？轻度昏迷？”
　　院长原本以为活雷锋要搞出个半身不遂，植物人啥的，在看到病历卡之后，立即跳起来道：“把刘医生找来，我有事和她商量。”……
　　电视台内，负责人把一些记者找了过来，按照市领导批示的精神文明建设的某些指示，负责人给记者们布置了一个任务，务必将林大牛的英勇事迹搬上荧幕，感动千千万万的人民……
　　医院内，女医生循循善诱道：“林大牛，你配合一下我吧，院长已经发话了，若是办不好这件事情，那我就要失业了。”
　　林大牛苦着脸，“医生姐姐，这点小伤，你要给我作假，这也太那个了吧？”
　　女医生摇了摇头，继续道：“就算是我请求你帮忙了，好不好嘛，等到一个礼拜就让你出院，行不？”
　　林大牛算了算日子，道：“今天是礼拜一，最迟三天吧，行吗？我还得回家呢。”
　　想起现在外面的亲人可能也在担心着他，他就有些不自在，但是女医生已经把他的手机给没收了，打电话也打不通。
　　“恩，三天就三天吧。”
　　女医生笑逐颜开，叫来助理照顾林大牛，并且做一些必要的掩饰之后，她走出病房找院长汇报工作去了。
　　当天晚上9点半，张少宝带着一大帮人包括李玉莲母女来到了医院，在了解了事情的经过之后，张少宝大骂道：“一群虚伪的混蛋！fuck！”
　　“这个是正常的嘛，小小炒作而已，再说了，大牛的英勇，确实感动了大部分的市民，若是趁着这个机会宣扬一下，倒也会涌现出一批新时代的活雷锋。”
　　一连三天，电视台开始了紧张而又浩大的宣传，先是采访了林大牛认识的张少宝，在他声泪俱下的表演中，人们纷纷以为林大牛要陪阎王喝茶去了，接着就是李玉莲，再接着，就是他的婶婶，堂妹……
　　他们配合林大牛，一方面是因为上级领导发话了，要给大牛制造一个好的名声，另一方面就是想要上电视露露脸……
　　在他们的诉说下，林大牛摇身一变，俨然成了国家的栋梁之才，成了中国人的骄傲，就像是市里缺了他，明年就要完蛋的景象。
　　之后电视台曝光了林大牛是个孤儿的家庭背景，市领导在摄像机前，说会帮助他再就业，以及为他颁发奖金云云……
　　电视台在学校轰炸了一番之后，接着采访了医院，之后三天，林大牛的英勇事迹在电视台进行交叉播放，他俨然成了市区的名人，再联系到上次的商场救人事件后，市区开展了一系列的活动，涌现出不少的好人好事……
　　与此同时，市区看过大牛裸照事情的市民，都坚信裸照风波，是一些别有用心的人搞出来的，目的就是为了中伤活雷锋。而事件的始作俑者蒋欣欣，却请了三天的假，也没有人怀疑是她就是裸照的作俑者……
　　礼拜五的那天，林大牛出院了。医院门口，迎接他的是近500的市民。人群，鲜花，掌声，让林大牛过足了瘾头。
　　市领导没忘了在这时炒作一把，在摄影机前，党支部书记亲手将五万元奖金交在了他的手里。那个被他救下来的老者，则一把鼻涕一把泪的感谢着他。
　　在各方人马登台之后，终于轮到了记者们上场了。当然，在市领导的指示下，他们问的问题也是很有技巧，林大牛每一个回答，都充满了新一代活雷锋的英勇气概。
　　采访结束之后，报纸刊登了他的大头照……林大牛也因为殊荣，坐上了书记的专车。当天下午，市里在广场安排了一次向林大牛同学学习的报告会，与会听众将近3000人，将整个广场都挤的水泄不通。
　　在报告会上，林大牛打着绷带，照着市领导给的稿子，有气无力的念完，迎接他的是经久不息的掌声。
　　报告会一直折腾到晚上7点才散场，之后林大牛被张少宝拉出去吃了一顿，直到晚上10点，才躺在床上休息。
　　回到家里的第一件事，林大牛就弄掉了头上的绷带，再之后他数了数发的钱，足足五万元一个子也不少，面对着花花的钞票，他嘿嘿的笑了起来。
　　其实在裸照风波出现之后，林大牛便让张少宝帮他，希望能将他的恶名洗刷掉，但现在一连几天的事情，就像是做梦一样，他一转眼成了名人。
　　还好，这不是在做梦！
　　林大牛再跟几个亲人拨打了电话报平安之后，摸着钞票进入了梦乡。睡到半夜，李雪不放心还打来电话再询问一番，害得他差点没睡着觉。


第058章 欣欣驾到
　　一连两天，林大牛都在家里休息，期间李雪和李玉莲母女两人过来看过他一次，在得知他伤势全好了之后，两人也才放下心来。
　　送走两人没有半个小时，门铃又响了，林大牛打开门的时候，看到门口站着婶婶张淑珍和堂妹林倩，再看看她们身后才发现张玉芬也来了。
　　对于她，张淑珍可以放下心结与她正常交流交往，但是小丫头林倩就不是那样的了，基本上一路过来没根她说过话，每看向她的时候，都是白眼相侯，一点面子也不给。
　　对于张玉芬抢走林大牛的事情，她一直都耿耿于怀，虽然他还像以前那样对她好，可小丫头总觉得被人分享了林大牛会不舒服，这方面从刚知道林张两人的事情时就是如此，一直没有改变过。
　　在家里坐了一会，小丫头欢快的在大牛的新房里跳了一会，期间张淑珍问了他房子的事情，在得知是朋友送给他住的之后，便仔细的问了一下。
　　中午吃了饭，小丫头就要回母镇上读书去了，现在正是中考前最为重要的时间，老师只给她批了半天的假，虽然是去看望全市出名的活雷锋哥哥，但也不能耽误了学习啊。
　　张玉芬因为心系林大牛，加上她这段时间自己一个人在家里也过得腻了，于是便留了下来。
　　下午3点，大牛带着她回家取了衣服，路上见到阿三，大牛和他寒暄了一阵，了解到他这段时间就和老娘住在村里，看他身上穿的破破烂烂的，于是便拿出1000元钱给他。
　　“小三，这段时间你就不要出去了，这些钱给你们买些东西用的，我这几天要跟你玉芬嫂子去市里过几天，你帮我看着门。”
　　阿三看到钱立即满心欢喜的答应了，辞别了他，大牛便回到家里带着张玉芬下山了。还有差不多一个礼拜就要收割麦子了，一路上两人遇到了不少来村里看庄稼的村民。
　　此时的张玉芬已经可以放开心态，见到村民时，会主动的打招呼，这些村民因为有林大牛的帮助，闲暇时就在田甜的采石场上班，心存感激下，也就不再提两人结合的事情。
　　当然他们也在电视里看到大牛的英勇事迹，一时间对他是更为佩服了。下到山下，林大牛去了采石场看了看，发现这边的进度已经很快了，只要保持节奏，最多到9月份就可以将石头全部开采完毕。
　　带着张玉芬坐车回到市区，小区的管理员看到两人进来，嘻嘻笑道：“活雷锋，你小子走大运了，来，给你看点好东西。”
　　看他神神秘秘的样子，林大牛有些疑惑，暗想有什麽大运？
　　“看好了！走，跟我来。”
　　管理员带着他进入传达室，一脸笑意的从床上抱出一个箱子，打开来，顿时林大牛呆了一下，这满满的箱子里，竟然全部是女生给他写的情书……
　　管理员得意的笑了笑：“你小子可以爽了，仔细看看吧，说不定有美女给你的信哦。”
　　等到他走出去，林大牛立即扑在床上紧紧的抱着箱子，天，被美女青睐的滋味真的很不错呢。
　　在YY了一阵之后，林大牛最终还是把箱子放在了床下，他并没有去看那些信。当然，若是一封封的信看下去的话，看到明早也不一定能看的完。
　　若是那些女生知道林大牛并没有打开信瞧一瞧，估计也会气的暴跳如雷，而张少宝知道林大牛这样的话，估计也会跳起来骂他不解风情。
　　处理好情书，林大牛出了传达室，成名的滋味就是爽哈，一路上，不断的有人跟他打招呼，还有一些美女走上前来要签名合照，林大牛心里舒爽之下，也就痛快的答应了。
　　裸照风波，彻底的烟消云散……
　　在小区里合照签名就花了半个小时，大牛惬意的过着当名人的瘾头，等到5点半的时候，他带着张玉芬回到了家里。
　　坐下来休息一会，张玉芬捏着站的有些酸麻的小脚，笑道：“大牛，你现在成了名人了，有没有啥想法？”
　　林大牛似乎听出她话里夹着话，心想是不是我有些冷落你了？于是便凑上前去，抱着她柔软的肩膀，笑道：“玉芬姐，你咋还不放心我呢？我对你的心，一辈子都不会改变的。”
　　女人就喜欢听所爱男人的甜言蜜语，张玉芬被林大牛绵绵的情话弄得浑身一阵酥麻，心头的疑虑也不知跑哪儿去了。
　　跑了半天，林大牛和她温存了一下便去洗了一个澡，趁着他洗澡的时候，张玉芬便把家里收拾了一下。
　　出来的时候，原先有些稍微乱的家已经焕然一新，大牛换了一身新衣服，看看时间也不早了，便准备带着她出去吃饭。
　　刚说出口大牛的电话便响了，看看手机是张少宝的电话，接了电话，他对张玉芬道：“姐，我结拜大哥找我有点事情，我带你去小区外的菜市场买点菜，晚上你就在家里吃，好不好？”……
　　6点半，林大牛来到了张少宝约定的地方，上了他的轿车，就问道：“大哥，你找我有什么事？”
　　张少宝抽了一支烟，打趣道：“没什么，就是看看你这个活雷锋过得怎么样，哈哈。”
　　大牛无奈的笑了笑，问道：“你别打趣我了，真没事？”
　　张少宝摇了摇头，说道：“确实是有点事情，有个女人找你，嘿嘿，你能猜得出来是谁吗？”
　　女人？
　　林大牛有些疑惑了，暗想有人找我干嘛还通过你啊？正想着呢，耳朵里便传来啪啪的声音，转脸一看车门外站着一个女孩子，仔细看看竟然是蒋玲玲。
　　张少宝背着林大牛和蒋玲玲做了一个V的手势，接着便打开车门走下车子。大牛看他下来了，也跟着走了下来。
　　“大牛哥，大姐找你有事，有时间过去一趟吗？”
　　林大牛知道她嘴里的大姐是蒋欣欣，看了看张少宝，只见他点了点头，便知道这家伙肯定是受了蒋玲玲的委托，才骗他说有事把他找出来。
　　“那好吧，她在哪里？”
　　“你跟我来。”
　　蒋玲玲跟张少宝悄悄说了两句，头前带路便向前走。林大牛紧跟其后，还没走出两步，张少宝便跟上来，“她姐似乎对你有些意思了，女人由恨生爱很正常的，嘿嘿。”
　　林大牛不知该怎样回答，笑道：“我们之间的误会，也该解决了，和一个女人老是纠缠不清，也不是个事。”
　　张少宝笑了笑，说男人要抓住机会，有B不干就是傻蛋，抓住机会把那个女富婆给弄上手，以后做什么事都有底气。
　　正说着他的手机响了，看看电话号码，便对林大牛道：“大牛，你小子单刀赴会要小心别被强奸了，兄弟我得陪田甜，希望你安全归来哈，最后能虏得美人心，那是最好的了。”
　　“去你的，快去陪田甜吧，我等下要是不回来，你就找她替我收尸好了。”……
　　跟着蒋玲玲出了学生街，两人来到了一家休闲会馆门口。走了进去，林大牛在一个包间内，看到了蒋欣欣，几日不见，她的神情似乎有些憔悴，不过，脸色苍白的她，却有一种病态的美。
　　和上次一样，在林大牛进入包间后，蒋玲玲主动的离开了。等到林大牛坐下来，蒋欣欣关心的问道：“你的手怎样了？”
　　上次在酒店里她下泻药的事情还是记忆犹新，林大牛说起话来也是冷淡的要命，“托你的福，还算好，没有残废。”
　　“对不起，我上次是一时头脑发热。”
　　蒋欣欣很真诚的说了对不起三个字，接着站起来端起一杯红茶，“为了表现我的诚意，我以茶代酒向你赔罪。”
　　仰头一口喝完，蒋欣欣看林大牛眉头还是紧紧皱着，说道：“你还在生我的气吗？”
　　林大牛正了正身子，道：“没什么气不气的，事情都过去了，再气又能怎样？”
　　“对不起……”
　　蒋欣欣拉长了声音，语调似乎带着哭腔。林大牛看向她的脸，发现她玉脸绯红，说话也不甚自在，仔细一想就明白了事情的缘由，这蒋欣欣自小娇生惯养，估计如此说话还是第一次。
　　“算了，不要再提那些事了。”
　　林大牛豪爽的摆了摆手，他原本就不是喜欢记仇的人，蒋欣欣虽然做的很过分，但是没有危及他的生命安全，再说了，也是她间接的推波助澜，才让他一举在市区成名。
　　蒋欣欣摇头说没什么，顿了顿，又道：“我在电视上看到你被车撞了，现在头还疼吗？”
　　她这句话，温柔至极，就像是情侣关心对方的语气，让林大牛觉得有一丝不对。
　　认识蒋欣欣以来，她都是刁蛮无理的样子，现在的她让林大牛颇为诧异，暗想你要是温柔的如同淑女一般，岂不是美哉妙哉？
　　“这个，还好啦，已经好得差不多了。”
　　蒋欣欣幽幽一叹，神态间充满了哀怨，“你太傻了，当时那么危险，很有可能会出人命的。”
　　“这个，老人家身板脆弱，被撞了肯定完蛋，我比较强壮一些，应该会没事的，所以不能见死不救。”
　　林大牛的话刚说完，蒋欣欣就笑了起来，心想你怎么这么会瞎掰，不过，仔细看林大牛，虽然不像那些花样美男那样英俊，但是五官的组合，也极为有男人味，特别是那天下午在工厂操场的逼问，特具霸道气味，让她到现在还不能忘怀。
　　她这一笑，气氛顿时由原先的沉闷转为欢快，其实两人年龄相仿，谈的话题也差不多，再加上脾气有些相对，聊起天来也颇为快乐，当然，前提就是蒋欣欣不乱发大小姐脾气。
　　不知不觉中，到了晚上的9点。林大牛的肚子不争气的发出了咕咕的声音，蒋欣欣扑哧一笑，道：“你饿了吧？我叫服务员上菜了？”
　　“恩，那好！”
　　林大牛点了点头，对外面叫道：“服务员，上菜！”
　　一席饭将近10点钟才散，临走前，蒋欣欣交给了林大牛一封信，“现在不许拆，等我走了再看。”
　　看着她的背影，林大牛顿时觉得莫名其妙……


第059章 玉人软床试吹箫
　　看看时间不早了，林大牛跟张少宝打了个电话之后就坐车回家，车上拆开蒋欣欣的信，他一字一句读完，不由得笑了。
　　其实这封信，是蒋欣欣用文字和漫画组成的。第一幅画，画的是他们第一次相见时，林大牛差点被她撞到的情景。
　　第二幅画，是两人交恶时的怒骂，以及彼此看不顺眼的景象。第三幅画，是在酒店里下泻药，第四幅画，是蒋欣欣害人不成反害己的景象……
　　图画表达了两人从相识以及交恶再到和好的画面，虽然有些粗糙，但也算是蒋欣欣的一番心意。
　　在信封的最后一面，写着蒋欣欣的联系电话。呵呵一笑，他给蒋欣欣发了个信息：那些不愉快的就让他过去吧，我们以后可以做好朋友。
　　几秒钟后，蒋欣欣发来消息儿：(*^__^*)，谢谢你，时间不早了，早点休息，晚安……
　　回到家里，张玉芬已经躺在床上休息了，大牛洗了个澡打开电脑。登上Q，媚儿竟然发来了消息：你怎么这么傻？为什么奋不顾身的冲上去，你知道那有多危险吗？
　　林大牛回了信息：雷锋是我叔叔，我要把他光荣的传统发扬光大……
　　媚儿：又开始自恋了，你现在没事了吧？
　　林大牛：没事了，基本上全好了，身体倍棒吃嘛嘛香！
　　和媚儿聊了一会，两人各自下线，关掉电脑林大牛才突然想到，怎么这媚儿也知道自己救老人的事情？难不成她也在这市里？
　　胡斯乱想了一会，大牛从电脑椅上站起来，刚转过身，就发现席梦思上的张玉芬已经醒了过来，嘿嘿一笑，他慢慢的走近床头，坐在了她的身边……
　　经过半夜的睡眠，张玉芬原先疲惫的脸上多了一股精神，脸上容光焕发，斜挽着发髻，看起来别有一番风味。
　　她身上穿着高领无袖的奶白色睡衣，下身是黑色的窄裙子，短短的，把白皙的大腿衬托的极为曼妙，勾引着大牛的视线。
　　一双如白藕一般光溜嫩白的臂膀裸露在外，加上粉肉肉的双腿，在柔和的灯光下，散发着柔美的光辉，看得大牛不由自主的吞了一口口水。
　　和先前第一次见面时，张玉芬落落寡欢的样子相比，现在的她经过大牛雨露的滋润和爱情的浸淫，已经变得比以前更加漂亮，每一个动作和眼神都充满了媚惑力。
　　大牛看了一会，便伸手搂在了她的肩膀上，因为这些日子没有见到大牛，张玉芬的心也是充满了急躁和眷恋的，没有太多的话，两具身子就迫不及待地黏在一块。
　　她弓着身体往林大牛怀里钻，白生生的手臂挽着他的脖子，就像是分开了10多年再一次见面的那种热情，抱了一会，她便张开小嘴在大牛的脸上亲了一下，接着贴上他的脸颊，将浓浓的依恋，用火热的心表达出来。
　　抱了一阵，林大牛便站在床头，她跟大牛的眼神一接触就明白了，于是坐在床上亲自用手解开了裙子，让它滑落到床上。
　　她穿着很暧昧的粉色内裤，狭窄透明的内裤难掩那美丽的桃源圣地。林大牛看了一阵，迅速褪去短裤，转眼间便变得赤身裸体起来。
　　张玉芬跪到了床上，膝盖在柔软的床垫上，也不显得疼痛，更感觉不到坚硬。林大牛上前靠近了一步，她便用手捉住那狰狞的巨大，双唇微微一张就含进了嘴里。
　　经过一番日子的锻炼，她的技巧有了长足的进步，此时一条舌头像有了生命一般，极为灵巧的在林大牛的巨大上吮吸，缠绵，带给他极为舒爽的感受。
　　柔软的口腔，娇嫩的舌头，双双抚慰之下，一阵酥麻的感觉传遍了身体，林大牛仰起了头，微闭着双眼享受着她的服务，而她也孜孜不倦地埋头舔弄，随着一前一后的动作，脑袋不时的微微前后晃动。
　　林大牛的感觉渐渐变得强烈，仿佛置身于狂风暴雨中，又如同在温热的岩浆中一般，那胯下的巨大，在柔软温热的口腔里暴胀，变得比先前还要巨大，撑得她快要含不住了。
　　也不知吹了多久，林大牛才将她搀扶起来，两人亲吻了一下，她扭着身体慢慢躺到了床上。妩媚的眼神，犹如冬日里的烈火，也如夏日里的冷冰，将大牛电的几乎按捺不住，想要当场把她给扑倒。
　　张玉芬的感觉也很强烈，用柔美的眼神盯住大牛，她的手却在暗中动作，不大会就把内裤也脱了下来，“大牛，我好想要。”
　　她娇吟一声，抬起双腿将它们慢慢分开，顿时一片美妙的春光，便毫无保留的展现在大牛的面前，她吸吮着手指，将沾满唾液的双手慢慢下移，最终来到了那美丽的桃源地。
　　浑身麻痒下，她的双手毫不犹豫的便撑开桃源，那粉嫩嫩的美丽一展现出来，林大牛就觉得浑身气血涌动，忍不住的朝她一扑，就把她压在身下。
　　呼呼的喘着粗气，林大牛分开她的双腿，提高狠狠的一纵，就将巨大进入了她的身体，因为那里太过巨大，刚开始只能进入三分之二。
　　伴随着噢的一声，张玉芬发出了曼妙的娇吟，林大牛双手撑在床上固定身体，用力一顶就轻快地摇晃起来，借着床垫的弹性，巨大在抽动着，而她也随着动作一上一下，胸口的两团美丽，发出耀眼的光圈，带给大牛很强大的视觉享受。
　　速度越来越快，大牛的攻击如同暴风骤雨一般，将张玉芬渐渐带到了涌动的狂潮中，她配合着发出愉悦的声音，脸上尽是欣喜和快乐之色。
　　等到大牛的一番攻击慢慢缓和下来之后，她娇吟着说道：“大牛，我知道你跟淑珍姐也那个了。”
　　“你是怎么知道的？”
　　林大牛一边动作不停，一边问道：“她主动告诉你的？”
　　她微微笑了一下，娇喘吁吁的说道：“是她自个说的，我和她以前的关系就很好，额……前天到镇上的时候，她把我喊到家里聊天，后来，噢……见到倩倩，额…她好像不怎么喜欢…我，哦…”
　　林大牛点了点头，继续发动攻势，因为他觉得张玉芬这样说话比较有趣，在这样的气氛中，能带动他的心情。
　　大牛的动作越来越猛，张玉芬感觉自己，要被他巨大的力道顶出床上，于是双手便挽着林大牛的胳膊，继续道：“淑珍姐…说你强悍蛮横的……一挨到女人身上就变得狂暴了，好凶狠，寻常一两个女儿根本不是，你的，对手。”
　　说着说着，林大牛的动作就越来越快，每个男人都喜欢听自己的女儿夸赞自己那方面比较优越，而这样的强有力的冲击下，张玉芬的话就说不出来了，原先要赞美的话就憋了回去。
　　林大牛知道她这时需要什么，就用脚顶住了她的腿，腰身挺动，如同打桩机一般，狠狠的撞击在她的身上，发出啪啪啪的声音。……
　　这一夜，两人极尽欢娱之能事，直到凌晨4点的时候，才结束了战斗彼此相拥着睡去。
　　平静而不平凡的日子在继续，一连三天很快过去，这几天里，大牛就陪着张玉芬在市区里，上午就出去逛街买东西，中午回来吃饭，下午休息一会再带着她到市区的度假村看看，学习一下人家的经验，琢磨人家是怎样经营的。
　　张玉芬很喜欢这里的游泳池，不过刚开始的时候，还是有些放不开，毕竟外面的露天泳池里，洗澡的人实在是太多了，年老的年幼的，男的女的各种人都有。
　　在林大牛的一番安慰下，她才能放开手脚，穿着比基尼去泳池里洗澡。评心而论，张玉芬不仅人漂亮，就是身材也是数一数二的，在众多来洗澡的人群里，显得是美艳绝伦，吸引了不少人的目光。
　　再后来大牛发现很多人都色迷迷的看着玉芬，于是便带着她进入了VIP包间，享受专门的二人世界。
　　当然在洗澡的时候，也有一些人认出了大牛，一些合照是免不了的，但是林大牛发现他所带起来的热潮，在慢慢的消散，已经不如几天前那么强烈了。
　　若是某些当红明星发现这样的状态，说不定已经在拽拽不安了，心想人气下滑了该怎么办？可林大牛从来没有把自己当成伟人，虽然他这几天被炒得很热，可骨子里并没有将普通人的观念给动摇。
　　热潮在消散是正和他意，他也不想走在路上被别人指指点点的，弄得自己连一点自由和隐私都没有了。
　　当然名人效应也不是完全没用，等到采石场完工开通山路之后，他要办度假村就很省事了，到时候和张少宝联合一下电视台，搞一期活雷锋创业，带领乡下村民发家致富，收视率肯定不错……
　　只要知名度打开了，度假村稍微有些水平，那钞票可谓是滚滚而来啊……想到美妙处，大牛不由得露出了笑容，看得张玉芬是莫名其妙不知所谓。
　　5月28号的下午5点，林大牛带着张玉芬从度假村里回来了，经过几天的考察，他的心里已经有了底。
　　打车来到小区门口，他忽然看到一个熟悉的人：李雪。
　　她的手里拿着一个袋子，穿着比较紧身的单薄内衣，满脸得笑容，但是当看到林大牛身边的张玉芬时，笑容嘎然而止。
　　张玉芬此时也看到了李雪，但是因为还没有见过面，不知她是谁到底是来干什么的，但是发觉她心情有所变化时，这才明白这女孩可能是来找自己男人的。
　　默默的拉了一下大牛的衣服，她静悄悄的走过小区，绕过了李雪，转眼间便上了楼道口。
　　李雪有着明显的小女人吃醋的姿态，来到他的身边，一字一顿的问道：“大牛，她是谁？”
　　“她是我的女人，跟你一样。”
　　林大牛看着她，笑道：“怎么了？”
　　李雪听到这里，脸上迅速变色，“林大牛，你好啊，竟然不声不响的找了一个女人，你要我做二奶吗？”


第060章 大奶与二奶
　　林大牛嘿嘿的笑了笑，说道：“我可没说什么大奶二奶的，你们都是我喜欢的女人，对我好，我就对你们好，那爱我，我就爱你们，仅此而已，如果你觉得有什么不舒服的，敬请自便。”
　　他说完就笑嘻嘻的看着门口的路，意思很明了，受不了我你就离开，我没那个闲工夫跟你扯淡。
　　小区内走过路过的人，看到两人对峙着站在一起，还以为出了什么事情，一些人很亲热的跟大牛打着招呼，几个女孩当着李雪的面，跟大牛合影留念，显示出他是那么的炙手可热。
　　林大牛原本以为她会生气离开，谁知她却哈哈大笑，说道：“什么年代了，你还讲这个？我也没说什么啊，只要你对我好就行了。”
　　“那你的意思就是不介意我出去找女人了？”
　　林大牛看她不生气，就凑上前去把手搭在她的肩膀，半开玩笑地问。
　　“我才不管你呢！”
　　李雪娇往嗔一句，捏住他的手，说道：“不过你可不能找一些不三不四的女人。”
　　“嘿嘿，啥叫不三不四的女人？”
　　林大牛嘿嘿笑着，搂着她的肩膀，把她往小区的楼道里带。张玉芬是他的女人，李雪也是他的女人，他得让两个女人熟悉一下，免得以后见了面都不知道该怎样说话。
　　“哼，你可不能出去找小姐，就算是再干净年轻的小姐，也是肮脏的。”
　　李雪也是半开玩笑的跟林大牛说话，让他想起了那个性无能却在外面包养小明星的张强，他的老婆媚姨肯定也是知道他在外面有女人，但是却没有反对怎样，这说明，现代社会只要有实力，左拥右抱还是可以的。
　　“我当然不会去找女人了。”
　　林大牛在她的鼻子上刮了一下，大手随即下滑到她的胸口，捉住她的柔软丰满的奶子，肆意的揉捏起来，现在是下午的6点多，楼道口里也没有多少人经过，黑黑的，完全有利于他的行动。
　　李雪的呼吸变成粗喘，林大牛的手像是充满了魔力一般，让她情不自禁的会动情，仅仅是小力的揉捏几下，她也受不了了，加上她的身体本来就很敏感，所以来到家门口的时候，几乎就要大声的呻吟出来了。
　　摁动门铃，叮叮的声音响了起来，不大会张玉芬打开门来，看到门口的林大牛两人，呆了一下，紧接着就让开身子，把两人让进了屋子里。
　　李雪虽然说得够爽快，但真是面对张玉芬时，总还是有些扭扭捏捏不自在，总算林大牛口齿伶俐，连哄带骗之下，才让她叫了一句姐姐。
　　三人坐在沙发上，林大牛一手一个，抱着两个年龄相差十余岁的女人，痛痛快快的哈哈大笑，有时亲吻李雪，有时亲吻张玉芬，只觉得男子汉大丈夫，如有此等幸福，倒也一生无憾了。
　　聊了一会，时间已经不早，林大牛肚子饿了，便要带两人出去吃饭，张玉芬沉吟了一下，说道：“大牛，咱们还是在家里吃吧，外面人多嘴杂，总是有些不舒服。”
　　林大牛想想也是，自己现在是市区的名人，万一被人说一脚踏两只船，对自己的名声也不好，于是便点头答应了。
　　家里张玉芬也买了蔬菜果肉，从冰箱里拿出各等食品出来，她就到厨房里煮饭做菜。李雪也是冰雪聪明，在林大牛看电视的时候，跑到厨房里帮忙，但是因为从来未进过厨房，有她帮忙反而是添乱，洗了菜之后，就被大牛给拉了出来。
　　差不多到7点时，饭菜就做好了，三人洗了手坐在桌子上吃了饭，期间大牛从冰箱里拿出几瓶啤酒出来，两女架不住他的甜言蜜语，不自矜的喝了一些酒。
　　酒足饭饱，李雪便去房间里上网去了，林大牛跟张玉芬聊了一会，电话忽然响了起来，接了电话，竟然是林倩打来的，“哥，我妈被车撞了，你快点过来。”
　　林大牛听到这里，父母亲被车撞的情景再次浮现出脑海，于是连忙问道：“你们现在哪儿？”
　　“就在镇上。”
　　电话里传来乱七八糟的声音，林大牛立即挂掉电话，拿出一件衣服披在身上，“玉芬姐，我婶子被车碰到了，我得过去看看，你晚上好好呆在家里。”
　　他说这话声音很大，在里间上网的李雪也跑了出来，林大牛让她晚上跟张玉芬作伴休息后，打开门跑出了屋子。
　　出门拦了一辆出租车，林大牛上车后就吩咐司机向镇上出发。因为心系张淑珍的情况，大牛坐在车后不断的让司机加速，弄到后来司机都哭丧着脸说这已经是最快速度了，再快就要出事了。
　　出了城，行进了10多分钟，林大牛突然发现前面围满了行人。因为道路上行人很多，司机不得已便减了速度，到最后竟然停了下来。
　　“这人真是的，怎么挡着路啊。”
　　司机一边抱怨，一边摇下车窗大叫着让开让开，因为离得有些远，林大牛和司机根本看不清楚里面到底是怎么了。不过旁边的人倒是议论声不断，说什么车祸什么肇事的。
　　听到车祸，林大牛的心猛地一沉，突然他的耳朵里传来一个熟悉的声音，“你们谁带了手机了，帮我打个急救电话吧，谢谢你们了。”
　　这个声音林大牛是再熟悉不过了，他连忙下车大叫着让开让开，因为他个子大力气猛，双手一拨，顿时人群自动的让开了一条路。
　　一进入现场，林大牛便看到了一脸泪水的林倩，她的身边躺着一个浑身是血的女人，正是出了事的张淑珍，看她的样子像是被车子给撞了。
　　林倩懊恼的大哭着，双手还不停的在张淑珍的脸上摩梭着，嘴里喊道：“妈，你快醒来，别吓我啊，妈！”
　　她的脸上满是恐惧的表情，还夹杂着对看热闹的麻木人群的愤恨，“你们滚开，看什么看？”
　　人群议论纷纷，似乎在训斥着少女的不懂事，但是却没有人拿出电话拨打急救电话。看着林倩脸上的无助表情，林大牛赶紧蹲下来，“倩倩，这是怎么回事？”
　　林倩抬起头来，正好看到了林大牛，“哥，你来了，快送妈去医院。”
　　林大牛示意她不要着急，他先从口袋里摸出手机拨打了急救电话，接着低头道：“倩倩，不要哭，我打了电话，救护车马上就会过来，你先让开，我来看看她的伤势。”
　　林倩乖巧的点了点头，林大牛从她的怀里接过张淑珍，低头看着她的脸，林大牛发现她的脸上满是血迹，她脑袋上还向外冒着鲜红的血。
　　林大牛不敢耽误，立即撕下衣服盖住张淑珍额头的伤口，血流慢慢地减慢了速度，再探了探她的鼻息，发现她只是流血过多休克了，至于身上还有没有其他伤，就得等医生来检查了。
　　“倩倩，先起来，她不会有事的。”
　　林倩擦了擦泪水，从地上起来，看着四周的人群，她歇斯底里的大叫道：“你们还在这里看什么？”
　　就在这时，远处传来救护车的声音，人群纷纷的后退了两步，留出了一个过道。救护车迅速的开到了人群外，车门打开，紧接着从里面跳出来一男两女三个白衣护士，分开人群，两女迅速的来到林大牛身边，那男子跟在后面，手里拿着一个担架。
　　“病人大出血，快点抬上车。”
　　其中一女看了一眼就指挥起来，在林大牛的帮助下，张淑珍很快便被抬上了车子。
　　人群渐渐的离开，救护车飞一般的向医院里行驶着。林倩和林大牛是病人的家属，也坐在车里看护着，临走前大牛也没忘了出租车司机，扔给他一百元钱也没有要找零的钱。
　　车上，林大牛一边安慰她，一边道：“倩倩，别哭了，没事的，马上到医院了。”
　　林倩擦了擦眼泪，哭诉道：“哥哥，那人好坏，把妈妈撞倒了还倒车回来再撞一次，要不是我在旁边，真不知道妈妈会怎么样……”
　　林大牛原先以为是一件普通的祸事，现在听闻林倩说完，他心里无名火起，妈的，这也太不是人干的事了，撞到人不说，还倒车又碾压一下。
　　“放心吧，倩倩，我肯定会追查出肇事的司机的，我一定不会放过他。”
　　林大牛冷哼了一声，林倩顿时感觉到一股冰冷的危险气息传了过来，看着林大牛的这个样子，她心里也是义愤填膺，发誓要把那人告到法庭。
　　到了医院后，张淑珍被推到了急诊室。林大牛和林倩就在门外等待，趁着这个功夫，林大牛问起到底是怎么回事。
　　林倩告诉他下午放学了，晚上也没有自习，她就陪着妈妈一起逛街，哪想到会发生这样的事情。
　　“那翠翠知道这个事情了吗？”
　　林大牛反问了一句，林倩恍然大悟，她道：“哥哥，你把手机给我用一下，我给翠翠打个电话好吗？”
　　林大牛摇了摇头，说：“翠翠那边还是暂时被说了，免得他们担心，现在先等等吧，婶子应该没事的。”
　　耐心的等待了半个小时，手术室的门打开了，一脸汗水的医生走了出来，“谁是病人的家属？”
　　林倩急匆匆的跑上去，问道：“医生，我是病人的女儿，请问我妈妈怎么样了？”
　　那医生面无表情的说道：“经过我们的抢救，病人的生命已经无碍了，不过，她腿骨受伤，需要在床上静养一个月的时间。”
　　听闻没有生命危险，林倩这才长长的呼了一口气。医生说完之后便走了过去，身上浓浓的医药味道顿时钻进了林大牛的鼻子里。
　　“哥哥，我们进去看看妈妈吧，这次她能脱险，我也心安了。”
　　林倩说完就要拉着林大牛的手进去。
　　还未进去，手术室的门打开了，两个护士推着张淑珍走出了病房，林倩立即扑上去，小声道：“妈妈，你没事了吧，还疼不疼？”
　　“傻孩子，已经没事了，看你眼睛都哭肿了，擦擦眼泪。”
　　张淑珍勉强的笑了一下，这时护士说话了，“病人身体很虚弱，你不要再和她说话了，让她多休息。”


第061章 婶婶出事了
　　点了点头，林倩让开了一条路，两个护士推着张淑珍向病房里走去，林倩和林大牛刚要跟过去，一个声音响了起来：“病人需要住院，你们过来跟我缴费。”
　　一个拿着单子的女护士来到了两人的面前，林大牛转过脸来，看着她冷冰冰的脸，叹道：“那好，我过去交钱，倩倩，你先进去陪婶婶吧。”
　　林倩点了点头，默不作声的走了进去，林大牛则陪着收钱的护士一起去了交费处。交了钱，大牛回到病房里，看到林倩抱着老妈，哭的唏哩哗啦的。
　　张淑珍挣扎了一下，道：“倩倩，别自责了，都是那无良司机的错。”
　　转脸看到门口的大牛，她微笑着点了点头却是没有说话，两人眼神交流的一瞬间，彼此都明白了。
　　“哥哥，把电话给我，我要报警。”
　　林倩在床头安慰了一下母亲早，等到她闭上眼休息的时候，她走到林大牛的身边要手机。刚拿到手机还未拨打电话，外面便进来一个护士，“你们不要那么大声说话，病人现在需要的是一个安静的环境。”
　　两人点了点头，林倩也吐了吐舌头走到外面报警，趁着这个机会，林大牛来到张淑珍面前，看她一脸疲累的样子，林大牛小声道：“婶，你还是休息一下吧，我晚上在这里守夜，倩倩明天还要上学，不会耽误的。”
　　看她点了点头，大牛把被子盖在她的身上，在她闭眼休息之后，这才转身轻轻地走出了病房。
　　“哥哥，你怎么出来了？”
　　林倩拿着电话，满脸不解的问道。
　　“婶子要休息，你整天叽叽喳喳的，还是不要进去了。”
　　林大牛数落了她一句，林倩吐了吐舌头，像是在反对她一般。
　　在外面聊了几分钟，两个身穿警服的警察便走了过来，“是你们报的警吗？”
　　“是的！”
　　林大牛站了起来，和警察打了个招呼之后，便由林倩大致的说了一下事情的经过。
　　一边记录，警察一边问：“那你记得那车牌号吗？”
　　林倩沉吟了一下，回答道：“不记得了，当时情况危急，我并没有注意到车牌号码。”
　　那两个警察记录了一下，抬头毫不在意的道：“你们留下一个电话，有消息的时候我们会通知你们的。”
　　林倩也是第一次和警察打交道，并不知道他们是怎么想的，在留下一个电话之后便连声道谢。
　　警察走后，林倩道：“抓住那个司机，我一定要把他告上法庭，竟然干出这等无良的事情。”
　　林大牛是老油条了，看那警察的样子，他便知道他们是不会去查这个案子的，最多立一个案，要是相信他们，估计等到头发白了也无法追查出真凶。
　　他也不说破，和林倩聊了一会，他道：“倩倩，你去休息一会吧，时间也不早了，你明天还得读书，晚上我来看夜好了。”
　　林倩本想晚上陪着妈妈，但现在学习到了吃紧的关头，还有几天就要毕业考试了，只能听大牛的话，但她却不愿意回家里，晚上要睡在医院。
　　大牛答应了她的要求，就让她侧趴在病床边休息，他则坐在医院里看夜，医院里到处弥漫着浓郁的药水味道，看着夜空是深蓝色的，点点星光照耀大地，一片清冷之色。
　　林大牛看着夜空叹了口气，心想警察那边是不会真心办事了，即便是真的去查了，估计不知要拖到什么时候才能找到肇事者，还不如自己去查。
　　现在科技发达，一般在路口都会有监控录像，那司机既然是开车来的，不愁找不到他。录像应该是在警察局里可以查到，想到警察局，林大牛的脸上露出玩味的笑容。
　　一夜无语，第二天早上林倩就回学校去了，大牛买了早饭，服侍着张淑珍吃完，她身体虚弱，精神也不大好，吃了就继续睡觉。
　　早上8点半，李雪打来电话，说已经回家了，并问了一下张淑珍的状况。
　　到中午的时候，林倩回来了，她告诉大牛无心听课，反正还有一个礼拜就要考试，这几天老师只是发试卷做，在课堂上也听不到什么知识，就跟老师请了假来医院照顾老妈。
　　有他过来，大牛正好有时间去调查，于是便去银行里取了3000元钱，回来把钱交给她之后，便离开医院去查凶手。
　　出了门，正要想法子去警察局，一声呼救声传了过来，“抢劫，抓小偷啊。”
　　林大牛转脸一看，路口有一个男子慌慌张张的跑了过来，他的身后跟着一名女子。
　　看那女子面向很熟，仔细一看竟然是陈媚阿姨，林大牛想也不想，在那男子跑到他身前的时候，他一伸腿，顿时，那男子被绊了个狗吃屎。
　　扑通一声，男子倒在地上，手里的包也掉在地上，快速起身，男子看了看林大牛，脸上露出凶恶的神色，“你***找死！”
　　他的话刚落音，林大牛就一个箭步上前，一脚踩在他的手上，男子顿时发出一声惨号，冷笑一下，林大牛道：“我是不是找死还不知道，但是你却完蛋了。”
　　男子吃痛，但是随机应变的速度倒还是很快，他的左手虽然被踩住了，但是右手却从腰里摸出一把匕首，看也不看就划向林大牛的大腿。
　　哟，还***玩真的了！
　　林大牛暗骂一句，松开他的手，一抬腿便踢中了他的胳膊，喀吧一声清脆的声音传了出来，男子的胳膊已经被林大牛踢断了。
　　再次惨号出声，男子脸一歪便被林大牛的大脚踩在了脑袋上。路人看着这一幕，纷纷围上来，一些小孩子看到林大牛的英勇表现，大声的夸赞着他。
　　媚姨这时候也走上前来，待看到抓住小偷的林大牛之后，她惊讶道：“大牛，怎么是你？”
　　林大牛笑了笑，道：“媚姨太大意了，怎么那么不谨慎，以后要小心些，幸好今天碰到了我，要不然，你的东西可就弄不回来了。”
　　媚姨擦了擦汗水，从地上捡起包，打开来看了看发现没有少什么，她道：“我听李雪说，你的婶婶出车祸住了医院，便从家里赶来看看，哪想到遇到这档子事。”
　　上次大牛进医院的时候，媚姨见过张淑珍一次，两人也比较谈得来，这次听李雪说了车祸的事，便赶来医院看望。
　　林大牛笑道：“嗯，我刚从医院里出来，你还是快点进去吧。”
　　媚姨满脸不解的神色，“这个小偷怎么办？”
　　“没事，交给我就行了。”
　　林大牛笑了笑，再次催促媚姨离开这里，她没有办法只好听他的话离开了。
　　小偷的脸被林大牛踩在地上，他呼呼的喘着粗气，不时的发出呻吟声，林大牛看着围观的人，笑道：“这个小偷怎么处置，大家帮忙拿个主意。”
　　人群里一阵骚动，有说废了他的一只手的，有说送到警察局的，有说丢到河里喂鱼的，反正各种各样的处置方法都有。
　　林大牛微笑着听他们说话，眼神扫视一遍，发现了其中两个年轻人眼神里有一股怒火，他笑了笑，明白这两人可能是小偷的同伙。
　　现在的小偷有组织有纪律，讲究的是团伙作案。这小偷被抓，他的同伴就隐藏在人群里，看来是想伺机救他，但是现在围观的人很多，林大牛出手不凡，他们也只能干着急并没有办法。
　　“我看还是送到警察局比较稳妥。”
　　林大牛笑了笑，摸出手机之后拨打了110的报警电话，现在他正要进警察局设法调出电子监控的录像，正好有这个小偷送上门来，可谓是得来全不费工夫。
　　等到他挂掉电话，小偷突然狠狠地挣扎起来，但是任凭他怎么挣扎，林大牛的脚仍然踩在他的脑袋上。不大会，他的脸便沾满了灰尘，“小子，你给我记住，以后我出来不会放过你的。”
　　听着他恶狠狠的威胁，林大牛哈哈一笑，“你这个家伙口气不小，只怕你是没有教训我的本事，想报复是吧，我给你一个机会。”
　　他说着抬起脚放开小偷，转脸对围观的人道：“大家看看这小偷的嚣张气焰，难道你们看了不生气吗？”
　　围观的人群义愤填膺起来，不知是谁先动手，不大会，10几个人已经把小偷围住暴打起来，这小偷胳膊刚才被林大牛踢断了，只能用另外一只没有受伤的胳膊护住脸，希望少挨打几下。
　　林大牛嘿嘿笑着，冷眼观察人群，他发现被自己怀疑为小偷的同伙的两人没有上前，他们只是静静的站在那里，偶尔用冰冷的眼神盯着林大牛。
　　林大牛装作没有发现，只是笑吟吟的站在那里看着小偷挨打，等到人群发泄完毕，小偷已经满脸是血，对这样的小偷，需要的就是严惩，而不仅仅是罚款了事。
　　小偷擦了擦脸上的血，龇牙咧嘴的骂道：“小子，你这次死定了，我一定不会放过你的。”
　　林大牛一愣，暗想这家伙虽然很嚣张，但也是个硬骨头。
　　不过，他就是喜欢耍硬骨头。微微一笑，林大牛上前一巴掌甩在他的脸上，顿时一个五指印呈现出来。
　　冷笑一声，林大牛冷冷盯着小偷，“你的老爹是市长吗？看你嚣张的样子，我就忍不住想要扁你，你又能把把我怎样？”
　　“你死定了！”
　　小偷不再言语，他看了看身边站着的两个同伙，接着闭上了眼睛。人群里看他的嚣张气焰，忍不住的再次想要揍他。
　　就在这时，一辆警车开了过来。
　　“怎么回事？”
　　一个警察率先走过来，待看到满脸是血的小偷，他喝问道：“到底怎么回事？”
　　“警官，这家伙是个小偷，抢劫东西的时候被捉住了。”
　　林大牛笑吟吟的报告着小偷的事迹，警察一听说是小偷，他冷哼了一句上前一脚把小偷踹翻在地。
　　警察大庭广众之下踢小偷，林大牛还是第一次见到，不过，看警察脸上的神态，应该是对小偷极为反感，或许以前就被小偷光临过也不一定。
　　冷哼一声，警察挥挥手叫道：“带走！”
　　立马就有两个警察走过来把小偷架了起来，警察转脸看了看林大牛，道：“小偷是你抓得？”
　　“是的。”
　　林大牛点了点头，警察又道：“那你跟我一起到局里走一趟吧，协助调查。”
　　当下里，林大牛也钻进了车里，车子开走之后，人群才散了开来，那两名被他怀疑为小偷同伙的年轻人也离开了。
　　到了局里做了笔录，小偷被收押进牢房里。林大牛找了个机会，和那警察攀谈起来。那警察是个嫉恶如仇的人，以前确实被小偷偷过东西，打那以后，他见到小偷就会严惩，甚至会当街暴打一顿先。
　　林大牛恭维了他两句，那警察满脸笑意的说：“人民警察就该为人民服务。”
　　聊了一会，林大牛便说出了车祸的事情，要他帮忙调出录像来看。
　　他沉吟了一下，道：“按理说那个地方不属于我的管辖范围，但是那司机如此嚣张，我就帮你看看吧。”
　　林大牛连声说多谢，警察站起来让他稍等片刻，而他则转身离开了。大约过了10分钟，警察转身回来，递给林大牛一个纸条，他道：“这是查出来的那辆车的车牌号，你去那辖区的派出所说明情况吧。”
　　再次多谢两句，林大牛拿着纸条离开了警局。把纸条上的车牌号记在心里，林大牛把纸条扔在了垃圾桶里。
　　那警察让他到车祸所在的辖区说明情况，林大牛心里却是不以为然。他自认为自己的办事效率比警察快，再加上他根本不大信任那里的派出所会查这个事情，于是他决定自己追查。
　　大步走在街上，林大牛便感觉到身后有几个人在跟踪自己。暗笑一声果然来了，他不动声色的向一个小巷子走去。
　　三分钟后，四个年轻人也闪身进了巷子，但是这里是个死胡同，几个人却没有发现被跟踪人的踪迹。
　　“奇怪了，难道他会飞不成？”
　　其中一个喃喃自语，他张大眼睛死死盯着巷子，脸上是一副不解的神情。


第062章 肇事者
　　“是啊，怎么不见了？妈的！”
　　另外一个人也小声的嘀咕了两句，下一秒钟，林大牛便从墙上跳了下来。
　　嘿嘿一笑，林大牛道：“你们在找什么啊？”
　　四个人被他吓了一跳，联想到刚才诡异的一幕，四人心里均是有些害怕，但是想到就是因为这个人自己的同伴才被抓进去，他们的怒火盖过了恐惧。
　　“小子，你***多管闲事，今日就是你的死期。”
　　四人从腰里拔出匕首，合成一个包围圈冲了过来。看他们凌厉的攻击，倒像是林大牛成了他们的杀父仇人，招招都向他的胸腹部攻击。
　　林大牛哈哈一笑，左闪右挡要，没几下就将几人给打倒在地。
　　带头的人看势头不对就要转身离开，林大牛一伸手便抓住他的衣领，轻轻提起来狠狠的把他砸在墙上，扑通一声响，那人哼了一声晕倒在地。
　　另外三人见势不妙，他们纷纷跪下来，哭喊道：“大爷饶命！”
　　“你们很嚣张，组织性很不错，隶属于哪个帮派啊？”
　　林大牛嘻嘻一笑，四人听在耳里，倒像是催命的小鬼发出的声音一般，吓得连连讨饶。
　　其中一人哆嗦着说道：“我们不是什么帮派，只是没法讨生活才被迫干这一行的。”
　　“被迫？”
　　林大牛哈哈大笑一声，看这三人一副可怜样子，他笑道：“我也是被迫的，不过，你们可没有我那么好运了。”
　　嘿嘿笑了笑，林大牛三脚下去，几个人抱着胳膊惨叫起来。废了几人的膀子之后，他看也不看几人便大步离开了巷子。
　　现在肇事司机的车牌号已经拿到手了，林大牛便打了个电话给张少宝，把大致的情况说了一下，他让张少宝派几个人帮他尽早的把车主的身份查出来。
　　张少宝连连应允，说会发动全部的力量去查。挂了电话之后，林大牛叫了一个出租车赶向了家里。
　　来到家门口，林大牛打开门走了进去，喊了两句也不见有人回答，他在屋内转了转，发现张玉芬不在家里。
　　家里很干净，看来是收拾过了，眼光扫视到桌子前，他看到一张纸条，来到桌前拿起看了看，才发现是张玉芬留下来的，她早上就乘车回到老家的村里去了，说是家里的麦子到了收割的时节。
　　放下纸条，林大牛眼神缓缓扫过整洁的家具，依稀可见一个婀娜多姿的身影在忙碌，鼻子中也仿佛传来她的清香味道，这种感觉让他感觉到一种幸福。
　　“玉芬姐，过两天查出凶手来，我一定会回家帮你收割麦子。”
　　这样想着刚刚坐下来，林大牛的电话便响了起来，接了电话，他发现是林倩打来的，这丫头从媚姨嘴里得知小偷的事情，因为心系林大牛安慰这才打来电话询问。
　　听林大牛说小偷的事情已经办妥，林倩这才放心心来。临到挂电话的时候，林大牛又说了一下寻找肇事司机的事情，林倩听了很是感动，叮嘱他好生照顾自己，不要因为太过忙碌而伤了身子。
　　收好电话，林大牛在床上躺了一会，张少宝的实力和势力，他是比较了解的。只要肇事的司机还在市区，相信在一天之内，张少宝就会给他一个满意的答复。
　　想着想着，林大牛便躺在床上沉沉睡去，一夜几乎未眠，他的身体也是十分困倦。一觉醒来，他发现手机上多了几条短信还有七个未接电话，看来电显示是张少宝打过来的。
　　心里明白张少宝已经找到了肇事的司机，林大牛心里一阵高兴。下床洗了把脸，他一边下楼一边拨打了张少宝的电话。
　　“喂，二弟吗？”
　　林大牛回答道：“是我，事情办的怎么样了？
　　“人已经找到了，现在已经被我抓了回来，就等着你来处置呢。”
　　这么快啊，林大牛呵呵一笑，问清楚了张少宝现在所在的地方，他挂掉了电话。出了小区，林大牛拦了一辆车子直奔张少宝所在的地方。
　　一路风驰电掣，等到了张少宝所说的地方之后，林大牛发现这里是一栋别墅，别墅的外面停着两辆黑色轿车，还有一辆就是肇事司机的车子。
　　刚下车子，林大牛就被迎面而来的一黑衣人拦住，“你是谁？”
　　“林大牛，来找张少宝的。”
　　听他的话落音，那黑衣人便点了点头，笑道：“原来是大牛哥，宝哥等你好久了。”
　　“这里是什么地方？”
　　林大牛一边问一边往里走，那黑衣人笑道：“这就是那瘪三的家里，那小子撞了人还想跑，正好被我们抓了个现行。”
　　点了点头，林大牛一把推开门。入目的就是一个被绑在椅子上的年轻人，他身边的沙发上坐着张少宝，张少宝的身后站着三个黑衣大汉，这等样子倒是很威风，有点像电视里的黑社会。
　　“二弟，你来了。”
　　张少宝站起来迎上前去，林大牛点了点头，转脸看被绑住的男子，他是个27，8岁的年轻人，长的贼眉鼠目，五官倒显得比较彪悍，可能吃了张少宝的苦头，现在是一副过街老鼠的样貌。
　　“就是这小子，我从交警大队那边得到了他的消息，刚赶来就发现他在收拾东西准备跑路。”
　　张少宝一边说，一边解释怎样发现这小子并教训一番的。林大牛听了，转脸问道：“昨天下午天快黑的时候，你撞了一个女人是不是？”
　　那人嘴角一阵淤青，见打自己的人和林大牛很是熟悉，也不敢说谎话，连忙回答：“是的。”
　　“撞了之后还要倒车回来再碾压一下，你觉得你很有本事吗？”
　　林大牛说完，一个巴掌过去，啪的一声，那家伙的脸上又多了一个鲜红的巴掌。
　　因为自己的父母就是车祸死去的，林大牛最为痛恨的就是肇事司机。想到这小子差点要了婶婶的命，差点毁了林倩的幸福，他就气不打一处来，啪啪啪啪四巴掌下去，那小子的脸已经肿成了猪头的模样。
　　张少宝和三个黑衣人在旁边看的发呆，仿佛林大牛每一掌下去都让他们牙齿一麻，由此可想这几巴掌的力道是多么狠了，那小子脸上现出痛苦的神情，哀求道：“别……别打……了，我可以赔偿……”
　　林大牛没有说话，张少宝一脚踹过去，大叫道：“你赔得起吗？”
　　那小子晃了晃身体，差点倒在了地上。痛苦的呻吟声不断的发出来，他神情萎顿像是要死了的样子，心里早就后悔为什么会冲动之下做出那样的事情。
　　过了良久，林大牛摆了摆手，道：“大哥，给他松绑，带他去医院里。”
　　“到医院干嘛？咱直接解决了这件事不好吗？”
　　张少宝一脸不解的问道，林大牛哭笑不得道：“大哥，我是让他见见被撞的人，到时候怎么处置，就看她们的了。”
　　张少宝点了点头，心里才明白过来，挥挥手，他带来的一黑衣人便上前来解开绳索。那小子一获得自由，便跪在地上道：“老大，不要杀我，我去道歉，去赔偿，去认罪。”
　　“起来，带着你的银行卡，跟我去医院里。”
　　林大牛看也不看他，一抬脚出了大门。在外面等了好大会，那小子一瘸一拐的走了出来，张少宝则拿着一张银行卡走在后面。
　　林大牛看张少宝一脸威猛模样，心想你还是不要去了，于是便道：“大哥，你去忙自己的吧，派一个人给我开车就行了。”
　　张少宝满脸的不情愿，他讪讪道：“二弟，你的亲戚就是我的亲戚，我和你一起过去就是了，反正我也没有什么事情。”
　　“大哥，你还是忙你的吧，我自己过去好了。”
　　林大牛斩钉截铁的说完，张少宝这才无奈的摇了摇头，把手里的卡交给林大牛之后，他一挥手叫来一个黑衣人，“这小子有些神志不清了，这车子就由你开好了，记住，好好开车，出了差错，我拿你是问。”
　　黑衣人连连点头表示不会，张少宝这才点头表示满意。事情已经处理的差不多了，张少宝带着手下开车离开了。直到他的车子消失不见，林大牛这才钻进车里。
　　告诉开车的黑衣人医院的地址后，林大牛吩咐他开车。待车子开到一家建设银行的门口时，林大牛让他停了车子。
　　“小子，到银行了，你看着情况取点钱吧。”
　　那小子听林大牛说完，连忙点头接过卡下了车子，不大会，他手里提着一个黄色袋子钻进了车子。
　　“取了多少啊？”
　　他诚惶诚恐的说道：“老大，我没有多少钱，只取了20万。”
　　想想20万也不少了，婶子也只是受了伤，没有太大的事情，林大牛点了点头让黑衣人继续开车。
　　半个小时之后，林大牛便带着肇事司机到了医院里。来到病房门口，他就看到媚姨正和林倩在嘀咕着说话。
　　林大牛呵呵一笑，突然说道：“你们聊什么呢？那么神秘？”
　　啊……
　　两人被突然到来的他吓得一跳，林倩转过脸来发现是林大牛后，埋怨了一句：“哥哥，你吓死人了。”
　　待发现林大牛身后的司机之后，她眉头皱了皱，问道：“哥哥，这是谁？”
　　先前出车祸的时候，这司机坐在车子里，林倩并不认识他，所以现在见了也不知道。林大牛笑了笑，把他的身份说了出来，林倩眉头一皱一巴掌扫了过去。
　　啪的一声脆响，司机脸上又多了一道痕迹。林倩虽然不认识他，但那小子却认识她，知道她是病人的亲人，见她还想打自己，他扑通一声跪了下来。
　　“好了，倩倩，我已经替你教训他了。”
　　林大牛抱住了林倩，媚姨在旁边看着，露出了淡淡的微笑。
　　赔礼道歉认错之后，张淑珍原谅了肇事小子的行为，但是林倩却坚持要把他送上法庭，在众人劝说了半个多小时之后，她才气哼哼的打消了这个念头。
　　处理好肇事司机的事情，林大牛做主把那20万元留了下来。虽然张淑珍坚持不要那钱，可是林大牛一再坚持，肇事司机也跪着说不要钱他就跪着不走了，这才无奈的接受了赔偿。


第063章 两女相伴
　　现在张淑珍的伤势已经无碍，明天就可以出院，之后需要再休息半个多月的样子就能恢复如常，几人商议了一下，今晚由林倩守夜，大牛先回去睡觉，明天早上再过来办理出院手续。
　　林大牛昨晚上没怎么休息，现在也确实有些疲累，也就答应了。但大家都还没有吃饭，他便带领两人先出去吃饭，然后再由林倩返回来照顾老妈。
　　带着两女走出了医院，林大牛长呼了一口气，医院里充满着浓郁的药水味，他闻着可真是不舒服，不过还好，肇事司机今天就抓到了，还为婶子弄了20万的赔偿，她的身体也没有大碍，总算是了解了这件事情。
　　咕咕……
　　不知道是谁的肚子发出了抗议的声音，林大牛听在耳里，笑道：“你们中午都没有吃饭吗？”
　　林倩和媚姨点了点头，异口飞同声的说道：“好像没有哎。”
　　确实是这样的，老妈住在医院里，林倩根本忘记了吃饭这个事，媚姨也是没吃中午饭。
　　“那我就大方的请你们吃一顿丰盛的晚餐吧。”
　　林大牛话音刚落，林倩立即配合的伸出手附和，媚姨毕竟不是小孩子了，只是微笑着点头答应。
　　拦了一辆车子，林大牛三人钻了进去，吩咐司机把车开到附近的酒店，三人就坐在一起聊了起来。
　　入夜的都市分外的迷人，繁华的大街上亮起了五彩的霓虹灯，尽管夜深了，可是大街上还时不时的走过穿着暴露的女郎。
　　当车子开到小吃一条街的时候，林倩突然喊停。车子噶然而止，林大牛转脸好奇道：“怎么？不愿去酒店里吃？”
　　“哥哥，你看这里人很多，想必小吃也很可口吧，我们就在这里吃好了。”
　　林倩说完，已经迫不及待的打开车门，媚姨也一脸笑意的下了车子，“我也好久没吃过这些小吃了，今天得尝尝味道。”
　　林大牛无奈，只好丢下100元钱也跟着出去。当他赶上两人的时候，她们两个已经坐在了一家烧烤摊的位子上。
　　林倩转脸看林大牛走的不紧不慢，她迫不及待的招手，喊道：“哥哥，这里，哇，好香的味道，我要吃个饱。”
　　“烧烤可不能多吃，尝一尝味道就好了。”
　　林大牛紧走两步一屁股坐了下来，媚姨道：“是啊，听说烧烤吃多了会致癌，我们尝一尝好了，不要吃太多。”
　　“反正，我不怕。”
　　林倩嘻嘻笑着，站起来开始点菜。小丫头嘴馋的要死，看什么都觉得很喜欢，想了一下，她索性掏出100元钱，“老板，给我们烤100元的，见样来一点。”
　　林大牛看她如此豪气，他哭笑不得道：“小丫头，哥哥的话你也不听了是吗？我们三个人哪里能吃的完？”
　　嘟了嘟嘴，林倩只好改口道：“那给我们来30元钱的吧，真是的，好不容易出来吃小吃，你们还不满足我。”
　　老板答应了一声，林倩在林大牛和媚姨的笑脸中走了回来，一转脸又看到旁边的麻辣烫，她立即心花怒放的跑上前去，好说歹说，终于又点了三碗荤素搭配的麻辣烫。
　　这里的人虽然多，但是三人点的东西也很快上来，一边吃着，三人一边大声聊天，时间飞快的过去，半个小时之后，三人已经吃得差不多了。
　　林倩和媚姨平日的饭量虽然小，但是一来到这里就胃口大开，点的东西可是一点也没有剩下。
　　吃完饭，三人悠闲的漫步在小街上，林倩是看什么就想吃什么，见到喜欢的东西，还打包买下来，看她一脸陶醉乐在其中的样子，林大牛也不忍心打扰她的雅兴。
　　夜幕降临之后，她的手上已经多了10多个袋子，其中大部分都是吃的，只有很少一点是玩具之类的东西。
　　“你这丫头，上辈子肯定是个饿死鬼。”
　　听着林大牛的打趣，林倩吐了吐舌头，道：“哥哥，做个饱死鬼可比饿死鬼要好得多。”
　　话刚落音，媚姨就哈哈的笑了起来，林大牛笑了笑，在她鼻子上刮了一下。出了小吃街，林大牛说道：“媚姨，今天多谢你来医院照顾我婶子，现在不早了，你也该回去了吧？”
　　“我一点也不累，再逛一会好吗？”
　　媚姨微笑着点头，林倩却可怜巴巴的拉着林大牛的胳膊，脸上是那种能把人醉倒的撒娇的样子，媚姨看在眼里却是一呆，眼里划过一丝两人都无法察觉的失落。
　　长叹了口气，她暗暗羡慕林倩能够和林大牛如此亲密，而她，却只能在身边默默的看着，默默的擦拭心底的醋意和伤痕。
　　她不知道自己是怎么了，为什么会有这样的念头，难道是这几年寂寞和孤单又被勾起了吗？
　　“很晚了，你这两天也没有休息好，不能再玩了。”
　　林大牛好说歹说，林倩才答应回去。
　　再次坐上车子，10多分钟之后，车子开到了医院门口。把她送到病房里，再和婶子聊了一下，林大牛便和两人分别了。
　　出了医院，林大牛看到刚才的出租车还未离开，走近一看，陈媚阿姨正浅笑吟吟的看着她。
　　打开车门，钻进后座，大牛微笑道：“媚姨，刚才不是要你先行离开的吗？很晚了，你不回家的话，强叔会不会念着你？”
　　陈媚打了一个酒嗝，喷出一股混合着幽香的酒气，让大牛浑身一震，感觉非常舒适，“他出差考察了，哪里会念着我，就算是想要念着我，估计也力不从心……”
　　她这一句话就把张强无能的感觉表达出来，大牛听着心里痒痒的，暗想媚姨这句话是什么意思？在暗中意会我？
　　媚姨咯咯一笑，靠在后背上，司机已经开始发动车子向前驶去。转脸看了看媚姨，只见她如春的俏脸上，多了一点泪痕，有种强烈的诱惑力，可谓是我见犹怜。
　　今天她穿了一件粉红色的小背心，单薄的内衣，将那丰满的胸部，勾勒出一副完美的画卷，可一呼一吸之间，隐约可见那两点凸起。
　　下身穿了一条奶白色的裙子，雪白的修长双腿搭在一起，那一抹雪白的肌肤在他眼前不断晃动，勾引着他的欲火。
　　咕咕一声，大牛咽了口口水，喉咙和嘴唇干的要死。他看了看司机在专心开车，媚姨似乎有了醉意，心头便大胆起来，于是很不小心的挥挥手，搭在了她的腿上。
　　触手处的细腻柔嫩，让他忍不住的食指大动，而媚姨却依旧保持着那个姿势，没有出声阻拦，让他心内稍微，指头的碰触力道渐渐加强，在她的肌肤上摩挲着，感受那无与伦比的细腻感觉。
　　恍惚间，陈媚的身体微微动了一下，林大牛以为她警觉了，立即收回大手，心里却猛地跳动几下，额头也渗出了细密的汗水。
　　陈媚微微一笑，眼角闪过一丝狡黠的神色，吐气如兰，问道：“大牛，你心里在想着什么？”
　　“没，没什么啊。”
　　就是再给大牛一个胆子，此时他也不敢说我想要你，那欲盖弥彰的神色，却把他心内的想法，全部暴露出来，看的陈媚心内一阵幸福，感觉是回到了少女时期。
　　就在林大牛想要继续行动的时候，司机轻声的咳嗽了几下，他尴尬的笑了一下，停止了手上的动作。
　　此时的他虽然无法继续接触媚姨的美丽身体，但心内却十分兴奋，觉得如此下去，没有多久，必定可以俘虏她的芳心，和她来一场惊天动地的鱼水之欢。
　　车子很快来到张家门口，看着陈媚进入别墅里，林大牛真的很想跟着进去，但他知道这是不可能的，小红还在家里，他就算是进去了，也不敢有什么特别的想法。
　　等到她的身影消失了，林大牛的手机响了起来，拿出电话看看，是张少宝的电话，接通了之后，才知道他现在就在自己家里，要他赶快回去。
　　挂掉电话，大牛坐车赶回家里，打开门一看，张少宝正坐在沙发上喝酒。看到他进来，张少宝笑道：“怎样，那个司机呢？”
　　“都办好了，赔了些钱道歉了就完事了。”
　　林大牛关了门，走到张少宝的面前，和他一起喝酒，酒过三巡，他叹了口气道：“大哥，我现在陷入了一个绝境中，一不小心就会完蛋。”
　　看他说的十分严重，张少宝立即问道：“我靠，我还从来没看到你这个样子，快说说到底是怎么回事，大哥能帮你的肯定会帮。”
　　林大牛喝了口酒，将蒋欣欣和李雪的事情说了一下，张少宝沉吟道：“依我看，那个李雪和你在一起应该是贪恋肉体之欢，我也不否认她对你有些感情，但还是以肉欲居多拉，这个骚女人，以前就很出名的。”
　　林大牛点了点头，问道：“那蒋欣欣呢？她为什么总是和我打电话……”
　　将那天见面后的事情说了一遍，大牛就看着他，心想你是个花丛老手，经验比我丰富，应该能看得出来到底是怎么回事。
　　张少宝沉思了一下，突然道：“恭喜你，我觉得那丫头喜欢上你了。”
　　“喜欢我？”
　　林大牛苦涩的笑了笑，说：“我没觉得有什麽特殊的好不好？再说了，追求她的富家公子，都能排到天安门了，她怎麽会看得上我？”
　　“哎！”
　　张少宝叹了口气，一脸羡慕的说道：“你小子是走了狗屎运了，你要知道蒋欣欣这样的女孩，自小娇生惯养的，她骨子里最看不惯的就是花花公子以及那些英俊小生，像你就不同了，只是长相就特有喜剧效果，加上和她的一段误会，中间又是鸡毛蒜皮的，还因为裸照风波，在她面前展现出勇猛的一面，估计，她就是被你的王霸之气给吸引住了。”
　　“去你的，王霸之气，我还王八之气呢。”
　　林大牛闷闷的喝了一口酒，心想女人的心思还真是奇怪，就比如你的后妈媚姨，但他却不敢说出来，只是在心里YY了一番。
　　等到张少宝听他说家里还有一个小寡妇女人时，立即露出一脸羡慕的神色，嗤道：“你小子是身在福中不知福，哎，我比你帅比你有钱，比你懂得浪漫，可为什么没有这样的极品女人呢，我太失败了，现在竟然为了田甜这一棵树，放弃了整个森林，老天啊……”
　　按照张少宝的话来说，他是个博爱的浪子，这辈子得把五十六个民族的姐妹照顾一遍，不能厚此薄彼，不能因为一棵小树放弃了整个森林，这样才能体现出他的博爱。
　　可他却走眼了，认为田甜是个软柿子，上了就丢也是没有事的，但在一起的结果，却让他大吃一惊，因为她实在是太强悍了，让张少宝也不敢出去偷腥。
　　相对于张少宝的博爱，林大牛虽然不是处男了。但这困扰他的一些女人，以及他没有讲出来的张淑珍和林倩母女，以及其他的一些对他有感觉的熟妇，却让他无法做出选择。
　　男人有时很奇怪，吃着碗里的，还想着锅里的，但哪个男人没有左拥右抱三妻四妾的想法呢？
　　虽然这个社会不允许重婚，但有钱有势的男人，在背后偷养几个女人，可谓是比比皆是。远的不说，张少宝的老爸张强就是其中一个例子，而且还是性无能的男人，保养女明星的案例，让他感到啼笑皆非。
　　又是几瓶啤酒下肚，两兄弟喝的有些多了，都有些昏昏欲睡。躺在沙发上，林大牛打着酒嗝，提醒道：“蒋欣欣是那种外表冷漠内心如火的女人，也就是说属于闷骚的女人，要想敲破她表面的那层坚冰，你得找个合适的机会，多体现出你男性勇猛的一面就好了。”
　　“至于李雪就无所谓了，这样的女孩子，年轻的时候，都抱着玩玩的想法，叫你已经尝过她的滋味，而她也知道你有另外的女人，她既然不和你分开，我觉得有两个可能性，第一就是她真的爱你甘愿这样，第二就是你的小弟弟太猛了，她初尝滋味欲罢不能。”
　　林大牛不以为然的摆了摆手，心内却很高兴，“很晚了，睡吧。”
　　话落音，他发现张少宝已经打起了呼噜，他去了卫生间放了水，回来时躺在沙发上就睡了起来。


第064章 收割季节
　　一觉醒来的时候，天色已经亮了。
　　林大牛叫醒张少宝，两人洗漱了一番，由他开车把大牛送到医院里。路上他告诉大牛，因为自己有事，只能把他送到医院。
　　大牛点了点头表示理解，半个小时后，车子来到医院门口，等他进去后，张少宝便离开了。
　　花费了一些时间，办理了出院手续，林大牛将婶子张淑珍弄到了家里，林倩因为一夜没有休息好，到镇上的家里洗了个澡就睡了，虽然已经9点半，可下午还得上课，多睡一会就是一会。
　　原本担心的妈妈，因为伤势没有大碍，在家静养半个月的时间就可以痊愈，她这一觉也能睡得安稳。
　　坐在沙发上，张淑珍斜躺着亮，看看林大牛安心的神色，说道：“大牛啊，你到村里看看，这麦子已经到收割的时节了。”
　　林大牛拿出手机看了看，漫不经心的说道：“婶，几亩地的麦子，加起来也不值3000元钱，要不要其实无所谓的。”
　　张淑珍被他说得一愣，随即便道：“家里以前都靠这几亩地的粮食做口粮，咱村里地少，有很多人一年口粮都不够吃的，还要去外面买面，如果不方便收割，就给别人吧。”
　　大牛点了点头，看时间也不早了就出了门。张玉芬昨天早上回的家，估计在家里收割麦子呢，大牛以前在平原地带，看到那地方收麦子都是用联合收割机，方便快捷。
　　只是这山路难行，除了马车和摩的能进来，一般的车都很难进，当然，这并不是说不能进，只要你能出得起价钱，他们也会过来的。
　　举个例子，在平原地带联合收割机收亿目麦子要30元，在山里人家要200元，普通的山里人，是不会出这个价钱的，相反他们会选择传统的镰刀收割，然后再拉到场里脱粒。
　　时节已经到了6月初，天气渐渐炎热，想到在田间做活的张玉芬，他低头看了看上身穿的花格子衬衫，决定到菜市场里买些蔬菜瓜果慰劳一下她。
　　花了半个小时进驻菜场，挑选了张玉芬喜欢吃的东西。把这些东西打包装起来，足足弄了差不多一大袋，考虑到家里没有买冰箱，买多了吃不了会坏掉，他便心满意足的提着袋子找了摩的上山。
　　司机师傅是个中年人，开车的速度很慢。一路慢腾腾的开着，林大牛也趁机看了一下田甜的采石场，这小小的山脉前，停靠着大大小小几十辆的解放牌货车，还有其他的采石车，一路上几乎都是乱七八糟的声音。
　　等过了半山腰，那声音才渐渐消失，大牛心里也很高兴，照这样的进度，最多三个月，到国庆节的时候，山路肯定能通好，到时候就是他大展拳脚的时候了。
　　10点45分，摩的车来到了村子的路口。大牛付钱下车，就看到村里的几个村民，他们穿着背心，手里拿着不同的劳动工具，在热火朝天的收割麦子。
　　和他们打了一个招呼，大牛就提着袋子回家了。家里没人，放下买来的东西，他就出门去找张玉芬。
　　在自己家的地里转了转，微风吹过，金黄色的麦浪在眼前耀耀生辉。他家的地加起来也才3亩多些，按照现在的收成来说，差不多有2800斤，一斤才6角钱，一共也就是1000多元，大牛现在都懒得打理。
　　张玉芬家的地，离大牛所在的地方还有1000多米的距离，在地里看了一下，他转身翻过一道丘陵，沿着村东的小河往北走。
　　10多分钟后，林大牛看到了她。在缓缓奔流的小河边，芦苇翩翩飞舞，穿着一身鹅黄色清凉装的张玉芬就坐在地头休息，河水倒映出她嫩黄色的窈窕身影。
　　她戴着一个破旧的草帽，手里拿着一杯开水，端起来凑到嘴边，很小口的喝了一下，接着就站起来。
　　转脸看向南边，她一眼就看到林大牛，两人的目光，在微风中形成一个交集，瞬间擦起了刷刷的火花。
　　时间在这一刻仿佛停顿了，两人对看了几秒，均是向彼此跑去。踩着河边细腻的沙子，林大牛将张玉芬抱在了怀里，闻着那醉人的清香，他如同一个小孩子似的，将她紧紧抱住。
　　“玉芬姐，太阳这么大，咱们还是回家去吧，这麦子也就一点点，送给别人好了。”
　　林大牛话刚落音，张玉芬就分开他的手，问道：“这怎么行？咱们这一年就要靠这些麦子呢。”
　　见她是和婶子张淑珍一样的想法，大牛给她算了一下麦子收成的账目，说这些钱，随便弄弄也就来了，不要丢了西瓜捡了芝麻。
　　“可是，我在家里也很闲，没事干的时候，做点农活，也算是锻炼身体了。”
　　张玉芬还是有些放不开，不停的劝说，但大牛已经不给他解释的时间了，“做个享清福的人不好吗？姐，你就听我一次吧。”
　　说着，大牛已经拉住她的手，将她带回了村子。路上正好碰到萧姚的老爹，他正在柿子树下乘凉，大牛让张玉芬先回家里做饭，而他就拿出烟跟老萧聊了起来。
　　老萧接住大牛的烟，点上美滋滋的抽了一口，问道：“大牛啊，这段时间不见你，听说你在市里买房了？”
　　“哪有的事，朋友的房子，我暂时住着。”
　　大牛跟他聊了一会，得知他家里在镇上租了一间门面，儿媳妇带孩子的同时，也在打理那生意还算可以的手机充值卡店。
　　如今用手机的人越来越多，这一行虽然不是暴利，但辛辛苦苦，一个月混个温饱钱还是可以的，而村里其他人就没有老萧家这么好运了，因为大多数人都没有选好生意，基本上都没在赚钱。
　　离开老萧，林大牛抽着烟往家走，但想到张玉芬不喜欢自己抽烟，因为那样伤身体，于是便掐灭了烟头。
　　“大牛哥，你来了。”
　　他听到这话，转脸一看，阿三屁颠屁颠的走了过来，看到他，林大牛的心里便有了一个主意。
　　阿三相对于前几天见面时，穿的比较干净点，也有点人样了，他来到大牛的身边，很恭敬地问道：“大牛哥，能给我一支烟吗？”
　　大牛笑了，“小子，你也学会抽烟了？”
　　阿三腼腆的笑了一下，支支唔唔道：“俺娘说抽烟不好，抽了要咳嗽，以后老了会有肺结核，俺就想试试，看到底会不会咳嗽。”
　　他样子本就先天不足有些缺陷，小时候因为发烧了，脑袋有些问题，但不影响他正常的思维，就是时不时的会犯愣，当年父亲为了给他治病，到外面的煤矿，但是却不小心被砸死了。
　　他家一直都不宽裕，母亲也体弱多病，无法出去做事，家里就靠几亩地过活，紧紧巴巴的经常连菜也吃不起。
　　自从大牛帮他打了小李庄的人出气，以及给了他钱改善生活后，他就对大牛言听计从，所以老娘不让他吸烟他还觉得不舒服，要在大牛哥面前亲自验证一下。
　　“这小子！”
　　大牛知道像他这样的诨人，讲道理是绝对不行的，于是从口袋里摸出玉溪烟，给他点了一支，他抽了一口，随即便嗷嗷的咳嗽起来。
　　林大牛呵呵一笑，说道：“怎样？尝出味道来了吗？”
　　“大牛哥，这烟果然不是好东西，抽了会咳嗽的。”
　　擦了擦眼角渗出的泪水，阿三笑嘻嘻的将烟给扔到了地上，再用脚狠狠的踩了几下。
　　“收麦子了，你们家的麦子能割了吗？”
　　听林大牛这样问，阿三想了一下，说道：“老娘就在地里割麦呢，她说渴了，要我回家拿水的。”
　　“哦，好，那你回家弄水吧。”
　　林大牛点了点头，低声在阿三耳边吩咐了几句，只见他兴高采烈的嘿嘿笑了笑，随即便大步的跑回了家里。
　　看着他的背影，林大牛叹了口气，心想这阿三也是可怜，娘俩一年到头过得清苦日子，既然他对自己言听计从，以后要帮帮他们。


第065章 厨房激情
　　回到家里，隔着远远地就听到厨房里传来叮叮当当的声音，林大牛反身关好门，静悄悄的踱步走到厨房的门口，透过门缝一看，张玉芬正在灶台上忙活。
　　家里的煤气灶因为被张淑珍搬到了镇上，张玉芬就把原先自己家里用得一套灶具搬来这里，这几年，村里唯一贴近现代的改变，可能就是抛弃了原先烧柴禾的地锅，改而使用炉子或者煤气灶。
　　张玉芬背对着林大牛，专心致志的切着买来的白斩鸡，再弄到碟子里，撒了一把葱花，再浇上酱油香油，顿时一股扑鼻而来的香味，弥漫在厨房里。
　　电饭锅正在煮饭，煤气灶上炖着猪肉炖粉条，这一切都显得极富家庭气息，林大牛在门口，看她弓着身子，一阵忙活收拾出二凉二热，心里不由的感动。
　　她弓着身体，一条腿却蹬绷得笔直，把个浑圆的屁股翘起来，显得得高兀丰隆，短裙让她这一折腾就往上缩着，晶莹雪白的大腿和腿根上红色的内裤都露现了出来。
　　情不自禁的升起一股热气，身等到她转脸时，便看到那饱满的两团，不细看便觉得充满了弹性，那里是大牛最喜欢抚摸亲吻的丰胸，让他不由得咽了一口唾沫。
　　“大牛，你回来了。”
　　张玉芬也看到了门口的林大牛，俏脸上升起一抹兴奋的神色，她放下菜刀，在围裙上擦了擦手，笑道：“你先去洗手吧，再等一会就可以吃饭了。”
　　林大牛点了点头，向前走了几步，来到盆架边，细细的洗了洗手，擦拭完毕，接着钻进厨房里，一把伸出手掌就按到了她丰满的香臀。
　　“别闹，做饭呢。”
　　张玉芬娇嗔了一句，柔软的话语把大牛刺激的更厉害，于是轻轻一拽，就把她的裙子掀起来，接着就把那粉红色的内裤褪到了膝弯处、温润的手在白花花的屁股上揣弄抚摸，感受着那里美妙的丰腴，而他的另外一只手，则伸到碟子里，拿了一块鸡肉，囫囵的嚼了几口就吞了下去。
　　“好好吃，姐，你的厨艺真好。”
　　林大牛嘿嘿笑着，舔了舔嘴唇，另外一只手却继续探索她那美妙的身躯，在她的敏感带肆意的游走。
　　张玉芬浑身发痒，雪白的肌肤起了片片红晕，随后就娇嗔一句，拍了拍他的手，道：“要死啊，在这地方吗……”
　　“这里可是美妙的地方……”
　　大牛嘿嘿一笑，身体缓缓靠近，将她顶在了灶台上，她反转着身，仰脸就盯着大牛，两人对视了几眼，张淑珍便扑哧笑了出来。
　　大牛不待她笑完，大手从她的臀部上来，搂住她的脖子，将嘴唇贴了上来。两人的嘴唇刚刚贴上，她的笑声便忽然停止，随即便急迫的吮吸着他的嘴唇，一种火急火燎的样子。
　　伸出舌头，撬开她的嘴，大牛的舌头灵活的钻进她的口腔，四处搅拌一番，接着便肆意的追逐着她的舌头，将那调皮可爱的灵舌吸住，交换着彼此的津液。
　　两人忘情的热吻，连灶台上的饭菜也不理了，总算是大牛心里没被欲火填充，在亲吻她的时候，将煤气灶的阀门调小，原先熊熊的火苗，便慢慢地减小，最终变成烘烤的小火。
　　张玉芬渐渐被大牛调动起燥热，在他耳边问大门有没有关好，待得到了肯定的答案后，立即放下心来，不会担心正在亲热的当儿，被人破门而入，打扰了浓烈的气氛。
　　两人的嘴在不停的动作，热吻在继续，她的手也在林大牛的身上摸索，由宽阔的肩膀，慢慢下滑，再落到虎背，再移动到他的腰际，接着滑到胯骨，然后达到了目的地，窜到了早就变成昂扬怒起的巨大上。
　　小手微微运动，那怒起更加狰狞，大有顶破裤衩子，出来透透气的感觉。林大牛一边感受她细腻小手在巨大上搓动的快感，一边解脱裤子，抱起她的身体，将她的臀部座落在自己的腹部。
　　就这样站着，保持挺立的姿势，大牛手忙脚乱的脱掉了张玉芬的裙子，接着让她动手帮忙，让那已经湿润了的桃花源，慢慢的套住巨大，而他则拖着张玉芬的臀部，靠在瓷砖铺就的切菜案台边。
　　“姐，抱住我的脖子。”
　　张玉芬还是第一次体验这种姿势，大牛的话落音，她便依法炮制，将双手紧紧的抱住了他的脖子，两条腿则盘在他的腰间。
　　“我开始动了。”
　　大牛话落音，抱住她的臀部，开始了一跳一跳的动作，刚有动作时，张玉芬便感觉巨大，深深地进入自己的桃花源，在里面左突右冲，像是灵蛇一般，将自己密处的肉壁，缓缓带动，狠狠摩擦，带来无上的快感。
　　“哦，好舒服……”
　　渐渐的，感觉强烈来临，张玉芬就像是处于狂风暴雨中的海燕一般，随着动作的浪潮，一上一下的抖动身躯，以强有力的温柔，迎接着猛烈的狂潮。
　　随着大牛的动作，她胸前的两团软肉就大幅度的晃动，如同波浪一般，带起圈圈的乳浪，让他看的头晕目眩。
　　感觉极强的时候，她就紧紧贴住大牛的胸膛，那动作着的两团，紧贴大牛的胸，挤压的变了形状，一会儿圆一会儿扁，让大牛忍不住的低头，张开嘴伸出舌头去舔弄那里的雪白肌肤。
　　“……嗯…”
　　张玉芬娇喘吁吁，诱人的呻吟，在小小的厨房里回荡，整个身躯随着大牛的节奏，缓缓的运动，让他迅速的便产生了感觉。
　　桃花源湿热温润，摩擦的时候，更是快感连连，虽然他体力超人，但毕竟时间长了也累的肩膀手臂一阵酸麻，于是便慢慢放开她，自己则跑出厨房来到院子里拿出躺椅。
　　把椅子搬到厨房，他就坐在椅子上，张玉芬迅速贴上来，跨坐在他的身上。林大牛的手托着她的屁股，她在那湿哒哒的巨大上浮动两下，感觉到了合适的位置就沉腰套落，猛然将巨大尽根吞纳。
　　林大牛感受到里面融融的湿热，一阵酥麻让他浑身如同电流涌过一般。拍了拍她的屁股，接着闭眼享受着美人儿的服侍。
　　张玉芬和他数次使用这种动作，早就熟练起来，于是便抱住他的肩膀，一上一下熟悉的开始了动作。
　　这个姿势，两人都比较省力，她缓缓转动屁股，左右耸动着寻求最能使她爽快的角度，林大牛就扶紧她的纤腰，任由她时慢时快的自己驰骋。
　　娇喘吁吁，室内满是春色。不大会，她的脸颊就渗出了汗珠，在她绯红的腮帮上慢慢滚落…………
　　下午1点40分，镇上新居。
　　张淑珍抬着脚，靠坐在床上，手边是彩色电视机的遥控器，一边观看拉下好几集的电视剧，一边在想着心事。
　　房门打开来，林倩露出了小脑袋，随即便笑了起来，“妈，刚才你就说要午睡，怎么还在看电视呢？”
　　放下遥控器，张淑珍笑道：“这几天在医院里一个劲得睡，现在哪里能睡的着？”
　　顿了顿，她看林倩坐在了自己的身边，艰难的转身握住她的手，说道：“倩倩，这几天耽误你的学习了，正是关键的时刻，你可要好好学习啊，马上就要考试了，你也知道是人生中比较关键的时期，妈妈就不多说了。”
　　“妈，你这是什么话？”
　　林倩靠在了妈妈的肩膀上，说道：“照顾妈妈是我应尽的责任，就算是无法参加中考，我也无怨无悔。”
　　“这孩子，比你妹妹小翠懂事多了。”
　　张淑珍笑了笑，脸上露出了欣慰的笑容，“你妹子马上也读初二了，这丫头，最近也没打电话，你也就别跟她说我出事的事了，记住了吗？”
　　“妈，我知道的，外婆年老了身体不方便，我就不告诉她，以免她担心伤了身体。”
　　林倩很乖巧的点了点头，这时候闹钟报时：现在时刻是北京时间下午2点整。
　　“好了，2点了，你去上学吧，下午回来买点菜，再带点面条回家。”
　　张淑珍叮嘱了几句，在林倩小屁股上拍了几下，她点了点头，再问一下要买的菜肴，彻底弄明白了，才转身离开房间。
　　出了门，正好看到村里萧姚的老婆还有其他的几个人，提着鸡蛋和补品以及水果，慢腾腾的走了过来。
　　村里人就是这样的规矩，谁家生病出事了，村里人都会提点东西去看看，萧家媳妇看到林倩，笑道：“倩倩，要去读书了啊？”
　　“恩，我妈在家里呢，嫂子，我先去学校了，你们自个进去吧。”
　　林倩说完，对着屋里喊了一声，接着便离开了家里。在去学校的路上，她钻进了一家电话超市，拨通林大牛的号码，嘟嘟的声音传来，紧接着那边叫道：“喂，谁啊？”
　　“哥，是我啊，倩倩。”
　　林倩自报姓名，那边的林大牛便停止了动作，在嘴边嘘了一下，让张玉芬先别说话，他接着就坐在椅子上问道：“倩倩，现在都2点了，你没去学校吗？”
　　“哥，你在家里弄好地里的活，就回来啊，我18号考试，还有半个月的时间，到时候你要送我去市里，行吗？”
　　林大牛赶紧回答这是当然的，等到你考试的时候，我肯定会带你一起过去的。再问了一下张淑珍的身体，他看时间不早了，张玉芬还光着身体等他呢，便挂掉了电话。
　　“倩倩打来的，小妮子读书去了。”
　　林大牛嘿嘿一笑，放好电话，又抱着张玉芬的身体，让她双手趴在椅子上，将那丰满的翘臀摆出来，而他则以背后式，进入了她的身体……
　　这一次大牛没有拖延时间，很快的就和她一起达到了兴奋点，两人激情后，匆匆的擦拭身体就开始吃饭。
　　饭后已经是2点40，两人躺床上休息了一会，到3点半的时候，他起床洗了脸，带着张玉芬走出了家门。
　　外面阳光普照，虽然温度很高，村里人却在热火朝天的忙活着。看到大牛两人，纷纷停下手里的活计，上前来跟他打招呼。
　　跟他们聊了一会，大牛两人一起去了阿三家的地里，吃饭的时候，他们已经商量好了，把两家的麦子给阿三家里，让他们母子两人能多收成一些。


第066章 其乐融融
　　到阿三的地里，他们母子两人正在挥舞着镰刀，林大牛上前去简单地说了一下，两人便慌不跌得答应。
　　正是气温高的季节，火辣辣的太阳，晒在人的身上，有种火燎燎的感觉，林大牛不愿多待，带着张玉芬沿着河边，向自己租来的地走去。
　　河水清澈，缓缓流动的时候，能看得到水底的水草和鱼虾，站在河堤看了一下，林大牛转过脸来，“姐，你怎么满脸的不悦，是不是把麦子给阿三家里，觉得浪费了？”
　　张玉芬勉强笑了一下，说道：“没有，我只是觉得，一年带头也没什么忙的，只有收麦子时，才能下地干活，这么多年都忙下来了，你现在不让我做事，有些不自在。”
　　晕！大牛有些苦笑不得的想，这玉芬姐还真是劳碌命，没有活干，竟然还不舒服。不过他却笑道：“姐，放心吧，过段时间有得你忙，采石场到8月底就完工了，到时候我得进料盖房子，这可是个浩大的工程啊。”
　　张玉芬笑了笑，说道：“咱八去溶洞看看吧，我记得那里是山洞，你得考虑一下，要不要做成露天的池子。”
　　林大牛点了点头，心想还是女人心细，他这段时间一直没有想这些。拉着张玉芬的手，他昂首挺胸的向前走，一路上遇到村里人，他们看着两人甜蜜的样子，纷纷露出了笑脸。
　　相对于最初知道两人在一起的消息，村里人的改变可谓是翻天覆地，已经由暗中唾骂，变成笑脸相迎，这其中一大部分的原因，就在于林大牛帮村里人找到了一份采石场的活计。
　　10多分钟后，林大牛两人进入了溶洞里，在里面考察了一下，再试了试水温，他忽然起了兴致，要和张玉芬在溶洞里的温泉洗澡。
　　听了大牛的提议，张玉芬哭笑不得，有些犹豫的说道：“大牛，外面地里就有人，咱们洗澡，万一被人发现了怎么办？”
　　“没事，咱们又不脱光，只是试试这泉水的效果，看看洗了有没有舒服的感觉。”
　　林大牛连说带哄，最终张玉芬点了点头，两人迅速的脱掉衣服，只穿着内裤，进入了温泉里。这水的温度正合适，暖暖的，烫得身心皆爽。
　　大牛和她进入水里，整个人都像是变了样，半闭着眼睛，仔细体验一下其中的快感。不过美中不足的就是，这池子不是很大，原始的大小也就能一次能容纳20来个人。
　　温泉的水，散发着一种淡淡的硫磺味，不是很明显，这几乎是全世界各种温泉所共有的性质了。温水浸泡着肌肤，一种暖洋洋的感觉，由皮肤的表面，慢慢渗进体内，不大会，两人都流出一些汗水来，就像是洗桑拿一样。
　　差不多泡了20多分钟，两人几乎是同时张开眼睛，“姐，怎样，舒服吗？”
　　大牛擦了擦汗，活动了一下身体，嘴里很关心的问道。
　　“挺舒服的，特别是闭眼的时候，就像是在飞一般。”
　　张玉芬回忆了一下刚才的感觉，听得林大牛是哈哈大笑，笑闹了一阵，两人怕时间久了被人闯进来，于是大牛先上去穿好衣服，接着在洞口把风，防止有人突然过来。
　　一边把风，林大牛一边在张玉芬的身体上扫视，虽然这具身体看了很多很多遍了，但其中的美妙，却依然看不够，依然是回味无穷。
　　“死相！”
　　被大牛的火热眼神盯住，张玉芬心里是十分甜蜜，但却不由自主的嗔了一句。因为刚洗过的缘故，整个人都散发着一种别样的美。
　　穿戴整齐，两人相携着手，自由自在的出了溶洞，因为麦子交给了阿三，林大牛也就不再担心，接下来的三天内，村里人就把地里的麦子全部收割完毕。
　　到六月十号的时候，空地全种上了玉米，而那些忙碌了一个礼拜的村人，也回到了镇上，有的继续在采石场工作，有的继续整自己家的门面。
　　几乎是一转眼间，整个村里就剩下了四个人，林大牛张玉芬配上阿三母子，村里再一次清静下来，林大牛想离开村里去市里，一来是市里热闹些，闲时可以上网逛街，二来是手机话费没了，也不知有没有人打电话找他。
　　10号的早上，林大牛就带着张玉芬到了镇上，看望一下婶子，发现她的身体好得差不多了，已经能下地走路，也能做饭了。
　　林倩正在备考，还有一个礼拜就要中考，这是她人生中比较重要的一个转折点。因为她的成绩一直都很好，调到镇中学也是前三名的成绩，学校老师和家人都看好她，觉得一中应该是没问题。
　　市一中，是市区最有名的一所学校，每年的升学率达到80%，以她的性格和成绩，只要不出差错，三年后重点大学那是百分之百的。
　　把买来的东西放在家里，林大牛就留下张玉芬，让她陪着张淑珍在家聊天，他自己则出门充话费去了。
　　交了话费，打开手机看了看，林大牛差点要疯了，光是李雪一人就打了108个电话，还有20多条短信，内容无非都是问他去哪儿了，为什么不回电话等等。
　　还有几条短信是蒋欣欣的，这女人自从和林大牛和好后，每天都要短信互动，但这三天来因为大牛手机没费，也就断了联系。
　　找了一个僻静的角落，按照电话和短信，一个一个回了过去，先是解释了一下这段时间的行踪，再说了一下手机没费的事，李雪这才没有纠缠，但却要他下午就去市里陪她。
　　大牛答应了，挂掉电话后，又跟蒋欣欣发了一个短信，“这段时间在老家忙，手机没费，没有看到你的短信，近期就赶回市里，有空再一起吃个饭吧。”
　　短信发出去没半分钟，蒋欣欣的短信就回来了：“好的，到时候我请你吧，我现在正在公司里忙，有空联系，(*^__^*)……”
　　收好手机，大牛看时间不早了，就买了些菜回到家里。正好此时到了中午放学的时间，来到巷子里，他正好看到到背着书包的林倩从外面回来。
　　“哥，你来了。”
　　林倩看到他，立即兴冲冲的跑了上去，不顾林大牛满手的蔬菜，看四周无人，就吧唧一声在他脸上亲了一下。
　　“别闹了，附近人多，看到了不好。”
　　林大牛笑了笑，再摆出一副老大的样子，林倩这才笑嘻嘻的和他保持一定的距离。两人一边走，林倩一边道：“学校停课了，要我们17号到学校集合，然后集体去市里。”
　　看大哥露出倾听的神色，她继续道：“学校在晓晓饭店租了房间，下午要去学校看考场，18号就要开始考试了。”
　　林大牛听到这里，问道：“应该要交钱的吧？”
　　“恩，考试一共是2天半，连吃带住一共是180元。”
　　林倩回答完毕，说道：“哥，我不想跟老师同学住在一起，到时候我要住在你那里，行不行？”
　　“你们老师能同意吗？”
　　林大牛记得当年中考时是和老师同学住在一起的，每个考点都有老师带着去考试，路上和同学老师一起，也有个照应。
　　“当然了，我们老师说了，如果不愿住在一起的，就自己找亲戚朋友，但是耽误了考试，学校不负责任的。”
　　林大牛点了点头，接口道：“恩，那好吧，到时候是我来镇上接你，还是你自己打的过去？”
　　“你那里我去过一次，我就自己打的去好了。”
　　两人说说笑笑，最终将考试的事情确定下来，已经来到了门口。推开门之前，大牛告诉她玉芬也在家里，让她不要和上次一样，没大没小的，要叫嫂子。
　　林倩咬着嘴唇答应了，推开门，一眼就看到了张玉芬，这一次和上次明显不一样，她已经没有翻白眼哼声了，还笑吟吟的主动打招呼，说：“玉芬嫂子，你也来了。”
　　张玉芬有些诧异，原本她已经准备好接受林倩的白眼了，但现在她竟然主动打招呼，还是那种很亲热的感觉，她楞了一下，这才笑着说：“倩倩，你放学了。”
　　两人简单的说了几句，林倩把书本放到了自己的房间，再帮林大牛把买来的菜弄到了厨房里。
　　大中午的，外面太阳比较大，也到了吃饭的时间，几人聊了一会，便一起动手，杀鸡的杀鸡，洗菜的洗菜，不大会就整治出四凉四热八碟菜。
　　到一点半的时候，客厅饭桌上已经摆满了各色佳肴。大牛兴致颇高，跑出去买了瓶王朝干红，再提了一箱冰冻的雪花啤酒，回来的时候，三人已经坐在了桌子边。
　　“哥，我们不等你喽，嘿嘿。”
　　林倩嘻嘻笑着，当先拿筷子夹了一块鸡蛋，刚张开嘴巴，小脑袋晃了一圈，便伸到了大牛的嘴边，“来，哥，给你吃吧。”
　　林大牛笑嘻嘻的张开嘴，接住鸡蛋嚼了两口，说道：“恩，很好吃，婶子的厨艺越来越好了。”
　　“是啊，我妈妈做饭那是一个子，棒。”
　　林倩也来夸赞老妈，害得张淑珍脸上都起了红晕，连忙招呼张玉芬吃饭。
　　这还算是张玉芬第一次和林倩母女两人在一起吃饭，起初总有些不自在，但两杯红酒下肚，也就放开了心怀。
　　美酒，佳人，精致的菜肴，林大牛一样也不缺，在不只不觉中，就干掉了四瓶啤酒，还想再开的时候，林倩就抓住了他的手，“哥，大夏天的喝那么多酒干嘛，别喝了，咱们吃饭吧。”
　　其他两人也来劝阻，林大牛笑了笑，说道：“那好，我再喝这一瓶就结束，然后咱们吃饭好吗？”
　　“那好吧，你可是自己亲口说的哦，只喝这一瓶就不喝了。”
　　林倩笑了，主动帮他打开啤酒，俏脸上满是红晕，如同秋天的苹果一般。大牛倒了一杯酒，仰头一饮而尽，大呼了一声爽快啊。
　　放下酒杯吃了一口菜，就在这时候电话响了。拿出手机看看号码，是张少宝打来的，大牛跟几人说了一下，便走出客厅，摁了接听键。


第067章 办公室暧昧
　　“喂，我是少宝啊。”
　　电话刚接通的时候，那边就传来张少宝的声音，待听大牛问他有什么事的时候，他笑道：“蒋欣欣前天打我电话，问我要你家里的电话号码，我今天才想起来，就打个电话跟你问问。”
　　原来是这么一回事，林大牛心想这两天电话没费了，搞得大家都以为我失踪了，以后得杜绝这种状况，不能再欠费了。
　　将自己这几天在家的事情简单的说了一下，林大牛就挂了电话。收好手机，回到桌前继续吃饭，才发现那瓶没喝完的酒已经被林倩收了起来。
　　收就收了，他也没有要酒，直接拿馒头就啃了起来。三女人都已经吃完饭了，就坐在旁边看着他狼吞虎咽的样子，弄得他有些不好意思。
　　饭后，大牛洗了把脸就要去年市里，问张玉芬时，她摇了摇头说道：“淑珍婶子走路不方便，倩倩又是在学习的关键时刻，我就留在这里帮她们做饭吧。”
　　她说这话的时候，林倩和张淑珍都有些感动，特别是林倩，看向她的神色，已经完全没有先前的厌烦了。
　　大牛点了点头，跟几人交代了几句，转身就离开了家里。出门坐上出租车，一路直奔市区，半个小时后就来到小区的家里。
　　到家没多大会功夫，电话就响了，看看号码是李雪的，他接了电话，对方道：“大牛哥，我现在去上班了，嘻嘻，你来厂里接我好不好？”
　　“厂里？”
　　“是啊，妈妈说要我出去锻炼一下，顺便赚点外快给自己买衣服，我闲着无事，也就答应了。”
　　顿了顿，她笑道：“正好这场子是她朋友开得，我就来做财会了，怎样？感到意外吧？”
　　“是有点意外，你告诉我你厂子的位置。”
　　林大牛接过话来，仔细的听她说出地址后，挂了电话洗澡换了一身新衣服就离开了。出门打的，半个小时后，车子来到了李雪所说的工业区。
　　电话里林大牛听李雪简单介绍了一下工作的的厂子，这是一家名叫容乐的玩具厂，大约300多工人，主要做的是出口玩具，厂子不大在这个工业区里算是小厂，可效益还算不错。
　　到了厂门口下车来到保安的岗点，对方看他没有挂厂牌便问他是来做什么的，林大牛说出是来找李雪的，那人立即点头道：“哦，是来找李小姐啊，里面请吧。”
　　顺着保安指着的方向，林大牛进了厂里再走到办公大楼。现在正是上班时间，但因为厂子小，这办公室的人员零零总总加起来也就10多个，扣除正在外面忙活晚上活动的一些人员，剩下的人也就没有多少。
　　走过静悄悄的走廊，一路上几乎没有人注意到他的到来，都在低着头忙自己的工作。林大牛穿过走廊，看到了贴着生产部的一道门。
　　李雪曾经说过，她就在生产部里面做财会，于是便推门进入办公室。刚进去，林大牛就被扑面而来的冷气弄得一哆嗦。
　　双眼扫过办公室里的各位美女：一个在上网，一个在修指甲，一个在发呆，最后一个则笑嘻嘻的打量着他。
　　因为没有见过林大牛，那笑嘻嘻的美女笑问道：“你是？”
　　“各位好啊，我是找李雪的。”
　　林大牛呵呵一笑，顿时各位女人纷纷转过脸来看了看他。当那个上网的女人抬起头来的时候，林大牛便发现她就是自己要找的李雪。
　　李雪正要站起来，笑嘻嘻的女孩却暗中拉了一下她的胳膊，她像是突然想到了什么似的，脚步立即顿住了。
　　那笑着的女孩嘻嘻一笑，道：“我刚拖过地，你戴上套再进来。”
　　这里的几个女人，都是她的朋友，这些个女人闲来没事就合伙出了一个主意，让她弄一个荤笑话让进来的男生入套出丑，让她们几个乐一乐，只不过，她们没有想到，进来的是一个陌生人，而且还是新来同事李雪的朋友。
　　林大牛被她说的莫名其妙，那女孩正了正神色，继续道：“说了让你带了套再进来的，怎么还发呆啊？”
　　林大牛如梦方醒，再看了看地面是干的，分明没有拖过，但他还是忍不住问道：“什么套？”
　　李雪哈哈一笑，嗔怒道：“大牛哥，你这个笨蛋，你说什么套？”
　　林大牛摸了摸脑袋，似乎有些不知所措，“我没带套啊？”
　　“没带套谁让你进来的？有细菌知道不？不要那么猴急，出去洗洗再进来。”
　　那女孩说完这句话的时候，旁边的几个女人都哈哈大笑起来。林大牛仔细琢磨一下，心里一下明白了，眼瞅着这些女人不顾仪表的大笑着，他狠狠的女孩的大胸脯上盯了一下，接着便后退一步。
　　示意李雪出来说话，他便站在门口静静等待，心里却在想这些个女人也太放肆了，竟然拿荤笑话来整我，害得我着了道。
　　林大牛出去之后，办公室的一帮女性开怀大笑。李雪笑得泪水都快出来了，心里却隐隐有一丝兴奋，等到心情平复起来，她走出了办公室。
　　办公室里人不多，穿过静悄悄的长廊，李雪发现林大牛竟然不在走廊里。前面不远处的卫生间里传来阵阵水声，仔细想一想觉得他可能在那里。
　　埋伏在卫生间的外面，当林大牛从厕所出来之后，李雪像是幽灵一般的凑上前去，在他耳边小声道：“老公，你刚才偷看那人胸部，是不是想摸一摸？”
　　李雪的个子只到林大牛的耳朵，他一低头差点擦到了她的嘴巴。鼻中传进她身体的幽香，林大牛当场勃起了。
　　听着她老公的称呼，林大牛一呆暗想到了两人在床上打情骂俏的情景，就想要把她抱起来，狠狠的吻个半天，可这里是办公室，万一被人看到……
　　看到他沉默中带着慌乱的神色，李雪吃吃一笑，双手不经意间扫过他的跨下，轻声问道：“怎么不回答我？”
　　小腹在起火，咽了口唾沫，林大牛的眼神不经意间扫过她的胸口，那里的白皙肌肤，让他有些迷乱，左看右看发现没人，他嘻嘻一笑正要搂住她，耳边听到一个女人的声音。
　　“李雪，你过来一下。”
　　突如其来的女人声音，把林大牛吓得差点掉头就冲进厕所里，他慌忙后退两步和李雪保持距离，抬眼看着前方，一个风姿卓绝的女人正看着他们两人，正是和他有过交集的蒋欣欣。
　　刚才我们亲密的样子是不是被她看到了？
　　李雪脑海里升起这个念头，随即柔声道：“大牛哥，镇定点，别让她看出什么。”
　　林大牛点了点头，暗想下午才和蒋欣欣发过短信，想不到她竟然也在这里，以前记得张少宝说过她家里有钱有势，怎么会在这种小厂呢？
　　她穿着一身职业套装，胸前挂着的牌子，竟然是这里的经理，林大牛顿时觉得上天真是会开玩笑。
　　林大牛猜的没错，她就是这里的经理蒋欣欣，本来她是要找李雪的，到了办公室才知道她去卫生间了，没想到却看到她和一个男人在偷偷摸摸的，虽然没有看到接吻等亲密事件，但也看得差不多了，知道两人有亲密的关系。
　　等到开声惊退两人之后，她前进几步，竟然看到了那个贱男人。在见到林大牛时，她心里莫名升起怪异的感觉，心想你怎么会在这里，还在大白天的跟我的员工亲密。
　　“林大牛，你怎么在这里？”
　　听到她的问题，大牛只好道：“我是来找李雪的。”
　　“哦。”
　　蒋欣欣点了点头，不消说已经明白了两人的关系。但现在的场合也不允许她再多问下去，跟他打过招呼后，就对李雪道：“还有一个礼拜就要发工资了，你去帮她们把工资表做出来。”
　　李雪笑着点了点头，回答道：“好的，蒋经理。”
　　看到李雪跟林大牛来了一个暧昧的眼神离开了，她转过脸来，语气有些冰冷，“现在还没下班，你就到前台的会客厅等一会吧。”
　　等到两人都离开了，大牛默默地走到前台的会客厅，跟那接待的小MM聊了起来，当然也暗中问了一下蒋欣欣的身份。
　　通过那小MM的话，才知道原来她以前是在一家外企做经理，但不知为何半年前突然来到这里，据说是这厂里的女老总亲自邀请才来的。
　　这小MM来的时间也不长，并不大清楚，问了半天也只是了解个大概。聊天结束后，他的手机响了，看看手机短信，上面写着：我在做报表，大牛哥你到办公室等我，我马上就过去。
　　字虽不多，但是却有一股暧昧的意味，林大牛嘿嘿一笑，趁着没人注意的时候，偷偷厮混进入了办公室的大门。
　　现在是下班时间，办公室里静悄悄的，他钻进生产部的办公室里，他静静的等待着李雪的到来。
　　闲着无聊，林大牛看到桌上的笔，笑了笑，提起笔奋笔疾书起来，十多分钟后终于写完了最后一个字，他放下笔端详着纸上的字，忍不住的赞了一声好。
　　突然间背后一沉，他顿时感觉到背脊上多了两座热乎乎充满了弹性的肉峰……
　　香风传进鼻子里的那一刹那，林大牛明白来人是谁了。这种充满了情欲味道的香水，是李雪的独家专用产品。
　　柔软的触感就在脊背处，她把脑袋压在林大牛的脑袋上，火热的鼻息不时的喷了出来。林大牛是个血气方刚的小伙子，瞬间便起了生理反应。
　　“老公，让老婆看看你写的什么。”
　　李雪的声音听起来格外诱人，眼睛扫视了一下林大牛手里的纸张，她一字一字的念了出来，“你是我冬天的棉袄，夏天的冰糕，刷牙时的牙膏，每个夜里，你都在我的梦里出现，我多么想让你知道，我是那么的爱你，爱你爱到海枯石烂，噢，我的小羊羔……”
　　扑哧一声笑了出来，李雪最终忍不住哈哈大笑起来，一边笑一边扭动着上半身，浑然不知两座山峰屡屡擦在林大牛的脑袋上。
　　这句子虽然写的很没有水平，但是字却像是名家所作，每一字都充满了张力，像是从纸上活过来一般想要越纸而出，看的她是啧啧称奇。
　　虽然他字写得好，可李雪更感兴趣的就是林大牛到底写的是谁……


第068章 偎依在怀
　　“妈的，你这是在玩火。”
　　林大牛突然觉得鼻子一热，当场就要喷出血来。这个女人有着独特的诱惑力，会让他在不知不觉中陷入她编织的情欲网里，他真的想粗暴的把她仍在办公桌上，撕开她的衣服，就地把她给处决了。
　　理智控制着他，他将她手中的纸条夺了过来，再揉成一团扔在垃圾堆里。这样弱智的句子，还是不要留着为好，免得贻笑大方。
　　李雪好不容易才止住笑容，但看着林大牛的尴尬样子，又捂住小嘴吃吃笑了起来，“大牛，告诉我你爱的是谁，让我为你卜上一卦，看看你能不能抱得美人归。”
　　“雪儿，别开玩笑了！”
　　林大牛说话的时候，脸上已经红了一片，心想你这女人故意跟我作对是吧？
　　“大牛哥，人家想知道哪个建女孩得到你的青睐……”
　　再被她这样娇媚入骨类似撒娇的语气逼问，林大牛突然觉得冷汗已经冒了出来。
　　“看看你热的满头大汗的，来，擦擦汗。”
　　李雪偷笑一下，香喷喷热乎乎的娇躯慢慢的贴了过来，林大牛脑袋歪了一下又转过来。气血上涌的他，已经快要忍不住了。
　　现在是下班时间，万一被人发现两人的暧昧，那……
　　看她拿着纸巾的手停在半空，一副不擦不行的样子，林大牛只好道：“雪儿，我还是自己来吧。”
　　她吃吃一笑，放浪的晃了晃小蛮腰道：“这里又没有外人，你怕我做什么？难道我会吃了你吗？”
　　“我是一个被爱伤过的人……”
　　就在林大牛尴尬无比既渴望又害怕的时候，小小的办公室里传来了一阵悦耳的音乐铃声。李雪嘻嘻一笑，立即将手中的纸巾丢在林大牛的身上，接着拿出了电话。
　　对林大牛做了一个不要说话的手势，她摁了接听键，“喂，是我，老妈啊，哦，今晚上我们要做报表，可能要加班的，哦，我知道了，恩，88！”
　　挂掉电话，林大牛看她脸上闪着一抹喜色，立即上前抱住她的肩膀，恶狠狠的逼问：“你今晚上真的要做报表吗？”
　　“骗老妈的拉。”
　　李雪笑了笑，伸出小指在大牛的额头上点了一下，接着道：“走吧，我肚子好饿呢。”
　　林大牛听到这里，立即在她的屁股上拍了几下，弄得她一阵娇吟，脸上红起一片娇艳欲滴，看起来格外的诱人。
　　“走吧，小贱人，以后再骗我，看我不好好的收拾你。”
　　林大牛恶狠狠地说着，李雪却也不害怕，只是自顾自的抓住她的手，走出办公室，向厂外出发。
　　路上，容乐的员工看到两人亲密的样子，不时的会小声议论着，“乖，咱们厂刚进来的美女，是有男朋友的。”
　　“你看她们亲密的样子，肯定关系很好，估计早就是男女朋友的关系了。”
　　“哎，美女为何总是不属于我？”
　　最先说话的人，悲哀的叹了口气，做出一个抬头问苍天的搞笑动作，看的旁边的人纷纷倒地不起……
　　6月的天气酷热难当，下午5点半的时候，林大牛带着李雪来到了市区广场。5点40分，蒋玲玲和蒋欣欣有说有笑的从广场旁边的商场走出来。
　　她们本来是有说有笑的，但是看到远处站着的林大牛两人时，笑容噶然而止，而蒋欣欣投过来的幽怨目光，看的蒋玲玲大感肉麻诧异。
　　她前几天已经知道姐姐和这个男人和好了，但是却没有想到，她见到大牛跟李雪在一起时，会显得那么哀怨和肉麻，分明就吃吃醋嘛？
　　“雪儿，咱们去哪儿？”
　　林大牛并没有看到蒋氏姐妹，心想刚才在办公室里就说饿了，怎么还要在街上逛来逛去的？
　　李雪如同小孩子一般，偎依在林大牛的怀里，“咱们去上岛咖啡，好吗？那里环境优雅，最适合我们两个谈情说爱了。”
　　竟然能说出这样的话来，林大牛心里暗想你还真是天真纯洁，于是便拉着她的手，并排着向上岛赶去，专心赶路的他们，并没有发现身后跟着两个鬼鬼祟祟的女孩。
　　上岛咖啡，精致典雅，在热情服务员的带领下，林大牛要了一个包间……坐在靠窗的角落里，蒋欣欣看了看蒋玲玲，道：“你说他们两个是什么关系？”
　　喝着咖啡，蒋玲玲有些紧张，只要不是瞎子都能看出两人的关系，可姐姐怎么还会问这样的问题？难道陷入爱情中的女人都是麻木的？
　　“姐，这个，我好像也不知道啊。”
　　虽然做惯了威风的小太妹，可是蒋玲玲还是第一次做跟踪的事情，再说了，大姐似乎有些生气，万一在这样的场合闹起来，岂不是很丢人？
　　“那，我们继续等，看看他们到底想干什么！”
　　哼了一声，蒋欣欣将手里的袋子放在了桌子上，当然这些袋子是为了做掩饰的，防止被林大牛看到。不过就算是被他看到了，蒋欣欣也不会害怕，这里是公众场合，难道不允许她来消费吗？
　　“姐，咱们是不是有些无聊啊？”
　　妹妹的话还没有说完，蒋欣欣就捂住了她的嘴巴，接着低头装作看地面上的动作，蒋玲玲不知是为什么，但是一瞟眼就看到林大牛带着李雪从里面走了出来，她心里明白了，立即也低下了头。
　　等到两人离开了，她看大姐一副思索的样子，恶狠狠地说道：“姐，要不要我带几个小妹，把那个女人给揍一顿？”
　　啪的一下，蒋欣欣的手指敲在了妹妹的脑袋上，“你就知道揍人，长点脑子好不好？她是方总的亲戚，是一家人，你懂吗？”
　　看着大姐气呼呼的离开了，蒋玲玲摸着有些疼的脑袋，心想不去揍人，我又能怎么帮你？……
　　出了上岛，李雪悠悠的问：“你要带我去哪儿？”
　　林大牛握着那细腻的小手，笑道：“咖啡也喝了，天色不早了，我带你去吃饭吧，现在到晚餐时间了。”
　　“哦……”
　　两人一前一后穿过广场，步入了市区有名的小吃街。原本林大牛打算带李雪去酒店的，那里的环境典雅清净，适合聊天，但想到李雪这样的女人，物质生活很富足，酒店之类的怕是经常去，所以，他便另辟蹊径，带她来这种普通市民来的小吃街。
　　现在正是下班的时间，小吃街的人流达到了巅峰时刻。好不容易才在如潮的人流中，挤进一家小餐馆。
　　坐下来的时候，李雪丰润白皙的脸蛋上已经是微微变红，明眸皓齿，有一笑倾国的绝代魅力。
　　周围的男人，立即被李雪的芳华绝色吸引住，仿佛要把她吃了一样。林大牛在此时，虽然有些气恼，但也有一种很舒爽的感觉，看，老子带来的女人多正……
　　服务员拿来菜单，林大牛看了一眼便将菜单递给李雪，“雪儿，你来点吧。”
　　“我随便就行，还是你来吧。”
　　李雪把菜单又递给了林大牛，两只水汪汪的眼睛，紧紧的盯在他的脸上。
　　林大牛被她看得有些不自在，挠了挠头，翻开了菜单，“这个茶树菇小炒肉不错，雪儿，这个菜你喜欢吃吗？”
　　李雪点了点头，“恩，你看着点，不要点太贵的。”
　　“能吃辣吗？”
　　“一点点……”
　　在费了差不多5分钟的时间，林大牛点了三个菜一个汤，外加一份炸排骨……吃了饭，两人走出了餐馆，李雪看了看亮起来的路灯，道：“大牛哥，我有些累了，你陪我去休息一下吧。”
　　林大牛问道：“去哪儿？”
　　李雪悠悠的说道：“去你家吧，在外面还要花钱。”
　　15分钟之后，林大牛带着李雪来到了新居。
　　倒了一杯水，林大牛递给她，道：“雪儿，你坐在沙发上休息一下吧。”
　　李雪点了点头刚坐下来，林大牛的电话响了，接了电话，原来是张少宝打来的，他说现在正在酒店里，要他过去一起吃饭。
　　林大牛看了看李雪，走出客厅，小声说昨天刚从饭店吃完回来，现在很累正在休息。好说歹说，才让张少宝打消了来他家里的念头。
　　挂掉电话，林大牛来到客厅，看了看正在电脑桌前的李雪，她此时正站在电脑前，看着正在启动的电脑。
　　一阵优雅的滴滴声响了起来，电脑进入了windows的桌面，她捏了捏腰部，一屁股坐在了椅子上。
　　林大牛站在后面，看着她挺翘的臀部轻微晃动的样子，体内突的升腾起一股热气。
　　“大牛哥，你的电脑好刺眼，以后买张保护膜吧，对眼睛有好处。”
　　李雪低声嘟囔着，伸出手臂握住鼠标，随着她的动作，她的上衣缩的更短了。从她翻起的衣服处，林大牛看到了她那洁白的臀沟，甚至看到了裤下那露出的一快红色的内裤。
　　春光乍泄，林大牛感到鼻子一软，他连忙捂住了鼻子。
　　“大牛哥，你怎么不说话了？”
　　李雪好奇的转过脸来，林大牛连忙别过头，此时他已经很无奈的勃起了。李雪看他神色怪怪的，白了他一眼，笑嘻嘻的转过头去。
　　连上互联网，进入了Q游戏大厅下载了斗地主的游戏，半分钟之后，李雪进入了斗地主的房间里，一边游戏，她一边转过脸来看了看林大牛，笑道：“大牛哥，你离我那么远干嘛？我又不会吃了你。”
　　林大牛哦了一下，拿起她喝掉水的空杯子重新倒了水，这才返回到她的身边。找了一个小凳子坐下来，他道：“这副牌不错，大小王都在你的手里，还有两个2，能赢。”
　　“你的鼠标一点也不灵活……”
　　李雪点了点头，嘟囔了一句，林大牛心内升起一团火，双手伸出来盖在李雪的手上，“这鼠标挺好的……”
　　李雪任由他的手握住她的手掌，“用一对K，打他。”
　　一边指点着，她一边转头看着林大牛。
　　此时的林大牛正沉醉于她细腻温软的小手，完全没有听到她在说什么。鼠标点动，一对2被他打了出去。
　　李雪娇嗔一句，“大牛哥，你打错了。”
　　“错了？”
　　林大牛啊了一句，立即将注意力放在牌面上。


第069章 情海狂潮
　　一副牌下来，有一个玩家退出房间。李雪移动鼠标关闭Q游戏，接着点开我的电脑，在D盘里面找到了一个名叫摇杆驱动程序的文件夹。
　　转过脸来，李雪问道：“这个？摇杆驱动程序？装的什么？”
　　林大牛顿时冒出了冷汗，强装镇定，道：“没什么，就是一个游戏的驱动程序。”
　　“哦！”
　　李雪点了点头，点击进入了文件夹，顿时，两人都哑口无言了，原来这里面装得是林大牛前几天下载的欧美系列的A片，看着诸如大趴cha，制服SM之类的电影，林大牛头皮发麻，一句话也说不出来。
　　李雪幽怨的看了看他，找了一个名叫冰火两重天的电影，点动鼠标播放起来……淫靡的画面，顿时展现在两人的面前……
　　林大牛喉咙发紧，反观李雪住却是有滋有味的看了起来。时间过了两分钟，片中的主角们，开始了猛烈的交集，林大牛也将双手搭在了她的肩膀上。
　　李雪似乎没有感觉，也没有出声阻止他。林大牛胆子越来越大，最终透过她的衣衫，将手滑进了她的衣内……
　　电脑屏幕上的一男一女进入了炽热化的战斗，林大牛粗暴的搂着她，近乎野蛮人一般的用大手狠狠搓揉着她的双峰，品味着那里的美妙滋味。
　　他的的眼睛紧紧盯住她的脸蛋，在她光洁的额头和高挺的鼻梁处探索着。娇躯传来一阵火热的感觉，李雪玉脸微红，神色间说不出的妩媚。
　　“我喜欢你的粗暴，来吧，大牛哥，今天我属于你的。”
　　李雪用手勾住林大牛的脖子，樱桃小嘴张了开来，在等待着林大牛的入侵。林大牛几乎是不假思索便低头亲吻在她柔软的嘴唇上。
　　李雪主动的张开了嘴唇，任由林大牛一步步的入侵。湿热的嘴微微张开，李雪就感觉到一条大舌头探进自己的嘴里，开始轻轻的翻滚，搅动，带动着她的舌头，轻轻的舔弄轻轻的交缠。
　　她渐渐动情，回应的探出了一根舌尖，在林大牛的嘴里搅动着，林大牛吮吸着柔软温馨的舌尖，双手捧着她的脸亲咂，从她的眼睛鼻梁她的耳垂她的脖颈，是一种几乎粗暴的占据。
　　她的手探进林大牛的衬衫里，在他的胸膛上抚摸，继而转过身体，两人抱着彼此，一边亲吻，一边走到了林大牛的卧室里面。
　　身体缓缓倒在床上，李雪微微用力，将林大牛压到了床上，随即就把脑袋转移往下，扒开他的衣服，在他的胸膛上亲吻下去。
　　她的舌头灵巧如蛇，所过之处就好像火苗闪烁，带给他极为刺激的感觉，向下移动，最终停到了林大牛粗壮的胸肌上，在那里挪动着慢悠悠的舔舐，她还别出心裁的，拿牙齿轻轻地噬咬。
　　林大牛的血液一下就升腾起来，小腹真真发热，浑身的毛孔也舒展开来，要迎接他的喜悦。
　　她的脑袋在林大牛的身上蜷动，乌黑的头发，闪动着骄傲的光泽，在头部微动的时候，随着那动作缭绕飞舞。发梢慢慢搭在大牛的身上，痒痒的让他觉得浑身犹如电击，带动早就潜伏的欲望。
　　她屈膝跪在床上，高翘着结实紧绷的屁股，让盈盈一握的纤腰低陷了下去，优美的孤度展现在大牛的面前。随着轻轻的弯腰扭摆，她的舌头慢慢往下而去，在林大牛小腹部探去。
　　林大牛裤裆里的怒起，早就搭成了帐篷，她的脑袋就靠近它，单手撑住身体，另一只手在慢慢解开他的裤带。
　　看着这平日里温文雅致，在别人面前装着清纯模样的女人，就像是干柴碰到烈火一般，一副欲海娇娃的样子，心里自有征服的快感。
　　经过她一阵不懈的努力，李雪终于将他的衣衫褪到了膝弯处，林大牛高耸挺立的怒起，杀气腾腾不怒自威。
　　她还是第一次如此近距离的观看，此时已经被狂野的巨大所惊住，感到浑身一阵吃紧，她不由自主的吞咽了两口唾沫，心想上次就是这巨大，一下贯穿了自己保护了近20年的身体，将自己的处子元红掠夺。
　　“雪儿，帮它一下。”
　　林大牛在小声的提示着，她娇嫩的脸颊顿时便红了起来，但是浑身已经开始发热，于是便慢悠悠的低下了脑袋，沉吟了一下，最终用嘴唇夹咬怒起的根部，尝试着给身边的男人，带来无上的快感和征服感。
　　她的舌尖沿着盘根错节的青筋，慢慢地往上，一点一滴的品尝，就像是吃冰激凌一般，柔嫩的舌尖，在那里徘徊游荡，刺激的感觉，一下便笼罩着大牛，让他激动地闭上眼睛，仔细体味着美妙的感觉。
　　不知过了多久，她的嘴慢慢离开了那里，带起一根根透明的津液，是她的口水，加上那里分泌出来的白色液体，配合柔软的红唇，看起来极为诱人，充满了火热的春情。
　　林大牛看她累了，而自己也到了不得不发的地步，便翻身起来，把她的衣裙扣子解开，粗暴的一把扯掉，露出了她里面的文胸，和酥鼓鼓的巨大双峰。
　　她早就动情，身体也已经湿润，林大牛就跪在她的跟前，手扶着怒起缓慢的进入了她的身体，随即她就发出嗯的一声清音。
　　进去后，林大牛就抱住她的屁股，扛着她的肩膀，奋力一顶就将整个巨大陷入，她半闭着眼睛，浑身抖了几下，渐渐适应的时候，细腻的手已经抓住了他的后背，固定着自己的身体。
　　她的双腿攀举高蹬，在林大牛的肩膀上搭着，身体保持40多度的姿势，在大牛越来越快的动作下，小手紧紧抓住他的后背，同时耸起香臀拚命地迎合，嘴里发出醉人的声音，将整个战斗带向最高峰。
　　林大牛足足疯狂运动了8分钟，这才累的有些粗喘，慢慢停下动作，看着她一张俊俏的脸布满红晕，两眼水汪汪的，如莹莹美玉一般光彩动人，心里更是乐得开怀。……
　　不知过了多久，林大牛终于偃旗息鼓。地上铺着李雪的衣服，他趴在李雪身上粗喘着，双手握住她的双丸用力揉搓着……
　　“大牛哥，人家肯定是上辈子欠了你的，竟然任你……”
　　李雪嘴中发出摄魂荡魄的轻轻呻吟声，样子说不出的诱人。
　　林大牛被她的眼神挑逗的迅速升起火花，一边用手感觉着这具娇躯的美妙，他一边笑道：“前世五百次的回眸，才换来今生的一次相见，雪儿，可能上辈子咱们是夫妻呢。”
　　他嘿嘿笑着，手指迅速摸向峰顶，她的娇嫩双峰对他来讲，实在是太具诱惑了。尽管不是第一次和女人在一起颠鸾倒凤，但是美人儿尽心服侍，他怎么能放过李雪的身体呢。
　　“冤家，来吧，噢……”
　　李雪将双腿盘在林大牛的腰间，任他疯狂的冲锋着，林大牛天生强壮无比，今天更像是吃了兴奋剂一般，兴起之时，竟然一把抱着李雪的脖子，把她从地上抱了起来，“雪儿，抱着我的脖子。”
　　一边下达命令，林大牛一边把手放在了她的翘臀上，等到怀里的玉人儿紧紧搂着他的脖子时，他抱着她的大腿，微微弯下双腿，就这样站着开始了再一次的冲锋。
　　刹那间，李雪和林大牛紧紧的融合在一起，以每秒钟180麦的速度，向人生的巅峰冲去。……
　　足足在狂潮里起起伏伏了三次，林大牛才作罢。虽然林大牛带给了她这辈子都难忘的记忆，李雪也不敢过于贪恋，家里的老妈可是下过命令的，晚上不准在外面过夜，1点之前必须回来。
　　起身整理好衣服，李雪玉脸春情勃发，每一个动作似乎都充满了挑逗和妩媚，让林大牛忍不住的抱住她狠狠的亲吻。
　　“喔，大牛哥，很晚了，我要回去了，以后有的是时间。”
　　李雪好不容易才推开林大牛，粗略的收拾了一下，她带着满足被林大牛送下了楼，临走的时候，李雪再次被林大牛抱住亲吻……
　　送她离开后，林大牛返回房间，电脑上还循环播放着那部摇杆驱动程序里面的电影，他刚刚发泄过，就上前去关了电脑。
　　刚才的大战已经消耗了他很多体力，感觉到肚子有些饿，他洗了澡到了厨房里，看了一下冰箱和菜篮，发现已经空了，便出了厨房穿好衣服去吃饭。
　　正是9点半十分，小区里到处都是老年人和儿童，下棋的，玩耍的，跳舞的比比皆是，跟熟悉的人打了一个招呼出了小区，发现大街上人来人往的更是热闹。
　　当他走出小区的时候，一个穿着异常前卫的女孩拨通了一个电话，“姐，他已经出来了，恩，你那边准备好没有？”
　　“准备好了，哦，明白了。”
　　女孩自顾自的说了几句，看着林大牛的背影，放下电话，接着钻进了自己开来的轿车里。
　　马上就是盛夏时节，外出的女人纷纷换上单薄的夏衣，毫不介意将白皙的肌肤裸露在外，吸引着单身男性的色迷迷眼光。
　　径自走进一家小餐馆，林大牛坐在空调包间里，立即便有服务员递来菜单，点了几个爱吃的小菜，再叫服务员拿了2瓶啤酒和凉菜径自喝着。
　　这店里菜肴的味道还不错，上菜速度也比较快，一瓶酒刚喝到一半，热菜便如同流水一般的端了上来。
　　胃口大开，林大牛狼吞虎咽的吃着，就如同风卷残云一般，不大会就消灭了一半。正吃喝的有滋有味，他的手机忽然响了起来，林大牛接听之后，是蒋欣欣的声音。
　　“林大牛，你在哪里，快来救我，我在雅丽酒吧，有人要对我不利。”
　　通话到这里，酒杯碎裂的声音传了过来，紧接着电话便断了。林大牛猛然惊醒，放下手机，心想这女人怎么会这个时候打电话给我？
　　不过他已经来不及多想，酒杯碎裂的声音说明，她可能遇到坏人了，叫来服务员结账，他出了门打车向雅丽酒吧奔去。
　　车上，他揣揣不安的想着蒋欣欣的事情，看看时间到了晚上10点多，她怎麽会去雅丽呢？


第070章 美人出浴
　　10多分钟后，车子开到离雅丽酒吧200米的地方，林大牛转脸一看，路边上有两个人在争执，一个男人拉着一个女人的头发往路边的废弃楼里拖，那女人则是打电话找他的蒋欣欣。
　　林大牛气血上涌，犹如疯子一般抓住司机的衣服叫停车。司机慌忙踩刹车，林大牛还没等车停稳便打开车门跳下车。
　　飞跃栏杆，林大牛像刘翔一样的跨过马路。在距离那男人五米多的时候，林大牛跳了起来，一个‘天马流星拳’砸了过去。
　　扑通一声响，捉住蒋欣欣的男子便飞了起来，哎哟的叫唤声中，他跌在了地上，再也爬不起来。
　　林大牛的一拳，若是再大点力，他估计就要休克了。
　　“欣欣！”
　　林大牛悲叫一声，像是就要失去蒋欣欣一般，猛地把她抱在了怀里。蒋欣欣本来正在挣扎，冷不防的被林大牛抱住，她心内乍惊乍喜，忍不住嘤嘤的哭了出来：“大牛……”
　　“没事了，我会保护你的。”
　　林大牛低声安慰了两句，拍了拍她的肩膀，把她拉在了自己的身后。
　　抬头看着地上的那人，林大牛发现那被他愤怒一拳打倒在地的人，已经坐了起来。他长着一副尖嘴猴腮的样子，穿的人模人样，却掩饰不住脸上的恐惧之色。
　　“你想干什么？”
　　那人带着哭腔，一边用屁股撑地后退一边求饶道：“不要打我，不要打我。”
　　“你***是不是找死？”
　　满身怒气的林大牛扑了上去，一把捉住他的领子，把他从地上提了起来。蒋欣欣在林大牛的背后，只能看到那家伙在半空中乱蹬的腿。
　　附近的人被这边的状况吸引过来，三三两两的走过来想要一看究竟。待发现即将上演免费的武打片之后，他们嘻嘻哈哈的站在旁边围观着。
　　“求求你，不要打我。”
　　那人连连哀求，先前的勇猛已经不复存在。林大牛看着他猥琐的样貌，在怒火攻心的一刹那觉得他活着也很可怜，真想一拳将他轰杀至渣。
　　正要一拳打碎他的脸蛋，蒋欣欣抱住了他的胳膊，“大牛，不要打了，你会打死他的。”
　　听到她的声音，林大牛才回过神来，心想自己有些失态了，若是一拳下去，说不定能把这人给揍死，这满大街的人都在看着，若是出了命案，当真是吃不了兜着走。
　　但死罪可免活罪难饶，林大牛虽然不想揍死他，但却不分青红皂白的狠K了一顿。末了，把这哀叫连连的男人丢在地上，他带着蒋欣欣扬长而去。
　　离开了现场，走到一个稍微偏僻的地方，他转过脸来，问道：“你怎么跑酒吧去了？”
　　蒋欣欣一脸的欣喜之色，闻言立即变了一副脸蛋，装作非常担心的样子，说道：“我在家里睡不着，妹妹也不在家里陪我，无聊下就跑出来玩了。”
　　林大牛看她神色有些怪异，却没有往深处想，关切地说道：“你这样的漂亮女人，又是单身，去酒吧难免会被人搭讪，现在天不早了，我送你回家吧。”
　　他说完就伸手拦出租车，蒋欣欣却道：“我的车就在那边不远处……”
　　听到这里，大牛才想起她是个富家千金，是有车一族，于是点了点头，和她一前一后去取车。
　　坐在宽敞柔软的车座上，林大牛静静地坐着不说话。蒋欣欣系好安全带，发动车子向家里开去。
　　一路上，两人都默默无语，也不知道到底该说些什么……
　　在两人离开不久，一辆红色的跑车来到了原先打架的现场。车门打开，走下来一个漂亮的女孩，她拨开人群，将坐在地上哎哟不断的男人拉起来，接着把他拖到了一个小巷子里。
　　“我的姑奶奶，我挨的那么厉害，你才给3000元？”
　　男人摸着脸，一脸无辜的神情，“你得再加2000，我这去医院看病也得花钱的吧？”
　　“好，我再给你2000，拿了钱就去医院看看吧。”
　　女孩也不嗦，直接从包里摸出一沓钞票，数了20张给男子，接着便走出了巷子。坐在自己的跑车里，她脸上露出了笑容，“姐，这次我为了你可是费了不少的劲，嘿嘿。”……
　　一路无语，半个小时后，车子停在了蒋家的别墅门口。几乎是理所当然的，为了表示一下自己的谢意，蒋欣欣把林大牛拉进了别墅里面。
　　刚进去就有一个身穿黑衣的中年人走了过来，“小姐，您回来了。”
　　他的穿着打扮，像极了电影里的管家，看到林大牛时，还特意的多看了几眼。
　　“福伯，很晚了你去休息吧，没我的吩咐，不要到大厅来。”
　　蒋欣欣和中年人说了几句，再跟他介绍了一下林大牛，说是自己的朋友，那福伯伸出手来，跟他握了一下。
　　也不知是有心还是无意，握手的时候，林大牛感觉到对方的手传来一股极大的力道，心内一笑，他便握紧手和他较量了一下。
　　几秒种后，两人分开来，对看了一眼都是微微一笑，这一试探，林大牛便知道他是个练家子，手劲大的离谱，对付普通的三五个人绝对没有问题。
　　等到福伯离开了，蒋欣欣才带着大牛走向客厅，“他跟着我爸大约10多年了，看着我长大的，以前参加过自卫反击战，在战场上杀过人的。”
　　林大牛点了点头，心想怪不得呢，普通人可没有他那样犀利的眼神，也没有那么大的手劲，看来住在这里是为了保护她们姐妹的。
　　进入客厅，蒋欣欣拿来饮料招待林大牛，而她则拿着衣服走进浴室沐浴去了。趁着她离开的时候，大牛在客厅内转了一圈。
　　果然是有钱人家的地方，这里的摆设可谓是奢华之极，墙角放着几件古董瓷器，墙上挂着几幅字画，字迹苍劲有力，似乎要透出纸外，一看就知道是名家所作。
　　正欣赏着，蒋欣欣从浴室里走了出来，“真舒服啊。”
　　大牛听到声音转过脸来，一下子便呆住了。
　　蒋欣欣沐浴后，穿着一件白色的浴袍走了出来，湿漉漉的头发披在身后，白皙的皮肤在胸口漏出，不知穿着什么内衣，胸前的那道沟，深如丘壑，看得他浑身的血液都快沸腾起来。
　　虽然早就感觉她是个极品美女，但是也没有想到，脱掉职业西装的她，会是如此的诱人。
　　她盘好头发，坐在了的林大牛的身边，一股浴后的清香冲进了他的鼻子。她坐在那拿着毛巾擦着头发，每一个动作都充满了诱惑。
　　待发现林大牛那色狼般的眼神时，她腼腆一笑，脸上红了一片，嗔道：“你怎么这样看着我？我脸上长花了？”
　　“没有花，却比花还要好看。”
　　林大牛不由得赞叹了一句，话落音，才发觉自己有些失态了，但想到男子汉真性情，也就不再拽拽，只是觉得今晚上蒋欣欣有些怪异，似乎有什么阴谋一般。
　　“茶也喝了，时间也不早了，我得回去了，明天还有事情要办。”
　　生出这个念头后，林大牛便起身决定离开。蒋欣欣闻言，脸上升起一种失望的神色，但随即便摆出了笑脸，“谢谢你今晚帮了我，改天有时间，我请你吃饭感谢。”
　　“好的好的。”
　　林大牛客气的笑了笑，站起来便当先走出了门口。
　　“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　听着冷冰冰的电脑合成音，蒋玲玲懊恼的将手机放在了口袋里，“大姐，为什么要关机？难道今晚上要献身了？”
　　她现在正在酒吧里，这里的环境太吵了，以至于她的喋喋不休的自言自语，只能自己听得到。
　　今晚上的计划完美无缺，似乎是一个好的开端，以后大姐能不能跟那个人继续交往，那就不得而知，但有一个好的开端，或许就会有一个好的开始，想到这里，她露出了一个甜美的笑容。
　　DJ放起劲爆的音乐，蒋玲玲随着音乐一面摇着头，一面不停的喝着酒，希望可以麻痹自己，反正今晚上不回去睡了，喝多点回酒店睡更好。
　　一瓶酒下肚，看了看表已经是12点多了。晃了晃有些发软的身体，她摇摇晃晃的走出酒吧。
　　被冷风一吹，一阵呕吐的感觉从胃里涌上来。蒋玲玲扶着边上的栏杆吐了好一阵子才抬起头来。
　　吐了一阵，人也清醒多了，正要回酒店里，一只粗糙的大手从背后袭来。还没叫出声音，那只手便一把捂住了蒋玲玲的嘴，接着她感到有好几个人围了上来。
　　没有反应过来，她便被拖进了酒吧边上的小巷子里。手机发出的微弱光芒照在她的脸上，蒋玲玲不自觉地闭上双目，只听见一个低沉的男人的声音：“怎么样，够正点吧？***，好久没看到这么水嫩的货色了。”
　　嘿嘿的淫笑声传来，一个操着满口浓浓乡音的男人跟着说了一些话，大致是说今晚上要玩个痛快之类的。
　　这个时候的蒋玲玲，已经昏昏欲睡，酒精的作用下，她浑身瘫软无力，几乎就要在原地睡着，但此时，她的大脑也还是有些清醒的，想到这几个混蛋敢劫持自己，她就想要大骂出声：你们不知道我是蒋家的的人吗？
　　“额……”
　　想要大骂两句，但是嘴一张就吐出来一口……几个男人躲闪不及，立即被喷了一身。
　　“妈的，很恶心啊。”
　　其中一人捂着鼻子，骂了一句。
　　“把她抬过去清洗一下，这样的货色，不上简直对不起老天爷啊。”
　　一个人发了命令，剩下的几个立即拥上去，抬着蒋玲玲，匆匆的出了巷子。也不知过了多久，一男人嘿嘿笑了笑，道：“乖，这妞的身材不错，可惜胸部不怎样，哎，本来想玩玩奶炮的，操，可惜了。”
　　“喂！你们在干什么？放开他！”
　　就在几个人嘿嘿大笑的时候，一个人冲了过来。
　　“小子，别多管闲事。”
　　为首的一人恶狠狠的骂了一句，但是下一秒钟，他便捂着流出鲜血的脑袋蹲在了地上惨号。
　　来人壮硕的身体，扑向了剩下的四个喝了酒的男人。手起板砖落，几人还没有反应过来，便被板砖开了花。


第071章 为了岳母冲啊
　　蒋玲玲睁开迷离的眼睛，只见眼前露出了一个让她感到有些熟悉的脸。虽然喝多了，舌头有些硬，但她知道这个人就是大姐经常提到的林大牛。
　　“怎么喝这么多？”
　　林大牛蹲下身体，看了看蒋玲玲，一股扑鼻而来的恶心味道传了过来。捂着鼻子，他暗想若不是正好碰到我，今天你就倒大霉了。
　　15分钟后，林大牛抱着蒋欣欣走进了一家旅店的浴室里。蒋欣欣的身材，林大牛先前在她的别墅里，已经欣赏过一次了。
　　不过，那次是远距离的观看。现在，他几乎是紧紧贴着蒋欣欣的身体，虽然有一股让他不好受的味道蔓延着，可是男女异性身躯的摩擦，还是带给他一种舒爽的感觉。
　　这蒋欣欣丽质天生，除了胸刚部有些小以外，几乎就是魔鬼身材天使脸蛋的完美结合。柔腻的肌肤，在他的手心里，他可以清晰的感觉到小兄弟勃起了。
　　忍耐，忍耐！
　　暗暗的咬了咬舌头，他将蒋欣欣放在了浴室的地面上。
　　“放开我……不要……我……爷爷……是蒋……你们……放了我。”
　　蒋欣欣还在下意识的嘟囔着，似乎还不知道那些流氓已经被林大牛给打走了。
　　“贪杯误事啊！”
　　林大牛叹了口气，将目光放在了蒋欣欣的身体上……足足看了十多分钟，林大牛才意犹未尽的舔了舔嘴唇开始放水。
　　花费了差不多10多分钟的时间，林大牛终于将蒋欣欣洗的白白净净的，期间，双手在触碰到她的身体时，不由自主的将大手在她的娇嫩肌肤上搓揉了一番，当然，那桃源胜地的美妙光景，更是被他看了个够。
　　蒋欣欣被微凉的水侵湿，酒气迅速蔓延，当林大牛把她抱在床上时，她已经闭上眼睛沉沉入睡。
　　看着她微笑的脸上布满了红晕，林大牛笑了一下，给她盖了床单，留下一个纸条，接着就离开了旅店。
　　打车回到家里，林大牛洗了一个澡，坐在床上休息一会，打开了电脑，正好看到聊了好多天的媚儿。
　　林大牛和她聊了好一会，媚儿的语气里充满了落寞，问道：“人活着到底有什么意思呢？我感觉好累好累。”
　　林大牛笑了笑，心想你也是寂寞的女人啊，思考了一下，手指在键盘上迅速敲下这一段话：“为了更好的活着，努力创造更好的物质。”
　　“可是活着好累啊。”
　　林大牛摇了摇头，回答道：“不过现实就是这样，活着不就是为了更好的活着吗？我们所追求的一切不都是这个目标吗？”
　　媚儿发了一个笑脸过来，问道：“你怎么像是个哲学家？挺会安慰人的？”
　　“生活的感悟罢了，呵呵，你也别那么消极，生活是美好的，未来是光明的，该怎样活着就怎样活着。”
　　媚儿那边停顿了一下，发话道：“呵呵，我突然很想见你一面，现实中的……”
　　林大牛发来一串问号，看着屏幕，等待着她的回答。见面以及看照片的要求，林大牛从来未提过，只是想不到媚儿竟然主动要求。
　　过了半分钟，那边传来消息：有空吗？明晚上9点，我们在广场见面，到时候你穿一身黑色衣装，我们见个面认识一下好吗？
　　林大牛心里兴奋起来，他这么大以来，除了读书那会见过网友，此外还没有这样的经验，沉吟了一下，回答道：“OK，告诉我你的电话吧，到时候方便联系。”
　　“13XXXXXXX”等到媚儿留下电话后，她便发来一个笑脸，说：“很晚了，我要去休息，咱们明天再见。”
　　等到她下线了，林大牛在网上逛了一会便昏昏欲睡，关了电脑洗把脸，他也躺床上休息起来。……
　　刺目的阳光，透过宾馆的门窗射进屋内，宽大的双人床上，雪白的床单，在阳光下发出耀眼的光芒，在光芒的中间，一个身材绝佳的美女横卧着，蜷曲的双腿，在衣衫的遮盖下也不能挡出外露的肌肤，雪白的一片，绝对令男人爱不释手疯狂把玩。
　　“呃……”
　　低沉的呻吟之中，四肢舒展的蒋玲玲张开了双目，一片白色的刺激让她眼底朦胧刹那消失，昨夜的记忆好似潮水般涌入了脑海，一幕幕跳跃着在眼前闪过！
　　好像是离开酒吧后，遇到了三个坏人，再接着有一个男人过来，把三个坏人打跑，之后就昏昏欲睡全身无力，发生的什么就不大清楚了。
　　“我不会是被强奸了吧？”
　　这个字眼一生出来，蒋玲玲立即跳了起来，身体好像没什么不对的地方，站在床上看到一张纸条，她立即弯下腰来捡起看了一下。
　　当看清楚字条上的字和署名时，她不由自主的露出了微笑的神色，摸着自己的脸颊，她的眼里闪出一丝玩味的神色。……
　　林大牛一觉醒来，已经是日上三竿，起来洗漱一番，想起今晚上要见的女人，他便走出了家门。
　　媚儿要他穿一身黑色衣服，他得去商场准备一下。出门吃了早饭，在街上溜达了一阵，他钻进了一家商场里。
　　花费了大约半个小时的时间，他买了一套比较中意的黑色休闲装，付了钱装在袋子里，再继续逛了一会，看时间到了上午的10点半，这才准备回家。
　　出了商场走在回家的路上，他忽然觉得小腹涨涨的想要撒尿，在巷子里转了一圈，终于在一个僻静的地方找到一个厕所。
　　方便之后，正要离开，忽然听到前方的胡同口传来一阵呼唤声，“唔！救命……”
　　听这声音是女人的，林大牛心里好奇下，提着袋子往前走了几米，正好看到让他气愤填膺的一幕。
　　三个大汉正在将一个女人往巷子深处拖去，而女人拼命的挣扎却是无能为力，弱智女流怎会是三个男人的对手？
　　“抢劫？”
　　犯罪的名词一下子窜上了林大牛脑海，他仔细看去，却发现那女人竟然是他的未来岳母李玉莲。
　　大踏步跑过去，林大牛大叫一声：“住手！”
　　这是一个极为偏僻的巷子，他的大喊让三个男人警觉一下，回过头来看了看，均是感到事情太巧了，原来这三个男人不是别人，正是昨晚上想要强奸蒋欣欣未遂，被大牛打趴下的三个人。
　　“哟，好巧啊，兄弟们，又被我撞见了？”
　　林大牛在微微一愣之后，摆出了一个笑脸，脸上带着淡淡的笑容，完全不把三个人放在眼里。
　　“兄弟们，点子硬，咱们还是撤吧。”
　　其中一个人脸上还带着伤，是昨晚上被他一拳打中的，现在看到他就觉得隐隐作痛，他看了一眼身边的兄弟，三个人齐齐点了点头，转过身就跑开了。
　　等到三个人离开了，那缩在墙角的女人才站了起来，当转过脸看到是林大牛时，不由得露出了哭笑不得的神色来。
　　“玉莲阿姨，你没事吧？”
　　林大牛上前几步，发现她此时比以前见面时美了很多，只是脸上还有几分惊吓的神色，看起来被三个男人的粗暴给吓住了。
　　“我没事了，大牛，你怎么也会在这里？”
　　李玉莲毕竟生活经验和阅历都很丰富，先前是惊吓了，现在看到熟人，心里的担忧已经彻底消失。腻滑无暇的玉脸，展露出一个笑容，看得大牛是一阵心动，只是这一个笑容，就会让男人心潮澎湃，想要把她给推倒狠狠蹂躏一番了。
　　“我出来买点东西，正好路过这里。”
　　林大牛淡淡的笑了笑，温馨的笑容迅速拉进了二人的关系。这里毕竟不是说话之地，两人一边聊，一边并排着出了巷子。
　　路上问起李雪，林大牛才知道她今天上班去了，而李玉莲则是来看望一个朋友，恰巧路过这里，哪想到被三个有心的歹徒给挟持了，也多亏了林大牛也经过这里，要不然后果可谓是不堪设想。
　　出了路口，李玉莲因为还有一些事情要办，就和林大牛分别了，看着她的背影消失，大牛这才提着袋子回家。
　　进入小区上了楼梯来到门口，林大牛正在摸钥匙的时候，一个香喷喷的身体从后搂住了他，若不是后背感觉到两团火热的肉峰，林大牛肯定会一肘捣出去。
　　“大牛哥，你终于回来了。”
　　李雪特有的柔美声音在他耳边回响，林大牛握住她的手，一转身，顿时将毫无防备的李雪撞得往后栽倒。
　　幸好林大牛最近反应变得够快，一把抱住了李雪的柳腰，她才免于摔倒的悲惨命运。“李雪，你没事吧，怎麽这时候来我家了？你不是在上班吗？”
　　林大牛发出了疑问，李雪忽然感到有些心慌意乱，不知该怎样回答这个问题。林大牛强健的双臂，让她感到一阵又一阵的心悸，她感觉得到俏脸通红，在散发着阵阵热力。
　　沉吟了一阵，她转移话题道：“大牛哥，把我扶起来，开门再说！”
　　林大牛哦了一句，打开门把李雪让进房间，接着钻进去随手关上门。李雪进去之后，大大方方的在沙发上坐了下来。
　　“大牛哥，今天单位不忙，我和几个同事把工资表做好了，就跟厂长说了一下，出来特意来陪你。”
　　李雪嫣然一笑，说：“那个蒋经理好坏，竟然不准我出来，哼，幸好我认识厂长，这才及时的出来，我可是特意来找陪你的，大牛哥，不奖励一下我吗？”
　　李雪美目如丝，盯着林大牛，脑子里忽然浮起林大牛那强壮的身躯，以及那疯狂的运动，忍不住的红了脸。
　　“雪儿……”
　　林大牛被她所感动，看着她身上穿着的几乎透明的衣服，忍不住的性情勃发。坐在她的身边，他狠狠的抱住她的脑袋，和她来了一番激烈的唇舌相交。
　　松开她的时候，李雪已经娇喘吁吁，“大牛哥，你好坏啊，害的我差点喘不过气要窒息了。”
　　“雪儿，谁让你这么漂亮呢，我是情不自禁。”
　　林大牛呵呵一笑，搂着她的腰肢，紧紧抱在一起，感受着彼此身躯所带来的热度，心里均是十分的甜蜜。


第072章 媚姨的诱惑
　　林大牛感觉到了李雪对他的依恋，心内满是甜蜜的感觉。但想到今晚上和媚儿约好了见面，心里便想尽快让她回家，最起码要在8点半之前，把她送回到家里。
　　“雪儿，你对我实在是太好了。”
　　林大牛赞美的话说完，李雪噗哧一笑，脸上升起片片红晕，配合着白皙的肌肤，竟如百花斗艳一般，直看的他兴致勃发。
　　李雪被她灼热的眼神看的又是一阵娇羞，遂转移话题，说道：“刚才我妈打电话找我，说你帮了她一个大忙，还给你说了不少的话呢。”
　　林大牛抬头，直直地看着李雪，笑道：“岳母有难，我能眼睁睁的看着不管吗？”
　　在他这个角度，正好可以看得到李雪衣衫内的大片白皙肌肤，他低吼一声，双臂伸出抱住李雪。
　　在她的娇吟中，林大牛重重清压在了她柔软丰满的娇躯……
　　半个小时后，两人已经出一身热汗。李雪已经被林大牛的勇猛弄得瘫软如泥，小嘴微微张开，发出醉人心魄的娇吟声，每每在林大牛激烈的冲撞下，变成了娇嫩的羊羔。
　　又过了10多分钟，林大牛终于喷发出浓浓的激情之子。休息了一阵，两人在浴室里洗了个澡，就此抱着躺在床上休息起来。
　　醒来时已经是中午，洗漱一番，两人在楼下吃了早饭，之后再温存了一番，林大牛这才陪着她准备离开。
　　“雪儿，下午虽然没有什么活计，总得去单位报道吧。”
　　林大牛恋恋不舍的在她的纤腰上揉捏，语气充满了一去不复返的那种悲凉。
　　“大牛哥，人家被你折腾的到现在还没有力气……哦，就是想留下来陪你…也没有体力了。”
　　李雪握住了林大牛的手，看他脸上的不舍神色，随即在他的胯下捏了一下，道：“我有空再来找你，告诉小家伙别闹了……”
　　林大牛的巨大被她的小手捉住，只觉得浑身一阵舒爽的感觉传来，而没等他体验这消魂滋味的时候，旁边突然走过来一个人影。
　　林大牛转过脸来，待看清楚那人是谁时，他脸色一变，猛然松开了李雪，“雪儿，蒋欣欣。”
　　“啥？欣欣？”
　　李雪还在痴迷状态中，闻言愣了一下。三秒钟之后，她猛然惊醒，慌忙松开林大牛，接着就开始整理衣服。
　　她虽然和蒋欣欣不是很熟悉，但现在毕竟是她的手下，而且两人之间相处的似乎不是那么愉快，所以听到她来了立即躲闪开来。
　　等到两人惊慌失措的弄好衣服时，蒋欣欣已经转身离开了。李雪看到了她的背影，虽然只看了背影，但是她却能确认那就是蒋欣欣。
　　“雪儿，你在容乐厂里，感觉这女人怎样？”
　　李雪噗哧一笑，说大牛哥她好像也认识你呢，不过却感觉有些怪怪的，接下来她便讲述了一下容乐员工对蒋欣欣的看法。
　　蒋欣欣，蒋家集团的千金，因为不喜依靠家族的力量，自己单独在外打拼。现任容乐玩具厂生产部经理，26岁，身高166，体重49公斤，算是魔鬼身材天使脸蛋的结合体。
　　因为和老板的关系密切，加上自身的条件十分优越，厂里想把她抱上床的人足足可以排一条长龙，但是却不见有人敢上前表达爱意。
　　她冷艳似冰，平日里摆着一副酷酷的样子，员工们稍有不慎就会被咔嚓开除。因为长期身处高位，她身上有一股女强人的气势，一般的男人就是站在她身边都觉得发抖，更何况跟她求爱了。
　　容乐每一个员工都知道蒋欣欣是个女魔头，脸上写着四个字：生人勿近，这个生，是有生命的生。正所谓娇躯一震容乐抖，玉颜一横容乐怕说的就是她了。
　　当然，她的冷，是在陌生人和下属面前表现出来的，先前见到林大牛时，也是极为狂傲的，只不过认识了一段时间后，再发生下药裸照事件，现在面对林大牛时，她所展现出来的则是另外一面。
　　得到了一些简单的信息，眼看时间到了2点半，林大牛还是把李雪送上了一辆出租车。临走前，他说今晚上要出去办事，不会在家里，让她下班就回家休息，改天再来找她。
　　李雪在中午的交战中，被林大牛弄得浑身发软，闻言更是求之不得，连连点头下，再跟大牛亲了一下，这才吩咐司机开车。
　　送走李雪，林大牛就开始为晚上的见面准备了。见面的衣服已经买来，两人只是要电话联系，所以得把电话冲满电防止联系不上。
　　只是他还从未见过媚儿，并不知她长得是什么样子，是美是丑，是人老珠黄还是年轻俏丽？
　　在焦急的等待中，一个白天很快过去，等到晚上6点的时候，林大牛洗了个澡刮了胡子，从衣柜里翻出买来的黑色的休闲装穿上。
　　整理好仪容仪表，已经7点了。照着镜子，看着自己春光焕发的样子，一脸坏笑的表情，自言自语道：“大牛，你是最帅的，加油。”
　　约会见面的时间是九点钟，还有两个小时，林大牛也不急，锁门下了楼先是吃了晚饭，等时间到了8点，这才坐出租杀向市区广场。
　　广场在市区的繁华地段，离林大牛家大约15分钟的车程。一到晚上，这里便是居民消遣休闲的场所，有跳舞的，又看超大等离子液晶电视的，也有来照相的，各种人等应有尽有。
　　当林大牛赶到广场的时候，已经到了八点半。这里人山人海的，到处都是老人儿童以及相拥而过的情侣，空气也极为闷热。
　　在一个花店里买了几束红玫瑰，林大牛便在广场的凳子上无聊的等待着。期间对于第一次见面的媚儿，生出了100种幻想。
　　若是美女的话，当然就不会放过，而若是恐龙的话该怎么办？两人只是聊天，感觉彼此很投缘，并未见过照片和视频，谁也不知道电脑屏幕后面的脸，是一只狗还是一只恐龙。
　　时间在等待中悄悄逝去，转眼间到了8点50分，媚儿还没有出现。拿出手机看了看，再找到对方的电话号码，拨通后，里即便有一个女人的声音传来：“喂，我在万家超市门口，面朝北坐着，对，我也穿黑色的衣服。”
　　放下电话，林大牛立即兴冲冲的跑向了万家超市。2分钟后，大牛便来到她说的地方，但是仔细搜寻了一下，却没有看到她的身影。
　　就在林大牛有些郁闷的时候，一个女人的声音传了出来，“喂，可乐吗？”
　　可乐是大牛的网名，听到这女人的话，林大牛转过脸来，只见眼前站着一个妙龄少妇，顿时有些懵了，心想这老天爷也太会搞笑了吧？怎么会是她呢？
　　而那女人在看到林大牛的时候，也忍不住的愣了，你道为何，原来这女人不是别人，正是大牛前段时间朝思暮想，并有过肌肤之亲的陈媚，也就是张少宝的后妈，副市长的老婆。
　　在感叹世界是如此之小的同时，林大牛仔细的盯着她看，她穿着一身黑色的衣衫，年龄也小了几岁，看起来大约25，6的年纪，露出来的肩膀和手臂欺霜赛雪，白嫩的似乎能掐出水来。
　　她脸上是淡淡的笑容，眉目间的风情妩媚多姿，再从脖子往下看去，身躯玲珑美妙，那一对豪乳就像是要裂衣而出一般，随时都有可能飞出去。
　　她是那么的美丽，犹如悬崖上迎风而立的花朵一般，让大牛看的愣在了那里。超市门口的行人来去匆匆，时不时的有人看着林大牛。
　　众人的眼光下，林大牛瞄了一眼面前的媚姨，尴尬的问道：“媚姨，你就是媚儿吗？”
　　媚姨点了点头，微笑着问道：“真是太巧了，想不到大牛你竟然是可乐。”
　　她说完抿着嘴露出笑容，似乎也在感叹这是如此之巧。
　　虽然很是诧异，但林大牛也是花丛老手，在最初的慌乱消失之后，他立即拉着陈媚的手离开了超市，毕竟这里人来人往的太多人，而陈媚也是副市长的老婆，万一遇到了熟人，可就大大的不妙。
　　拉着她来到一个偏僻的角落，他双手轻轻一抹，悄悄的在口袋里摸索一番，顿时一束艳丽的玫瑰，在她的眼前绽放。
　　花美人更美，在鲜花的照应下，林大牛的心咚咚的跳了起来。看着被林大牛弄皱了的鲜花，她扑哧一声，捂着小嘴前仰后合的笑了起来。
　　林大牛有些摸不着头脑，不过，这媚姨笑起来样子，倒是极为的诱人，林大牛几乎想要立即扑上去，含住她的朱唇，细细品尝那让林大牛垂涎的滋味。
　　脑中不由得浮现出上一次强推她的情景，那娇嫩的身躯，还是历历在目。想到她在聊天时所展露出来的态度，他觉得今晚很有可能和她度过一个美妙的夜晚。
　　陈媚此时已经完全放开了心态，微微一笑，道：“走吧！去转转！”
　　离开了广场，远离了人群的喧嚣，两人走在偏僻的巷子里，一时间倒也不知道说些什么。眼神盯在她的身上，林大牛的视线不由自主的放在了她的臀部。
　　即便是在衣衫的遮盖下，那里的挺翘，也是让林大牛忍不住的想要上前摸一下，去体验那里的弹性和丰满。
　　她的个子不高，但是双腿却修长笔直，穿着的裤子只遮盖到膝盖，露出来的小腿白皙圆润，散发出淡淡的晶莹光泽，让林大牛忍不住的吞了下口水。
　　出了巷子，她忽然问林大牛道：“现在去哪儿？”
　　林大牛看她脸上的淡淡笑容，心里咯噔一下，暗想现在轮到我拿主意了。一瞬间脑中想得一些东西，渐渐的又浮现出来。
　　“这里好热，咱们找一个地方……”
　　林大牛停顿了一下，看着前面不远处的宾馆，支支吾吾道：“那里可以吗？”
　　陈媚笑了一下，说道：“不要，万一碰到熟人……”
　　听到这话，林大牛的心猛的跳动一下，随即便说道：“去我家吧，绝对是二人世界，媚姨，我想你都快想疯了，今晚上就让我带你做一个真正的女人吧。”


第073章 惊险偷欢
　　陈媚似乎有些担心，脸上的表情不停变换，咬紧嘴唇，最终抬起头来，对着林大牛点了点头，这一下他心里狂喜，知道她已经软化了，只要跟着自己回到家里，绝对有吃了她的可能。
　　因为这里离家里很远，林大牛就拦了出租，带着陈媚坐上去，她就低着头偎依在林大牛的怀里，看来是怕被司机认出来。
　　毕竟她是副市长的老婆，万一被人说出大半夜的跟一个男人乘坐出租，传出去了，张强那边绝对不会放过林大牛，尽管他是自己儿子的结拜兄弟。
　　一路无语，林大牛在车上也不敢乱动手脚，等到了小区的时候，付钱下车，带着羞答答的陈媚进了楼道。
　　上楼的时候，林大牛有意无意的问起张强的事情，媚姨胡乱的回答了几句，看他有些担心，噗哧一笑，说：“他出差了，要好几天才回来，要不然，你以为我会晚上出来吗？”
　　有了这样的答案，林大牛这弟才将心头的疑虑彻底打消，心头的感觉更加炽热起来。很快就进了房间里，林大牛锁了门转身来到了陈媚的身边。
　　她完全没有和其他男人独处的经验，那种羞涩的神情，看的林大牛心里一热，眼里闪着红红的光芒把她给扑倒在床上。
　　这具身体，从第一次见面时，就被林大牛烙进了脑海里，一直都渴望着能和她功夫巫山云雨，现在终于机会来了，他的内心可见是多么的激动和兴奋。
　　压在她的身上，林大牛直奔她的胸口，大手隔着她的衣衫，便粗暴的揉捏起来。这是林大牛梦寐以求的身体，自然是急躁兴奋而又带着些紧张的。
　　媚姨嘤咛一声，并没有推开林大牛，这种默许了的方式，让他放下了心中的担忧。先前所担心的问题，已经消失了。
　　现在最关键的就是，怎样和她共赴巫山云雨一番，让她尝到自己的勇猛，将内心的寂寞消除，以后再也离不开他。
　　林大牛是个目光远大的家伙，不仅仅只是要和她一次云雨，他还想以后时常占据媚姨，狠狠的蹂躏这副市长的老婆。
　　在这里，他不得不感谢上天，让张强失去了男人的性功能，他才有机会，和亲爱的媚姨，发生这样美妙的故事。
　　在那丰满的胸口揉捏了一番，林大牛便粗暴的掀开她的衣服和文胸，将脑袋埋在其间，这里的肌肤雪白细腻，这里的沟沟好深好滑，这里的触感更是美妙无穷，让他深深为之陶醉。
　　林大牛脑海里转过无数个念头，最终还是双手握着那两团嫩肉，将大嘴张开来，轻轻的吸吮着她的小樱桃，因为没有生过孩子的缘故，那里还是粉红色的，看起来颤巍巍的，娇滴滴如同新剥得鸡头肉一般。
　　媚姨媚眼如丝，发出了带着挑逗意味的微微呻吟声，把林大牛刺激得欲火如潮，在犹如小时候吃奶一样的占据了两个阵地之后，林大牛粗喘着将大手伸向身下的桃源胜地。
　　陈媚这时虽然被林大牛挑逗出火花来，但还是有一丝理智，她握住了林大牛的手，轻声道：“看你猴急的，先去洗个澡好吗？”
　　林大牛点了点头，喉咙里发出低沉的哦声。紧接着从她身上起来，看着她白皙的脸上升起一片红晕，林大牛忍着心头的火花，道：“咱们一起洗吧。”
　　她摇了摇头，笑道：“不行，我先洗，你在这等我一下。”
　　林大牛知道猴急不得，只好点点头答应了。
　　在林大牛的注目下，媚姨慢慢的脱去衣衫，她的动作慢的几乎让林大牛想要帮她脱衣服。但想到长夜漫漫，林大牛硬是忍住了那个念头。
　　足足过了三分钟，媚儿才变成赤条条的裸美人。林大牛的双眼紧紧盯住她身体的每一个部位，仿佛一不小心便再也看不到一般。
　　媚姨咯咯一笑，从带来的包子摸出一件衣服，接着便钻进了浴室里。不大会，那里面便传来哗哗的水声，听着这诱人的声音，林大牛好几次都要钻进去和她来一个鸳鸯浴，但是考虑到她已经明令他不准进去了，也就只能空想一番而作罢。
　　过了差不多10分钟，水声嘎然而止，紧接着就传来擦拭身体的声音。大牛的双眼紧紧盯着浴室的门口，等待着媚姨的回归。
　　开门的声音传出来，媚姨披着浴巾走了出来。这一出现，林大牛不由得感叹了一句，媚姨啊，你真是太性感妩媚了。
　　美丽的脸盘如花一般迷人，娇艳的肌肤，闪耀着泽泽的光辉，如丝的媚眼几乎可勾魂摄魄，丰满的身材充满了成熟的韵味，但也只有林大牛知道，她是多么的孤单，多么的饥渴，多么的想要男人来疼爱，做一回真正的女人。
　　这样想着，他不由得再将眼神放在了她的身上，款款而来的她，脸上带着一抹微笑，几乎可将男性融化的微笑。
　　奶白色的浴巾裹在她身上，将她雪白圆润的肩展露出来，她的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在浴巾里跳动着，上部约有五分之一的部位露出来，耀眼的雪白，呈现出深深的乳沟，吸引着他的目光。
　　此时奶白的浴巾，配合着那似雪的肌肤，在灯光下闪烁着骄傲的美色，让她更是高贵迷人。而那浴巾下裹着的丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠大流口水。
　　虽然已经30多岁，可她的身材一直保持的很好，美丽诱人的臀部，丰满的如同山丘一般浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面急剧收缩的曲线，将那美丽的腿衬托的完美无瑕。
　　整个人都如同T台上的模特一般，散发着征服广大男性目光的美，那种诱惑，绝对不是李雪这样的清纯妮子能比的，她身上带着一种高贵的美，只是一个眼神，就能将他给融化了，回忆所遇到的女人中，也只有李玉莲可以和她比肩。
　　林大牛心里兴奋着，连忙脱下衣衫。衣衫褪去，露出完美的一副身躯，精壮的上身，鼓鼓的肌肉，赤条条的站在地上，陈媚正好可以看到林大牛小腹部八块整齐的腹肌，还有那胯下昂然的怒起。
　　这一瞬间，林大牛发现媚儿看林大牛的眼神带着些沉醉，这让林大牛的心头升起一阵狂野的欲望，没有一个男人不喜欢女人对沉醉，特别是自己喜爱的女人。
　　心头的火在燃烧，林大牛的心头产生一股电流，那是从未感受过的一种火热激情的感觉。林大牛迅速的冲进浴室里，花了3分钟的时间，将自己的身体仔细的冲洗了一遍，他钻出浴室，如同野狼扑向猎物一般，一下冲到了媚姨的身边。
　　“大牛，看你急躁的。”
　　陈媚好久没有这种感觉了，在心头有些羞涩快乐的同时，忍不住调戏一下大牛，娇滴滴的话音柔软无比，让他感觉浑身都酥软了。
　　大牛欲火正炽，哪里还能回答出来，伸出粗壮的胳膊拦腰抱起媚姨，他就像是抱着一团棉花一样的走向床头。
　　陈媚被他粗壮和粗暴的感觉，烧得浑身酥软一片，趴在他的肩头，四肢如同八爪鱼一般的缠住他的腰际，死死也不愿放开。
　　林大牛迫不及待的把她扔在了床上，紧接着扑了上去，在她的美丽身体上，大嘴和大手狠狠的过足了一番瘾头。
　　足足亲遍了她身上的每一寸肌肤，林大牛将焦点放在了那酥鼓鼓的胸口，隔着浴巾，大手在那里肆意的游走，同时大嘴探过去，撬开她的嘴，伸进去追逐着她的香舌，吸吮着那甜蜜清香的津液。
　　就在这时候，林大牛的电话忽然响了起来，他猛地一惊，随即便从她的身上起来，“媚姨，你别说话，我打个电话。”
　　林大牛说完，陈媚就咯咯笑了笑，示意他先去接电话。林大牛下床来，拿出丢在沙发上的衣服，从口袋里摸出手机，看看来电显示，不由得冒出了一股冷汗。
　　陈媚也看出来她的神情，站起来来到她的身边，待看清楚来电显示的号码时，不由得也惊呆了。
　　电话依旧在响，屋内的两人却如呆住了，好大会，林大牛才问她：“媚姨，这是宝哥的电话，要不要接？”
　　“你先接，看他说什么。”
　　陈媚往前走了两步，坐在沙发上，强自装着镇定。
　　林大牛点了点头，颤抖着手摁了接听键，电话那边立即传来张少宝的声音，“靠，大牛你在干什么？打你电话那么久才接。”
　　林大牛心里暗想我正操你的老妈呢，哪有那么多时间，但是嘴上却道：“哦，刚才洗澡呢，啥事？”
　　“我喝多了，正在开车去你家里，晚上在你家里睡。”
　　张少宝的声音带着一股醉得腔调，而且在电话里林大牛还能听到汽车的声音，此时他不知张少宝来到哪儿了，连忙回答：“好，等下你自己上来吧。”
　　挂了电话，他立即将少宝前来的消息告诉媚姨，陈媚听了脸上一阵变色，随即便站起来，一边脱掉浴巾，一边道：“我现在就得走，大牛，这里不适合那个，等有机会我带你出去吧。”
　　陈媚说话的时候，林大牛已经把她的衣服拿了过来，她迅速的换好衣服，接着道：“少宝这孩子来得太巧了，大牛，你先到楼下望风，然后打我的电话。”
　　林大牛无奈的点了点头，满腹的欲火无法发泄，心里早就把张少宝给骂了一顿，但是也只能穿好衣服拿着手机先下楼。
　　在楼下观望了一会，并没有发现张少宝，于是他拨通媚姨的电话，让她尽快下来……三分钟后，陈媚慌慌张张的出了小区。
　　“大牛，我回去了，你小心点。”
　　陈媚临走前嘱咐了几句，要他不要担心，会有机会的，这让大牛稍稍心安。她所乘坐的车子刚走开没2分钟，张少宝的轿车便开了过来。
　　“妈的，真是好险啊，差一点就被他看到了。”
　　林大牛擦了擦额头的冷汗，心想他要是不先打个电话过来，自己和媚姨的事情，肯定会被他抓个现行。
　　【PS：这章不适合吃了陈媚，下面陈媚即将带着大牛去旅游，那时将会肆无忌惮的吃了她！】


第074章 美色佳人
　　其实张少宝只是喝了有些多了，又不大愿意去应付凶猛无比的田甜，也不想回家，只好借机来到了林大牛家里。
　　把车开到小区停好，两个男人，一个对自己女人有些敬畏的男人，另一个则是到嘴的女人飞了的男人，一边大声聊天，一边钻进了楼道。
　　开门进屋，张少宝就躺在沙发上，连澡也不洗，直接闭眼呼呼大睡起来。看着他那如同煮熟了的螃蟹一般的脸，林大牛叹了口气，钻进卧室里睡了起来。
　　只是脑海里一直浮现出媚姨的娇嫩脸蛋和完美身材，这一联想，胯下的巨大又蠢蠢欲动起来，男人的欲望来得快去得也快，但是来的时候没有女人，那当真是万分憋屈。
　　翻来覆去的睡不着，甚至把空调调低到一个几乎无法忍受的程度，迷迷糊糊的也不知过了多久，林大牛终于进入了梦乡。
　　第二天早上，林大牛是被李敢雪的电话吵醒的，电话接通，两人先是比较肉麻的打了个招呼，接着李雪便问他今天有没有时间，要大牛陪她去逛街。
　　“恩？你今天不要上班吗？”
　　林大牛点了点头，一边穿衣服，一边下床道：“雪儿，我的时间很足够，只要是你叫我，就算是下刀子雨，我也得赶去赴约。”
　　“贫嘴！”
　　李雪虽然是娇嗔了一句，但心里却乐开了花，不管是男人还是女人，在听到恋人表达出对自己的依恋时，总是开心的，即便他说的话有些肉麻。
　　顿了顿，她又道：“你下午别出去了，到时候等我电话吧，有人来了，88，亲一个……”
　　那边传来了高跟鞋敲地的铿锵声音，李雪发出亲吻的声音，再接着电话就挂掉。大牛收好电话，下床洗漱一番，把张少宝叫起来，两人下楼吃了早饭就分开了。
　　外面阳光火辣辣的，大牛也不想在外面闲逛，等张少宝离开了，就步行回家。路上，他收到了媚姨的电话，对方约他2天后到云峰山旅游。
　　林大牛知道云峰山，坐车大约要5个小时的时间，那里是本省还算有名的旅游地点。在电话里问了一个大概，他已经有了大致的想法。
　　到家的时候，两人已经谈好，挂了电话，他就兴奋的跳了起来，云峰山，路途遥远也没有熟人，未来的2天后，即将是美好的激情夜。
　　2天后是14号，在云峰山玩2天回来是17号，正好可以赶得上林倩考试，林大牛也不会担心，不过不管怎样，他都会回来陪林倩考试的，这是两人已经约好的事情。
　　激动了一阵，林大牛脑海里又浮现出张少宝和张强的脸，一时间忽然举得意兴阑珊，但最终还是将两人的样子甩出脑海，管***，反正媚姨也是心甘情愿的，谁让那张强是个无能的男人呢，要是可以给媚姨带来女人能享受到的床第之乐，她肯定没有出墙的想法。
　　下午还要应付李雪，林大牛忽然想到了应付这个词，在他的意识里，媚姨，李雪，都是无聊时玩玩的对象，并没有放太多的感情在里面，若是在张玉芬和她们之间对比的话，他宁愿选择张玉芬作为结婚的对象。……
　　时间很快到了下午，李雪打来电话，要林大牛到单位找她。当他来到容乐办公室的时候，几名女同志都在岗位上。
　　李雪此时正趴在桌上和一个文员聊天，推门的时候，她转过脸来看了看他，“大牛哥，你来了。”
　　“恩，来了，你很清闲啊。”
　　两人在这个场合，自然不是太过放肆，毕竟还有很多人看着呢。简单的聊了两句，李雪便把他介绍给自己的同事。
　　这几个女人天天闲在办公室里，现在有个大男人在这里，自然是不会放过聊天的机会，特别是那天以套子为荤笑话整林大牛的那个女人。
　　兴致勃勃的，开放的如同怡红院的女人一般，尽管才刚认识，却毫不顾忌的往外倒黄色笑料，惹得众女人频频的对她翻白眼，李雪还笑着打趣说她最近饥渴难当，想要跟我家男人来点激情的火花。
　　眼神扫过李雪挺翘的臀部，他在心里嘿嘿的笑了笑，心想你不也是这样吗？若不是想我勇猛的小弟弟了，才不会那么主动找我呢。
　　“哎，你们说经理是不是思春了？最近怎么老往外跑？”
　　李雪低声嘟囔着，双手拿着一份文案敲在另一位文员的肩膀上，那人笑了笑，道：“你帮我捏捏背，我就告诉你。”
　　“好好好，我就给你捏捏背。”
　　李雪一边抱怨着，一边咬牙切齿的说着，其实这办公室里的文员按级别来说，都是蒋欣欣的下属，可是她们实在是无聊了，每天打成一片，就像是亲姐妹一般，也没有什么等级观念。
　　有时候会拿冷漠‘装酷’的蒋欣欣开玩笑，把她损成了没有男人疼爱的三八婆，当然，她在场时又不一样了。
　　李雪将双手捏在了她的肩膀上，稍微用力，那文员就咯咯的笑了起来，看来是受不住她的力道。
　　“瞧你没出息的样，你老公要是摸了你，恐怕你早就呻吟出声了。”
　　李雪一边淫荡的模仿着她骚动的样子，一边呻吟道：“哦，老公，我要，好痒。”
　　“去你的。”
　　其他几女哈哈的笑了起来，李雪仿佛真的有感觉了，尽管那文员以眼神示意了一下，但她还是星眸半闭，双手摸在胸口，轻轻的呻吟着。
　　看着她香舌伸出嘴边轻轻舔着嘴唇的模样，林大牛的气血上涌，但还是扑哧一声笑了出来。
　　动作和声音一下停顿，李雪转脸看了看面红耳赤的林大牛，知道他看了全程直播，脸上升起一抹红晕，随即便大步走出了办公室，只能听到她皮鞋点地的咔咔声。
　　几个女人嘻嘻笑了笑，其中一个指了指林大牛，但是她们也只是看了他一眼便若无其事的各干各的事去了。
　　在办公室里等了一会，林大牛的手机突然响了起来，是信息的铃声。拿出手机看了看，是李雪的信息：大奔牛，还在那坐什么，来卫生间里，我等你。
　　收好手机，林大牛出了办公室。外面很是寂静，走廊里一个人也没有。穿过走廊来到卫生间的门口，他看到了李雪。
　　“跟我来。”
　　李雪摆了摆手，小心的看了看四周，发现无人出来后，她飞快的穿过卫生间前面的走道，接着来到了一扇木门前。
　　林大牛知道她想在这里偷情，想想这里随时都有可能有人过来，他的心里感觉到了一种极度的刺激。但是想到上次在车里被蒋欣欣看到的事情，他紧绷神经眼观六路耳听八方，一有不对的状况就马上撤退。
　　李雪从口袋里摸出一把钥匙打开上了锁的门，紧接着便拉着林大牛的手钻进门内。这里面有些黑暗，几秒钟之后，林大牛的视力恢复正常，他发现这里是一间储藏室。
　　两人紧紧抱在一起，身躯紧紧贴着的感觉，让他们的呼吸也变得急促起来。四目相对间，嘴唇在慢慢的靠近，最终四唇相对开始吸吮彼此的津液……
　　林大牛一边亲吻，一边在她被制服包裹着的丰满身材上摸索，不大会便挑动了李雪的欲望。
　　小小储藏室内，渐渐的响起悉悉索索的声音，林大牛一边享受着李雪的甜美津液，一边隔着衬衣抚摸着弹性十足的双峰。
　　足足温存了5分钟，林大牛才意犹未尽的放开了李雪，“雪儿，这里人太多了，咱们还是小心点，免得被人看到。”
　　李雪点了点头，匆匆整理了一下凌乱的头发和有些皱了的衣服。一切整理完毕，林大牛探出脑袋看了看外面，此时外面一片寂静，正好没人。
　　“走吧，雪儿，你先出去，我等下就回去。”
　　林大牛强忍充血的难受，看着李雪消失在视线里。
　　等到她进入办公室，他这才出门上锁离开。整个下午，林大牛都在办公室里闲坐，到5点的时候，李雪便拉着他离开了容乐。
　　出了场子，两人站在马路边等待去市里的出租车。
　　大牛就站在她的身边，一只手搭在她的肩膀上，目不转睛的打量着她：今天穿着单薄的衣衫，类似于制服的那种，几乎可见内里白嫩的肌肤，跟昨晚上见到的媚姨一样，她今天也弄了一副大号的墨镜。
　　虽然墨镜遮住了她的大半部粉脸，不过，也能略微展现出她的芳华气息，可以很轻松的在街头达到90%的回头率。
　　车子很快开来，两人上了车子关上门，林大牛从身后搂紧李雪，紧紧地贴住了这成熟美艳的娇躯。
　　“大牛哥，今天我漂亮吗？”
　　李雪咯咯笑了笑，林大牛立即点了点头说你好美。对于女性来说，仅仅是一两句的赞美，就能让她们心花怒放。
　　而低头的时候，眼神正好看到李雪衣衫内里的大片嫩白的肌肤，莹白如玉，轻轻碰触，滑如凝脂的感觉传遍他的身体。
　　“雪儿，从现在开始，将是我们的二人世界。”
　　林大牛看了看司机，发现他没有偷看，便紧紧地搂着李雪，一双大手已经在她的腰腹游走起来，李雪的身体很敏感，一下就动情了，但司机在前面，她也只好把呻吟声憋住。
　　林大牛昨晚上的欲火无法发泄，于是直攀高峰，掠取住她的双峰，轻柔的捏了捏，李雪吃吃一笑，小手按住林大牛的大手，从他温暖的掌心处，她感觉到了他的饥渴，以及对她的依恋……
　　毕竟是在车里，大牛逞了一番手口之欲，也就放开了她。坐在车里观察着外面，看着那建设中的楼盘，不由得感叹了一句。
　　这里是个中等城市，近年来频频引进外资，经济得到高速发展，人民的生活水平有很大提高。
　　经过几年的建设，街道两边到处都是高高耸立的大楼，各种名贵汽车匆匆的行驶在宽阔的马路上，一番欣欣向荣的样子。
　　看着车窗外的美丽世界，时不时的露出兴奋的神色。天气已经渐渐燥热，大街上的美女，有了展示自己的机会。
　　争奇斗艳下，一个比一个穿的少，那露出来的一大截白花花的玉臂粉腿，让他看的那叫一个眼馋，只恨爹妈少生了几只眼睛，不能尽数将美色收到眼里。


第075章 花心爱恋
　　面对林大牛无耻的眼神，李雪气得牙痒痒，心想你身边就有个绝世美女，你Y怎么还看其他的女人？心里气愤下，她不由得伸出玉葱一般的小手，抓住林大牛腰间的软肉，狠狠的一扭。
　　顿时某男发出了愉悦的惨叫，眉毛几乎都竖了起来，林大牛低下头来，这才发现腰间的小手，脸上表情顿时一松，他笑嘻嘻的说道：“老婆，你看，前面还有司机哥哥看着呢，有关于家庭暴力的方面，你能不能回家再演？”
　　“嘻嘻！”
　　李雪闻言向前看去，发现司机哥哥已经有些诧异的盯着后视镜，于是便放开了手，在大牛的耳边轻声道：“晚上我要玩角色扮演，哼，你就是一个被我蹂躏的凄惨男。”
　　“好好好，我的女王，属下遵命。”
　　林大牛哈哈笑着，惹得前面见的司机一阵错愕，心想这一对可真够2的，白痴一般一会笑一会闹的。
　　车子很快开到了一家商场，两人下了车钻了进去。以前大牛读书时家里条件一般化，没有条件也不敢进来大肆购物一番，后来父母离开了，他又在山里过了几年清苦日子。
　　但是现在不同，口袋里装着大把票子，进入商场里也能挺胸抬头大步走了，陪着李雪一路走到二楼，看到店铺里琳琅满目的好衣服，他转脸看看身边的李雪，发现她已经露出了垂涎的口水。
　　这里的衣服多的足够用火车来装，看了看衣服的标价，林大牛摸了摸口袋，大方的让李雪去试穿，大约半个小时后，她选了一套880元的衣服。
　　说实话，林大牛虽然也算是中等资产那一类的，可一身的行头加起来也不过200多元。长这么大，他还是第一次买下这么贵的衣服，上次带林倩来市里，小丫头也只挑了十多元的一副耳钉。
　　当然，李雪可不比还在读书的林倩，家境也好很多，逮着喜欢的衣服，不会管价钱多少，直接拿下来就是了。
　　交了钱收好衣服，林大牛带着李雪再逛了一会。半个小时后，因为没有再看到喜欢的东西，两人就走出了商场。
　　出来时已经是晚上8点了，走了很长的路，两人都有些累了，肚子也发出咕咕叫的声音，李雪摸着小肚子，问道：“咱们去哪儿吃饭？”
　　林大牛看看前面的小吃街，说道：“去那边吃点小吃吧，味道应该不错的。”
　　看她点头，林大牛摸着她柔弱无骨的嫩手，大踏步的走向了小吃街。
　　隔着老远，林大牛便闻到了烧烤的香味，带着李雪来到烧烤摊边，才发现这里人潮汹涌，几乎每一个摊位都坐满了顾客。
　　在旁边等了2分钟，终于看到空位子，林大牛拉着李雪坐下来，便兴奋的点了足足30元的东西。
　　她坐在一边看着林大牛，美眸里带着一丝笑意，也不以这里环境简陋卫生不好而抱怨。附近人来人往的，每到傍晚降临的时候，这里便会形成热闹的集会，附近很多工厂的小MM也会在这里吃饭。
　　几分钟后，第一波烧烤送到了桌边，林大牛开心下叫来几瓶啤酒，正要开盖，李雪摁住了他的手，“咱们带点烧烤回家吃饭好不好？”
　　林大牛有些诧异，问道：“为什么？这里不好吗？”
　　李雪摇了摇头，道：“咱们在家里做一点吃好不好？我做点菜，配合烧烤，肯定不比在外面差的。”
　　看林大牛点了点头，她笑道：“我也会做饭的。”
　　哦了一句，林大牛暗想你既然会做饭，正好我可以休息一下。收好烧烤，他就带着她回到了家里。
　　半路上想起家里没有蔬菜了，他便花了一些钱在一家饭店里买了一些蔬菜，到家的时候，李雪亲自到了厨房，拿出现成的菜开始做了起来。
　　不久，她竟然做出了三个色香味具全的菜来。这让林大牛颇为诧异，以李雪这种大小姐，也能下得厨房，可谓是让他惊讶之极。
　　“我小时候，爸爸妈妈经常不在家里，佣人做的饭菜不好吃，时间长了我也学会了煮饭。”
　　李雪搬来凳子，和林大牛坐在桌子边。
　　闻着饭菜的香味，看着美味的烧烤，林大牛胃口大开。这顿饭他吃的很香，在吃饭的时候，林大牛故意把筷子掉在地上，趁拾起来的时候，故意去抚摸李雪的脚，弄得李雪面红心跳，大叫林大牛坏蛋。
　　最后林大牛实在忍耐不住，索性把李雪的鞋子脱了，让她的脚放到林大牛的腿上，专心玩弄起来。
　　那白嫩爽滑的小腿，让林大牛爱不释手。一番把玩下来，让他觉得自己有恋脚癖……在林大牛的大手挑逗下，李雪水汪汪的眼睛似笑还羞的看着他，在他低头亲吻她的小腿的时候，李雪发出了动情的呻吟……
　　饭还没有吃完，林大牛索性放下李雪的脚，起身来到她的身边，把她一下子从椅子上抱了起来，他自己则坐下来让她骑坐在大腿上。
　　林大牛慢慢的把她圆润的肩膀上的吊带裙的带子褪到手臂上，然后低头亲吻她的脸颊、颈项和袒露的胸口地带。亲吻到李雪的乳沟的时候，林大牛把手伸到她的背后，解开了她的乳罩，让她的一只山峰从罩杯里弹了出来。
　　林大牛大手在李雪柔美的娇躯游走，享受她肉体的香滑柔嫩的特点，手贴着光滑的衣服，就象贴在她肉体上。
　　从她的脚掌到小腿，再到肩背和头颈，游走在她的周身，不大会，她便发出愉悦的声音，皮肤微微泛红，面庞更是潮红起来。
　　软体温香，阵阵清香的女人味从李雪的身体传出来，林大牛贪婪的大口吸了几下，这才开始对付起这只温香软滑的峰峦来。李雪被他弄得一阵情动，仰着脸任林大牛为所欲为。……
　　10点钟，正躺在床上温存的两人被一个电话惊醒。
　　接了电话之后，李雪抱歉的说：“大牛哥，我妈妈要我回家，说是家里来了客人，要我去陪一下。”
　　林大牛笑了笑，问道：“谁啊？比我还重要吗？”
　　“一个亲戚啊，大牛哥，好老公，我明天再来找你拉。”
　　李雪没有明确说明是谁来了，安慰了一番，这才在林大牛的送行下离开了。
　　夜色凄迷，都市的霓虹灯，在挥洒着数不清的红尘逸事。李家，一个中年女人散散的躺在摇椅上，从客厅的落地大窗向外望出去。
　　外面是市区的灯火璀璨的夜景，喝着红酒，她悠闲的听着电话里秘书的工作汇报，当听到秘书说她买下来的500多亩土地要疯涨的时候，她忍不住的乐了。
　　听完汇报，女人一口喝光了酒，问道：“小林，今晚的去上海的飞机订好了吗？”
　　“已经办好了，总裁。”
　　电话机传来了男秘书温柔的声音。
　　“我马上要过去了，你准备一下。”
　　放下电话，女人笑了笑站起来走出了书房。在客厅里，坐着李玉莲，她一脸焦急的样子，似乎在等某一个人。
　　“莲姐，累你久等了。”
　　微微笑着，女人走到了李玉莲的面前，“莲姐，这些年来，你越发漂亮，比起我这个人老珠黄的女人，你要厉害多了。”
　　李玉莲闻言微微笑了笑，道：“这些年来我一直养尊处优，过着与世无争的生活，比不起妹妹你啊，想现在市里，谁不知你豪江集团的大名啊。”
　　“哈哈，承你吉言多谢多谢。”
　　两个女人正在彼此恭维，外面响起一阵皮鞋点地的答答声音。
　　“哈，小雪终于来了。”
　　正了正身子，女人摆出了一副笑脸来。不大会功夫，外面人影一闪，一脸笑意的李雪走了进来。
　　先是给李玉莲一个热烈的拥抱，紧接着她才和女人打了个招呼，“张阿姨，好久不见了，您身体还好吗？”
　　“哈哈，还好，还好。”
　　张兰笑着打了个哈哈，接着从怀里摸出一个盒子来，“小雪啊，你的生日马上到了，这是我家子豪要我带给你的礼物，正宗的缅甸玉。”
　　李雪看了看那盒子，没有接过来，只是看了看沙发上的妈妈，李玉莲笑了笑，道：“呵呵，雪儿怎能承受如此大礼呢，兰妹子，你还是收起来吧。”
　　“这怎麽行呢？”
　　张兰脸色一顿，道：“这可是子豪专门从缅甸定做的，虽然价钱不贵，但也算是他的一片心意，这些年来，子豪为了小雪，可是放弃了不少的好姑娘哦。”
　　张兰呵呵的笑了起来，亲自站起来将盒子递给了李雪。李玉莲笑了笑，也站了起来，道：“那好吧，既然是子豪的一番心意，我就替雪儿收下来了。”
　　看老妈收过盒子，李雪立即本着脸，“妈妈，你们聊吧，我还有事要上去了。”
　　说完，不待两人点头，她就气呼呼的跑上了楼。
　　看着她的背影，李玉莲努力挤出一些笑容，道：“兰妹子，来，坐下来谈，雪儿年纪小不懂事，你可别怪罪她。”
　　“哪有的事。”
　　张兰笑了笑，道：“莲姐，雪儿也大了，子豪也算到了结婚的年龄，我看，咱们还是定个黄道吉日，把事情办了吧。”
　　“这个……”
　　李玉莲沉吟了一下，道：“子豪现在在泰国，能回来吗？”
　　“只要定好日子，当然能回来。”
　　张兰笑道：“这些年来，看着雪儿一天天的长大，我这欣慰的同时，也得为子豪想想了，这些年来，为了家族的生意，他远赴泰国……”
　　李玉莲打断了他的话，道：“兰妹子，订婚的事情，我得跟雪儿商议一下。”
　　“呵呵，莲姐，怎么也到了需要和人商议才能说话的时候了？”
　　说到这儿，看李玉莲有些不悦，她忙道：“好了，莲姐，事情就这样说了，我还有事需要离开，你和雪儿商议一下，定好日子后，咱们再联系。”
　　送走张兰的时候，李玉莲就陷入了困扰中，她当年和张兰的儿子刘子豪定了娃娃亲，那时候两家都是普通的家庭，没想到十多年过去，李家已经是名满地产界的大亨。
　　当初只是开玩笑的一句话，谁又能想到那张兰竟然当真了，现在很明显的，李雪已经喜欢上了林大牛，对那个刘子豪是一点也不感冒。
　　该怎么办呢？


第076章
　　日子在不知不觉中过去，一转眼就到了6月14号。在这两天里，林大牛没有特意打电话找李雪，她似乎也像是享受着上班的乐趣，只是一天发几条短信，打一通电话过来，也没有过来找他。
　　林大牛因为准备着要和陈媚一起去云峰山旅游，没有李雪的打扰是最好，于是就装作不理不问，也没提让她过来的事。
　　14号早上8点，林大牛就起床洗漱完毕。坐在家里的沙发上等陈媚的电话，心情有些忐忑也有些兴奋。
　　8点20分，电话响起，大牛兴奋的拿出手机，看看号码并不是陈媚的，仔细看看，是镇上家里的电话，摁了接听键那边就传来林倩的声音，两人寒暄了一下，她问道：“哥，我16号就过来，好吗？”
　　“16号啊，行啊，到时候你给我电话好了。”
　　林大牛接着又问了一下备考当的事情，林倩说自己已经做好了准备，绝对有信心考上一中。两人聊了一下，他刚挂掉电话，陈媚的电话就打过来了。
　　“大牛，你强叔回来了，要我去临市陪他出席一个宴会，这次的旅游暂且取消。”
　　很简单的一句话，陈媚说完之后，林大牛就感觉到很是失望，点了点头，说道：“那好吧，媚姨，你路上小心点。”
　　电话挂掉，林大牛将手机摔在沙发上，咬着嘴唇大骂了一句fuck！辛苦等了两天，马上就要出发了，竟然发生这样的事情，让他难以接受。
　　在沙发上生了一会闷气，电话又响了，林大牛拿出电话看了看，竟然是蒋欣欣打来的，接通电话，两人寒暄了两句，蒋欣欣便邀请他出去吃饭。
　　林大牛不知她是什么意图，笑问道：“你是经理，有那么多空闲时候吗？”
　　“听玲玲说，上次是你救了她，我是特意感谢你来的。”
　　顿了顿，她笑道：“她昨天被老妈一个电话招到国外去了，我这个做姐姐的只好代替她谢谢你了。”
　　原来是这么回事，大牛笑道：“美人儿邀请，我岂能不赴约，好吧，你说个时间和地点，就算是赴汤蹈火，我也再所不辞。”
　　“那好，你来厂里找我吧。”
　　她说到这里，笑了笑，说道：“怕不怕你的小女朋友吃醋？”
　　“切，我的事还没有女人吃醋呢。”
　　大牛和她笑闹了一阵，约好下午6点在厂里见面就挂了电话。……
　　整个上午大牛就在家里看电影，中午吃了饭就睡觉，直到下午5点才起床。换了一身新衣服，他擦了点古龙水，带着钱包和电话就出了家门。
　　半路上，李雪打来电话，问他现在干什么去了，他为了避免麻烦，回答说在外面办事。两人聊了几句，李雪也没有深究，问了一下他这两天的生活状况，说自己晚上要回家陪老妈接着就挂了电话。
　　到了容乐玩具厂，林大牛就打电话给蒋欣欣，她接了电话告诉大牛现在正在赶回厂里的路上，要他稍等片刻。
　　“死女人，约了老子，到点了却跑出去了。”
　　大牛坐在前台的会议室，很大声的抱怨着。……
　　“蒋经理！”
　　容乐的电子门缓缓打开，一辆黑色小轿车驶进了厂门。站在门口保安岗亭保安小刘，恭敬的敬了一个礼，尽管车里面的人没有听到。
　　“鬼天气，6月了还真是热啊。”
　　一边抱怨着，蒋欣欣一边打开车门走下来。就在这时，林大牛正好从办公室的大门走出来，看到蒋欣欣摘下墨镜，他笑着走上前去，“你回来了。”
　　蒋欣欣看到林大牛，皱着的眉头舒展开来，笑说：“我现在肚子好饿，咱们去吃饭吧。”
　　林大牛哦了一句，坐上她的轿车。车子出了容乐，在保安的诧异目光中向附近的一家酒店开去，“蒋经理什么时候找了一个男人？奇怪……好像是新来的那个财会的男朋友啊……”
　　车子行驶在宽阔的大道上，林大牛看着道路两旁的漂亮绿化带，看着一幢幢挺拔的高楼大厦默默不语。
　　“怎么不说话？”
　　蒋欣欣透过后视镜看到了林大牛的沉默，一边开车一边问道。
　　“恩？”
　　林大牛抬起头来，看蒋欣欣玉颜上带着丝丝的郁闷，不知是怎么回事。笑了笑，他问道：“看你一副愁眉苦脸的样子，怎么了？”
　　“生意上有些意外，原本订货的单子被退了。”
　　蒋欣欣叹了口气，“若是再这样下去，我们厂就要停工了，真是烦死了。”
　　她一直都是以女强人的面目示人，不知是怎么回事，只有在林大牛面前，才会卸下自己强装出来的面目，将女性温柔的一面表现出来。
　　不过林大牛对商业的事情也不是太懂，就安慰道：“这样的事情常有，你们公司的业务员再跑跑就是了。”
　　“到时候再说吧，算了，不谈这件事了，马上到吃饭的地方了。”
　　车子很快停在一家酒店门口，林大牛没有想出来什么好话来说，只好打开车门跟着走了下去，暗想我今天来吃饭，竟然成了安慰你的宴席。
　　不过他自己也有些郁闷，原本和媚姨说好了去旅游的，弄到现在也是变卦了。
　　在门口迎宾的带领下，两人上了二楼，选择了一个包间，坐定之后就点菜准备吃饭。现在的时间还早，这里的黄金时段是8点，所以点了菜不到三分钟便开始上菜。
　　等到酒菜上的差不多了，林大牛开了一瓶干红，将他和蒋欣欣面前的杯子倒了三分之一，他努力的将自己的笑容变得开朗些，“欣欣，世上不如意之事十之八九，咱们还是看开些吧，来来，为了我们的美好心情，我先干为敬。”
　　仰头喝完，他偷偷的看了看蒋欣欣的脸色，发现有些缓和之后，心里才有些放心。蒋欣欣也被他的心情所感染，陪着他连干了两杯，放下酒杯的时候，她的脸已经升起了一丝红晕。
　　雪白的肌肤，映衬着一片片娇嫩的红晕，在灯光的照耀下，显得极有诱惑的味道，让他饱了不少的眼福。
　　蒋欣欣似乎不再生气了，在林大牛真诚的笑容下，包间里的气氛渐渐地活络起来。为了博得她的欢心，他绞尽脑汁讲了几个冷笑话，果然，蒋欣欣听了之后扑哧一下笑出声来。
　　这让林大牛颇为自豪，感觉到自己也是有些魅力的，至少在应对女性方面，不是那么的放不开。
　　期间蒋欣欣问起他的事业，当得知他即将开发的度假村之后，惊讶道：“在乡村开度假村，果然是个不错的创意，现在提倡绿色生活，很多人都喜欢到乡验生活，估计到时候你的生意肯定不错。”
　　“暂时只是这么打算的，也不知会有什么变故。”
　　林大牛举起杯子，和她碰了一下，说道：“采石场的工程还要2个月才能完成，我现在就得等。”
　　“照你这么说我倒是有了一个大概的脉络，乡下的地方，空气新鲜，你们那又有几处原生态的山脉，加上河流小湖泊，只要能开起来，我一定会去捧场。”
　　等到酒菜吃的差不多了，蒋欣欣看了看手表，晚上8点半。心里想起妹妹中午打电话时说的话，她咬了咬嘴唇，道：“我想吃玉米烙，你叫服务员加个玉米烙吧。”
　　林大牛闻言立即站起来跑出包间找服务员去了，等到他一离开，蒋欣欣的神色立即变得紧张起来，眉头皱了一下，她想到事不宜迟，于是便从包里摸出一个纸包。
　　“妹妹，你这药没有过期吧。”
　　心里喃喃自语，蒋欣欣打开来，看了一眼药粉，暗想妹子果真是鬼主意多，要是他喝下了这药酒，到时候，嘿嘿……
　　将里面的红色粉面状东东倒进林大牛的酒里，她连忙将纸片收好，接着拿起筷子放在嘴边，装出一副在吃菜的样子。
　　一分钟后，林大牛返回包间，坐下来，他笑了笑道：“玉米烙已经点了，马上就送来。”
　　“恩，谢谢你啊。”
　　蒋欣欣点了点头，突然问道：“大牛，你是怎么和李雪认识的？”
　　“恩，通过熟人介绍！”
　　林大牛讲到这里，门被推开了，走进来一个一脸笑意的女人，她大约30多岁的样子，穿着一身得体的白领职业套装，脸上带着妩媚的笑容。
　　蒋欣欣抬起头来，惊讶道：“咦，芸姐，你怎麽来了？”
　　“我在楼下看到你的车，问了一下迎宾，知道你也在这里吃饭。”
　　女人笑了笑，瞧了一眼林大牛，沉吟了一下，道：“这是你的男朋友？怎么看起来好面熟啊？我们是不是见过？”
　　林大牛听着女人的声音，连忙站起来，发现来人有些面熟，但却想不出来在哪儿见过，只是感觉着很是熟悉。
　　“不是不是，我们只是普通朋友。”
　　蒋欣欣连忙摇头否认，接着便跟林大牛介绍了一下，这一介绍大牛才知道原来她就是容乐的老板蔡芸芸，一个32岁的年轻老板。
　　在看到蔡芸芸脸上的疑惑神色后，蒋欣欣道：“他是我的朋友，纯粹是吃饭，芸姐你别多想了。”
　　“哦。”
　　蔡芸芸听到这里点了点头，笑道：“你小丫头想的什么事我还能不知道？”
　　说到这里，她鼻子抽了抽，夸张的说道：“好像是我最爱吃的毛血旺的味道！”
　　蔡芸芸看了看桌子上的菜肴，做了一个让在座的两人都感到很诧异的事情，她竟然一屁股坐在了林大牛的身边，接着拿起一双新筷子在手，一副可怜兮兮的样子，以征询的口气问道：“不介意我先吃一点吧？”
　　她这个样子就像是几年没有吃过饭一样，林大牛笑了笑，点头道：“蔡总，你都不介意了，我当然没有意见。”
　　蒋欣欣有些无奈的摇了摇头，道：“芸姐，这是我们吃剩下的菜耶？你不怕脏吗？”
　　其实她是不想让蔡芸芸，破坏了她的计划而已。
　　“当然不会。”
　　蔡芸芸嘴角扬起一抹微笑，上扬的弧度组成一个完美的曲线，看的林大牛偷偷的咽了一口口水，这个女人对林大牛的杀伤力太大，一举一动都能让他迅速勃起。


第077章
　　“哇，好香，这鸭血不错。”
　　蔡芸芸将筷子拨动着盆里的汤汁，捡了一小块鸭血出来。和她刚才近乎邋遢的馋样相比，她的吃相极为优雅。
　　将鸭血放进嘴里，她轻轻咀嚼着，似乎在品味着比人参果还要美妙的食物。吃完鸭血，她点头道：“不错，这鸭血不腻，口感爽滑，厨师的功力挺好。”
　　蔡芸芸在夸赞一番之后，迅速的捡了香菇猪肚吃了几口。也许是吃到辣椒或者花椒了，她脸上一红，猛地咳嗽了几下。
　　蒋欣欣立即笑道：“芸姐，你慢点啊，没人跟你抢的。”
　　林大牛也呵呵的笑着，蔡芸芸拍了拍自己的背部，长吸了一口气笑道：“吃得太猛了，这里的花椒够味道。”
　　她说完，手指不经意的碰到一个酒杯，接着便拿起来一口喝了下去，试图将那麻麻的味道给冲淡。
　　“天……不要……”
　　林大牛是无所谓，没有任何的感觉，可蒋欣欣却是在心里大叫着不要。蔡芸芸的速度实在是太快，加上她也不敢叫出声来，只能眼睁睁的看着她喝下了带慢性催情药的酒。
　　“叮叮叮……”
　　蔡芸芸的电话响了，此时的她完全没有感觉到那酒里有什么不对，在接了电话之后，她道：“我的朋友到了，我得去陪她们，你们慢慢聊吧。”
　　看着她的背影，蒋欣欣无奈的皱了皱眉头。林大牛看着她的神情有些不对劲，也不知道到底是怎么了。
　　“我们结账走吧。”
　　看蒋欣欣拿着包就准备离开，林大牛急忙道：“那个玉米烙还没有来呢。”
　　“不吃了。”
　　“那好，结帐吧。”
　　林大牛叫来服务员，把帐结了之后，匆匆跟着蒋欣欣出了酒店。蒋欣欣的计划失败，加上蔡芸芸喝了那种药，心里是很焦急，此时她只想要找到老板，跟她解释一下。
　　“哦，那好，再见。”
　　听她说又要事去办，林大牛点了点头，本来想跟她说几句话的，但看她已经发动车子，也只好道：“路上慢点，再见。”
　　等到她开车消失不见，林大牛笑了笑，看时间也不早了，便想要回家睡觉。
　　蒋欣欣将车子开到一个角落里，想一想先前蔡芸芸的事情，她连忙拿起手机准备打电话提醒她，但是手机刚开机便自动关了机，仔细看看原来是没电了。
　　恼怒的将手机摔在座位上，她心里是百般失落……
　　打车往回走，到了小区边上学校的时候，他便付钱下车准备去步行街买点夜宵回去。穿过学校的南门，林大牛正要进入学生街，一辆车进入了他的视线内。
　　走近一看，他发现这辆车里面竟然坐着蔡芸芸。透过玻璃，他感觉到一丝不对劲的地方，蔡芸芸竟然趴在方向盘上，摆出了一幅睡觉的样子，可是他却清楚的看到她的双手放在胸口，还在不断的揉搓着……
　　“自慰？”
　　林大牛心内升起了这个念头，但是在下一秒，他便看到蔡芸芸摇着头倒在了座椅上。她脸上的神情是那种极度痛苦的样子，林大牛看到这里才发现不对，这世间怎麽会有人自慰到痛苦的人？
　　看看四周无人，他慌忙拍了拍车窗。起初力气太小蔡芸芸似乎没有听到，无奈下，他只好加大了力度。
　　皇天不负有心人！等到林大牛几乎把手指都拍肿了的时候，蔡芸芸总算是恢复了一丝理智。抬起头来看了看车窗，她眉头一皱似乎想起来，那杯酒就是在林大牛面前拿的。
　　“你滚开！”
　　她恼怒的骂了一句，但是因为喝多了加上催情药的作用下，她挥手让他滚开的动作就变成了招手让他进来的动作。
　　林大牛在前面看的不清不楚，也听不到她的讲话，以为她要自己进去，于是他叉着腰道：“喂，你不开门我怎麽进去？”
　　蔡芸芸也听不到他的话，只能无力的在心内骂着他。事实证明，女人在误会了男人之后，将会对他的一切都深恶痛绝。
　　林大牛已经觉察到蔡芸芸不对劲了，他见了蔡芸芸后就对她有着莫名的好感，这一刻遇到了这样一个可以帮助她显示自己的机会，他当然会想尽办法去完成这个任务。
　　“***，拼了。”
　　林大牛二话不说，看看四周没有人注意，他拿起一块板砖，扬起来正要敲下去，车门开了。
　　原来是车里的蔡芸芸看到他的暴力行为，以为他要怎样怎样，这才费劲打开车门，“你干嘛？”
　　林大牛立即扔掉板砖，一脸关切的凑上前来问道：“你怎么了？是不是生病了？”
　　啪的一声，他的脸上挨了一个嘴巴，蔡芸芸打了一下之后，便道：“你给我滚。”
　　她这一巴掌虽然打得啪的一声，但却因为蔡芸芸没有力气也不觉得疼，但林大牛却被打懵了，暗想我这是好心帮你，你怎么就莫名其妙的打我？
　　眼看她就要关闭车门，林大牛立即扳着车门，道：“你是不是生病了？我带你去医院吧。”
　　“走啊，我不要你管。”
　　蔡芸芸说到这里，只感觉到浑身燥热，看到的东西在眼里显示出来的都带着残影，头脑更是有些发晕。
　　在催情药的激化下，模糊间，脑海里升起林大牛健硕的身躯，她嘤咛一声，只想靠上去尽情的扣着他。
　　林大牛看她的神色越来越不对了，便钻进车里准备救人，但是想到自己不会开车，只好打电话给蒋欣欣，然而却提示对方的手机关机。
　　林大牛听到这里便挂掉电话，拍了拍蔡芸芸的肩膀，问道：“我带你去医院好不好？”
　　蔡芸芸虽然处于迷糊状态，但是却保留着一丝清醒，“我不要……去……医院……带我去我家……”
　　林大牛只好点头，问道：“那好，你告诉我你家的地址。”
　　“天……元……”
　　天元小区的大名林大牛还是知道的，闻言点了点头，将她的车钥匙拔下来，接着抱着她下了车子。
　　关上车门，林大牛扶着她走进学生街拦了一辆车，上车后司机问道：“去哪？”
　　林大牛本来想说去天元小区的，但是话到嘴边便改口：“去前面的小区吧。”…………
　　2分钟后，车子停在了林大牛所在小区的门口。
　　付钱后，林大牛把蔡芸芸抱下了车子。这蔡芸芸别看个子不太高也瘦瘦的，可是就是有肉，林大牛若不是身体强壮，还真不能把她给扛到家里。
　　“哎，喝酒误事啊，真是的，一个女人干嘛喝这么多。”
　　林大牛一边嘟囔着一边把她放在了沙发上，接着走进卫生间里端来一盆水拿来毛巾。
　　“洗洗脸吧。”
　　他说完话却发现蔡芸芸已经在无意识的开始说胡话，双手还慢慢的放在胸口，以及小腹部搓揉着。
　　联系到先前看到的，再看看蔡芸芸现在的样子，林大牛忽然觉得她不是醉酒了那么简单。
　　难道她被人下药了？
　　蔡芸芸倒在沙发上轻声呻吟着，似乎极为的难受。虽然是这样，可是这充满了诱惑的呻吟，还是在小小的房间里回荡，勾引他犯罪。
　　林大牛并不知道是谁给蔡芸芸下的药，也不知道这是港台颇为有名的禁药，看蔡芸芸现在的样子，就知道那药的迷幻作用实在是强悍啊。
　　伸手摸了摸她的额头，果真是烫得厉害，而且她已经开始胡乱说话了。林大牛不敢耽误，把她放在沙发上正要弄点水给她清醒一下，蔡芸芸一个轻微的呻吟抓住了林大牛的衣服，“好烫啊，难受，呜呜！”
　　低头观察着蔡芸芸，林大牛看了几眼之后才发觉不好，在低声的呢喃中，蔡芸芸已经解开了胸前的扣子，她的双手不断的在胸口揉搓，嘴里发出了诱人的声音，“好热，热啊。”
　　这一下，林大牛已经判断出来这春药的药性正在发作，而且已经催发出蔡芸芸的情欲。妈的，林大牛不由的骂了出来，他知道今日若不是正巧碰到蔡芸芸的话，那她估计不知会怎样。
　　此刻，蔡芸芸的乌黑整齐的头发已经变得散乱，如玉葱般的小手不断的在高耸的胸部抚摸，在春药的催动下，她的鼻翼两侧也流出了细密的汗珠，那薄薄的衣服更是快要湿透了。
　　而在春药的作用下，她乌黑的双眸更是水汪汪的，给人一种如梦似幻的感觉。而她那双粉嫩修长的双腿更是踢个不停，“热，好热啊。”
　　蔡芸芸的呻吟声似乎充满了诱人的魔力，“帮帮我……”
　　自从喝了那杯含有慢性催情药的酒之后，蔡芸芸一直没有感觉出来什么不对。虽然这药是慢性发作性质的，可一旦发作起来，药性极猛，可以让一个心智极为坚定的贞烈女人，变成一个索求无度的荡妇。
　　而此时蔡芸芸心智一直处于迷蒙的状态之中，随着春药的药性发作之后，她的心内隐隐有一种对异性的渴求，想要摆脱浑身发热的状态。
　　林大牛看她难受的厉害，连忙把她从沙发上抱起来。甫一接触，蔡芸芸立即如同八爪鱼一般的缠住了林大牛的身体，小嘴更是不停的在林大牛脸上亲吻着，似乎感觉到抱住她的就是一个她需要的男人。
　　林大牛不敢多想，连忙钻进浴室里，拿起莲蓬头，用冰凉的水疯狂的浇在蔡芸芸的身上，十分钟过去了，蔡芸芸的衣服已经湿透，那薄薄的衣衫紧紧的贴在身上，露出了玲珑的曲线。
　　林大牛心无旁骛，他不敢多看蔡芸芸美妙的娇躯，因为只要多看一眼，他就有可能抵挡不住诱惑……
　　又过了10多分钟，蔡芸芸还是没有要醒来的迹象，林大牛怕她着凉，连忙放下手里的莲蓬头，弯腰把她抱起来，林大牛把她身上的湿衣服脱下来，包括三点式的内衣。之后把湿衣服仍在浴室里，他找了一个干净的毛巾将她身上的水珠擦干净。
　　等帮她换了一身干净的衣服之后，林大牛把她抱到床上，这个时候，蔡芸芸已经恢复了一些理智，春药的药性已经被凉水去除的差不多了，最多还留下来一丝丝药性，这一点药性对她来说，完全是小意思，靠她的坚韧就能抵挡下来的。


第078章
　　倒在床上，蔡芸芸就开始熟睡，一直到了晚上的9点，她终于恢复了常态。坐起来，发现处在一个陌生的地方，躺在陌生的床上，在看看房间外面睡着了的林大牛，她怒火刷拉一下冒了出来，跳下床就要扁他一顿。
　　但是刚跳下来，她就发现自己身上穿的衣服是男性的大T衅。衣服实在是太大了，下摆几乎到他的膝盖。
　　这不是我的衣服，我的衣服呢？
　　蔡芸芸怒火中烧，拿起枕头跑出屋子，奔到坐在沙发上的林大牛身边，扬起枕头，狠狠地砸了下去。
　　林大牛此时正在和周公的女儿约会，被她狠狠一砸，顿时从梦中醒来。
　　“你这个杀千刀的，恶棍，细流氓……”
　　蔡芸芸一边砸一边流出泪水来，辱骂他的话更是不堪入耳，要不是林大牛亲耳听到，根本不敢相信这个优雅的女人，怎麽会骂出这样的话来。
　　“哎，你怎么了？”
　　殴打还在继续，虽然是枕头打的不太疼，可林大牛还是有些莫名其妙，当然，不用想也知道是蔡芸芸误会他了。
　　“我打死你这个流氓坏胚子……”
　　蔡芸芸的枕头虽然被他握在了手里不能继续发挥作用，可她的嘴巴还是没有闲着。
　　林大牛现在快要抓狂了，啊的大叫一声，他从沙发上站起来，道：“你先听我解释……”
　　蔡芸芸头发散乱，神情看起来如同深夜出没的厉鬼一般狰狞，一屁股坐在沙发上，她用手捂住脸，厉声责问：“你还想怎样解释？”
　　“这个……”
　　林大牛结结巴巴起来，但是考虑到若是不解释清楚，自己高大的形象就会毁于一旦，他忙道：“事情是这样的，我晚上从酒店出来回家，来到那学校门口看到你的车子……”
　　就这样一溜烟的讲完，他道：“你到底是怎么了？被人下药了？”
　　“你这个混蛋，我……”
　　蔡芸芸本来想再骂几句的，但是忽然间觉得好像身体和平常没有什么两样，若是被他强暴了，应该不是这个状况才对。
　　林大牛看她欲言又止，连忙追问：“到底怎么了？是我救了你耶，你为什么会这样对我？”
　　“你还记得晚上在酒店的事情吗？你和蒋欣欣在吃饭时，我进去吃了毛血旺，喝了一杯酒。”
　　蒋欣欣简短的说了一下，林大牛心中的疑团渐渐升起，“那也不一定是我那杯酒出问题，你之后又喝酒吃饭，或许是他们搞的鬼呢。”
　　“不可能，那两个人是女孩子，和我有10多年的友谊了，绝对不可能是她们。”
　　蔡芸芸连连摇头，“就算她们和我开玩笑，也不会用春药的。”
　　“既然你那么肯定是我那杯酒有问题，我就跟你说一下吧。”
　　林大牛陷入了回忆中，当时他出去帮蒋欣欣去加了一个甜品：玉米烙，回来后就遇到了蔡芸芸，她也只是喝了一杯酒而已，接着就中了春药。
　　想到这里，他的思绪渐渐地清晰，拍了拍大腿，他道：“我知道是怎么回事了，肯定是蒋欣欣那女人想要陷害我。”
　　“不是你下的？”
　　蔡芸芸冷笑一下，“据我所知，欣欣从来不会做出这样的事情来，都到了这个时候，你还不敢承认你做的事情吗？”
　　“不是我做的你让我怎么承认？”
　　林大牛苦笑一下，解释道：“第一，若是那杯酒是我下的药，酒杯肯定不会放在我的面前，第二，我根本不会未卜先知，知道你会来酒店里，第三，若真的是我下了药，你现在不可能还好好的坐在这里，你若是不信，可以检查一下你的身体。”
　　他最后这句话，蔡芸芸听得脸上一红，其实现在冷静下来仔细想想，他说的也对，自己的身体完好无损，根本没有被男性强暴的迹象。
　　只是，若那药不是林大牛下的，那么，怀疑的对象，就要转到蒋欣欣那里，可她为什么要对林大牛下药？想强暴他？陷害他？
　　百思不得其解，蔡芸芸问道：“你和欣欣到底是怎么了？她为什么要对你下药？难道想和你那个……”
　　她毕竟是个女人，和林大牛只是见过一次而已，根本就不算熟悉，所以说到做爱的时候，也会吞吞苦苦，就连脸也红了一大片。
　　林大牛苦笑一下，简单的说了一下怎样认识蒋欣欣，以及怎样和她结仇的事情说了一下，然后就是和解……
　　“怪不得，哎。”
　　蔡芸芸叹了口气，心里道：“欣欣也太笨了，怎麽会想出这样的一个方法来占有你呢？会不会是爱情的催化下，听了她妹妹小魔女的烂主意？”
　　蔡芸芸喃喃自语了一句，暗想蒋欣欣平素的IQ极高，这次是被妹妹的主意给懵到了，才会想出这样一招。
　　“难道她喜欢上了这个小男生？”
　　蔡芸芸心里偷笑一下，道：“事情总算是弄明白了，你们小两口子闹，最后牵扯到我了，哎。”
　　说到这里，她擦了擦眼角的泪花。收住了眼泪的她，有一种楚楚动人的美丽，让林大牛看的几乎想要抱她入怀中，来仔细的安慰一下。
　　看了看时间，已经是晚上的12点多了，她讪讪的从沙发上站起来，道：“林大牛，谢谢你了。”
　　“我们虽然是第一次见面，但我对你有种熟悉的感觉，不要太客气了。”
　　林大牛哈哈的笑了笑，道：“很晚了，你去休息吧。”
　　蔡芸芸叹了口气，道：“我得回去了，你为我忙活了半天，也该好好休息了。”
　　进入房间之前，她脸上一红，露出了羞涩的神色，“我的衣服呢？”
　　想到衣服，她才觉得自己是洗过澡了，朦胧中，在浴室时候的情景浮现出来。虽然她那时候半昏迷状态，但是仔细想来，倒也能把他给她洗澡的场景给勾勒出来。
　　“我帮你洗了一下，应该干了，你等一下，我去给你拿。”
　　几分钟之后，一脸红晕的蔡芸芸从他的房间里走了出来。在换衣服的时候，她不自然的想起自己的肉体被门外的男人给看了个遍，这让她难以平静心情：长这么大，她还是第一次被除了父母亲以外的人，看过身体。
　　林大牛看出来他的尴尬，自然而然的把话题转到她的车上。下楼把她送到原先发现她的地方，幸好车子还在。接过林大牛递来的钥匙，蔡芸芸冲着他笑了一下这才打开车门离开。
　　蔡芸芸开车来到蒋欣欣所在的小区，停好车子后，她便拨通了她的电话，“欣欣，你现在睡了没？”
　　“没呢。”
　　蒋欣欣的语气有些迟钝，说起话来更是有些慌张，“芸姐，你，你现在在哪儿呢？”
　　“我没事了，回小区了，三分钟后就到你家门口。”
　　蔡芸芸一边上楼一边说话，两分钟后就来到了蒋欣欣的门口。
　　“我到你家门口了。”
　　了字落音，门打开来，露出了蒋欣欣有些歉意的脸蛋。看她的神情，不用说，已经把事情摆在了眼前，蔡芸芸几乎可以猜测出她接下来想要讲什么了。……
　　一夜无语，林大牛第二天接到了蒋欣欣的电话，她在电话里约林大牛出来谈谈。早上10点，林大牛来到了她订好的一个休闲娱乐室内。
　　这一次林大牛留意了一下，发现她并没有什么诡异的地方，可即便如此，他还是不敢喝放在他面前的茶水。
　　蒋欣欣沉吟了一下，直奔正题：“昨天的事情，是我的不对，我在这给你道歉了。”
　　林大牛心里有种想笑的感觉，他昨晚上睡觉也琢磨了一下这个事情，这蒋欣欣也太诡异了，竟然想拿药把他弄倒。
　　不过现在看来，她脸上带着深深的歉意，还有那种自责，估计已经和蔡芸芸谈过了，他不大想再提这件事情，便道：“这件事情就算了吧，女人通常是不可理喻的动物，我能理解你们的心情。”
　　蒋欣欣摸了摸鼻子，平静地说：“芸姐昨天把事情跟我说了一下，我希望你不要把这件事情随便说出去，包括李雪在内。”
　　“这样啊。”
　　林大牛沉吟了一下，道：“那当然可以。”
　　蒋欣欣苦笑了一下，道：“事情谈到这里OK了，你以后不要再打我电话，也不要跟我联系，我也不会再跟你联系了，咱们就当不认识，再见。”
　　说到这里，她收拾挎包从口袋里摸出两张百元钞票放在桌子，离开了包间。香风扑鼻而过，蒋欣欣转眼间消失不见，林大牛傻傻的坐了一会，叹了口气也离开了这里。
　　和蒋欣欣之间，似乎有些诡异了，从认识到熟悉，再到现在的误会以及事情，这一路发展下来，太出乎他的意料，她竟然主动的说出不要再见的话。
　　回到家里，锻炼了一下身体，之后就打开电脑玩游戏。现在所有的事情都忙好了，只等明天倩倩到市里来准备考试。
　　闲着没事，他在网上逛了一下，他将目光瞄准了一款国产的武侠游戏‘征服’。
　　（注：为了避免以后引起纠纷，再一次说明，本文是YY小说，纯虚虚构，大家请勿和现实挂钩！
　　征服，国产武侠游戏，以华丽的游戏画面，古色生香的游戏背景，绚烂的PK系统和系统化的职业技能为特色，着实吸引了一大批忠实的玩家。
　　游戏分为弓手系，法术系，战士系三大职业，其中弓手系分为男弓女弓，法术系分为火法师和水法师，战士系列分为武士和勇士。
　　林大牛喜欢弓箭手的冷静，以及箭穿万里的潇洒，在进入游戏的时候，选择了一个男弓手，在游戏里玩了几个小时，他终于算是熟悉了这款游戏。
　　林大牛只是纯粹的把自己融入到游戏中，去体验一番游戏的快乐。就这样2天匆匆过去，林大牛开始强烈的思念起李雪来。这几天，她都没有出现，手机是关机状态，也没有跟他打过电话。
　　这让林大牛很是焦虑，不知她到底是怎么了。终于，在12月16号的早上，林大牛按捺不住心头的思念，乘坐出租车去了李家。
　　让他诧异的就是，李家大门紧锁一副空空荡荡的样子，李雪和李玉莲似乎在一夜之间消失了……


第079章
　　林大牛在李家门前转悠了一圈，发现屋内空空如也，问了一下物业的管理，对方也不知道李家干啥去了，无奈下只好再尝试着拨打李雪的电话。
　　“您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　这两天里一直是这样的提示音，让林大牛颇为火大。挂断电话，再拨打了一个给陈媚，电话通了，林大牛立即问道：“媚姨，我是大牛，李雪最近去哪儿了？”
　　陈媚有些吃惊的问道：“公司里没有吗？我记得前天还和玉莲通过电话呢。”
　　“公司里说她请了半个月的假，恩，对，家里没人，好，那你再打下玉莲阿姨的电话吧。”
　　林大牛说到这里挂掉电话，等待了差不多3分钟，媚姨的电话打过来，告诉他李玉莲的电话也是关机状态。
　　哦了一句，林大牛将话题转如移了一下，问媚姨回来没有，陈媚懒洋洋的答了一句，道：“还没呢，最近要参加一个研讨会，还得好几天，先挂了吧，我回来会主动打电话找你的。”……
　　骄阳似火，市区机场人头耸动。
　　一个管家模样的中年男子，焦急的擦了擦脸上的汗水，得知少爷今晚上就要过来，他立即派遣家里最牛叉的两个保镖，开着车子来迎接。
　　虽然快到冬季了，可他还是焦急的留下了汗水。看了看时间，快到12点半了，心里暗想少爷怎么还没到呢。
　　其中一个保镖眼尖，小声道：“少爷来了。”
　　管家伸头看了看，果然，少爷从机场里走了出来。他穿着一身黑色的西装，戴着一副墨镜，颇有英挺之气，而且几年不见下巴也留了胡须，比以前多了股成熟的气息。
　　慌忙让保镖举起手里写着刘子豪的牌子，管家一脸笑意的迎了上去，“少爷，您回来了，一路还顺利吧。”
　　刘子豪笑了笑，道：“还好，那边的声音交给龙三打理，以他的能力，应该能处理好。”
　　管家连连点头，接过他手里的包裹，媚笑道：“上车吧，车上聊。”……
　　郊区的一个院子内，李玉莲看着一脸郁闷之色的女儿，安慰道：“雪儿，这件事情是你提出来的，我们就静待事情的发展吧，如果大牛真的爱你的话，应该会满世界的找你。”
　　李雪摇了摇头，脸上是深深的仇怨，“你没事给我定什么娃娃亲，还受了人家的缅甸玉，真是的，害得我到现在连大牛哥都见不上了。”
　　“女儿，我的乖女儿，老妈当年也是无心之举，哪想到人家当真了，我能有什么办法？”
　　李玉莲叹了口气，说道：“再等几天吧，我听说子豪回来了，我们会安排你们见个面，如果他对你没感觉的话，这件事情就好办了，你懂我的意思吗？”
　　“我什么都不懂，我只要大牛哥。”
　　李雪气鼓鼓的说完，一脚踢开身边的哈巴狗，跑进了屋子里。……
　　回到家里，林大牛玩了一会游戏，电话响了，看看号码是本市的电话，感觉这有些熟悉，再仔细想一想才想起来这是小区物业保安部的电话接了之后，那边传来了林倩的声音，“哥，我和老妈到小区了，可保安不让进，你出来带我们进去。”
　　林大牛哦了一句，让她先等一下说自己马上下去。挂掉电话，他穿上衣服就跑了出去。来到小区门口，果然看到林倩和张淑珍两人。
　　因为小区昨天发生了偷盗事件，所以管理上稍微严格了一点。林大牛本人亲自过来了，自然就能够带着她们两人进去。
　　和她们一边聊天，一边回到家里，大牛才知道张玉芬又回到村里住了。也算是了解了她的脾气，大牛也没有多说话。
　　把两人让进屋子里，拿来饮料和茶水让两人喝着，大牛问道：“妹子，我看看你的准考证。”
　　林倩点点头拿出证件，大牛看了一下，发现她的考点在三中，离这里不是太远，步行差不多半个小时，打出租的话只要5，6分钟的样子。
　　“婶，你的身体没事了吧？”
　　放下证件，林大牛很关切的问了一句。
　　“没事了，前天还去了医院检查，医生说彻底好了。”
　　张淑珍笑了笑，说：“那司机给的二十万我已经存在了银行，当作是倩倩读书的学费钱。”
　　顿了顿，她又道：“翠翠马上也要放假了，打电话说今年要来家里过段时间。”
　　“她性子顽皮，到咱们这边也是一样。”
　　林大牛打趣的笑了笑，接着便站起来跟两人到客房里。先把林倩带来的东西放好，再简单的收拾了一下，时间已经到了中午。
　　带着两人出去吃了饭，回来的时候，张淑珍便要回家，因为家里一个人也没有，需要人在家里看着。
　　考试的事情，大牛一个人也就能搞定，所以并没有挽留她。回到家休息了一阵，到下午3点半，林大牛便带着林倩去三中看考场。
　　三中在林大牛所住地方的西北方向，靠近市区的郊区，打了车，花费了不到十分钟的时间，两人就来到门口。
　　后天就是正式考试的日子，学校里布置得有个考场的样子。门口的几个大字金光闪闪，挂着一个横幅，上面写着欢迎莘莘学子前来我校，预祝广大学子考出好的成绩等字样。
　　门口到处都是学生，有单独前来的，也有家长陪着过来的。大热天的，那么多人挤在一起显得更加的酷热。
　　林大牛转脸看了看林倩，发现小妮子俏脸通红，带着一种迫切的兴奋和紧张。两人一前一后穿过人群，进入学校里面。
　　在学校的公告栏处看了一下考场分布示意图，林大牛就带着林倩找到了考场，之后花费了二十多分钟的时间，带着她在学校里走了一圈，找到商店和厕所的大致位置。
　　眼看着时间到了下午的5点半，大牛便带着林倩走出了学校，“倩倩，考场看好了，现在是回家看书还是出去走走？”
　　林倩上前一步，靠近林大牛的身边，顿是一股清新的香味扑鼻而来，她挽着林大牛的胳膊，笑道：“哥，我已经看好书了，这两天就不要再看，你带我出去玩玩吧。”
　　“想去哪儿玩？”
　　“酒吧可以吗？”
　　林倩仰着脸问道：“我的同学经常跟我炫耀，说酒吧是怎样怎样的好，我长这么大还没有去过呢，哥，你能带我见识一下吗？”
　　“现在不行，等你考试结束了，我就带你过去见识一下。”
　　林大牛笑了笑，正要带着她去商场，一辆车开到了他的面前停下来。站定脚步，看看车牌号是田甜的，他便静静等待她下车来。
　　不大会车门打开，田甜一脸笑意的走了出来，看着靠的很近的大牛，她打趣道：“大牛，怎么你对幼齿女有兴趣啊？”
　　说完还不坏好意的，在林倩的身上看了一下，不过发现她只是个小孩子，身材却发育的很好后，冲着大牛比了一个大拇指，意思是你厉害。
　　林大牛怕她误会，连忙道：“哪有的事，这是我的妹子，马上要中考了，我带她来看考场的。”
　　“不好意思哈，我还以为是你泡得马子。”
　　田甜关上车门，来到两人身边，接着大牛就互相介绍了一下。
　　和林倩寒暄了一句，大牛就问她采石场的事情，她笑道：“大约到8月底就可以完工，不到两个月的时间吧。”
　　说到这里，她继续道：“我已经和镇里达成了口头协议，到时候通往你们村里的路就由我来修。”
　　她凑到林大牛的耳边，小声道：“我听说镇里要搞房产开发，在那边建立一个大型的商品房。”
　　“哦？”
　　林大牛听到这里就来了兴趣，原先村里因为交通和大山的问题，一度是被领导遗弃的角色，现在采石场开发了，竟然有搞房产的计划，看来是找到了投资商。
　　现在从全国范围来说，房价一直都在涨，但是开发商或者政府从农民手里买地的价格却开得很低，若真的是要开发，那么趁这机会捞一笔钱应该是可以的。
　　“这个计划还在秘密进行中，我跟镇长的秘书是同学，所以才预先得到了一些风声。”
　　田甜说到这里，笑道：“现在那片土地的所有权还在你们村里，我听说村长也是姓林，你们的关系应该不错吧？”
　　听到这里，林大牛便察觉出田甜的想法，看看这附近人潮汹涌，他觉得这不是说话的地方，便提议找个安静的地方谈话。
　　“好，你上来我的车上，我带你去前面的饭店说话吧。”
　　话音落，林大牛就带着林倩坐上了车子。等他们坐稳，田甜钻进驾驶座发动车子，带着两人一起离开了。
　　几分钟后，车子停在了一家休闲商务会所门前。
　　下车子，带着林倩跟着田甜进入会所内，两人找了一个安静的包间坐下来。说起来林倩还是第一次来这种场合，加之大牛跟田甜商议的是生意上的事情，她也听不懂，于是坐了一会就出来，在会所里毫无目的的闲逛。
　　“村长是我的远房叔叔，关系还算不错，我这度假村用的地也是从他那边弄来的。”
　　林大牛笑了笑，继续道：“他现在进入镇委里面，工作比较繁忙，当然要找他办事也是可以，那里的地大约也就是两百亩，如果全部拿下来，你觉得要多少钱？”
　　“一百万吧。”
　　田甜沉吟了一下，说道：“目前你们那里的生活水平还是很差的，五千元一亩应该能拿下来。”
　　看大牛露出沉思的表情，她继续道：“这件事情需要你的帮忙，我们之间算是合作的关系，钱我自己来出，到时候获利的话，你拿2成，怎样？”
　　这是个无本买卖啊，林大牛寻思着只要找林家栋商议一下，秘密的带他找几个小妞玩一玩，事后再给他5万元，绝对能拿下来。
　　“就算是这个开发计划是空穴来风，钱也不要我出，有什么风险由田甜来担着，我还怕个鸟啊。”
　　想到这里，他点了点头，道：“那好，咱们就这么说了。”
　　转过脸看看林倩还没回来，他便站起来喊了一句：“服务员，过来一下。”


第080章
　　“嗨～！克丽丝，我带朋友来吃饭了！帮我们找个地方吧？”
　　哈里一脸献媚的朝着克丽丝说道。
　　“呦，是哈里啊，听说你今天又去见女孩子了，难道说这次你终于成功了？”
　　克丽丝说着，便往哈里身后看去，似乎是在找那个“女孩子”但是她却只是看到了一个农民和一个骑士，而且那个农民似乎还不是他们这里的人，因为他是黑头发和黑眼睛的！
　　“不是吧，哈里，那是个男人啊！难道说你因为失恋而受到打击太大，所以”这个克丽丝立刻想到了一种比较恶心的可能性。
　　“啊，克丽丝，你在想些什么啊！那怎么可能，他们是我在路上遇到的朋友！”
　　哈里赶紧解释，他可不想被人当成兔子。
　　“哦，这样啊，我还以为你使们是”克丽丝的眼光依然在两个人身上看来看去，似乎还是在考虑这件事的可能性。
　　“好了啦，克丽丝，我们都饿了，赶快给我们找个位置吧！”
　　哈里赶快把话叉开，可不能让这个小丫头再继续吓猜下去了。
　　“呵呵，好吧，啊，正好，那桌的客人要结账了，你们去那桌坐吧！”
　　克丽丝环顾了一下四周，给哈里他们找了一个位置。
　　“那我先去忙了，你还是要平时的套餐吧，你的那些朋友呢？”
　　临走，克丽丝没有忘记问他们要吃什么。
　　“嗯，我还是老样子，至于他嘛”哈里回过头来问道：“嗨，罗力，你们要吃些什么呢？”
　　“吃什么啊”罗力四下看了看别的客人桌子上的饭菜，但是却没有一样认识的，而且也没有自己喜欢吃的。
　　“有饺子吗？给我来上二斤饺子好了。”
　　在没有合适饭菜的情况下，罗力一般都是直接点这种简单而又方便食物。
　　但是他却忽略了一点，这里是外国，并不是在天朝，更不是在现实世界中，怎么会有饺子这么一说的嘛！
　　所以，克丽丝当然是一脸茫然的问道：“饺子？那是什么东西？一种水果吗？”
　　哈里也一脸疑惑的看象罗力，他也从来都没有听说过饺子这种食物。
　　“啊！对不起，我忘记了，饺子是我故乡的一种特色美食，你们这里怎么会有呢？呵呵，不好意思，那就给我和哈里一样的食物好了。”
　　罗力也意识到自己的失误，所以赶紧改口。
　　不过罗力的话到是引起了克丽丝的兴趣：“你们故乡的美食？那是什么样子的，好吃吗？”
　　罗力没想到克丽丝会对饺子感兴趣，于是赶紧答道：“哦，那是一种面食，用面将肉和菜包起来，然后下水煮熟，在蘸着一些调料来吃的。”
　　“用面把肉和菜包起来？好奇怪的烹饪方式啊，对了，你会做这种叫做饺子的食物吗？”
　　克丽丝显然对着饺子非常的感兴趣。
　　“当然了，在我的故乡几乎人人都会做饺子呢！那可是我们国家的传统美食啊！”
　　说到这里，罗力又想起了现实世界，他已经多久没有回到那里去了呢？不知道赵艺现在怎么样了。
　　“是吗？那太好了，你可以交给我做这种‘饺子’吗？”
　　克丽丝立刻兴奋的看着罗力，并且还提出了自己的条件：“作为交换，你们今天的费用全免，哦，不，我可以让你们免费在这里就餐一个月！”
　　罗力还没有说话呢，一边的哈里到着急了，一个月的免费食物啊，这么好的事情去哪里找啊！于是他一个劲儿的给罗力使眼色，让他答应。其实就算哈里不在一边挤眉弄眼儿。
　　罗力也不会藏私的，这也不是什么秘密，既然有人想学，那就交给她被：“可以啊，既然你想学，那我就教给你好了。”
　　“啊！太棒了！我又能学到新菜的做法了！那你们先坐，我马上就去给你们弄饭，等吃完饭你可一定要教我啊！”
　　说着，克丽丝便兔子一样蹦蹦跳跳的回厨房去忙了。
　　“哇塞，兄弟，你还真利害啊，刚到这里就能得到一个月的免费用餐时间！”
　　哈里一脸羡慕的说道。
　　“这有什么利害不利害的，再说了，你不是也跟我一样可以免费用餐一个月的吗？”
　　罗力对此却很不以为然。
　　“我说兄弟，你真傻还是假傻啊，你以为我会那么在意一个月的免费用餐啊，既然克丽丝让你教她做菜的话”哈里再一次将嘴凑到罗力耳边：“那么我们不是就有很多的时间和克丽丝在一起了吗？”
　　这个家伙还故意将“我们”说的很重，好像生怕罗力把他撇下自己去追美女一样。
　　“原来你是为了这个目的啊！”
　　罗力笑着摇了摇头，并且问道：“难道你真的想要追求那个克丽丝？你认为有成功的机会吗？”
　　听罗力这么问，哈里立刻就像霜打了的茄子－－蔫了下去。
　　“我怎么可能有那种念头呢，这个镇子里面追求他的王公贵族一大把，人家怎么可能看的上我嘛！”
　　然后这个家伙又露出了一幅向往的神色：“只要能经常待在她身边看着她的样子我就知足了！”
　　“唉～！”
　　看着哈里的那个样子，罗力只有叹气的份儿了。
　　不过对于罗力这种总能遇到美女陪伴的幸运儿来说，他还真的很难明白一个相亲失败过足足一百零一次的可怜男人的心理。
　　目前哈里的自信值恐怕已经掉成负数了，没有自杀成功就算他很有运气了，这又让他如何能有勇气去追求一个全镇最漂亮的女孩子呢？
　　“这是你们的菜，快趁热吃吧！”
　　克丽丝很快便端来了两份午餐，但是她却发现这张桌子上坐了三个人！
　　“啊，这个骑士也是你们的朋友吗？”
　　克丽丝立刻问道，她只准备了两人份午餐。
　　“他啊，是的，他叫盖亚，是我的朋友。”
　　罗力赶紧解释着：“不过你不用管他了，这家伙练了一种奇怪的功夫，基本上都不怎么吃东西的！”
　　罗力也只能继续给盖亚编谎话了。
　　“哦？是吗？”
　　克丽丝奇怪的看了盖亚一眼，盖亚还是那个木然的样子，根本就没有理会他们之间的谈话。
　　“那我就不给他准备食物了，你们先吃吧！我去干活儿了！”
　　克丽丝转过身来，小声的嘀咕着：“居然不肯在外面吃东西，难道他以为他是国王吗？就好像有人会给他下毒一样，真是个奇怪的人！”
　　克丽丝的话当然逃不过罗力的耳朵了，但是他又有什么办法呢？看起来以后吃饭的时候还是不要带着这个家伙的好。
　　罗力看着盘子里面那金黄色的油炸食品，感觉很反胃，他不喜欢油腻的食物。
　　“哼，乡巴佬就是乡巴佬，居然吃那么恶心的东西！”
　　罗力正在后悔为什么要跟那个死胖子点同样的食物呢，一个听着比那些油炸食品更恶心的声音进入了罗力的耳朵。
　　“哼，贵族就了不起啦！居然吃‘鳗鱼饭’，看那家伙，长的就跟鳗鱼一样。”
　　显然刚刚那个说话的家伙哈里是认识的，他马上就开始反击了。
　　罗力看了看刚刚说话的那个贵族，这家伙也是一头金发，但是却烫成卷发，而且脸上不知道涂着什么，就像是从面缸里捞出来似的，至于他的身材，还真象哈里说的那样，细长细长的，象条鳗鱼。
　　不过再看看对面那个正在不停的往嘴里塞着“猪扒饭”的哈里，又看了看他那水桶一样的身材，罗力摇了摇头，“这两个家伙还真是有的一拼呢！”
　　不过看起来哈里和那个贵族很熟悉了，于是罗力问道：“那个人是谁啊？”
　　哈里一边吃着他的“猪扒饭”一边说道：“那个家伙是弗南杜，是个子爵，狗屁贵族！有什么了不起的！”
　　说着，又往嘴里扒了口饭说道：“他也是克丽丝的追求者之一，这家伙基本上天天都泡在这里，不过克丽丝根本就看不上他！”
　　“哦。”
　　罗力点了点头，又看了看自己盘子里的猪扒饭，最后还是将那些油腻腻的东西推到了哈里那边：“我这盘你也吃了吧，我吃不惯你们这里的饭，我还是待会儿和克丽丝包些饺子来吃吧。”
　　“哦，你吃不习惯啊，其实你应该试试的，这个猪扒饭很好吃的，尤其是这肥肥的炸猪扒，咬一口满嘴都是油，真是太好吃了！”
　　嘴里这么说着，手上却是不客气的将罗力那盘猪扒饭也拉了过去。
　　罗力也不再理他，而是开始观察起周围用餐的人来了。这个酒吧的地方并不是很大，一共也就十来张小桌子。
　　不过还真的象哈里说的，来这里吃饭的人们基本上都是些年轻的男人，但是贵族打扮的却只有那个“鳗鱼”他一个人坐在角落里的一张桌子前，慢慢的享用着他的鳗鱼饭，但是它的眼睛却一直盯着厨房的方向，始终注意着正在忙碌的克丽丝。
　　终于这顿饭结束了，克丽丝也早早的将其余的客人打发了出去，连那个“鳗鱼”弗南杜也不例外，只留下了罗力他们三个。
　　这到让哈里狠狠的在弗南杜面前显示了一把，气得那个弗南杜直骂：“该死的乡巴佬儿！”
　　但是他依然被克丽丝毫不客气的关在了大门外面。
　　赶走了那些讨厌的苍蝇们，克丽丝高兴的拉着罗力跑进了厨房，不过她的这个举动到是又让哈里好好的妒忌了半天。
　　克丽丝的动作很快，她早已经准备好了面粉，肉，还有一些蔬菜。罗力拿了些胡萝卜和白菜出来，让克丽丝将它们切碎，而哈里则去切肉，没有绞肉机的时候，那可是很累的工作，不用他用谁啊，而罗力自己则开始和面。
　　三个人干活儿当然很快了，没用半个小时，准备工作就已经完成了。虽然这里的调味料和天朝不大一样，不过最基本的盐和油还是一样的，还有几种罗力没见过的调料，罗力将它们放进了肉馅里面，尝了尝，还算不错。接下来就是最难的部分－－擀饺子皮和包饺子了。
　　好在克丽丝的烹饪基础很好，所以她很快就学会了擀饺子皮，虽然还是有些四扁不圆的，但是已经可以凑合用了。
　　至于包饺子，可以说是个人就能包，没什么难的，但是想要包的好看，可就不是那么简单的事情了。
　　足足包出了几十个形状格异“饺子”之后，克丽丝和哈里才逐渐掌握了一些基本的技巧，至少那样子看上去是个饺子，而不是面片儿了。已经包好的那些“饺子”当然也不能浪费，只好凑合一起煮了。
　　但是这时候罗力又发现了一个问题－－克丽丝这里并没有那种大的圆底锅，只有煎牛排用的平底锅！好在还有一种象桶一样的巨大汤锅，才能凑合将那一堆饺子给煮熟。不过等到开锅的时候，这里面已经有一多半儿不能被称作饺子了，那根本就是一大锅的肉汤面片儿！
　　将那些还算完整的饺子捞出来，罗力又用醋和辣椒油调配了些蘸料，三个人这才开始享受起自己这一个多小时的劳动成果来。
　　“嗯，真好吃！”
　　吃贯了那些油炸食品的哈里马上就称赞了起来。
　　“嗯，的确是不错，味道很特别，而且吃起来还十分的方便！”
　　克丽丝很专业的评价着，当然，她所谓的方便就是－－这种食物居然不需要叉子，直接用勺子就可以了！
　　当然，罗力可没有傻到要顺便把筷子这种东西也传到这里来，让这些外国人学用筷子，那简直太困难了！还是免了吧。
　　“因为你们这里的调料和我故乡的不大一样，所以味道也不完全一样，而且很多的蔬菜都可以用来搭配着肉一起当馅儿的，就看你如何的发挥了！”
　　罗力继续解释着：“还有就是，你们如果要正式作饺子的话，最好去打造一只这样的锅来。”
　　罗力说着，在桌子上面用水画了一只锅的样子。
　　“这样的锅啊，好说，待会儿我就去铁匠那里让他打造一只来。对了，这种锅叫什么啊？”
　　克丽丝依然细细的品尝着自己的劳动成果，显然她已经准备把这种来自东方的美味食物列在自己的菜目表里了。
　　“哦，就叫中华锅吧！”
　　罗力觉得，既然是中华文明的知识结晶，那么就叫中华吧！只有哈里再也没有说话，这个家伙只顾着低头吃了。而且最后他居然还将那锅“片儿汤”也包了！看得罗力直摇头，真不知道这个家伙的肚子是什么做的，居然能装下这么多东西！
　　“外面好像很吵啊，难道发生了什么事情吗？”
　　吃了几个饺子，罗力的肚子已经不怎么饿了，他又开始留意起附近的动静了。
　　“好像是哦，平时这个时候是很安静的，现在是睡午觉的时间啊！”
　　哈里也伸长了耳朵听了听。
　　“反正现在没事儿，我们出去看看好了！”
　　克丽丝显然十分的高兴，她主动提出要一起出去转转。
　　“真的吗？那太好了，罗力，我们快走吧！”
　　最高兴的恐怕就是哈里了，能和克丽丝一起逛街可是他一直以来的梦想啊！锁好店门，哈里带着罗力他们跟着人流来到了镇子中央的广场上面。
　　这个时候这个不大的广场上面已经聚集了很多人，而且周围还站满了全副武装士兵。“喂，比特，这里在干什么啊，为什么会有这么多的士兵呢？”
　　哈里向一个熟人打听道。
　　“你还不知道啊，听说是国王和公主来了，据说国王有事宣布，好像是和地下迷宫有关的！”
　　那个叫做比特的人解释道。
　　“和迷宫有关的？那会是什么事情呢？居然还是国王陛下和公众亲自来宣布的！”
　　哈里带着一脑袋的疑问拼命的垫着脚往上窜着，想要看到前面的情况，没办法，谁让他的“海拔”太低了呢。


第081章
　　在林大牛跟身边人坐在那里闲聊的时候，齐海涛走了过来，笑问道：“现在做什么哪？”
　　看他脸上的神色，林大牛就知道他是没话找话，于是便道：“我弄了一个度假村，正在建设中，等到开业了，还望你们能多多捧场啊。”
　　齐海涛有些惊讶，楞了一下，才点点头道：“哦？不错呀，做大老板了。”
　　“一般化，混口饭而已，你做什么买卖哪？”
　　林大牛喝了一口饮料，稍微大声的问道。这里毕竟太吵了，小声说话压根听不清楚。
　　“我在一家公司上班，打工一族，没你强，以后得跟你学习一下。”
　　齐海涛叹息说了一句，脸上满是钦佩的神色。
　　两人正聊着，一对青年男女走了过来，女人脸上带着笑看着他们说，“你们聊什么哪？”
　　“凤丫头，你现在做什么呀晚？”
　　齐海涛问道，接着小声跟林大牛介绍这女人的身份，她的名字叫章凤，上学的时候象个男孩子，所以同学都叫她凤丫头，取谐音疯的意思。
　　几个人凑在一起聊开来，言东眼看着邀请的人都到齐了，便要准备开饭，这时屋里的气氛很热烈，不时传出叫声和笑声。
　　走出包房，他叫来服务员上菜，不大会菜肴如同流水一般端上来，虽然不如昨晚上跟田甜在一起吃的好，但也算得上很丰富了。
　　“今天是难得的机会，大家又相聚在了一起，我很高兴，来，为我们的友谊干杯吧。”
　　言东拿起麦克风，大声地说了几句开场白。
　　众人能聚在一起，不管讨论的话题是否市侩，总算是有些缘分了，于是在言东的带领下，大家喝酒的情绪渐渐高涨，不大会包房里就充满了热烈的气氛。
　　刚开始大家共同举杯，男的啤酒女的饮料，半个小时后，包房里的气氛已经达到一个高度，男男女女都喝的不少。
　　一些人开始自由找酒，甚至是从这一桌跑到那一桌敬酒。包房里的液晶电视播放着抒情的音乐，男人和女人都有些疯狂，有的抱在一起一起喝酒。
　　林大牛兴致高涨也喝得不少，中途去了卫生间一趟，回来的时候，发现包房里多了一个女孩子，她长着圆润的瓜子脸，胸部高耸，在单薄的夏装下，显得极为诱人。
　　身材高挑，大约168的样子，乌黑的长发随意的披在肩膀，穿着简单的一身衣衫，却流露出一股美丽的清纯气息，特别是那双眼睛，似乎会说话一般，带着淡淡的忧伤，让大牛看的是一呆。
　　“大牛，你过来一下，这位是陈蓉同学。”
　　言东把林大牛拉到她的面前，主动的介绍起来，听到陈蓉二字，林大牛才想起来她是谁，只是当初她可谓是班级里的丑小鸭，怎么几年不见，变得那么美丽了？看来女大十八变果然是有些道理的。
　　陈蓉来晚了便自罚三杯，大家都走了上去围住了她，原先乱糟糟的气氛，在她的控制下变的几位寂静。
　　她一到来就成了今天的主角，男同学们大都色迷迷的看着她，眼里闪着极为猥琐的神色，女孩子就对她有些冷漠，眼里带着丝丝的嫉妒，似乎是觉得她抢了自己的风头一般。
　　“章凤，齐海涛，言东……”
　　陈蓉准确的叫出了大家的名字，记忆力不是一般的好，在言东的带领下，热烈的气氛再次达到了顶点。
　　不仅是陈蓉的美丽让林大牛吃惊，她的酒量更是厉害的不得了，男男女女敬酒时，几乎是来者不拘，给人一种豪爽的感觉。
　　“林大牛吧？我是陈蓉，当初咱们前后位，还记得吗？”
　　正在林大牛呆呆的看着她的时候，陈蓉不知什么时候来到了他的身边，言东跟在她的后头，脸上是笑眯眯的神色。
　　“哦……是的，呵呵，这几年不见你，漂亮了。”
　　林大牛连忙站起身来，感到大家的眼睛都在看着他们，便笑着跟她碰了一杯。两人喝完酒之后，陈蓉就坐在了他的身边。
　　两人慢慢地闲聊起来，时间不知不觉的过去，期间陈蓉去了一趟厕所，回来的时候，脸上便有了一些红晕，坐下来的时候，说道：“林大牛，你有电话吗？”
　　“有。”
　　正好服务员上菜来，林大牛就站了起来让开位置。摸出手机把号码跟陈蓉互换了一下，这个举动让其他的男人感到羡慕，陈蓉来到这里好久了，要得第一个电话竟然是林大牛的。
　　交换电话之后，陈蓉又回归到大部队，开始和其他的人聊了起来。时间过的很快，转眼就已经是晚上11点了，聚会也到了散会的时候。
　　三三两两的人离开了，顺路的关系比较好的同学都结伴离开，当然表面上互相交换电话，留作以后彼此联系的事情也是延续了下来。
　　天知道，这些人回去之后，会不会把抄下来的电话号码给丢在垃圾堆里。11点一刻，言东结完帐回来，发现包房里只剩下林大牛和陈蓉，还有齐海涛。
　　陈蓉好象喝多了，等人走的差不多时，便靠在椅子上闭着眼睛，红红的脸看起来如同熟透了的苹果一般。
　　林大牛还算清醒，反正结好帐了，就搀扶着言东和陈蓉离开了包房。帐是言东结的花了四千多，开了发票估计能报销吧。
　　言东喝多了当然是没法开车，下楼后，林大牛叫来车子把齐海涛送上去。林大牛也不会开车，好在言东醉得不是很厉害，勉强还能说清楚家里的地址，但上车之后就睡了起来。
　　看着他的样子，林大牛决定先把陈蓉送回家。上了一辆出租车，把她抱上去，依照朦胧不清的话音告诉司机地址，不大会就到了她家的花园小区。
　　车子停下来，陈蓉已经醒的差不多了，发现是林大牛把她送回家的，便笑道：“谢谢你了，今天太高兴了，喝的有点多。”
　　她此时的样子有些羞涩，看起来很迷人。
　　“没什么，你能回家吗？”
　　“没事了，我也不留你上去了，言东好像还在酒店吧？”
　　笑了笑，她打开车门，说道：“以后常联系，888！”
　　她看了一眼林大牛，打开车门走了下去，看着她步履蹒跚的样子，林大牛笑了笑，心想这女人真是有趣。
　　直到她的身影消失在眼前，林大牛才让司机开车返回饭店。回去的时候，看到言东正坐在车上抽烟，头发是湿漉漉的，看来刚刚洗过脸。
　　“没想到陈蓉看上你了啊，呵呵。”
　　言东感慨的笑了笑，林大牛知道他说的什么意思，也不好反驳，只是一个劲得傻笑。两人再聊了一下，林大牛问起陈蓉的工作，言东却笑而不答。
　　“走吧，我送你回家。”
　　“好，明天我的堂妹还要考试，我是陪考人员，晚上得睡个好觉。”
　　林大牛笑了笑，刚钻进车子里坐好，言东就抖动着肥胖的身躯，发动车子按照他说的地址开去。
　　一直到12点林大牛才到家，临走前言东留下了自己的电话，要他以后没事多出来喝酒。今晚上聚会的人中，他跟言东算是比较熟悉的了，毕竟两人曾在一个宿舍呆两年。
　　言东是个好脾气，大牛笑着答应了，看着他开车离开，嘱咐他开慢一点，等到他消失不见了，这才转身上楼。
　　到家洗了个澡，到林倩的房间里看她睡得很熟，看看闹钟已经定到了早上的6点钟，他也就返回房间里睡了起来。
　　林大牛喝的也不少，睡得很死，第二天早上还是林倩把他叫醒的。起来刷牙洗漱了一番，让林倩带好必备的考试工具，检查了一下证件之类的东西，看时间到了6点半，两人就下了楼。
　　吃了早饭，大牛就带着她去了三中。到地点是7点一刻，考试时间还有一个小时，大牛便带着她在校园里休息。
　　诺大的校园里到处都是学子的身影，还有前来陪考的家长，林倩有大牛陪着一起过来，也不算是寂寞。
　　7点半，张淑珍打来电话，问了一下林倩的状况，得知她已经做好了准备，关切的叮嘱了几句，要她别紧张自由发挥就行。
　　再和林大牛说了几句，挂掉电话的时候，已经是7点45分。叮叮的铃声响了起来，学子们纷纷站起来，到了入考场的时间，大牛跟林倩说了几句，告诉她自己就在门口等待，让她交卷后就打他的电话。
　　考试时学校是要清场的，这时候保安走过来，让家长和陪考得在校门口等待。大牛看着林倩进入考场，这才退了出去。
　　在校门口站了一会，林大牛便去了学校边的一个书店，正在无聊的看着杂志，电话叮叮的响了起来。
　　“喂，哦，是媚姨啊。”
　　林大牛听到陈媚的声音就有些兴奋，语气里多了一股暧昧的感觉。
　　“是我，今天晚上来我家吃饭，有个惊喜要带给你。”
　　陈媚的声音还是那么温柔，但说到惊喜的时候，就带着一点暧昧和笑意，让他琢磨不透。
　　“那好，晚上我一定到，我很想你，媚姨。”
　　林大牛兴奋的说，说这句话的时候，特意压低了声音。
　　“臭小子，我也想你，记得，晚上一定要过来啊。”
　　放下电话，林大牛就开始了幻想，心想媚姨搞什么鬼？难不成今晚上要和我那啥？……
　　一个上午匆匆过去，到11点的时候，林倩一脸笑意的走了出来。两人在门口见了面，林大牛便关切的问起她考试的状况，她笑着回答道：“题目我都见过，没有做不出来的地方，答案应该有9%的准头吧。”
　　听她这样说，林大牛就放下心来。中午带着她在外面吃了饭，就回家休息准备下午的考试。
　　上午考2门，下午考一门，中考一共是语数外加上物理化学政治历史七门课，要一直持续到20号的上午。
　　在家里休息到下午2点，两人又奔赴考场……就这样到了下午的4点，林倩这一门考试又顺利的完成了。
　　带着她回到家里，林大牛告诉她晚上有事需要出去，让她一个人在家里休息，饿了就去小区门口的饭店吃饭，有事的话就打他的电话。
　　留下吃饭的钱，大牛拿着手机就走了出去，目标就是媚姨的家里。


第082章
　　出门坐车来到张家，林大牛站在门口摁动门铃，过了2分钟也不见人开门，仔细看看屋内，是黑洞洞的一片，似乎没有人在家。
　　拨打陈媚的电话，接通后才知道她现在在菜市场，马上就回来，要他耐心的等待片刻。挂了电话，林大牛就站在门口等着她回来。
　　足足有半个小时，林大牛才听见几个女人说话的声音，“终于回来了。”
　　他心里嘀咕了一句，但是仔细一听竟然发现一个小女孩的熟悉声音，仔细回忆一下，竟然是日夜思念的李雪。
　　唧唧喳喳的声音一会就到了身后，林大牛转过脸来，发现李玉莲母女配着媚姨三个女人大包小裹的走了上来。
　　“哟？真在这等了。”
　　一见面陈媚就嘲笑林大牛，前他此时几乎没有听到陈媚得话，目光全部集结在了李雪的身上。
　　李雪也呆愣愣的看着林大牛，眼里闪着歉意，还有那深深地思念之色。
　　“大牛，你来了。”
　　李玉莲瞟了陈媚一眼，接着上前关心的问林大牛，“这事情小雪会给你解释的，我们买了点菜，进屋再说吧。”
　　林大牛摇了摇头，道：“玉莲阿姨，我想跟雪儿单独谈谈。”
　　李玉莲点了点头，从呢人手中接过买来的菜，接着大牛就拉着她的手跑了出去。
　　来到张家别墅的后面草地上，林大牛紧紧的抱住李雪，撬开她的嘴，将浓浓的思念，由唇舌相交传递给她，李雪也很动情，主动地追逐着林大牛的舌头，两人就在草地上忘情的接吻，把这些天的思念，交织在这深深地吻中。
　　分开的时候，两人都有些微微的粗喘，李雪的俏脸通红，薄薄的衣衫已经被大牛的大手，弄得有些皱了，但他却乐此不疲的在她的肩膀上揉搓着，继而转向下，滑动到那一片美丽的山峰，隔着衣衫，体味那里的美妙。
　　“大牛哥，我这几天好想你。”
　　李雪说话的时候，微微带着哭泣的腔调，在林大牛的询问目光下，她很简单的把这件事情的来龙去脉给讲了一下，以至于林大牛听了之后差一点就要笑出来了。
　　因为娃娃亲的刘子豪从泰国回来，李玉莲便让她见了对方一面，同时也给林大牛留下悬疑的空间，若是他这几天里不管不问，刘子豪那边又对李雪有感觉，那么林李两人就要拜拜了。
　　幸好林大牛这几天经常跑到李家询问，也问过小区的管理员，更是天天跟媚姨打电话，询问李雪的消息。
　　这让李雪感到分外激动，觉得消失这几天也值得了，但同时也担心，若是刘子豪对自己有感觉的话，那该怎么办？
　　李玉莲在介绍女儿跟大牛认识的时候，压根没想到张兰会找过来，现在事情到了这个地步，便只好答应她，让这一男一女见上一面。
　　于是乎，在今天的上午，刘子豪跟李雪见面了，事情的结果出乎张兰的预料，这个她早就看中的李雪，竟然不能入儿子的法眼。
　　她当然不甘心，于是便穷追猛打，逼问儿子到底是怎么回事，然而哪想到事情的结果，让在场的众人大吃一惊，刘子豪竟然是个男同，而且还在几分钟后，带来一个同志会所的小男孩，声称这就是他的爱人……
　　张兰原本是打算给自己找个儿媳妇，眼见儿子如此颓废不争气，几乎气的当场暴走，但事情已经发展到了这个地步，她就是再气也没有办法，只好亲自跟李玉莲解了这门亲事。
　　“雪儿，你可知道这几天，我都担心死了，你的电话也打不通，人也不见，我还以为你出事了，就琢磨着再不出现，我就要报警了。”
　　听着林大牛缠绵的情话，李雪激动的浑身发抖，修长的双臂抱住了林大牛，将他的脑袋摁在了自己的胸口。
　　阵阵乳香味道传来，林大牛激动了，张开大嘴，隔着衣服开始舔舐起来，但也不敢太过，毕竟等会还要去张家吃饭的。
　　玩弄了一阵，李雪已经娇喘吁吁，小手抓住林大牛的头发，微微用力的扯了几下……半个小时后，天色已经黑暗，两人一起进了张家。
　　人说三个女人一台戏，这话一点不假。因为小红请假回家了，做饭的任务就交到了她们的身上。
　　进屋后，这三个女人唧唧喳喳的就开始聊了起来，李雪也钻进厨房帮忙做饭，把自己的爱人晾在了一边。
　　听着厨房里不断传来的笑闹声，林大牛摇了摇头，坐在沙发上，打开液晶电视看了起来。
　　看电视的过程中，精美的菜肴便一盘盘端了进来，不大会就摆满了一桌子，到晚上8点的时候，厨房里总算是忙清了，几个人围坐在放桌边，开始尽情的享受。
　　今晚的主角其实是林大牛，李雪母女在宴席开始的时候，就自罚三杯道歉。林大牛因为这几天都参加酒场，就没有多喝，只是浅尝辄止的喝了一杯红酒。
　　李雪是极为高兴，尽管几个人劝慰，但还是喝得有了醉意。看着她那俊俏小脸红通通的，林大牛不只不觉中搭起了帐篷。
　　好在坐在桌子边，倒也不怕三个女人看到，并不会感到尴尬。吃了饭，林大牛便带着李玉莲母女两人回到了家里。
　　进屋后，李玉莲打开了灯，道：“大牛，你先坐一会儿休息一下，我去给小雪洗个澡。”
　　李雪确实喝多了，嘴里无意识的念叨着，大牛哥，我不要和你分开，我爱你……
　　帮忙把李雪弄进浴室里，大牛就走了出去，不大会里面传来哗哗的水声，显然是李玉莲在帮女儿洗澡。
　　林大牛坐在沙发上，听着那唧唧唧唧的声音，不由的幻想着李雪那娇美的身体，浑身血液似乎要沸腾了，几乎控制不住要钻进浴室里。
　　好不容易等到李雪洗好澡，林大牛又帮忙把只批了浴巾的她抱出来，把她放到她的卧室里，大牛出来看李玉莲坐在沙发上，他就陪她坐着说话。
　　两人坐在沙发上聊着，但林大牛没话说，因为李玉莲使林大牛有点口干舌燥。她帮女儿洗澡的时候，也顺便着把自己给洗了。
　　沐浴后的她穿着一件粉红色的睡袍，睡袍光滑柔腻，将她身体的玲珑曲线完美的勾勒出来，那优美的曲线，不是李雪这样的女孩子能比的了的，有一种成熟到极点的诱惑味道。
　　眼角瞟了一眼，只见她一头披肩秀发似瀑布般撤落在肩膀，漆黑的秀发下，是那肥腴的后背和浑圆的肩头，两条胳膊滑腻光洁，肌肤滑嫩似雪，白嫩的几乎能掐出水来。
　　胸前的睡袍口子开得很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，说话时饱满丰腴的双峰微微晃动着，荡漾出一圈圈诱人的波纹，看得他几乎要扑上去。
　　“傻孩子，怎么呆了？”
　　她注视到林大牛的眼神，带着灼热气息的眼神，心里微微一动，但随即就压下了那种旖旎的感觉。
　　“你渴了吧？我给你倒杯水。”
　　李玉莲说着站了起来，那红粉色的睡袍随着她的走动，将美妙的身躯幻化出来，纤腰款款摆动，丰润的香臀左右摇摆，带动着一股美妙的气息，害得林大牛吞了几口口水，心内在谴责自己，竟然对未来的岳母起了念头。
　　可随即他就把这念头甩出了脑海，男人嘛，总归是好色的，对美丽的女人有着天生的向往，这李玉莲虽然是自己女朋友的老妈，但是美妙的身躯，似乎如同小女孩一般，美丽淡雅，并多了一种成年人的成熟，让他深陷其中不能自拔。
　　端着水杯返回来的时候，林大牛突然觉得，李玉莲比李雪的魅力还要诱人，诱惑着他想要犯罪。接过水喝了一口，润一下有些干燥的喉咙，他有一搭没一搭的和她说话。
　　转眼间到了晚上的10点半，林大牛想起明天还要陪林倩考试，便准备起身告辞，这时候李玉莲揉了揉脖子，轻声哼了一句：“好酸啊，这多少年的颈椎病，还是治不好啊。”
　　“莲姨，我帮你揉揉吧。”
　　林大牛笑说以前在山上的时候，跟师傅学过穴位按摩，可以很好的缓和颈椎等毛病，说这话的时候，他其实是很忐忑的，因为他压根就是胡说一气。
　　让他诧异的就是，李玉莲根本没有怀疑他，点点头道：“真的？那就过来试试吧。”
　　林大牛心里坏笑一阵，同时又是一阵狂喜，心想终于可以摸到莲姨的美妙身躯了，但他脸上却是很严肃的表情，完全可以和按摩院的盲人相比了。
　　站起身来轻轻的走到李玉莲身边，扶着她仰躺下来，再拿来一块柔软的坐垫，把她的头放在上面，说道：“莲姨，你放松些，我要开始了。”
　　李玉莲点了点头，于是放松下来躺在那里，微闭着眼睛，让林大牛给她按摩。美人在前，林大牛心“纭敝碧，但还是慢慢地把手伸出来，学着电视里的按摩的动作，慢慢地在她的肩膀上揉捏。
　　李玉莲才刚刚40岁，正是女性人生中如狼似虎的年龄，她脸上几乎没有皱纹，只有眼里带着些饱经风霜的阅历，娇躯上下比少妇女孩要诱人多了。
　　林大牛双掌轻搓着李玉莲如藕般丰满的玉臂，慢慢的问她力道是轻是重，然后再随着她的答案，调整自己的力道。
　　李玉莲此时星眸半闭，任由林大牛摆布着，她当然不知道林大牛心怀鬼胎，其实她自己也感到有些不适应，加上女儿随时都有可能说出来，所以有些害怕。
　　但是却不敢拒绝林大牛，因为她觉得林大牛是真心替她按摩的，而且按摩时的感觉确实很不错，浑身上下都很舒坦，所以便想要他快点结束。
　　李玉莲躺在沙发上，睡袍柔柔地贴身垂下。她是趴着躺下的，林大牛的眼神可以四处乱瞟，也不会担心她会看到自己的状况。
　　压在沙发上，李玉莲的胸脯鼓起来，顶在沙发上又往两边溢出，背部的曲线玲珑剔透，看起来格外诱人，再往下，是那宽大丰满的臀部，浑圆的样子，惹得大牛暗暗吞了一口口水。


第083章
　　林大牛一边在那丰满娇嫩的身躯上摸索，一边想，是不是莲姨这些年来一个人，没有被男人抚弄的经验，所以才会对自己的按摩那么敏感呢？
　　像莲姨那么漂亮的女人，如果没有一个男人去体贴的安慰，去享受床第之欢的乐趣，岂不是暴殄天物？
　　这样想着，林大牛不由得暗暗兴奋，于是大着胆子将狼爪慢慢移动往下摸，在莲姨肚脐下距会阴部大约一寸的地方，开始轻轻的抚弄。
　　他按摩的力道时轻时重，让李玉莲感到很舒服，所以这一次还以为他只是按摩小腹部，所以就没有太大的反应，只是象征性的下腹部的肌肉微微抖动了一下。
　　林大牛心头狂跳着，暗想时机来了，于是手掌慢慢滑动，忽然握住了莲姨胯间的腿部，李玉莲一下惊醒了，她突然身子直起来，看着林大牛问：“大牛，你干什么？”
　　她显然是被林大牛给吓住了实，因为这一切来得是如此突然，所以脸上还带着一些惊愕。大牛一下子扑上去，一手搂住莲姨，一手隔着睡袍在她那轻轻摸着，样子显得极为的急迫。
　　李玉莲挣扎着，却被林大牛紧紧的抱着，他正在准备伸手进入她睡袍里时，她抽出一只手，一耳光狠狠地打在林大牛脸上。
　　啪得一声响，在寂静的房间里显得尤为响亮，林大牛忽然清醒过来，心想这下子完蛋了，莲姨并没有表面上看起来的那么开放！
　　林大牛呆住的时候，手脚不由得放开李玉莲。刚刚得到解脱，她便气得站起来，林大牛看着她寒霜的冷面，心里一急便觉得不对头，但是随即便往地板上一跪，不住磕头求饶道：“莲姨，我该死！我不是东西，刚才我是昏了头了，你原谅我吧。”
　　李玉莲本来是惊讶加上苦恼，其实完全没有多少气，皆因为那心头的一丝旖旎感觉。现在看林大牛如此惊吓，心里不由的一笑，但却想要吓唬他，于是便冷笑着不说话。
　　林大牛偷偷看她的模样，心想她不会是真的生气要把我敢走吧？于是便跪着向前抱住她的腿，道：“莲姨，刚才我是情不自禁，你太美了，让我好涨好涨的，所以克制不住，你饶了我这一次吧。”
　　李玉莲听着他的辩解，心中感到好笑又有些甜蜜，无论哪个女人都会喜欢男生的夸赞，但她想到这些年来的独孤寂寞，却忍不住叹了一口气，咬着唇扭脸到一侧，重新坐下来不再理林大牛。
　　“完了，这苦肉计难道不行？”
　　林大牛心内拽拽，却听李玉莲道：“你先起来吧，很晚了，明天不是要陪着你妹子考试吗？回家去吧。”
　　“不，莲姨你不原谅我，我就不起来。”
　　林大牛忽然扬起巴掌，在自己的脸上打了两下，其实他自己用的是巧劲，虽然听起来啪啪的，但却没有用力，脸上也不会太疼，而这做的一切都是为了让李玉莲心软。
　　果然，在看到林大牛如此情真意切的表演时，李玉莲一把拉住了他的手，脸上是极为复杂的表情，带着欢喜带着苦恼带着困惑又带着丝丝的犹豫，缓缓说道：“大牛，我原谅你了，但你不能把这件事情给雪儿说，你懂我的意思吗？”
　　“谢谢莲姨，我知道了。”
　　林大牛也不敢再造次，缓缓放开李玉莲的手，接着慢慢站了起来，“莲姨，很晚了你也休息吧。”
　　“恩，你也回去吧。”
　　李玉莲摆了摆手，看林大牛慢慢退出房间，这才叹了口气，起身把他送了出去。等到林大牛跟他告别下楼，她这才叹了口气，自言自语说道：“我这是怎么了？”
　　想起林大牛按摩时的旖旎感觉，她不由得痴了，心内涌起一团难以磨灭的火焰，烧得她浑身发热不能自已。
　　坐在回家的出租车上，大牛想起今晚上的经验，觉得已经敲开了岳母的冰山一角，也了解了她的一些脾气，别看她平日里眼波流荡，看起来很是放荡的样子，其实并不是个荡妇淫娃。
　　“她已经对我产生了一些念头，但毕竟是我的岳母，不能完全放得开，嘿嘿，以后绝对是有机会的。”
　　想到李玉莲的那一声轻微的呻吟声，林大牛不由得感到浑身火热，血液似乎都要沸腾了，搞得那开车的司机还以为碰到神经病了。
　　一连两天匆匆过去，林倩的中考之旅画上了一个句号。林大牛的心情非常的好，因为林倩跟同学老师对答案的时候，几乎没有出什么漏子，一些大的题目全部符合标准答案。
　　林倩初步预测的分数有650分，比去年一中的录取线要高出30分，这让他们都很心安，觉得有望进入一中了。
　　李雪因为安然回归，已经再次进入容乐体验工作的乐趣，她知道林大牛这两天陪妹妹考试，就没有来找他。两人之间的联系，通过电话以及短信沟通。
　　考试第三天上午结束的时候，林大牛带着林倩回到了家里。林倩伸了一个懒腰，笑说：“哥，这几天考试可把我累坏了，今晚上你要带我去酒吧玩玩，可以吗？”
　　“当然可以。”
　　林大牛想起前几天跟林倩说好了考试结束要带她去酒吧见识一下，闻言便点了点头。在家里休息了一会，林倩打了电话给老妈，简单的汇报了一下这几天考试的状况。
　　听说女儿发挥的还算正常，张淑珍心里也是十分开心，叮嘱她没事就赶紧回家，之后就挂掉了电话。
　　整个下午，林大牛都在家里玩游戏，最近他越来越喜欢在游戏里PK，征服游戏完全符合他的观念，但他却没有任何依赖性，只觉得无聊时玩一玩，能够打发时间。
　　“铃……”
　　一阵电话声把林大牛从游戏中叫了回来，用了一个回城卷，把游戏里的人物拉到主城的安全地点，他嘀咕了一句谁给我打电话呀？会不会是李雪？
　　拿起手机看看号码竟然是陈蓉的，林大牛摁了接听键，小声道：“喂，是陈蓉吗？”
　　“喂……对，你是林大牛吗？”
　　一个女人的声音从电话来传了出来，听起来有些熟悉，让他确定就是陈蓉的声音。
　　跟她在同学聚会中遇到留了电话后，这几天都没有联系，加上也不了解她这些年来在做什么，于是便问道：“你在什么地方呀？”
　　陈蓉的声音带着丝丝的戏谑，笑道：“我在家呢，你呢？在忙吗？”
　　林大牛连忙否认，“哦……没有。”
　　陈蓉读书那会跟她也不是很熟悉，现在感觉到她有些热情，还不大习惯，说起话来也有些不知所谓。
　　电话那边也停顿了一会，接着她就问道：“什么时候有空，咱们一起出来走走。”
　　“恩，好，我这几天陪妹子考试，刚刚结束，呵呵，说起话来有些犯浑，你有空的话打我电话吧，到时候我去接你。”
　　林大牛说完，陈蓉便道：“好，到时候我跟你联系，家里来了朋友，再见了。”
　　放下电话，林大牛没有多想陈蓉的事情，去卫生间撒了泡尿回来继续游戏。一下午的时间匆匆过去，到下午6点的时候，在房间休息的林倩走了出来。
　　洗漱了一番，她来到林大牛的身边，坐在电脑桌旁边的凳子上，她问道：“哥，你这是什么游戏？人物的衣服好漂亮啊。”
　　“国产的武侠式游戏。”
　　林大牛漫不经心的回答着，忽然林倩的手搭了上来，放在了他的肩膀上，他心里一震，随即想到先前的荒谬事情，放下鼠标，转脸柔声道：“倩倩，你怎么了？”
　　林倩凑上来，小脸上闪耀着一种骄傲的神色，说道：“哥，这段时间你在刻意疏远我，对吗？”
　　“倩倩……”
　　林大牛叹了口气，缓缓道：“我和你之间是没有可能的你知道吗？我们是兄妹的关系，如果在一起的话，就是违背了伦理道德，会被人骂死的。”
　　“哥，你何必在意别人的话呢？”
　　林倩把手移了开来，咬着嘴唇，缓缓道：“再说了，我们又没有什么血缘关系，你是大伯收养的孩子，我早就知道的。”
　　林大牛想不到她会这样说，想想自己确实是收养的，可林倩还是个16岁的小女孩，他虽然对这方面不太在意，可想到和婶婶张淑珍之间的约定，他不得不摇了摇头。
　　“等你高中毕业再说，好吗？”
　　林倩后退了一步，感觉到自己是被林大牛给骗了一般，直直的瞪视着他，良久才道：“哥，你以前也说这样的话，说中考结束了就和我好，现在呢，又说高中毕业，我真的不是小孩子了。”
　　林大牛被她这样说，再受着她凌厉的眼神，一时之间也不知该怎样说，从电脑椅上站起来，他上前去搂着林倩的肩膀，轻轻在她的脸上抚摸着，来安抚她的激动情绪。
　　“倩倩，我说的是实话，你自小就在山村生活，不明白外面的世界，我虽然不在意别人怎么说怎么做，但人言可畏，我不想让你受到丝丝的伤害，哪怕是言语上的。”
　　“我们毕竟是要生活在外面的世界，不可能不接触外面的人，要是让你生活在众人的指责之中，哥哥也不会心安的。”
　　说到这里，他在她的脸上亲吻了一下，是那种淡淡的蜻蜓点水式的亲吻，“好了，听我的话好吗？这件事情先放一放。”
　　感觉到林大牛的心情，林倩点了点头，说道：“哥，我听你的话，但你不要疏远我好吗？现在你有玉芬嫂子做女人，也有一个叫林雪的姐姐做女人，我都不会在意了，求你不要疏远我好吗？”
　　“傻孩子，我怎么会疏远你？”
　　林大牛哭笑不得，他不知道自己在哪一方面做错了，给了林倩这样的感觉，于是便道：“好了，时间不早了，你晚上不要是去酒吧的吗？咱们出去吃饭吧，等会就带你去。”
　　“好，哥，你等我，我去换一件衣服。”
　　林倩毕竟是小孩子，情绪来得快去得也快，听他说晚上就要去她想要见识的酒吧，立即欢快的跑回房间换衣服去了。


第084章
　　市区的酒吧，虽然很多但格调却一般，不算很有名，这是一个现代都市里最为流行的休闲地方，当然也是无聊男女寻找激情的地方。
　　晚上的8点半，酒足饭饱的林大牛带着林倩走进了市师专学校，斜对面的那个酒吧。回来之后，他还是第二次来这里，上一次在酒吧就俘获了李雪的身心，这一次则是带着妹妹来见识一下。
　　买了门票，两人进去后耳边便传来震耳欲聋的噪音，DJ卖力的在打着碟，满脸的青春痘，在五彩的灯光下，愈发显得有些大颗。
　　那些站在那里的顾客，纷纷在舞池里很小力的扭动身体，当然这靠近学校，大多数的人都是来休闲的学生，男性中则多了不少来泡大学生MM的社会人士。
　　大夏天的，女生穿着很少，毫不在意把宝贵的肌肤裸露出来，吸引着男性的目光。那些头发染得五颜六色的男孩，则笑嘻嘻的扭动身体，对着身边的女孩做出猥琐的动作。
　　在五彩的灯光下，激情的D便J音乐挥洒而下，在这种充满了暧昧的地方，时不时的便能看到一对对的青年男女，在众目睽睽之下，动手动脚胡乱抚摸，也不会在意其他人的看法。
　　酒吧，就是一个龙蛇混杂的地方，充斥着色情和暴力，当然还有一些人会选择这里进行黑暗中的生意交易。
　　“哥，这里好好玩啊。”
　　林倩毕竟是第一次来这里，虽然吵得厉害，但小脸上却露出兴奋的表情，完全就是一个见到猎物的豹子一般。
　　“先坐下来休息一下吧，你只能喝饮料，不要喝酒好不好？”
　　林大牛说完，林倩就乖巧的点点头，两人选择了一个靠近舞池的高脚蹬坐下来，大牛招来服务生，叫了啤酒和饮料。
　　不大会就送来饮品，两人喝着饮料，不自觉的就会随着音乐的节奏摇摆身体。虽然这里的环境不是很好，但却能让工作了一天的男女，放下白天伪装的面具，做一回自己。
　　林倩坐了一会，便主动要求去舞池里跳一会，林大牛知道她今天要是不跳，也算不得见识一番了，于是点了点头，目送着她进去狂舞。
　　林前的身段挺好，虽然是第一次来，很快就能放得开，随着音乐的节奏，摇摆着自己发育的不像话的身体，居然也有板有眼。
　　“放开我！别碰我，知道老娘是谁吗？”
　　突然，一个似乎在哪里听过的声音，传进了林大牛的耳朵里。他转过脸向那声音传来的地方望去，只见一个身材高大，胳膊上还露出了一个显眼纹身的男子，正手抓着一个长发女子的手。
　　他脸上的表情极为淫秽，嘴里更是哈哈大笑，周围人的麻木及看笑话的神色，让林大牛看着极为不爽。等看清楚那个女孩的相貌之后，林大牛的脸上的肌肉跳了一下，站起来走了过去。
　　拍了拍那个男子的肩膀，林大牛笑道：“伙计，这是我的朋友，请放开你的手。”
　　那个女孩闻言抬起头来，待发现是林大牛时，不由自主的露出了一个微笑，就要用力挣脱那男人的手。
　　那纹身男子眼见今天好不容易才找到一个极品目标，马上就要得手了，没有想到这时居然有人敢上来打扰自己的好事，嘴角一阵冷笑，这年头居然还有不识相的要上来‘英雄救美’么？
　　一转眼，便见到了身穿白色休闲衣站在那身边，看起来很高大魁梧的林大牛，怎么看都像是一个会惹事的主，他自己不由得愣了一下，但随即眼里闪过一陈厉色，斥道：“小子，她今晚上是我的了，你给我滚一边去！”
　　“是你的了？”
　　林大牛呵呵一笑，看着几乎要气的发昏的蒋玲玲一眼，再毫不畏惧的直对那看上去比他要高出不少的纹身男子，嘴角带着一丝懒懒的笑意。
　　纹身男子没想到林大牛居然似乎对他毫不畏惧，想想自己在这边混的也是蛮不错的，更何况旁边还有几个熟人在看着，若是现在就放开女人，难免会面子上过不去。
　　而看着林大牛那莫不在意的样子，他竟然隐隐觉得有点畏惧，但马上便回过神来，暗骂自己越混越倒退了，居然会被一个陌生人吓倒，于是嘴里怪声怪气地道：“哟，要英雄救美啊？”
　　“操，你也不打听一下？我黑豹到底是不是任你捏的主？老子今天心情好，不想揍人，给我滚！有多远滚多远！”
　　林大牛嘿嘿一笑，完全没有听到他的话，因为他的目光在蒋玲玲身上，看了一眼，他便暗叹这女娃确实有让色狼们铤而走险的资本，本就天生丽质的她此刻在酒吧昏暗的灯光之下，更增添了几分艳光照人的魅力。
　　一头柔顺的长发披很轻松的披在肩上，一件黑色的T恤和一条牛仔短裤把她凹凸有致的惹火的身材显露得淋漓尽致，林大牛觉得自己都有点怦然心动了，尤其是她那下面露出来大半截的两根粉腿之时，一股热气猛的从小腹升了起来。
　　想起那晚上从一帮酒鬼身上救出她，把她带到旅馆的浴室里帮她洗澡，一时间脑海里不由得浮现出她那美妙的身躯，若说这蒋玲玲唯一不足的地方，就是那胸部稍微小了一点，但也不算是飞机场，大约有苹果那么大吧。
　　“大牛哥，你今晚上好帅啊。”
　　蒋玲玲被他盯着看，心里一热，那原先的恐惧已经消失，竟然当场夸赞起来。
　　林大牛甩了甩头发，再挥挥手，意思是这样的话等会再说。
　　“我靠你妈的B！”
　　看着他们两个旁若无人的谈论起来，而且还充斥着暧昧的眼神，男子鼻子都气得直冒烟了，甩手将蒋玲玲的手松开，抡起拳头就要向林大牛砸来，目标就是他的脸蛋。
　　蒋玲玲趁着这个机会，转身来到吧台边，拿起一个红酒瓶就赶了回来。只见林大牛闪身躲开男人的拳头，接着一脚踹中男人的小肚子，那个纹身男子脸色一动，随即用一只手紧紧的捂住自己的肚子。
　　林大牛乘胜追击，趁他倒在地上，一拳砸中他的脸，只听哎呀一声惨叫，男子哼了一句便彻底的倒地起不来了。
　　这边一打架，场子里的保安和顾客全部围了过来，在他们的目光注视下，男子哼哼着，眼里闪出阴狠的光芒，但随即蒋玲玲手里的酒瓶子就抡到了他的脑袋上。
　　啪得一声响，酒瓶子和他的脑袋同时开花。蒋玲玲是含恨出手，男子挨得毫无还手之力，顿时惨叫一下，捂着冒血的脑袋，昏死过去。
　　“怎么回事？”
　　保安看林大牛那么勇猛，只是象征性的上前来问了一下，随即便被队长指挥起来。上前三个人把纹身男子抬起来，如同拖着一只死狗的样子，扔出了酒吧里。
　　经过这个小插曲，场子里的人继续happy！林倩也来到了林大牛的身边，问道：“哥，刚才你打架了？没伤着吧？”
　　“我能受伤？”
　　林大牛轻蔑的笑了笑，转脸道：“走吧，这里不适合我们呆了，带你去另外一个地方。”
　　说完话，也不解释就拉着林倩和蒋玲玲出了酒吧。
　　果然在他走出去5分钟后，黑豹就带着10多个人来到了酒吧里，四处寻找一番后，发现他们已经走了，黑豹气的几乎要吐血了，但是因为这里的老板后台很硬，他也不敢闹事，只好把气洒在了前来搭讪的妓女身上。……
　　出了酒吧，林大牛就带着林倩两女上了出租车，坐好后分夫司机去最近的KTV，他便问蒋玲玲怎么会来这里玩。
　　“刚从国外回来，闲着无聊呗。”
　　蒋玲玲淡淡地说着，接着问道：“我姐这几天的气色不对？你们之间发生了什么好玩的事？”
　　“好玩？”
　　林大牛淡淡的笑了笑，心想你们这姐妹两人都是活宝，喜欢拿春药泻药迷药来害我，但最终我是吉人天相能够逢凶化吉，这才没惨遭你们的毒手……


第085章
　　林大牛不想让林倩知道自己和蒋家姐妹的一些糗事，便道：“等会到了地方再说吧。”
　　林倩自然也不敢多问，只是一个劲得盯着蒋玲玲猛看，试图从这美丽的大姐姐眼里找到一丝端倪。
　　车子很快到了KTV的门口，三人下车来，在门口服务生的接待下来到前台。开了一个小时的中小包间，三人一前二后的跟随服务生进入包间里。
　　坐下后，林大牛叫了三瓶饮料和一些瓜子果盘，等服务生出去后，他就坐在点歌机边，教会林倩怎样点歌之后，服务员就把点的东西送来了。
　　让林倩一个人在这里唱歌，林大牛带着蒋玲玲出去了。在外面偏僻的走廊里，把蒋玲玲怎样设计下药的事情说了一下，大牛叹道：“你姐已经跟我断绝了关系，说什么以后都不会跟我联系，我也就没有找她。”
　　“晕，这个计谋好像是我知会大姐做得……”
　　蒋玲玲心里嘀咕了一句，暗土想大姐也太笨了，竟然下药弄到蔡芸芸的身上，哎，可谓是人算不如天算，现在搞到两人形同陌路，自己也是有点责任的。
　　“大牛哥，你放心吧，我回去后会好好的跟大姐沟通一下的，大家即便做不了恋人，最起码可以做朋友嘛？”
　　大牛心想你说的也不错，沟通不沟通的其实我也不是那么在意，三条腿的蛤蟆不大好找，可两条腿的女人绝对一抓一大把。
　　“好吧，既然来了，咱们就去唱会歌吧。”
　　眼看时间已经过去了半个小时，林大牛点了点头和蒋玲玲一起进入了包间里。林倩此时已经摸索好点歌的诀窍，正在唱着一首流行歌曲，名字叫做《两只壁虎》……
　　蒋玲玲也是一个麦霸级别的人物，来到KTV里面基本上就没有别人拿麦的机会了，不过是因为和林倩第一次见面，倒也不好意思抢麦。
　　等林倩一曲唱罢，两人大力的鼓掌，让林倩这小丫头洋洋自得。
　　“好妹子，来，帮我点一首歌曲，蔡琴的歌曲，你的眼神……”
　　林大牛正在喝着绿茶，听到你的眼神四个字，差一点没喷出去，心想你的声线唱这歌能行吗？
　　等到林倩点歌后，蒋玲玲拿起麦克风，得意的朝林大牛看了一眼，意思就是小样不要不服气，本小姐唱歌绝对比你好。
　　前奏开始，屏幕上出现了蔡琴演唱会的画面，伴随着悠扬低沉的音乐，整个包间的气氛，也变得很浪漫，在低沉的音乐中，蒋玲玲优雅的甩了甩头发，唱出了歌词：像一阵细雨洒落我心底……
　　还别说，蒋玲玲的歌唱功底真不错，唱起这首歌有模有样，和原唱也差不了多少，一曲唱毕，大牛兄妹两人啪啪的鼓掌。
　　“怎样？我唱的还不错吧？”
　　蒋玲玲看林大牛点了点头，得意的笑了笑，喝了一口茉莉花茶润了润嗓子，接着便继续唱了起来。
　　林大牛是不大喜欢唱歌的，但也被强迫着拿起麦克风唱了一首饿狼传说。嘻嘻哈哈的，一个小时很快过去，快结束的时候，服务员推门进来问要不要续费，大牛摆了摆手拒绝了。
　　等林倩唱完最后一首歌，一行三人便站起来离开了包间。出门来，和蒋玲玲说了几句话，之后就分道扬镳。
　　坐上出租车，林大牛的手机响了起来，拿出来看看，是李雪的短信，告诉他后天就要出差去，要他明天白天去陪她。
　　林大牛回了一个OK的短信，带着林倩回到家里。洗了个澡躺在床上，想起田甜说过的话，大牛决定明天早上带着林倩回家，然后找村长林家栋，把买地的事情给弄好。
　　一觉睡去，第二天早上醒来的时候，一看表已经是7点了，大牛就起来洗漱一番，下楼买早饭的时候，他把林倩给叫了起来。
　　回来的时候，林倩已经起来洗漱好了，两人吃早饭的时候，大牛把送她回家的事情说了一下，林倩也没说什么就答应了。
　　饭毕收拾好东西，林大牛打了一个电话给李雪，告诉她要先回家办点事情，到下午才能去找她。
　　打好电话，大牛就提着林倩带来的小包，和她一前一后出了门。下了楼梯，林倩主动地伸出手来拉住大牛的手，他挣扎了一下，无奈她抓得很紧，也就随她的意了。
　　林倩很享受握住林大牛手臂的感觉，几乎把半个身体都贴在了他的身上，那发育的很好的胸部，在走路的时候，一下一下的摩擦着大牛的胳膊，带给他异常舒服的感觉。
　　大牛没有去公交车站，出了小区直接坐上出租车往镇上赶。路上想起许久未见的张玉芬，心里有一种愧疚的感觉。
　　只是目前度假村修建的条件还不够充分，大牛自从深山归来就不再想过那种山里的生活，都市的繁华，让他有一种沉醉的感觉，所以宁愿在市里闲着，也不想呆在家里。
　　张玉芬又是那种温柔贤惠的性格，喜欢的是山村的宁静，要她陪着大牛在市里过活，总归是不那么自在，所以暂时就和大牛保持着两地分居的生活方式。
　　玉芬姐，等到采石场把路通好之后，我一定会从市里回来的……看着车窗外飞速倒退的树木，林大牛心里自言自语了一句。
　　车速很快，早上的8点半就到了家里。进门的时候，张淑珍正在洗衣服，看到两人，她就擦了擦手，接过林大牛手里的包包，笑问道：“倩倩，这两天在市里玩疯了吧？”
　　“妈，才没有来。”
　　林倩嘟着嘴，说道：“考试结束了，我也没出去玩，就跟哥在家里呆着，对吧，哥？”
　　林大牛笑了笑，回答道：“是的，婶，这次倩倩的成绩应该很不错，过几天成绩单就该出来了。”
　　“先坐一会吧，冰箱里放着西瓜，倩倩去切。”
　　张淑珍带着两人进入屋子，林倩就来到冰箱前，拿出西瓜切了，两人一边吃一边休息。9点的时候，林大牛想起还有正事要办，就辞别两人出门去找林家栋。
　　林家栋自从来到镇上后，就在镇上的一家单位兼了一个副职，目前算是混得还不错。大牛到他单位的时候，他正在开会。
　　开好会之后，林大牛就进入他的办公室，拿出买来的玉溪烟，跟他一边抽烟，一边闲聊起来。
　　田甜所说的地面，目前还属于村里，只是这政府规划的商品房目前只是听到消息，官方方面还没有正式公布消息，若是花钱买了地，到时候投资方不干了，那就要赔了夫人又折兵。
　　不过她既然委托林大牛帮忙办这件事情，自然也就有她的考虑。那块地以前是石头山，现在采石场开采之后，未来几年内绝对是不能种地的，可谓是烂的不能再烂了。
　　当林大牛提出买地的事情之后，林家栋就察觉了他的意图，知道这幕后的老板不是他。但谁也不会嫌弃钱多，两人合计了一番，大牛提出了一个让他很满意的回扣：拿下200亩地，事情办成了之后，20万的好处费。
　　当然这中间审批的一些东西，就由林家栋去打点关系。林大牛也不懂，他只是个中间的牵线人，有得赚就赚，没得赚赔钱也是赔田甜的，和他一点关系都没有。
　　这个时候，国家关于土地使用权出让方面的法规还不是太完善，一些村级干部，完全可以因为个人的利益，把村里的地给转手出去。
　　按照目前的形式来看，而这200亩地，留在农民的手里，其实也就是个累赘，本来就是石头地表，种地也不成，若是以每亩5000的价格卖出去，也会给村里带来一笔客观的收入。
　　村里也就不到30户人家，这100万的卖地钱，最起码一家可以分到3万。林家栋是从金钱上面考虑的，觉得村人肯定不会放过这个好事。
　　事情商议完毕，已经到了11点，林家栋提前下班，跟林大牛一起去了市里，目的地是一家规模不错的洗浴中心。
　　自从上次老村长尝了一个妙龄小姐的身体之后，这段时间更是心里痒痒的，但是因为自己好歹也算是个干部，自然就不敢明目张胆的去找小姐，现在有林大牛牵头，他自然乐得享受。
　　到市区后，林大牛先是在一家中档酒店设宴款待了老村长，之后就带着他去了一家洗浴中心。
　　“先生您好，欢迎光临！”
　　当林大牛带着他走进大门时，一个漂亮的女孩走上来向两人问好。在她的带领下，两人一前一后跟了进去。
　　也许是大中午的原因，洗浴中心中心显的很冷清。两人来到了男部浴室，脱了衣服就钻进水里。
　　“好舒服呀。”
　　林家栋的老脸荡漾着灿烂的笑容，心想改革了就是好啊，自己这老骨头也能玩美女了，也能泡浴室了，真爽。
　　两人泡了10多分钟，就去桑拿浴里开始蒸了……
　　半个小时后，两人从桑拿房走出来，就有服务生迎了上来，“先生，你们要上楼休息吗？”
　　经常来浴场的人也都知道，基本上90%的浴场都有特殊服务的，他带林家栋就是享受这服务的，所以就点了点头。
　　“先生，请跟我来。”
　　服务生把两人带上了楼，立即便看到30多个妙龄的女孩，她们穿着暴露，几乎就披了一层薄纱，摆出各种撩人的姿势坐在那里，看到有的还把露出了出来，林家栋几乎要露出口水来。
　　因为今天的一切消费都是林大牛出，林家栋也不客气，找了一个波涛汹涌的女孩就钻进了包房里。
　　林大牛自从跟张玉芬好过之后，就不喜欢找小姐了，但这种场子里还是有正规的按摩技师的，在大厅里休息没几分钟，就有一个女孩上前搭讪。
　　“先生，您要做足疗吗？”
　　一个清脆的女孩声响起，林大牛抽着烟转脸一看，眼前是一个长发的女孩，和其他女孩的暴露装不一样，她穿着一个粉色的吊带连衣短裙，在充满了暧昧色彩的灯光下，依稀可见那清纯的脸蛋和姣好的身材。
　　“去包房做吧。”
　　正经点的足疗，林大牛也不会抗拒，就点了点头站起来跟她去了包房。


第086章
　　包房里的灯是粉红色的，带着些暧昧的感觉。林大牛就躺在柔软的小床上，身上披着浴巾，就好像是当初跟李玉莲按摩一般，闭着眼睛准备享受正经按摩技师的技术。
　　女孩坐下来，拿起了林大牛的脚，她的手有些凉，冰着的感觉很舒服。她是正经的技师，按摩的时候穴位找的很准，这种感觉真的不错，一种麻麻的酥酥的感觉，从脚步蔓延，再到腿上，紧接着就是全身。
　　林大牛自己躺在那，转过头看着女孩，她仔细的按着林大牛的脚，脸上是一丝不苟的神色，看起来是个极为认真的眼神，不像一般的人会走神。
　　好像是注意到了林大牛的目光，女孩笑了笑，问道：“先生，感觉怎样？”
　　林大牛点了点头，说感觉不错，你继续就保持这个力道。
　　“先生你好像不常来呀？我还是第一次见你。”
　　女孩微微一笑，主动地和他息聊了起来，可以看得出来，她并不是一个健谈的人，和大牛只是有一搭没一搭的聊着。
　　“你叫什么呀？”
　　林大牛继续问道。
　　女孩一边按摩，一边回答道：“我叫芳芳。”
　　“好听的名字，在这上班多久了？家里该有父母吗？”
　　看着芳芳清秀的面孔，林大牛不禁多问了几个问题。
　　“父母都还在，家里还有一个小妹，读书呢。”
　　芳芳抬起头说话，脸上带着一种骄傲的神色，“她的成绩很好，刚刚中考结束，或许能考上一中。”
　　看她的神色，林大牛笑了笑，待知道她才21岁就出来打工2年了，心里也不由得微微有些惊讶。
　　在按摩中时间很快就过去了，林大牛自始至终都没有动她一个指头，让她感到很是惊讶，毕竟来这里按摩的男人，哪个不会趁机占点技师的便宜？
　　“休息一会吧，我去给你叫杯饮料。”
　　林大牛笑了笑，不顾她的反对，叫来服务员，要了两杯铁观音茶水。送来的时候，两人就一边喝茶一边聊天。
　　对于这样一个才刚成年就出来做事供妹妹读书的女孩，林大牛是蛮佩服的，而且能够在浴场做两年不会变成卖肉的小姐，更让他感到钦佩。
　　在如今这个物欲横流的世界里，还能在一个驳杂的环境中，保持自己的特色，真可谓是出污泥而不染了。
　　时间很快过去，到1点半的时候，眼看着林家栋也玩了一个半小时了，林大牛便和芳芳一起出了包房。
　　找到林家栋，两人换了衣服交钱闪人。临走前，林大牛跟芳芳交换了联系电话，她没有一丝的戒心，把自己的电话号码给了他。
　　出门来，给林家栋打了一个出租车，临走前，大牛告诉他过两天就会带朋友跟他会面，要他这几天别出去，林家栋很开心的答应了。
　　送走老村长，大牛先是给田甜打了一个电话，将事情的经过简单地说了一下，田甜就笑道：“大牛，你办事效率蛮快的啊？老家伙没漫天要价吧？”
　　“没有。”
　　林大牛将好处费之类的说了一下，笑道：“一个人不管他讨厌什么，或者是喜欢什么，这都是他的弱点，针对他的弱点办事情，绝对能事半功倍。”
　　跟她哈拉了一会，两人约好后天就去镇上找老林谈事情，之后就挂了电话。拦了一辆出租，林大牛上车跟李雪打了一个电话，让她在家里等候一会自己马上就到。
　　车子很快就到李家的小区，来到她们家门口，林大牛摁动门铃，不大会里面传来脚步声，门打开来，露出了陈媚的笑脸。
　　“哟……稀客呀。”
　　看到林大牛，媚姨就阴腔阳调的说话，眼神里带着戏谑的意味，让大牛有些不好意思，心想媚姨你竟然笑话我，小心我以后在床上整治你哦。
　　“哪算什么稀客，媚姨，你别损我了。”
　　林大牛心里是那样想，嘴里却说的很有礼貌，说话的时候，眼神却狠狠的在她的高耸胸部扫视着，丝毫不介意别人会看到。
　　“媚姨，你别欺负我的大牛哥了，他嘴笨着呢。”
　　李雪这时走上前来，搂住了林大牛的胳膊，一脸亲昵的样子，明天就要出差，她可是打定主意，要和林大牛来一场疯狂的离别大戏。
　　陈媚今天纯粹是要跟林大牛斗，丰臀一摆，笑道：“哟，我才不信他嘴笨呢，要是嘴笨，怎么能把咱们冰雪聪明的小雪泡到手？”
　　“小媚，年轻人脸皮薄，你别老带着刺啊。”
　　李玉莲笑着走上前来，或许是想到那晚上林大牛的刺激按摩，只看了他一眼，就把眼神挪开了。
　　林大牛揽住李雪，呵呵笑道：“莲姨，媚姨，我和雪儿出去逛街了，你们要不要买点什么东西，我给你买带来。”
　　“我们要的东西，你是买不来的。”
　　媚姨嘻嘻一笑，道：“好了，不打扰你们小两口了，快去玩吧。”
　　两人点了点头，相携着慢慢走下了楼梯，耳边传来了李玉莲的声音，“晚上记得回家吃饭啊，我炖了排骨汤。”
　　“恩，知道了，老妈，再见，媚姨，再见。”
　　李雪咯咯的笑着，抱着林大牛的肩膀，跟她们打了招呼。下到楼道口，林大牛看附近没人经过，扳过她的肩膀，大嘴狠狠的印上她的嘴唇，舌头撬开那两片滑腻温润的唇，进入了她的口腔。
　　“嗯……”
　　李雪已经一个多礼拜未和林大牛做爱，此时激动得不得了，在他舌头进入自己口腔的时候，已经迫不及待的和他亲吻在一起。
　　两人的舌头紧紧纠缠，四只手在彼此的身躯上摩挲着，刺激着对方的情愫，交换着彼此的津液，带给对方浓烈的情愫。
　　微微的喘息起来，李雪犹如阔别多年的小妻子一般，激动地无以复加，但最终因为听到楼上传来脚步声，这才和林大牛分开来。
　　“雪儿，舒服吗？”
　　林大牛笑嘻嘻的看着一个小孩子拿着篮球匆匆而过，搂住李雪，再次和她激吻在一起……
　　足足吻了5分钟，两人才再次分开来。李雪的俏脸上已经布满了红晕，浑身发热，就连下面也有些湿润了。
　　“大牛哥，晚上我要你……”
　　李雪在他的鼓鼓胸肌上摩挲着，嘴里发出了诱人的需求。大牛嘿嘿一笑，在她胸口捏了两下，弄得她娇嗔一下，这才送开来。
　　“晚上我就在你家不走了，嘻嘻。”
　　大牛笑着，拉着李雪的肩膀，陪着她一起下了楼。大夏天的，外面的太阳火辣辣的，虽然2点半了，可光线还是直直的照射下来，晒在身上给人一种被木炭烫到的感觉。
　　“好热。”
　　李雪摸着裸露出来的雪白肌肤，不断的用手擦拭几下，最终无奈的嘟起嘴，然而下一秒钟，林大牛就撑起一把遮阳伞，站在她的身边，给她带来惊喜和欢乐，还夹杂着温馨的感觉。
　　遮阳伞是林大牛从旁边的商店里买来的，这一体贴的动作，让李雪感到分外甜蜜，“大牛哥，我发现我越来越离不开你了，好爱你哦。”
　　“雪儿，我也是。”
　　沉浸在浪漫爱情中的一对男女，丝毫感觉不到肉麻的意味，彼此对看了一眼，再将身体靠得紧紧地，几乎要贴在一起一般，慢慢的向长街走去。
　　午后的阳光，洒在繁华的街道，因为实在是太热，过往的人大都匆匆而行，特别是一些有准备的女孩子，唯恐被太阳晒黑，做了不少的准备，套用一句经典的话，可以说是武装到了牙齿……
　　什么美白霜，防晒膏，遮阳伞，统统新鲜出炉，努力的同炽热的天气和炎炎的阳光作斗争。
　　穿过街道转过路口，李雪便提议去前面的一家商场里闲逛，林大牛也被太阳烘烤的难受，便点头答应了。
　　进入商场，两人就被扑面而来的冷气弄得一哆嗦，这里人头涌动，估计也有不少混进来吹冷气的，反正又不是非得要买东西。
　　李雪相对来说，并不是个喜欢乱花钱的女孩，上来二楼后，只是在服装部逛一逛，算是了解下最新潮流的变化，不一定非得要买。
　　当然，若是碰到喜欢的东西，无论多少钱都会毫不犹豫的杀价，一定会买来的。


第087章 挑逗之桌下的小脚
　　两人在商场里逛了一会，李雪试了几件衣服，但却不喜欢并没有买下来，到差不多4点的时候，两人一起离开了商场。
　　其实李雪这次出来也不是为了要买东西，最主要的就是享受和林大牛在一起的乐趣。到了一楼，两人商议了一下，决定买点蔬菜就回去。
　　等到大包小包的拿着东西到家后，两人发现李玉莲和媚姨两人都忙活的差不多了。看两人也带了些蔬菜回来，李玉莲笑道：“不是告诉你们别买东西吗？买那么多，哪能吃完啊？”
　　“没事，吃不完就放冰箱里存着。”
　　林大牛呵呵笑着，把东西放好后，就要上前来帮忙，却被媚姨给推了出去，“臭小子，和你的雪儿享受二人世界吧，别来厨房里打岔了。”
　　媚姨是用调侃的语气说话，唱让他也很无奈，只好干笑着离开了厨房。李雪正坐在沙发上看电视，看到国足不争气的表现，气的拿出遥控器转了言情剧，待看到男女主角亲密的在一起逛街时，遂津津有味的看了起来。
　　林大牛觉得有些渴了，去冰箱里翻了翻，拿出一瓶红牛。打开拉环喝了一口，顿时觉得浑身舒爽无比。
　　房间里开着空调，显得很是舒服，他走到李雪的身边，抱着她的肩膀，跟她一起看电视，顺便讨论一下剧情的走向。
　　到了5点40的时候，厨房里的两个女人已经忙活的差不多了。一道道精美的菜肴，如同流水一般传了出来，看电视的两人也起来上前帮忙。
　　6点整正式开饭，四个人围坐在一起，但因为李雪要出差，饭桌上似乎有一种淡淡的离别气氛。
　　“不就是分别几天嘛，怎么搞的跟生死离别一样？来，先喝酒。”
　　媚姨见气氛不对，立即举杯，将气氛慢慢的调节起来。
　　其实李雪还是第一次远离家门，也是第一次参加工作，而明天也有人陪她一起出差，可家里人包括林大牛，都觉得不是很舒服。
　　“喂……大牛，你个大男人怎么也和女人似的，喝酒吧。”
　　媚姨打了林大牛的肩膀一下，他尴尬的笑了笑，随即道：“我不是伤心拉，是为雪儿开心，来，为了你人生中的一次的出差而干杯。”
　　算得上是一家子的四个人，举起杯子来喝完，放下杯子的时候，李雪看着微微而笑的老妈李玉莲，眼角一红，小声道：“妈，你别为我担心啊，我都长大了，可以照顾好自己的。”
　　“好孩子，妈不是担心你，我是开心，知道吗？”
　　李玉莲说话的时候，明显是有些小激动，差一点把碟子上放着的筷子蹭到了地下。
　　因为大家都有点事情，酒是没有喝多少，三个女人秉承着多吃菜少喝酒的原则，唯独林大牛是放开酒量狂饮，害得李雪还故意在桌子底下踢他几下。
　　差不多喝了三瓶啤酒和半瓶红酒，林大牛微微有了酒意，看三女都吃得不亦悦乎，也就知趣的不再多喝。
　　然而在起身拿馒头的时候，却不小心把筷子弄掉在地。尴尬的笑了一下，他连忙弯下腰来，准备把筷子捡起来。
　　让他诧异而又略微惊喜的事情发生了，在他挪开凳子弯腰的时候，媚姨的纤纤玉脚竟然伸了过来，林大牛虽然在桌子下，但却可以看得出来，她是故意这么做的。
　　心内一喜，他在捡起筷子的时候，在她的小脚上捏了几下，顺便滑到上方，在她的小腿肚上捏了几下，让她腿上的肌肉，瞬间抖动了几下。
　　放开手的时候，林大牛就捡起筷子，面不改色的把凳子挪好，再擦擦筷子继续吃饭。李玉莲三人也都若无其事，她们母女根本不知道，两个人在桌子下发生了这样的小故事。
　　下面的时间中，林大牛很惬意的吃着两女煮的饭菜，别说李玉莲的手艺还真不错，味道颇和林大牛的口味。
　　夹了一块鸡蛋，刚放进嘴里，林大牛忽然觉得腿上多了一只脚，他脸上的肌肉一颤，观看了三女脸上的神色，却发现媚姨的眼睛对他眨了两下，他心里一热，顿时知道这腿上的不速之客，来自那寂寞孤单的媚姨了。
　　不过林大牛想不到她是那么大胆，竟然当着李玉莲母女的面，公然的在桌下跟他调情，准确来说，是故意调戏他。
　　“媚姨，你都不怕莲姨和雪儿发现的吗？”
　　林大牛在心里默默地念了几句，但最终还是装作若无其事的样子，这小方桌扑了桌布，媚姨又是在桌下完成动作，倒是不会担心李玉莲母女会发现。
　　一边吃着馒头，林大牛一边感受着桌下的那只脚，他一手拿馒头一手拿筷子，虽然不能抚摸，但却能感觉到她没有穿鞋子，只是光着脚丫子来挑逗他。
　　那只脚慢慢的由他的腿部上移，带来的触感，绝对是美妙无比，特别是旁边还有两个女人，多了一种偷偷的刺激，让他颇为激动。
　　小脚慢慢的来到林大牛的胯下，天啊，她竟然用脚在他的跨部，缓缓的移动，缓缓的摩擦着他的小老弟，瞬间，一种极为舒服的感觉，由会阴部传到了林大牛的全身。
　　媚姨今天实在是太‘放肆’了，触碰着他的巨大，感受着他充血而变大的怒起，嘴角露出了神秘的笑容，似乎非常享受能够接触到粗如儿臂的怒起的感觉。
　　“妈，我吃好了。”
　　就在林大牛享受着媚姨的服务的时候，李雪放下筷子站了起来，他心里一咯噔，心想媚姨你别弄了，再弄就露馅了。
　　陈媚这个时候，也识趣的放下了脚，不过大牛可以从她的脸上看出一丝丝的不甘……
　　到晚上的7点半，这顿饭总算是结束了。媚姨吃了饭就躺在沙发上看电视，林大牛帮着忙把碟子碗筷等东西收好，出来厨房的时候，媚姨和李玉莲钻进了房间里，客厅里就剩下林大牛和李雪。
　　“大牛哥，我明天不想去了，就想跟你在一起。”
　　听着她柔软声音里的浓浓依恋，林大牛很是感动，于是抱着她，偎依在一起也不说话，只是享受着这种舒服的感觉和那种柔情。
　　李雪靠在他的肩膀，缓缓道：“大牛哥，我出差回来，咱们就结婚好吗？我好想成为你的新娘子。”
　　林大牛听到这句话，心里一咯噔，就觉得这空调的冷气也不管用了。额头刷的一下渗出细密的汗珠，他真的不知该怎么回答。
　　“大牛哥，你不愿意吗？”
　　李雪仔细的盯着林大牛的眼，似乎想要从中找到一些什么，深情的眼神，让他有些吃不消，但他现在并不想结婚，可又不好直接说出来拒绝，只能委婉的表达了自己的看法。
　　“不要想太多，雪儿，现在咱们都还小，还不够法定年龄，等我的度假村有了一定的规模，我一定会娶你的，这样你跟着我也不会受苦……”
　　大牛也同样深情的看着李雪，让她没有想太多，“大牛哥，我知道你有顾忌，但我要你知道我今生就要你了。”
　　她的语气很坚定，让林大牛多了丝丝的感动。
　　“咳咳……”
　　媚姨不知什么事高兴的笑着走了出来，脸上带着神秘的笑容，问道：“哟，小两口抱在一起了，我没打搅你们吧？哈哈……”
　　“媚姨，你又来打趣我们了。”
　　雪儿连忙分开林大牛的肩膀，站起来据理分辨，大致就是说媚姨老是调侃自己。
　　陈媚仿佛故意要让李雪害羞，笑道：“哎哟，年轻人脸皮子薄，我可没见过雪儿那么难堪的时候啊。”
　　“媚姨，人家不理你了。”
　　李雪知道论嘴皮子，是说不过曾经在主持界待过一段时间的媚姨，于是便自顾自的坐在沙发上，嘟着嘴装作生气的样子，其实她一直都把自己看成媚姨的女儿，这生气也是闹着玩的。
　　“现在还很早，你们要出去玩一会吗？”
　　不知何时，李玉莲从里屋走了出来，看着腻在一起的两人，眼里闪耀着幸福的神色。只是想到自己仍然形单影只，不免有些伤感。
　　“妈，你们要出去吗？”
　　李雪看到李玉莲换上一身看起来比较干练的衣服，就从沙发上站起来问道。
　　“恩，是的。”
　　李玉莲点了点头，说道：“外地的一个朋友刚才打电话来，已经到了机场，我要和你媚姨一起去接她，然后还得给她安排住处，可能要晚点才回来。”
　　“哦。”
　　李雪点了点头，问道：“那老妈，今晚上，大牛哥不走了，可以吗？”
　　她说这话脸上还带着一丝害羞的神色，那娇嫩的俏脸上，带着丝丝的红晕，如同红透了的苹果一般，诱人之极。
　　“咳咳……”
　　陈媚在这个时候故意发出来的咳嗽声，让李雪羞得差一点就要钻进地缝里了，李玉莲微微一笑，暗想女儿终于是长大了，但却点了点头道：“好吧。”
　　林大牛这个时候，也将心内的紧张给抛去了，看两人要离开了，便和李雪一起把两人下了楼。直到她们坐上出租车，这才一起回到了屋子里。
　　接下来的时间，两人先是看了一会电视，等到8点半的时候，李雪便提议去洗澡，林大牛自然不会放过这个机会，于是便抱着她一起钻进了浴室里。
　　两人几乎是亲吻着脱掉彼此的衣服，不大会就变成了两具赤裸的身体，诱人的轻微呻吟声，从李雪的樱唇中吐了出来，在小小的浴室里回荡，带给林大牛无上的刺激。
　　在浴缸里放了水，林大牛就抱着李雪跳进水里，压在她的身上，感受着在浮力作用下的赤裸身躯，带给自己的美妙感觉。
　　大手不停的在滑动，在她雪白的肌肤上游走，体味着那里的美妙弹性，还有惊艳的触感。李雪如同小猫一般，蜷缩在浴缸里，胸前的两点殷红，在水里浮浮沉沉若隐若现，着实吸引着大牛的眼神。
　　嘿嘿一笑，大牛低下头来，用灼热的眼神，盯着那开始变硬的凸起，接着双手捉住丰满的柔软，大嘴慢慢的凑了上去……


第088章 风情万种
　　浴室的水花，渐渐的荡起，鞯乃雾中，林大牛张开嘴，将那两点殷红含在了嘴里，挑起舌头，极尽撩拨调教之能事，几乎把李雪弄得浑身瘫软，连一丝丝的力道都没有。
　　而他的的手也慢慢往她的小腹滑去，体验肌肤美妙的触感，滑落在她的双腿之间。“好痒……”
　　就在李雪娇嗔一句的时候，林大牛的手就在她的花瓣裂缝微微的撩拨，让她情难自禁的发出娇吟。
　　她浑身一顿发抖，身子也展开伸直，带动浴缸里的水一阵搅动，她伸出胳膊抱住林大牛的脑袋，深吸着一口气说：“大牛哥，不要弄了，好痒。”
　　她的两腿在水下慢慢的晃动，温热的水花冲击着林大牛的身体，他嘿嘿一笑，立即起身笑道：“那好，我不弄了。”
　　李雪哪想林大牛会这样，连忙从浴缸里坐起来，双手在他的身上轻柔抚弄，小嘴凑在他的耳边，轻声说道：“大牛哥，小雪错了，别不理我啊，人家等会好好服侍你，行吗？”
　　林大牛故意不为所动，接口站道：“你说不弄了，我当然不弄了。”
　　“大牛哥，我错了。”
　　李雪眼角闪着一丝笑意，不停的在他耳边吹气，弄得他浑身麻痒阵阵，那巨大的怒起也不由自主的翘起来，看的她是一阵心动。
　　“好哥哥，来，我给你搓背。”
　　李雪在他巨大的怒起上撩拨一下，就拿起浴球沾了些沐浴露，揉出白花花的泡沫后，在他的身上来回的擦拭。
　　娇嫩的手和柔软的泡沫，不停的在大牛的身上来回搓动，给他带来极为舒服的感觉，就这样闭着眼享受了一回，林大牛猛地把李雪掀翻进浴缸里。
　　嘻嘻哈哈的打闹了一会，两人迅速的洗了一个澡，接着林大牛就把她抱出了浴室。匆匆的擦拭一下身体，两人就笑闹着追逐进了李雪的房间里。
　　进去关好门，林大牛再次打量着这小女人的闺房，一张柔软的大床，靠近西面墙摆设着，床上铺着竹席和床单，一股淡淡的香味传进鼻子里，给人一种舒服的感觉。
　　一台液晶电脑，摆放在床边，此时上面盖着一层保护布，漫步者的音箱上面是一尘不染，走到电脑前拿出空调遥控器打开，滴滴的一声响后，李雪就躺在了床上，拿出床单故意掩盖住美妙的娇躯。
　　林大牛调好温度，放下遥控器，接着转脸看向李雪，笑道：“雪儿，二人世界来了，嘻嘻……”
　　扑到床上一阵热吻，林大牛迅速的把李雪的欲动调起，接着就侧面躺在她的身边，搬起她的一条腿，从她的屁股侧后面把怒起送了进去。
　　因为有了充分的湿润，进去的时候，两人的耳朵里都传来吧唧的一声响，林大牛仔细体味着那里的温润和柔软，左手撑在床上支撑身体，右手就紧紧扣住她胸前的软肉。
　　两人的紧密结合在一起，她柔软的身子扭屈地逢迎着，微微转动几下，便闭着眼睛体味着那里的舒爽感觉。
　　两人就如两柄汤勺一样紧贴着，紧贴中，林大牛体味着她桃源里紧凑温润的包容，那股浓烈的感觉，让他感到很是幸福。
　　林大牛伸长舌尖在她的耳垂舔弄，手也按压着她的奶子，来来回回把弄研磨搓揉，看着它在自己的手中忽圆忽扁，开始了微微的动作……
　　一番激烈的战斗结束之后，已经是晚上的9点半，两人擦试了一下身体，互靠在一起，体味着浓浓的幸福感觉。
　　长期开着空调，房间里多了一股清冽，若是不盖着床单，就有一种冷的感觉。两人紧紧抱住对方，感觉到有一种困倦的感觉。
　　李雪嘤咛一声，乌黑的眼珠在大牛的身上扫视，笑道：“好哥哥，咱们睡一会好吗？”
　　得到林大牛的首肯之后，两人就抱在一起躺下来睡了。
　　一觉醒来看看时间已经是晚上的11点半，看看偎依在身边的李雪，闭着眼睡着，也有一种宁静的美感，白嫩的脸上是幸福的笑容，让他感到一阵欣慰。
　　感觉到有些口渴，林大牛抽开她的身体，下床穿鞋走出房间。在冰箱里摸出红牛，刚喝了几口，外面的防盗门发出轻微的声音，紧接着就传来钥匙插进锁扣的声音。
　　啪得一声响，大门打开来，露出了李玉莲的脸蛋来。林大牛转脸一看，连忙站起来说道：“莲姨，你回来了。”
　　李玉莲点了点头，待视线扫视到林大牛的身体时，脸上的神色一愣，随即就连眼睛也瞪大了。
　　林大牛不知是怎么回事，手里还拿着红牛饮料，等发觉到有一些不对的时候，低头一看顿时一阵骇然，原来他和李雪做爱结束之后就没穿衣服，现在出来喝饮料也没穿内裤，可以说得上是赤身裸体。
　　可偏偏他享受着红牛的美味，并未注意到自己还赤裸着身体，于是让两人倍感尴尬的一幕就出现了。
　　互看了几眼之后，林大牛立即放下饮料，双手护住，转身跑进了房间里，留下目瞪口呆一脸茫然的李玉莲。
　　看着他的背影，她内心在惊叹，天啊，怎么会那么大，简直就像是草叫驴一般大小了，有粗又大又长……她脑海一闪，不由得浮现出林大牛把她放倒在床，将怒起放进自己体内的情景来……
　　仅仅是一个场景的幻想，李玉莲就感到浑身发热，就连也不由得湿润了，她脸上一红，不由得暗暗恼怒自己，怎么最近这么敏感，对自己的女婿也产生了幻想？
　　这个时候，她不由得对自己的女儿李雪产生了丝丝的嫉妒感觉，这么强悍的怒起，任哪一个女人来说，都是当作宝贝来看的，若是能和他一起共度几晚，当真是人世间最美妙的事情，也不枉来人世间走一遭了。
　　就这样幻想着，的湿润越来越厉害，李玉莲轻叹一声，放下手里的包包，拿出换洗的一身衣服，迅速的钻进浴室里。
　　里面不大会就传来哗哗的水声，李玉莲自进去后，就疯狂的拔掉自己的衣服，趁着身体上还残留着感觉的时候，白皙的双手，抚摸上了自己的跨间……
　　带动着一丝丝的白色津液，她的眼睛慢慢闭起来，靠在墙壁上，幻想着和精壮林大牛的美妙欢爱……
　　当林大牛穿着短裤出来的时候，房间里已经不见了李玉莲的人影，听到浴室里传来水声，不用说也知道她在沐浴。
　　喝着刚才打开的饮料，他坐在沙发上，心内忽然升起一种想要进去偷看的念头，但想到李雪随时会醒来，就打消了这个念头。
　　一瓶饮料喝完，浴室的门打开来，李玉莲一边擦拭头发，一边走到了他的身边。香风扑鼻，她如同下凡的仙女一般，款款而来，带来一种宁静的感觉，一种让普通男人不敢逼视的圣洁。
　　但林大牛可不是普通人，他手里捏着喝完的空罐子，双眼直直的盯在她的身上，在她高高鼓起的酥胸上扫视，丝毫不介意她的娇嗔目光。
　　“傻小子，看什么呢？”
　　李玉莲白了他一眼，当真是回眸一笑百媚生，林大牛就像是沐浴在春风里一般，嘴里不由得脱口而出，“莲姨，你好美啊。”
　　这一句夸赞虽然打入了她的身心，让她感到很是舒服，可还是娇嗔一句，“怎么说话呢？”
　　这归结起来，就算是女人的矜持吧，明明心里欢喜，却装作若无其事的样子。
　　林大牛此时分外的享受和李玉莲调侃的快乐，笑道：“莲姨，你真是太美了，就像我的姐姐一般，你跟雪儿站在一起，人家还以为你们是姐妹呢。”
　　这句话无疑把李玉莲捧上了天，心里感到分外的甜蜜，当然大牛说的也是有根有据，她虽然年届四十，却保养的极好，从外表来看，根本看不出苍老的感觉。
　　跟娇嫩的李雪相比，她不仅外貌上不输分毫，反而多了一种吸引男性的成熟，如同娇媚的水莲花一般，每一个眼神每一个动作，都能让男人发狂。
　　李玉莲心内甜蜜，可谓是心花怒放，但却咳嗽一句，把话题转移了一下，“大牛啊，我今天听李雪跟你谈及婚嫁的事情，你是怎么想的？”
　　林大牛知道这女人已经饱经岁月，不同于李雪这种小女孩，一些能骗得住小女孩的话，在她的身上完全不起作用。
　　但她和李雪不一样，她并不知道林大牛老家还有这一个女人：张玉芬，简单的沉吟了一下，他的身体往沙发上靠了一下，尽量让自己摆出一副比较严肃的样子，说道：“莲姨，我和雪儿都爱着对方，但年龄都还小，彼此还都没有一定的事业，若是现在谈婚论嫁，还是有些早了。”
　　“我筹划的度假村8月底就可以动工，我想等到正式营业，有了一定经济基础的时候，再来迎娶雪儿。”
　　看林大牛说的是情真意切，李玉莲笑了笑，不明所以的问道：“我看你在市里待了好久了，怎么现在不能动工吗？”
　　点了点头，林大牛扫视了她一眼，发现她的头发已经盘了起来，现在正捏着秀眉，就像是在修眉毛一般，于是便把家乡山路的问题说了一下，当然也说了一下采石场的事情。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　李玉莲点了点头，欠了欠身子，看着林大牛赤裸着的精装上身，笑道：“我知道了，就按照你说得来办吧。”
　　看看时间到了12点，她站起来说道：“时间不早了，明天还要送雪儿去公司，你就早点休息着吧。”
　　说完她便起来检查了一下门窗，确定所有的窗户都关好后，这才迈着莲步，款款走进了自己的房间里。
　　林大牛回到房间的时候，李雪正好睁开眼睛，看他满脸笑意的样子，揉了揉眼睛，问道：“好哥哥，现在几点了？”
　　“才12点，宝贝，还困吗？”
　　林大牛在她的身边躺下，抱着她的脑袋，很深情的看着她，笑道：“明早上我们就要分开一段时间，雪儿，我会很想你的。”


第089章 美女有约
　　李雪抱着林大牛的脖子，整个身体保持着侧躺着的姿势，和他对看着，眼里射出浓浓的爱意。他因为刚才和李玉莲之间发生了一些小小的暧昧，那胯下的怒起还保持着亢奋的状态，现在鼻间闻着她身上的香味，被她芊芊玉手给轻抚身躯，一下子又膨胀起来。
　　短暂的分别就是明早上，两人都很动情，在简单的前戏之后，林大牛便决定直捣黄龙，让她屈膝跪到床上，从她的屁股后面，对准方位直插到底，立即将她带进了美妙的快乐源泉中。
　　手掌抱着她的丰满屁股，两个姆指掰开她的两瓣肥臀，深吸一口气，如同打桩机一般开始了动作。
　　李雪的屁股在林大牛的猛烈撞击下摇摆不停，眼啾着粗大的怒起，在粉白的花瓣紧含下进进出出，耳中听着李雪诱人的呻吟，将满腔的爱意，肆意的洒了出来。
　　这一夜，两人极尽欢乐，快乐途中林大牛依稀听到对面房间传来不大不小的咳嗽声，那是李玉莲的声音，当然在他的超强听觉下，可以听到她用手在胯下搅动的声音……
　　激情过后已经是凌晨2点，线早上还有正事要办，两人不敢耽误时间，于是进入浴室洗涮一番，回来倒头便睡。
　　第二天早上起来，林大牛和李玉莲一起把李雪送到了厂里。这一次跟她一起出差的是另一位财务部的女同志，快要出发的时候，蒋玲玲出现了。
　　看到林大牛的时候哦，她心内冷哼了一下，装作不认识的样子。林大牛知道这女人还没有消气，想要打招呼但看她那么吊的样子，也就没有搭理。
　　离别总是有些伤感，虽然只分别一个礼拜的样子，但李玉莲也有些难受，毕竟这是李雪第一次出远门。
　　送走李雪，林大牛把李玉莲送回家里，跟她聊了一会就回家休息。到家里电话响了，拿出手机看看，是老同学陈蓉打来的。
　　两人闲谈了一会，约好下午出来玩一玩，林大牛闲来无事，索性就答应下来。挂掉电话睡到中午，起来洗漱了一番再吃个饭，就到了约好的时间。
　　林大牛出了门，来到和陈蓉约好的龙河公园，见了面发现她今天是刻意打扮了一番，她穿着黑色的无袖T恤，带着那种细密小孔的衣服，透过小孔还能看得到内里的白皙肌肤，有一些淡淡的诱惑。
　　她的皮肤本来就很白，在黑色衣衫的衬托下，更是白皙的几乎能掐出水来，纤纤的细腰几乎能一手掌握，往下面就是迅速扩大的臀部，那里的曲线玲珑美妙，圆润的丰臀在牛仔裤的包裹下，强烈吸引着异性的目光。
　　今天的她比聚会那天要漂亮多了，让林大牛看的呆了一会，就听她噗哧一笑，“林大牛，你怎么了？”
　　回过神来，大牛连连摆手，说：“没什么没什么。”
　　他老脸一红，英俊的神色间，夹杂着丝丝的尴尬，看在陈蓉的眼里，倒充满着另类的感觉。
　　带着她在马路上闲逛一会，林大牛就被火辣的阳光晒得难受，看着前方人流稀少的街道，林大牛提议道：“大夏天的，咱们别瞎转悠了，前面有个KTV，咱们唱歌去。”
　　至于为什么会提出这个要求，就是因为大牛在走路的时候，想起来陈蓉的才艺，当年在学校里她可是著名的才女啊，多次在学校举行的歌唱比赛中获奖，还做过好几次校会的主持人。
　　陈蓉听到唱歌就一阵兴奋，点头后跟着林大牛进入KTV，进去后才发现这里热火朝天的人很多，看来大热天的，人们都躲在这里了。
　　在服务生的带领下，两人进了一间包房，坐下来后，大牛叫了一个果盘，一包瓜子，又拿了6瓶啤酒。
　　上次聚会见识到了陈蓉的好酒量，林大牛也不怕她会喝醉。不一会服务生就把东西拿来了，付了钱之后，服务生又道：“两位请慢用，有什么需要尽管吩咐，两位可以放心的玩乐，绝对不会有人打搅的。”
　　服务生的话里带着一股暧昧的意味，看来是把两人当成热恋中的男女了，又或者是一对偷情的男女吧？
　　“来，你唱什么？我给你点。”
　　服务员退出去之后，陈蓉就坐在点歌机边，熟练的开始了操作，看来是经常来这种地方玩。
　　林大牛摆了摆手，一边拆瓜子，一边笑道：“你先来吧，我三音不全，还是听你唱好了。”
　　陈蓉还是第一次听说什么三音不全，忍不住的转脸问什么是三音不全。
　　“高音中音低音，我没有一项是全的。”
　　林大牛哈哈笑着，似乎为自己想出来的冷笑话感到有趣，不过陈蓉也抿着嘴笑了起来，嫩白的脸上，绽放出美丽的花朵。
　　她倒是能放得开，点了两首歌之后，等到大牛拆开了瓜子，便摁了播放的按钮。第一首歌是王菲的天上人间，她唱的很好听，嗓音中清冽带着股醉人的芬芳，给人一种极为舒服的感觉。
　　“来吧，我唱玩了，该你了，想唱什么歌？”
　　一曲完毕，陈蓉便把麦克风递给林大牛，他无奈下只好放下啤酒，接过麦克风笑道：“给我来一手张宇的雨一直下吧，我蛮喜欢听这首的。”
　　说实话，林大牛的歌确实是不敢恭维，不如他的人那么讨人喜欢，刚开口唱就让陈蓉给笑了出来，无奈下，她只好加了原音，让他跟着原唱一起哼哼哈一。
　　一首歌唱完，林大牛尴尬的把麦克风放在了身边的沙发上，看陈蓉一边喝酒一边笑，不由得再次老脸一红，说道：“我唱的不好拉，你可别笑我。”
　　“还好还好，比那些能强奸人耳朵的声音很听多了，以后多练练就行。”
　　陈蓉丝毫不介意带了些粗口，虽然那两个字说出来并没有特别的意思。接下来两人一边吃喝，一边唱歌，她还特意点了男女合唱的情歌。
　　十多分钟之后，林大牛已经能适应歌曲的节奏，唱的也不是太难听了。6瓶酒很快也见了底，在他有些犹豫的时候，陈蓉又叫了四瓶酒。
　　趁着没酒的空挡，林大牛去了一趟厕所，回来的时候看到一个熟人：李雪所在容乐玩具厂的老板蔡芸芸。
　　“蔡小姐，你好，很巧啊。”
　　听到林大牛的打招呼声，蔡芸芸转过脸来，待发现时那个和她有过肌肤之亲，并且惹得好姐妹蒋欣欣很不爽的男子时，不由得惊讶了一下。
　　“怎么，不认识了？我是林大牛啊。”
　　蔡芸芸有些尴尬的笑了笑，眼角闪过一丝慌乱，连忙道：“没有，我哪能忘了你，刚才喝多了，一时间有些迷糊，怎么你也来这里玩了？”
　　被她一提醒，林大牛还真发现这女人喝了酒，脸上红扑扑的，带着些醉人的芬芳气息。拿出纸巾擦擦脸上的水，他道：“恩，跟朋友来玩一会。”
　　两人说着笑着穿过走廊，期间蔡芸芸小心的问起蒋欣欣的事情，当然只是很小心的旁敲侧击，不过大牛却没有说出两人现在的陌生人关系，毕竟她不同于蒋玲玲，跟蒋欣欣的关系就算是再亲密，也没有亲姐妹来的亲。
　　当然，一个女人主动地给男人下春药，这事情传出去对她的名声也不好，能不说也就不说了。
　　穿过走廊就到了蔡芸芸和朋友一起玩的包间，想到陈蓉还在包间里等着自己，林大牛就辞别了她，快步走回包厢。
　　进去后跟陈蓉再玩了半个小时，四瓶啤酒再次落空，两人都喝得不少，唱歌的时候不时打着酒嗝，倒别有一番风味。
　　和林大牛的一番相处下来，陈蓉已经放得很开，唱歌的时候，竟然主动的搭着她的肩膀，让他感到有些诧异。
　　两人订的包间是两个小时，到差不多还剩下半个小时的时候，两人都吼得嗓子有些难受，于是便放下麦克风，坐在一起聊起这几年的经历。
　　和所有人一样，当听说林大牛在山上当了几年和尚的时候，陈蓉也露出了惊讶的神色。而她自己讲述自己经历的时候就比较简单，高中毕业后就没再读书，这几年换了不少的工作，也没有多少如意的。
　　以她的姿色，若是想要通过一些另类的方法，完全可以不费力的就得到普通女孩眼里的美好生活，而她在工作期间，也确实遭到不少猥琐上司的骚扰。
　　她在半个月前从酒店里辞职了，临走前，一脚踢在那个企图获得她身躯的经理的胯下，差一点就把他整成了残废。
　　讲起那段经历的时候，陈蓉还有些气愤，弄得大牛有些踹踹然，心想这女人对男人那么狠，万一不高兴一脚踹下去，小弟弟岂不是要遭殃？
　　时间很快到了，五点钟的时候，服务员推门走了进来，“先生，你们的时间到了，要加时间吗？”
　　“不用续费了，咱们走吧。”
　　林大牛摆了摆手，跟陈蓉对视了一眼，两人齐齐站起来一前一后走出了包间。
　　走出KTV的大门，两人发现已经到了傍晚，原先的火辣阳光消失不见，但气温还是有些炽热。
　　在繁华的大街上走了一会，两人不约而同的来到了母校的门口。现在正是放学了的时间，学校门口人潮涌动，各种年龄的学子，配上各种型号的自行车，把小小的大门堵的水泄不通。
　　在学校门口站了一会，谈起当年在学校的故事，忍不住都有些唏嘘，感觉到时光的匆匆流逝，仿佛一转眼就过了好几年。
　　“走吧，去公园里转转。”
　　回忆结束，林大牛就带着陈蓉走进了学校南边的公园里。这公园是去年修建好的，当年两人读书那会，还是荒凉的一片废弃地。
　　踏在绿油油的草地上，感受脚下鹅卵石的痕迹，两人说着笑着，不大会就来到了公园里面的凉亭里。
　　前段时间，林大牛和林倩还过来这里玩过，时隔不久又坐在里面，可谓是故地重游。
　　聊了一会，两人体内的啤酒都消化的差不多了，眼看着时间不早了，林大牛问道：“陈蓉，晚上去哪儿吃饭？”


第090章 食髓知味
　　在KTV里陈蓉已经喝了不少的啤酒，所以到现在肚子还不大饿。两人找了一家小餐馆随便的解决了晚饭，出来时已经是晚上的8点半了。
　　两人在街边闲逛了一会，陈蓉便想要回家，林大牛闻言便拦了一辆车，送她到家门口时，林大牛本来想要离开的，但是她却非得拉着他上楼看看。
　　“还是不要了，你家还有父母，我就不打扰了。”
　　下午的闲谈中，林大牛知道她家里还有父母亲，想到孤男寡女的一起上去，难免会被误会，也就委婉的拒绝了。
　　她见大牛不愿意，也就没有多说，刻意挽留的话就显得有些矫情，于是便打开车门回家。看着她的背影消失在楼道口，林大牛这才吩咐司机开车。
　　到家洗了个澡，林大牛坐在公电脑前，打开Q，跟媚姨聊了一会，说起李雪的事情，林大牛才想起来这一天都没有跟她通电话。
　　拿出电话给李雪通话，拨通了却没有人接，正要挂掉电话，对方终于接了电话，“喂，我是李雪的同事，对，她睡着了，我们晚上12点才能到地方，恩，好，等她醒了我让她给你打电话。”
　　跟李雪的同事闲扯了几句，林大牛就挂掉了电话。再看向电脑，发现媚姨留了一个言就下线了：他回来了，有空再聊吧。
　　林大牛不用想也就知道那个他是谁，肯定是结拜大哥的老爹，副市长张强。意兴阑珊的关掉Q，脑中回想起媚姨的丰满娇躯，一时间竟无法自制。
　　刚关掉电脑，一阵电话铃声把林大牛惊醒，拿起来看了看，是个陌生的号码，犹豫着挂了电话，哪想到对方又打了过来。
　　“喂，你好，你是谁？”
　　“喂……是林先生吗？”
　　一个女人轻柔的声音传了过来，大牛一时间还没有听出来，对方主动道：“林先生，我是芳芳呀，还记的我吗？”
　　“芳芳……哦……是你呀，你在哪呀？”
　　听起这个名字，林大牛才想起来她是那个浴场的按摩技师芳芳，他前几天带林家栋去洗澡，临走时跟她留了电话，想不到过了几天竟然打来了。
　　“林先生，我下班了，姐妹们都陪男朋友出去了，我一个人在家里很无聊，想跟你说会话。”
　　她的声音有些迟疑，语气里也充满了落寞，“一个人好寂寞啊，也没有人要我。”
　　林大牛听到这里，就觉得这妮子果真是有点寂寞了，她看起来很漂亮，人也不错，不像那些做了几年按摩师的人，就会堕落为可怜的小姐，怎么会没人追呢？
　　林大牛其实也明白，那些和小姐在一起的小男人，基本上都是可怜虫，靠女人卖肉的钱养活自己，揭开那醉生梦死生活的面纱，其实也就是一片空白。
　　“林先生，我……在这没什么朋友，我们……可以……交朋友吗？你是个好人，会不会嫌弃我的身份？”
　　芳芳说的话让林大牛很是吃惊，心想你找不到朋友，难不成就是因为对方嫌弃你的身份？当然对于她说自己是个好人的话，心里也不是很苟同，毕竟两人相识才几天，还不了解他。
　　虽然第一次见面就可以预知以后的发展，不过这也太快了吧。而女人就是不能用常理来衡量的动物，林大牛在惊讶了一会，也就释然了。
　　“哦，当然可以了，我很愿意跟你做朋友，芳芳，你可以试着出去走走，不要整天呆在家里，这样的话，对身体不好，容易憋坏自己的。”
　　“真的吗？我太高兴了，谢谢你，大牛哥，对了，你好像没我大吧？我都快22了，你才二十岁，你叫我姐姐好不好？”
　　林大牛听的出她很兴奋，想想她家里只有妹妹，还从未有过弟弟，便答应道：“好的，我就叫你芳姐吧，呵呵，你在那边工作的怎样？还开心吗？”
　　“这几天老是碰到一些猥琐的家伙对我动手动脚的，还有几个开高价包我，不过都被我严词拒绝了。”
　　芳芳的声音不喜不悲，淡淡地说道：“我虽然在这种风月场和做事，但却不会出卖自己的肉体获得金钱。”
　　“恩，这个想法要保持下去，俗话说的好，出污泥而不染，从事这份工作，也是靠自己的努力，不能因为金钱害了自己的一生。”
　　林大牛跟她聊了差不多半个小时，芳芳才挂掉电话。通话结束后，看看时间不早了，明天早上还得跟田甜一起找林家栋办事，他就把空调调小一点，躺床上睡觉去了。
　　第二天早上，林大牛是被田甜的电话叫醒的，起来洗漱吃饭，见面的时候已经是9点了，这个时候林家栋已经在上班，见面的话，谈拢了中午还能去吃饭。
　　上车后，田甜亲自开车，林大牛坐在副驾驶座，路上问起张少宝这段时间忙什么的时候，她叹了口气道：“我差不多一个礼拜没跟他联系了，他最近神神秘秘的，好像在组建什么新的公司。”
　　“大哥有实力也敢拼，我就不如他。”
　　林大牛叹了口气，想起他的优越家世，不由得感慨万分啊，其实若他也有个市长老爸，说不定现在早就身家千万了。
　　“那也不一定。”
　　田甜转过脸来，带着墨镜的脸上升起一片红晕，笑道：“我觉得你那方面应该很强的。”
　　她说话的时候，故意盯着林大牛的下跨，眼睛的神色却看不清楚，因为带着墨镜呢。
　　林大牛久经风月，自然清除她话里的意思，联想起前段时间张少宝的抱怨，不由得暗想，这田甜肯定是个性欲极强的女人，要不然怎么连张少宝也满足不了，而且和她交往才一段时间，就瘦了很多呢？
　　胯下浪女？人说女人到了三十如狼，到了四十如虎，虽然林大牛没有真切的体会到，但也从张淑珍的身上发觉到了一点，而且近期交往的女人，诸如李玉莲和媚姨，都是三十多岁近四十的女人。
　　因为张少宝和李雪的关系，她们在林大牛的面前，都自诩为长辈，虽然那个陈媚和林大牛有着一些暧昧的关系，但也不敢太明显，所表现出来的骚浪劲并不是那么强烈。
　　相对于她们几个，田甜和林大牛之间也就无所顾忌了，依照张少宝和大牛的关系，她只是他的嫂子，但她知道自己和张少宝之间只是利用的关系，他是绝对不会和田甜结婚的。
　　现在差不多一个礼拜，两人都没有联系过，也就预示着两人以后都可能不会再上床，所以她才敢肆无忌惮的勾引调戏林大牛。
　　林大牛毕竟有些顾忌，也不敢当真和她怎样怎样，只是干笑一下，把话题转移开来，“田姐，等下咱们不要直接去见老村长，到镇上之后，咱们找一个咖啡屋或者其他的娱乐场所，然后我去找他来，等见了面，一切的东西就交给你了。”
　　田甜点了点头，说我知道了，就按照你说的办。车子一路飞奔，两人聊着一些有的没的，不大会就到了镇上。
　　田甜的采石场在镇上开办了一个多月了，经常来这里也对这里很熟悉，所以车子就直接停在了一家酒店的门口。
　　看她的样子是要和林家栋一边谈一边吃饭了，下车后，林大牛直奔林家栋的工作所在地。进入他的办公室，看到他正在伏案写字。
　　走近一看，一张大白纸上写着几个大字，字迹潦草，看起来有些类似于狂草书法。林大牛仔细辨别了好几秒，才认出来那几个字是二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。
　　这老头子！林大牛心里笑了笑，心想我带着你找了几次小姐，难不成你就此迷上了吹箫这项运动？
　　“林叔，我来了。”
　　林大牛呵呵笑了笑，坐在他办公桌的旁边，翘起二郎腿，再拿出香烟递给老村长，两人点上烟一阵吞云吐雾，大牛就把今天来的目的说了一下。
　　听到正主儿也来了，林家栋连忙道：“这几天我都跑得差不多了，一些手续之类的都请人托关系弄好了，不过这回扣方面，10万，是不是有点那个了……”
　　他说到这里，林大牛就知道了他的想法，无非就是多弄些钱就是了，田甜这个人说实话其他的不多，穷的就剩钱了，多给他个五万也是无所谓的。
　　“这个嘛……”
　　林大牛也不能做冤大头，所以故意道：“林叔，这事我算是中间人，牵线搭桥的，也不能直接给你承诺，这样吧，咱们有事中午见了面谈，怎样？”
　　“不过，您放心，你毕竟是我叔，我肯定得向着你。”
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　林家栋呵呵笑了笑，掐灭烟的时候，脸上满是得意的神色。
　　问了一下林家栋下班的时间，之后在办公室里跟田甜打了个电话，让她在饭店里先等一会。她点头答应了，并说已经做好了准备，宴席方面的都弄好了。
　　直到中午11点，林家栋才下班，跟着大牛一起去了酒店。见到田甜的时候，他愣了一会，双眼在她的胸口猛地看了几眼，要不是林大牛察言观色暗中扯了一下他的衣角，估计就愣在了那里。
　　“幸会幸会，原来是采石场的女老板啊。”
　　林家栋装模作样的拍了拍脑袋，上前来握住田甜的手，借机轻轻抚摸了一下。她的脸上没有什么变色，大牛却在心里骂了一句老色鬼。
　　大家都是熟人，前面林大牛已经跟他谈得差不多了，所以在索要了多一倍的好处费之后，三人就商量好，下午就可以把一些文件报上去审批，合同要弄好也得一段时间，大概一个礼拜的样子吧。
　　谈好事情后，田甜就吩咐服务员开饭，因为镇上的消费能力也不高，酒店里虽然尽量捡些好菜名贵海鲜来上菜，一桌子酒菜到最后结账也才3800元。
　　离开酒店，和田甜约好明天一起办理审批手续，林家栋就跟着林大牛去了市里，目的就是上次去的浴场，他食髓知味，想要再一次尝试那里的全套服务，当然，他昨天回家看了电影，也想玩个双飞。


第091章 那死去的记忆
　　坐上出租车一路飞奔，两人半个小时后来到了市区。这一次大牛还带着林家栋去了上次的浴场，进去后，他洗了澡就找了两个女孩子进了包间，不用说也是在玩双飞。
　　这个地方就是美妙，脱掉衣服跳进澡堂，可以无拘无束的，也能放下平时的伪装，做一回真正的自己。
　　洗了澡蒸了桑拿，林大牛便在休息室休息了一会。喝着饮料倍感无聊的时候，想起来在这里上班的芳芳。
　　林大牛不记得她的工作证号码，招来服务员问了一下，对方说这里有好几个叫芳芳的，但今天只有一个过来上班。
　　叫他把那个芳芳叫来，林大牛一看，并不是自己认识的那个，于是挥手退开那个芳芳，大牛拿出电话拨打了她的电话。
　　电话打通了之后，才知道原办来她今天休息，不过听说他在这里消费，芳芳说：“大牛哥，你等我一会，我马上就赶过去。”
　　林大牛听得一愣，连忙道：“那就不用了吧？我只是来洗澡的，你好不容易有休息的时间，就好好的在家里休息吧。”
　　芳芳听了，说道：“那好吧，下次你来的时候，先打个电话给我，我好做好准备给你按摩。”
　　嗯了一声，大牛再跟她聊了几句就挂了电话。放下电话，心想这女孩子真是不错，应该可以做个朋友。
　　他不想找小姐，偏偏林家栋是个老色鬼，一时半会估计也不能完事。大牛无论怎样都得陪他爽好，百无聊赖下只好找了个包间睡觉。
　　睡觉也谁不安稳，没几分钟就有人来敲门，谢绝了那浓妆艳抹女子的服务要求，大牛索性起来在门口挂上请勿打扰的牌子，这样下来果真没有再打扰。
　　下午4点送走林家栋，张少宝打来了电话，约林大牛在潇湘园见面，说是有事情找他。自己反正闲来没事，也有好久没有间结拜大哥，他便打了个车子去了潇湘园。
　　电话里他已经说了包间的名字，林大牛到了之后，在服务员的带领下来到了包房。
　　“二弟，你怎么才来呀？我都点好了菜了，快坐吧，咱们哥们今天不醉不休。”
　　林大牛呵呵笑了笑，在张少宝的热情招呼下，坐在了他的对面。这里的包房不是正规的房间，房间里还带一套卡拉OK，旁边是一套沙发，可以给客人提供点歌服务。
　　“二弟，好久不见，最近气色不错啊？”
　　说话的时候，张少宝拿出红酒，将两人面前的杯子加满，笑道：“今天找你来是想跟你说点正经事。”
　　林大牛不知他葫芦里卖的什么药，喝了一口酒，说道：“恩？有什么事你就说吧，咱们弟兄两个也不是第一次合作了。”
　　“最近我的公司有些问题，亏了不少钱。”
　　张少宝开门见山，将这段时间做生意失败的信息透露出来，然后又道：“公司已经盘给了别人，三年多的辛苦化为了流水，哎，我不该去投资股市的。”
　　林大牛虽然没有碰那玩意，但也知道股市，人常说股市有风险，投资需谨慎，除了一些头脑十分精明的人能赚到钱，其他的人都是在赔钱。
　　但是偏偏抱着一夜暴富的心理，毫不犹豫的把多年的积蓄砸进股市，到最后落得个赔了夫人又折兵的下场，一不小心想不开甚至会去跳楼的也不在少数。
　　“最近老爹把我臭骂了一顿，说我不务正业，日死，我不就是花钱稍微大了点吗？”
　　张少宝端起杯子一饮而尽，看来这几天确实不开心，但不开心是不开心，为什么会找林大牛，他目前还不知道。
　　“我老豆是副市长，这个位子可以办不少的事情。”
　　说到这里，他看了看林大牛，继续道：“这些天我也想通了，我并不是个做生意的料，想趁着老爹还在位的时机，捞一把，你懂我的意思吗？”
　　看林大牛摇了摇头，他道：“听说过卖官的说法吗？”
　　“卖官？”
　　林大牛仔细的品味了一些意思，心中暗想这张少宝太胆大了，虽然自古以来就有买官的说法和做法，但这是一种违法行为，如果他现在掺和进去，万一出事了该怎么办？
　　别看张家现在得势，可是副市长这个位子看起来风光，后面却有着不少人在暗中窥伺，一个不小心就有可能会身败名裂，先不说别的，就是把张强包养小明星的事情抖出去，估计他立马就要下台。
　　看林大牛有些犹豫，张少宝便有些不高兴，“兄弟，我可是为了你着想啊，你搞什么度假村的，一年不能弄个30万，跟我合作，半年保证你能搞到50万。”
　　“大哥，你容我好好想想吧。”
　　林大牛的态度很妙，没有直接拒绝，也没有当面表态。接下来的酒场，张少宝就不大欢喜，两人虚与委蛇的客套了几句，5点半就结束了宴席。
　　当晚回到家里，李雪打来电话，两人在电话里聊了一下，得知李雪安然到达目的地，林大牛也就放下了悬着的心，但她却说身体有些不大舒服，老是觉得恶心。
　　“雪儿，身体不舒服就去医院看看，检查一下，别到时候小病弄成了大病，身子骨要紧，知道吗？”
　　反反复复的交代了一下，林大牛挂了电话，躺在床上想起下午的事情，他便觉得有些头疼。
　　谁都不会嫌弃钱多，虽然张少宝的条件很诱人，但他却不想掺和进去。况且目前他正跟田甜合作，这走的一步棋虽然有些风险，可风险毕竟是她来担当，林大牛完全不会在乎事情败露后的问题。
　　一觉醒来，林大牛起床洗漱一番，张少宝打来电话再次询问合作的事情，林大牛将自己的想法透露出来，张少宝气的当即挂了电话。
　　放下电话，林大牛苦笑一下，心想先前还口口声声的喊着二弟，现在一言不合，竟然就变了脸色，看来这个结拜的兄弟，以后再不会和以前那样对他好了。
　　然而并不止一件事情，让林大牛感到费心。上午9点半，李雪打来电话，他知道她可能是去了医院，现在有什么消息便接听电话。
　　“大牛哥，呜呜……”
　　李雪的声音是带着哭腔的，让他有些莫名其妙，先是安慰了几句，但李雪却一直哭个不停，他满头雾水却不知到底是怎么回事，只能干着急。
　　“林大牛是吧，我是李雪的同事。”
　　就在他急得如同热锅上的蚂蚁的时候，另一个女人的声音传了过来，他一听之下就忙回答我在呢有事你赶快说。
　　“昨晚上雪儿恶心还伴随着呕吐，今天我就陪她一起去了医院，检查后才得知雪儿怀孕了。”
　　怀孕了？林大牛听到这里，先是一喜随即便问道：“怀孕了是好事啊，那雪儿怎么样了，为什么哭啊？”
　　他虽然还没有做好准备要个孩子，但怀了就怀了吧，他可不会去怂恿他打掉孩子。
　　“医生说雪儿不适合怀孕，子宫有问题，这有一个月的孩子已经流掉了。”
　　那女人的话刚落音，林大牛就觉得整个世界都崩塌了。
　　手机无声的滑落，摔在地上变成了几个碎片，通话噶的一下结束了，可他却觉得头脑发晕，脑袋边满是嗡嗡的叫声，如同耳鸣时一般。
　　“流掉了……”
　　林大牛刚从有了孩子的喜悦中徘徊，瞬间就掉到了油锅中，那一瞬间的难受，让他差一点要将桌子给拆了。
　　就这么流掉了，他或者她可是一个鲜活的生命啊……林大牛想到这里便痛苦的抓着头发，足足过了10多分钟，他的情绪才渐渐缓和。
　　事已至此，林大牛也别无选择，目前李雪的身体状况还不知道，因为自己的手机摔坏了，只能拿起家里的固定电话拨通她的手机。
　　电话通了之后，两人在电话里无声的哭泣……
　　半个小时后，两人的情绪这才好起来，不过还好，李雪的身体并无大碍，可以正常工作，只是医生说她的体质不适合宫内孕，基本上以后是不会再怀孕了。
　　“雪儿，你要保重身体，我等会就买去你那的飞机，我会好好的陪你。”
　　林大牛说到这里，李雪就道：“大牛哥，你不要来，我想一个人静一静。”
　　“可是你的身体？”
　　李雪再一次的打断了他的话，“我想一个人静一静，如果你来的话，以后再也不会见到我了。”
　　李雪的心情，此时也只有她自己能够明白。任何一个女性，都有做母亲的权利，可是当这个权利被剥夺的时候，她是无论怎样都不能平静面对的。
　　在来之前，她就想要跟林大牛订婚，以后嫁给他，安心的在家相夫教子，做一个快快乐乐的女人，可现在，这一切似乎都成了一场梦，所以才会拿不再见面来威胁林大牛，不让他在此时过来。
　　“雪儿，哎……”
　　林大牛没有办法，只好委托那个在她身边的女同事帮忙照顾。到11点的时候，挂掉了电话，他在家平定了一下心情，打车来到了李玉莲的家里。
　　说句实话，林大牛除了找小姐不敢轻易尝试外，和自己的女人巫山云雨的时候，从来没有戴过套子，也因为自己的怒起太过巨大，也没有合适的避孕套。
　　张玉芬就比较谨慎，知道他目前不想要孩子，每次结束之后，会吃一些药物来抑制，所以至今才没事，可李雪毕竟是个女孩子，也没有在意这方面，哪想到就真的怀上了。
　　到了李家，李玉莲已经知道了这件事情，毕竟作为李雪的母亲，女儿是不会对她隐瞒这件事情的。
　　李玉莲坐在沙发上，看林大牛有些伤心，便道：“你们都还是小孩子，不小心谨慎也情有可原，现在雪儿还不到20岁，可以后也不能要孩子了，你想怎么办？”
　　林大牛迎上李玉莲的灼热眼神，一字一顿的说道：“莲姨，你放心，我绝对不会抛弃雪儿，哪怕她不能为我林家留后，我会用这一辈子来照顾她。”
　　李玉莲叹了口气，“有你这句话，我就放心了。”


第092章 一醉解千愁
　　从李家回来，未到家门口就接到张少宝的电话，“大牛，家里的房子，被我卖掉了，三天后买主来看房子，这几天你把东西收拾一下离开吧。”
　　终于和我反目了，连二弟也不叫了，仅仅就是一点经济利益吗？
　　林大牛放下电话，苦笑一下，进屋收拾了自己的衣物，临走前登录电脑，把自己上网留下来的各种痕迹清除，之后再看了居住了2个月的房子，把钥匙放在桌子上，锁上门大步的离开了这里。
　　就此之后，他知道和张少宝之间已经玩完了，以后他走自己的独木桥，市长的儿子走自己的阳关道。
　　出了小区，林大牛径自找了一个旅馆住下，今天连番的倒霉事情袭来，让他感到分外难受。也不洗澡，直接去了楼下的一家餐馆，叫了满满的一桌子菜，拿来白酒啤酒红酒，把自己灌得烂醉如泥。
　　这还是林大牛有史以来第一气次喝多，反正不管什么酒，倒进杯子里就一口灌进喉咙，直到酒店关门，他才迈着步子晃悠悠的走开。
　　出门没多久，冷风刮在脸上，酒气上涌，他胃里一阵翻滚，不由自主的吐了出来，害得路边的行人纷纷掩鼻而走，嘴里嘀嘀咕咕的骂着三字经。
　　林大牛不知道怎么回到酒店的，反正进了房间就呼呼大睡。醒来的时候，已经是第二天的下午1点。
　　从床上起来，发觉自己身上还散发着一股难闻的气味，林大牛洗了个澡，换上新衣服，出来的时候，把旧衣服扔进垃圾桶里，提着包裹就出了门。
　　下楼退了房间，先找了一个地方吃饭，之后就去了银行。在VIP窗口查看了一下自己的帐户，里面还有18万九千。
　　把那九千的零头取了出来，大牛就准备回镇上的老家。现在已经是6月30号，采石场还有一个月的时间就能竣工，筹备了好几个月的度假村，他是无论如何都要开的，要不然那租地的几十万就打了水漂。
　　出了银行，在旁边的移动营业厅充了300元的话费，之后出门拦了一辆出租车，正要上去电话响了，看看号码是李玉莲的电话，林大牛接听电话，就传来她的急匆匆的声音。
　　“大牛，你在哪儿？家里怎么锁门了？”
　　林大牛把自己跟张少宝之间的事情简单说了一下，李玉莲便道：“你现在在哪儿？我去找你。”
　　大牛苦笑一下，看看自己所在的地方，把移动营业厅的地点说了一下，没有10分钟，李玉莲就走了过来。
　　太阳火辣辣的挂在天上，发出的光芒能把人给烤焦了。李玉莲把林大牛拉到一家名叫城市之家的休闲场所，叫来一杯清茶，和他攀谈了起来。
　　再得知林大牛是不愿跟张少宝做非法生意反目了，她连连称好，道：“少宝那孩子，自小就骄横跋扈，这些年来仗着老爸的关系，才能在社会上立足，生意失败了不从自身上找原因，竟然又要投机取巧，我看迟早有一天会出事。”
　　再得知原先送给大牛的房子收回去了，她便想到两人可能以后都不会怎样联系了，安慰了林大牛一番，她道：“雪儿现在人在外地，我们该怎么办？”
　　林大牛喝了一口水，说道：“雪儿打电话给我，告诫我不要过去找她，否则就离开那城市，我怕弄巧成拙，不敢过去。”
　　“哎，那妮子就是倔强，连我的话也听不进去。”
　　李玉莲叹了口气，眼里闪着一滴泪花，心里在为女儿的不幸感到伤心。
　　“偷偷的去也不是个办法，雪儿既然做了这个决定，我们就尊重她的选择吧。”
　　林大牛将茶水一饮而尽，说道：“莲姨，雪儿的心情我也能理解，毕竟我也是孩子的爸爸，等她静下心来一阵子，就会主动回来的。”
　　“但愿如此吧，她这孩子自小就这样，现在长大了，我也劝不住。”
　　李玉莲看看时间到了3点，便问他打算去哪儿，当听说他要回家的时候，便道：“先别回去了，住我家里吧，雪儿说不定啥时候就回来了，到时候找不到你也是个事。”
　　林大牛执意不愿意，可架不住李玉莲的连番劝说，无奈下只好答应了，现在离采石场完工还有段时间，住在李家也不是不可以。
　　就这样，林大牛跟着李玉莲住进了李家。
　　当天晚上，雪儿打来电话，说自己已经跟蒋欣欣电话辞职了，要李玉莲抽空去厂里，找老板蔡芸芸说一下，她以后不想在容乐做事了。
　　电话里，林大牛问她什么时候回来，她说半个月之后就会回来，现在住在那边的一个女同学家里，要两人不要担心。
　　当天晚上，林大牛住在了李家的客房里。因为昨天喝得太多了，晚上吃了饭倒头就睡。第二天上午，林倩打来电话，报了一个喜讯，说中考的分数下来了，她考了698分，名列全市第三。
　　有这样的好成绩，全市区的重点高中可以挑着上了。恭贺了她几句，林大牛把自己搬家的消息跟她说了一下，小妮子听了就问为什么搬家，大牛不想跟她说原因，就以不想在那住了为由打发过去。
　　挂了电话，田甜的电话又打了过来，“大牛啊，我已经跟林家栋签了合约，再报上去审批就可以了，过几天合同下来，咱们再见个面商议一下。”
　　“好的。”
　　林大牛还未洗漱，答应了正要挂掉电话，田甜问道：“我听说你和少宝闹了矛盾，怎么回事？”
　　“你问他好了，没什么矛盾的，好了，我刚起来要去洗脸刷牙了，你先去忙吧。”
　　林大牛搪塞了几句，匆匆挂掉电话。穿上衣服出门洗漱一番，看到桌子上的早餐，就跑过去大吃起来。
　　吃了饭看桌子上的纸条，才知道李玉莲去了容乐，目的就是给李雪辞职。她跟蔡芸芸虽然是好朋友，有些事还是要主动说一下的。
　　现在正是早上的8点半，林大牛活动了一下身体，看房间里有臂力器和哑铃，跑过去拿着一口气锻炼了40分钟。
　　去浴室洗去身上的汗珠，林大牛拿着手机和钱包，留下一个字条，说自己出去玩两天之后就穿上衣服出了门。
　　坐上出租车，林大牛也如同无头苍蝇一般，不知往哪儿去好。想要打电话给陈蓉，但拨出号码后，又放下了手机。
　　司机看林大牛不说话，便笑着问：“小伙子，想去哪儿？”
　　开车几年来，遇到的人千奇百怪，像这样的状况，司机已经不是第一次碰到，所以还能和颜悦色。
　　林大牛转脸看旁边的商店里挂着的游泳圈，心里痒痒的，想要去看看大海，便对司机道：“去海边吧。”
　　简单介绍一下，林大牛所在的城市，在西南的方向有一片天然的海域，那里吸引着不少的年轻男女前去冲浪游玩。
　　车子一路飞奔，半个小时后到了海边。付钱下车，林大牛踩在沙滩上，看着一望无尽的海面，心里的憋屈和郁闷也渐渐淡了不少。
　　如今正是冲浪游泳的好天气，许许多多的男女，穿着比基尼游泳裤，带着游泳圈，欢乐的在海边游玩，发出了阵阵欢乐的气氛。
　　大牛在管理处交了钱租了泳衣，换好衣服就跳进了海里。一进入水里，就闻到一股咸咸的气味，虽然有些不适，但却享受着和海水融入一体的快感。
　　这里的比基尼美女很多，也有不少姿色上等的女孩，若是在以前，林大牛还能趁机一饱眼福，或者去搭讪也不一定，但今天却一点心情也没有，只想将自己泡在海水里。
　　在浅水区游玩了一阵，林大牛便向深水区游去。这片海域环境保护的很好，一路上大牛都没有碰到一些垃圾，偶尔有小鱼小虾会撞上他的腿，让他感觉分外有趣。
　　也不知过了多久，当林大牛感觉到累了的时候，这才发现自己竟然离开了广大群众的视线。
　　正思考着要不要回去，忽然脚底传来一阵吸力，林大牛顿时一慌，感觉到这是一处暗流漩涡，随即便挣扎着向旁边游去，但是漩涡的力量，岂是他能抗衡的，还没游出2米，便被漩涡吸进了海水里。
　　进入海水里，便感觉到一阵头重脚轻，眼前是一片黄橙的颜色，他知道此时慌乱不得，否则便有可能葬身海底，于是便闭住呼吸，尽量保持住身体的平衡。
　　漩涡肆虐，拉扯着他的身体，巨大的吸力，让他感觉胸口很闷很沉重，有种要呕吐的感觉。
　　随着暗流滚动了不知多少时间，林大牛终于承受不住压力，张开嘴喝了几口海水，要不然再这样的话，他的毛细血管肯定会被强大的压力挤爆。
　　又过了差不多10来分钟，林大牛终于承受不住，肚子已经喝的差不多半饱，浑身更是难受无比。
　　正当他默念我要死了的时候，压力骤然减轻，他在求生念头的驱使下，奋力挣扎着向海面上升。
　　当他快要来到海面的时候，顿时觉得浑身一阵舒坦，可即便如此也差不多快要累晕了。但是当他看清楚前方海岸的距离时，不由得沮丧起来，因为海岸和他现在的距离很远很远，一眼根本望不到头。
　　以他现在的体力，是没法自己游到海边的，“不行，林大牛，你要坚强，要撑住，否则就只能葬身海底了。”
　　一边给自己打气，一边采取仰躺在海水里慢慢向岸边划去，因为这样是最省力的一种方式，即便到不了岸边，也能多支撑一会，或许能等到船只经过，这样他就有救了。
　　就在这时，一辆轮船缓缓驶来，林大牛心内狂喜，怀着忐忑不安的心情，大力的挥动着手臂，希望船上的人能够看到自己，顺便再把自己给救了。
　　10多分钟过去，船只停在了林大牛的身边，露出一个中年人的脑袋，喝问道：“你是什么人，怎么跑到这里来了？”
　　听到人类的声音，林大牛差一点流出了眼泪，这一番和大自然的力量搏斗，让他一次次的徘徊在生死的边缘，若不是在山上打下的坚持基础，身体素质好得不得了，还真没有命能坚持到现在。


第093章 死里逃生
　　“大哥救我……”
　　现在他的力气已经消失得差不多了，喊出来的话声音也很低。中年人从船上扔出一个游泳圈，等他抓好后又弄了条绳子垂下去。
　　几分钟后，林大牛终于来到了船上。坐在上面，他心里的紧张一松懈，立即感觉头晕眼花，腹内咕噜噜的叫了几下，伸出头对着海水呕吐了起来。
　　这次死里逃生，林大牛忽然有种顿悟，生命实在是太脆弱了，以后可不能随便就置身于大海以及其他危险环境中。
　　只是可惜，船上的人无法体会林大牛复杂的心情，看着他萎靡的眼神，领头的那个人扬起手中的绳子，对着林大牛道：“你先休息一会，我去看看有没有什么吃的。”
　　林大牛点了点头表示感谢，弟呼呼的喘着粗气，打量着这宽阔的船只。和电影里的巨大轮船差不多，只是这更加豪华，有点像私人游艇。
　　现在他在坐在甲板上，午时的阳光照在身上，柔和的海风四处飘荡，呕吐后的不适感渐渐消失，只是肚子很饿，嘴唇干燥难受，想喝点纯净水。
　　看身后还有一个在忙着摆弄桌椅的年轻女孩，他便道：“姑娘，你过来一下。”
　　女孩子看了看他，有些鄙夷的瞪了他一眼，随即便继续自己手里的活计。
　　“***，那么吊啊。”
　　林大牛在心里骂了一句，现在跻身于别人的屋檐下，他也不敢造次，但还是想问问这船什么时候靠岸，他自己也好回去啊。
　　“给你，不要大声喧哗，要不然吵醒了小姐，你不死也得脱层皮。”
　　就在他暗自思索的时候，那个中年人走了过来，交代了几句，顺便把手里的清水和食物递给他，低喝的时候，眼神中透着一股悍相。
　　“老哥，我想问一下，这船什么时候靠岸？”
　　林大牛一边吃食物，一边简单的把自己落水的事情说了一下。
　　男子沉吟一下，好久才道：“这个我做不得主，小姐要回去我们就返航，这是私人游船，一般来说是不接待外人的，你在这船上呆着吧，等会这女孩会带你去休息，有事的话我会通知你。”
　　林大牛点了点头，心想挺怪的，他嘴里说的小姐怎么不见？活动了一下身体，感觉力气在慢慢恢复，他站起来活动了一下身体，感觉身上火辣辣的，抬头一看，太阳正在头顶。
　　打量一下船舱的入口处，只觉得里面黑沉沉的，想必那小姐是在睡觉吧。身体的机能在渐渐恢复，他看着自己只穿着游泳裤的样子，想起电话和衣服都在海边的管理处存放着，不过也不用担心，李玉莲那边已经留下纸条。
　　看着已经摆好了盘盘盏盏的桌子，林大牛小声道：“小姑娘，我累了，你可以带我去休息吗？”
　　“再等一会吧，我还没忙好呢。”
　　女孩自顾自的忙着，连看也不看他一眼，这让他很是气愤，心想你就不能耽误几分钟，把我带去休息再回来忙吗？
　　不过寄人篱下，他只能忍忍忍，要是闹僵了，人家要赶他下去，那可就有点得不偿失了。
　　“是谁在外面吵，扰乱了我的清梦……”
　　就在这时，一个懒洋洋的声音响起，听在林大牛的耳内有股腻滑的感觉。这声音是从船舱内部传来的，他便站好身体向那船舱的出口看去。
　　“对不起，小姐，因为有点意外，所以刚才的声音大了些，我会马上处理这件事。”
　　那个救了林大牛的男子恭敬地说了几句，接着从里面走了出来。
　　他来到林大牛的身边，训斥道：“告诉你不要多说话，现在把小姐惊醒了，你赶紧滚下去吧。”
　　林大牛心里按骂了一句，心想不就是小声地说几句话吗？有必要逼我跳下去葬身鱼腹吗？
　　就在这时，里面再次传来一声轻笑，这次林大牛确定了传出笑声的地方，竟是在不远处一间三角形的建筑内。
　　半透明的设计让林大牛隐隐看到里面的光景，隐隐绰绰，三角形的设计让阳光自各个角度洒进，林大牛能想象到在那里面躺着晒太阳一定是十分的舒服。
　　“莫叔，这个人是谁，好像是新来的？”
　　那把懒洋洋的声音再次响起，林大牛听起来忽然觉得很是熟悉。只见那男子恭敬的转身，大声道：“小姐，我正在处理这件事，这个人是被海水冲过来的，我私自救了他，但我现在就会把他扔回海里了。”
　　“等等，你既然救了他，又何必再逼他？”
　　声音再次响起，接着自那个三角形的建筑内走出一个人，踏着轻松的脚步，身形扭动间，向林大牛行来。
　　她走路的姿势很奇特，将身体挺得很直，双手也摆动的很有规律，脚尖轻轻的点地，然后才是落下脚跟，给人一种在跳舞的感觉。
　　林大牛的眼睛锁定在她的身上，不由得感觉到一丝熟悉，只见她身上穿着奇妙的比基尼内衣，硕大的胸部仅仅罩着一件小小的遮盖物，大部分的胸肌裸露出来，肌肤上抹着一种油亮的防晒油，让人一见就生出美妙的感觉。
　　向下的腰部很细，小腹处很是平坦，看起来柔软白皙，也像是经常锻炼的样子，下身遮着巴掌大的一小块布，一条细带缠在腰间，向身后延伸。
　　她的腿修长结实，脚纤巧圆润，脚趾的形状很好看，再看她的脸，轰然一震，竟然是那再不愿见他的蒋欣欣。
　　她也看到了林大牛的脸，还有那狼狈的模样，但是却微微一笑，大踏步的向他走来。两人的距离越来越近，她的酥胸随着她的走动，一抖一抖的格外耀眼。
　　看着她的样子，林大牛蓦然醒悟，不由咽下一大口的唾液，日死，怎么蒋欣欣也在这里，听语气竟是这游船的主人。
　　蒋欣欣走到林大牛的面前，眼神中带着笑意，围着林大牛的身体转了一圈，似乎对他强壮的身体很有兴趣，这时林大牛才注意到她的后背，笔直如切，那条围在腰上的细线延伸到后方，将两片臀部衬托的很丰满。
　　“不错，这是我见过的身材最好的男人了，身体修长，十分强壮，却能长得这么秀气，这么英俊，这更难得。”
　　“他的胸肌和腹肌，绝对是完美的形状啊，还有这个地方，一看就是强壮无比啊。”
　　蒋欣欣吃吃一笑，并伸出小指头伸在了林大牛的怒起上，这让林大牛感觉到有些不可思议。
　　“***，怎么这女人有些诡异？明明是蒋欣欣，怎么会装作不认识我？”
　　林大牛心里正在嘀咕，那女人却笑了笑，说道：“莫叔，他是什么来头？”
　　男子走上来，紧紧盯着林大牛的脸，随即小声道：“小姐，他是本市的一个青年，没什么来头，在洗澡的时候，被暗流漩涡卷到了深水区……”
　　“喂，蒋欣欣，你怎么连我也不认识了？”
　　林大牛有些恼怒的瞪了她一眼，叫道：“虽然我跟你有些不愉快，但请你不要这样，OK？”
　　“蒋欣欣？”
　　女人哈哈笑着，说道：“你怎么知道我叫蒋欣欣？你是谁？”
　　她笑着的时候，胸前的雄伟双峰上下跳动，但是语气却几乎让林大牛想要把她扑倒，狠狠的将那双峰搓揉成面团。
　　林大牛早就气得暴跳如雷，真想一巴掌把这个装蒜的女人给打趴下，但还是硬忍着怒火，道：“我是林大牛，不要忘了，我救过你一次，现在老子在你的船上休息一下，下午你把我送上岸去，咱们彻底两清。”
　　他的话刚落音，蒋欣欣就哈哈大笑起来，那个男子冷哼一声凑上前来，恶狠狠的道：“不要对我们小姐无礼，小心我把你扔下海里。”
　　林大牛冷笑一下，伸手拨开男子的手，但是对方随即闪电般抓住他的手，顿时他便感觉对方的手传来一阵热气，心里一震，紧接着一股疼痛传来。
　　双手被制，林大牛立即扭动身躯，左腿横扫过去，可对方却比他快了一步，抓住他的腿，将他整个身体举起来，仍向了船舱。


第094章 女人啊女人
　　林大牛一震，在半空中扭腰收腹，终于是稳定了自己的身体，同时双手在船舷上一拨，安稳的站在甲板上，免除了被摔伤的命运。
　　这一下他才察觉到中年人是个练家子，而且似乎比他还要厉害一点。林大牛自己只是力大一点，拳脚上的功夫却稀松平常，对付普通人三五个不成问题，但遇到高手自然是套吃亏。
　　好汉不吃眼前亏，林大牛看中年人还要上来，连忙摆了摆手，叫道：“停，蒋欣欣，好啊你，你这个无情的女人，我算是看透你了。”
　　“恩？”
　　蒋欣欣一脸无辜的样子，看得他是想要狠狠扁她一顿，叹了口气，他道：“我不跟你计较了，我在你这里休息一会，等你回去的时候，把我捎带回去吧。”
　　“林大牛，我这船可是花费林了300多万才买来的，你以为可以随便入住吗？”
　　蒋欣欣噗哧一笑，随即脸上便装成冷漠的神色，这一切的一切，看在他的眼里，都觉得莫名其妙，女人啊，果真如同六月的天一般，说变就变。
　　不过她装傻，林大牛也有计策对付，转脸看旁边有个垫子，他索性转身跑过去躺上面装睡，来了一个装傻，他自认为蒋欣欣即便再恶毒，也不会趁着他入睡的时候害他。
　　“那好，你就睡吧。”
　　蒋欣欣嘿嘿一笑，俊俏的脸上升起一抹得意的神色，从比基尼文胸上拿出墨镜，戴上去之后，挥了挥手向原先躺着的地方走去。
　　这软垫睡着很舒服，林大牛早就累得够呛，见船上的三人都不理自己，也就安心休息起来。刚吃过饭，加上浑身疲惫，躺上面还没有两分钟，就呼呼的大睡起来。
　　听到淡淡的呼吸声，蒋欣欣转过脸看了一下，气的粉拳砸在身下的垫子上，想到这林大牛的种种可恶之处，不由得暗暗咬牙切齿。
　　自从上次春药事件之后，两人就形同路人，妹妹曾三番五次的问及两人的关系，还有那顶头上司好姐妹蔡芸芸，都让她非常难堪。
　　索性还好的就是，蔡芸芸参加的工商管理培训已经结束。趁她返回厂子管理，蒋欣欣就地上了辞职报告，蔡芸芸苦心挽留无果，只好在辞呈上签了字。
　　离开容乐之后，她在家里闲着无聊，也不想去家族的企业里工作，更不想去国外的父母那里，索性就带着保镖莫应龙以及女佣晓菲出海游玩。
　　原本是打算在海上玩三天的，但是没想到临走前竟然遇到了林大牛。她虽然恨及大牛，但也不好将他抛弃在茫茫大海中。
　　只是看着他吃裸着上身，只穿着短裤呼呼大睡的样子，心里就来气。她自小脾气就古怪，整人的方式没有一千也有八百，眼波流转之间，一条新的整人计划就产生了。
　　悄悄的起来，叫来准备好午餐的晓菲，她在她的耳边耳语了几句，接着晓菲就笑嘻嘻的走进了船舱里。
　　过了一会，晓菲端来一个盘子，上面有一瓶可乐，碟子里还放着一些调料。蒋欣欣拧开瓶子，倒掉半瓶可乐之后，接着掺入醋酱油盐芥茉等佐料，搞好一切，她再晃了一下，看看这一份精心调制的色泽正常的怪味可乐，她嘿嘿的笑了起来。
　　迷迷糊糊的，也不知过了多久，林大牛从梦中醒来，看看太阳已经快要落山了。火红色的阳光，将整个天际染成红色，夕阳的余晖下，海鸥发出清脆的叫声，沿着海面低空飞行。
　　清风阵阵，听着海浪声，心情一下变得愉快。扭了扭腰部，活动一下身体，林大牛转脸看了看甲板，一个人也没有，蒋欣欣三个不知哪儿去了。
　　感觉嘴里很渴，肚子也很饿，他便想要找点吃喝的东西。一转脸，正好看到桌子上放着一碟饼干，他立即奔上去拿着饼干塞进嘴里。
　　咀嚼了两口，顿时觉得火辣辣的，他意识到味道不对，立即跑到船边，将嘴里的饼干吐了出来。
　　“***，怎么放牙膏在里面？”
　　林大牛大骂了一句，感觉嘴里难受的要死，一瞥眼又看到旁边的可乐，来不及多想，他立即拧开盖子，张嘴就猛喝了一口。
　　“噗嗤……”
　　林大牛又将嘴里的可乐喷了出去，原来这怪味可乐，也是出自蒋欣欣的手笔。恨恨的把可乐扔进大海里，林大牛正好看到笑成一团的蒋欣欣和晓菲两人。
　　“你们两个，妈的。”
　　林大牛愤怒的冲上前去，就要给兴奋两人一个教训，然而中年人老莫一下就挡在了两人的面前。他知道自己打不过老莫，气的牙痒痒偏偏无处发泄。
　　“林大牛，到岸边了，你还不滚？”
　　听到蒋欣欣的话，林大牛转脸看向前方，发现果然到了岸边，对着蒋欣欣比了一个中指，他一脚揣翻面前的桌子，接着一个鱼跃跳进了大海里。
　　进入海水里，先是漱了一下口，降自己埋在海水里长达半分钟，这才浮出海面，看着依旧在船上哈哈笑的蒋欣欣，再次比了一个中指，这才向海边游去。
　　正是黄昏的美好时光，海风轻轻的吹动，岸边有许许多多的年轻男女在嬉闹着，林大牛这一番经历，差一点就葬身鱼腹，此时是毫无嬉闹的心情。
　　想起蒋欣欣的种种，不由得暗骂一句，小婊子，不要让我看到你落单，否则老子非得打你的屁股，不，要狠狠的打100下。
　　来到管理处，换好自己的衣服，再交还钥匙，他立即奔向了旁边的小店。买了点吃喝的东西，稍稍的填饱肚子之后，他便离开了海滩。
　　正是华灯初上的时候，林大牛一个人孤零零的走在大街上，心里是百感交集。李雪的事件，又在脑海里浮现出来，那双灵动妩媚的眼睛，犹如大海里的明灯一般，指引着他，让他的心灵也随着那一丝悸动放飞起来。
　　李雪的容颜闪开，心里忽然想起在家里的张玉芬，林大牛叹了口气，决定过几天回家看看她。
　　家里的地，这一季全部给了阿三家里。她一个人在家，只留着一亩用来种菜的，有那些蔬菜和她相伴，或许也不会寂寞吧。
　　手机响了，林大牛接通电话，是浴场的芳芳打来的，她在电话里的声音有些落寞，“大牛哥，我搬家了。”
　　“恩？”
　　“本来是跟几个姐妹同住，但她们都有男朋友，我不想打扰她们，就租了一个小房子。”
　　芳芳又说今天也是休假的时间，一个人在家里无聊，问他能不能出来一起逛逛。
　　大牛反正也很无聊，就答应了，两人约了一个地方，他坐上出租车很快就找到她。她正站在那等林大牛，穿着一件长的红色的裙子，梳着一个马尾辨，看起来很是清纯。
　　“喂……芳芳，我来了。”
　　林大牛下车向她招手，她看到林大牛一楞，随即便快速的跑了过来，像是个看到恋人的女孩儿一般。
　　“想去哪儿？”
　　林大牛问她，脸上带着笑容。
　　“我也不知道，林大牛自己逛街也没劲，就叫你来陪我了。”
　　芳芳看着林大牛，笑说：“你的女朋友，会不会吃醋？”
　　林大牛笑而不答，她不知为何脸上就红了。不知为何，在面对和她同龄的林大牛时，她总会脸红，内心的琴弦就像是被拨动一般，时不时的会有些甜蜜的感觉，尽管他没有用任何的甜言蜜语。
　　林大牛笑了笑，问道：“芳芳，是先去吃饭吗？”
　　芳芳转脸看看前方正好有一家商场，便提议去那里逛一下。她的话刚落音，林大牛点了点头心想无论是什么时代，逛街购物都是女人的天性。
　　进去之后，林大牛在售货员的的指点下，直接去了二楼的服装专卖店。看着琳琅满目的衣服，林大牛大胆的让芳芳试穿。
　　其实芳芳天生丽质，个子也挺高，简直就是天生的衣服架子。不管她穿什么衣服，就像是为她量身定做的一般。
　　在林大牛的赞美声中，芳芳挑选了两件低价格的衣服。买了衣服之后，两人一起在二楼逛了逛便去了三楼的音像书屋专卖楼。
　　三楼不仅有音像品，还摆满了各种图书。在一个书架上，芳芳惊奇的发现了一本喜爱的书。大喜之下，她和林大牛打了个招呼之后便静静的站在书架边阅读起来。
　　林大牛看到芳芳如此的专注，他只好静静的陪着她。百无聊赖的转了一圈之后，他来到了音像架边胡乱的翻了起来。
　　半个小时过去，芳芳终于将书看完了。期间林大牛曾说过把这本书买回去，芳芳坚持不肯，说要是买回去，她就会失去阅读的兴趣。
　　等到芳芳一脸满足的放下书本，林大牛终于得到了解放。
　　“让你久等了，不好意思啊。”
　　芳芳吐了吐舌头，虽然是在道歉，但是样子可爱极了，惹得林大牛一阵心动。
　　摇了摇头说没关系，林大牛便挽着她的手下了三楼。他原本以为芳芳也是天生的购物狂，谁知道逛了半天，她也只是买了两件衣服，加起来还不超过100块。
　　真是个懂得俭省的女孩子，不会乱花钱的女人，真好。这样想着，林大牛和芳芳出了商场。
　　来到马路边，林大牛半开玩笑的说着：“芳芳，我们去吃饭吧，现在都8点了，我的肚子开始抗议了。”
　　“好的，你选个地方吧！”
　　芳芳欣然点头同意。
　　林大牛看了看马路对面，正好有一家粤菜馆，林大牛知道粤菜馆清淡一点，不辣不咸正好适合口味。
　　“咱们去那里吧？”
　　林大牛指了指马路对面的粤菜馆，芳芳笑道：“一切听你的，你来做主吧。”
　　得到她的同意，林大牛便牵着芳芳的手，带着她来到了粤菜馆的门口。在迎宾的带领下，两人走到了大厅里。
　　这粤菜馆里颇为安静，装饰的也不错。金黄色的吊灯，幽雅的复古式楼梯，红木的桌椅凳子，处处显示出不凡的气派。
　　因为怕芳芳闲这里吵闹，林大牛便要了一个双人的小包间。迎宾带着两人上了二楼之后，便有服务员专门来招待两人。


第095章 放纵的夜晚
　　在服务员的热情招呼下，两人进了包间坐了下来。这个地方林大牛是第一次来，刚坐下，他便仔细的打量了一下房间的布置。
　　脚下猩红色的地毯一尘不染，桌子上面一个转台，台上摆着两个红酒杯，还有两个喝白酒的小杯子，其他零零散散的放着些许东西：湿巾，筷子，汤碗，勺子等。
　　房间的空调开的很大，包间里也蛮凉快。他们两个刚坐下，服务员便上前给两人菜谱看。在两人的商议下，要了几个凉菜，分别是：水芹拌叽咕，油泼螺片，美味腰果。
　　等到林大牛点到第三个热菜的时候，芳芳赶紧说：“够了，林大牛，点那么多你能吃得完吗？”
　　“呵呵，那好，就这几个吧，芳芳，你要来点酒吗？”
　　芳芳摇头道：“还是给我一忽瓶饮料吧，我现在酒量很差，一喝酒醉了。”
　　趁着服务员写酒水单的时候，林大牛笑道：“没事，就算你醉了，我也会把你送回家的。”
　　“贫嘴……”
　　芳芳满脸通红，娇嗔一声，惹得林大牛呵呵笑了起来。一席饭吃到了晚上9点钟，林大牛喝了两瓶啤酒，芳芳只是象征性的吃了一点凉菜，叫来的饮料也只喝了两杯子。
　　美酒佳肴，林大牛是乱花渐欲迷人眼，时不时的用火辣辣的眼神打量着芳芳。弄得她娇羞的低下脑袋，偶尔嗔了一句：“菜都凉了，你别只看我啊，快点吃饭吧。”
　　“哈哈，秀色可餐秀色可餐，对着你，我不吃饭也能饱的。”
　　林大牛今天不开心，现在遇到芳芳心里高兴，自然也就能游刃有余的跟她开着玩笑。
　　饭后两人离开饭店，在街上逛了一会，一个卖花的小姑娘来到了两人的面前，“大哥哥，姐姐好美啊，能买枝花送给姐姐吗？”
　　这小女孩大约12，3岁的年纪，穿着一身黑色的小洋装，显得很是可爱，加上说话嘴甜，立即惹来了芳芳的好感。
　　林大牛看她的神色，便知道小女人同情心泛滥了，于是拿出50元钱买了一束玫瑰，小女孩收了钱正要找零，他大方的挥挥手说不要找了。
　　小女孩千恩万谢的致谢，等到她离开了，林大牛将玫瑰送给了芳芳，花美人更美，在鲜花的映衬下，林大牛的心微微起了些波澜。
　　“芳芳，你比鲜花还要美丽。”
　　这句赞美的话一说出来，芳芳的脸上更红了，娇羞可爱的模样，让人更生怜爱之心。
　　到了晚上10点的时候，林大牛将芳芳送回了住的地方，她过几天就要搬家，今天可能是最后一次住在这里。
　　看到她进入了小区的单元楼内，他这才转身回去，要不是她家里还住着其他的浴场MM，他就不打算回去了，这几天充满着太多的不爽，他需要的是一个女人，来发泄心中的火花。
　　离开芳芳的住处，已经是快11点了。大半夜的街头，依然人声鼎沸，今年的夏季依旧很热，街头随处可见搬着小凳子乘凉的老人，听着小孩子嬉闹的声音，林大牛不知不觉想起了还未出生便逝去的孩子。
　　叹了口气，他拍了拍自己的脸蛋，酒气上涌来，红红的热热的，他想起自己今天的怪异行为，不由得感叹一句，为什么今天会那么多愁善感？
　　看时间不早了，他也就打算先回李家休息。伸手拦了一辆车，上去说好地点就睡下来。到了李家，开门进屋发现李玉莲还未睡觉。
　　他喝了酒身上酒味很浓，跟她打了个招呼就拿着夏天穿的衣服进了浴室。洗了澡出来的时候，李玉莲给他端了一杯水过来。
　　两人一天未见面，就坐在沙发上闲聊起来。屋内开着空调，比外面的环境要舒服很多，看了看林大牛有些红的脸蛋，她便道：“大牛，我知道你的心情，但也不能天天喝酒，容易伤身体，年轻了感觉不到，等到了中年就知道了。”
　　林大牛聆听她的教诲，挺不好意思的，心想我现在住在女朋友家里，竟然还天天带着酒味回家，以后真得改改，若是喝了酒就不回来。
　　聊着聊着，就谈到了李雪，当然她现在住在那边的同学家里，也不需要担心，她要的只是一个清净的环境，来缓解一下自己的压力，等到心情平复过来，就会回来的。
　　谈到李雪，自然也就说到了怀孕的事情，李玉莲心疼女儿的身体，因为她以后再也无法怀孕，虽然按照目前的医疗水平来说，可以采取试管婴儿，但总归没有自己怀胎十月，再分娩来的亲切。
　　林大牛不晓得她跟自己谈这个话题的意思，但隐隐觉得有些暧昧的感觉，想起上一次给她按摩时的美妙，不由得仔细聆听起来。
　　“大牛，你们那个时，都没采取什么避孕措施吗？”
　　林大牛摇了摇头，喝了口水润润嗓子，才说：“一直都没有注意这个状况，现在想来也有些后悔。”
　　她点了点头，从沙发旁边的包里拿出一盒杜蕾斯避孕套，说道：“雪儿过段时间就要回来了，虽然你们以后用不用都无所谓，但是这并不仅仅为了避孕，还能保持卫生，增加夫妻之间的情趣。”
　　避孕套，其实林大牛用过，都是以前找小姐的时候，但和李雪之间，还从未用过那东西。主要是隔着一层薄膜，几乎就失去了那种亲密接触的快感。
　　但现在岳母亲自上阵，让他感觉到有机可乘，便故意装作尴尬的样子，说道：“莲姨，我不是不想用，我不会用啊……”
　　李玉莲的脸上升起一抹红晕，停顿了一下，这才道：“真是的，不会用不能学吗？”
　　说着她从盒里抽出一个来，拿在手里说：“来来来，我教你用。”
　　林大牛万万想不到她会这样说，在经历了一番挣扎之后，心里的火花也隐隐的冒了起来，烧得他浑身火热，就想要和眼前的美丽莲姨，抛弃世人的伦理道德，进行一场疯狂地欢爱。
　　林大牛放下手里的杯子，坐在沙发上把腿放开。因为穿的是短裤，也不需要太费事就解开了带子。
　　随着手上的动作，顿时那粗如儿臂的怒起，就从裤子里弹了出来。在前两分钟的幻想里，他那里已经充血，早就搭成了帐篷。
　　李玉莲此时蹲在了他的面前，眼里的一切都抛弃了，唯有那粗壮的过火的怒起，心头有一个声音在提醒着她，“这个认识你未来的女婿，你不能这样……”
　　但是自从第一次见到林大牛，看到他狂放的眼神，和那粗壮的身体时，她就在夜深人静时，无数次的幻想过，也曾因为女儿和他的亲密接触而吃醋。
　　她不知道自己是怎么了，但心头却忍不住的去幻想，能和他发生那样的关系，去占有这一具年轻的肉体。
　　这里要简单说明一下，在李玉莲这个年纪，什么事情都经历过了，所谓的爱情也看得很淡，而她对于林大牛的幻想和渴望，基于的就是那内心深处的欲望。
　　四十岁的女人，还保养到她这个层次的人很少了，欲望和她一样浓烈的人却一抓一大把。而她无疑就是这些深闺怨妇中的佼佼者，两天不自慰就没有办法入睡。
　　面对这样的事情，她也是无可奈何，毕竟人是情感动物，有着正常的七情六欲。上一次和陈媚看望同学归来，看到林大牛沐浴后喝红牛时，她就看到了那巨大无比的玩意。
　　当天晚上，林大牛又和李雪疯狂到半夜，她自己饱受煎熬，偏偏却没有一个男人来疼爱她。所以心里的欲望，一直压抑着压抑着。
　　这一次林大牛和张少宝反目搬出来住进自己的家里，女儿又远在千里之外，李玉莲是无论如何都不能再压制自己心头的欲望了。
　　于是在林大牛回来之后，她借着对方喝了酒，又是血气方刚的男儿，所以才由避孕套的事情，开始了暧昧的序幕。
　　林大牛早就憋得难受了，看着李玉莲的手握上去，顿时感受到那温热而柔软的手心，紧紧地捏住自己的怒起，但他也能感受到她的手在颤抖的频率。
　　仔细想一想，她可是好多年未碰到过真正男儿的那话儿了，于是便暗暗的点了点头，心想今晚上还真是个让人感到刺激的夜晚啊。
　　李玉莲不忘自己的本分，缓缓的将手中的套子，套在了林大牛的怒气上，但是却因为有些小，箍得那玩意很不舒服。
　　她心里在惊叹它是如此巨大的同时，双手慢慢的在林大牛那敏感地带抚弄着。小手冰冰的柔软无比，握住那巨大，使他浑身犹如电击，麻稣稣地舒服极了。
　　林大牛浑身发热，心里异常激动，起来坐在沙发边一把搂住李玉莲，小声道：“莲姨，让我来好爱好爱你吧！”
　　林大牛一手搂着李玉莲，一手在她丰满的胸上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇，她闭上了眼睛，心头在怦怦跳动，等待着他的粗暴。
　　知道她已经不会再抗拒，林大牛心里开心极了，把她放倒在沙发上，伏在她身上两手隔着睡袍在她丰满的大奶子上摸着，又轻轻地捏弄她那大如葡萄的凸起。
　　仅仅是几下，李玉莲的胸口凸起便挺立起来，硬硬的，隔着胸衣摩擦着他的手，让他能充分的感觉到她的娇嫩和弹性。
　　林大牛一边捏弄凸起，大嘴一边吻着莲姨的面庞，下滑到那性感的嘴唇，再到晶莹剔透的耳朵，到那修长雪白的脖子，再渐渐往下，吻上她的胸脯和山峰。
　　这是李玉莲几年来，第一次的感受着真正男人的亲吻和爱抚，身体不由的抖动起来，心头也完全忘记了和林大牛的身份，只想着彻底融入这疯狂的快感中，在今晚彻底的放纵一回，做一回真正的女人。
　　激情在继续，在林大牛亲吻到她的山峰时，另一只手已经分工合作，伸到她的桃源胜地，去探索她那美妙的娇躯，去点燃她的激情，将两人彻底焚烧……
　　毕竟是早就产生了幻想，那里早就湿润了，隔着睡袍抚摸，才发觉那里已湿了一片，顺带着也把林大牛的手给打湿了。


第096章 放纵的夜晚b
　　在林大牛的摸弄之下，李玉莲抑制不住连连呻吟起来。他看时机成熟，掀起她的睡袍下摆，顿时那美丽的三角裤就露出来。
　　窄窄小小的紧绷在李玉莲腿根，洁白上缀有小花点，蕾丝边真是性感极了，衬托的那雪白的腿，也增加了不少的诱惑力。
　　林大牛拉下李玉莲的三角裤，使那里的桃源崭露头角，诱惑迷人，那朱红色的色彩，鲜红色的肉壁，使林大牛性如发狂，浑身血液都燃烧起来。
　　这一次没有什么前戏，因为林大牛想要占据这美丽的身体，让娇艳的女人，在自己的身下，婉转承欢，只有占据完毕，才能慢慢享受，享受着她的温情，和那让人欲醉的温暖和包容。
　　宽阔的沙发上，李玉莲娇躯横陈，星眸半闭，俏脸如花，闪耀着让人心醉的美丽，林大牛粗壮的身躯，压在她的身边，大手掀起她的大腿，让她摆出一个反W形状……
　　当他进入她的身体的时候，弟天地间似乎都静了，空调的嗡嗡声，也似乎要消失了，她翻了一个白眼，吼间嗷嗷作响，似乎是承受不住那巨大的怒起。
　　林大牛无论如何也想不到，年纪到了40的莲姨，竟然还如同小女孩那般的紧密，他慢慢的享受着撑开内壁的快感，开始了一前一后的活塞动作……
　　这一场战斗持续了差不多一个小时，被林大牛那么长时间的剧烈蹂躏，李玉莲在疯狂的浪潮里起起伏伏大约六次，每一次都要眩晕过去。
　　那火热的精华，击打在体内的花心时，她白眼一翻，几乎承受不住那火热的能量，细嫩的小手，在大牛的肩膀上划出五道血痕，虽然没有抓破，但却显示出了她的疯狂。
　　当她幽幽醒转的时候，林大牛紧紧盯着她，将那稍微软化了的巨大抽离。看着她那迷人妩媚的样子，恨不得再来一次。
　　李玉莲的目光由痴滞渐渐醒转起来，林大牛道她是太累了，伸手过去轻抚她的双峰，两人紧紧的靠在一起，良久，她才道：“大牛，我做了背叛雪儿的事情，但是却忍不住想和你……”
　　林大牛捂住了她的嘴巴，在她的耳边轻轻舔舐，才几下，她的身躯便剧烈的抖动起来，连呼吸都粗了，“莲姨，你快乐吗？”
　　“快乐，我的好大牛，呜呜，我这四十年里，还是第一次那么快乐。”
　　李玉莲想起人生的前四十年几乎是在一夜之间颠覆了，激动地呜呜哭泣起来。
　　“快乐就好，莲姨，我很爱你呢，从见你的第一眼起，就感觉到了你的失落和寂寞。”
　　林大牛款款而谈，将内心的感觉表达出来，又让李玉莲一阵激动。
　　两人之间，说到底就是彼此有需要，若说爱情的成分，几乎只占了1成而已。欢乐之后，两人自然要讨论今后的事情。
　　李雪那边，自然是不能让她知道的，林大牛和她制订了一些些规划，以后还可以继续快乐，但是要背着李雪，不能让她知道。
　　而万一不小心让她知道了，那么就由两人一起来填补这个问题。此时的林大牛，欲望已经再一次的膨胀起来。
　　解决了事情的后顾之忧，他让李玉莲的双腿盘在他的腰间，他抱着她的脖子，微微用力，便把她从沙发上给抱了起来。
　　李玉莲俏脸如花，拍着他的肩膀，脆声道：“大牛，你轻点，我这老骨头，可不经你折腾……”
　　大牛嘻嘻一笑，大嘴在眼前的丰乳上亲吻一下，弄得她娇喘吁吁，“莲姨，其实你跟雪儿站在一起，不知情的人还以为你们是姐妹呢，(*^__^*)嘻嘻……”
　　这番话说得李玉莲是心花怒放，两人一路亲昵着，走进了浴室里，接下来就是香艳的鸳鸯浴，两人极尽欢乐之能事，直折腾到凌晨4点才筋疲力尽的倒头就睡……
　　这一晚，李玉莲首次尝受到了一个女人的欢乐，以至于在梦里，还和林大牛进行激烈的盘肠大战。
　　第二天醒来时，已经是中午11点半，林大牛是生龙活虎的，但李玉莲可就苦了，浑身还是酸麻麻的，几乎不能独自起床。
　　这一次林大牛尽了做女婿的义务，把她从床上扶了起来，洗漱一番之后，到了12点多，也该是吃饭的时间了。
　　吃了饭休息了一下，下午李玉莲依旧在家里休息，林大牛则被她派遣出去买点生活用品。出了门顶着太阳在街上走了一会，大牛的电话响了，拿起电话有些懒散的声音，说道：“喂，谁呀？”
　　“我是陈蓉，林大牛，在忙什么？”
　　陈蓉在电话里的声音很清脆，就像是客服MM的声音，但却比那些声音听起来想犯罪，看到本人想后退的MM漂亮多了。
　　“我出来买点东西，你呢，在什么地方呀？”
　　“在家里无聊着呢，老妈老爸去了乡下的老家度假，说是市里太热，开空调对身体不好，我一个人在家看电视，想找你喝酒，行不？”
　　说实在的，林大牛对她的印象就是酒了，也不知她哪来的那么好酒量，喝个七八瓶啤酒也不成问题。
　　“我在欣欣超市，你过来吧。”
　　想到莲姨叮嘱的东西也不是急需，林大牛就想和她一起玩玩。说了所在超市的名字，没多大会她就到了。
　　今天她穿着一件鹅黄色的外衣，烫了的波浪发披在身后。高高的身材，在紧身的衣服下，显得分外动人。
　　两人见了面打了招呼，之后就在超市里闲逛。这地方开着中央空调，冷气飕飕的，也多了一些不买东西纯粹是吹空调的闲人。
　　逛了半天就到了下午的5点，两人都有些无趣，陈蓉笑道：“咱们还是别逛了，晚上到我家里吃饭，我做饭给你吃，怎么样？”
　　“哦……那好。”
　　林大牛反正闲着无事，也就答应了。在超市的一楼，两人在瓜果蔬菜摊子上逛了一圈，林大牛就开始拿一些东西。
　　“不是吧？你怎么光捡肉呀，不要那么挑食，拿点青菜，我厨艺很好的，保证你吃了一次还想再来一次。”
　　陈蓉推着车跟在后面发表着慷慨的演讲，让大牛想笑，心想我拿些熟食也省了你累了，你不领情非得自己弄，我就随你好了。
　　花费了大约40分钟的时间买好东西，结账出门放到车上，到6点的时候回到了她家，车上林大牛给李玉莲打了一个电话，就说今晚上有点事情要晚一点回去。
　　李玉莲的声音还带着一股醉人的娇媚，叮嘱道：“臭小子，又在外面瞎忙，记得别喝那么多哦！”
　　车子一路飞速驾驶，因为是下班的高峰期，路上曾遇到过两次堵车。到家后，林大牛把东西取出来放下，一屁股坐在沙发上，开始打量这里。
　　这还是他第一次来陈蓉的家里，看起来挺不错的，桔黄色的木地板一尘不染，各种家具一应俱全，联想到她的父母都已经退休，林大牛暗暗感叹一下。
　　喝了一瓶红牛，两人就开始一起动手，按照陈蓉的说法是为了省时。陈蓉先前口口声声的说厨艺好，林大牛就在一边帮忙，看着她切菜的刀工很强大，也就觉得她的话应该不假。
　　“味道挺好的，我尝尝！”
　　林大牛看着她手里的麻辣豆腐，很小心的拿筷子夹了一块，然而头上却挨了一个暴栗，抬起头来，发现陈蓉笑呵呵的看着他，说道：“大牛，不许先吃，要等好了咱们一起吃。”
　　林大牛点了点头，满脸委屈的张开嘴，把那块豆腐放进了嘴里。恩，还不错，味道很好也不是很腻。
　　“怎么样？味道还不错吧？”
　　陈蓉笑嘻嘻的问着，手里的锅铲也一上一下的晃动，随之而来的，她那硕大的胸脯也放射出一圈诱人的波纹，让林大牛看得心里一动，想要当场检验一下那里的弹性。……
　　时间过得很快，到7点半的时候，厨房里终于停了下来。在两人齐心协力的动作下，弄了足足一大桌子菜。
　　林大牛跃跃欲试的一桌子的菜，心里充满了欢乐，迫不及待的问道：“好了，可以吃了吧？”
　　陈蓉笑了笑，解下围裙洗了手，出来的时候，从酒柜里拿出红酒和啤酒，“先喝再吃，今晚上咱们不醉不归。”
　　“这是你家里，你醉了就睡，我呢？难不成露宿街头吗？”
　　林大牛接过啤酒，笑嘻嘻的打趣，却惹来陈蓉的一个白眼，“要是你不想露宿街头，晚上睡我们家地板吧。”
　　林大牛打开酒瓶盖子，笑嘻嘻的道：“哈哈……睡地板可以，不过啊，要是我晚上按捺不住，钻进的房间里，你不会把我踢下去吧？”
　　“要不是看在你帮本小姐做饭的份上，我连地板也不让你睡，哼哼，还想跟我……”
　　说到这里她的脸就红了，心里暗想不知是怎么了，竟然和他开这样的玩笑。
　　“来喝酒吧，若是醉了就再说吧。”
　　林大牛也感到好笑，但却不想继续再这个话题纠缠，两人微笑着碰杯，一饮而尽时，再拿起筷子夹菜，吃了一口，看着彼此脸上的笑容，不由得很是开心。
　　一瓶啤酒下肚，陈蓉的脸就变成红彤彤的苹果，醉眼朦胧的样子叫林大牛心颤。两人都是豪爽之人，大口喝酒，大口吃菜，不大会地上就摆满了瓶子。
　　两人都喝得微微有了醉意，特别是一瓶红酒下肚，更是酒力无限，喝到最后，家里也没酒了，两人也都吃饱就不再喝酒。
　　简单的收拾了一下，两人躺在沙发上聊天，聊过去在学校的快乐时光，再展望美好的未来，均是有些唏嘘。
　　“老爷子非得要我出去上班，还逼着我去相亲，真是够烦的。”
　　陈蓉晃了晃发酸的脑袋，选了一个很舒服的姿势，躺在沙发上，继续道：“幸好他们俩回家度假去了，要是还在家里，我这个暑假就没意思了。”
　　“相亲？”
　　林大牛呵呵笑了笑，故意问道：“你还没男朋友吗？”
　　“早就分了，我现在是单身。”
　　陈蓉嘻嘻笑了笑，转过脸来，盯着林大牛看了几秒，忽然问道：“我做你的女朋友好不好？”


第097章 香气袭人
　　这个话题有些意思，林大牛不由自主的笑了。他这个样子，惹得陈蓉有些不快，故意拉下脸来，她嗔道：“怎么了？你不愿意吗？”
　　她那么漂亮，又会做饭，还能和我一起喝酒，这样的女人，我能拒绝吗？林大牛在心里分析着，但同时想到自己的风流债，若是将她也收了，肯定会乱了套的。
　　“蓉蓉，你是那么美，我真的无法拒绝你。”
　　林大牛叹了口气，说道：“但是你理解我吗？我们从毕业后这几年都没有见过，只是参加了一场聚会，这几天也见了几次面，你真的决定做我的女朋友？”
　　“你知道吗？男女之间不一定要彼此了解，其实那一刹那的感觉，就足以让男女双方奋不顾身，向飞蛾扑火一般，去追寻那心灵的悸动，这就是激情爱恋。”
　　听着陈蓉淡淡的分析，林大牛笑了笑，心想这女人真会说话，“要不，我们试着交往吧，在了解我之后，如果你觉得我值得你托付终身，我们再变成恋人，如果你觉得我不行，或者不满意，再分开不是很好吗？”
　　他躺在沙发上，尽量让自己东保持着舒服的姿态，继续道：“与其现在爱的死去活来，到最后搞到遍体鳞伤，不如像我说的那样，怎样？”
　　陈蓉嘴角上扬，这个弧度，将她娇媚的嘴唇勾勒的完美无瑕，笑道：“大牛，我越来越觉得你神秘了，那么，就按照你说得来办。”
　　她嘻嘻一笑，左腿撑地从沙发上坐了起来，娇躯微微颤抖，那脖子下的两团丰满的物事，在林大牛的眼里变换着方式，勾引着他的视线。
　　站起来坐在林大牛的身边，她慢慢的搂住他的脖子，直视着他的眼神，嘴里喷出夹杂着体香和酒味的混合性香气，说道：“大牛，我想跟你接吻。”
　　林大牛心里暗暗笑了笑，搂过她的肩膀，大手在那雪白的肌肤上流连，嘴巴张开来，凑上了她的丰唇。四唇交接的瞬间，两人都沉浸在这美妙的感觉中。
　　撬开她的嘴，林大牛的舌头，如同灵蛇一般钻进去，在那温润的口腔内扫荡，时不时的吸着她的小香舌，彼此交换着津液。
　　大手也在亲吻的时候，滑到她的腰部，慢慢上移，来到那丰满的胸口，就这样隔着衣服和文胸，林大牛的大手，慢慢地在那山峦上探索，体味着那里的美妙和丰满，感受着滑腻和充满弹性的感觉。
　　不大会，他就能感觉到那里的凸起，已经慢慢的变硬发胀，就像是芝麻突然变成黄豆一般……
　　轻轻地揉捏，缓缓的搓揉，让激情在宽阔的沙发上飘荡，两人都有些情动，在酒精的刺激下，浑身发热，血液似乎也沸腾了。
　　陈蓉更是不堪，此时早就衣衫不整，娇喘吁吁的瘫软在林大牛的怀里，秀眉微微皱着，那嫩白的脸蛋，布满了片片的红晕，让男人看了都会发疯，想要扑上去，将她的衣衫撕碎，好好的蹂躏一番。
　　林大牛知道不能再继续了，再继续下去肯定就控制不住自己的欲望，于是慢慢地离开了她的身躯。
　　唇分的时候，两人都呼呼喘着粗气，躺在沙发上看着彼此，脸上露出了一丝丝笑容。“原来接吻的滋味也那么舒服啊。”
　　陈蓉捏着林大牛的手，嘴里慢慢吐出了醉人的话语。
　　“若是你喜欢，以后我天天亲你。”
　　两人嘻嘻笑着打闹成一团，到时候也不知说的什么，反正就是喝多了，迷迷糊糊的也就睡觉了。
　　这一晚上两人都迷迷糊糊的，醒来的时候，已经是第二天的早上，林大牛张开眼睛，才发现自己依旧躺在沙发上。
　　半闭着眼睛用手向身边摸了摸，是空的，“去哪儿了？”
　　林大牛睁眼一看陈蓉已经不在沙发上，阳光透过玻璃窗射进来，才早上8点就散发着炽热的气温，让人感叹夏季的酷热。
　　坐在沙发上，抬眼打量了一下，发现昨晚上吃饭后乱七八糟的桌子已经收拾干净了。站起来，听到厨房里传来了洗碗的水声，他就知道陈蓉已经起来了。
　　“醒了。”
　　陈蓉收拾完后走出厨房，就看到林大牛坐在沙发上，笑呵呵的说，“家里有新的牙刷，去洗脸刷牙吧。”
　　林大牛笑嘻嘻的走到陈蓉的身边，接过她递来的牙刷，笑道：“身上有些黏黏得，嘿嘿，昨晚上没有洗澡，我身上难受死了，可以借你家的浴室洗澡吗？”
　　“不要。”
　　陈蓉嘟着嘴，说道：“你连牙都没刷就想亲我，快去刷牙吧。”
　　陈蓉躲开林大牛的嘴，把他推进了浴室里面。
　　在浴室里洗漱一番，再顺便洗了个澡，林大牛走出来的时候，发现陈蓉已经把早餐摆在了桌上。今天她比昨天还要漂亮，经过爱情滋润的女人就是不一样啊。
　　看着她美丽的面容，婀娜多姿的身材，林大牛暗暗的吞了一口口水。“傻笑啥的，快吃饭吧。”
　　陈蓉拍了拍他的肩膀，两人相视一笑，坐在桌子前吃了早饭。
　　饭后，两人偎依着在一起去了卧室里上网，加了彼此的Q，也算是多了一条联系的方式。在网上闲逛了一会，看了一些媒体的新闻，再进入本地信息港，才发现有一条新闻是关于开发镇上房地产的。
　　看到新闻后，林大牛才知道原来市委在年前就准备开发那里，但是因为种种因素，一直拖延到现在，目前已经拉到温州的一家房地产投资，在国庆节后就要动工。
　　看完消息，林大牛是暗爽不已，打电话给田甜的时候，才知道她已经办好了所有的手续。再把网上看到的消息告诉她，两人都是十分开心。
　　这一步棋是走对了，想到马上就要有50万的收入进账，林大牛不由得开心不已。他目前还剩下不到20万的积蓄，是绝对不够开发度假村所需，和田甜合伙一下子就赚到那么多，真让他感到兴奋。
　　上午10点，两人都有些累了，昨晚上到12点多才睡，也没有休息好。相拥着在床上睡下，一直到12点才起来吃饭。
　　这一次两人没有在家里做饭，起床后洗漱一番就出了小区吃饭。享受了一番甜蜜的二人世界，两人也要分别了。
　　不过无聊而又有些懒散的陈蓉，在临走前跟他说：“大牛，我在家里闲着无聊，你没事了打个电话过来，空闲的时候多来家里陪陪我，或许夏天过了，我就要出去工作了。”
　　林大牛爽快的答应了，给她来了一个吻别之后，冒着炎热的气候，穿行于大街小巷。走到一家星级酒店的时候，他意外的看到张少宝的车子。
　　想起前番的诸多事情，不由的感慨万分。大约过了一分钟，酒店的大门打开来，一个服务生客气的弓着身体，将一男一女送了出来。
　　林大牛转脸一看，出来的人是张少宝，他怀里搂着一个打扮的很妖冶的女孩，两人偎依在一起，看起来一副如胶似漆的样子。
　　不过他还是一眼就看出来，那个女孩子并不是什么正路人物，估计跟他在一起，也是贪图他的金钱罢了。
　　“哎，少宝兄，你要保重了，这样下去，我怕你迟早有一天会出事。”
　　看着两人上车离开，林大牛叹了口气，在心里默默的为他祈福。
　　经历了这么一个插曲，林大牛也无心散步回家，索性就拦了一辆车。到家门口的时候，才想起来莲姨交代的东西忘了买。
　　“算了，下次再买吧。”
　　这样想着，他拿出莲姨给他配的钥匙，打开了门进去后，才发现室内空空如也，莲姨不在家里。
　　坐在沙发上，看到桌子上有个纸条，打开来看了看，上面写着：大牛，我有事出去了，晚上才能回来，家里没有煤气了，如果你来的家，拨打这个电话……
　　下面留着一个送气人的电话号码，放下纸条，他休息了一会，拿出电话来拨打了送气员的电话。
　　大约20分钟后，一个人扛着一罐煤气敲开了门。新气罐付诸使用的时候，已经是下午的四点半了。
　　送走煤气公司的人员，林大牛在浴室里洗了手，出来的时候电话响了，看看号码是镇上家里的电话，他连忙摁了接听键。
　　“大牛，你现在住哪儿呢？”
　　张淑珍的声音里带着一股关切，昨天听女儿说林大牛搬家了，在家里也不知搬在哪儿，心里总是焦急，所以趁着女儿休息的时候，打了电话给大牛。
　　“我现在住在雪儿的家里，婶，最近家里没事吧？”
　　林大牛拿出一瓶红牛喝着，一边跟张淑珍唠嗑。
　　“没什么事，一中的录取通知书下来了，说是8月10号报名，到时候还得军训。”
　　张淑珍的声音里带着些快乐，女儿能考进一中，这在村子里还是头一份。
　　想想村里前几天发生的事情，她犹豫了一下，还是说了才出来，“大牛啊，前几天村里人去地里的时候，跟隔壁的村子打架了，不过派出所派已经介入，调查了这件事，还逮走几个人呢。”
　　“因为什么事打架？”
　　“还不就是因为地界的问题吗？”
　　张淑珍叹了口气，道：“这件事积压了好多年了，不过这一次上面介入，估计也能解决。”
　　“哦。”
　　林大牛点了点头，将喝光了的红牛瓶子放在桌子上，问道：“翠翠应该放假了吧？什么时候过来？”
　　“对了，你不说这个事我还记不起来呢。”
　　张淑珍像是恍然大悟的样子，说道：“她明天上午10点多就到市里，你有空接她吗？”
　　“有空，小妮子记得我的电话吧？”
　　“我等会打电话给她，把你的号码抄给她。”
　　张淑珍简单的说了几句，感觉到没什么事情，也就挂掉了电话。
　　放下电话的时候，她想起前段时间的旅馆里的事情，不由得暗暗脸红心跳，可是经过一段时间的沉淀，她能感觉到和大牛两人，彼此都冷静了下来。
　　这个关系还要不要继续？张淑珍现在很乱，也不知到底该怎么办？
　　叹了口气，暗想一切随缘吧，倩倩在家里，如果有什么事情的话，总归是不大方便。不过她到市里上学，是要住在学校里的，等她离开了，或许也就有机会了……


第098章 放纵的夜晚d
　　晚上吃了饭，林大牛就在家里上网。李雪的电脑里原先有不少的游戏，但是自从和他在一起之后，就很久都没玩了。
　　打来Q，正好媚姨竟然也在线，林大牛跟她聊了几句，她自然的问起和少宝之间的事情，“大牛，你跟他怎样了？为什么搬出去了？”
　　“没什么，男人嘛，吵过就会好的。”
　　林大牛淡淡的笑了笑，手指飞速的在键盘上敲击，“不过你要提醒一下他，不要再做那些法律不容的事，我怕有一天他会出事。”
　　“他差不多半个月没回家了，打电话也是敷衍，得让他爸去管管。”
　　陈媚叹了口气，在表情栏目上选择一个叹气的表情，看的林大牛想笑又无法笑出来，过了一会，他道：“媚姨，我好久没摸摸你的小手了，啥时候让我带你玩玩？”
　　“臭小子，三句不离本行，成你有那么多女人了，能受得了吗？”
　　陈媚发出了调侃的笑容，心里却在窃笑。
　　“媚姨啊，我是铁打的身子，就算是有10个女人也不怕，我比古时夜御百女的皇帝还要厉害，嘿嘿。”
　　林大牛哈哈的笑了笑，继续道：“绝对能让你欲仙欲死……”
　　林大牛说着，跟她发出视频的要求，“来，媚姨，让你看看我的大JJ。”
　　陈媚看了看房间，就她一个人，张强刚才打来电话，说今晚上有事要晚一点才回来，保姆小红也睡觉了，于是就按捺不住心头的痒痒，接受了视频请求。
　　林大牛这时候迅速的吞掉了裤子，站起来，将下身的短裤退掉，笑嘻嘻的拨弄着那已经勃起的巨大怒起，看的陈媚是心头如同百只蚂蚁在爬一般，恨不得立即飞到他的身边，和他疯狂的做爱。
　　“媚姨，来，我要你的身体，我要舔遍你的全身，揉搓你的身体……”
　　林大牛一边打字，一边晃动臀部，那巨大的玩意便翩翩起舞，在摄像头里看的是很清楚。
　　“我也要，用嘴含着你的弟弟，哦，好涨的感觉……”
　　陈媚心头一荡，不由自主的敲下了上面的字句。于是接下来，这一对早就郎有情妾有意的两人，在互联网上开始了传说中的视频做爱……
　　她激动之下，应和着林大牛的巨大，慢慢地解开了自己的纽扣，让如同20来岁少女的成熟身体，暴露在林大牛的眼皮下。
　　林大牛还故意问她一些羞人的话语，比如你多久没有做爱了之类，陈媚据实回答，说自己差不多三年没有那个了。当大牛再问她要不要自己的大弟弟，她立即对着耳麦说我好想要，来吧，弄死我吧……
　　正在入巷的时候，林大牛忽然听到外面传来走路的声音，心头想莲姨可能回来了，他在耳麦说了一句莲姨回来了，接着就关掉了视频。
　　等到整理好衣服的时候，外面响起了李玉莲的声音，“大牛，你在雪儿房间里？”
　　林大牛连忙答应了一声，把电脑关掉，挺着那依旧巨大的小弟弟走出了房间。
　　李玉莲看来是劳累了半天，进屋后就脱掉鞋子，坐在沙发上，揉着眼睛一副很疲惫的样子，看到大牛出来，她笑问：“昨晚又上那去了，一宿没回来？”
　　听着她语气里带着股埋怨的氛围，林大牛连忙说去朋友家里玩了，看她有些累，便转身去倒了一杯水过来。
　　“那就好，晚上吃饭了吗？”
　　李玉莲接过水，轻轻地吹了口气，这才小心的喝了一口。
　　“吃了。”
　　林大牛笑了笑，走到她的身边，看她毫不避讳的准备脱掉衣服洗澡，他上前去在她身后搂住她，“莲姨，我昨晚上没见你，都想死你了。”
　　抱着散发出淡淡香味的莲姨，林大牛禁不住两手在她胸前疯狂地搓揉。李玉莲双手盖在林大牛的手背，肆意的享受着他带来的美好感觉。
　　“臭小子哦，要是把我给想死了，我看你以后还怎么弄我？”
　　她噗哧一笑，才发觉自己说话也带着点淫荡的感觉。林大牛也不搭理，大手继续搓揉。另外一只手则往下捞起她的衣服下摆，伸向她两腿间去摸弄她的密地。
　　“莲姨，你太美了，今晚上我还要你。”
　　李玉莲的身体确实是比较敏感，虽然才抚弄没几下，此时那里已经是阵阵水花，差一点就要把大牛的手给打湿了。
　　“臭小子，你的嘴很甜，我忍不住想和你呢。”
　　李玉莲轻笑一下，不知为什么，和林大牛在一起的时候，就像是年轻了好多，也没有现在这个年纪的顾虑，就连女儿李雪也放在了一边。
　　那烦人却给她带来快感的手，在羞人的地方攒动，让她敏感的身体快感如潮，她如同电击一般，双腿忍不住夹住了林大牛的手腕，同时细嫩的小手，也抓住了他的大腿，以此来支撑自己快要瘫软的身体。
　　这样的动作并不妨碍林大牛手指的动作，他轻轻在她密地点点划划，大嘴在她的耳边吹着气，将火热的气体，喷着她的小耳朵，面颊，和娇嫩的玉脸。
　　莲姨的腿渐渐松开了，秀美微微皱着，呼吸渐渐粗了起来，同时浑身发软，眼睛闭着，就像是要死去了一般，她自己也知道，要是能和搂住自己的大男孩，一起共赴巫山云雨一番，即便是死去了也是心甘情愿的。
　　前天晚上尝受到林大牛的勇猛之后，她已经彻底的接纳了他，不会再有异心，也甘愿做他背后的女人。
　　历经四十年的风风雨雨，陈玉莲什么都不缺，到现在事业有了，家庭有了，唯独就缺枕边的一个男人，而林大牛不论是调情的手段，还是床上的持久功夫，都是人中龙凤，又一心一意待她，让她如何能忘？……
　　当林大牛抱着她从浴室里出来的时候，李玉莲如同八爪鱼一般，趴在他的肩膀上，小手在他的后背滑动，感受着这具如同健美运动员一般的身躯，在那蕴含着强大爆发力的肌肉上，流连不已。
　　林大牛抱着她进入卧室，还未把她放在床上，突然往前一顶，便和她融为一体。进去的时候，莲姨不禁发出变了调的呻吟。
　　当大牛把他放下来的时候，她立即配合着手臂撑在床头的扶手上，同时腰部下沉，丰臀摆好姿势，等待着林大牛的暴力蹂躏……
　　一番犹如激烈的暴风雨来临后，整个房间里都乱成了一团，两人抱在一起呼呼喘着粗气，感受着彼此的身体，以及那云雨之后特有的舒畅感觉。
　　林大牛双手在她的胸口揉搓，缓缓问道：“莲姨，你舒服吗？”
　　莲姨被他的勇猛和柔情感动了，柔声道：“好孩子，我真的离不开你了，大牛……”
　　柔情密语，是软化男儿的利器，同时也是刺激男儿的最好钥匙，在她的柔情中，林大牛迅速的回春，就躺在她的侧面，与她再一次颠鸾倒凤起来。……
　　第二天一大早上，林大牛就接到了林翠翠的电话，对于这个远在邻市的堂妹，林大牛是感觉有些头疼，继承了张淑珍的美丽，她是很漂亮不错，可主要就是太淘气太能缠人了。
　　放下电话的时候，想起上一次她生病去看她时候的情景，不由得笑了一下。这个小太妹，来到镇上，不知道会闹出什么事来。
　　林翠翠乘坐的车要到10点半才能到，所以在家里睡到10点的时候，林大牛就起床了。跟李玉莲说了一下，他带着钱包离开了家里。
　　出门坐上一辆出租车，告诉司机去汽车站，大牛就在后座和他有一搭没一搭的聊天。车子到了一个十字路口的时候，因为红灯便停了下来。
　　这是一个大的路口，红灯的时间有足足的一分钟。大牛闲来无事，转脸看了看车窗外，忽然一个熟悉的人影出现在他的视线里：芳芳。
　　她手里拿着一个包包，走进了前面30多米处的银行里，而在她的身后，则有几个男子鬼鬼祟祟的尾随而入。
　　“怪了。”
　　林大牛感觉到有些不对，怕那几个男人意图不轨，他立即扔给司机10元钱，接着打开门跑了出去。
　　“哎，这里不能下车。”
　　等到林大牛跑开了，司机才发现，于是便大声呼唤，但他却不理他的话，兀自一个翻身越过栏杆跑开了。
　　当林大牛跑到银行门口的时候，发现一个大约50多岁的老头，提着一个鼓鼓的包，从银行的柜台走了出来，他跟踪的芳芳，正拿着一个单子写着什么。
　　那跟踪芳芳的几个男子，本来是坐在银行边的椅子上的，等老头快走出银行门口的时候，他们忽然站了起来，不紧不慢的跟随在老头的身后。
　　看到这里，林大牛已经确定这几个人把老头当成了目标，因为他们脸上都带着一股彪悍的气味，其中一人还鬼鬼祟祟的看了看银行的摄像头。
　　其实这时林大牛本可以不管老头的闲事，但看着他脸上沧桑的皱纹，以及脸上的焦急神色，一股正义感便激发出来。
　　果不其然，当老头走到路边伸手拦出租车的时候，其中两个男子，迅速的跑到他的身边，趁着他不注意的时候，一把抢过老头的包，接着就转身跑开来。
　　林大牛所处的方向，正是歹徒要逃离的地方，他很冷静的看着这光天化日下的一幕，当老头意识到不对的时候，立即大声叫道：“抢钱啦，有小偷啊。”
　　他脸上的焦急表情让人心悸，但劫匪中的另外一个人却走上前来，拉着他的肩膀，笑道：“哟，老叔，你怎么也在这里？”
　　很明显的，这劫匪是故意来找事，想要搅和一番，分散老头的注意力，然后再让自己的同伙逃离。
　　“你滚开。”
　　老头一脸焦急，很显然也看出来他是小偷的同伙了，这个时候，小偷已经拎着包跑很远了，他焦急之下，一把推开眼前的男子，拔腿就要追击。
　　“抢钱啊，大伙儿帮帮忙，那是我老伴的救命钱。”
　　老头子一推开那男子，就大声呼唤，同时迈动自己老迈的双腿，向小偷的方向跑去，可他却没有想到，那被他推开的男子，暗中伸出腿来，一下把他给绊倒了。


第099章 翠翠回归
　　老头倒地之后，身上立即沾满了灰尘，他虽然摔得很痛，但还是大声的呼喊起来，“帮帮忙啊，有人抢我的钱。”
　　他欲哭无泪，想要爬起来却感到力不从心，只能眼睁睁的看着小偷越跑越远。
　　他这样大声的叫喊，立即引来了银行保安的注意。从玻璃门内伸出脑袋，那保安立即推开门，拿着警棍就冲了出来。
　　而就在这时，劫匪也拿出他们的刀子，恶狠狠的瞪了保安一眼，保安的脚步顿时停顿了一下，但思虑了一下，他还是勇猛的冲了出来，因为这时候行内的储户，已经注意到了这个事情。
　　把老头绊倒的男子，眼看势头不对，就要转身跑开，因为他知道自己耽误了那么多久的时间后，自己的同伴绝对已经跑开了。
　　然而在他转身的时候，却发现自己的同伴被一个人揣翻在地。只见那人飞起一脚，一下踹在倒地劫匪的头上，那人闷哼一声晕死过去，手里的包包也掉在了地上。
　　“妈的，讨厌鬼，敢坏了老着子的事情。”
　　那持刀男子大骂了一句，立即便冲向了林大牛。最后一名的同伴，本来是隐藏在路人之中，但是看到情况有变，便站出来和那保安争执起来，企图拉住他，给自己的同伙争取宝贵的时间。
　　那持刀男子奔到大牛的身边，恶狠狠的道：“小子，不管你的事，滚开。”
　　开字落音后，他立即弯腰想要拿起地上的钱袋子。
　　林大牛嘿嘿一笑，一个箭步冲上去，一脚就把男子给放倒在地。他挣扎着爬起来，拿起刀子扎向林大牛的大腿，大牛躲避开来，上前扭住他的胳膊，瞬间便将他制服。
　　这个时候，那保安也将最后一名男子制服，老头子也从地上爬了起来，奔到林大牛的身边，捡起自己的钱袋道谢。
　　围观的众人纷纷拍掌，那银行的工作人员拨打了报警电话之后，也上来围住三名歹徒，同时跟林大牛道谢。
　　“谢谢小伙子，我这钱是给老伴换肾的，若是今天被他们抢走了，我真的不知道该怎么办，谢谢。”
　　老人一把鼻涕一把泪的说完，林大牛呵呵的笑着，连忙说不用谢，路见危难挺身而出是每个热血男儿应做的事情，这句话一说出来，附近看热闹的人都红了脸。
　　“谢谢你啊，小伙子，你叫什么名字，有联系的电话吗？”
　　老头又是一番道谢，跟着大牛索要电话号码，但是却被他给婉言谢绝了。
　　这时候警察还没来到，因为医院那边还等着做手术，老头也不能多等，于是把自己的联系电话交给银行的工作人员，由那名保安陪同，一起上了一辆出租车，向医院进发。
　　林大牛看着他们两人离开了，转身看着三名被绑在一起的歹徒，只见他们脸上都是恶毒的神色，想要把林大牛给吃了一般。
　　“喂，大牛哥，你怎么也在这里？”
　　正在大牛和歹徒对眼的时候，身后传来一阵呼唤声，紧接着一个香喷喷的女孩子来到了他的身边。他转身一看，正是为了她才半路下车的芳芳。
　　“芳芳，好巧，你也来办事啊。”
　　芳芳点了点头，脸上露出了一抹娇羞的神色，说道：“刚才你好棒，我在里面看得很清楚。”
　　诉说大牛勇猛一面的时候，她的眼里闪耀着亮晶晶的小星星，就像是粉丝遇到偶像一般。
　　远处传来警笛的声音，林大牛把芳芳拉到一边，然而异变突起，其中一名歹徒忽然跳起来，抓住芳芳的同时也把手里的刀子放在了她的脖子上。
　　“你们都***给我滚开，要不然，我要了这女人的命。”
　　歹徒恶狠狠的大喊出声，附近的人纷纷后退了一步，眼里闪着一丝丝的惊恐。
　　林大牛怎么也没有想到事情会变成这个样子，无奈下只好随着众人后退。芳芳露出害怕的样子，也不敢稍稍有些动作，只怕引来歹徒的不爽，一刀割开自己的喉咙。
　　歹徒此时已经无暇他顾，同伙都在昏迷中，要抢的钱也没有了，警察更是马上就要到来，他现在就想要离开这地方，找个安全的地点逃逸。
　　“统统给我闪开。”
　　歹徒叫嚣着，挟持着芳芳向银行东面的巷子走去。来时已经踩好点，他已经完全熟悉了那边的地形，心想只要能进入那巷子，逃生的机会可以占到百分之七十。
　　附近的人和银行的工作人员一脸焦急，眼看着芳芳被他带走，确是无可奈何。林大牛心里虽然很急，但是却没有办法，只能小心翼翼的跟随着他的脚步，希望不会伤害到芳芳。
　　这时候，警察已经来到了银行的门口，警车打开来，走下来四个穿着笔挺警服的男子，在简单了解了事情的发展之后，立即支开人群，分出两人先把剩下两名昏迷的劫匪戴上手铐拉进警车，剩下的则准备营救人质。
　　“小娘皮，老实点。”
　　劫匪小声的在芳芳的耳边喝了一句，拉着她穿过马路，然而他并没有注意到的就是，前方有一辆疾驶而来的摩托车。
　　那摩托车的司机是个小混混，平日里开车的速度就极快，此时喝了酒也没有看到路边的情况，等到发现前方有两个人的时候为时已晚。
　　歹徒专心穿越马路，等看到摩托车的时候，早就吓得一呆，而这个时候，摩托车已经撞到了他的身上。
　　林大牛飞身跃起，一把扯过芳芳，落地的时候几个急翻滚，带着她的身体落在了路边的绿化带上。
　　“喂，喂！你没事吧？”
　　林大牛虽然摔得背部有些疼痛，但却把芳芳平放在地上，然后一边拍着她的脸，一边焦急的喊着。
　　等芳芳从剧烈的撞击后的眩晕中恢复过来，第一个看见的就是林大牛带着关心和焦急的面孔。
　　“哇！”
　　从死亡里逃出来的芳芳哪还有什么话可说，路边的血迹，以及躺在地上不知死活的摩托车司机和歹徒，死死的抱着林大牛放声大哭起来。
　　等芳芳哭的鼻涕眼泪流了林大牛一身之后，她才抽泣着把头从林大牛肩膀上抬了起来，而这个时候警察已经到来。
　　在关切的问了几句身体状况之后，另外一名警察将昏死过去大面积出血的摩托车司机翻过身来，待发现他身受重伤后立即拨打了急救电话，可那歹徒却在剧烈的撞击中挂掉了。
　　“麻烦你们跟我们去一趟警察局吧。”
　　等到救护车把司机带走后，警察们友好的跟林大牛商议着。发生这样的事情，他也不好推脱，心想做个笔录肯定很快，就带着惊魂未定的芳芳去了警局。
　　差不多花了半个小时做好了笔录，大牛才知道芳芳这次去银行是给家里寄钱的。银行的工作人员也要到了林大牛的联系电话，说是要给他颁发奖状。当然，也有部分警察认出来林大牛就是前段时间，疯狂宣传的活雷锋。
　　笔录刚做好，本市的一家报社的记者和电视台的人也赶了过来，了解到这起事件之后，他非得给林大牛做一期采访，而电视台的工作人员更是离谱，要联合报社给林大牛做一期长达一个小时的访谈。
　　林大牛心想马上要到度假村的筹备阶段了，和他们商议了一下访谈的时间，听说在7月22号晚上7点开始，他便爽快的答应了。
　　当他带着芳芳离开的时候，电话响了，接听电话才知道是翠翠打来的。小丫头的口气充满了抱怨，“大哥啊，我都在汽车站等了20分钟了，同时也打发走七八个上来搭讪的男孩子，你怎么还不来呢？再不来的话，我就要被别人拐走了。”
　　听着她的抱怨声，林大牛才想起来今天是办正事的。眼看着芳芳已经没有事了，他替她打了一辆出租车，把她送上车就准备去汽车站。
　　“大牛哥，你啥时候有空？”
　　大牛想要离开，芳芳拉住了他的胳膊，脸上带着醉人的笑容。
　　林大牛挠了挠头，说道：“明天吧，今天堂妹来了，我得把她送回镇上，明天下午应该能回来。”
　　“哦，好，到时候我给你电话吧。”
　　芳芳说着话的时候，脸上更红了，“谢谢大牛哥你的救命之恩。”
　　林大牛连忙摆了摆手，说道：“你先回去休息吧，我得办事了。”
　　说完关上车门，看着她离开了，自己才打辆车去了汽车站。
　　到车站门口下车来，林大牛就看到了挎着一个专卖店塑胶袋的林翠翠，她手里拿着一款款式新颖的手机，在疯狂的摁着按键，不知是在干什么。
　　当看到来到身边的林大牛时，林翠翠白了他一眼，哼了一声，“大牛哥，你怎么现在才来啊？人家都等得急死了。”
　　小丫头可爱的嘟着嘴，给人一种天真纯洁的感觉，但大牛知道，她隐藏在心里的邪恶因子，爆发起来绝对是个小恶魔。
　　“有些事情半路上耽误了，走吧，我带你回家。”
　　林大牛不想说银行的事情，以免她再连番的纠缠，要是让她对某件事感了兴趣，绝对是会打破沙锅问到底的没完没了。
　　“哼，不说拉倒。”
　　林翠翠将新买的手机合上盖子，炫耀似的在大牛的眼前晃了一下，接着才装进口袋。
　　大牛当先带路，来到马路边拦了一辆车，两人上车后，大牛坐在了副驾驶座，翠翠则欢快的钻进了后座。
　　跟司机说了地点，车子发动起来，出了城一路飞快疾驶。路上，林翠翠滔滔不绝的讲着这段时间的趣事，诸如捉弄了某个同学，害了某个老师，收了多少小太妹，让大牛听得是无奈苦笑。
　　这个小堂妹实在是太顽皮了，不知什么时候才能改变这顽劣的个性啊。这是头疼，他到现在已经可以预见接下来的一段时间，张淑珍和林倩是没有办法安宁下来了，她这个惹祸精，肯定不会消停的。
　　15分钟后，车子停在了镇上的菜市场旁边。大牛拿出钱包付了车钱，带着林倩下了车子。
　　“哇，一年不来，这里发展得很好啊。”
　　林翠翠四处打量了一下，说道：“听妈妈说新家是三室一厅的地方，真是太好了，嘿嘿。”


第100章 两姐妹
　　一路走走停停，差不多花了十多分钟才到了家里。进门的时候，林大牛发现张淑珍正在家里洗菜，一抬头看到女儿和大牛一起回来了，她站了起来，笑道：“那么早啊？”
　　“妈，我好想你。”
　　林翠翠如同乳燕投林一般，一下扑到了妈妈的怀里，小眼睛里闪烁着晶莹的泪滴。
　　“傻孩子，这不是回来了吗？”
　　张淑珍摸着女儿的脑袋，眼神里满是关爱的神色。母女两人抱在一起的时候，房间的门打开来，林大牛转脸一看，林倩从里面走了出来，这一下不得了，母女三人瞬间抱在一起，哇哇的哭了起来。
　　好不容易等到情绪调整回来，三个人一起手拉着手，从院子里转到了客厅里的沙发上。坐在上面，张淑珍开始问话，主要就是关心自己的母亲的身体状况，至于弟弟张杰，几乎是被她完全忽视掉。
　　聊了一会，看时间到了中午船的11点，张淑珍便继续到院子里洗菜，林大牛则很无聊的坐在家里。
　　姐妹俩差不多有半年多没有见面，在强烈的情绪感染下，两人几乎粘在了一起。林翠翠在新家里转悠了一圈，便笑道：“姐，我这次来，发觉这里好漂亮，我都不想回去了呢。”
　　林倩点了点头，说道：“好啊，我马上要去市里读书，寄宿在学校里，妈妈一个人在家里很无聊，你在家正好可以陪伴她。”
　　哪想到话刚落音，张淑珍就端着菜盆走了进来，闻言立即道：“翠翠，在家里的事情以后再说，你外婆一个人在家里不也是很无聊吗？”
　　她心里打着一个主意，就是趁着女儿去一中寄宿的时候，跟这个毫无血缘关系，但是却叫她婶婶的侄子林大牛，好好的发展一下，自然是不想要女儿来打扰这件美事。
　　林翠翠闻言，只能嘟着嘴表示反抗，但是妈妈的话却也不能不听，外婆已经习惯她在身边的日子，若是她就此不回去的话，肯定会伤心的。
　　“你们三个玩玩吧，我去做饭。”
　　张淑珍看翠翠并没有闹着，便笑着走进了厨房里开始忙活，不过在临走的时候，看着林大牛的眼神，却多了一股开心的感觉。
　　至此，林大牛也才明白，这个妩媚多姿，风韵尤存的婶婶，心里已经完全的放不下他了。接下来，三个人在家里就开始玩牌，期间，林翠翠耍诈无数次，气的大牛是只能干瞪眼却无可奈何。
　　很快的，半个多小时过去了，在差不多到了12点的时候，饭菜已经准备的差不多了。林大牛实在不愿意再跟耍赖的妹妹玩牌，便以出去买酒为由，离开了家里。
　　出门的时候，正好碰到林家栋，老小子竟然开着一辆崭新的摩托车。走近看看，是今年新出的一款雅马哈，他心里便觉得老小子是借着收到的回扣买的车。
　　“大牛，你回来了？”
　　看到林大牛，林家栋笑嘻嘻的和他打招呼，他最近过的很开心，收了田甜差不多15万的回扣，还在大牛的带领下，尝到了早就期待的双飞，老脸的皱纹似乎也少了很多。
　　但是他也比较聪明，知道这一笔钱不能随便拿出来，便跟儿子商议了一下，以在外面买彩票中奖了为幌子，堂而皇之的把这笔钱洗了出来。
　　“翠翠从外面回来了，我把她送来家。”
　　林大牛笑嘻嘻从口袋里摸出一包烟，这是他刚才买来的，毕竟在镇上能遇到一些村里的熟人，发点烟也算是熟络感情。
　　“家里等着我吃饭呢，大牛，我得回去了，以后有什么好事，可别忘了我这个叔叔哦。”
　　林家栋看到有人过来了，便挤眉弄眼的跟林大牛暗示了一下。
　　点了点头，目送他离开了，林大牛这才出了巷口去了外面的商店里。买了酒返回家的时候，客厅的桌子上已经摆满了美味佳肴。
　　坐下来的时候，林大牛忽然想起了在家里的张玉芬，于是便想着下午吃了饭回老家一趟。这一顿饭吃的是极为欢畅，有林翠翠最喜欢吃的猪蹄子，还有大牛喜欢吃的拉皮肉丝。
　　提来的一箱啤酒，很快就喝完了，让大牛感到诧异的就是，小妮子林翠翠竟然喝了三瓶也面不改色。
　　饭后，简单的收拾了一下碟子碗筷，酒劲也就上来了。一家人回到房间里休息了一阵，起来的时候已经是下午的3点半。
　　看天气也不大热，林倩就带着妹妹出去逛街了，临走的时候，张淑珍o她们拿了三百元钱作为零花钱。
　　她们两个走了后，林大牛就辞别了张淑珍，坐上摩的车向山里进发。一路上，他有好几次都想打电话通知她，但是想想还是算了，好久没有看到她，想给她来一个惊喜。
　　山路颠簸，一路上还能听到采石场施工的吵闹声。林大牛正想着心事，电话叮铃铃的响了，拿出来看了看，是陈蓉打来的。
　　“喂……”
　　“大牛，在哪儿？”
　　陈蓉小声的问林大牛，“今天有空吗？”
　　林大牛笑了笑，回答道；“我回老家了，要明天下午才能赶回去，有事吗？”
　　陈蓉声音很小，但是听到大牛的话，就变大了，“没事就不能给打电话呀？我想你了，你想我没？”
　　女人真是麻烦，这是大牛早就领教过的，没事了也得让喜欢的男人把爱啊喜欢啊挂在嘴边，但是热恋中的女人都是这个样子，林大牛也就笑道：“当然想你了，呵呵。”
　　“那就好，明天回来给我打电话，我想给你买几件衣服。”
　　林大牛心想认识你到现在，我还没有给你买东西呢，你怎么就主动给我买了，但是嘴里却装着很高兴的样子，“那我得多谢你了，就这么说了，明天回去给你电话。”
　　“那好，88，记得晚上要想我。”
　　陈蓉在电话里吧唧一下，甜腻腻的声音，让林大牛心里发酥。挂了电话，掀开车窗的帘子看了看，看到家里了，大约还有十多分钟的样子。


第101章 孤男寡女的永恒话题
　　当林大牛来到村头下车的时候，发现村里的地都种上了。前段时间的雨季，玉米得到了充分的滋润，都长到七八CM高，一副欣欣向荣的样子。
　　想想自己把美艳动人的老婆，放在家里半个多月也没见个面，林大牛就觉得怪不好意思的。女人一旦缺乏了滋润，就会变得枯涩不少，这是他的观点，当然，今天来家了，他就准备好好的滋润下张玉芬。
　　半个月没有过来，村子里也显得分外凋零，原先的三排房子，因为村人搬出去的缘故，看起来空荡荡的，而他也知道，现在整个村子就阿三母子两人，以及张玉芬在住了。
　　隔壁村子因为隔着一条河，最近的距离也得2000米，破败凋零的样子，简直就和古时候一场瘟疫之后差不多。
　　“度假村，无论如何都要开起来。”
　　林大牛一边嘀咕着，一边向强自己的家里走去。现在采石场的进度很快，田甜这个女富婆投入的资金越来越大，因为进度加快后，以前将山村隔绝的地方，都将修成水泥大马路。
　　这样一来，不仅方便了林大牛，也给她提供了无限的商机，因为她买的那些地，肯定是要开发成商品房的，这一切的一切，都要有一条好的交通来支撑。
　　当然镇上的领导们也肯定会抓住机遇，将镇上的开发搞起来。有了外资的投入，商品街，各种服务性的项目和厂区开发起来，富了普通的民众，绝对是升迁的最好政绩。
　　林大牛目前所要做的，就是搭好这一辆顺风车，在最有利的时机，将自己筹划了好几个月的度假村弄起来。
　　微风轻轻吹过，梧桐树叶轻轻洒下来，在这个酷热的夏季，与世几乎隔绝的村子，却没有市区的那种炎热，走在这样的小路上，能给人一种清新舒爽的感觉。
　　来到自家门口，在低头啄着一只知了的母鸡，震动着翅膀跑开了。林大牛呵呵一笑，伸出手推开未锁的大门，咯吱一声轻响，木门打开来，将整个院子展现出来。
　　半个月没来，家里还是一如既往的干净，水泥地还湿漉漉的，看来刚打扫过，墙头放着几盆仙人掌，张玉芬种的丝瓜已经爬上墙头，开着骄傲的白色花朵。
　　院内很安静，除了门口的那只母鸡外，就一只在墙边晒太阳的小公鸡，林大牛在屋子里找了一下，却没有发现张玉芬的踪迹。
　　“这女人，出去了怎么也不关门啊。”
　　林大牛自顾自的嘀咕了几句，一屁股坐在堂屋的凳子上。拿出电话看了看时间，已经是下午的5点半，他坐了一会还没等到她回来，便站起来出了门去找。
　　在外面转了一圈，正好看到推着一车子土的阿三，这小子大热天的光着膀子，浑身都是汗水，看起来如同刚从水塘里爬出来一般。
　　“大牛哥，你来了啊？”
　　看到林大牛，他就露出了笑容，放下车子跑到他的身边，很恭敬地跟他打着招呼。
　　林大牛点了点头，笑道：“阿三，干什么呢？累的满身是汗。”
　　“家里准备盖猪圈，砖头弄好了，老娘让我搞点土。”
　　阿三笑了笑，神情有些兴奋，“我家的母猪下了七八个猪仔子，我以后要忙活了。”
　　听着他的话，林大牛哭笑不得，打趣道：“你这小子，七个就七个，八个就八个，怎么还带七八个的？”
　　阿三擦了擦汗，尴尬地说道：“呵呵，是七个。”
　　村子里就三个人，林大牛觉得他可能看到玉芬了，便问道：“看到你玉芬姐没有？”
　　“看到了，她去东面的地里择菜了。”
　　阿三点了点头，伸手指了指东面。
　　他说的那个地方，林大牛也知道，前段时间家里的地已经交给阿三种了，但她是个闲不住的人，好说歹说留下一块不到一亩的地用来种菜，也算是来打发时间。
　　辞别阿三，林大牛大踏步的走向村东的菜地。途中想了一下见面时应该说的安慰话，但是在来到她面前的时候，这一切都化为泡沫，一句话也说不出口，只想着把她搂在怀里好好亲昵一番。
　　村口自家的菜地，种着南瓜和豆角，以及辣椒西红柿等普通的蔬菜。经过张玉芬的一番忙活，菜地四周围了一圈细细的竹子，用来拦挡鸡鸭牛羊的，但是现在村里家畜很少了，其实也不大需要。
　　地里的辣椒已经长大，花骨朵下的小辣椒，青青的，给人一种秀气的感觉，豆角秧子已经带着筷子长的果实，张玉芬就蹲在地上，细心的给豆角浇水。
　　林大牛在她的身后看了一会，发现她太过专注而没有注意到他的到来。慢慢地踱步，走到她的身后，看着她衣衫下露出来的白皙肌肤，一阵血液沸腾的感觉传遍身体，让他忍不住的蹲下来，轻声呢喃道：“玉芬姐……”
　　张玉芬转过脸来，眼角闪过一抹喜色，随即便转过身体，对着林大牛，温柔的笑了一下，“大牛，你回来了。”
　　她一直都是比较温和，毫无怨言的在家里等待着大牛的归来，“累了吧？休息一会。”
　　林大牛笑了笑，伸手把她扶了起来。
　　她摇了摇头，伸手把林大牛的衣领子整理一下，温柔的样子，让他忍不住去握过她的手，十指紧紧交缠的那种感觉，让两个人都很受用。
　　“姐，是我不好，不该把你扔在家里的。”
　　林大牛的手，在她的脸上慢慢摸索，体味着手下柔腻的触感，这一刻的感觉，他知道自己一辈子也不能忘怀。
　　休息了一会，谈了一下最近的经历，听说林大牛和张少宝闹翻了，张玉芬温言劝慰，说道：“大牛，你年龄还小，不要太过执着，路遥知马力，日久见人心，有些朋友是需要时间来考验的。”
　　林大牛点了点头，站起来说道：“姐，天快黑了，我来浇水吧。”
　　他拿出水瓢，提着桶，一下一下的给豆角浇水，张玉芬也上前来帮忙，两个人一起体会着这种相濡以沫的感觉，内心里都很甜蜜。
　　到6点半的时候终于忙完了，林大牛提着水桶走在前面，张玉芬拿着刚摘下来的辣椒和豆角，跟在他的身后，看着他兴奋的样子，嘴角露出了一抹微笑。
　　到家洗了手，张玉芬就开始做晚饭，林大牛想要上前帮忙，却被她推出了厨房。无奈之下，他只好去了堂屋看电视。
　　电视节目很无聊，看了半个小时还没有让他感兴趣的新闻。正要关掉电视，那新闻的节目主持人报告了让他兴奋的话题。
　　先前只是在本地信息港上看到一些关于镇上商品房的情况，想不到现在新闻里也报告了出来。这说明政府已经把这个项目纳入正式文案了，就等着时机成熟开始建设。
　　看完新闻报道，张玉芬便走了进来，“大牛，做好饭了，出来洗手吧。”
　　林大牛哦了一句，赶紧关掉电视，出去洗好手进入厨房里。
　　今晚的饭菜很简单，三个馒头，两碗面条，一碟青椒鸡蛋，一碟豆角炒肉丝，很简单却很温馨。
　　帮忙把晚饭端到堂屋里，张玉芬就开始烧洗澡水了，家里还没有买太阳能，用木桶洗澡已经成了村里人的习惯。
　　看着她忙碌的身影，林大牛决定要尽快买太阳能回家，不过他现在不会告诉她，等到买来的时候，再给她一个惊喜好了。
　　“姐，去吃饭吧。”
　　看她关掉煤气灶，林大牛就开始催促。
　　张玉芬点了点头，转身从冰箱里端出一小碟萝卜干，抬头看大牛有些诧异的眼神，便道：“前几天去镇上买了一点，太咸了，吃了好几顿还没吃完，不过味道很好，我也舍不得丢掉。”
　　温柔贤惠持家！林大牛的心里不由自主的浮现出这样的字眼，心里感动下，他便上前去拉着她的手。
　　“大牛，都老夫老妻了，怎么还那么容易激动？”
　　张玉芬吃吃的笑了笑，拉着他的胳膊，两人一起走到了堂屋里。围坐在饭桌前，两人慢慢的吃起了晚饭。
　　“姐，我问过田甜大姐，她说最迟到7月30号，采石场的工程就能结束，到时候我就回来，咱们一起建设度假村，到时候你做老板娘。”
　　张玉芬连忙摇头，说道：“大牛，我哪有那么大本事啊，到时候给我点小事情做做就行，我只能给你做帮手，做点杂活还行。”
　　“反正我不管，到时候得招不少人，你不做老板娘也不行，呵呵。”
　　就这样一边聊一边吃，到差不多8点的时候，林大牛打了一个饱嗝，站起来去洗了把脸。回来的时候，张玉芬就开始收拾桌子碗碟。
　　“姐，阿三家里最近怎么样？”
　　“还行吧，小三子最近很勤快，家里还添了几头小猪，闲着没事就忙着照顾吧。”
　　张玉芬说着，把手里的碗筷放在了盆子里端去厨房清洗去了。
　　一直忙活到9点半，两人才洗了澡躺在床上。台灯的灯光很温和，林大牛对港台的肥皂剧不感兴趣，可张玉芬却能看得津津有味。
　　夏天家里的蚊子挺多，林大牛下床点了一盘蚊香，再把风扇打开对着床吹着，然后再上床将蚊帐放下，钻进去躺在香喷喷的玉芬身边，感受着风扇吹来的徐徐凉风，舒服的只想大叫两声。
　　转脸轻轻一瞥，林大牛就看见侧躺在身边的张玉芬，那两团丰满的胸，那里的轮廓美的耀眼，让他忍不住多看了几眼。
　　“咯咯，真好笑。”
　　随着女主人的娇笑，那两团物事也在微微的颤抖着，林大牛心头火热一片，忍不住的伸出手，隔着柔软的睡衣，捏住了那尖端的凸起轻轻地揉捏。
　　林大牛右手在摸着那让他沉迷的胸，左手将灯调暗一些，张玉芬转脸，捉住大牛的手，笑道：“等我看完这一集，还有几分钟。”
　　林大牛心里如同火燎，哪里还能再等，拿出遥控器关掉电视，一把扑在她身上，将她抱了个结实，张玉芬嘤咛一声，转过身体摆出一个舒适的姿势，捏住他胯下的巨大，娇笑道：“小家伙，就知道你不老实。”


第102章 情动软床
　　这张床很大，就是两人抱在一起打滚都可以。林大牛半个月未和她欢乐，此时竟然有些莫名的激动。
　　俯在她背上将她抱住，林大牛的手还捏着她胸前已经稍微有些变硬的樱桃，小声的叫了一下：“姐。”
　　张玉芬没作声，却是浑身颤抖着粗喘，娇躯微微发热，犹如大冬天的在烤火一般。林大牛的手放开小樱桃，张开五指包住那丰满充满了弹性的双乳，肆意的大力揉搓，柔和的灯光下，依稀可见那圆润的物事，一会儿变成圆形，一会儿变成扁的形状。
　　张玉芬已经动情，在林大牛的刺激下，张开小嘴，似乎在期待着他的热吻。他心里激动，手上动作不停，趴在她的身体，张开嘴痛稳过去，含住那丰满的双唇，肆意的钻进她的口腔，攫取那甜蜜的津液。
　　两人的舌头，在经过一番追逐之后，张玉芬就和他彻底的纠缠在一起，犹如两条发情期的蛇一般，彼此交缠吸吮，将对方度过来的津液吞进肚中。
　　火热的情愫在慢慢荡漾，林气大牛能感觉到她的热情，分别半月有余，张玉芬已经变得很主动，隔着裤子抓在林大牛的胯下，体味那里的巨大和坚挺。
　　良久唇分，两人都因为很激动而粗喘不已，大牛双手撑在床上，俯瞰着张玉芬娇红不已的脸盘。
　　她穿了一件粉红色的睡衣，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。林大牛侧躺在她的身边，揽住她的细腰把她搂在怀里。在她脸上轻抚，感受她脸上的白皙水嫩的肌肤。
　　“玉芬姐，我爱你。”
　　林大牛松开手，嘴里吐出醉人的表白。
　　“大牛，这几天我很想你，下午浇水的时候感觉身上热呼呼的，就觉得你晚上可能要回来。”
　　“是不是想要我了？”
　　林大牛刚说完她的脸就红了，忙把脸扭向一边。林大牛笑嘻嘻的扳过她的脸，用炽热的眼神和她对视，大手却也不闲着，再一次的搭上了她的胸口。
　　揉捏了几下，林大牛把张玉芬的睡衣从膝盖处掀起，她配合的撑起身子，举起白藕似的双手，让林大牛把睡衣顺利地脱了下来。
　　张玉芬的里面穿了一套白色的内衣，白色的胸罩，白色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。
　　“姐，一段时间不见，你又变漂亮了！”
　　说着林大牛把张玉芬的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的樱桃让他心里一动，立即握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来，白色的乳肉，滑腻的触感，让他几乎要当场叫出声来。
　　林大牛低头吻了下去，捉住她的灵舌就是一顿狂吸，手也没有闲着，轻轻逗弄着她的双乳，而张玉芬也用手指圈着林大牛的巨大，温柔的如同对待国宝一般一上一下地套弄……
　　林大牛继续拥吻着张玉芬，一只手开始不安份地往下伸……
　　一番激情之后，两人均是感受到对彼此的依恋。偎依在一起，没有半分钟，林大牛又硬了起来，于是再一次的在她的身上疯狂索取，直到双方都疲累无比，这才互相抱着躺床上休息起来。
　　一觉醒来已经是早上9点，林大牛张开眼睛发现张玉芬已经起床，厨房里传来叮当的炒菜声。起床洗漱一番，正好饭菜已经做好。
　　吃了饭，张玉芬又看电视去了，林大牛想起昨晚上要弄得太阳能热水器，便打了一个电话给田甜。
　　电话接通后，林大牛道：“田姐，对，我是林大牛，好，你不忙的话，能不能帮我一个忙？”
　　“大牛啊，你跟我还客气什么？”
　　田甜那边发出一阵浪笑，林大牛虽然没有在身边看到，但也能想象她大笑时浑身颤抖，胸前双丸上下抖动的美妙场景。
　　以前跟张少宝很好的时候，林大牛从未对天天有过幻想，现在和他反目，心里也有些悸动，田甜似乎也有意勾引，这让他有一种报复的快感。
　　“田姐，我想买一款太阳能&……”
　　林大牛简单的把自己所需的东西说了一下，当听说他现在在山窝里，田甜就道：“你放心吧，我等会去商场给你采购一款，然后让我手下的人给你送过去。”
　　“那就多谢田姐了，等我出来请你吃饭。”
　　林大牛的话还未落音，田甜就笑道：“知道大姐贴心吧？吃饭我看就免了，最近很忙没有多少时间，等把这采石场搞定后才有机会。”
　　“当然，如果你肯来找我的话，我倒是不介意以身相许……”
　　田甜的话暗示性太明显了，林大牛赶紧把话题转移到正事上，再问了一下采石场和所买土地的一些基本情况后，这才挂了电话。
　　回到卧室的时候，张玉芬正咯咯笑着，注意力全部放在电视上。林大牛躺在她的身边，大手故意的在她身上上下游走。
　　“别闹啊，让我看看这一集，重播昨晚上的电视。”
　　张玉芬捏住林大牛的手，有些不悦的抗拒，大牛的手总带着一种魔力，让她无法自拔，而这电视又是她一集不拉的看的，所以到了比较重要的部分，她是不想让他再闹。
　　“玉芬姐，我不闹了，我睡觉，嘿嘿。”
　　大牛呵呵一笑，放开作怪的手，躺在床上准备睡觉。昨晚上太疯了，睡得很晚，没有多久就呼呼入睡。
　　林大牛做梦了，梦到自己变成了古代的侠客，刀出人头落地，杀了一个比较猥琐的大侠，忽然间，一阵狂风吹来，他被卷进狂暴的风眼，接着一条大蟒蛇飞快的在后面追赶他……
　　仿佛是上天无门，林大牛无论怎样逃跑，都不能逃脱蟒蛇的追击，正自惊恐间，双手胡乱飞舞，感觉到触摸到了一个柔软的物事，正自品味着那种感觉，耳朵一热便睁开了眼睛。
　　“姐，你吓死我了。”
　　入目的就是张玉芬的大眼睛，她此时压在大牛的身上扭来扭去，伸着舌头，从林大牛的耳边抬起头来，他心内一动，便知道那梦中的蟒蛇就是她了。
　　林大牛摇了摇头，问道：“看完了吗？”
　　张玉芬嘻嘻一笑，从他的身上下来，对着他躺下，笑道：“刚看完，看你睡得很安静，就想撩撩你……”
　　大牛猛地起身，坏笑道：“那我也得撩拨你，嘿嘿。“正要打闹，外面传来了滴滴的喇叭声，林大牛连忙起来，出门的时候看到一辆蓝色小卡车停在自家的门口。
　　“您是林大牛林先生吧？”
　　车门打开来，走出一个带着眼镜的四眼仔，他穿着蓝色的工作服，上面写着宁苏电器四个大字，看来是商场的工作人员。
　　看他点了点头，四眼仔指着车里的箱子，笑道：“这是您买的太阳能，现在就给你卸下来装上去吧。”
　　“哦，那先进来看看吧，休息一会不用着急。”
　　林大牛打开门，让开身体，让四眼仔和另外一个工作人员进来。张玉芬走出来，看到两个陌生人，就有些好奇，当听说林大牛买来太阳能的时候，心里一热没来由的一阵感动。
　　“去给人家倒茶去，我招呼一下。”
　　林大牛握住她的手，吩咐了几句，返回屋内在客厅里找到一包香烟，拆开来散给两人。点上的时候，张玉芬已经端来两杯凉开水。
　　喝茶吸烟，简单的聊了几下，林大牛便和四眼仔开始了工作。等安装调试完毕之后，再签了单子，这才把两人送走。
　　看着车子消失在视线里，张玉芬两人返回屋内。刚进去，她就在大牛的脸上亲吻了一下，激动地说道：“大牛，你怎么没有通知我？”
　　“姐，我是想要给你一个惊喜的。”
　　林大牛嘻嘻笑着，反手将张玉芬抱在了怀里，四目相对间，不由得凑近脸庞亲吻起来，正自入巷电话响了起来。
　　大牛拿出手机，见是田甜打来的就摁了接听键，“喂，田姐，是的到了，安装好了，谢谢你啊。”
　　“别客气，呵呵，我在忙有时间再聊。”
　　挂掉电话，林大牛看了看时间已经是12点了，下午还得回去便让张玉芬去煮饭……
　　下午2点半，林大牛下了山，张玉芬把他送到村口，看着他的身影消失了，这才恋恋不舍的离开。
　　林大牛一路下山，到下午4点半才到镇上的家里。跟张淑珍母女三人聊到了五点，又乘坐出租车回到了市里。
　　这一次他没有直接去李家，反而到了陈蓉所在的小区。
　　“蓉蓉，我来了，就在你家门下，开门吧。”
　　电话挂掉没有一分钟，一身素装穿着的陈蓉就出现在林大牛的面前，“想死人家了。”
　　林大牛刚转过脸，陈蓉就扑进了他的怀里。
　　如同八爪鱼一般缠住大牛，她很激动的在李大牛的脸上亲吻着。眼看她有些情动，旁边还有人不断的来来回回走着，林大牛连忙把她拉进了屋子里。
　　“当街亲热，小心被人看到了。”
　　陈蓉白了林大牛一眼说：“我都不怕你怕啥？”
　　看林大牛露出无奈的神色，陈蓉吃吃的笑着，说道：“你以为象你们男人是的。吃着碗里的看着盘里的霸着锅里的呀？我们女人可没有你们那么博爱，哼。”
　　“好了好了，这个话题暂停讨论。”
　　林大牛摆了摆手，问道：“不是说要去逛街的吗？走吧！”
　　“不要逛了，我给你买了一身衣服，来穿穿看。”
　　陈蓉说着从里屋拿出一个盒子，里面装着她今天上午买来的衣服，等到林大牛穿戴完毕，她左看看右看看，嘻嘻笑道：“真不错呀？没想到还挺帅的吗？”
　　“要是我不帅，你会喜欢我吗？”
　　林大牛有些臭屁的说着，不过这一身衣服穿在身上挺合适的，看牌子也很好估计价值不菲。
　　“这身衣服多少钱？”
　　“不要问那么多了，你穿着好看不就行了？”
　　陈蓉满脸的笑容，“是不是有些小感动？”
　　看大牛点了点头，她又道：“以后要是喜欢了，也给我买套衣服，嘻嘻，我这个人可不会吃亏的。”
　　“既然你那么说了，我决定……”
　　大牛笑嘻嘻的搂过她，说道：“不会给你买衣服，哈哈。”


第103章 火车艳遇a
　　“要死了你？”
　　陈蓉嘟着嘴在林大牛的肩膀上敲了一下，当然她也听出来他是故意这样说的，男女小两口在一起故意拌嘴这也是正常的，偶尔撒撒娇也能增进彼此的情谊。
　　林大牛故意摸着肩膀嗷嗷惨叫一下，看她笑了，这才摸着肚子，满脸的凄惨样子：“现在快6点半了，咱们要不要先解决个人的餐饮问题？”
　　陈蓉呵呵一笑，甩手很潇洒的坐在沙发上，嗔道：“懒得理你，我才不要跟你一起解决呢。”
　　“那我可就不客气了，HOHO。”
　　林大牛伸手抱住陈蓉，撒起脚丫子就往外跑，害得她哇哇大叫，“别闹了，正经点，吃饭就吃饭，别让别人看我们的笑话。”
　　出了门，林大牛才把她放下于来，两人肚子都有些饿，就在小区外面的烧烤摊坐了下来。两人都好喝，特别是陈蓉一见到啤酒脚都软了。
　　吃着可口的带着辛辣味道的羊肉串，手里拿着一瓶雪花冰啤酒，大口的吃大口的喝，让冰冻的啤酒在喉咙里穿梭，那味道别提有多爽了。
　　一口气点了20元的烧烤，点了6瓶啤酒，两人是开怀狂饮，看的旁边的老板娘都一惊一乍的。
　　吃了饭之后，林大牛和陈蓉一起回了家里。抱在一起看了会电视，再温存一会，直到晚上10点才离开。当然他是不想回去的，但是陈蓉还没有做好准备。
　　回到李家的时候，李玉莲正在床上看电视，见大牛一脸兴奋的样子，说道：“先去洗个澡吧，回头我有事跟你说。”
　　林大牛不明所以，点了点头换好鞋子拿着衣服就进了浴室。洗好澡出来的时候，她递过来一瓶红牛饮料，大牛接过来打开拉环喝了一口，坐在她的旁边，大手就捉住那两团丰满的乳房，肆意的揉捏起来。
　　李玉莲身体敏感，刚摸两下就忍不住的呻吟起来，但是想到正事，就把他的手拿开来，“雪儿打电话给我，让你去接她，顺便再陪她去玩几天。”
　　“哦，好，我现在就给她打电话。”
　　林大牛点了点头，拿出手机还没摁号码，李玉莲就组织了她，“她现在刚恢复好心情，你别打电话，她现在在张家界，你明天就去找她，地址我已经抄好了。”
　　“哦，好。”
　　林大牛点了点头，放下电话就要抱住李玉莲，哪想到她却说：“我今天来那个，你就保留体力对付雪儿吧，好好安慰她。”
　　本来是抱着临别时欢快一晚的，但她却没有办法应付自己，无奈下，大牛只好回房睡觉。躺在床上，想着李雪的怪异想法，心中有些奇怪。
　　为什么在见面之前不准打电话？难道想给我一个惊喜？
　　第二天一大早上，林大牛就起床，洗漱后吃了早饭便提着行李准备去车站，临走前李玉莲交给他一张去张家界的火车票，“车票我已经买好了，你自己路上小心点，记住了，路上不要给雪儿打电话，这是她吩咐的哦。”
　　林大牛不知他葫芦里卖的什么药，点了点头接过票就出了门。路上看车票是上午8点半的，到了火车站就进入候车亭等待。
　　车站人来人往的，基本上全年都很热闹，大牛独自一个人坐在座位上感觉很无聊，正好一转眼看到旁边坐着一个蛮漂亮的女孩子，就微笑着问道：“嘿！MM，叫什么名字？去哪儿？”
　　林大牛说完才想起来今天说话有些直接，肯定给人家不大好的印象。果然那女孩冷不防的听到旁边有人讲话，转过脸来看着是一个陌生人，翻了个白眼，说：“有必要告诉你吗？我又不认识你。”
　　小娘们果然够辣，说话那么噎人呢？林大牛心里嘀咕了一句，尽量把自己的笑容温和化，说道：“看你感觉很熟悉，我们以前好像见过。”
　　女孩鄙夷的看了她一眼，说道：“切，都什么年代了，还拿这种借口搭讪。”
　　这句话也比较噎人，林大牛自讨个一个没趣，便找了个借口去了趟卫生间。
　　出来的时候，就看到火车站的乘警拿着喇叭大喊：“去往张家界的N3344列车马上要进站了……”
　　看人群都在排队等候进站，林大牛慌忙提着自己的袋子，拿出火车票排队。扫了一眼前方，发现那个MM也在前面，心里就感觉有些兴奋。
　　检票之后，乘警带着一大帮人进站……直到8点20分的时候，火车终于姗姗而来。看好自己所在的车厢和座位号，林大牛很方便的就钻了进去。
　　车上的人很少，林大牛这一节车厢就零零落落的几个人，依照自己的座位号坐下去，大牛把行李放好，抬起头来不由得感觉很巧，对面坐着的，竟然是在候车亭遇到的MM。
　　笑了笑，他小声道：“哟，你也坐这车啊？”
　　那女孩看到林大牛也觉得奇怪，但是毕竟先前聊过几句，说话的语气微微缓和了一下，回答道：“恩，很巧。”
　　大牛点了点头，坐下来偷偷打量着对面的她，这丫头倒是个美人胚子，看起来大约20来岁，满头乌黑的秀发，柔顺而亮丽，五官精巧排列有序，看上去就舒服。
　　特别是薄薄的嘴唇，这时紧紧的抿着，想让人抱着亲吻下去，穿着粉色的无袖T恤，白色的紧身休闲裤，看起来很像是学生。
　　现在是7月份，学校应该放假了才对，难不成她在本市读大专？林大牛猜测了一下，转脸问道：“嗨，小姑娘，你是学生吗，在哪个学校？”
　　“你这人很讨厌啊。”
　　女孩子似乎不大愿意跟林大牛说话，尽管他看起来还算帅气，身材也很好。
　　男人嘛，看到女孩子想去搭讪就要大气一点，不能让人感觉猥琐，即便是搭讪被拒绝也要大气一点，这一点和厚脸皮是不一样的，不能死缠烂打，因为这样会让人讨厌。
　　当然在这样的场合，女孩子声音那么大，自然就引来其他乘客的注目，不过火车上就是这样，大家彼此都不认识，看了一眼也就继续忙自己的事情。
　　“千里有缘来相会，大家好不容易能在一辆车相遇，坐在对面就更不容易了。”
　　林大牛呵呵笑了笑，伸出手来，自我介绍道：“我叫林大牛，今年21岁还差一点，交个朋友吧。”
　　他脸上带着的是比较真诚的笑容，女孩子最终还是伸出手来，介绍道：“我叫赵晶，22岁，学生。”
　　20来岁的女孩子年龄看起来都差不多，很难从外面看出来，这一介绍之下，林大牛才发现自己竟然比她要小一岁。
　　有了这样的开场白，两人之间就算是认识了。接下来简单的聊了一下，大牛才知道她是张家界人，这次出来是旅游的，只不过运气不好，在车站钱包丢了，无奈下只好让家人打钱过来回家。
　　“哦，怪不得呢，原来是丢钱了，才会对陌生人那么不客气。”
　　林大牛在心里暗暗想着，看她有些累了，再聊几句便让她休息。
　　车子已经发动起来，到张家界的车程大约10个小时，林大牛一边抱怨李雪的同时，觉得有些困了就躺在靠背上休息。
　　火车当当当的快速行驶，一时之间也睡不着，对面的赵晶已经睡着了，林大牛无聊下，就看着窗外发呆，心里想拿出电话给李雪说话，但是犹豫了几下还是放弃了。
　　把电话收好，从口袋里摸出李玉莲抄的地址，却发现这上面是一家酒店的名字，看来李雪也在那边旅游。
　　张家界地处湘西，以彝族居民为主，是个很小的城市，因为发展旅游业为主，酒店倒也好多家，李雪所住的酒店名叫丽轩宾馆，听名字就充满着温柔的气息。
　　不过大牛倒是第一次去张家界，据说那边以罕见的石英砂岩峰林奇观为特色，早在70年代就得以开发，到现在被世人熟知的就是“张家界森林公园”“这一次算是旅游吧，不过应该会是一次很有趣的行程。”
　　心里默默念叨几句，眼皮有些困，闭上眼不知不觉就睡着了……一觉醒来已经是早上的11点，火车已经到了另外一个城市，而赵晶还在呼呼大睡。


第104章 火车艳遇b
　　林大牛感觉小腹涨涨的，起来向厕所走去。虽然中途经过两个城市，可这一列车却很少有人上来，诺大的车厢空荡荡的，一些人在看书，一些人在吃饭，有些人则在发呆，还有打牌娱乐的的。
　　这时候，过道里传来吆喝的声音，“香烟，啤酒，花生米……”
　　人说闲茶闷酒无聊的烟，赵晶在睡觉，林大牛也没有说话的伴，索性就从钱包里掏出一张100的钞票，对着售货员叫道：“给我一包香烟一个打火机，20元一包的。”
　　“好的。”
　　穿着制服的售货员从货架上拿出一包玉溪，将烟递给林大牛的同时，将找零的钱也一并给了他。
　　看到林大牛拆开烟就要点上，售货员小声道：“小伙子，这里不准抽烟，想抽烟的话，到那边的吸烟处。”
　　抱歉的点了点头，林大牛站冲了起来向吸烟处走去。火车平稳的向前开着，吸烟处有好几个人在吞云吐雾，见到林大牛过来，其中一人斜着眼看了看他，接着扔下半截烟离开了。
　　“这个人有些古怪。”
　　林大牛一眼就发现了那人有点不对劲，看着那人的背影，他点上一根烟靠在车厢上。
　　脑海里回想着刚才那人的容貌，林大牛感觉到很是眼熟，但一时之间却想不起来在哪儿见过。
　　一支烟抽完之后，林大牛觉得小腹涨涨的就去了次厕所。出来的时候，拿面巾纸擦擦手，自顾自的穿过走道回到了座位上。
　　刚坐下不久，滴滴的手机铃声响了起来，林大牛拿出电话一看是陈蓉打来的，摁了接听键，那边立即传来她的声音，“大牛，你在哪儿？”
　　林大牛回答道：“我有点事情要出去，正在火车上，要一段时间才能回来？”
　　陈蓉一听，立即有些小不愉快，听着耳机里传来的喀喀喀声，问道：“现在在车上了吧？怎么事先也不打个电话啊？”
　　“是的，现在已经上了车子，呵呵，我脑子有些乱忘记给你联系了。”
　　林大牛笑了笑，问道：“在家里还好吧？”
　　“就是很无聊啊，你不在的话，我晚上自己一个人喝酒。”
　　抱怨了两句，陈蓉道：“你在车上要注意一下啊，办完事情早点回来，到时候去车站接你。”
　　“不用了，我不是一个人回来的。”
　　林大牛简单地说了一下，但是却没有跟她说是一个女性朋友，因为他下意识的觉得，陈蓉并不像李雪那么好说话，要是知道他跟李雪在一起旅游回来，嘴上不说什么，心里肯定会不舒服的。
　　挂掉电话，林大牛感觉到眼前人影一闪，一个人坐在了他的身边，正自感觉奇怪，一把冷冰冰的东西贴在了他的腰上。
　　林大牛腰部的皮肤立即起了鸡皮疙瘩，低下头来，看了看身边的人，这人长着长长的鹰钩鼻子，眼神凶恶，满脸的胡子看起来颇为彪悍，此时他正拿着一把刀顶在他的腰上。
　　“把你的手机和钱拿出来，否则，老子白刀子进去红刀子出来。”
　　那人冷漠的说着，眼神和动作并没有一丝慌乱，看来也不是生手了。
　　转脸看了看其他的旅客，林大牛发现他们都在睡觉，其中有一个年轻人在看到大胡子的刀子之后，立即闭上了眼睛又装睡起来。
　　林大牛有些诧异，早就听说有人喜欢打劫，没想到在火车上也能碰到这样的事情，他不知道这匪徒是否有同伙，但是这样明目张胆的来，他还真想问问这人脑袋是不是有问题。
　　“妈的，别愣了，别逼我动手。”
　　那人不耐烦的推了推林大牛的肩膀，脸上闪耀着一丝凶狠的火花。
　　“好的，我给你。”
　　林大牛慢腾腾的说着，发现赵晶竟然醒来了，待听清楚对面那人的话之后，眼睛一瞪，差一点就要叫出声来。
　　大胡子没有想到赵晶会醒，于是便有些急躁。而林大牛趁着他一愣神的功夫，手肘猛地捣出，顿时那大胡子的胸口便挨了一下，啪的一声，赵晶听到了骨骼断裂的声音。
　　林大牛在山上跟着师傅的那几年，一直用药水泡澡，力气大的吓人，戴上拳套的话，可以一拳砸碎一块石头。
　　他这一肘用上了8成力道，大胡子虽然身体素质强悍，但还是受不住这凶狠的一击。嘴巴一歪，大胡子觉得浑身如同散了架一般，他在身躯要向前倒地的时候，握住匕首猛地捅向林大牛的腰。
　　林大牛身子向左倾斜，接着捉住他握匕首的左手，使劲一拧，喀吧一声，大胡子的左手便被他折断。面对这样的凶残列车劫匪，他也不会客气。
　　松开大胡子手的同时，林大牛拿起他的衣服，将衣服塞在了他的嘴里，顿时，大胡子的惨叫声变成了闷哼声。
　　就在这时，后面的一节车厢里传来这样的声音，“胡子，你妈的还没搞完吗，我们要跳车了。”
　　林大牛听到这里才明白这大胡子有同伙，想必是林大牛刚才打电话的时候被大胡子看到了手机，这才想要打劫他，只不过，他没有料想到踢到了铁板，遇到了比他还要凶悍的人。
　　蹬蹬的走路声传了过来，林大牛心内明了那人是来催大胡子的。他转脸看了看，发现这车厢里的人还在熟睡。
　　“妈的，不知道是真的在睡觉还是在假睡觉。”
　　林大牛大骂一声，这帮人遇到打劫的人简直就像是约好了一起睡觉一般，简直让他气的想要跳起来大骂。
　　“好，你们睡，老子也睡。”
　　想到这里，林大牛和赵晶比了一个睡下去的手势，捉住大胡子的双手，干脆闭上眼睛装睡起来。
　　“胡子，你***干嘛呢？”
　　那人来到大胡子身边，看到身躯不断抖动的同伴，诧异的拍了拍他的手。就在这时，林大牛猛地站了起来，一拳封在了这人的脸蛋上，与此同时，他大喊道：“打劫啊，有小偷。”
　　那人挨了一拳，还没明白过来，林大牛的一脚又踢在了他的胯下。惨叫了一声，他立即捂着裆部跳了起来。
　　“啊，打劫？”
　　这时候，那些真的在睡觉的人纷纷醒来，看到嘴里已经渗出血液的大胡子和他的同伴，众人茫然的看着，很多人都吓得不知所措。
　　“操，一帮垃圾！”
　　林大牛大骂了一声，一脚将大胡子的同伴放倒，接着纵身向车厢结合处的厕所走去。
　　与此同时，大胡子的另外两个同伴向林大牛这边跑过来，其中一人就是林大牛抽烟时候碰到的大汉。林大牛心想这两个人不认识自己，于是他叫道：“不好了，打劫了，打死人了。”
　　这两人是大胡子的同伴，见林大牛大喊大叫的，两人怕引来乘警，连忙大叫一声：“妈的，叫什么？安静一点。”
　　林大牛为了装的像一点，赶紧闭嘴不言。其中一人斜着眼看着林大牛有三秒钟的样子，再看看那个坐着的胡子，他对另外一人道：“就是这小子，大哥，干他。”
　　说完话，这人便从口袋里摸出一把匕首，对着林大牛的肚子捅了过来。因为刚才这人特别注意了一下林大牛，知道他坐着的位子在同伴那里，现在看同伴出事了，便怀疑是他做的。
　　“哎呀，大哥误会啊。”
　　林大牛大喊大叫着，脑袋一歪躲过这人的匕首，“不是我，你们弄错了。”
　　他说话的时候，身躯一闪躲过另外一人的一拳。
　　“大哥，废了他Y的，管***是谁。”
　　持刀维族小偷说完就猛地挥动匕首向林大牛攻来。
　　林大牛玩够了，见两人凶狠的攻击自己，他边退边笑道：“操，既然不识趣，老子就让你们再也不能站着。”
　　手臂扬起格开两人的手臂，林大牛抬起左脚蹬在其中一人的大腿根部，那人立即捂着裆部倒了下来，另外一人见情势不对，转身就想逃跑。
　　林大牛哪会给他机会，飞起身子半空中一拳砸在他的后脑勺，那人向前扑了几下，踉踉跄跄的倒了下来。
　　解决完这四个劫匪，林大牛抹了抹鼻子，看着一车厢目瞪口呆的旅客，他伸出中指骂了一句，“操！”
　　骂完之后，林大牛大步的向另外一节车厢走去，转眼间消失在众人的视线里。
　　因为这边的激烈争斗，半分钟之后，拿着警棍的五名乘务员跑了过来。在问清楚状况之后，乘警问起林大牛的下落，这帮人指着另外一节车厢说他去了那边了。
　　当下里，这几名乘警开始将这四个劫匪押了下去。列车长一听说有人打劫，而且打倒劫匪的还是一个小青年，松了一口气的同时也对这个人产生了兴趣。
　　处理好四人之后，列车长亲自带领着两个乘警一节一节车厢的查人，同时把这伙人抢劫的东西归还给旅客。
　　查遍了所有的车厢，但是结果却让他失望了，因为几乎将整个火车检查了一个遍，仍热找不到见义勇为的小青年。
　　没有办法了，列车长只好到广播室里播放了一个通知，大意就说因为疏忽，旅客中混进了几个小偷，在小偷们行凶的时候，一个青年见义勇为，和歹徒展开了激烈的搏斗，最终制服了歹徒云云……
　　按照其中一人的描述，广播员把林大牛的相貌特征说了出来，并且让林大牛到8号车厢去……
　　广播一播出来，整个列车里的乘客都震惊了，一时间议论纷纷，其中一女人说道：“天啊，竟然有小偷在火车上行凶……这火车以后还能坐吗？”
　　另外一人道：“幸好有那青年仗义出手啊，要不然，还真不知道怎么办呢？”
　　一个17，8岁的小女孩夸张的说道：“要是这个青年做我的男朋友就好了……”
　　看着她满眼闪烁的小星星，想必是为了追求那传说中的安全感吧。
　　一直等到众人都消停了，林大牛也没有去8号车厢，他一直躲在车厢交界处的一个角落里。碰到列车长找他的时候，他就躲在卫生间里。
　　做这样的事情，林大牛也只是出于一时气愤，当然，那大胡子若不是直接抢到他的身上，林大牛说不定就不会那么干脆的出手。
　　等到车子到达了另外一个车站，林大牛这才返回了自己的座位上，他偷偷的观察了一番，在这个站，原本车厢里的旅客几乎都下车了，上车的人并不知道他抓住劫匪的事情，自然也就不怕。


第105章 火车艳遇c
　　回到座位的时候，赵晶的眼睛已经瞪得大大的，看林大牛一脸无所谓的样子，不由得问道：“喂，你怎么又回来了？刚才列车长找你呢？”
　　林大牛将食指放在嘴边，做了一个小声点的动作，接着指了指挂在列车车窗边的包包，“我的东西还在这里，呵呵，自然不会下车，刚才的搏斗惊扰了那么多人，我不想让他们知道是我做的。”
　　赵晶恍然大悟，点了点头，想起先前那惊险的一幕，不由得小脸涨红了，刚才的他好勇猛啊，竟然一个人打倒三四个劫匪……
　　这样想着，她不由得暗想若是没有人见义勇为，那劫匪们肯定会把这一节车厢旅客的钱财全部劫走，甚至包括她自己的一点点钞票和手机。
　　想到这里，她看看四周的人没有注意到两人之间的谈话，就笑道：“说起来我还要多谢你呢。”
　　林大牛心想小妮子对我感兴来趣了，我得趁热打铁和她弄好一点关系，说不定这个艳遇能做得更完美一点，于是微笑着摆摆手道：“我已经接受你口头的感谢了，呵呵，不过最好不要声张，这样的事很麻烦的。”
　　赵晶点了点头表示知道，正要继续和他聊天，肚子不争气的发出了咕咕的叫声，正好这时侯旁边有推着车子卖东西的列车员，林大牛就从口袋里摸出100的钞票，把他喊了过来。
　　“喜欢吃什么？我请你吃。”
　　看着林大牛满含真诚的笑脸，赵晶不由自主的点了点头，但是接下来脸上又红了一下，因为下意识的觉得让一个刚认识的人请吃饭，会有些不好意思。
　　“别客气，点吧。”
　　林大牛呵呵笑着，赵晶肚子确实很饿了，也就不再客气，要了一份盒饭，再要了一个鸡腿和一份酸辣汤。
　　“来，接好了，一共20元。”
　　卖饭的列车员把东西放在袋子里，递给赵晶接着说出了价格。
　　林大牛道：“我也要一份盒饭，恩，两份的饭量，菜呢就荤素搭配，再给我两根鸡腿和一份汤，好，就这么多了。”
　　听着林大牛报出来的东西，赵晶的小脸蛋立即露出惊讶的神色，心想你是猪啊，能吃那么多吗？
　　“一起算，多少钱？”
　　当林大牛把钱递给列车员的时候，零钱就交到了他的手里。等列车员离开了，大牛笑道：“是不是觉得我的饭量好大？”
　　赵晶本来差点脱口想说你是猪啊，但是毕竟还没熟络到那个地步，于是鬼使神差的点了点头，说道：“是的，你这一餐差不多是我两顿的饭量了。”
　　“我这些年来保持练武，所以饭量比较大，你们女孩子就不一样，还要减肥什么的，平时也不敢多吃。”
　　笑着，林大牛拿出一根鸡腿，刷拉一下咬了一大口，味道一般般，但也聊胜于无，毕竟火车上的东西味道不是那么好，要想吃稍微好一点的，就得去火车上的餐厅。
　　差不多一分钟，林大牛就消灭了一根鸡腿，而赵晶则很小口很小口的吃，就像是在吃美味的山珍海味一般。
　　林大牛转过头来，看旁边妇女带着的一个小孩，死死的盯住自己还未动嘴的另外一根鸡腿，心里明了并暗暗的笑了一下，他撕开一次性的筷子，夹着鸡腿伸到了小孩子的面前。
　　“来，小妹妹，吃吧。”
　　他的话刚落音，那小女孩的妈妈就推辞了，“这位小伙子别客气，我家小丫不会要的，你自己吃吧。”
　　“妈妈，我想吃鸡腿。”
　　小女孩在这个时候发出了这样的声音，她的妈妈下面的话就说不下去了，但是顿了顿随即道：“先忍忍吧，等列车员再来的时候，我给你买。”
　　听到这里，林大牛笑了笑，“别客气了，来，吃吧。”
　　看他这样坚持，女孩的妈妈也就点头答应了，小女孩伸出手来接过鸡腿，对着林大牛笑了笑说了声谢谢大哥哥。
　　转过脸来，看着赵晶微笑的神色，林大牛呵呵一笑继续吃饭。不过他并不知道，此时的赵晶已经对他产生了异样的好感，并且时不时的抬头偷瞄他吃饭的样子。
　　吃过饭，林大牛想擦嘴的时候，赵晶递过来一张湿巾，大牛接过来说了声谢谢。擦好嘴，将两人吃剩下的一些饭盒塑胶袋仍在车厢的垃圾堆里，返回来的时候，两人则继续开聊。
　　这一下赵晶充当了问话人，因为听他说每日练武，就问了一下他在哪儿学的武术。当听大牛说是在山上过了好几年的和尚式的生活，小嘴露出了O字型，立即兴奋的问他山上的生活，眼睛还不时的瞄着他粗壮的胸口……
　　欢快的聊天到下午的3点半，火车出了省界，进入了湖南的地界，林大牛这一趟列车到达张家界是晚上6点，还有2个半小时的时间。
　　期间林大牛看她有些渴了，便买了饮料和一些零食，加上他自己的生活经历很有趣，不时的能听到赵晶咯咯笑的声音。
　　当然，听到那个小寡妇的笑话时，噗哧一笑的同时，赵晶狠狠的瞪了大牛一眼。这个故事就是关于小寡妇和胡萝卜的，说是小寡妇去医院检查，医生突然说怀孕了，她满脸疑惑表情，回家的路上自言自语，这年头，难道连胡萝卜也靠不住了吗？
　　很明显的这是一个荤笑话，这年头网络通信发达，很多人在网上或者手机短信上看过这条搞笑的荤笑话，不过女孩子也不像几年前那么保守了，也能接受这样的笑话。
　　赵晶并没有丝毫生气的感觉，反而觉得林大牛憨厚的外表下，还有着一颗幽默的心。再看看他，长相也算是英俊，身材也好像是个健美运动员似的，特别是那宽阔的肩膀显得特别有安全感。
　　又习练有武艺在身，对付三四个恶人也是绰绰有余，这样的男孩子简直就是女孩心中典型的男朋友形象，这样想着，她不由得露出了一丝丝笑意。
　　想到男朋友，赵晶的脸上就有些火辣辣的，说起来她这次出去旅游，也是因为不开心才去的，而不开心的原因就是那个和她恋了一年多的男朋友移情别恋了。
　　两人大一那年认识，相处了三个月赵晶才答应做他女朋友，之后半年多也都相安无事。哪想到那男的表面上斯斯文文，背地里却偷偷的出去找小姐玩一夜情。
　　当赵晶说起这事的时候，男的振振有词的回答：“和你在一起一年多了，你最多让我拉拉手，连亲吻都不行，我实在是憋不住了……”
　　愤怒的赵晶，一气之下将手里的书本砸在了他的脸上，大吵一架之后，自然而然的也就分了手。放假前，那男的又找了一个学校最风骚的女人当女朋友，而且听说那女的还在外面坐台。
　　听到这个消息，赵晶彻底的失望了，于是趁着放假跟父母要了2000元出去旅游去了，可是运气太差，中途转车的时候，在林大牛所在城市的车站钱丢了，于是不得不回来。
　　看她低着头不说话，林大牛以为那个笑话惹到她了，便凑过去趴在桌子上柔声问道：“你是不是生气了？”
　　赵晶摇了摇头，一抬头的时候，正好小嘴擦在了林大牛的脸上，顿时两人都闹了一个大花脸，尴尬的不知该说些什么。
　　“我去趟卫生间……”
　　正自尴尬着，赵晶连忙找了一个借口，离开座位去了卫生间。到了里面，用冷水洗了把脸，看着自己绯红的脸蛋，她不由得感到一阵面红心跳。
　　“好羞人啊，我竟然把初吻给了他……”
　　赵晶的心性属于那种介于保守和开放之间的女孩，一直以来都信奉一个心情的感觉，和男友在一起的一年多，就是因为没有心动和激情的感觉，所以才没有和他出去开房，而且初吻一直都保留着。
　　只是没想到，竟然把女孩子看起来还算珍贵的吻，给了一个刚认识还不算熟悉的异性，“真是丢死人了……”
　　这样想着，赵晶忽然觉得奇怪，自己竟然一点不生气，反而有些兴奋的感觉。
　　当她返回来的时候，车子已经停在了一个站点。两人刚才的尴尬渐渐消散了，刚坐下来聊了几句，列车的广播就播放了一则让人恼火的信息：因为要等候特快列车，本次列车要在本站停靠一个小时……
　　听到这个消息，车里的乘客都骂骂咧咧的。不过没办法，谁让你们乘坐的是慢车呢。林大牛和赵晶倒是没有特别的感觉，加上一些话题都是比较感兴趣的，就继续开始聊天。
　　好不容易等了一个小时，车子开动起来，然而在下一个站点又开始停靠等候，如此这般好几次下去，到了张家界的时候已经是晚上的11点半了。
　　因为两人都是出来旅游的，带着的东西都不多，下车的时候就显得很轻便。跟着人流走出车站，林大牛问赵晶：“你现在去哪儿？”
　　“我家在郊区，离市里大约10来里路，现在已经没车了，估计得明早上才能回去。”
　　赵晶的话，其实是个谎话，她的家里在郊区没错，但是现在出租车那么方便，只要出30元钱还是有人愿意送的。
　　她之所以说这么一番话，目的就是想要和林大牛多呆一会。路上已经了解林大牛来此的目的：旅游，当然大牛是骗她的，而她也当真了。
　　她的话落音，林大牛就顺水推舟的说：“那好吧，我晚上也要找地方住，咱们住在同一家旅店吧，也好有个照应。”
　　赵晶点了点头，很小声的回答了一句好的。
　　“那好吧，现在先去吃饭，吃了饭再找地方住吧。”
　　林大牛笑了笑，看前面有一家湘菜馆，便和她并排着走了过去。
　　“今晚上我就不找雪儿了，看来这个女孩子对我很有感觉，嘿嘿，如果可以的话就把她给办了。”
　　走在路上大牛的心里不由自主的想起了一幕香艳的画面，他虽然有了李雪等女人，但是也不会排斥一些美妙的艳遇，男人嘛，谁不渴望能和不同的异性在一起呢？


第106章 暧昧夜晚
　　在服务员的带领下，两人选择了二楼的一个小包间。一来这里比较安静，二来不会有人打扰，两人可以尽情的享受二人世界，有一些比较私密的话，也可以尽情的聊。
　　这家餐馆的布局挺好，走廊亮着一盏桔黄色光芒的吊灯，将整个空间布置得很是漂亮。包间内铺着猩红色的地毯，上面一尘不染，也显示出服务员的勤劳。
　　桌子是那种仿古式的方桌，上面雕刻着龙凤翱翔的图案，椅子也是类似于古代的那种小椅，给人古意盎然的感觉，在这种环境下吃饭，就犹如回到了古代一般。
　　坐定后，服务员就亲切的招呼两人。因为看两人提着东西，说话的口音也不是本地的，就觉得两人可能是来旅游的，于是便大力的推荐店里的特色菜。
　　林大牛和赵晶就坐在一起，其实她就是本地人，只不过说的是普通话，才会给服务员别样的感觉。
　　看着菜单，林大牛很豪迈的船大手一挥，说道：“赵晶，你喜欢吃什么，尽管点就是了。”
　　赵晶点了点头，想到他也是第一次来这里，斟酌了一番点了两个凉菜，两个热菜，一个特色菜，一份开胃羹。
　　等到点好菜，大牛又点了酒水，咨询了一下赵晶的意见，两人拿了4瓶啤酒和一瓶红酒。本来赵晶是不能混着喝的，但是林大牛却执意要求，无奈下也只好答应了。
　　看她的态度比较暧昧，林大牛就觉得今晚成事的可能在90%以上。他知道一般女生的酒量都很一般，特别是混着喝的时候，简直就是大杀器，而她并没有太过拒绝，心里就隐隐的高兴。
　　让服务员尽快上菜，大牛就和赵晶聊了起来，当然是问了一番本地的风土人情和旅游的地点之类的。
　　正聊着开心呢，菜肴已经慢慢的上来了。因为现在已经是快12点了，这里的酒店做的是夜宵这一班，客人并没有几个，上菜的速度就很快。
　　等到酒菜上来，服务员便主动服务起来，林大牛嫌她碍事，就让她出去等候，并特意说明，如果没有吩咐请不要进来。
　　服务员知道两人的关系，也就点了点头退了出去。等她离开了，大牛拿出啤酒，给两人都倒满，接着就开始劝酒。
　　“来，赵晶，为我们的相识干一杯，今天很高兴能认识你，我很喜欢你的豪爽，干了吧。”
　　大牛话落音，两人碰杯一饮而尽。
　　啤酒是百威冰爽，冰冰的给人很舒服的感觉。正是酷暑，虽然包间里开了空调，这里的天气也是很热的，在这样的气温下，喝着这样的啤酒简直舒服的不得了。
　　一杯酒下肚，赵晶的脸上就有了一丝红晕，波光流转之间，给人一种妩媚的感觉。她本来就是个美女，在酒气的熏蒸下，更显得多了一股女人味。
　　凉菜很简单，一盘类似韩国泡菜的，一盘是水芹叽咕，吃起来很不错，但就是太辣了，若不是大牛在山上的那几年，经常吃辣椒，估计也受不了。
　　一边吃菜一边聊天，不时的再喝点小酒，和美女对看了两眼，林大牛能从她的眼神里找到一丝异样的感觉，让他再一次感觉到湘女多情的意思，偶尔再将两个笑话，就把她逗得开怀大笑。
　　等到特色菜水煮鱼上来的时候，四瓶啤酒已经喝完，看赵晶的脸上露出了无限的期待，林大牛就拿出了开瓶器将红酒打开。
　　她本来就喜欢水煮鱼，可以说特色菜就是为了照顾自己的胃口点的，不过在露出垂涎的表情后，不由得想到对面还有个男生，这一刹那脸就红了。
　　“来，试点红酒吧。”
　　林大牛没有看出来她的异样，将放着冰块的桶交给服务员，接着站起来给她倒了一杯干红。
　　赵晶托着杯子，说了句：“谢谢。”
　　“别客气，能为你服务，是我的荣幸。”
　　林大牛很客气的说着，坐下来的时候，才想到自己这样彬彬有礼，简直就是虚伪到家很操蛋，有些假装绅士的感觉。
　　对饮了半杯，让浓郁醇香的红酒在舌尖滚动，林大牛肆意的品尝着酒水带来的快感。以前的他喝酒只知道猛灌，自从跟着田甜吃了几次饭之后，也学到了一些品酒的方法。
　　放下杯子，见赵晶看着水煮鱼露出特别想吃的样子，林大牛拿起筷子，摆了摆手道：“别客气，一起吃吧。”
　　夹了一块鱼肉，去掉上面的花椒，林大牛放进嘴里尝了一口，乖，好烫，这上面还漂着一层烫嘴的油水，索性人的口腔能应付这种温度，要不然非得烫破口腔不可。
　　在最初的烫嘴感觉消失之后，林大牛慢慢的咀嚼了两口，鱼肉香浓中带着刺鼻的辣味，但是油而不腻很有劲道的感觉，让人吃了一口还想继续吃，果然不愧为店里的招牌菜。
　　“挺不错的一道菜，你的眼光很好。”
　　林大牛夸赞了一句，赵晶立即乐得点头，“那当然了，我们这边的特色菜嘛，保证你吃了之后还想吃。”
　　林大牛趁热打铁，故意装出很伤感的样子，说道：“这可就坏了，若是我们本地的厨师没有这边大厨的功力，我回家吃不到那么好的菜，岂不是很伤心？”
　　“没关系，以后想吃了就来这里。”
　　赵晶嘻嘻的笑着，看着林大牛微红的脸庞，心里充满了甜蜜，而相比之下，她醉得程度已经很厉害了。
　　当林大牛和她将半瓶红酒干掉的时候，赵晶的头已经发昏，说起话来也有大舌头。林大牛在有意的试探了几次之后，抓住了她的手，而她并没有反抗，默认的让大牛抓住了她的手。
　　和她的美貌一样，赵晶的柔荑充满了弹性，柔若无骨，纤细的五指白皙剔透，淡红色的指甲油，将圆润的指甲勾勒的完美无缺，摸起来别提多舒服了。
　　眼看时间到了晚上的12点半，林大牛就提议道：“赵晶，咱们走吧。”
　　看她点了点头，他叫来服务员结账，听她报单是268元，林大牛直接拿出300元，道：“去结账，顺便给我叫一辆出租车，剩下的钱算你的服务费。”
　　女孩的工资一个月也就900多，今晚的小费差不多有30元，自然是满口的答应和感谢。几分钟后，她返回包间，告诉大牛车子已经叫好了。
　　林大牛点了点头，拿起两人的袋子，扶着已经有些娇软的赵晶下了楼。她已经有了8分的醉意，走路的时候，两人靠在一起，能够闻到彼此身上的气息。
　　他的手扶着她的腰，能体味到那里的柔软和纤细，脑海里不由得浮现出一个画面：柔软的床上，他自己躺在下面，而赵晶则坐在他的身上，以男下女上的姿势，施展出观音坐莲的功夫……
　　这样想着，他的小弟弟不由自主的开始勃起，将裤子顶的老高。不过考虑到附近的人还有很多，也就立即停止了幻想。
　　和一般的人喝过酒之后一样，赵晶一边走路一边道：“大牛，我好困啊。”
　　“没关系，再等等，马上就到地方了。”
　　林大牛低声说着，顺便在她的小耳朵上舔弄了一下，而这个时候两人已经出了酒店的大门。
　　一瞥眼正好看到在门口等候的出租车，林大牛带着赵晶上了车。告诉司机去附近的宾馆，大牛就抱着赵晶靠在软背上。
　　司机是专心的开着车子，毕竟还有一个第三者，林大牛也不敢太过放肆，看着喝过酒后很安静的赵晶，他心里乐开了花，大手不时的在她的小腹上游走，体味着那里的平坦和美妙感觉。
　　十分钟后，车子停在一家旅店门口。大牛扔给司机20元钱，也不要找零的钱就抱着赵晶走进了旅店里。
　　拿出身份证登记，要了一个100元的双标间，再押了300元的押金，大牛在服务员的带领下，来到了所在的房间208。
　　进门后，服务员简单的介绍了一下，临走的时候，暧昧的看了大牛一眼，说道：“这个抽屉里有安全用品，都包含在房费里，您可以尽情使用。”
　　把赵晶放在床上，她便嘤咛一句睡了起来。今晚上是她这三个月来喝得最多的一次，已经达到了她的极限，再喝多一点可能就会吐。
　　看着她安详睡觉的样子，大牛打开了抽屉看了看，乖，果然很贴心，竟然放着三个避孕套。
　　林大牛虽然很讨厌带套套的感觉，但是毕竟他不知道赵晶的底细，为了安全着想，也就拿出了两个套套备用。
　　林大牛简单的打量了一下房间，这里一共有两张单人床，因为是夏天，上面铺着一个凉席，还有一个洁白的床单，地板是桔黄色的，配合着桔黄色的灯光，给人一种浪漫温馨的感觉。
　　转过脸来，看到桌子边放着一台液晶的电脑，林大牛心里一喜，立即打开电脑。随着系统启动的声音，进入了系统桌面。
　　打开Q以隐身的方式登陆，林大牛看到Q上一片死灰，其实他的Q上也没有多少人，除了媚姨外，就只有几个本地的朋友，而翻翻看之后，竟然发现了另外一个人的号码：林倩。
　　看到她的号码上的名字，林大牛苦笑一下，心想肯定是住在张少宝别墅的时候，她考完试之后玩电脑的时候，自己加上的。
　　不过现在小妮子跟小妹子林翠翠在一起，希望不要跟着她一起发疯啊，大牛如是想着。
　　关掉Q，打开我的电脑，林大牛竟然在D盘的文件夹里找到了几部成人电影，打开来欣赏的津津有味的时候，床上的赵晶嘤咛一声，翻了一个身子。
　　大牛将电影关了，移动椅子站起身来，看看时间到了1点钟，大牛笑了笑，摸了摸胯下搭起帐篷的小兄弟，走到床边抱着赵晶的肩膀，“晶晶，起来了，洗澡吧。”
　　她的身上还带着一股酒味，混合着她身上的淡淡清香，别有一番风味，再加上刚才小电影的刺激，他不由得蠢蠢欲动起来。
　　赵晶喝得多了，刚睡一会就被大牛叫醒，睁开眼睛，看着眼前的大牛，她揉了揉眼睛，问道：“几点了？”


第107章 一夜情缘
　　“一点了，来，乖，起来洗洗脸吧。”
　　林大牛说话的时候，已经上下其手，在她的身上游走，赵晶迷迷糊糊的，感觉浑身发热，也知道他在乱摸，但是却没有反抗，只是任由大牛乱来。
　　这样一来就绝对有戏，大牛看她傻呼呼的也不知道起来，索性把她抱起来走进了浴室里。进入之后就开始脱两人身上的衣服，当然一些贵重的东西比如手机项链之类的就单放在一个地方。
　　赵晶穿的是牛仔裤，因为没有她的配合，林大牛一个人脱她的衣服有些费劲，但是在手指碰触到她腰间雪白肌肤的时候，也别有一番风味。
　　等到微凉的水打湿赵晶的皮肤时，她渐渐的清醒过来，再看到眼前的人时，不由得红了脸一副羞涩的样子。
　　林大牛嬉笑着迅速脱掉衣服字，只穿着一件小内裤，转身的时候，赵晶就看到他赤裸着的身体。
　　林大牛的身躯魁梧，但肌肉却很匀称，和他的身材很配搭，显示出很强劲的样子，让人觉得内里蕴藏着极强的爆发力。
　　视线下移，猛一看到林大牛胯下巨大的怒起，心里也不由得会惊讶，心想他怎么这么大？跟小时候见到的驴子那玩意一样。
　　林大牛推开门，走进去一把抱着她，将她的身子抵在墙上，抱着她的脑袋就是一通狂亲。赵晶心底的热情也一股脑地喷涌上来，反应极为激烈，张开嘴唇，任由他的舌头入侵，还不时的跟他的舌头接触追逐。
　　亲吻了一会，赵晶便有些喘不过气来，林大牛看她挣扎了一下，连忙放开她。灯光下，她雪白的脸上红云片片，配合那白皙的肌肤，更显娇艳细嫩，看得他是心痒难耐。
　　“晶晶，咱们一起洗鸳鸯浴吧。”
　　他的话说完，赵晶就低下头来，连脖子耳根都红了，身体微微颤抖，似乎感觉洗鸳鸯浴是一种特别刺激的事情一般。
　　林大牛看她更加羞涩，心中更增征服之意，一字一顿的小声说道：“晶晶，脱了你的衣服。”
　　不管是和张玉芬还是和李雪，林大牛一直都很享受着征服的快感，特别是把一切都掌握在手里的感觉，让他情不自禁的会生出快感。
　　赵晶心里微微一荡，随即轻声道：“你转过身去。”
　　她虽然和林大牛有过亲密的接触，但现在大半夜的要洗鸳鸯浴，她还是极难为情，更觉得他如此露骨的挑逗自己，觉得分外难堪。
　　“晶晶，我要看着你脱。”
　　林大牛一步一步的诱导着她，嘻嘻笑了两声，凑上前去伸出大手，几乎是几秒钟就把她的短裤褪下一点，赵晶知道现在说什么也没用，也就半推半就地抬起腿，让他顺利地褪下自己的内裤。
　　因为经常锻炼的关系，赵晶的两条大腿很结实，不是那种松垮垮的肉，肌肤白里透红，线条极为匀称。
　　此时那修长的洁白嫩腿彻底的暴露在林大牛的眼前，那紧紧并着的大腿尽头露出一小块漆黑的毛发。
　　赵晶自小到大还未和异性有过亲密接触，更未在男性面前如此暴露过。虽然心里已经下定决心把自己的一切都交给林大牛，但她仍不习惯裸露自己的身体。
　　在林大牛的双眼肆无忌惮的猛看时，她伸出手来轻轻盖在腿间，羞涩的把脖子转了过去，比出嫁的大姑娘还要羞涩，多了一股清纯的味道。
　　室内的空气都带着浓郁的清香，那是她处子身体散发出来的香味。林大牛抽了抽鼻子，感觉自己的小老弟快要顶破内裤了，于是三下两下脱下自己的内裤，将那又粗又长的家伙暴露出来。
　　赵晶偷偷看了一眼，不由得更加羞涩，只见那硬梆梆的怒起，杀气腾腾面目狰狞，仿佛凶神恶煞一般，只是想到宿舍姐妹说得，这粗长的东西能带给女人极大的欢娱，一时间心内热呼呼的，更增难堪之意。
　　可她越是羞涩越是遮遮掩掩，林大牛就越是兴奋，越有征服她的快感。凑上前去，他的双手摸在了她滚圆的屁股上。
　　触手处的皮肤白皙滑腻，像奶油琼脂一样，摸上去很柔软很舒服，屁股像两个半球，很圆很丰满，再往上去，视线划过曲线玲珑的腰身，再上升到平坦的小腹，接着就是那高高挺起的双峰。
　　那里又圆又挺，按尺码来算最起码有34D，他迫不及待的伸出手来覆盖住其中一座山峰，隔着文胸揉搓起来。
　　但即便是把手张开来，也无法完全覆盖住，又因为张开手的缘故，点点娇嫩的白皙肌肤从他的指缝滑了出来。
　　林大牛一边揉摸着她的浑圆双峰，一边用手捏着她的臀部，接着就转移阵地，将她护住双腿间的小手拉开来，赵晶脸上一红，因为那里已开始流出稠稠的水汁。
　　林大牛摸了一把水汁，将湿亮的手指送到她眼前，把她羞得又低下头来，嘴里再骂他好坏。
　　哈哈笑着，林大牛轻轻托起她的屁股，将那晶晶亮的津液擦在她的屁股上，赵晶立即羞涩的埋下头，抵住大牛的肩膀，一副不胜娇羞的样子。
　　这一夜，两人极尽欢乐，但是在第一次的时候，大牛却发现她竟然是个处子，心里便觉得有一丝愧疚，皆因为他和赵晶之间是抱着一夜情的心态发展的，或许明早上把她送走就再也不用见面。
　　让大牛微微欣慰的就是，她的那层膜不是很难突破，也没有流多少血出来，这让他觉得奇怪，后来想一想才明白，这个年龄的女性，自然也是对异性颇为向往的，有些自慰的习惯也是情有可原。
　　而有些女性虽然没有和异性上过床，但是却会因为剧烈的运动导致处女膜破裂，在初经房事的那晚，并不会流血。
　　赵晶也是有心放纵，加上对林大牛有着莫名的好感，加上酒精的刺激，才敢和他明目张胆的开房。
　　初次破身，并为让赵晶有太多的痛苦，在简单的适应之后，她便开始婉转承欢，在林大牛的引导下，将自己的身体彻底融入这种快感之中。
　　欢爱持续到了凌晨4点，直到两人都很累才结束。洗了个澡之后，两人就抱在一起睡了，直到第二天中午才分开。
　　临走的时候，赵晶将自己的电话留给了林大牛，虽然两人没有说太多的情话，但是因为有些灵肉合一的感觉，只用眼神就能明白什么。
　　送走她之后，林大牛返回宾馆退了房子。接着就按照李玉莲抄的地址，打了一个出租车去了李雪所在的酒店。
　　丽轩宾馆（虚构的地方）坐落于张家界环城公园附近，距离SX理工大学只有2000米的距离，是一座国际化的五星级商务会所。
　　林大牛到门口的时候，发现这门口停着很多国内外的名牌轿车，不仅车好车牌号也很是牛逼，一些以00开头或者8888结尾的也不在少数，充分的展示出这里的繁荣。
　　李雪所在的房间在208，和林大牛昨晚上与赵晶开房的房间一样。进门的时候，他忽然闻到了自己衣服上传来的淡淡女性香水味，为了怕李雪怀疑，他便让服务员把自己带到了卫生间里。
　　在卫生间里换好带来的一身衣服，林大牛再把身上穿的一身衣服扔进垃圾桶里，这才大摇大摆的走了出来。
　　然而在进入客房区的时候，他却遭到了服务员的阻拦，“先生，请出示您的房卡。”
　　服务员的行为很是正常，为入住的客人着想，林大牛并没有房卡，想了一下，便说自己是来找人的。
　　“我叫林大牛，找208房间的宾客，她的名字叫做李雪。”
　　他说完话，那服务员说了声稍等就拿出对讲机，“小李，问问208号房间，有没有认识一个叫林大牛的。”
　　林大牛微笑着看服务员和同事对话，心想李雪真是神经，非得订一个不见到面不能通电话的要求，要是现在就和她通个电话，她出来找他岂不是很省时间？
　　和同事对话结束后，女服务生转脸看了看林大牛，抱着很恭敬的态度说道：“林先生，李小姐已经同意您进入房间，请跟我来。”
　　林大牛点了点头，看了看络绎不绝出出进进的客人，笑了一下，在服务员的带领下，走向了李雪所在的房间。


第108章 久别胜新婚
　　酒店的环境还不错，至少林大牛看着是蛮舒服的。一路行来，穿过一楼的楼梯，踩在猩红色的地毯上的感觉，一点声音也没有，不过想想也知道了，这里是一个旅游城市，酒店宾馆的竞争力很大，如果没有好的服务和一流的环境，肯定不能拉到回头客。
　　一路无语，来到208房间门口的时候，林大牛就看到倚在门口，嘴角带着丝丝笑意的李雪。
　　她身上就穿着睡袍，雪白色的，和她的名字一样，洁白无暇，高贵中带着优雅，妩媚中藏着激情，和前段时间电话里的她判若两人，只是眉角还带着一点哀伤，让他想要冲上去抱着她，仔细的安慰一番。
　　若不是顾忌到旁边还有一个服务生，林大牛说不定就冲上去了。和她之间的距离，只是几米远，但是在行进的途中，大牛却感觉自己步入了瑶池仙境，李雪就是那缥缈峰的仙子，四周充满了灵气，那是她散发出来的美，笼罩着她而吸引着他。
　　“先生，208号房到了。”
　　服务生的话刚落音，林大牛好就无声的摆了摆手，注意力却和李雪在四目相对中无暇他顾。那服务生很知趣的点了点头，转过身离开了。
　　黑白分明的眼睛，水汪汪的如同一弯寒泉，凄美中带着让大牛沉醉的美丽。无声胜有声中，两人紧紧地拥抱在一起。
　　“雪儿，我好想你。”
　　这一刻林大牛忘记了其他的事情，擦着她的耳朵，将内心憋了半个月的情话表达出来，让浓浓的情意和思恋，在房门口绽放。
　　“大牛哥，我也很想你。”
　　李雪再一次的抱住林大牛的身体，才感觉到世间的一切都美好起来。半月前的分别，让她流掉一个未知的生命，初为人母的惊喜还未尝到，就是彻底的哀伤。
　　当医生宣判她这辈子再也不能做一个妈妈时，她的心刹那间跌入了谷底，没有比这更让一个女人伤心的了，在接下来的几天里，她夜不能寐食不下咽。
　　索性，她得到了爱人林大牛和母亲李玉莲的支持和关怀，让她疲惫伤心的情愫渐渐消散。经过半个月的调养，心情总算是恢复过来，这才愿意跟林大牛见面，而且选择在美丽的旅游城市张家界。
　　最初的见面的喜悦，将两人包裹在一起。坐在酒店里柔软的床上，两人偎依在一起，将这些天的思念之情缓缓叙说。
　　林大牛知道李雪伤感的原因，所以在谈话的时候尽量避免这些问题，以免提起她的伤心事。
　　“雪儿，一切都过去了，让那些不美好的事情随风而去吧，忘记这一切，我们的未来依然会充满着爱，充满着快乐。”
　　林大牛抱住李雪的肩膀，四目相对间，李雪温柔的点了点头，泪水在眼眶中盈盈而下，洒在那洁白的脸蛋上。
　　“宝贝别哭……”
　　林大牛在她的脸上亲吻一下，舔去咸咸的泪水。两人十指交缠在一起，彼此体味着对方手里传递来的爱意。
　　外面不时的有人走动，但整个世界仿佛只有两人。看着她洁白的脸蛋，和那慢慢抖动的长长睫毛，林大牛心里一荡，一把揽住她，嘴唇往她唇上印去。
　　她热烈的回应，香舌灵活的挑逗着大牛的舌头和嘴唇，吸取着彼此的津液，让长长的一吻，在柔软的床上留下醉人的痕迹。
　　半月未见可谓是小别胜新婚，两人的情愫都被挑逗起来。林大牛把她吊带衫的睡衣撩到胸脯上，大手慢慢解开她的胸罩，把头埋在她胸前……
　　饱满的双峰，在他的嘴里肆意吸吮，白皙柔嫩充满了弹性，而双手游走到她的衣服下，隔着一层睡衣，体味着衣内的柔软娇躯。
　　李雪口中嗯嗯呻吟着，一会儿便不停的抖动身躯，从肌肤处传来的痒痒的感觉，让她呼吸急促，半闭着眼睛的姿态，更是让大牛沉醉不已……
　　激情过后，两人都有些累了，大牛因为赶路加上昨晚上没有睡好，躺下来没多久就抱着她睡着了。
　　一觉醒来，见李雪象只猫一样偎在自己怀里睡的正香，林大牛笑了笑，只见她脸蛋红扑扑的，长长的睫毛不时微微抖动一下，小嘴饱满而红润，确实是个让人疯狂的美人啊。
　　似乎是察觉到他的目光，李雪睁开了眼睛，但却依然偎在林大牛怀里，眼珠骨碌碌的转动，好像是想继续偎依着他不大愿意起来。
　　林大牛看了看表，已经下午6点多了，中午饭都没吃就过来，肚子早就饿的咕咕叫，便让她起床一起出去吃饭。
　　换好衣服走出门来，外面已是华灯初上。张家界的夜景也很美丽，路灯和五颜六色的霓虹灯交叉辉映，让人身处其中更是欢乐不已。
　　在外面逛了一会，在如潮的人流中穿梭，两人在一家名叫‘万家灯火’的饭店外停下。在门口身材高挑穿着旗袍迎宾的带领下，林大牛挽着李雪的手臂走了进去。
　　这里的生意看来不错，一楼的客人已经满了，两人本来想要一个包间的，但是迎宾却说包间已经被人预定了。无奈下只好跟随她来到二楼，选择了一个略显安静的角落坐下来。
　　这里的特色菜是一款名叫大黄鱼火锅的菜，在服务员的推荐下，林大牛要了一份288元的套餐，其中就包括那道特色菜。
　　李雪拖着下巴，脉脉含情的看着大牛：“能吃得完吗？”
　　“应该能吃得完，我快一天没吃饭了，饿得要命。”
　　林大牛笑了笑，和李雪聊了起来。不大会酒菜上来，两人便开始吃饭。
　　特色菜是第四道菜，端上来的时候就能闻到一种特别的香味，加上这里的菜味道偏辣，两人胃口大开吃得很是愉悦。
　　酒至中旬，林大牛感到膀胱里憋得难受，他站起身来去了趟卫生间。洗了手走出来，林大牛刚要向李雪走去，一个声音传了过来，“服务员，过来一下。”
　　听得这个声音有些熟悉，转过脸来想要看个究竟，但是看了一眼那人，他却发现是个陌生人。
　　“哎哟！”
　　就在这时，一个人急匆匆的奔来，林大牛听到声音，在那人还未撞到他身上的时候，他轻巧的后退一步，接着他便听到了碟子落地的声音。
　　“啪”的一声响，林大牛听到了碟子摔碎的声音，紧接着他就看到一个女服务生跌跌撞撞的向地面倒去。
　　“小心！”
　　这个声音是站在桌子旁边的另外一个女服务员发出来的。
　　林大牛一个箭步上前，捉住了那女孩的胳膊，拖住了她的身体，但是她手中的托盘却落在了地上。
　　“你没事吧？”
　　林大牛微笑着看了看她，这女孩大约20来岁，看打扮应该是酒店的服务员。刚才她手里端着一盘菜从楼上冲下来，因为林大牛转脸的时候，一不小心就要撞向了他。
　　现在虽然人没有摔倒，但是那碟菜和碟子却完蛋了。愣了一会，女孩面红耳赤的说道：“谢谢你，我没有事。”
　　“你没事，我有事。”
　　随着这个声音，一个男人来到了女孩的面前，“你看看我的衣服，被汤汁泼湿了，你看怎么办吧？”
　　女孩看着那个五大三粗的壮汉，也不知道该怎么办，只是愣在了那里。这时候，那女服务员也上前来给那壮汉赔礼道歉：“不好意思，她不是有意的。”
　　“别来这一套。”
　　壮汉大声说道：“不管她是不是有意的，我的衣服已经完蛋了，这衣服花了3000多买的，这一搞我都不能穿了，把你们主管和经理叫来，你们得给我一个说法。”
　　林大牛加上两个服务员和壮汉四个人站在一起，立即把这个小楼梯给堵住了，一些上楼的和下楼的，包括顾客和酒店的服务人员均被他们堵的不能走路，秩序一下子乱了起来。
　　女孩一看惹祸了，连忙主动开口道歉：“对不起先生，我不是故意的，我帮你干洗一下好吗？”
　　壮汉脸上一青，道：“笑话，老子只穿了这一套衣服出来，难道你要老子光着身子在这裸奔吗？”
　　他如此大声的说话，立即引来了其他顾客的注意，他们纷纷转过脸来看着这里，其中一些人脸上露出了幸灾乐祸的笑容。
　　林大牛看了看这个壮汉，大约30多岁，头大脖子粗，短短的脖子上带着一个金链子，看起来像是一个有钱人，不过说话粗俗不堪，可能是一个暴发户。
　　这时候，一个穿着职业套装的女子来到了现场，她或许是酒店的管理人员吧，看到这边那么乱，她开口道：“先生，不好意思，您先到这边坐下来。”
　　“你是谁？我干嘛听你的？”
　　男子阴阳怪气的说着，女人无奈下只好亮出自己的工作证，“我是这里的经理，先生，这边堵住了，请您到这边好吗？我们慢慢谈。”
　　男人哼了一声，看了看楼上堵在那里的客人，这才慢腾腾的来到楼梯旁边的空桌子边坐了下来。这个事情林大牛也由责任，他没有离开也站在了旁边一看究竟。
　　等到男子坐下来，服务员又上来道歉，男子一概不理，只是说要让那女孩赔钱。经理在简单的了解了事情的起因之后，也上来道歉，说是可以给男子这一餐打八折。
　　“打个屁折，老子的衣服以后不能穿了，3000多的衣服，你能给我打几折？”
　　男子说完这话，场面顿时僵在那里，经理皱了皱眉头没有接话，这服务员一个月1000来元的工资，怎么可能赔得起3000元钱，也不会愿意去陪啊？
　　女孩一听说赔钱，一下子哭丧着脸也不知道该怎么办了，若是经理要她赔钱，她铁定直接甩手不干走人。其他人见事情还僵在那，倒是满有兴致的看着，而李雪也看到站在那边的林大牛，秀眉微微皱了起来。
　　“要陪多少钱？也算上我的一份。”
　　林大牛一下子站了出来，“这个事情也有我的责任，我不能逃避。”
　　“你是谁？”
　　壮汉转过脸来瞪了一眼林大牛。
　　林大牛已经看清楚这鸟人的意思，不就是想要借机讹钱吗？他上前坐在了壮汉旁边的一个凳子上，“你不是要陪钱吗？开个具体的价格吧。”


第109章 疯狂之夜
　　转脸看了看女孩，发现她正用感激的眼神看着自己，林大牛点了点头道：“不要怕，刚才的事情不是你一个人的责任，要不是我站在那里你也不会出事的，放心，钱我来付。”
　　“先生，你？”
　　女孩激动的语无伦次了，那经理默默的看着林大牛不说话，心里却在疑惑这人脑袋是不是有毛病，虽然这件事看起来他也有责任，但是酒店里客人是上帝，无论如何她都不会主动把责任推给林大牛的，因为旁边还有客人在看着呢，对酒店的名誉有着很大的影响。
　　壮汉看了看四周的人，脸不红心不跳的说道：“若是你愿意陪，一口价，1500！”
　　林大牛手插在口袋里，从钱包里摸出钞票。围观的人立即惊讶的看着他，心想这人也太傻了吧？还当真要主动给钱？
　　普通大众会认为这件事情是傻事，没事往自己身上揽责任。但林大牛却无论如何也做不出来这样的事情，何况负责主要责任的女孩只是一个酒店的小服务员。
　　无视周围人的眼神，他从中作抽出15张百元钞票放在一边，“钱放在这里了，你自己拿吧。”
　　“妈的，真的有这样的傻逼和冤大头啊，今晚上又白捞1500了。”
　　壮汉喜滋滋的想要站起来摸钱，林大牛腾地一下摁住了他的手。
　　林大牛看了看李雪，发现她连忙打眼色让他不要出头，他却给了她一个放心的神色，转脸对壮汉说道：“钱可以拿走，裤子你得留下来，我花了1500，不能什么都没捞着吧？”
　　“你什么意思？”
　　壮汉一下子恼了，脸上也变了颜色，他瞪住了林大牛看了看，发现是个陌生的脸孔，穿的倒是还行，而且轻描淡写的一下子从口袋里拿出1500，应该是个有钱人。
　　林大牛毫不动气，笑了笑道：“你的衣服我可以赔，但是我花钱了得拿走衣服，这应该是个公平的交易吧。”
　　“公平？”
　　壮汉脸上一红，样子是恼怒至极，提起拳头，他叫道：“今天是你多管闲事，妈的，老子非得看看你能有多大本事。”
　　“威胁我？还是在恐吓我？”
　　林大牛坐在那里，一动不动的看着壮汉，他从来就是天不怕地不怕的角色，15岁就揣着50万闯荡江湖，这种人他见的多了。
　　双方的火药味很浓，附近吃饭的人纷纷把头抬起来，准备看一场即将上演的好戏。
　　“先生，你们不要争吵了好吗？”
　　那经理一看情况马上要失控，她连忙小声的劝阻着两人。
　　万一闹起来了，有顾客没有结账就乘机溜走，那她这个经理就完蛋了。她一个月2000来块钱，赔一年也赔不起那么多钱啊。
　　“那你说这个事情怎么办吧？”
　　壮汉摸不清林大牛的底子，只好先坐下来等着经理来解决，毕竟林大牛那么牛气冲冲的，他也摸不清状况，想要看看经理怎么解决这件事情。
　　这时候，和壮汉一起吃饭的朋友从旁边走了过来。这人是个年约30的女人，她拉着壮汉的胳膊，道：“辉子，我看这件事情算了吧，人家也不是故意的。”
　　“就这么算了可不行，我的衣服谁来赔？”
　　壮汉气鼓鼓的说着，看着林大牛的眼神里满是怨怒。
　　“经理不是说了可以给我们打折吗？算了吧，吃完饭还有事情要做。”
　　女人再次劝阻着，叫辉子的壮汉沉吟了一下，点了点头对经理道：“经理是吧？衣服的事情我可以不计较，我们的这顿饭你……”
　　没容他讲完，经理忙道：“谢谢您的宽容，这顿饭我给您打八折吧，怎么样？”
　　没等他说话，那女人点了点头把他拉了起来。
　　等到他们两人回到自己的座位之后，经理瞪了一眼女服务员，怒道：“还愣在那里干什么，快去工作吧。”
　　服务员满脸通红，一声不吭的拿着托盘上了楼去。这当儿，酒店的保洁人员已经将地上的盘子和菜汤收拾了一下，等到人都散开了，林大牛才站了起来。
　　看了看那辉子得意的嘴脸，林大牛摇了摇头，暗叹这人还真是得理不饶人，非得弄点便宜才算了事。
　　“先生，谢谢您刚才的帮忙。”
　　经理对林大牛表达着谢意，若不是他，说不定中年人这顿2000多元的饭就得全免。有林大牛的周旋，酒店的损失降到了最低，她是打心里感谢林大牛。
　　“不要那么说，我也有责任的。”
　　林大牛看了经理一眼，摇了摇头走到了李雪的身边。
　　“大牛哥，刚才我好担心你。”
　　李雪的脸上带着担忧的神色，毕竟她们是外地人，万一闹起来了后果不堪设想，而且这件事情林大牛的责任本来就不大，不需要强出头。
　　“没事，瞎闹闹罢了，吃饭吧。”
　　两人已经吃的差不多了，李雪怕耽误时间会出事，便叫来服务员结账。付好钱离开的时候，那壮汉恶狠狠的瞪了林大牛一眼，带着满脸的怒意。
　　下了楼梯，两人刚来到一楼，经理就跑过来，“先生，谢谢你的帮忙。”
　　林大牛摆了摆手，跟经理客套了几句，就带着李雪离开了餐厅。出来的时候，带着她在外面逛了一会感觉索然无味，大牛便带着她回到酒店。
　　晚上睡觉的时候，林大牛问她准备什么时候回去，李雪沉吟了一下，问他：“我来这里好几天了，一些有趣的景点已经逛过了，等明天我带你去玩玩好不好？”
　　因为旅游景点和他要开的度假村模式差不多，林大牛点了点头，心想正好可以趁着机会学习一下别人的管理经验。
　　明天要玩两人都得保持体力，这个晚上就没有继续疯狂。第二天，林大牛在李雪的带领下去了武陵源风景名胜区。
　　因为是第一次来这里，林大牛特意租了一个数码相机，带着李雪一起游览，在一些美丽的地方和她拍照留念。
　　武陵源主要都是山，其实也没啥好看的，最让两人感到兴奋的就是的漂流，在听过工作人员介绍之后，两人选了茅岩河漂流。
　　期间大牛也观察了一下别人的管理模式，学习到了一些实用的经验。两人游玩的最后一站是人间瑶池宝峰湖，在这里体验了一把仙人的爽快。
　　晚上回到酒店的时候，两人都是疲累不堪，李雪更是脚都软了，不过大牛还好，在山上那几年锻炼的自己力大如牛，回来的时候兴起时，还特意蹲下来背着李雪一路狂奔。
　　回到酒店就近吃了饭，两人已经准备明天回去了，回来的时候让酒店的工作人员订了卧铺的票子，就径自回到房间里。
　　进屋后李雪躺在床上，一个劲的叫着好累，林大牛给她捏了捏脚，顺便再逞了一番口舌之欲。
　　休息了一阵，两人就跑到了卫生间里泡澡。李雪住的房间是180一晚上的标准间，浴室里的浴缸很大，可以整个人泡在里面。
　　林大牛放好水调好温度，裸着身体泡在里面，里即便有一种舒服的感觉。李雪和林大牛在一起那么久，丝毫没有羞涩的感觉了，便主动脱了衣服进入了浴室里。
　　孤男寡女的毕竟是要鸳鸯戏水一番，在她进入浴缸里的时候，林大牛用手一拉，她便扑倒在他的身上。
　　林大牛和她的身体紧紧接触，水花翻腾间，揽住她一阵狂吻，她则激烈的回应，主动将香舌伸出，和他激烈的交缠。
　　亲吻了一阵，大牛便用手挤了沐浴露在她身上揉搓。试试的皮肤在沐浴露的浸泡下感觉光滑无比，泡沫配着雪白的肌肤，美人儿再娇媚的慢慢搓揉，更能激发男人的欲火。
　　林大牛的大手在她的身上轻柔的搓揉，在泡沫里找寻她的胸口，在那丰满的乳房上肆意揉捏。
　　一番激烈的鸳鸯浴之后，两人都已经欲动如潮，返回床上的时候，就情不自禁的扑在一起。
　　在浴室里已经充分动情，床上的时候没有什么前奏，林大牛直接扛起她的双腿，如大铁棒一般的巨大，一下进入了她的身体。
　　李雪哦的一下发出醉人的清吟，上身一阵晃动，带着那硕大的双峰也乱颤起来。在简单的适应之后，大牛就猛烈的运动起来。
　　和昨天刚见面的温柔不同，林大牛这次显得很是疯狂，兴起时还抱着她的身体，以站着的姿势，猛烈的冲击。
　　李雪也是很疯狂，主动的摇摆着臀部，和他一次又一次的亲密，彻底的发挥了畅快淋漓的精神……
　　明天还要赶路，两人也没用特意的疯狂，一次运动做了40分钟就停止了。快感消散的时候，两人抱在一起沉沉入睡。……
　　时光匆匆过去，林大牛的张家界之旅也告一段落。上车的时候，想起那个一夜情缘的赵晶，只是彼此都没有联系，或许还需要一段时间吧。
　　这次的火车票是卧铺，两人几乎是一路睡到家里的。到家的时候，李雪见到了在门口苦盼的老妈李玉莲。
　　从小到大从未分开的母女两人，这一次竟然分开了差不多20来天。而李雪更是受到了人生中的打击，虽然从那种伤心中走了出来，但初见母亲的时候，还是如同乳燕投林一般扑到了她的怀里。
　　林大牛在旁边看着失声哭泣的两人，摇了摇头，再次感叹一句：女人的眼泪，哎，真是够发达的。
　　见面互相问候了几句，分别后的母女两人就坐在沙发上叽叽喳喳的聊了起来，林大牛就充当着听众的角色，时不时的在母女两人的脸上扫视一番，心里是特别的惬意。
　　想到那几天和李玉莲在一起的欢乐，他不由的笑了。只是这个秘密，在李雪面前是保密的，他们已经约定好了，绝对不会在李雪的面前，表露出哪怕一点点的亲昵。
　　休息了一阵，李玉莲便要去厨房做饭，李雪这段时间都是在饭店吃，也乐得上前帮忙，准备晚上来一顿美味的家庭大餐。
　　林大牛帮不上忙，就一个人到房间里玩电脑。刚上线的时候，陈媚就发来一个信息：大牛，少宝出事了，我换了一个电话，你看到信息拨打我的电话……


第110章 熟女的纠缠
　　看到消息的时候，林大牛就楞了一下，心想张少宝果然出事了，一般来说，以他们家的实力来说，大部分的事情绝对能够解决，但若是让陈媚也惊慌失措，怕是真的出了大事。
　　按照那个号码拨打了电话过去，足足过了差不多半分钟才有人接，“喂，是大牛吧？”
　　电话那端传来了陈媚的声音，不过能明显的听出来，她的声音里带着一种憔悴，还有股沙哑的味道。
　　从声音里林大牛确定果真是出了事情，把视线从电脑上移开，问道：“是我，媚姨，我刚才外地回来，出了什么事？”
　　陈媚的声音带着些粗喘，镇定了一下心神，回答道：“少宝犯事了，酒后和几个朋友打死了一个人，而且那个人的势力也不简单，是本市黑道大哥级人物的侄子。”
　　听陈媚讲解完毕，林大牛总算是明白事情是怎么回事了，原来三天前张少宝和朋友在KTV唱歌，喝多了非得玩游戏，输了的人要到对面的包厢里大喊其实我真的很漂亮。
　　结果游戏结束的时候，一个动女孩子输了，按照游戏规则她跑到了对面的包厢里大喊了一句，正好对面的人也不是简单人物，于是便爆发了一场纠纷当场打了起来。
　　一阵混乱的打斗之后，张少宝被其中一人用酒瓶砸中额头，恼怒之下，他立即抄起一把匕首，将对方的主事人捅了三刀。
　　那人挨了三刀当场倒下，看出事情了，张少宝吓呆了，但随即便和友人逃离了现场。在送往医院的途中，那个挨刀的男子就因为失血过多死亡。
　　事情发生后，张少宝就跑回了家，几分钟后就接到派出所内部人士的电话，让他赶快跑路，因为死去的人是本市黑虎帮老大的侄子，而且还是隔壁城市黑道的大哥级人物。
　　这次死者是从外地过来给叔叔祝寿，晚上跟友人在KTV谈生意，原本明天去回去的，但是却出了这档事。
　　接到电话后，张少宝吓得当场跑路。但是半个小时后，黑虎帮就来人过来抓人，因为张少宝离开了，所以就放出话来，如果三天内张少宝不出面谈判，就要灭了张家的所有人。
　　张强听闻这件事情，立即从外地赶回来，在和黑虎帮的人交涉之后，对方一意孤行，坚持要张少宝出来一命陪一命。
　　黑道上有黑道的规矩，死者所在的帮派也在昨天派了100死士赶到这里，并且和黑虎帮的人一起调查这件事情，如果张家不给个交代的话，张强的副市长位置也没得做。
　　张强虽然很气愤，但是这件事情牵涉到两大黑道帮派，他也没得选择，现在更是不知道该怎么办。
　　听完事情的来龙去脉后，林大牛也沉默了，两大帮派中的黑虎帮他也听说过，据说帮众有上千人，能力更是辐射到白道的很多产业，但一直都遵循着道上的原则，没有犯什么事情。
　　这次的事情，他也完全是无能无力，根本不知道该怎么办，毕竟张少宝跑路了，而对方也指名要他一命换一命……
　　现在看来不管是谁强出头，都不可能有好结果的。除非能把对方一网打尽，但这几乎是不可能的，张强还没有那么大能量。
　　“媚姨，我现在真的不知道该怎么办。”
　　沉默了一阵，林大牛说道：“少宝他现在在什么地方？你们和他有没有保持联系了？”
　　“他在南方的一个城市，下午3点多的时候还有联系，他听到风声，现在也不敢来家里。”
　　叹了口气，陈媚道：“他爸这两天急得嘴角都肿了，对方的势力太强了，我们惹不起啊。”
　　“如果死掉的是一个小头目都好解决，可是，却是黑虎帮老大的亲侄子，人家本身在隔壁城市的实力也很强，我们跟人家也不是同一个档次上的。”
　　“哎，好的，我了解了，我再想想办法吧。”
　　陈媚叹了口气，又跟林大牛聊了几句才挂掉电话。
　　通话刚刚结束，房间的大门打开来，围着围裙的李雪走了进来，“大牛，吃饭了。”
　　林大牛点了点头，笑道：“好的，我马上就过去。”
　　说着关掉了电脑，他和李雪一起出了房间。
　　吃饭的时候，林大牛的态度有些感伤，李雪和李玉莲母女两人也看出来他心情的变化。一番追问之后，大牛把张少宝的事情简单说了一下。
　　“少宝，哎，若不是张大哥平日里纵容惯了，哪会有今天的事情啊。”
　　李玉莲叹了口气，夹起来的鸡蛋也没放进嘴里。
　　李雪脸上看不出什么表情，自顾自的劈里啪啦说：“他是咎由自取，早前就不干好事，人说天做孽犹可活，自作孽不可活，我看他纯粹是自己作孽。”
　　“算了，我们不要管他的事了，也没那个能力管。”
　　林大牛看席间的气氛有些低沉，笑了一下，招呼两人开始吃饭。
　　接下来的两天，陈媚没有跟林大牛再联系，倒是他能感觉到气氛的紧张，偶尔跟李雪一起上街的时候，看到身穿黑衣的男子，就会联想到黑虎帮的帮众。
　　本来大牛想要去张家看看陈媚，但是却遭到了李雪的反对，理由就是现在过得好好的，没有必要以身犯险，而且他对张少宝逼林大牛离开住的地方也很生气，现在更是劝他抽身事外。
　　一直到7月25号，林大牛感觉自己憋不住了，趁李玉莲母女两人出去买菜的时候，找了个机会，躲在卫生间里主动的打电话给陈媚。然而让他诧异的就是，电话竟然打不通，提示音是：对不起，您所拨打的电话已停机。
　　不明所以的林大牛，出门拦了一辆出租车，等赶到原先张家的别墅时，只看到了一处被大火肆虐过得废墟。
　　远远的看到废墟处站着很多穿警服的人，林大牛坐在车里，转脸问司机：“司机师傅，这是怎么回事？”
　　“昨晚上张家发生了火灾，具体事情也不知是怎么回事，好像那个保姆被烧死了，其他人不知道。”
　　司机的话刚说到这里，林大牛的手机就响了，看看号码是个陌生号，大牛沉吟了一下，按了接听键，“喂，你好，找谁？”
　　“大牛，我是陈媚啊。”
　　出乎大牛的预料，当他听到陈媚的时候，浑身一抖差一点就把电话给摔了出去。看司机露出诧异的神色，他连忙从口袋里摸出10元的钞票交给他才下车听电话。
　　找了一个僻静的地方，林大牛问道：“媚姨，我刚才去了你家门口看看，怎么家里被烧了？”
　　“哎，一言难尽。”
　　陈媚叹了口气，继续道：“少宝在外面逃亡了几天又偷偷的回来投案自首了，没想到去法院的时候，被一伙蒙面黑衣人冲上来乱枪打死。”
　　“强哥听到这个消息后，气的心脏病发作，在医院里到现在还昏迷不醒，算了，让他们折腾去吧。”
　　“在哪家医院啊？”
　　林大牛问完话，那边就传来一阵吵闹声，过了半分钟吵闹声结束了，陈媚道：“强哥没能度过危险期，死掉了……”
　　紧接着就是呜呜的哭泣声，林大牛不由得一阵感伤，“媚姨，节哀啊，你要保重身体。”
　　他安慰了一阵，陈媚的哭泣渐渐小了。
　　两人再聊了几句，林大牛的手机就传来了短消息的提示，看看信息竟然是李雪发来的，“大牛，你在哪儿？等你来家吃饭呢。”
　　林大牛和陈媚挂了电话，打了一个电话给李雪，接着就坐车回了家里。到家后，李雪又问起他去张家的缘由，当知道她家里被烧了之后，原先的怒气渐渐的消失。
　　“媚姨好可怜啊，哎，一家人转眼之间就崩溃了。”
　　李雪毕竟是善良的女孩子，说着说着就流下了眼泪。
　　林大牛摇了摇头，又上前来安慰了一番，等到李玉莲也知道张强病逝的消息之后，叹了口气，道：“张家迟早是要解散的，只是我没有想到会那么早罢了。”
　　“世事无常啊。”
　　林大牛也跟着感叹了一句……
　　7月28号的上午，天气忽然变得很冷，下午的时候下了小雨，林大牛和李雪母女两人去奔丧只好带着雨伞。
　　今天的陈媚穿着一身黑衣，脸上更是带着一副墨镜。对于张家和黑虎帮的事情，一些比较重要地位的人都了解，但是对于此事却只能睁一只眼闭一只眼。
　　在众多的吊丧人群中，林大牛看到了田甜，她也戴着一副墨镜，手里拿着一把黑色的雨伞，脸上的表情说不出是喜是悲，和林大牛的眼神对视的时候，她打了一个眼色，要他借一步说话。
　　找了个机会，两人在墓地旁边的小树林里见了面。田甜拿出一张银行卡，说道：“大牛，那片地已经卖给了开发商，按照我们的协议，你拿到50万的分红，密码是你的生日。”
　　林大牛也没有客气，接过银行卡，诧异道：“我的生日？什么号码？”
　　“我看过你的身份证！呵呵，把密码换成了XXXXXX，你等下把钱转一下吧。”
　　田甜摘下墨镜，猛的抓住大牛的胳膊，“大牛，我看你还是把那个度假村放下来吧，跟我合作，绝对让你赚的盆满钵圆。”
　　她一边说话一边用手指扣弄着林大牛的手指，用意已经非常明显，林大牛有些尴尬，但还是强忍着马上离开的念头，委婉的说道：“田姐，这件事情是我早就决定好了，我想尝试一下。”
　　“如果我做不好的话，以后再全力跟你合作。”
　　林大牛笑了笑，道：“说起来我也是第一次做生意，有什么不懂得请教你，田姐你可得费心指点哦。”
　　田甜转过脸来，看李雪已经在四处寻找林大牛，便放开了他的手，说道：“当然不会推辞，呵呵，看看你的小情人在找你了，你去找她吧。”
　　等到林大牛离开的时候，田甜的目光还一直在他的后背，只不过心里却生出一圈圈的涟漪，“听说大拇指骨节大的男人，那方面的能力也很强……”
　　想到林大牛粗大的骨节，再联想到他胯下那粗壮的弟弟，不由得感觉浑身发热，脸颊也红了……


第111章 母女三人
　　一转眼到了8月初，张少宝的事件渐渐收场：正主儿父子两人全部咯屁，黑虎帮不再找张家的麻烦，但是张家的豪宅却在大火中湮灭，陈媚成了孤家寡人。
　　因为张强的离开，不仅让市区的政治体系慢慢改变，也给这个家庭带来了极大的改变。陈媚以前是在文化局挂了一个副局长的职位，每天不用上班也有工资拿，现在张强离开了，虽然以前的人脉还保留着，但她必须要去上班才有工资拿。
　　就这样，在丈夫死去一个礼拜后，陈媚收拾好心情去了文化局上班去了。但是周遭的人却发现，她并没有人们想象中的那么悲伤，脸上虽然有些忧虑，但是却带着一丝丝庆幸的味道。
　　林大牛在此期间看望了她一次，李雪和李玉莲母女两人也陪着他一起去了，安慰了陈媚之后，几人稍稍逗留片刻便离开了。
　　在张强在职期间，陈媚以前也存了不少的钱，房子虽然被烧了，但是地皮还留着，那差不多300平的地皮她以150万的价格卖给了一个房产商，之后花了差不多20万在靠近郊区的地方，买了一处2层4间带院大约100平的房子，就此安居了下来。
　　张家的事情告一段落，但是决林大牛却因为陈蓉的事情有些头疼。她已经把两人试着交往的事情告诉老爸老妈，他们8月中旬要从老家回来。
　　因为女儿也到了出嫁的年龄，自然就想要见见未来的女婿。林大牛现在事业啥的都处于起步阶段，自然不想去见他们，况且目前他还有李雪在身边，若是让二老知道他一脚踏N条船，还不气的当场暴走啊。
　　索性离两人回来的时间还早，李大牛就和陈蓉商量一下，到时候找个借口就可以不用见面，她无可奈何也不想给林大牛增添麻烦，只好点头答应了。
　　8月三号，林大牛返回镇上一趟，果真如同他所预料的一般，堂妹林翠翠惹祸了，她竟然把镇长的小公子给揍得住进了医院。
　　问清楚事情的缘由之后，林大牛不由得哭笑不得。这林翠翠来到家里之后，每天闲着没事，天天拉着林倩去镇上的网吧玩游戏，碰巧玩了一款名叫劲舞团的游戏，认识了一个网名叫帅的祸国殃民的男孩。
　　两人在Q上聊了一个礼拜，稍微了解了一下彼此的信息，得知都是在本地的镇上，帅得祸国殃民就提出了见面的要求，恰巧林翠翠也闲着没事，就答应在一家咖啡屋见面。
　　哪知见面后，对方竟然是一个身高150CM，满脸大麻子，戴着厚厚的近视镜的男孩。林翠翠是个刁钻的女孩，和姐姐强忍着当场离开的念头，敲诈了对方一顿好饭。
　　饭后，祸国殃民提出去溜冰，林倩自然不愿意，结果就发生了争执，林翠翠在舅舅那里就是个小太妹的大姐大，出手就是不同凡响，直接拿吃饭用得叉子插进了他的胳膊。
　　打完架两姐妹就要离开，却被咖啡屋的保安拦住，之后110.120来到现场，把男孩拉进了医院里救治。
　　当天下午，两姐妹才知道被打的人蛮有势力，但是因为两人都是未成年人，倒也没有直接关进派出所。
　　当林大牛赶到医院的时候，正好看到张淑珍跟一个肥肥胖胖的中年女孩求情。问了旁边的一个护士，才知道那女人是伤者的老娘。
　　林大牛向来厌恶肥胖的流油的女人，认为她们最会生事是那种泼妇类型的，但是他这一次看走眼了，这个肥胖的妈妈竟然不是不讲道理的泼妇型女人。
　　在张淑珍以及两姐妹道歉之后，肥婆挥挥手笑道：“大妹子，算了算了，小孩儿家闹着玩的，出手虽然重了点，我儿子休养几天也就没事了。”
　　张淑珍原本以为对方会借机敲诈一笔，但是遇到这么好说话的主，也不由得一愣。对方既然不追究了，她也会见好就收，但还是在外面买了些补品送给‘四眼帅锅’。
　　眼看事情已经解决，林大牛也就悄悄的退出了医院。等到母女三人出来医院的时候，他才走上前和三人会面。
　　林倩最是眼尖，看到大牛，眼里几乎闪耀着灿烂的星星，跑上去大叫道：“哥，你怎么来了？”
　　和他差不多半个月没有见面了，她心里自然想念，但是却不敢在老妈面前表现的太过。
　　林大牛拍了拍她的肩膀，说道：“好久没来家里，今天回来看看。”
　　说话的时候，林翠翠也来到了他的身边。看她的衣服上还有浓浓的咖啡汤汁，心里便明白小妮子在打架的时候，咖啡泼了出来，溅在了衣服的上面。
　　在简单的寒暄了一下之后，几人便坐上出租车准备回家，路上张淑珍便开骂了：“翠翠，看你的样子，衣衫不整的，以后别那么淘气了。”
　　“是啊，要是那胖阿姨不是那么好说话，我看你该怎么办？”
　　林倩也转脸训斥老妹，看她一副满不在乎的样子，便道：“以后不准去网吧里，那里什么人都有，没准遇到让你吃亏的。”
　　“切，能让我吃亏的人还没出生呢。”
　　林翠翠嘟起嘴小声的说了一句，看张淑珍又要开骂，她连忙点头道：“好好好，以后我不去网吧了，真没劲，早知道就呆在姥姥那里不来了，哼。”
　　“咦，这商店里的衣服在打折，咱们去看看吧。”
　　林大牛眼看气氛要遭，把话题转移到了女孩子喜欢的衣服上面，果然收到了不错的效果。
　　“不要，这里的衣服太差，我想去市里。”
　　看林翠翠一脸的期待样子，林大牛就道：“那好，就去市里吧，咱们都去，来个大血拼。”
　　他只是耍耍嘴皮子就从田甜那里赚了50万的分红，自然要给家里人买点好的东西。
　　就这样还没到家里的时候，林大牛就让司机调转车头直奔市区。路上林倩问起他这次的张家界之行，林大牛一一回答，并说那里不是那么好玩，以后还是不要去了。
　　快到市里的时候，林大牛接到了一条信息，是好久没有联系的芳芳发来的。短信大约有200个字，说了一下她最近的状况，因为住在一起的姐妹们都找了男朋友，住在一起不是那么方便，但是她临时没有找到合适的房子，就回老家一趟。
　　不过已经乘坐下午的客车回来，大约晚上9点就能赶到市里，问他有没有时间去接她。林大牛心想陪林倩三人到下午6点就行，晚上应该有时间，于是便发了信息过去，让她到底点的时候，打电话给他。
　　到了市里之后，林大牛直接带着三人杀进了一家超级市场内。在二楼的服装专卖店内，给三人精心挑选衣物。
　　张淑珍还秉承着只买对的不选贵的原则，不大愿意去精品专卖店里挑选衣服，在林大牛和林倩的再三劝慰下，才畏首畏尾的去了店里。
　　在销售人员的帮助下，经过一番挑选，四个人都换了一身衣服。林大牛的魁梧自然是不必说了，身高和体格在那里，穿什么衣服都不会难看。
　　张淑珍人到中年依然风韵不减当年，在整个镇上也是能排得上名号的，两个女儿也继承了她容貌上的优点，小小年纪便在班级里有了一帮爱慕的男生。
　　三人都穿上新衣服站在一起，自然就光鲜亮丽楚楚动人，看的旁边陪女朋友来买衣服的男士，眼睛都直了。
　　而站在一起的三人，若不是认识的人根本看不出来是母女，不认识的倒觉得三个人是姐妹呢。
　　挑选完衣服之后，林大牛又带着张淑珍去三楼的化妆品楼层，起初她也是不大愿意去的，在女儿的游说下才跟着上去……
　　经过挑选和样品尝试，林大牛给她买了一套888元的化妆品，张淑珍虽然嘴里喊着好贵不要买，但是眼里的喜悦已经出卖了她。
　　林大牛使了个眼色让林倩拿走东西，自己却掏出了银行卡刷卡付钱……
　　买好化妆品，林大牛又带着三人继续逛，在商场的三个小时，林大牛花了差不多7000多元，出来的时候，他的手里已经全是包包袋袋……


第112章 凌乱的心绪
　　购物结束后，林大牛又带着三人去玩商场门口的抽奖小游戏，林翠翠兴致大开，半个小时花了200元，结果却只抽到一个小熊，害得张淑珍直呼败家。
　　玩的尽兴之后，林大牛又带着她们在外面闲逛了一会，到五点半的时候，一行四人去了饭店里吃了一顿。
　　饭后已经是6点半，林大牛暂时没有住的地方，只能让三人打车回家。等到出租车开走了，大牛又打了一个电话给李雪，告诉她今晚上有事情晚点回来。
　　李雪正在家里上网，闻言就点头答应了。挂了电话，大牛在一家网吧玩到8点半，收到芳芳的信息说马上就到了，于是就出来坐车去汽车站等候。
　　“大牛哥你在来了啊？我马上就到了。”
　　8点五十分的时候，芳芳打便来电话，林大牛告诉她在汽车站门口的9路车站牌那等她。挂掉电话，大牛看着四处匆匆奔走带着行李的旅客，再看看四周闪亮的霓虹灯，心里忽然生出一种孤独的念头。
　　念头刚生出来，一转脸林大牛就看到了一个拿着包包的女人向这里走来，定睛看去正是要等的芳芳，林大牛连忙走了上去。
　　“怎么拿这么多东西呀？”
　　林大牛接过了包裹，***还挺重的，别看小里面就是有货，摸着柔软的应该是衣服。
　　“那是我穿的衣服啊，累死我了。”
　　芳芳娇喘吁吁的说着，娇小的身材和清秀的面容，在林大牛的眼前不断闪着，她看着林大牛笑呵呵的，脸上一红，有些稍微不自然的伸手挽着林大牛的胳膊。
　　从第一次见面，林大牛就知道她是个好女孩，虽然在浴场上班，却没有染上坏毛病，也没有堕落下去成为风尘女子，应该是个可以结交的朋友。
　　她的身体一挨近，林大牛就闻到了一股清新的香味，不是香水那种味道，属于女孩儿身体特有的清香，比香水味多了一股原生态的感觉。
　　嗅了嗅鼻子，大牛笑问道：“上哪去呀？你不是说房子没找到吗？准备住哪儿？”
　　“先去我以前上班的地方吧，我的同事都住在那附近，我先去她们家住下，然后再找房子吧。”
　　林大牛点了点头，把她的手从自己的胳膊处拿下来握在手里，接着拦了一辆车去了桑拿浴场。
　　现在的时间正是浴场上班的时间，她的朋友正在上班。林大牛在门口等着，然后等芳芳拿了钥匙，又一起去了她朋友的家里。
　　进门后，林大牛不由得一阵哑然，这屋里很乱，虽然是个三室一厅的地方，却像是个集体宿舍，到处都是散乱的丝袜以及没有清洗的衣物，还有臭鞋子。
　　芳芳一脸不好意思的神色，看林大牛把包裹放在地上坐下来，便道：“大牛哥，我去给你倒点水喝，你先坐着，这里有些乱，你将就些吧。”
　　“这里几个人住呀？也不收拾一下，比我们男孩子还能邋遢。”
　　林大牛摇头说，听芳芳说这里有五个人，不由得摇了摇头，心想五个人都是懒女人，哎。
　　把茶水递给林大牛，再简单的收拾了一下房间，芳芳就累的出了些汗，这屋子的空调坏了也没修，她只好打开摇头扇吹吹。
　　“大牛哥，我想自己租个房子住，你有熟悉的地方吗？不要离这里太远就行。”
　　芳芳收拾完坐在林大牛身边说。
　　“我也不大经常出去，要不明天我带你到房屋中介那里看看，怎样？”
　　林大牛说完，芳芳就点头答应了，“谢谢大牛哥，最近老麻烦你，有没有惹你不高兴？”
　　“哪有的事，我们是朋友嘛，呵呵。”
　　林大牛摇了摇头，看时间不早了就起身告辞。芳芳把他送到门口，在他要走的时候，嘴角嘟了一下似乎有什么话要说，但还是没有说出口。
　　“芳芳，早点休息吧，明天我什么时候来找你？”
　　“明天下午2点吧，那时候我休息。”
　　芳芳说完，林大牛就钻进了车子里。等到他离开了，她还站在门口看着他消失的方向，脸上一阵嫣红，不知是想到了什么。
　　11点的时候，林大牛就回到了李家。摸摸口袋发现忘记带钥匙，于是便敲门等候。半分钟后，房门打开来露出了李玉莲的脸。
　　她看来是从床上起来的，穿的一身金黄色的睡袍，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，双乳前耸露出深深的一道沟，那里是雪白色的肌肤，林大牛最爱的地方。
　　“怎么这么晚才回来？干什么去了？”
　　李玉莲让开身子，等大牛进来就随口问了一句。
　　“跟朋友出去玩了。”
　　林大牛坐下来休息一会，空调的冷气吹得很舒服，比芳芳所住的地方要好10倍不止。
　　休息了一会，看李玉莲从里面披了一件薄的外套出来，他便把空调调高点温度。只是进来好久了也不见李雪出来说话，便问道：“莲姨，李雪去哪儿了？”
　　“小妮子被朋友叫出去玩了，参加一个party，哎，现在的年轻人啊，心血来潮，啥事都能做出来。”
　　李玉莲嘀咕了一句，告诉大牛今晚上李雪可能不回来了。
　　两人再聊了几句，李玉莲便问他度假村的事情，大牛简单地说了一下，她点头道：“那好，最近你该忙了，看看要买些什么材料，先准备好到时候就省点时间，不会忙的焦头烂额的。”
　　林大牛点了点头，看她打哈欠露出困倦之色，便起来道：“莲姨，你去休息吧，我也洗澡睡了，今天走路很累。”
　　“好的，注意休息，你来了我就能睡安稳觉了，晚上雪儿回来的话，你别忘了给她开门。”
　　李玉莲再交代了两句，这才转身走进了自己的房间里。
　　林大牛其实心里想的是李雪最好不要回来，本来想跟李玉莲雨云一番，看她没有什么兴致，也就自顾自的洗澡去了。
　　洗了澡回到房间里，躺在床上睡到半夜醒了，看看时间是凌晨的2点，起来撒了泡尿回来就睡不着，索性打开电脑玩玩。
　　因为Q没有人在线，林大牛就在网上找了个电影看看。不知不觉到了凌晨4点，双眼皮几乎睁不开就继续再睡。
　　李雪是第二天上午8点半回到家的，不过很明显的能闻到一股刺鼻的酒味，不用说就知道昨晚上喝酒去了……


第113章 男人：下半身动物
　　等李雪洗了澡睡去，林大牛从房间里走了出来。李玉莲正在客厅看电视，见他走出来，转脸问道：“雪儿睡了？”
　　“睡了，莲姨，我要出去了，去看看材料。”
　　林大牛说完正要离开，李玉莲说厨房里有早餐，大牛顿了下脚步，说：“我现在不大饿，出去看看再吃吧。”
　　看她点点头，大牛打开门就走了出去。等到他离开的时候，李玉莲才发现桌子上的钥匙还在那，不由得摇了摇头，说道：“这孩子老不带钥匙……”
　　下楼后在外面转了转，林大牛去了网吧查询了一下建材的大致价格，出来吃了早饭便直奔建材市场。
　　车上把电话开机后，不久就片进来了六七个短信，看了看竟然都是陈蓉发的，林大牛的头当时就大了，“我想你，老妈和老爸一个礼拜回来，要见你……”
　　除了这些东西就是我爱你离不开你了之类的，林大牛看到这里不由的感觉麻烦无比，早知道就不和她闹什么发展下试试了，哎，有时候女人多了也麻烦啊。
　　叹了口气，林大牛决定和她好好谈谈，拨通了她的电话，“喂……”
　　林大牛听到陈蓉的声音有些迷糊，感觉她好像还没起床。
　　“是我，陈蓉……你在哪呢？”
　　林大牛苦笑一下，说道：“采石场的工程马上结束了，我得准备弄我的度假村，怎么了？你还没起床啊？”
　　“昨晚上你的手机怎么关了？我打电话也不通……你快来吧，我要死了。”
　　陈蓉的声音有些低，好象在低泣的样子。
　　“你在家吗？我现在就过去，别哭啊，我马上就去。”
　　林大牛有些不好的感觉，女人一旦到了哭闹的地步，就会让人感觉很难搞。
　　“我在家里呢，昨晚上没怎么睡。”
　　陈蓉就象喝多的人一样口吃不清，在絮絮叨叨的讲述昨晚上怎样想念他，电话又打不通的苦恼。
　　“我马上就过去，你等我一会。”
　　林大牛无可奈何，只好让司机调头去陈蓉的家里。
　　20分钟后，林大牛敲开了她家的门。看到陈蓉他吓了一跳，此时的她头发乱糟糟的，脸也没洗，一身的酒气，走起路来也歪歪扭扭的，等林大牛进去后她就趴在了他的身上。
　　“你怎么喝这么多酒呀？你在搞什么呀？”
　　林大牛扶着她进了屋，之间地板上放这几个空瓶子，有啤酒，有红酒，还有喝剩下半瓶的白酒，看来喝得不少啊。
　　“你为什么不开机，我昨晚一直在打你的电话……你知道吗？”
　　陈蓉抽泣着说，小手还不时的敲打着大牛的肩膀，在发泄自己心内的委屈。
　　“我昨天在朋友家上网，也是半夜没睡，没注意到电话关了。”
　　林大牛对她这个样子很无奈，偏偏解释起来还很麻烦，特别是女人纠缠不清的时候。
　　“呵呵……原来是去老情人家了，那我怎么办？”
　　陈蓉醉眼朦胧的说，“我知道你的女朋友叫李雪，你现在就住在她的家里，对不对？”
　　林大牛听到这句话有些愕然，但还是点了点头，“蓉蓉，我们在一起，你的父母绝对不会同意的，知道吗？”
　　陈蓉听出来林大牛说的父母二字很重，知道自己这段时间老拿父母逼他有些过了，心内冷静一下，昂起头看着他，脸上带着一丝泪珠，脆声道：“我们不管他们，好不好？”
　　“你能放得开吗？”
　　林大牛摇了摇头，把她柔软的身体放在沙发上，“你家就你自己一个女儿，我不想你和他们闹翻，再说我还有另外的女朋友，你难道不会介意吗？”
　　林大牛看她沉默了，简单的把李雪的事情讲述了一遍，包括她流产再也不能怀孕的事情，等到讲完之后，陈蓉就低声哭泣起来。
　　哎，叹了口气，林大牛心里也乱糟糟的，其实陈蓉对他很好人也漂亮，哪个男人面对满脸泪花苦苦哀求的她，都不能生出拒绝的念头。
　　林大牛以前还想着左拥右抱的生活，可现实社会就是这样，不要说舆论的压力，就是她父母那一关也无法过去。
　　除非陈蓉不去管别人的说法，又或者甘愿做他背后的女人，可是以她的性格来说，是不大可能做出这样的事情来。
　　陈蓉沉默了，默默接过林大牛递来的纸巾擦了擦脸。屋里静静的，大牛在这样的气氛下感觉很难受，便道：“蓉蓉，我们都需要一段时间来冷静一下。”
　　“这段时间要忙度假村的事情，我暂时不能来看你了，有事情的话咱们电话联系。”
　　看他想要站起来离开，陈蓉一下抱着他，“大牛，我好困，你哄我睡了再走好吗？”
　　林大牛看着她点了点头，重新坐下来，拥抱着她坐在沙发上。
　　陈蓉如同一个小孩子一般偎依在林大牛的身边，不大会就呼呼睡了。看着她眼角的泪痕，林大牛摇了摇头，把她抱起来放在床上。
　　给她盖上被子，林大牛看着她憔悴的面容，心里真是很难过。就这样站在床上看了几分钟，他才离开了陈家。
　　去建材市场的路上，林大牛苦笑一下，心想书上说男人都是下半身的动物，这句话果然不假。自古至今偏偏无数的英雄豪杰都无法过了美人这一关，他林大牛也是一个俗人，又怎能免俗呢？
　　林大牛在思索的时候，车上的司机从后视镜里看了看他，嘴角动了几下，眉头也拧了拧，发话问道：“老弟，你去建材市场要买什么东西？盖房子？”
　　“这个…”
　　林大牛本来想保密的，再想想反正这已经是钉上板板的事情，也不需要隐瞒，闻言道：“不是，我准备弄个度假村，搞点旅游资源，去市场看看。”
　　“哦？”
　　司机立即摆出一副很有兴趣的样子，热情的道：“我有个朋友也是做建筑的，要不我联系你们见一下，你把工程包给他，可以算你很便宜的价格，怎样？”
　　被他说得有些心动，林大牛便道：“好吧，你带我去看看。”
　　司机闻言便调转车头，接下来的路上，他一直和林大牛在聊着一些关于那朋友的事情，说他也是农村出来的，在市里混了几年弄了几百万的身家，市区的某某商业区就是他承包的云云……
　　等到聊了差不多半个小时，林大牛忽然发现车子离开了市区，便问道：“师傅，你这是要去哪儿？”
　　“我憋不住了，想去个厕所，你等我一下。”
　　司机脸上露出痛苦的神色，匆匆的走下车子就进了前方20米外的公共厕所内。
　　几分钟后，司机返回车子，说道：“我刚才给朋友打了电话，他说自己在郊外三里湾的地方施工呢，我带你去见他吧。”
　　林大牛沉默了一下，心里有一种不好的感觉，但还是点了点头，说道：“那好，你带我去吧。”
　　司机闻言便发动车子，几分钟后上了一条小路。大牛透过车窗看了看，发现外面是一处荒凉的废弃楼，不由得欠了欠身子问道：“这是什么地方？”
　　“一个工程的烂尾楼，我那朋友准备接手继续做下去。”
　　司机说话有些闪烁其词，说话的时候停下了车子。
　　两人刚下车子，这时候忽然从里面出来三名染着黄毛的小伙子，林大牛就知道有些不对劲了。
　　司机这时候脸上忽然变色，从腰里拿出一把匕首，恶狠狠的道：“小子，老实点，否则有你受苦的。”
　　“这小子有钱？”
　　三个人把林大牛围住，其中一名叼着烟的家伙，有些轻蔑的看了林大牛一眼。哪想到话还没落音，林大牛一拳就砸到了他的脸上。
　　伴随着鼻骨碎裂的声音，那人惨叫一声捂着鼻子蹲倒在地。林大牛一拳得手，飞起一脚将他踢飞，然后再一拳砸中拿着匕首的司机额头，让他陷入了短暂性的昏迷之中。
　　几秒钟就解决了两个人，林大牛握着拳头看着剩下的两人，轻蔑的说道：“怎么了？是一个一个来，还是一起上？”
　　“跑……”
　　剩下两人看着林大牛魁梧的身躯，几乎是同时拔腿，转眼间便消失在前方的废弃楼里。
　　“妈的……”
　　看着两人消失的方向，林大牛骂了一句，再来一脚踹在那司机的小腹部，接着便扬长而去。


第114章 和美女较劲
　　林大牛教训了四个混蛋，扬长而去的时候心里是很舒服的，先前在陈蓉家里所带出来的憋屈烟消云散，他并不是不想要陈蓉，只是目前没有那么多精力，等两人都冷静之后，再来一个选择才是最好的。
　　跟无良司机的一番接触，让林大牛感觉到独立开发度假村的不利。在路边等车的时候，他便决定找田甜帮忙。
　　老实说这个女人有些放荡不羁，前几次的很明显的性暗示，让林大牛有远离她的想法，但现在他又不得不找她合伙，说起来也算是一种无奈。
　　打了电话给田甜，对方一听说这件事，就约大牛明天下午好好谈谈，大牛答应去她的家里谈谈，看到车来了就挂了电话。
　　上了出租车，林大牛让司机开往市里。大约半个小时后，车子忽然停在了路边，司机转脸道：“不好意思，兄弟，车子没油了，我得去加油，不过加油站很远，你能等吗？”
　　“没事，我再换车吧。”
　　反病正已经快到市区了，林大牛也不怕再多等，交钱下车正准备继续打车，一辆火红色的法拉利跑车停在了他的面前。
　　“林大牛，怎么那么巧哦。”
　　车里的美女带着墨镜，穿着很清凉的衣衫，和他说话的时候，如白藕一般的玉臂搭在车窗边。
　　林大牛看着她有些眼熟，仔细一看竟然是老冤家蒋欣欣，想起上次在海滩的被整蛊遭遇，他就气的想要扁她一顿，不过想想自己也确实给她带来了一些伤害，就忍住怒火，准备闪开不理她。
　　“哟，咋了，见到我都不会说话了？”
　　蒋欣欣得意的摘下眼镜，那张让绝大多数男人都感觉惊艳的脸就露了出来，自从离开玩具厂，她自己也有了一些改变，原先的冷漠不是那么强烈了，这样的她就散发出一股艳丽的美感，比以前要吸引男人。
　　林大牛嘿嘿一笑，笑道：“我怎么听到一条狗在叫呢，嗯，想必是天气热了，小狗也会发情哦。”
　　“你？”
　　被林大牛指桑骂槐的骂了一句，蒋欣欣气的几乎要暴走，差一点就要下车来跟他当面PK，“你给我等着，总有一天你还会栽在我的手里。”
　　“乐意奉陪啊，哈哈。”
　　林大牛嘻嘻笑着，伸手拦过路边的车子，对她对了一个鬼脸，这才大摇大摆的走开。
　　“美女，有什么了不起，老子完全不在乎。”
　　上车的时候，看她张牙舞爪的样子，林大牛哈哈笑着，眼泪几乎都流下来了。
　　“哼，总有一天我会让你尝尝我的厉害。”
　　对着林大牛消失的地方骂了几句，蒋欣欣这才戴上墨镜开车离开，不过心里却气得要命，恨自己的涵养功夫不到家，每次和他碰面，遭受到他的讽刺都会暴怒，“早知道那天把你丢在海里喂鱼，混蛋……”
　　大牛最终没有去钢材市场，不过也没有回家，在外面吃了饭等到一点半的时候，他径自去了芳芳所在的浴场。
　　让门口的服务生帮忙叫了她，没几分钟她就出来了，看到林大牛，脸上是忍不住的惊喜，“大牛哥，你来的好早呢，我马上就下班了，你可以在这里等我5分钟吗？”
　　“没事，你去忙吧，我在这等一会。”
　　林大牛冲她摆了摆手，径自坐在了大厅旁边的沙发上。这里是宾客找人休息的地方，反正也不要钱，坐着就是了。
　　没事了看旁边的人吞云吐雾的，林大牛忽然烟瘾来了，摸摸腰包没带烟，便招手让服务生拿了一包烟和火机过来。
　　拆开烟点上火吸了没几口，一阵强烈的想咳嗽的感觉生了出来，大牛猛地咳嗽了几下，眼泪差一点都流了出来。
　　一根烟吸完，大牛不禁想自己吸烟还是很不熟练。就在这时候，芳芳换好衣服出来了，“大牛哥，你吃饭了吗？我请你吃好不好？”
　　“不用了，我已经吃了，都快2点了，走吧。”
　　林大牛摆了摆手，和芳芳一前一后的离开了，然而在出门的时候，大牛却听到后面有人嘀咕几句，“看，芳芳的男朋友，我都见过好几次了。”
　　另外一个声音道：“难不成是要包她吗？”
　　“切，你看他的样子是老板吗？”
　　“人不可貌相啊，再说了……”
　　因为打开门走了出去，后面的话林大牛就没听到了，不过出门后，他看到芳芳咬着嘴唇，一副有话说的样子。
　　林大牛不明所以，问道：“芳芳，你怎么了？”
　　“大牛哥，她们这样说你，我感到很不好意思。”
　　芳芳咬着嘴唇，说道：“我们这一行，在外人的眼里就是出来卖肉的，我怕别人说你。”
　　“傻丫头，别多想了。”
　　林大牛摇了摇头，“嘴长在别人的脸上，他爱怎样说就怎样说，我们总不能限制别人的言论自由吧，再说了，你也不用为别人的话感到不开心，我们不是别人的奴隶，懂吗？”
　　芳芳若有所思的点了点头，像是明白了什么似的，雀跃道：“大牛哥，咱们去吃点东西吧，我请你吃炒米线好吗？”
　　林大牛反正中午吃的也不是太饱，肚子还能盛下一碗米线，也就点头答应了。在外面的小摊上吃饭时，芳芳脸上洋溢着幸福的神色。
　　他不禁感慨，这女孩果真是容易知足，吃一份米线都能开心得差点载歌载舞。不过能随时随地的享受快乐，倒是一件很好的事情。
　　饭后，林大牛带着她去了一家房屋中介，在女老板的游说下，林大牛和芳芳商量一下，看中了一个一室一厅的房子。
　　房子就在这附近，离她上班的浴场大约10分钟的路，很方便她上班，不过房租有些贵，每个月要220元，这对于芳芳每个月的1200元工资来说，是有些贵了。
　　老板娘看芳芳犹豫不决，劝说道：“小姑娘，这地方很好，风水棒，又没有人打扰，房屋的家具很齐全，有一个小厨房，住着很方便的，虽然有些小了，但适合情侣住，可以享受甜蜜的二人世界。”
　　林大牛也感觉房子不错，但他只能是个参谋的身份，主意还得芳芳来拿。她犹豫了一下，点头道：“好吧，中介费是多少？”
　　“行规，你一个月的房租，220元，看你们小两口蛮不容易的，我算你便宜点，200元吧，怎样？”
　　老板娘的话落音，芳芳就点了点头，有些不好意思的脸上红了，不过两人都没有反驳，说两人不是两口子。
　　先付了50元的定金，老板便派了一个伙计，带着两人去看房。半个小时后，芳芳已经看好了房子，和房东签订了合同之后，再拿到钥匙，她就准备搬家了。
　　忙到3点半的时候，芳芳的东西就搬到了新家。因为这里的房东要出去上班，所以家具都留在这里，属于拎包就能入住的房子。
　　芳芳下午要到6点才去上班，接下来的时间，她和林大牛就开始收拾东西。花费了一个半小时把房子整理一番，看起来就多了一种浪漫的情调。
　　躺在柔软的沙发上，林大牛喝着芳芳端来的纯净水，笑道：“这里蛮适合你住的，一个人住着很舒服，房东说了，这里有网线，你可以买一台电脑来玩玩。”
　　“我还不会上网，也不大想学。”
　　芳芳放下手里的水杯，说道：“我有个同事也是按摩技师，以前蛮老实的，后来上网玩什么劲舞游戏，没钱买里面的衣服，就下海做了小姐。”
　　“有句话说得好，女孩变坏就有钱。”
　　林大牛像是老年人在讲授人生经验一般，很有意境的说道：“芳芳，你身处大染缸中，千万不要学那女孩那样，要保持一颗纯洁的心。”
　　“大牛哥，我懂的。”
　　芳芳点了点头，忽然问道：“认识你好久了，我还不知道你是做什么工作的呢。”
　　“我嘛？”
　　林大牛笑了笑，从沙发上坐了起来，说道：“我最近准备开发一个度假村，在镇上，如果有合适的工作岗位，你会愿意来我那里做吗？”
　　“合适的？”
　　芳芳有些不好意思的说道：“我学历不高，除了按摩外，其他的都不会做啊。”
　　“我再想想吧，度假村是温泉式的，要到月底才能开工建设，弄好了我带你去参观。”
　　林大牛简单的把自己的计划说了一下，时间已经到了五点多。
　　看看外面的太阳已经偏西，芳芳站起来关上窗户，拉上窗帘转头道：“大牛哥，我马上要上班了，咱们去吃饭吧。”
　　“好的，来的时候我看那边有个一品快餐店，咱们去那吃吧。”
　　林大牛笑了笑，当先走出了门。到一品快餐其实是他在为芳芳着想，今天晚上她摆明了要请客，他不会去特意挑选高消费的地方。
　　到了快餐店，两人发现里面已经挤满了人，索性还有空位子，就在服务员的带领下坐了下来。空调冷气开得很大，和外面的炎热相比，吹得很舒服。
　　点了菜，两人叫了啤酒就吃了起来。这里主要是经营快餐，但也有一些小炒和简单的西餐，诸如牛排之类的。
　　因为马上要上班了，两人吃的很快，到5点50分的时候就结账分开了。看着她走进了浴场里，林大牛这才打车回去。
　　到家的时候，李雪已经起来了，正在家里看电视，闻到大牛身上有酒味，皱了皱鼻子，问道：“去应酬了？事情办得怎样？”
　　“和一个朋友吃饭去了，事情已经谈好，和一个朋友合伙。”
　　林大牛坐在她的身边，大手已经不安分起来，一边轻揉她的肩膀，一边问道：“你昨晚上一夜未归，我都想死你了。”
　　“是吗？”
　　李雪靠在他的身上，有些埋怨的说道：“那你回来也不打个电话给我……”
　　“昨晚回家手机就充电去了，再说你是跟姐妹们一起聚会，我也不好意思打扰你们啊。”
　　林大牛说着，已经解开了李雪的衣服，今天的她只穿着一件单薄的睡衣，里面连内衣都没有，解开来就能接触到雪白的肌肤。
　　抱住那两团丰满的山峰，林大牛的嘴巴就贴了上去……


第115章 刺激暧昧
　　“不要啦，老妈马上回家了，看到我们不好……”
　　李雪半推半就的迎合着林大牛，他索性拿起遥控器把电视给关了，然后抱着她离开了客厅。
　　进入两人的爱巢，林大牛使劲一甩，腰上一用力，就把她给扔在了床上。李雪嘤咛一声，眉头微微皱了皱，似乎在抱怨他的粗暴，但是眼里却是露出了渴望的神色。
　　相处了那么久，林大牛也无需再制造浪漫的情愫，扑上去直接脱掉了她的衣服，将她雪白的娇躯，尽情的展现在自己的眼前。
　　握住那颤巍巍白嫩嫩的胸脯，一阵疯狂的蹂躏，再凑上大嘴亲吻片刻，不大会那粉红色的樱桃就立了起来。
　　李雪也是极为配合，小手探出去握住大牛的胯下，去仔细体味着那粗壮的巨大。一番简单的调情之后，李雪已经充分的湿润了。
　　林大牛大嘴上移亲吻在她脸国上，撬开她的嘴，一番缠绵至极的法式深吻之后，抱住她的腰，抬高丰腴的臀部，进入了她的密处。
　　“大牛，爱我吧，哦……”
　　李雪半闭着眼睛，双手捉住林大牛粗壮的肩膀，小嘴发出诱人的呻吟。他开始缓慢的动作着，不多时她便开始呻吟起来，而且越来越急促，不时伴着她迷人的声音：“大牛哥，好舒服。”
　　林大牛加快了速度，伴随着他的动作，李雪呻吟之声就会连绵不绝，她紧紧地闭着眼睛，脸蛋红的如同海棠般，娇喘嘘嘘的同时，两人下身的结合处已经是洪水泛滥……
　　激情后洗了澡躺在床上，两人睡在一起说着悄悄话。李玉莲还没有回家，话题不知不觉的谈到了在农村的张玉芬身上。
　　“大牛，玉芬姐姐在家里过得怎么样？”
　　李雪和她有过一面之缘，也知道她是林大牛的另外一个女人，若是在以前她虽然不会因为她而气大牛，但却不会刻意的提起她，因为她知道凭借着自己年龄和自身能力的优势，会比她在大牛的面前吃香。
　　但是现在她经过一次流产，加上体质的原因，已经无法为林大牛传宗接代，所以最大的优势已经彻底消失。
　　她和林大牛之间彼此都不会抛弃对方，但是林大牛毕竟是农村人，心里面会有传统的那种香火情结。
　　林家到这一代也就大牛一个男娃，若是她不能为林家留下一男半女的，那么张玉芬的优势也就猛然凸显了，所以为了以后和她和睦相处着想，才会不经意的提起她。
　　林大牛暂时没想到那么多，闻言道：“她很好，在家里呆着呢，不过我决定在这礼拜天就要回村里住了，度假村已经找到合伙开发的人，等我们谈好了就要开始动工。”
　　当李雪听说合伙人是市里的女强人田甜时，不由得露出担心的神色，“大牛哥，那个田甜以前是张少宝的女人，天性就比较放荡，你和她合伙，我怕会羊入虎口啊。”
　　“哈哈，还不知道谁是羊呢。”
　　林大牛笑了笑，捏住李雪的丰乳，揉搓着，说道：“雪儿你多想了，我们是普通朋友，不会有什么深入进展的，再说了她也不是我喜欢的类型啊。”
　　“谁知道她是怎么想的。”
　　李雪享受着林大牛的大手滑过肌肤的快感，说道：“自从张家完蛋之后，那女人就更加风骚起来……”
　　或许女人对于和自己男人接触的女性都有莫名的醋意，反正在她的嘴里，田甜就是一个人尽可夫的荡妇，要林大牛和她接触的时候要小心点，千万不要被她的表象所迷惑。
　　晚上9点的时候，李玉莲回来了。一家三口出去吃了宵夜回来，已经是11点半。看看时间不早了，也就各自回房睡觉。
　　第二天早上，林大牛出去买早饭的时候，陈蓉打来了电话，“大牛，我想清楚了，我们暂时先不要谈感情了，等过一段时间再说吧。”
　　“蓉蓉，我对不起你，让你受委屈了。”
　　“别这么说，当初是我先提出试着交往的，或许你一直对我都没有感情吧。”
　　陈蓉苦笑一下说道：“在家闲了好久了，每天郁闷得要死，我想出去工作了。”
　　林大牛问道：“是什么工作？”
　　“收银员，在一家KTV里面。”
　　陈蓉半笑着说道：“又可以喝酒，还可以唱歌，没有比这份工作更适合我的了。”
　　“KTV龙蛇混杂，你要小心些应付。”
　　林大牛和她再聊了几句，早餐店老板已经把东西打包好，两人就挂了电话。
　　提着早点回到家里，李玉莲母女两人都已经起来。让林大牛感到惊艳的就是，李玉莲竟然一反常态的，穿起了比较单薄的衣衫。
　　看着这40来岁的女人裸露出来的那雪白的肌肤，和那挺翘的臀部，林大牛不由得想起了李雪离开的那段时间的荒唐行为。
　　不只不觉的林大牛的胯下勃起了，但是李雪还在旁边，他也只好坐在桌子边掩饰。李玉莲回过头来，他故意的挤了挤眼睛，双手做了一个抓咪咪的动作（也叫抓奶龙爪手）李玉莲眉头一皱，但是看到女儿在旁边刷牙，也就笑了笑没有说什么，只是眉角却流露出异样的风情。
　　和林大牛的一番荒唐，是她这么多年来唯一觉得对不起女儿的事情，但她也恪守规定，在李雪来家之后，没有和林大牛露出哪怕是一点点的关系，就连一个暧昧的表情都没有。
　　林大牛也遵守诺言，没有做出什么让她难堪的行为，这才让她稍微有些放心。然而就在刚才大牛的那个动作之后，她的心里不知为何忽然涌出兴奋的念头，或许当着女儿的面，偷偷的和他暧昧，会是一件比较刺激的爽快事情。
　　“我这是怎么了？”
　　李玉莲在最初的兴奋之后，不由得开始责备自己起来，“不是说好了不在女儿面前吗？”
　　“妈，帮我把毛巾拿来。”
　　正在她心绪紊乱的时候，李雪转过脸来喊了一句。李玉莲连忙回过神来，哦了一句，转脸把李雪的毛巾递给了她，然而却没有注意到女儿脸上露出来的一丝丝惊讶表情。
　　林大牛此时正悠闲的吃着早饭，然而并不知道自己和丈母娘的暧昧表情，已经被李雪透过浴室里的镜子看的一清二楚……
　　等到母女两人洗漱完毕换好衣服出来了，一家三口就坐在一起吃早饭。席间林大牛和李玉莲再也没有什么暧昧的神色或者表情，李雪也是很平静的安静的吃着早餐，不知在想着什么。
　　饭后，李玉莲借口和陈媚出去逛街就离开了，李雪则回到房间里打开电脑找偶像剧观看，林大牛想着今天下午和田甜的约会，脑海里则在构思着接下来的计划。
　　昨天和田甜通话，林大牛了解到采石场还有差不多一个礼拜就要结束工程。其实这一笔工程，田甜只是小赚不到50万而已。
　　当初签合同的时候，是抱着支持镇上的经济开发，以及通过帮张少宝的朋友（也就是林大牛）来和他建立一种关系的态度。
　　虽然采石场没有弄到多少钱，可是通过林大牛来买通镇上的土地，再转卖给房产开发商，却让她赚了差不多500万，这才让她感到没有白认识林大牛。
　　一个上午很快过去，下午4点半林大牛就接到了田甜的电话，对方不再要他去她家里，而是约他在新世纪酒店见面，表示先吃饭，然后再谈事情。
　　出去的时候，林大牛特意换了一身新衣服，当然大夏天的也没有必要穿西服之类，以他的身材来看，穿比较普通的衣服也会比一般人好看，所以穿衣方面也就很随便。
　　打车到新世纪，林大牛下车后特地在取款机上取了5000大洋，以防止晚上消费不够用的。
　　进去后在酒店服务员的热情招待下，大牛选择了一个小包间。当服务员问他要不要现在点菜的时候，他摇了摇头说等客人来了再说。
　　服务员出去后，林大牛打了电话给田甜，把包间号说了一下就静静等待她的到来。


第116章 媚姨的邀请
　　正是华灯初上的时候，林大牛静静的在包厢里等待着田甜的到来。外面的五彩霓虹灯闪烁着醉人的颜色，街头的人群匆匆走过，在炎热的夏季里，穿着性感清凉的MM比比皆是，看的人眼花缭乱。
　　包间里的桔黄色小灯，将整个小地方照的浪漫惬意，猩红色的地毯一尘不染，显示出这个地方的高雅格调。
　　正自想着心事，门外传来当当的脚步声，是高跟鞋敲击木地板的声音，很有节奏感，让人忍不住沉迷其中。
　　心里正猜测来人是谁，脚步声嘎然而止，紧接着门口闪过一个人影，林大牛抬头一看，来人是个陌生的女人，既不是服务员也不是田甜。
　　正疑惑着，女人盈盈一笑走了进来，“你好，是林先生吗？”
　　悦耳的声音从女人的红唇吐出，这种醉人的感觉让林大牛不由自主的站了起来。
　　待到林大牛点头回答的时候区，女人笑道：“我是田甜的助理lucy，田总今晚临时有一个重要的会议召开，所以派我来通知林先生。”
　　“哦？”
　　林大牛听到这里，不由得感到一愣，但随即便点了点头表示理解，“既然她很忙，那麻烦你回去告诉她有空再联系吧。”
　　“好的，我会的。”
　　lucy冲着林大牛点了点头，接着转身便离开了。
　　在包间里坐了一会，林大牛不由得感到一阵气愤，好你个田甜，竟然放我鸽子，***，你以为没有你，老子就不能办成事情吗？
　　懊恼的拍了拍椅子，林大牛叫来服务员结账。其实也没有点菜，只喝了两杯茶水而已。当听服务员说不需要结账的时候，他的肚子咕咕的叫了起来，想起晚餐还没吃，索性拿来菜单点了几个菜。
　　当林大牛酒足饭饱离开酒店的时候，已经是晚上8点半了。本来是出来办事的，却没有想到田甜会临时不来了，不过他知道这是她的借口，什么临时会议，去***狗屁借口吧。
　　他暂时想不通田甜的想法，吃饭的时候就决定不再找任何人合伙，不就是个度假村吗？老子自己一个人也能搞起来，不会的东西咱可以去学，时间慢一点就慢一点。
　　现在还早林大牛也不想回去，索性就在街上闲逛。现在正是晚饭后的时间，路上的人真多，都是一些出来溜达的男男女女，三五成群的在马路上闲逛着。
　　经过一个商场门口的时候，林大牛被叮叮当当的音乐声音吸引住了，顿住脚步看了看是手机做活动的，反正闲来无事也就凑上去看了看。
　　因为商场门口的人流多，活动商临时租用了商场门口的舞台，找了一个艺术团来表演，顺便再来推销自己的产品。
　　看了一会儿表演，林大牛就受不住了，***，大夏天的人挤人实在是太热。擦了擦脸上的汗水，他赶紧找空退了出去。
　　正要打车回家，手机响了起来，林大牛拿出手机看了看是个陌生的号码，想了一下还是接听了电话，“喂……你好。”
　　“是林大牛吗？”
　　电话里传出了女人的声音，很熟悉，他一下便听出来是陈媚，只是最近好久没联系，没想到她却换了新的电话号码。
　　自从张少宝参与帮派事件张家完蛋之后，她就在靠近郊区的地方找了一个房子，现在还真正去文化局做起了闲职的局长（以前张强是副市长的时候，她挂着闲职不用上班也能拿工资，现在则要天天去上班）“你在哪里呀？我有点事找你，你能来我这一趟吗？”
　　陈媚娇声的问林大牛，自从上次的事件结束后，两人只见了两次面，都有李玉莲陪同着，大牛也不敢有什么过分的举动。
　　“可以的，我吃了饭没事正在路上溜达呢？你在什么地方？”
　　林大牛也很久没见陈媚，反正今晚上没事干，就去看看她想要找他干嘛。
　　“我在立新酒店门口呢，今天局里聚会，我喝了点酒，你找个车送我回家吧。”
　　听了她的话，林大牛答应着挂了电话。打了一个车按她说的地方找到了酒店，只见她在门口站着呢。
　　一段时间不见，她变得清瘦很多，穿着一身得体的职业西装，头发也剪短了，变得很干练，但是剪裁得体的衣服下是曼妙的曲线，少了以前的富态，却多了一种让男人心醉的女人味。
　　她今年不到40岁，正值人生中最美妙的阶段，虽然少了张强这个强有力的保护伞，但是也比以前过得逍遥自在，最起码可以跟别的男人发展一下，当然这只是林大牛一厢情愿的猜测。
　　酒店的人蛮多，林大牛也没有下车，直接摇下车窗跟她打了一个招呼，她就微笑着走上前来。
　　上车后林大牛就闻到她身上带着一股酒味，混着她身上好闻的香水味，让他瞬间就起了生理反应，还好有衣服的遮挡并不是那么明显，他也不会那么尴尬。
　　“媚姨，现在就回家吗？”
　　林大牛和她紧挨着坐下，虽然有些距离，但车子本来就小，两个人挤在一起，总会有些身体的摩擦，给人一种舒服的刺激快感。
　　“去林采路……”
　　陈媚对司机讲了一下家里的大概地址，司机就发动车子向目的地进发。大牛和她坐在一起，自然就问了一下彼此的近况。
　　陈媚这段时间在文化局上班，其实也是个清闲的职位，因为是副局长，很多事情都不需要亲力亲为，每天到局里就是看报纸上网过日子，熬到时间就会下班。
　　以前做市长夫人的时候她就留了心眼存了一笔钱，现在每个月上班也有3000来块钱，足够她过日子养老的，而且她和张强没有留下子嗣，可以说日子过得相当滋润。
　　因为张强的关系，陈媚在市里也算是个新闻人物，很多出租司机都认识她，两人在车上也不敢有什么过分的举动。
　　等到20分钟车子到地方两人下车后，林大牛看附近的人不多，索性双手就搭在了她的肩膀上，扶着她一步一步的走向她的住处。


第117章 疯狂缠绵
　　到了陈媚的家里，林大牛就被这种淡雅温馨的气氛感染了。房间里铺着桔黄色的木地板，因为是刚装修的缘故，还散发着一种类似于油漆的淡淡味道，混合着她平时爱用的香奈儿香水的味道，可以让男人更好的陶醉在这美妙的环境中。
　　墙壁是雪白色的，把她放在沙发上，林大牛就拿了杯子到饮水机处倒了杯水。回来的时候，陈媚一手接过杯子，小口的喝了起来。
　　她酒气上涌脸上还是一片绯红，虽然真实年龄接近40了，可是因为保养得好的缘故，看起来还是犹如妙龄少女一般，皮肤更是娇嫩无比，摸起来犹如琼脂一般嫩滑。
　　林大牛因为田甜的爽约憋了一肚子气，现在和陈媚共处一室，那怒火早就化成了欲火。看着她娇媚的样子，身上就不由自主的起了生理反应，下身搭成了一个大大的帐篷。
　　“大牛，好热，把空调打开吧。”
　　陈媚一边挥舞着小手给自己的脸部带来一点点风，一边就要解开扣子想要洗个澡。
　　林大牛扫视了一眼沙发，在社角落的尽头看到了空调的遥控器。凑上去拿起来把空调开了，调好温度不大会便有凉爽的风吹出来。放好遥控器，他转脸的时候，竟然凑在了一团柔软的嫩肉上面。
　　仔细感觉一下，林大牛的鼻子里就传来一阵阵的乳香，大手摸索一下，心里便明了，原来这嫩肉是陈媚胸前的双峰啊。如樱桃一般的红葡萄就在嘴边，林大牛不由自主的张开嘴，将那玩意含在嘴里，尽情的吸吮起来。
　　“……噢，大牛……你搞得我好舒服。”
　　陈媚这几年从未有过房事，皆因为这张强早年沉迷于色相掏空了身体，所以她在家里几乎就是个摆设，除了陪同他出席各种场合之外，就是在家里闲着。
　　上次与林大牛在一起的暧昧，本来她已经打算和他偷偷的好上，但是因为张少宝临时来到林大牛的家里，为了不被他撞破两人的好事，她也只好临时的打道回府。
　　人说30如狼40如虎，陈媚这些年来从未享受过床第之欢，早就如同那热锅上的蚂蚁一般，急得团团乱转，平时虽然在有需求的时候会借用器具自慰，但怎能比得上真正的男欢女爱呢？
　　在林大牛刚刚有所动作的时候，陈媚就感觉到浑身一震颤抖，由胸前的蓓蕾处传来一阵舒爽的感觉，沿着她浑身的神经，传遍了整个身体，将她电的麻痒无比，不由自主的呻吟出声。
　　林大牛这段时间经过数个女人的锤炼，继续早就炉火纯青。在抱住她的胸前双峰之后，就大力的吸吮起来，同时用手不停的爱抚那柔软娇嫩的双峰，让她一会儿圆一会儿扁，那丰满的乳肉会时不时的从他张开的五指之间的缝隙裸露出来。
　　“媚姨，我爱你。”
　　林大牛一边吸吮，一边含糊不清的表达着自己内心的渴望和躁动，陈媚浑身发麻，就势就躺在了沙发上，玉体横陈着，任由林大牛手嘴并用，尽情的在娇嫩的肉体上流连。
　　激情过后，陈媚搂着林大牛的肩膀，如玉葱一般的双手，在他魁梧的身体上揉捏着，娇媚的脸蛋因为大牛的滋润变得殷红一片，显得更加诱人，那如少女般娇嫩的身体上布满了红晕，有林大牛的吻痕，可以见证两人刚才的疯狂。
　　“大牛，最近你怎么不联系我？”
　　陈媚捏了捏林大牛鼓鼓高起的胸肌，半含着娇媚的语气嗔道：“人家一个人在这里寂寞死了，你也不知道过来安慰人家一下。”
　　林大牛看着她眼波流转之间的醉人春情，呵呵一笑，在她丰满的臀部拍了一下，说道：“媚姨，你也知道我最近忙嘛，我这几天正在准备进材料建造度假村，呵呵。”
　　“早就听你说度假村，到现在还没弄起来，你的办事效率不是一般的差啊。”
　　陈媚呵呵一笑，白了林大牛一眼，道：“我可不管你忙不忙，总之以后周末都要来陪我，成不成？”
　　林大牛刚才在这具肉身上驰骋了一个小时，饱满的品尝了她的风骚媚资，心里欢喜还来不及，哪里会拒绝，“媚姨，我一定会好好陪你的，刚才还没有过瘾，来，给他爽一下。”
　　看林大牛那巨大的怒起，陈媚咯咯一笑，翻身趴在他的胯下，张开小嘴将那巨大玩意含在嘴里，饱含着浓浓的热情，开始服侍起来。
　　大牛一手拢着她乌黑的秀发，一手在她丰满的身体上抚弄，再看着这高贵的前市长夫人给自己温柔的品箫，不由得暗自乐了起来……
　　当天晚上林大牛没有回去，一个晚上几乎都沉迷于陈媚的肉体，直到凌晨4点才累的睡了。
　　第二天早上，陈媚起来煮了早饭，吃好饭她就急匆匆的上班去了，林大牛一个人睡到早上10点才起来。
　　热了早饭吃了，他径自去了建材市场。在建材市场转了一圈，正好碰到熟人，在银行上班的老同学言东。
　　自从上次同学聚会，林大牛就再也没有看到他，乍然在建材市场见到他，也不由得一愣。两人打了个招呼，在一起聊了一会，当知道林大牛是来准备买材料的，言东立即拍着胸口道：“这不是小事嘛？包在我身上。”
　　看他信誓旦旦的样子，大牛问道：“兄弟，你有熟人？”
　　“碰到我就算巧了，呵呵，我的叔叔在这里做生意，老同学的钱，他肯定不会多赚的，最多赚个辛苦费。”
　　言东说着就带着大牛走进了里面，几分钟后来到一个建材门市部，大牛看到了一个年约50的男子，在言东的介绍下，那男子跟林大牛上烟倒了水，三个人就在一起聊了起来。
　　有熟人就是好办事，在言东的帮忙下，林大牛以低于市价3成的价格，跟老言买了10万元的建材材料。
　　付了三成的定金之后，老言立即招来手下开始运送材料。因为材料颇多，足足找了5辆运送的车才堪堪够用。
　　言东今天没有什么事，主动帮忙起来，林大牛和他作为押运人，一起坐在了第一辆车里。到了12点的时候，运送材料的车子终于来到了镇上。
　　因为山路难走，林大牛就决定先吃中午饭。在吃饭之前，大牛特意给张玉芬打了一个电话，让她去以前商量好放材料的地方检查一下，确保地方够用。
　　中午吃了饭之后，林大牛也没有去镇上的家里，直接带着车队向山村进发。路上看到原先热闹的采石场已经忙得差不多了，他才明白田甜的工程已经竣工了。
　　“老娘们，竟然放我鸽子，以后别想再跟老子合作。”
　　想起昨晚上田甜的事情，林大牛还是气不打一处来，在心里骂了几句才觉得舒服。
　　3点半的时候，车队终于来到了山村。一段时间没有过来，林大牛才发现原先村里的房子，除了两三家还留在这里居住的人家外，其他的房子全部拆掉，满地都是残余的废土残骸。
　　让车子先停在村口，林大牛就径自下了车子去找张玉芬，到家的时候，看到门口整理的干干净净，原先放的一些木头和砖头都搬到了远处。
　　进门看到张玉芬在厨房里烧水，林大牛便从口袋里摸出中午在镇上买的茶叶，让她等下烧好水就准备泡茶。
　　4点半，五个车子的材料都卸了下来，在几人休息喝茶的时候，言东也见到张玉芬，他以前在班级里就是班长，说话比较灵巧，几句话就把她逗乐了，在临走的时候，还夸赞林大牛有眼力。
　　送走几个车队的人，林大牛便和张玉芬开始忙活起来，先是把材料堆积起来，然后再找来塑料布将钢筋之类的盖好，以防下雨的时候生锈。
　　忙好这一切天色已经黑了，张玉芬看林大牛累了，端来一杯凉开水，拿来一条干净的毛巾，伺候他进入太阳能浴室就去厨房开始做饭……


第118章 自甘堕落的妹子
　　一连三天匆匆过去，林大牛账号里的现金去掉了8成，不过建造度假村所用的材料却只买到了一半，无奈之下他只好找陈媚帮忙。
　　在说出自己的现状之后，陈媚主动帮忙，联系到了一个XX银行的行长。当年这个女人是在她的帮助下，从一个小职员升到了现今的位置，所以虽然现在陈媚不是那么得势了，依旧当成自己最大的恩人来看待。
　　有她的帮助，林大牛以最低的利息贷到了300万，约定的时间是半年之后还清。拿到了这笔钱，林大牛又迅速的投入到了建设度假村的工作中……
　　如此半个月过去之后，到了8月底，一切准备工作完工，只差寻找到一个合适的有经验的建筑队来才承包工程就行，可谓是万事俱备只欠东风。
　　在陈媚的帮助下，林大牛在8月28号约见了一个房地产开发商，经过一系列的考察后，双方开始了谈判。当天下午双方签订了合同，在29号就可以动工。
　　晚上林大牛送走陈媚之后，张回来和那商人一起去了一个高档的风月场合happy了一下，直到12点的时候才把他送走。
　　回来的时候已经很晚了，林大牛已经没法再回村子。想想有段时间没联系的芳芳，便去了浴场找她。
　　去了浴场，找来服务员问了一下，林大牛发现芳芳已经辞职了，时间就在一个礼拜前。
　　原本是要给芳芳一个惊喜的，但现在伊人已经离开这里，林大牛在呆了一下之后，连忙摸出手机按着记忆，拨通了芳芳的电话号码。
　　“对不起，您所拨打的电话已停机。”
　　放下电话，林大牛问那个服务员，“你知道芳芳现在住在哪儿吗?有没有搬家？怎么才能联系她？”
　　“我不知道耶，不过我听说她住在市府巷，你问问刘组长吧，她可能知道。”
　　服务员摇了摇头，指了指旁边的一个女人。
　　林大牛看到那人，上前问了一下，结果那人说芳芳并没有说明确的辞职理由，他们这里并不会限制按摩技师的自由，只要提前写了辞职报告就可以。
　　摇了摇头暗想芳芳怎么会辞职呢？不过还是决定先到她新居看看，如果人不在那就没有办法了。
　　出来浴室，林大牛坐车向去过一次的芳芳家奔去。因为当初是他帮芳芳在房屋中介所找的房子，也来过一次，所以没花几分钟就来到了地方。
　　付了车钱上前准备拍门的时候，听到了里面的窃窃私语声，“美女，你不脱衣服，我怎么搞？”
　　“这是我的第一次，你先把5000元给我。”
　　紧接着传来了芳芳的声音，林大牛听得一阵发呆，不用想便知道里面在干什么。
　　“来，这是2000，完事了再给你剩下的。”
　　那男人猥琐的笑着，紧接着便传来想要动手的声音。
　　想到关心他的芳芳就要被XXOO，林大牛气血上涌猛地推门。这门被反锁着，他用力推了几下也不为所动。
　　“开门，开门，芳芳，开门。”
　　他使劲的砸门大叫着，试图惊醒里面的两人。里面的声音噶然而止，紧接着便传来芳芳的声音，“谁啊？”
　　“我是林大牛，芳芳，快点给我开门。”
　　林大牛慌乱之下，说话的语气也是命令式的。再接着，他就听到了有人下楼的声音。
　　半分钟后，门开了，露出了一个男人猥琐的嘴脸，“芳芳不在，有事改天再来。”
　　他冷冷的说完便想要关门，林大牛一拳砸过去，正中他的脸蛋。
　　哎哟一声，他惨叫一下捂住了脸。
　　“你***给我滚！”
　　林大牛狠狠踢了一脚，那人倒在地上，再看向他时，已经被他冷酷的眼神给吓得连滚带爬的跑出去。
　　在看到芳芳的时候，林大牛气的浑身发抖，眼前的芳芳，已经完全没有了往日的自信和清纯。今天她穿着一身淡蓝色的长裙，胸口开得很低，以林大牛高度，完全可以看得到内里的风光，浓妆艳抹，打扮的和街边的流莺差不多，活生生的就是一个现实版的站街妓女。
　　“芳芳，你为什么要这样做？”
　　林大牛一字一顿的问着，脸上的肌肉也因为气愤而紧绷。
　　“哈……你是我什么人？能管得了我吗？”
　　芳芳的眼神和笑声实在是有够放浪，但林大牛却从她的眼神里，看得到她掩盖在内心深处的无奈和愤慨。
　　林大牛被这句话呛得不知该怎样回答，气氛一时间沉寂下来。
　　“芳芳，你变了。”
　　沉默了良久，林大牛才蹦出这三个字。
　　“是人都会变得，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。我用肉体来换取金钱，也没有什么不对。”
　　芳芳走上前来，用纸巾擦了擦他微黑的脸蛋，“看你热的，不知道对着风扇扇扇吗？”
　　她一边用充满了关切的话语责备，一边挺了挺小蛮腰，硕大的胸部不着痕迹的擦在了林大牛的手臂上。
　　火热，娇嫩，充满弹性……这三种感觉一下涌进林大牛的脑海里，他感到浑身燥热，吞了吞口水，他偷偷的望向芳芳，顿时，差点就要忍不住大发兽欲。
　　芳芳衣衫之内那白皙剔透的晶莹肤色，就像是烈火一般，把他这棵干柴烧了起来。喉咙一阵发热，林大牛有些发慌，又有些气愤，偏偏肾上腺激素在疯狂分泌。
　　他转过脸来，虽然知道她说的是谬论，可一时间找不到合适的词来反驳她。
　　芳芳吃吃一笑，将手中的纸巾扔掉，后退了一步道：“大牛哥，若是你喜欢我的话，给我5000，我也会把第一次交给你。”
　　这一次，林大牛是彻底愤怒了，上前一步，啪的一下打在了她的脸上。手掌收回来的时候，芳芳的脸已经多了一道痕印。
　　“芳芳，你为什么要自甘堕落？”
　　林大牛气的将手里的衣服仍在地上，大骂道：“难道以你的能力，不能养活自己吗？为什么要做一个下贱的靠肉体生存的女人？”
　　看芳芳只是冷笑着，林大牛上前来握住她的肩膀，激烈的摇晃着，“你说啊！回答我。”
　　芳芳任凭他猛烈摇晃，却是一句话也说不出来。
　　泪水在无声的滑落，芳芳紧咬嘴唇，试图不让自己哭出声来，可是，那心里的心酸在林大牛面前，却忍不住的想要释放。
　　林大牛慢慢的放开她，一字一顿道：“收拾东西，跟我走。”
　　芳芳擦了擦眼泪，低头道：“你走吧，我不想看到你，你就当没认识过我好了。”
　　“你？”
　　林大牛气的浑身发抖，真想冲上前狠狠的再给她两巴掌。他不能眼睁睁的看着芳芳自甘堕落，他不能看着纯洁的她落入淤泥中。
　　眼下他不知道芳芳到底为什么要出卖肉体，他只能温言劝说：“跟我走吧，芳芳，我会照顾你的。”
　　“你以为你是救世主吗？”
　　芳芳哈哈大笑着，眼角已经再一次湿润。
　　“你醒醒吧！”
　　林大牛又是一巴掌过去，将芳芳打倒在床。从口袋里掏出一沓钱，林大牛叫道：“这是5000元钱，你跟我走，我要你的第一次。”
　　桔黄色的灯光将整个院子照的很是浪漫，夜深了万籁俱静，芳芳定定的看着林大牛，脑海里一片空白，她怎么也想不到林大牛竟然会这样。
　　他扔出来的一沓钱，就堆积在她的身边，红红绿绿的诱人极了。在她的印象里，还不曾对林大牛有过这方面的认识。
　　“不要发呆了，跟我走。”
　　林大牛冷冷的说着，仿佛不带丝毫感情一般。芳芳凄然一笑，站起身来，将那一沓钱收好，接着从地上捡起那一袋子衣服。
　　林大牛冷冷的看着她，突然一大片晶莹如玉的肌肤跃入眼帘，那里的肌肤丰润白皙，连锁骨的突起也是秀气的惊人，在粉色的低胸连衣裙内，那突兀的胸乳的弧度和那道深深的乳沟，令林大牛差点眩晕。
　　芳芳竟然当着他的面，脱下了连衣裙。这一刻，林大牛终于看清楚了芳芳的裸体是多么的美丽：臀部是夸张的曲线，小腹平坦却充满了力感，小腿曲线玲珑浮凸，脚趾圆润调皮，充满着圣洁的气息。
　　林大牛定定的看着他，喉咙一阵发紧，偷偷的咽了一口唾沫，只见芳芳从旁边的袋子里拿出买来的一身新衣服，剪掉商标牌子穿在了身上。
　　“走吧。”
　　面前伸来一双细嫩的手，手指如玉葱一般纤长，涂了豆蔻一样的红指甲，看起来别具诱惑色彩。
　　她的手指轻轻的触到林大牛的身体，令林大牛内心一阵的悸动。林大牛的呼吸渐渐的急促起来，她冲着林大牛露齿一笑，整齐的雪白牙齿仿佛珍珠晶莹，她的嘴角展现一缕顽皮的笑容：“怎么了？我的手都不敢碰？”
　　满天的星星是黑夜的眼睛，它们注视着人间的百态，俯视着世间的炎凉。晚上1点半，林大牛抬头看了看天上的繁星，重重的吐了一口气，心里面不知是喜是忧。
　　就在林大牛带着芳芳离开小屋之后，他们两人一起去了酒店里。一席饭，两人喝了差不多一箱子啤酒。
　　俗话说酒后吐真言，喝醉了的芳芳把真相告诉了林大牛：原本她在浴场做得好好的，可是因为家里经济窘迫，父亲重病在床，一个妹妹也在求学，老妈也因为一次突如其来的车祸而死去，她走投无路才被迫辞职，再之后，她在网上发了帖子，认识了那个林大牛遇到的猥琐男。
　　聊了一次之后，她就以5000元的价格出卖了自己的肉体。幸好林大牛及时赶到，要不然，芳芳必定会走上一条自毁的路。
　　梦想是美好的，可现实往往很残酷。芳芳如此，林大牛何尝不是如此？叹了口气，林大牛转过身体，从落地窗户前返回身走到芳芳身边。
　　醉酒后的芳芳依然是那么的漂亮，迷人。林大牛喊来服务员结账，接着把她抱起来走出了包间。
　　夜已深，林大牛只能把她送去一家旅店里。进入房间里把她放在床上后，他开灯仔细的打量着她。
　　她斜斜的侧卧在床上，乌黑的秀发披散开来，遮住了她的半边绯红的脸颊，鲜红欲滴的樱唇，在不停的梦呓着什么，玲珑的身躯在床上勾勒起一条起伏有致的曲线，细细的腰肢和丰满的臀部尤其惹眼。


第119章 情夜
　　林大牛忍不住这种诱惑，但是他提醒自己不要乘人之危，更何况他一直都把芳芳当成一个干妹妹来看待的。
　　默念着不要乘人之危，林大牛好不容易平息了一下胸中的欲焰，他蹲下身准备把她的鞋子脱了。
　　可当林大牛握住她的足踝脱掉她的鞋子的时候，对着捧在掌中的这只纤秀，温软肉滑的小脚丫，他的欲望再次膨胀了。
　　他不舍的用手摩挲着芳芳的脚掌，玩弄着她那秀气的脚趾，按摩她的脚掌心，就像是爱抚着心爱的玩具一样。芳芳尽管在睡着，似乎也感受到了脚趾传来的麻痒，竟然咯咯的笑了起来。
　　林大牛吓了一跳，抬头看芳芳依然微闭着眼睛，细长的眉毛似乐似苦的微蹙。他暗暗想道：“这丫头怕痒，该不是根本没有醉吧！”
　　正疑惑，芳芳张开了水灵灵由的眼睛，忽然出声道：“大牛哥，我的脚好看么？你不怕我的臭脚丫？”
　　看到芳芳似笑非笑挑逗的神情，让林大牛的神经一下子崩溃了，她的眼里满是妩媚，微张着红唇，更是诱惑着林大牛，让他的呼吸更加急促起来。
　　昏黄的台灯下，林大牛像是个疯子一样扑在了她的身上，大嘴沿着她的足踝一路从小腿爬升的时候，芳芳呻吟了一声，突然起身把林大牛的头抱住。
　　林大牛顺势把她压倒在床上，把嘴凑到她的颈项上狂吻，最后经过耳珠落在了那两片灼热的朱唇上。两人互相叩开对方的齿门，让两条肉舌激烈吸吮。
　　芳芳喘着气，带着酒香的气息令林大牛如痴如醉，他不舍的退出舌头，把她的上身稍微抬起，顺势把手臂垫在她脑后，把她翻侧过来，开始解她的上衣纽扣。
　　芳芳默默的看着林大牛，主动的抬胳膊让他把自己的外衣甩离。衣衫弗一退去便露出她上身晶莹剔透的肌肤。
　　林大牛手忙脚乱的将她的黑色蕾丝胸罩扯掉，顿时芳芳傲人的双峰便弹露出来。林大牛迫不及待的伸手握住一只柔软的左乳，而嘴却凑在她的右乳上，把那颗粉红的樱桃含在了嘴里，用舌头吮吸，牙齿轻轻的啮咬。
　　芳芳夹杂着痛苦和快乐的声音响起来，她微微闭着眼睛，双手搂在林大牛的脖子上，腿也蜷缩起来，身体微微的颤抖。
　　这一夜，林大牛总归是没有失去最后的理智，在最后的关头终于控制住了自己。但是芳芳看着他难受的样子，竟然施展出浴室里陪客小姐的招数，轻轻地握住了他的巨大，帮他开始了一上一下的动作……
　　人生，或许总是由一幕幕巧合组成的，自认识芳芳的那一天起，林大牛从来没有想过有一天会和她发生这样的关系，他一直把她当成妹妹来看的……
　　但事已至此，两人也只好把这件事情隐藏在心底，或许在某个日子，激情的火花会再次的点燃。
　　天亮以后，林大牛把芳芳送出了旅店。吃了早饭，他从银行里取了5万元给芳芳，让她把钱先寄回家里。芳芳看到钱，只是默默的收着，“大牛哥，这钱算我借你的，等我赚到钱，肯定会还给你的。”
　　“没事，我现在不等着用。”
　　林大牛笑了笑，道：“走吧，我陪你一起寄钱去。”
　　芳芳点了点头，道：“我们去邮政储蓄所。”
　　半个小时后，芳芳拿着汇款单回到了林大牛的身边。“打个电话吧。”
　　林大牛摸出手机，芳芳点了点头接过手机打通了家里的电话，接电话的是她的妹妹。芳芳问了一下家里的状况，再告诉她自己寄钱回家了，最后让她小心点，别一下子取出那么多钱，以免引起别人的窥伺。
　　挂掉电话的时候，芳芳已经泪流满面，这个往日里坚强的女孩，面对着生活的艰辛以及妹妹的关心时，根本无法控制自己的情绪。
　　林大牛掏出面巾纸踢踏擦掉眼泪，安慰了一下，这才带着她离开储蓄所。回到她的出租屋，林大牛跟她商议了一下接下来该怎么办。
　　芳芳叹了口气，道：“浴场那边已经辞掉了工作，没法再去上班了，我明天去人才市场看一下，希望能够找到一份合适的工作。”
　　林大牛沉吟了一下，道：“我现在要弄度假村，要不你跟我去看看，我给你安排一份工作，怎样？”
　　“可是，我什么都不会啊。”
　　芳芳红着脸低下了头，有些迟疑的说道：“经过这次的事情，我不想再做浴场里面的活了。”
　　“小傻瓜，我可没说让你在重操旧业。”
　　林大牛看附近的人不多，在她的小鼻子上刮了一下，说道：“我这边暂时缺一个管理财务的，我看你蛮聪明的，你先干着吧。”
　　“可是我不懂啊。”
　　芳芳有些急了，忙道：“再说了，我也不懂算账，而且你不怕我手脚不干净吗？万一偷了你的钱咋办？”
　　“用人不疑，疑人不用。”
　　林大牛呵呵笑了笑，说：“走吧，大哥信任你。”
　　好说歹说，芳芳才算是答应下来。
　　接下来花费了半个小时的时间，林大牛和芳芳两人一起回到住处收拾东西，之后和房东结算了一下房租，两人乘坐出租车向镇上进发。
　　一路无语，到了镇上的时候，那出租车司机一听说是要进入村里，便有些不乐意，“朋友，你看这路上都是石子，我的车不好进啊。”
　　“那算了，我叫三轮摩的车。”
　　林大牛再加价20元之后司机还不同意，他索性带着芳芳下车。两人走到出租摩的的地方，立即便有几个人上来搭讪。
　　这几个人大都是镇上的人，林大牛也不认识，和其中一个聊了几句，旁边走过来一个中年人。
　　大牛一看挺巧，是村里的人，名叫何厚远，今年快40了还是一个光棍，家搬到镇上之后就做起了摩的的生意，每天也能赚个几十块钱够糊口的。
　　毕竟是同村，林大牛看他的意思是想亲自送他，也就想肥水不流外人田，反正大家都是送客人的，何不让他来赚这个钱呢。
　　刚和何厚远说好价格，旁边传来一个清脆的声音：“哥，你咋回来了？”


第120章 一男二女住一房
　　林大牛转脸一看，来者不是别人，正是一段时间不见的妹妹林翠翠，这丫头自从那晚上跟林大牛一起逛街吃饭回来就没见到他，过几天他一直忙于度假村的建设，没有时间去镇上找她，所以两人都没有见面。
　　这不马上要开学了，她明天也要乘车回外婆家，所以见到他很是兴奋。不顾旁边有人，一把跑过来就拉着他的胳膊问东问西。
　　简单的聊了几句，她也看到了林大牛身边的芳芳，乌溜溜的大眼睛看了看，捏了大牛的手腕一下，问道：“哥，这个姐姐是谁啊，我看着有些面生，你的朋友吗？”
　　“是我的同事，马上要跟我一起创业的伙伴，叫芳芳。”
　　林大牛转过脸来，把芳芳和她两人互相介绍了一下，同村的司机就开始催促上路了，大牛还要安排芳芳的住处，加上今天建筑队已经进村准备干活，他就道：“翠翠，你明天走是吧，那我明天再来送你吧，今天有事就不能陪你回去了。”
　　林翠翠刚跟他见面，心里虽然有些不舍，但也是没有办法，闻言只好点头答应，“哥，说好了的，你明天要来送我的哦。”
　　“知道了，绝对不会忘得。亮”林大牛挥了挥手，提着芳芳的行李，在她和林翠翠的告别声中，上了同村司机的车子。
　　一路颠簸中，芳芳问话了，“大牛哥，这里怎么路那么差啊，你看这不是建立什么商业区了吗？怎么没人修路？”
　　林大牛顺着她的手势看过去，只见原本和田甜买下来的地方，已经开始动工了。心里一阵激动，林大牛不由得暗想，这田甜的速度好快啊，不知是把地卖给了开发商还是自己独自承包？
　　不过不管是怎样，房子盖了要想卖出去，最起码要做到交通方便快捷，目前这镇子已经有了公交车，来回路程大约20多分钟，交通也算得上便利，不过为了吸引更多的人，这路肯定是要建的。
　　大牛现在最烦的就是资金的问题，先前原本以为自己的存款够用了，但到了开工的时候，才发现远远不够，若不是陈媚有人能借到钱，怕是自己的计划要无法实施了。
　　借来的300万已经投入了三分之一，若是自己再修路的话，算下来这一条大约5公里的路，肯定是要不下于100万，他自己的度假村还没有搞好，暂时不可能花钱修路的，只能再等等了，或许某一天这镇政府招商引资，会自己出钱修路也不一定。
　　一路聊天过去，到早上9点半，林大牛终于来到了村口。刚下车就看到大队人马在忙活，仔细一看，发现停了一辆车牌号为XX001234的轿车。
　　看着车牌号感觉着熟悉，仔细想想是昨天一起谈的那个建筑商。此时大腹便便的他，正忙着指挥，手里拿着一个对讲机，大声的嘶吼着。
　　8月底的阳光依旧灿烂，火热的光芒照在大地，烤的人浑身流汗。此时那浅绿色的十几辆卡车上，一大批建筑工人在热火朝天的忙活着。
　　看到林大牛回来，那商人便走上前来和他聊着，芳芳看大牛一时无法脱身，便把包裹放在一棵洋槐树边，自己则站在树下，拿着一把买来的小扇子乘凉。
　　正说着话，在厨房里烧水的张玉芬走了出来，看到林大牛回来了，连忙走上前去，在他耳边说了几句。刚说完，林大牛的脸色就有些变了。
　　跟胖子说了几句，林大牛把张玉芬拉到了槐树底下，把芳芳简单的介绍了一下，张玉芬才知道原来她就是林大牛招来的财会。
　　手头的事情先停了下来，张玉芬便提起树下的行李，带着芳芳进屋收拾房间，林大牛则在外面和胖子聊天，顺便检查一下器材。
　　到中午时分，一切器材都已经卸下来，胖子建筑队的厨房也搭建完毕，毕竟是大队人马，他们烧菜做饭用得都是用卡车拉来的无烟煤。
　　吃中午饭的时候，胖子被林大牛拉到了家里。吃惯了大鱼大肉的胖子，在尝到了农家小菜的味道之后，露出了开心的笑容。
　　下午，胖子乘车回去了，临走前把队伍的负责人介绍给了林大牛，那是一个30来岁的小伙子，名叫小莫，是胖子的忠心手下，国内名牌大学的建筑系毕业，戴着一个酒瓶底子厚的眼镜，看起来斯斯文文的，说起话来有些不大利索。
　　胖子毕竟是老板，不可能凡事都亲力亲为，林大牛的度假村在他看来算是一个小项目，若不是有熟人介绍，肯定不会愿意承包这个项目，究其原因赚的太少了。
　　胖子走后，林大牛便和小莫开始商议，当然以前小莫也做过类似于度假村的项目，不过那是在大城市，地理环境和投资都和林大牛有很大的区别。
　　两人在一起研究了半天，然后再看看地形，听取了林大牛自己的建议之后，小莫在当天晚上制作出了一个简单的图样。
　　林大牛因为有一件事在心头，在看了图之后感觉还满意，小莫说1个月就可以彻底完工，就大手一挥让小莫自己主持去了。
　　晚饭后，林大牛和张玉芬去了芳芳住的房间，这房间其实是以前林倩住的，搬家的时候，一些她自己的生活用品都拿到了镇上，还留着床在房间里，是可以拎包入住的那种，所以芳芳一个人住在这里也很方便。
　　三人在一起聊了一下，关切的问候了一下是否适应的问题，林大牛看时间到了9点，就和张玉芬退出了房间。
　　出来看堂屋还放着一台电视，林大牛就主动把电视搬到了芳芳的房间里。毕竟是农村，暂时也没法上网，晚上很无聊，有这台电视给她应该会好一点，最起码不会那么无聊了。
　　看她在收拾衣服准备洗澡，张玉芬就说了一下浴室在哪儿，然后就拉着林大牛回房去了。刚进屋，林大牛就抱住她，一脸关切的问道：“玉芬姐，你啥时候有的？”
　　张玉芬一脸兴奋的样子，说道：“这几天生理期来了，我感觉不大正常，测试了一下，才发现怀孕了……”


第121章 小丫头回去了
　　怀孕了……
　　林大牛的眉头不由得皱了起来，想起那天接到李雪的电话，自己连续几天精神恍惚，到最后自哀自怜的样子，不由得叹了口气。
　　和张玉芬之间，到现在虽然被村里人承认了两人的关系，可是一来到现在还没有办结婚照，更没有去登记过，二来林大牛的事业才刚刚起步，并没有多余的时间照顾小孩，第三个就是这个事情来的太突然了，让他一时之间无法思考。
　　看他愣在了那里，张玉芬的心里就犹如沉入了谷底一般，一直以来她都是很喜欢小孩子的，村里人谁家添了男孩，她都要去抱抱，但是跟前夫并没有留下子嗣，这是她的心病。
　　和林大牛之间，她最大的希望就是能有个和和美美的结局，最好能有个孩子，但是现在好不容易有了，林大牛却似乎并没有她预想中的快乐，让她心里觉得不大好。
　　“玉芬姐，你是怎么想的？它”沉吟了一阵，林大牛抱着她靠在一起，声音很低沉带着些柔情的情感在内。
　　面对林大牛，张玉芬的心猛地疼了一下，但还是克制住自己，回答道：“我想要这个孩子，可是如果你不想要的话，那就先打掉，以后有机会再要吧。”
　　“玉芬姐，委屈你了。”林大牛想起以前的山盟海誓，几乎在冲动间就说姐既然你想要那就留着吧，但是理智还是占了上风，他并没有这样说出口。
　　“大牛，事业为主，等事业有了起色，咱们再考虑小孩子吧。”张玉芬说完，道：“很晚了，你去洗澡吧，明天还要忙。”
　　看着她强颜欢笑的样子，林大牛的心也是很难受……这一夜两人都辗转难眠，张玉芬到半夜起来上卫生间的时候，摸着还没隆起的肚子，想着那个可爱的小生命，再一次的流下泪水。
　　第二天早上起来就是忙活，林大牛作为度假村的老板，自然也加入了干活的大军。到了10点的时候，才忽然想起来今天林翠翠要回家，他答应了要去送她的。
　　于是停下手中的活计，把小莫叫过来交代几句，再和芳芳说了一下，他就带着张玉芬去了镇上。
　　路上张玉芬叮嘱，不要和别人说怀孕的事情，林大牛知道她的心情，也就点头答应了。一路无语，到镇上的时候，小丫头一家三口就在等待。
　　吃了中午饭，林大牛几人把小丫头送到了车站，当然为了安全起见，张淑珍也和她一起去了娘家。
　　看着两人离开，林大牛便要和张玉芬一起去医院，因为林倩还在场，他们就随便编了一个谎话，说要去买点东西。
　　林倩有些不乐意了，因为她后天也要去市里的学校报名，马上就要离开家里，过寄宿在学校的高中生涯，她的小心思里还想着和林大牛在一起多说会话。
　　好说歹说，林大牛把林倩劝回了家里，答应后天陪她一起去学校，这样才平复了林倩的不满。回来后，他就带着张玉芬去了市里的一家医院。
　　做完人流出来的时候，张玉芬的脸色显得很是苍白，林大牛的心情很难过，但是却还要去安慰她。
　　上出租车回家的路上，张玉芬一言不发，靠在大牛的身上，到半路的时候就睡了。车子在飞快的前进，看着窗外不断倒退的树木，他的心情也渐渐的平复下来。
　　忽然电话响了，林大牛拿起手机看了看，是李雪打来的，这妮子这段时间一直没有主动和他联系，大牛因为忙于度假村的事情，几乎忘了她。
　　电话接通后，李雪的声音有些疲惫，“这几天怎么没跟我联系？”
　　“忙呢，度假村正在建设中，过几天我会去你家找你的。”林大牛怕惊醒张玉芬，说话的声音很低，听起来有些怪异。
　　“哦，我妈和媚姨去了外地旅游，我这几天在家里无聊的难受，要不，明天我去你那帮忙怎样？”
　　林大牛听到这里冷汗就冒了出来，连忙道：“还是不要了，这里都是重活，你来也干不了，还是不要添乱了，我抽空就去看你。”
　　李雪点了点头，回答道：“哦，那好吧，我就找好姐妹一起玩玩好了。”
　　“注意身体哈，别喝太多酒。”林大牛简单的叮嘱了几句，那边就挂了电话。收好手机，林大牛叹了口气，低头看睡着正香的张玉芬，心想她身子虚弱，等下到了镇上要买点补得东西。
　　十多分钟后，车子来到了镇上，大牛下了车子买了一只母鸡和红枣红糖等物，回来的时候，看张玉芬已经醒了，就笑了笑把手里的东西放在车子的后备箱里。
　　上车吩咐司机开车，林大牛和张玉芬说着悄悄话，话题不知不觉间转到了芳芳的身上，她道：“大牛，我看那芳芳看你的眼神有些不对，小丫头是不是喜欢你？”
　　“哪有哪有的事。”林大牛昨天介绍的时候，说芳芳是来做财会的，本来想等晚上细说她的身世，但是因为怀孕的事情耽搁了，没想到还被她误会了一下，于是便把怎样认识她的事情一一讲来。
　　听完林大牛的话，张玉芬笑了，“小丫头那么可怜，就让她在咱们这吧，我看她挺聪明的，学一下做财会肯定不成问题。”
　　林大牛知道她心地善良，搂着她的肩膀，柔声道：“玉芬姐，你累了，先睡吧。”
　　到家的时候，林大牛发现院子里没人，芳芳似乎不在家里。扶着她在床上躺着，他到工地看了一下，就开始在厨房里煲汤。
　　一个多小时后，浓香扑鼻的烫端到了张玉芬的身边，正拿着汤匙喂的时候，门开了，露出芳芳的小脸蛋来。
　　看到两人保持着那样的亲密姿势，芳芳初看还以为是在亲热呢，但是仔细一看，才发现张玉芬在喝汤。
　　笑了一下进屋，她道：“大牛哥，玉芬姐，你们啥时候回来的？”
　　林大牛回过身来，看她身上带着污垢，便笑问：“刚来没多久，你身上脏兮兮的，跑哪儿去了？”
　　“干活去了，看小莫师傅很忙，就主动帮忙去了。”芳芳笑嘻嘻的走到林大牛的身边，看汤汁里有红枣，便问道：“玉芬姐，你怎么了？”


第122章 两个女人一台戏
　　张玉芬摇了摇头，说今天出去感冒了身体不舒服，想喝点汤暖暖身子，想到小丫头的话，忽然打趣道：“小莫？他人蛮不错的，老实又能干，按照电视里的标准来看，还是个白领呢，芳芳你是不是对他有意思了？”
　　这句话把小丫头芳芳说的是面红耳赤，娇嗔一下，脸上顿时起了红晕，“玉芬姐，人家不理你了，怎么那我跟他打趣啊，他是个木头疙瘩，人家才不想他哩。”
　　两个女人一台戏，林大牛也不插话，就一边喂她喝汤一边听着，张玉芬轻笑一下，待芳芳坐下来，说道：“我看你要是对他有意思，就由你大牛哥去点拨一下，相信有他的点拨，就真是个木头也能开窍的。”
　　芳芳说起来根本没那回事，在浴场工作了那么久，早就看得很开了，而且和小莫是第一次见面，虽然他条件不错，但并没有到动心的地步，况且她也有自知之明，知道自己并不是小莫的那盘菜，可偏偏张玉芬不依不饶的来打趣她，只能摇了摇头说我去做饭，接着就站起来跑开了。
　　带她离开，林大牛在张玉芬的鼻子上刮了一下，笑道：“玉芬姐，芳芳脸皮子薄，你可别再拿男女之事打趣她了。”
　　“哟？还舍不得了？”
　　张玉听芬噗嗤下笑了，林大牛也是哭笑不得，连忙解释了几句，张玉芬并不是想要和他乱闹，先前和芳芳开玩笑也是为了淡化心中失去未知孩子的痛楚，现在大牛也掺和进来，就很知趣的闭上了嘴巴。
　　吃过晚饭后，林大牛到工地上检查了一下，先前材料已经买齐，建筑队的人手也足够，小莫的经验技术都很过关，他其实也不需要过度的关注。
　　跟小莫聊了几句之后，林大牛就返回了家里。路上看到民工在工棚外随意小便，他不动声色的观察了一下，然后回来跟小莫说了一下，让他叫人在空旷的地方搭一个方便的地方，小莫答应了，他这才回家。
　　漆黑的天幕，点缀着闪闪的星星，已经快9月了，晚上的天气渐渐转凉，特别是山里的气温，晚上更是凉爽，一路上可以看到很多民工拿着草席在外面睡觉。
　　山冷水凉的，睡在外面也没有蚊子，确实比几十个人睡在大棚里舒服多了。回到家里，林大牛看芳芳的房间里还亮着灯，本来想进去看看的，但是到了门口又转了回去。
　　林大牛悄悄的走进了屋里，发现张玉芬已经睡了，本不想惊动她，但女人就是敏感，他刚一进屋她就翻了个身子醒了过来。
　　她睡眼朦胧的想要坐起来为林大牛整理被褥，林大牛知道她身体虚弱，连忙到她的身边，“姐，我来吧，你身体虚弱，先躺下来。”
　　因为刚做过流产，张玉芬特意在竹席上扑了一条薄床单，以免着凉伤了元气。大牛上床紧紧的抱着她，心里确实很感动，他不知道用什么方式表达自己的爱意，只能无声的抱着她。
　　第二天早上是芳芳亲自起来做的早饭，她好像看出来点什么，知道张玉芬身体不方便。整整一天，林大牛都在家里陪伴张玉芬看电视，偶尔去工地看看，也顺便去了一下温泉的那个山洞，发现一切无碍这才返回家里。
　　下午发生了一件搞笑的事情，让林大牛不得不亲自忙活起来，事情是这样的：当他从温泉返回来的时候，正好看到一个年约50的老人捂着肚子急匆匆的往他屋子后面的厕所跑。
　　本来大牛也不在意，正要回家的时候，忽然一个女人的声音从里面传了出来，紧接着就看那老人急匆匆的钻了出来，他的脸上红了一大片，看来是非常的不好意思。
　　这村里一共就三个女性，一个是她老婆，一个是他的‘干妹妹’，另外一个就是阿三的老妈。不过在自己家的厕所，不可能是阿三的妈妈，林大牛想也没想就冲了过去。
　　“里面是谁啊？”
　　林大牛喊了一句，因为和两个女人的关系都不一般，也没有尴尬的说法。不大会里面传来了芳芳的声音，“大牛哥，你把老人家赶走，我马上就好了。”
　　林大牛差一点就破口笑了出来，心想果真是你这个丫头啊，不过昨晚上就看到民工随地小便，已经吩咐了小莫搭建厕所，难不成还没搞好？
　　接下来大牛就给老人指了另外一个方向，那里也有个废弃的厕所，不过外面盖了一层小麦的秸秆，外人是不可能知道的。
　　几分钟后，芳芳一脸红晕的走了出来，看林大牛笑嘻嘻的，脸上又更加红了，“大牛哥，那么多民工，上厕所实在不方便，你去给他们弄个厕所啊。”
　　“芳芳，我昨天已经发现了不方便的地方，已经让小莫去做了。”
　　看她转身离开了，他道：“我现在就去看看，保证以后不会发生这样的事情了。”
　　到了小莫那边一看，林大牛才发现厕所正在搭建中，不过还没有弄好，为了不再发生这样的事情，大牛就主动上前帮了忙。
　　到下午5点钟，一个新的厕所终于全部竣工了，林大牛洗了手，跟小莫再讨论了一下建筑的布局，然后就回了家里。
　　按照大牛和小莫的讨论，整个度假村分为3个主建筑群，第一个就是客房，第二个就是温泉，第三个就是露天游泳池，其他的诸如垂钓散步采风等，就简单的布置一下就行，不需要大费周章。
　　毕竟现在流行的原始自然的方式，给那些游客们最自然的垂钓旅游环境，更加能体现这里的特色，村东的河就是理想的垂钓场所，加上河边的小树，草地，沙滩，在那边游玩确实能给人心旷神怡的感觉。
　　回到家里，林大牛闻到厨房里传来一阵阵饭菜的香味，钻进去一看，芳芳正在里面做饭，她也是农家子女，从小就帮大人做事，做的饭也算有味道，张玉芬和大牛吃的是津津有味。
　　此时芳芳围着一个围裙，穿着一身黑色的家居装，看起来如可爱的邻家小妹般亲切，特别是挥舞铲子的时候，那裸露出来的白色手臂，和那不断跳跃的丰满胸部，更是让人流口水。
　　大牛在那里看了一会，不由得回想起那天在旅店里，小丫头主动为他打飞机的场景，再想到她曼妙的身躯，不由得搭起了帐篷，但是想到女人麻烦起来的苦恼，连忙打消了这个念头，毕竟张玉芬还在房间里休息，他也不敢这么肆无忌惮的上去调戏芳芳。
　　不过因为张玉芬的身体不好，林大牛这两天也没有索欢，早就憋着有点难受，此时再被芳芳刺激一下，更加难受了。身边有两个女人，可偏偏都不能碰，大牛就有些哭笑不得。
　　晚上吃饭的时候，林大牛想起明天林倩要去学校报到，便提出明天送她去市里，芳芳听了连忙答道：“大牛哥，我也想去买点财会之类的书看一看，你是个笨丫头，不学着点怕是不能胜任。”
　　“你有这份心啊，那好，明天跟我一起去吧。”
　　林大牛说完，给张玉芬夹了一块红烧鸡块，说道：“玉芬姐，来，多吃点肉。”
　　“我不想吃了，再吃就变成猪了。”
　　张玉芬有些哀怨的看了看大牛一眼，说道：“明天还回来吗？”
　　“当然回来了，我要陪你的。”
　　林大牛也不管芳芳在场，握着她的手，接着大手就下滑到她的腿上轻轻的抚摸，两人这一亲密起来，旁边的芳芳就受不了了，“大牛哥，你们亲热没关系，麻烦吃完饭到房间里好不好……”
　　一句话说得张玉芬有些不好意思起来，连忙打掉了大牛的魔爪，吃完饭，三人在一起看了会电视，芳芳就主动回房间休息去了。
　　大牛洗了澡，调好了水温，让张玉芬也去洗，不过她只能擦拭下身体而已，并不能像芳芳那样舒服的泡澡，毕竟身体重要啊。
　　第二天一大早上，林大牛就叫了建筑队的车，带着芳芳一起去了镇上，因为和林倩不熟悉，到了镇上芳芳就一个人打车去了市里，说去市里的新华书店看看。
　　等她离开了，大牛就一个人直奔镇上的家里……


第123章 林倩的心事
　　婶婶张淑珍送堂妹林翠翠回外婆家里还没回来，家里就林倩一个人在家。两日没来，这里还一如既往的安静，已经是秋季了，阳光还是火辣辣的，犹如毒火一般，路边随处可见络绎不绝的人群，那小贩的叫卖声混合着公鸡的鸣叫声，预示着新的一天到来了。
　　道路已经打通，坐车到镇上其实也就40分钟的路程，原先村子搬到镇上的大都做起了生意，很多在外打工的劳动力也回来家里，看能否找到一些隐藏起来的商机。
　　路上遇到村长林家栋，林大牛才知道原先田甜所购买的那一片土地，现在已经承包给了别人，正在构建新的商业小区，镇政府对于这样的招商引资是极为配合，准备联合开发商一起构建美好的明天。
　　林家栋自从和大牛一起去了几次浴场，回到家见到自己的黄脸婆，已经完全没了兴致，现在已经轻车熟路，即便没有人陪同，也会抽空偷跑去市里的浴场，疯狂的腐败一下，或许再过10年，已经60多岁的他，已经没有那个能力了吧。
　　买卖土地，是林家栋一手促成的，也算是给镇上的村民提供了一个新的发展方向，也带来了不错的商机，一些聪明人早就在商业区的外围盖起了房子，出租给在这做生意的人。
　　林家栋现在已经是一个正式赶的政府官员，负责开发的工作，忙得不可开交，同时收受贿赂的机会也大了不少，最近红光满面的，流露出一股富态。
　　跟他聊了一阵，林大牛看看手机已经快9点了，知道今天是开学报到的日子，不能太耽误了，便和他简单的聊了几句，约好有机会去happy一下，这才大踏步的向林倩家里走去。
　　穿过家门口巷子，来到门口的时候，林大牛就敲了敲门，不大会林倩便跑下楼来打开门，“哥，你来了，快进来吧。”
　　“都收拾好了吗？”
　　林大牛打量了一下林倩，跟着她走进了屋子里。今天的她简单的打扮了一下，可以看得出来花费了不少的心思：上身穿着浅蓝色的短袖圆领T恤，露出如白藕一般的玉臂，那酥鼓鼓的胸口，随着走路的姿势，一晃一晃的，勾引着林大牛的目光。
　　“先进来休息一下啊，我都收拾好了，等下就可以回去了。”
　　林倩关好门，一扭纤腰当先带路走进了屋子里。
　　林大牛跟随在她身后，目光不由自主的盯在了那丰腴的翘臀处，心里一个激灵，想起几个月前和她的一番缠绵，在村里的小河边，听着河水潺潺流过的声音，手指在那洁白的肌肤上划过……
　　随即林大牛就把心头的旖旎念头打消了，现如今度假村已经在建设中，凡事以度假村为主，不能乱来不能乱来……
　　坐在家里喝了一口白开水，林大牛就看林倩把一个小密码箱从里屋搬了出来，不用说那里面肯定是她收拾的衣服等物，当年大牛也读过市里的学校，知道有些东西都包括在学费里面，床单和席子脸盆等东西，在交了学费之后会分发的。
　　“时间不早了，咱们还是快点走吧。”
　　林大牛喝完杯子里的水，站起身来提着林倩的东西走出了客厅，身后的林倩还想说什么，但是看他头也不回的往前走，也就只好闭上嘴，但是从脸上气呼呼的样子，可以看得出来，她其实很想对他说些什么。
　　出来到马路上叫了辆车，大牛把东西放在后备箱，等林倩坐进车子里，这才到副驾驶座做好了，“去一中。”
　　“今天很多学校报道，我都接了好几个去一中的学生了。”
　　司机是个40来岁的妇女，操着一口外地口音，听着有些别扭，大牛仔细听了一下，才弄懂她的意思。
　　“恩。”
　　林大牛弄懂意思就点了点一下头，心里在琢磨着度假村的事情，那司机看顾客不是个喜欢说话的主，也就很知趣的闭上嘴专心开车。
　　林倩坐在后面，感觉有些无聊，原本希望能和林大牛说些悄悄话的，但现在看他明显有些心不在焉，只好百无聊赖的看着窗外不断倒退的风景。
　　自从搬到镇上，她就和林大牛失去了交集，几乎没有什么时间在一起了，而现在好不容易有了机会，却能够清楚的感觉到林大牛的陌生感，好像是那种故意营造出来的陌生感。
　　想到这里，林倩不由自主的感觉到了一些憋屈，虽然是个女孩子，但是自从父亲走后，她就努力的把自己当成大人来看待，很多事情也会在旁边和妈妈一起拿主意，也不像从前那样爱撒娇，所以比同龄的孩子成熟的也早。
　　对于消失几年的归来的大哥林大牛，她并没有那种简单的兄妹之情，自从将自己的处子之身交给他之后，就潜意识的把自己当成了他的女人。
　　这个年龄的女孩心思还没有那么复杂，只是单纯的追求爱情而已，当然在林大牛拉着李雪的手告诉张淑珍这是他女朋友的时候，她也会排斥会吃醋，但是在最终还是没有表现出来，毕竟在自己母亲面前，她可不敢表现出异样的情愫。
　　一路无言，半个小时后，车子停在了一中的门口，艳阳高照，学校门口进进出出的学生和家长络绎不绝，门口挂了一个很大的横幅，上面写着几个大字：欢迎新生入学……
　　大牛付了钱和林倩下了车子，将行李搬下来等到司机离开的时候，这次道：“倩倩，你们学校比我以前读的三中好多了，教学质量也很好，你在这里可要好好的读书哦。”
　　“哥，你的话好老套，现在已经不流行了。”
　　林倩有些赌气的回了一句，弄得大牛有些尴尬。
　　“走吧，先去报到。”
　　大牛心想不能像个傻子似的站在学校门口啊，只好低声说了一句，带着她进入了学校内。
　　学校想的也很周到，在入口处设置了一个新生接待点，林大牛和其中一个老师模样的人聊了几句，便有另外一个学生带着他们去了缴费处。


第124章 亲我一下才能走
　　忙活了2个小时，林大牛总算是把林倩安顿在了宿舍内。宿舍靠近操场，前后一共4栋，全是女生宿舍，林倩就在最前方的201宿舍，出入也比较方便。
　　因为刚开始报到，宿舍管理员并没有禁止男性家属进入女生宿舍，而林倩也算是宿舍内第一个到场的，铺好床铺之后，另外一个女生进来了。
　　两人简单的介绍了一下，林大牛看时间到了中午，就提出要去食堂吃饭，当然，最主要是看看这食堂的伙食怎样。
　　看那新来的同学还在铺床，林倩主动要请吃饭，但对方却委婉的拒绝了，“张玲玲，那你先忙着吧，我和哥一起吃饭去了。”
　　走在操场上，林大牛道：“等下吃了饭我就回去了，听说还有三天的军训，你可要挺住了。”
　　“切，农家子弟，谁怕那军息训啊。”
　　林倩一副得意的样子，嫩白的脸上露出炫耀的神色，看起来别有一番风味。
　　“别到时候哭鼻子了。”
　　林大牛笑了一下，两人就到了食堂的门口。报道的日子总是那么多的人，让林倩在一个角落的地方坐了一会，林大牛便去排队。
　　半个小时后，前面还是长长的队伍，大牛一下便不耐烦了。“怎么那么多人啊？”
　　心里骂了一句，他转身跑到林倩的身边，说人太多了咱们去外面吃吧。
　　“好吧。”
　　林倩看了一眼旁边打来饭菜的学生的餐盘，有些无奈的摇了摇头，不过学校食堂都是这样的饭菜，大锅饭不可能会怎么好吃的。
　　在外面吃了饭之后，林大牛便把林倩送回了宿舍。屋内空空如也，估计她们都出去吃饭了。坐了一会，大牛便要离开，哪想到林倩一下抱住了他。
　　“哥，等下再走好吗？”
　　林倩的声音带着些期盼，温柔的滋味让大牛不由得一酥，后背能清楚的感觉到她身躯上传来的温软感觉，还有那酥鼓鼓的胸脯的质感。
　　“倩倩。”
　　这里毕竟是女生宿舍，林倩也只是高一的学生，大牛即便是再糊涂，也不敢再让她抱着自己，万一让别人看到了，那麻烦可就大了。
　　“哥，你是不是讨厌我了？”
　　看着她又如梨花带雨的样子，林大牛的心不由得软了，不过他的脑袋却没有糊涂，把林倩抱在床上坐好，他也坐在了她的身边。
　　“咱们不是有个约定的吗？”
　　林大牛心急之下忽然想起以前的一个话题，继续道：“等你读大学了，咱们再谈那个事情好吗？现在的你，最主要的就是好好读书，争取考上一个名牌大学，也让你妈妈开心一下。”
　　“哥，你又来敷衍我了？”
　　林倩也不是个傻子，立即就是一个反问。大牛心里暗想你怎么这么难缠呢？不过脸上却得摆出一副严肃的样子，“谁敢忽悠你呢？我说的是实话，你妈那么辛苦，你总得体谅一下，拿到好的成绩来回报她，懂了吗？”
　　大牛的话也算是说到了林倩的心坎上了，她眼角一红不由自主的点头道：“恩。”
　　“这是500元钱，你拿着，不够了随时打电话给我，我给你送来，或者回家拿都行。”
　　林大牛看她的情绪稳定了，外面也传来一阵阵的脚步声，就把钱放到她的手里，就要准备离开。
　　林倩一下拉住了他的手，大牛转脸一看，只见她指了指自己的脸颊，他怕外面的人是这宿舍的女同学，匆匆的低头亲了一下，头也不回的就离开了学校。
　　果不其然，在出门的时候，林大牛看到了原先那个叫张玲玲的女孩子回来了。心里暗叫好险，他和她说了几句话就下了宿舍楼。
　　出了学校大门，林大牛觉得口渴，掏出零钱买了瓶水，拧开盖子喝了一口，转身的时候，正好撞在了一个年轻小伙子的身上。
　　“不好意思啊。”
　　林大牛主动说了一句道歉的话，哪想到对方眼睛一瞪，立即叫了起来，“你他妈眼睛瞎了？不会走路啊？”
　　林大牛被对方骂了两句，抬头看了一下，只见这人穿着比较时尚的休闲装，长相还算帅气，脸上是一副老子天下第一的样子，看起来就比较嚣张，年龄大约20来岁，脸上有一股风尘气息，不大像是学生。
　　“哟？还看？***，你看什么呢？”
　　那人大声的骂了一句，只见旁边的租书店里刷拉拉出来2个光着膀子，胸膛上纹着纹身的2个男孩，他们还穿着鼻环打着耳钉，嘴里叼着香烟，一看就知道是混混。
　　“哥们，怎么了？”
　　那两人围住了林大牛，看了看他有些壮硕的身躯，眼里闪过一丝羡慕，但随即就拍了拍大牛的肩膀，一副你想怎样的样子？
　　“没什么？被一个狗咬了一下。”
　　这里的人一看有热闹就围了上来，林大牛不想在学校边惹麻烦，就嘿嘿一笑讽刺的骂了一句。
　　“妈的，你骂谁呢？”
　　那人很明显的听出来了，扬起拳头就要冲上来给大牛一顿教训，但看他长得比较魁梧，也快180的个子，就有些犹豫。
　　“我不喜欢骂人，也不喜欢打架。”
　　林大牛的话有些软，那人的脸上立即喜悦起来，心想有我两个朋友在场，三个人难道干不过你？
　　“你故意撞了我，我的心口有些闷，你给我道歉！然后再给我200元看看医生。”
　　那人叫嚣起来，明显就是要当街敲诈。
　　“OK！”
　　林大牛笑了笑，拉住对方的扬起的胳膊，微微用力下压，就听得一阵卡巴吧的声音传了出来，那男子立即如同杀猪一般的惨嚎起来。
　　男子的同伴眼看势头不对，连忙就动起手来。他们也就是靠着纹身和人多来吓唬普通的高中生，林大牛看准来势，一人一脚踹在他们的腿上，顿时就把他们踢倒在地。
　　“小子，算你的命好。”
　　林大牛看那男子已经痛的眼泪都流下来，放开他的手，道：“要在2个月前，你的胳膊肯定要变成麻花，现在老子没心思跟你一般见识，滚。”
　　一句喝出来，那男子立即咬牙切齿的抱头逃窜。等到人群都散开来，林大牛也离开了学校门口，不过暗中观察一下发现这学校边上的小混混蛮多的，保安基本如同吃软饭的摆设，时间长了肯定会出问题。
　　将最后一口绿茶喝完，林大牛将瓶子仍在垃圾桶里，正要准备回家，电话响了起来。摸出手机看了看，是芳芳的电话。
　　“喂，芳芳啊，你在哪儿呢？”
　　“大牛哥，我买好书了，正准备回去，你啥时候回去啊？”
　　“我啊。”
　　林大牛正要说准备回去呢，忽然想起多日未见的李雪，临时改口道：“你先回去吧，我还有点事。”
　　电话那边的芳芳点了点头，“那好，我就先回去了，要不要给玉芬姐买点东西？”
　　大牛想起家里还有一些蜜枣和一只母鸡，就道：“不要买了，恩，她身边不好，你回去后帮我熬一份母鸡汤，这事就拜托你了。”
　　放下电话，正好有出租车过来，大牛上了车说了李雪家里的地址，就靠在靠背上休息起来。
　　这几天心力憔悴，大牛真的有些累了，没多大会竟然真的睡着了。等到了地方，司机把他叫醒，他睁开眼睛，发现真的到了李雪所在的小区。
　　付钱下车，几分钟后大牛来到了李雪家门口。这次来大牛也没有通知她，纯粹就是为了给她一个惊喜，哪想到敲了2分钟的门都没人答应。
　　大牛有些纳闷了，摸出手机拨打了她家的电话号码，不大会里面传来这样的声音：“我去了乡下，3号回来，有事请留言……”
　　放下电话，大牛不由得有些无奈，本来找李雪想巫山云雨一番的，哪想到她竟然不在家。没办法了，他只好下楼准备找陈媚。
　　电话打通了，陈媚告诉他今天在上班，下午5点才能下班，听大牛说是特意来找她的，便让大牛先去找个地方休息，下午5点再见面。
　　大牛答应了，抬头看已经出了小区，正好前面有一家网吧，便钻了进去查看资料去了。


第125章 浴室情浓
　　林大牛在网吧看了其他度假村的一些资料，确定了一个方针。因为村里早些年一直处于半闭塞的状态，外面的很多东西都没有污染到原始的环境，特别是那条小河，更加引人遐想，如果能留下来合理的利用，肯定能给那些城市里出来旅游放松的人一些惊喜。
　　和度假村配套的一些产业，林大牛也简单的看了一下，包括餐饮，客房等等，都有了大致的概念，整个度假村以原始淳朴为特色，先看看成绩再说。
　　不知不觉时间到了下午的4点半，林大牛看时间差不多了，去了趟卫生间回来就结账下机。出门打车先到一家酒店定了个包间，然后到了陈媚约定的地方等她。
　　5点10分，陈媚如约感到，大牛看她穿着一身清凉装，那浑圆的胸脯露出来大半，圆润洁白的球形，特别刺激他的眼睛，让他这些天憋住的欲火有狂升的感觉。
　　下身是紧身的职业西装，虽然看不到内里的春光，大牛也能想象其中的美妙光景，看她笑吟吟的带着个大墨镜的样子，大牛不由得夸赞道：“媚姨，你越来越年轻了，看得我差点把持不住。”
　　陈媚看前后无人，上前在大孩牛的小腹部摸了一下，接着才吃吃的笑道：“你这小子嘴真甜，我都快40的人了，听了心里还喜滋滋的。”
　　介于陈媚的身份，林大牛也不敢光天化日下就明目张胆的亲热，偷偷摸了一下她的酥胸，感受了那里的坚挺和圆润，他道：“走吧，先去吃饭，我定了包间。”
　　吃饭的时候，林大牛和陈媚都有种二人世界的感觉，包间里亮着粉红色的灯光，美人相伴，佳肴美酒在前，确实有种快乐的感觉。
　　两人差不多一个礼拜没见，知道今晚上又是一场疯狂的战斗，喝酒的时候情不自禁的就喝多了。
　　在粉红的灯光下，陈媚娇嫩的脸蛋布满了粉红色的红晕，大牛忍不住就当场亲了一下，陈媚娇嗔一句，随即就搂住大牛的脖子一阵湿吻。
　　正自缠绵着，外面传来了一阵脚步声，紧接着就是一阵爽朗的笑声，“陈总，来来来，里面请，就差你一个人了。”
　　陈没听到这个人的声音打了个寒战，立即分开林大牛，小声道：“外面是一个熟人，我们赶快走吧，免得被他们看到。”
　　大牛知道陈媚的交际面很广，也怕呆在这里会给她带来些不必要的麻烦，就忍住炽热的欲火，带着她悄悄离开了包间。
　　结帐后，两人打车回家，车上大牛问了一下那人的身份，陈媚说是市里的一个领导，跟张强的关系不错，不想让他看到两人在酒店里吃饭。
　　陈媚真的是喝多了，说话的时候，酒气混着香奈儿的香水味，让人忍不住就想把她给就地正法了。
　　司机是个女人，大约27，8岁的样子，大牛不敢造次，就安静的陪着陈媚坐在车厢里。半个小时后，车子停在了陈媚家的外面路上。林大牛付了钱叫醒陈媚，两人便下了车子。
　　陈媚喝多了，大牛就抱着她回家。开门后把她放在床上，他一屁股坐在了边上，呼呼的喘了一口气，觉得喉咙有些干就倒了杯水喝了。
　　陈媚已经睡着了，她静静的躺在床上，脸上还有绯红的印记，林大牛看着她酣睡的样子，有些苦笑不得，心想这媚姨别看平时挺理智的，一到酒场就管不住自己的心绪，非得要喝到醉才甘心。
　　房间里有些热，大牛打开空调，然后把陈媚身上的衣服脱了下来只留下内衣，林大牛又为她盖好了被子，这才走出了房间。
　　大牛也喝得不少，加上今天给林倩办理入学手续跑了一天，身体早就有些困倦，于是也没有洗澡就躺在客厅的沙发上睡了起来。
　　醒来的时候天还没亮，大牛看了一眼手机，是凌晨3点，感到身上很难受，粘了吧唧的。就站起来准备洗个澡。
　　睡了5个小时，已经解了乏，林大牛进屋看了看陈媚，发现她睡的很安稳，就径自进了卫生间里。
　　陈媚以前果真存了不少的钱，洗手间里弄了个大大的浴缸。打量了一下这里，闻着清香的味道，大牛放了水脱掉衣服躺进了浴缸。
　　水温调到合适的温度，感受着热水亲吻着身体的感觉，大牛不由得闭着眼睛享受着，心里在感叹真舒服啊。
　　泡了10多分钟大牛就站在莲蓬头下冲洗，正洗着头的时候，突然门开了，一个身影急匆匆的冲了进来。
　　来人正是陈媚，她可能是喝得太多了，冲进来后直接奔向了马桶哇哇的吐了起来，林大牛看她吐得有些难受，赶紧随便冲洗头上的泡沫，然后跑到她的身边拍她的后背。
　　好不容易等到她结束了，林大牛扶着她站起来，反正她只穿着一个乳罩和一个小三角裤。林大牛就抱着她的臀部直接站在莲蓬头下冲澡。
　　被热水冲了一下，陈媚也渐渐的清醒了，但还是靠在大牛的身上，有些软软的不着力的感觉。两人靠在一起，肌肤相触，更让他感到意乱情迷，不由得就坚硬起来，顶在她的丰满的臀部。
　　陈媚靠在大牛的身上，张开嘴接了口温水漱了漱口，随即便转过身来，用那丰满的乳房紧紧的贴着林大牛的前胸。
　　文胸早就被水打湿，她的大半个乳房露了出来，林大牛轻轻的搂住她，两人情不自禁的吻在一起，四只手互相在对方的身体疯狂的滑动索取，想要把对方融化在自己的手心里似的。
　　这个实际年龄有39岁的陈媚阿姨，身材保养得几乎如同20岁的女孩，肌肤娇嫩的让林大牛爱不释手，滑腻细嫩，胸脯高耸坚挺完全没有丝毫下垂的感觉，臀部挺翘，微微一碰便传来巨大的弹力，让人流连忘返。
　　这一次陈媚主动地为林大牛做起了口活，还让大牛趴着，用布满了泡沫的胸为大牛做起浴场MM经常弄得胸推……
　　浴室的一番缠绵之后，林大牛把她抱在了床上，看着她迷人的面容与诱人的身体，林大身体里的欲火更炽，一双大手慢慢的抚摸着那丰满的乳房，开启了欢乐的前奏。
　　激情过后，两人都累得够呛，时间到了4点，就抱在一起呼呼大睡。第二天上午，陈媚因为没有睡够就请了一天的假在家陪伴大牛，两人足足睡到下午2点才起来，之后吃了饭就去逛街。
　　正在街上逛着，林大牛的电话响了，看看号码是芳芳打来的，林大牛接听之后，里面传来了张玉芬的声音，“大牛，你在哪儿呢？”
　　林大牛有些奇怪，以前张玉芬从来不主动打电话给他的，今天怎么特意打了电话过来，他示意身边的陈媚先别做声，然后道：“玉芬姐，我在市里呢，下午准备回去了，有事吗？”
　　“没什么事，就是想你了。”
　　张玉芬的声音很轻，可以听得出来带着些疲惫和虚弱，“芳芳在里屋看书，小丫头很用功，外面小莫正忙着，家里也没个主事的人，你早点来家吧。”
　　林大牛点了点头，心头有一丝感动，道：“玉芬姐，我马上就回去了，今晚搂着你睡，别担心我啊。”
　　陈媚在旁边听林大牛说这样的话，不由得心里笑了一下，但同时还掐了一下大牛的腰部，有种吃醋了的感觉。
　　“死样，没大没小的，好了，我想睡觉了，我挂了，晚上我给你做你最爱吃的鸡块。”
　　“玉芬姐，你先别忙，你身体没恢复好，千万别下厨房，我自己回家做给你吃。”
　　林大牛赶紧吩咐几句，那边的张玉芬这才答应不下床好好休息。
　　挂了电话，林大牛看时间也不早了，只能和陈媚告别。她本想再跟大牛过一晚上，但却没有说什么。
　　在她这个年龄段的女人，是大牛最喜欢的，无论你办什么事，不会纠根揭底的问你为什么不陪我之类的，两人在一起快乐就行，没有普通小女孩一般的烦琐事情。
　　离开商场之后，大牛特意买了些张玉芬爱吃的东西，这才打出租车回家里……


第126章 放纵的火花
　　匆匆一个礼拜过去，林大牛的度假村的雏形基本已经出来了，温泉部分已经全部竣工，目前的工程进度已经到了修建客舍，看着一大帮忙来忙去的工人，他感觉到了希望在靠近。
　　张玉芬的身体经过这段时间的修养，已经完全康复，再也不用躺在床上让人伺候，大牛也能轻松一下不用再钻厨房了；芳芳这丫头很是用功，买来书之后就开始啃，学习进度不错，准备参加10月份的一个会计类的资格认证考试。
　　李雪在9月4号那天回来了，和林大牛通过一次电话，说是在家里闲得发慌，准备做点生意，大牛问她准备弄点什么，她说还在筹划中，目前正在考察阶段，大牛把自己度假村的事情说了一下，邀请她来度假村帮忙，却被她给拒绝了。
　　张淑珍也从母亲那里回来，5号那天去了女儿所在的学校看了一下，确认女儿能够安心的在学校念书，这才放下心来。
　　7号，张淑珍乘坐三轮摩的来村子，可是到了半路忽然变了天，3点的时候，天降暴雨，她忽然想起家里晒了被子和衣服，连忙指挥司机回转。
　　大雨足足下了一个礼拜，工处程也不得不停了下来，小莫在8号乘坐工程车回了市里，理由是累了，想回家休息两天，等到大雨停了立即返回工地。
　　小莫这一走，林大牛忽然发现了一个问题，这工程队的大都是农村出来的，说话也比较粗俗，下着大雨的日子，每天躲在工棚里三五成堆的打牌喝酒，大声嚷嚷的程度，让芳芳都有点受不了了，不得已之下打伞出来训了他们一顿，原因自然是吵到他看书了。
　　小姑娘走到工棚门口，左手撑伞，右手叉腰，横眉怒目的先是大声咳嗽了一下，接着叫道：“你们能不能小声点嚷嚷？还让不让人静一下了？”
　　“哈哈，美女，有啥事啊？”
　　一个叼着烟的年轻人，大约20来岁的样子，抬头看是芳芳，立即嬉皮笑脸的搭讪起来。
　　这个人芳芳认识，说过两次话，不过行为举止太过轻佻，油嘴滑舌的，给人不踏实的感觉，芳芳压根没正眼看他一眼，发现工棚里也有人在看电视，就说道：“你们别那么大声了，我还得看书，下个月要考试。”
　　“你要看书，我们就不要娱乐了啊？”
　　小年轻嘀嘀咕咕的，但是看到大牛此时来到了工棚门口，也就知趣的闭口不言了。
　　林大牛最为工程的老板，自然是被一些人知道的，得罪芳芳不要紧，要是得罪了老板，那可就吃不了兜着走了。
　　“芳芳，你先回去，我跟他们说一下。”
　　大牛自然知道芳芳出来的事情，不过这帮老爷们不大卖她的面子，依旧我行我素，发出的噪音虽然不如刚才那么大，可也让人听了有些难受。
　　“恩，我知道了。”
　　芳芳看了看大牛一眼，无奈的转身离开了。
　　等到她进了屋子，林大牛当先一步走进了工棚里，把伞收好了放在门口，大眼扫了一下工棚里面的20多个人，只见8个人在分两摊在玩牌，其他七八个在旁边围观，6个人在看电视，还有一个则是厨房的做饭师傅。
　　“林老板，怎么那么闲啊？没跟嫂夫人一起？”
　　这帮人都是粗壮的劳动力，说起话来很直白，虽然带着荤的感觉，但却是没有什么心机。
　　“刚出来，呵呵，在玩什么牌啊？”
　　大牛一边说话一边从口袋里摸出香烟，是10元钱一包的，轮流散了一遍，其中有几个不抽烟的，正好散完的时候，一包烟空空如也。
　　“80分，无聊呢，呵呵。”
　　其中一个民工凑上前来，笑道：“这里离家远，没法回家，只能凑合着打发日子。”
　　“小莫师傅回去了，正好可以轻松一下。”
　　林大牛笑了笑，正好电话响了，他看看号码发现是李雪的，便道：“师傅们，我的小妹子在读书呢，下个月考试，你们别那么大声，明天我给你们加餐。”
　　大牛说完，从口袋里摸出300元钱，把正在看电视的食堂师傅叫来，在他耳边吩咐了几句，这才拿着电话撑着伞离开了。
　　大牛刚走，刚才和林大牛搭讪的小年轻就走了过来，“老廖，这钱？咱们分了吧？”
　　“不行，林老板说了是加餐的，我答应了他的，不能反悔。”
　　被叫做老廖的师傅，脸色一沉，看也不看小年轻，又回去看电视了。
　　年轻人本来是打算弄点烟钱，没想到自作主张过了头，只能尴尬的站在那里，其他的几个工人呵呵笑了起来，均是露出了开心的笑容。
　　顺便在这里说一下，这些建筑工人，每个月只能预支300元的工资，其他的要在工程结束之后才能领得到，当然家里有特殊状况的例外。因为这村里的人全部搬了出去，原先开商店的也走了，他们的日常开支一般都是由另外一个做财会的代办。
　　财会每天都会骑着摩托车去镇上买菜，比如需要烟酒的，可以让财会捎带，他们这段时间忙于工程，基本没有出去的机会，现在下大雨，队里的工程车被小莫开回了家里，想去镇上的话，除了骑自行车还真没有其他办法，用走的要3个小时，没有哪个笨蛋会采用这个方法。
　　大牛离开工棚就摁了接听键，里面传来了李雪的声音，“大牛哥，我想自己开店，我妈却让我去媚姨那边的文化局上班，说是一切都打点好了，10号就可以上班，哎，真是气死我了，事先也没有通知我。”
　　“雪儿，我还是觉得你去文化局比较保险点，那边的工作很清闲，也不需要跑腿之类的，你去了可以很轻松的工作。”
　　大牛顿了顿，继续道：“你现在开店也没有什么经验，如果真的有心的话，可以跟朋友一起合伙，投资点钱，一边工作一边学习，以后时机成熟了再做打算，这样不好吗？”
　　“那好，就按照你说的吧。”
　　李雪有些烦闷的叹了口气，“我不喜欢按部就班的工作，先前在玩具厂一个月就够了，希望这次去文化局能坚持一年。”
　　“你在家里忙什么呢？下雨了，工程也停了吧？”
　　“是的啊，停了，在家里无聊，是不是想我了？”
　　林大牛嘻嘻笑了笑，心想半个月不见你，也不知你怎样，真想马上就跟你见面。
　　“人家才不想你呢。”
　　李雪笑了笑，说道：“你那边也没有电脑的吧？”
　　“没有。”
　　林大牛这两天忽然觉得生活中少了点什么，仔细一想是没有互联网的生活啊，不过他并没有网络依赖症，上不上网都是可以的，但是这网络宽带迟早有一天是要办理的，要不就趁着这下雨天去镇上问问能否办理宽带。
　　“被你一说我倒是想弄台电脑，我明天去镇上问问吧，到时候顺便去你家里。”
　　林大牛说到这里，语气渐渐转低，“到时候可别忘了慰劳我，我可是很想你哦。”
　　“去你的，明天我才不慰劳你呢。”
　　李雪的声音充满了娇媚，让大牛浑身酥麻，几乎想要长着翅膀，立即飞到李雪的身边，和他好好温存一下。
　　“先这么说了，明天我去找你，可别再给我弄一次空城计。”
　　林大牛说完便挂了电话，大雨依旧在下，雨幕将整个山村都围了起来，可见度也大幅的减少，只能看到前方大约10米的地方，其他的地方就是雾蒙蒙的。
　　豆大的雨点砸在伞上，发出啪啪的声音，再联想到刚才说话时候的暧昧，不由得浮现出一幅诱人的画面：宽大柔软的床上，李雪酥胸半露，玉颜绯红，跪在床上，香舌轻添红唇，那丰满挺翘的臀部微微摇摆，美妙的桃源圣地就在眼前……
　　忽然一个炸雷，林大牛迅速的从YY中回过神来，想起家里还在等待的张玉芬，摸了摸挺翘的帐篷，快速回到了家里。
　　自从芳芳来到这里，林大牛就没有跟张玉芬行过床第之事，现在欲望饱满，也不管那Y头在看书了，进屋后直奔卧室，扑在了张玉芬的身上。


第127章 公车女狼
　　第二天一早，雨已经没有那么大了，看天色似乎有停下的趋势，大牛一大早起乘坐建筑队财会的摩托去了镇上。
　　路上还下着雨，大牛虽然披着雨衣却还是淋湿了衣服，幸好是在夏天，要不然真的没法忍受。到镇上，财会就去买菜去了，大牛自顾自的去了镇上的电信局。
　　来得早了，一直在门口等到8点半才有人上班。进去问了问办理业务的中年女人，她道：“那里啊，是可以安装宽带，不过安装费要多加100块钱，毕竟太远了，我们的工作人员不大想往那里跑。”
　　多100块钱对于大牛来说是无所谓的，最主要的是能给他办理好业务。当初商店里是有电话的，店主人老李头搬走之后，就把电话转迁给了林大牛家里，不过当初并没有到电信局过户。
　　当下里办理业务的营业员仔细的问了一下，让林大牛去找老李头过来，大牛一听就问道：“老头子自从儿子出车祸就去了市里，我好久没见过他了，不知能不能找得到，你看这样行吗？暂时不找他过来，我多付点钱，你帮我把这事给办好了。”
　　有钱能使鬼推磨，这句话说结得一点也不错，当大牛多付了300元劳务费之后，女营业员很快就帮大牛办好了转迁的手续。之后大牛看了一下安装宽带的协议，考虑到是为整个度假村服务的，便想弄10兆的光纤。
　　小山村办理电话不是头一遭，但是办理光纤宽带业务却是第一遭，女营业员考虑了一下，便打了一个电话给上面的负责人，两人在电话里交谈了一会，女的对大牛道：“10兆光纤每个月500元，你考虑一下。”
　　“不用考虑了，就这样吧，你打印个合同我签了就行。”
　　大牛心想自己弄度假村几百万都花了，还在乎这几百元钱吗？
　　当下里再看了遍协议，大牛在女人拿来的合同上签了字，弄了身份证复印件，交了一部分费用之后，女人告诉大牛因为还在下雨，要到晴天的时候才能办理。
　　大牛欣然应允，拿出手机记下电信局的服务电话和负责安装宽带的工作人员的电话，跟女人打了个招呼就离开了电信局。
　　宽带业务办好了，大牛就乘坐一辆客车去了市里。原本是打算去买电脑的，考虑到明天李雪就要去上班，便决定先去李雪家，欢乐够了，再去市里的电脑城采购电脑。
　　本来办好了宽带，大牛心情本来有点愉快，但是坐在车里，看着窗外淫雨霏霏，那大好的心情也就忽然不爽起来，都怪这该死的天气，让他的计划延迟了。
　　要知道他筹备了好久才开始修建度假村，原本打算10月份就可以趁着旅游的热潮大赚一把，现在竟然下起了大雨，而且还不知什么时候能晴起来。
　　心里咒骂了几句，大牛从口袋里摸出香烟，这是他为电信局的人准备的，没想到办理业务的人是个女的，大牛就省了一包的烟钱。
　　外面整个天地都是湿的，路边不时可见打着伞等人或者等车的人，苍翠的树叶上滴下翠绿色的雨滴，若不是心情烦闷，司机大声的喊客声以及唧唧喳喳的噪音，倒也能让人觉得心旷神怡。
　　这车大约有20来个位子，因为下雨的关系，车里的人并不多，林大牛所在的位置在车的中间，他心情烦躁就打开半个窗户，坐在靠窗的位置看外面的雨幕。
　　车子到了半路的时候，路边的一个女人挥了挥手，司机很干脆的停了下来。车门打开，一个女人走上了车子。
　　收好雨伞，女人的眼光扫视了一下车厢，然后慢慢地往后走。林大牛转过脸的时候，正好看到了这个上车的女人，她大约26，7岁，个子不是很高，有160CM的样子，人长的很秀气，特别是脸蛋儿的肌肤白皙剔透，几乎可以看得到下巴的青筋。
　　是个少妇，美丽的少妇！
　　林大牛在心里嘀咕了几句，心想美女如果坐在我的旁边那就好了。虽然下了雨让他的工程停了下来，但是幸运女神并没有抛弃林大牛。
　　也或许是他默默的祈祷感动了女神，那美丽的少妇竟然真的就坐在林大牛的身边，这车子的位子虽然是双人座，但是却不大宽敞，女人坐下来的时候，她那大腿很容易就靠在林大牛的大腿上。
　　坐下来之后，女人就看了看林大牛，发现他长的人模人样，一副魁梧俊俏的样子，眼里闪过一丝火花，不由得又挤了挤大牛的大腿。
　　在这样亲密肌肤的接触下，林大牛不由得转过脸来用眼睛盯着她，心想你这女人真厉害，一见面就给我来一个亲密接触。
　　少妇发现林大牛在看着她，那抿着的嘴唇张开来，狭长的丹凤眼露出了温和的笑容，然后微微偏着脑袋，有些不好意思的向大牛道歉：“小兄弟，不好意思了。”
　　对于她善意的道歉，林大牛淡淡的笑了笑，今天下着雨，他本来想做出租的，但是等了10多分钟却没有等到出租车，正好来了这辆客车，他就坐上来了。
　　客车的速度不比出租车，大约要一个小时才能到市里。大牛本来就很烦躁，如今到了半路有一个美少妇凑上前来，倒也是一件美妙的事情，虽然不一定能发生点什么故事，但是有这样美丽的女人坐在身边，聊聊天也是比较舒爽的，最起码不会那么烦闷了。
　　车子继续向前开，原先是站着的售票员也坐了下来，不过大牛却听到了她的叹气声，似乎是在埋怨这突如其来的大雨，让她的生意也差了起来。
　　看来不是一个人对于这场大雨有怨愤啊，哈哈，大牛心里忽然不知为什么有点开心起来，心内正自笑着，忽然觉得大腿上面多了一双手。
　　林大牛悄悄地低头一看，心里忽然跳了一下，是那种剧烈的跳动感觉，究其原因，乃是那女人竟然主动的把手放在了他的腿上。
　　“公车色狼？女色狼？”
　　林大牛在最初的不适之后，脑海里忽然冒出了这样的词汇来，日，早就听说色狼界有公车之狼的称呼，今日却是第一次见到，而且施展的人还是个女的。
　　女人的眼睛看着前方，任手背触着大牛的大腿，似乎是无心之举，完全没有注意到的样子。大牛心里不由得暗笑，心想你这女人真是奇怪，既然你装作什么都没发生，我也就跟着你学，反正我是男人你是女人，你摸我我也不会吃亏。
　　就这样对峙着，林大牛看了看四周，发现身后是个空位，没有人坐上来，过道旁边也没有人，这可能是天气不好的缘故，这车里的上座率很低，能坐20个人的车子，只拉着不到10个人。
　　大牛环顾四周一拳，这才发现车的后半车厢只坐着他和这美丽的少妇，那售票员自顾自的看着前方，一副死了爹的样子，根本没有发现这美丽少妇的一些动作。
　　下雨了，为免出了事故，司机开车的速度不是很快，前进了大约3分钟的时候，女人忽然打了个哈欠，紧接着就渐渐的有靠近大牛的趋势。
　　“晕，这等艳福也从天而降，我大牛难道今天要有艳遇？”
　　大牛心里暗暗开心，因为此时他已经感觉到女人已经把身体靠在了他的肩膀，似乎有进一步发展的可能。
　　大牛装作不知，眼角的余光却在紧紧的捕捉着女人的动作，只见她全身靠在大牛的身边，原先放在大牛腿上的手已经开始了动作，慢慢地上下滑动起来。
　　温柔的身体，如兰的香味，随着女人的靠近，给林大牛一种舒爽的感觉，她温柔的手已经在大牛的腿上搓动，时不时的会用拇指搓捏大牛大腿的下半部分。
　　虽然隔着一层衣服，但是大牛也能感觉到那陌生女人手指碰触着身体的舒爽感觉，特别是在可以算作公共场合的车厢里，更有种偷情的刺激。
　　这种偷情，和当初林倩小丫头，以及和其他女人偷情有着不同的感觉，因为那些女人林大牛都认识，可是身边的这个女人，却是第一次见面的陌生女人。


第128章 公车女狼（b）
　　大牛的心在沸腾，热血似乎沿着身体在疯狂奔腾，原先就是抱着去市里跟李雪颠鸾倒凤一番的念头，内心早就憋着一股欲火，如今在女人的刺激和挑逗下，更是豪迈的当场勃起，把裤子顶出了一个大大的轮廓。
　　微微转过脸来，女人胸部圆鼓的部位，进入了林大牛的视线。此时女人用手在大牛的腿上盘旋着动作，她那耸起的胸型便随着手的动作，轻轻颤动着。
　　林大牛天生性欲极强，在女人的刺激下鼻息慢慢的粗了起来，但是却要装着若无其事的样子，任由女人肆无忌惮的动作着。
　　少妇此时依旧看着前方，手中的动作也渐渐的缓慢，似乎是听到了林大牛呼吸上面的变化，她的眼睛慢慢的收回来，接着低下脖子，在大牛的身上看了一眼，随即便发现林大牛那高高搭起来的帐篷。
　　或许这个女人是一个老资格的公车女狼，在看到大牛的变化之后，她的表情没有改变，只是嘴角的笑意更浓了，眼里闪过一丝精光，似乎是有些得意。
　　在林大牛心内暗想你笑什么农的时候，女人忽然收回了手，接着把自己的薄薄外套的扣子解了开来。
　　下雨了的缘故，女人的穿着薄薄的外套，此时扣子解开来，那原本挡住圆润胸型的衣服三开来，性感的身体曲线就暴露在大牛的眼线里，那原本就高耸的胸，此时的轮廓更加清晰了。
　　大牛的眼光偷偷瞄了一下，心内不由得暗自得意，这女人的胸型有如木瓜状，浑圆浑圆，丝毫不见下垂，犹如小型的篮球一般，紧紧的诱惑着大牛的眼神，若是将那薄薄的衣服褪去，再解开那黑色的文胸，不知会是怎样的一种风光。
　　女人微微笑着，站起来将薄薄外衣脱掉，再坐下来的时候，一阵香风扑鼻，这不是女人身上的香水味，而是她自身带着的体香。
　　再昂贵的香水，也不如女人自身散发的体香诱人，不如它能够更快的挑逗着男人的性腺，大牛有些陶醉的闻了一口，深深的迷恋在女人的芳香体味中。
　　女人的身体慢慢靠在大牛的身上，细嫩的芊芊十指忽然落在了他的腿上，接着便游移到他那裆部的凸起上。
　　大牛此时就像是一个待宰的羔羊，又像是落在砧板的鱼，脸上露出一丝怯意，任由女人慢慢地在下身裆部游移盘旋挑逗。
　　仿佛是比较满意林大牛的表现，女人一边动作，一边用水汪汪的眼睛盯着大牛的侧面轮廓。或许是很久没有碰到合适的猎物了，也或许是久经战场的母狼，女人此时不紧不慢的动作着，不过从她那激烈起伏的胸脯，已经可以看得出来，她也融入了这一场捕猎行动，而且已经开始性奋了。
　　林大牛今天出门的时候，没有穿牛仔裤，薄薄的裤子外面就是女人纤细的手指，这种仅仅隔着裤子的挑逗，让他特别的兴奋，敏感的细腻感觉，犹如涟漪一般，激荡着大牛的内心。
　　此时他已经无暇他顾，只顾着享受女人特别的服务，前排坐着的一些客人和发呆的售票员，已经从他的内心消失，此时的他在感受着女人纤细的手指头勾着他粗大凸起的温柔感觉。
　　女人的手微微动了起来，竟然是在抚摸丈量大牛的凸起，这种舒服的感觉差点让林大牛要喊了出来，可是想到这里毕竟是公共场合，前面还有很多乘客，他忍住了这种舒爽的哼声。
　　女人很满意林大牛的配合，她的手已经开始了更为剧烈的动作，林大牛低头看了看，发现女人已经拉开了他的拉链，进入了他的内裤，缓缓的握住林大牛的巨大了。
　　陌生女人的手带着微微的温度，在握住大牛凸起的时候，真的是如浴春风，比那寒冷的冬日里晒在太阳底下还要舒服。
　　在林大牛惬意舒适的时候，女人用大拇指按着林大牛的凸起前部，缓缓的运动几下，那里就慢慢地渗出液体，一股股舒爽的感觉，缓缓的沿着大牛的神经，传遍了整个身体。
　　林大牛舒服的闭上眼睛，忽然感觉到眼神一黑，再睁开眼的时候，不得不佩服这女人，因为她此时已经把脱下来的薄薄外套放在了大牛的裆部，有这衣服的遮挡，女人的一切动作都掩饰起来，即便是旁边有人在，也无法看得出衣服下女人的动作。
　　果然是久经沙场的女人了，林大牛心里感叹了一句，便不再闭眼，将眼神投在了女人的脸蛋上面。
　　女人此时也直勾勾的看着林大牛，美丽的眼里都充满着剧烈的渴望，似乎是N年没有床第之乐的女人一般，在渴求着大牛能够粗暴的推倒她，再狠狠的扑上去蹂躏她的肉体，蹂躏她的精神。
　　两人眼神的一番交流的同时，女人衣服下的动作依旧没有停下来，此时随着她细嫩小手缓缓运动的时候，渐渐的她的呼吸重了，眼神更加渴望了，可是在这渴望的时候，更是充满了一种享受成功即将来临的的快感。
　　女人的手很嫩，握住凸起快速运动的时候，林大牛能够清晰的感觉出来，女人的打扮更是前卫新潮，隐隐充满着一种高贵，不似一般的农村女子。
　　她的挑逗手法更是让大牛感到满意，比陈媚也一点不差，特别是胆子特大，敢在这坐着不少乘客的车上，尽情的和林大牛徜徉在快乐的海洋内。
　　林大牛也是第一次和陌生女人产生如此亲密的联系，原本要半个小时才能完成的过程，在短短的5分钟之后打到了极致。
　　在激情达到最高点之后，女人的手很尽职的放在了林大牛的凸起的前端，将那喷射而出的精华接住，不会脏了林大牛的裤子……
　　10秒之后，女人拿出面巾纸开始清理战场……再过半分钟后，一次毫无硝烟的战斗结束了，两人都很快乐的靠在身后的靠背上，在享受着那高端之后的余韵。
　　3分钟之后，车子终于接近了市里，售票员忽然站了起来说道：“前面就是世纪花苑小区，有没有要下车的？”
　　女人忽然道：“到前面的站牌停一下，我要下车。”
　　说完话，女人就转脸看着大牛，两人的目光交集在一起，女人低下头发出轻轻的声音：“要不要去我家？”
　　大牛的心一动，看着女人有些希冀的眼神，心内在想这是不是个圈套，会不会是来玩仙人跳的？
　　“到了。”
　　就在林大牛还在考虑去不去的时候，司机停下了车子，车门打开来，女人用有些复杂的眼神看了看大牛一眼，随即站了起来下了车子。
　　就在车门即将关闭的时候，林大牛忽然叫道：“等一下，我也在这下。”
　　女人此时已经走下车子，看着林大牛走出车厢，脸上露出了灿烂的笑容，仿佛是一种胜券在握的样子，又像是老娘吃定你了的样子。
　　车门啪的一下关闭了，司机驾驶着车子离开，满车厢的人根本没有想到，就在这辆车上，有一对陌生的男女，发生了一段温柔浪漫的故事，而这件事情的主角换成男人的话，或许要发生的故事，就会彻底的改变。
　　此时林大牛完全没有什么浪漫的想法，他原本是有些顾忌女人是玩仙人跳，在他到了女人的住处，正亲热的时候，忽然从外面跳出10多个粗壮的大汉，抑或是跳出两个身穿警服的警察，将他抓进警察局。
　　在经过简单的分析之后，林大牛忽然觉得自己有些多虑了，这女人看起来很是高贵，根本不是那等玩仙人跳的庸俗女人，再说从她那饥渴的眼神，可以看得出来，她是很希望能和大牛进行一次很疯狂的快乐之旅。
　　“走吧，去我家。”
　　女人说完，很亲切的搂着林大牛的肩膀，细嫩的手紧紧扣着大牛肩膀凸起的肌肉上，心内更加快乐，这个粗壮英俊的男人，肯定会给自己带来不一样的快感。
　　大牛没有丝毫的怯意，也搂着女人纤细的腰肢，体味着女人身体散发的香味，和她一起走进了前方不远处的世纪花苑小区。
　　细雨绵绵，在一把碎花小雨伞下，行走着一对陌生的男女，而那些擦肩而过的路人，却无论如何也想不到两人之间的曼妙关系……


125 浴室浓情（故事是连续的）
　　快乐的时光总是那么的短暂，就在林大牛准备享受陌生女人带给他的快感时，一阵悦耳的手机铃声传了出来，女人浑身一震，放开游走在大牛胯下的手，拿出卫生纸擦了擦手，接着拿出了电话接听。
　　“恩，是，马上到，好，你等我吧。”
　　女人简单的几句话落音，收好电话，转头看了一眼大牛，黑白分明的眸子，带着一丝狡黠的神色，随即便站起来下了车子。
　　看着她的背影消失在茫茫雨幕中，林大牛叹了口气，这陌生女人的亲昵，让他有种别样的刺激，可惜只维持了短短的时间就不属于他了，让他无端的生出些欲火，却不能消解。
　　车子很快到了市运站，大牛下了车子，拿着雨伞，跟随人流出了站里。
　　大雨不是那么大了，淅淅见沥沥的，打在碎花伞上，拼凑出一曲让人愉快的乐曲，大牛漫步在街头，想想今天出来的的主要目的就是办宽带买电脑，就暂时把去李雪家里的念头打消，拦了一辆出租，直奔市里的电脑城。
    20多分钟后，车子停在了市区的电脑城门口，大牛下了车子，发现雨不知何时就停了，东方天际露出了一抹白色，这是太阳要出来的预兆。
　　九月份了，秋天已经来临，可秋老虎依旧是很毒的，刚才下雨的时候，身体单薄的人都要穿着薄外套，此时雨停了，气温骤然飙升起来，路边不知名的树上，知了也在疯狂的鸣叫，似乎在宣泄着对酷热的不满。
　　提着雨伞，李大牛看了一眼电脑城巨大的横幅招牌，抬脚迈步向里面走去。
　　这里是本市唯一一家电脑商成，市政府曾花了巨大投资在上面，装饰得还算不错，每天都有很多顾客来此配电脑修电脑。
　　时值早上10半，大牛进来的时候，这里已经聚集了不少的顾客，俗话说有钱好办事，只要掏出足够的钱，你就是上帝，你就是爷。
　　花了差不多一个小时的攀谈，大牛最终花了20万元，买了50台机器，全是清一色的19寸宽屏液晶，AMD3000+处理器，2G内存，160G硬盘，这配置是他在网上咨询过得，最少也要3600一台。
　　不过人家毕竟是做生意的，不能让人家一个子都不赚，要不然谁还把你当上帝看？早就一巴掌把你扫地出门了。
　　谈妥了，方程付了部分定金，约好下午提货，就在店主的笑脸相送下，离开了电脑城。
　　出门看看时间到了中午的11点半，想想李雪还在家里等候，他心里禁不住涌出一股欲火，于是伸手拦了车子向李家进发。
　　十多分钟后，方程敲开了李家的大门，为他开门的是一脸惺忪之色的李雪，看她似醒未醒的样子，以及凌乱的头发，不用说也是正在睡觉。
　　“雪儿。”
　　林大牛一声低喃，如同猛虎下山一般，闪身进屋，一把抱住了李雪，然后伸出脚来将大门关闭。
　　“先别亲，我刚睡醒，还没有刷牙呢。”
　　李雪娇嗔一句，娇躯微微颤抖了一下，她被林大牛熟稔的挑逗，弄得浑身发热，有种情不自禁靠在他怀里的念头，却因为没有刷牙，而有些不好意思。
　　“快去洗漱一下吧，我等不及了。”
　　林大牛呵呵一笑，把雨伞放在玄关处，然后胳膊用力，把李雪抱起来，走进了浴室里，今天李玉莲不在，他们可以肆无忌惮的嬉乐。
　　在散发着清新香味的浴室里，李雪还在刷牙的时候，林大牛就慌不迭的，退掉了她上身的睡衣，大手如同魔爪一般，在她白嫩的肌肤上游走，只搓动几下，雪白的肌肤就生起了红晕。
　　“嗯……”
　　粗粗的带着温热的大手，在香肩和后背游走，一连串麻痒的感觉传来，李雪娇躯微颤，嘴巴发出了低低的呻吟，似那空谷幽鸣，虽然低低的，却是十分诱人，让大牛禁不住加重了力道，同时分出一只手，穿过睡衣的阻隔，来到她胸前硕大的饱满处。
　　先是用手掌紧紧的覆盖，然后再用五个指头轻轻搓捏，感受那里的饱满和丰腴的弹性，让她在自己的手心里，一会儿圆一会儿扁的不断变换形状，等到她禁不住撩拨，粗喘声渐渐发出来的时候，大牛才用两个捏住那顶端鲜红的蓓蕾，像是品尝一颗鲜红的葡萄一般，轻轻地搓动揉捏，看那劲头，不捏出水来，似乎也是不甘心。
　　随着大牛的劲道越来越大，李雪最终禁不住撩拨了，匆匆的接了半杯水漱口，接着就转过身体，对着大牛带着些许胡渣子的嘴，狠狠的吻了过去。
　　一番缠绵的热吻过后，李雪就浑身发麻，战栗的当儿，看到大牛解开了腰带，就抱着他的腿半蹲下来，同时出手帮忙退掉他的裤子，将那粗大握在手里，张开小嘴缓缓凑了上去。
　　小嘴，湿热的，温暖的，不断吞噬带来的快感，让大牛发出了轻微的呻吟声，脸上带着无比的满足，抱着她的脑袋，拢着她的头发，缓缓开始了有节奏的小幅度动作。
　　一番激情之后，李雪躺在床上，抱着林大牛休息着，时不时的询问几句，得知大牛的度假村因为下雨停工了，就道：“我查了天气预报，今天就开始晴了，晾晒一个下午，明天就可以动工了呢。”
　　“我这两天忙的要死，也没有查天气预报，不过这几天休息一下也好，马上要投入更多的激情，才能将度假村办得更好。”
　　林大牛呵呵笑着，大手在她身上不断游走，在她娇躯颤抖的时候，大手顺势下滑，穿过曲线玲珑的臀部，来到了神秘的桃源圣地。
　　“死人，刚才被你折腾了半个多小时，现在还软着呢，别闹……”
　　闹字还未出嘴，一阵急促的呻吟声就传了出来，在林大牛的无敌大手下，李雪的情花再一次绽放，和他再一次颠鸾倒凤起来。
　　当天下午2点，两人这才云收雨住不再战斗，经过林大牛两次的浇灌，李雪越发的动人了，不过激烈战斗的代价就是两人肚子都饿得厉害，反正也不想做饭，就打了电话叫外卖送了两个菜一个汤。
　　在家里吃了饭，林大牛就要告辞，毕竟电脑城那边的事情还得处理好，李雪也是明事理的人，在这时候没有纠缠他。
　　“雪儿，文化局那边如果做的不开心，就来乡里帮我吧。”
　　“到时候再说，或许我会自己做生意呢。”
　　李雪笑了一笑，让林大牛安心不少，最起码自流产事件之后，他还很少见到她露出这样开心的笑容。
　　“雪儿，你这样我就放心了。”
　　说罢，在她脸上亲吻一下，林大牛摆了摆手，大踏步的下了楼。
　　出了门大牛到了电脑城，和店主攀谈一番，知道他已经把电脑全部配好了，只要把余款付了，马上就把电脑装车送到他家里。
　　付钱当然是要痛快点，大牛在陪他去银行前，提出了一个要求，说是等过几天家里网络弄好，你必须免费的帮我把网络给我弄好。
　　店老板这一次生意赚了2万，闻言慌不迭的答应下来，其实找人做大牛刚才说的那份活，也只是2000多块钱就可以搞好，所以他没有不答应的理由。
　　就这样一切谈妥之后，店主大手一挥，让手下工人装电脑上车，他自己则陪着林大牛去银行转账去了。
　　转完帐，陈媚打电话过来，询问大牛的踪迹，听说他度假村建到一半，就笑说你小子速度蛮快的啊，等过几天有了空，我得去你那边看看，洗温泉是不是要给免费？
　　林大牛哈哈一笑，看银行里人来来往往的蛮多，就低声道：“媚姨，不仅洗澡免费，我还会免费为你服务呢。”
　　“就你这小样？整天扎根在女人堆里，怕是应付不了我了。”
　　陈媚嘿嘿一笑，话音里带着些淫荡和勾引调情的意味，反正现在也没人管她，她爱怎么样就怎样。
　　“媚姨，那天是谁在床上求饶的？”
　　“不给你说了，我最近学了新的招数，下次再让你瞧瞧我的厉害。”
　　林大牛点了点头挂了电话，想起这个曾经的市长老婆，在自己身下婉转承欢的样子，不由得露出了一丝微笑。


126 热火朝天的干劲
　　当天下午4点半的时候，电脑城的两辆车子，分别载着电脑和桌椅来到了山村里，林大牛跳下车子的时候，张玉芬和芳芳已经在门口等待了。
　　在来之前，大牛已经打过电话让她们收拾了家里，经过电脑城工作人员和休息民工的通力合作下，众人只花了一个小时的时间，就把电脑和桌椅卸下来，搬到了房间里。
　　电脑城工作人员离开之后，林大牛和张玉芬等人看着满屋子的电脑，神色间带着浓浓的兴奋，芳芳笑了笑，说道：“大牛哥，这电脑看起来好漂亮啊，一共花了多少钱呢？”
　　“几十万吧，到时候等到度假村的主体建筑盖好之后，就放在客房里。”
　　大牛缓缓抚摸着电脑，说道：“最近我在网上查了不少资料，人家的度假村和休闲中心都配备电脑，我也得随大流。”
　　“我们都不懂电脑呢，到时候大牛哥还得招一个懂电脑的高手过来。”
　　听着芳芳的话，林大牛点她了点头，这时电话响了，拿出看了看号码，是小莫打来的，他接了电话，两人聊了一下，得知他明天赶来，明天上午就可以继续干活了。
　　两人在电话里谈了一会，林大牛挂了电话，看看时间也不早了，就让张玉芬去做饭，而他自己则打开了一台电脑，坐下来准备玩会游戏。
　　这台电脑配置比其他的要高，是林大牛配给自己玩的，他特意叮嘱那电脑城的老板，要他把操作系统装了，然后再弄点单机游戏在里面。
　　随着轻柔的音乐响起，电脑进入了桌面，大牛握住鼠标，打开我的电脑，看了一下里面的资料，然后进入D盘一个游戏的文件夹里，找了CS游戏的启动程序，点开来兴致勃勃的玩了起来。
　　网络是早上申请的，最起码也要三天后才能过来安装，他除了听听歌玩玩游戏，并不能上网，不过有游戏玩也能打发无聊的时间，倒也算得上是聊胜于无了。
　　一夜时间很快过去，第二天小莫开着车子来到了山村里，看到他回来，休息了几天，感觉到人都快发霉了的民工们，脸上露出了笑容。
　　林大牛的度假村工程，充其量不过是一个半月的工程，作为出来打工靠出卖力气赚钱的民工们来说，有工作才有钱拿，本来工程就小，这段时间又因为下雨停了几天，每日里除了打牌就是看电视，这样可是没有一毛钱拿得，所以小莫回来了，就代表着有活干了，他们自然会高兴起来的。
　　在小莫的带领下，只花了三天时间，度假村的主体就全部完工，不得不说民工们兴致高昂起来的时候，做事那叫一个快啊。
　　度假村的主体工程，主要是一个5层高的客房部，算是给游客们的一个居住的地方，平均每间房子大约有20平方，各种现代化的设施都配备完毕，加上装修工程，把林大牛银行卡里的存款又花掉了一半。
　　接下来的几天，小莫和林大牛商议了一番，开始带领民工进行其他工程的建造，包括温泉的修缮工程，一个靠在河边的露天游泳池和另外一个垂钓的地方。
　　这些工程加起来就有170多亩，根据一番考虑，林大牛把剩下来的20亩地，开辟了出来，按照他的理解，前来旅游的游客大都是城市人，这些土地可以留给他们耕田种地，算是体验生活锻炼身体的另外一种方式。
　　俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地，反正土地在那里，是整治不坏的，让他们折腾去吧。
　　到了9月20号的时候，林大牛的度假村已经有了初步的雏形，各种工程全部竣工，小莫带领着大队人马离开了山村，只留下10个手艺还算不错的工人，处理林大牛度假村后期的修缮工作。
　　这段时间里，林大牛忙东忙西累的够呛，好在山上的几年，锻炼了一副铁打的身子，加上依旧持续锻炼身体，倒也能吃得消。
　　忙的时候，电信局那边已经把网络给通 了，他闲暇的时候，也教会了张玉芬上网，芳芳这几天去了市里的会计培训班学习，回来的时候，也会和张玉芬一起在网上冲浪，顺便学习一下会计方面的知识。
　　度假村主体客房部全部装修完毕的时候，另外一个问题出现了。
　　山村东面有条河，河东便是一个叫小李庄的庄子，当初搬迁的时候，政策没有落实，在本村人全部搬到镇上的时候，他们那庄的人口滞留了下来。
　　这村里有几个不学无术的混混，看到林大牛做起了度假村，觉得可能是个有钱人，加上他前几年一直在外闯荡，一直没有回来，所以下意识的觉得有点油水捞，于是几个青皮混混，商议了一番，与9月25号的晚上找到了林大牛，准备敲诈一番。
　　几个混混带着贪婪的眼神，气势汹汹的赶了过来，却不料想，林大牛的小弟阿三偷听到了几人谈话的内容，提前就把这消息报告给了林大牛，于是在他们前来敲诈的路上，大牛孤身一人下了埋伏，把几人揍得屁滚尿流，没有一个能在他手下走过三招的，全部被打得趴在地上哼哼。
　　经此一役，林大牛能打凶狠的名声，迅速在小李庄传播，崇敬真汉子的山里人，这一次再也没有一个敢再打他主意的了。
　　立威之后，混混们也没有再找过来，阿三偷偷侦察了一番，发现当日来敲诈的几个混混，在出院之后，全部远走他乡出去打工了。
　　没有了小李庄人的打扰，林大牛也放下心来，当天买来了一桌子好菜，亲自宴请了阿三母子俩，吃饭的时候，听说大牛愿意聘用阿三当工人，每个月还给1000块钱工资，阿三的老母亲当场下跪致谢，流下了感动的泪水。
　　阿三正式成为了林氏度假村的第二名员工，第一名员工芳芳，这个时候正在市里考会计资格证书，没有亲眼见证阿三母子两人的愉悦。
　　在林大牛眼里，阿三是个老实本分的农村娃，虽然脑袋有些愚笨了些，不过胜在忠心耿耿，以后绝对不会生出异心，所以收在手下不会有后顾之忧。


127 钱财滚滚来，女人搂在怀
    一转眼到了10月份，为了能赶上国庆长假这个档期，林大牛拿出一大笔钱，让工人加班加点干活，而他也去了市里办理了相关的手续，注册了公司，拿到了营业执照，并且弄了广告牌，请了职业经理人组建领导班子，终于在10月1号那天正式开始了营业。
　　因为前段时间林  大牛商场救人，在市民中引起了广泛的回应和学雷锋的热潮，在他找到那个报道此事的记者之后，对方立即答应帮他做广告，而且还说服了台里领导，给了他很大的优惠。
　　大牛本来打算拿40万元广告费去宣传的，电视台省下了10万元，就拿到了市里几家大的报纸和网络论塔里刊登了广告，于是在10月黄金周里，市电视台和各大报纸以及网络媒体，轮番播报了林大牛的广告，把度假村的气氛炒得分外热列。
　　在开业前夕，林大牛通过陈媚找到市里最大的一家旅行社，以回扣的方式，和他们达成了协议，就这样在铺天盖地的广告，传单，以及旅行社推荐的三重炒作下，林氏度假村的名号迅速打响。
　　事实证明，林大牛原生态的经营理念非常的正确，这些从乌烟瘴气的城市里前来旅游的游客，洗了温泉澡之后，在导游的带领下，纷纷跑到大牛专门留下来的20亩荒地里开垦种田，过足了一把种田瘾头的同时，大把的钞票也钻进了大牛的口袋里。
　　种田？OK，锄头免费给建你使用，插秧？OK，一把成本在5元的秧苗，也免费给你，累了，渴了？OK，给你水喝，给你饭吃，不过这水和饭就不能再免费了，咱不是做无本买卖的，咱是商人，总得收钱吧？
　　林大牛最赚钱的地方，还是这酒宴里，一份蘑菇炖小鸡，88元，一份红烧鱼，88元，一份炒青菜，这个便宜，18元，以这三道菜的成本来算，加起来不要30元，经过厨师的加工之后，就可以卖到近200元，当然这厨师也不含糊，是林大牛以每月5000元的高薪聘请来的，那技艺好的没话说，绝对让你吃了一顿，还想着下顿。
　　这样的家常菜在市区的大酒店里也不过是50块一份，怎么才能让他们吃了贵的菜还心甘情愿掏钱呢？林大牛和他的营销团队可是想了很多点子。
　　首先，这鸡和鱼都是现杀现做，鸡是开业前从镇上的农产品市场买来的，临时做了一个看起来使用有好几个年头的鸡圈，然后把鸡全部放里面养，鱼，也是临时从市场拉来的，拉到度假村里，全部放进村东口的小河里。
　　这一切的一切，都是伪装起来包装起来的，让游客们误以为是无污染的绿色食品，在林大牛的想法里，你愿意花几千块出来旅游，就不会介意吃一顿几百元的农村家常菜。
　　当然前来旅游的人大部分收入都在中等水平，大牛也不能做得太过分，就像做网站的一样，他要保证的是流量，虽然不敢保证他们下次还会过来，一定要在他们这次来玩的过程中，享受到乐趣，不能让他们觉得花了冤枉钱才行。
一个人吃一顿给大牛带来150元的利润，一天100个人呢？就是一万五，600个人就是10万，虽然每天前来旅游的游客，不会全部都吃这样的饭，不过大牛还有别的法子，让他们掏钱，那就是纯绿色无濡染的温泉和村东修建的露天游泳池。
　　洗温泉对身体好，经常洗能治病，这样的常识大家都知道，在市里所有周边地区，除了大牛这林氏度假村之外，就再也找不到别的地可以洗温泉，俗话说的好，物以稀为贵，林氏有别人没有的，自然就能够做到一招先吃遍天。
　　泡温泉不贵，50元，在国庆七天里，度假村每天的人流量在500人，其中大约有400人会尝试一下温泉泡澡，这一项收入就是每天2万，七天加起来是14万。
　　露天游泳池便宜，20元每人，一个礼拜加起来大约有6万，和温泉泡澡加起来就是20万，吃饭住宿零零总总的加起来，在10月份的国庆7天长假里，林大牛狠狠赚了100万，除去广告费等一切的开支，纯利润达到了40万。
　　初开始就有了成绩，而且以后随着名气的打响，会有越来越多的外地人，进驻林氏度假村，会有大把大把的钞票进入大牛的口袋里。
　　在国庆假期里林大牛累的快喘不过气的同时，他也看到了金光灿灿的美妙钱景，而在感觉到初期的运营没有问题之后，他就当起了甩手掌柜，把度假村的事务，交给了以张云云为首的管理团队，花了钱聘请的员工不用白不用，大牛在当老板之后，也充分的认识到了这一点。
    10月9号的早上，天气晴朗万里无云，大牛抱着张玉芬舒服的躺在遮阳伞下，看着远处游泳池里嬉戏的游客，心里有着别样的满足感。
　　尽管是在大庭广  众之下，林大牛也没有多少顾忌，总是会趁着没有人注意的时候，大手在张玉芬的洁白身子上游走，害得她不时的低吟几句，身躯也泛起了阵阵红潮。
　　“林总，林总。”
    正在舒服的当儿，一身清凉装的张云云走了过来，她今年25岁，身材高挑，肌肤白皙，笑起来露出2个酒窝，虽然没有大牛的几个女人有味道，却也算得上是一个美女了。
　　张云云大学时学的是商务管理，毕业后在一家小企业做管理，因为不堪60多岁老板的性骚扰，一气之下甩手辞职，正好大牛去人才市场招人，遇见她攀谈了一会，觉得她有干劲也有一套不错的经营理念，就把她给聘请过来了。
　　经过几天的考察之后，张云云充分发挥了自己的优势，把大牛的理念融入自己的观念中，把这度假村经营的有声有色，没有辜负大牛对他的希望和那不低于大企业管理人员的月薪。
　　大牛这几天里过足了被人喊林总的瘾头，此时听多了也没有多少感觉了，不过一般情况下，张云云都是在办公室呆着，到底什么事劳动她大驾，需要亲自过来呢？
　　“张经理，什么事？”
　　张云云来得匆忙，喘的厉害，待到能讲话的时候，才急匆匆的道：“刚才有人打电话，说是在我们这里安装了炸弹。”
　　“什么？”
　　大牛一听她的话就跳了起来，“老子才开业不到10天，哪个龟孙子敢这样玩我？”


128 带你尝尝女人的滋味
　　“张经理，什么事？”
　　张云云来得匆忙，喘的厉害，待到能讲话的时候，才急匆匆的道：“刚才有人打电话，说是在我们这里安装了炸弹。”
　　“什么？”
　　大牛一听她的话就跳了起来，“老子才开业不到10天，哪个龟孙子敢这样玩我？”
　　大牛气的脸都要绿了，连忙询问打电话的是男是女，张云云连忙回答是一个女人的声音，“林总，那女孩说的很笃定，我怕会是真的那可就麻烦了，现在这边还有300多游客呢，万一……”
　　张玉芬也坐了起来，满脸的疑惑和担心，“怎么会这样？”
　　大牛沉吟了一下，询问道士：“那个电话号码是多少？”
　　“我已经记下来了。”
　　因为办公室的电话带来电显示的，张云云来的时候，特别用手机记下来那个电话号码，此时拿出手机把号码报给林大牛听了，他摆了摆手说：“没事没事，我知道这个人是谁，你先下去吧。”
　　“真的没事？”
　　张云云还是有些不敢相信，不确定的问了一句。
　　“是我的一个朋友，恩恩，估计是恶作剧吧，你去忙，我这就跟她联系。”
　　林大牛摆了摆手，张云云看他这个样子，也就放下心来，直到他拿出手机拨打了电话，这才缓缓转身退走。
　　她刚走开，电话已经通了，那边刚喂了一句，林大牛就劈头盖脸的一顿痛骂，“李雪，你***在搞什么？啊，诅咒我是不是？炸弹，炸弹在哪儿？”
　　“大牛，是小雪？”
　　张玉芬在旁边听着大牛的吼声，看他本书首发于第一文学气的脖子上青筋都冒了出来，也就凑上来小声的询问。
　　“玉芬姐，你在这里休息一下，等会让阿三吩咐厨房准备午饭，我和李雪聊聊。”
　　林大牛说完，看她点点头表示知道，就拿着手机一边骂一边向前走。
　　来到一个偏僻的角落，他听着电话那边李雪的低声啜泣，这才缓缓冷静下来，“雪儿，你在哪儿呢？”
　　“我就不告诉你，嗯……你骂我那么厉害，我就不告诉你。”
　　说着，李雪已经把电话给挂了。
　　“臭丫头，三天不打屁股，就想给我造反了。”
　　林大牛气的拍了一下手机，真想把它给扔出去，这时三个穿着比基尼的女孩匆匆忙忙的跑了过来，询问他厕所在哪。
　　“在前面300米外的地方，你们去吧。”
　　林大牛换了一副笑脸，指点了三人方向，看着她们匆匆的背影，目光从她们隆起的屁股上收回。
　　“***，小雪这次太过分了。”
　　心里面这样骂了一句，大牛再次拨打了李雪的电话，不出他的意料，对方的手机已经关了。
　　想一想今天李雪还在上班，人也在市里，大牛就不再拨打电话，“等我抽空去市里再说吧，***，到时候老子非得狠狠弄你，让你跟我求饶。”
　　“小丫头国庆节不来碰我的场，跟单位里组团出去旅游，现在回来了，竟然这样玩我。”
　　心里这样想着，大牛回忆一下，差不多10几天没有见她了，虽然有电话保持联系，关系似乎也没有以前那么亲密了。
　　打定主意抽空去市里看看她，他转过脸来，正好看到阿三一副猪哥相，死呆呆的盯着一名年约20的女游客，他嘿嘿笑了笑，走到阿三的身边，拍拍他的脑袋，“阿三，想不到你也开窍了？”
　　“咦！”
　　阿三正在聚精会神的看美女，被他拍了一下，吓得差一点跳起来，待听到他的声音，这才讪讪的摸了摸脑袋，“大牛哥，你看那马子，细腰长腿丰臀，奶子也是大大的，我娘说啊，大屁股的女人好生儿子，嘿嘿。”
　　“你小子还是个处男吧？”
　　“还没有碰过女人呢。”
　　阿三有些不好意思的说着，意识到眼前的大牛哥，已经是一家公司的老总了，他连忙收回了目光，专心致志的跟他聊天。
　　“有机会哥带你去市里找女人，让你尝尝女人的滋味。”
　　大牛呵呵一笑，叫他去厨房吩咐厨师准备午饭，然后径自向张玉芬处走去。
　　还未到地方，电话又响了，大牛看看号码，是镇上婶婶家里的，就摁了接听键，“婶，你找我什么事？”
　　“大牛啊，刚才国栋来家里找我，要了你的电话号码，不知找你是不是有事，他刚走我就打电话给你了，通知你一下。”
　　“恩，我知道了，下午我去镇上吧，到时候你在家里等我。”
　　大牛说着，低声跟她说了几句露骨的调情话，然后才挂了电话。
　　刚挂了电话没几秒，林国栋打来电话，先是跟大牛客套几句，然后询问了一下度假村的状况，语气里带着的意思也很明显，就是你小子当初跟我说租地是为了养鱼，怎么搞起度假村来了？
　　“国栋叔，计划赶不上变化嘛，呵呵，我这两天正准备找你商量点事情呢，下午去你那里。”
　　大牛那个事情两字说得很重，意思也很明显了：你放心吧，我不会忘记你的好处。
　　“哈哈，那好，正好我也想去市里玩玩，到时候咱们叔侄俩一起吧。”
　　林国栋又想起在浴场里的双飞，语气里带着很淫荡的笑声。
　　“好，就这么定了，下午我去找你。”
　　说完挂了电话，林大牛骂了一句，***，老东西，在我的帮助你，你半年赚了差不多50万了，还***不知足，看来有必要敲打敲打你了。
　　“正好媚姨那边已经开始催了，我这边的钱能凑到100万，先去还了再说吧。”
　　林大牛当初本金不够，是在陈本书首发于第一文学媚的帮助下，从银行弄了300万，本来不急着还得，可那个银行行长手头出了点事情，就打来电话催促，想想这几天赚了将近50万，卡里还有60多万，大牛就打算先换一部分，剩下的200万，他有信心在年底前就还完。
　　正是上午十时一刻十分，太阳挂在中天，火辣辣的光线，让秋老虎更加的猛烈起来，大牛在外面晒了一会，感觉着有些渴了，就到张玉芬处拿来一瓶水咕嘟嘟喝完，然后抱着她一起跳进了露天游泳池里。
　　这游泳池分为深水和浅水区，此时正有许多拿着救生圈学游泳的女孩子，大牛在里面戏耍一会，和那些调笑一番，借着教学的名义，吃着女孩子们的豆腐，倒也别有一番痛快滋味。


129 婶，你明白我的意思
　　中午吃了饭，林大牛休息了一会，就乘坐返回市里的出租车出去了。
　　今天下午要办的有三件事，第一是找林国栋，把他安抚下来，这老小子吃着碗里的，还想看着锅里的，度假村刚刚开起来，如果这老小子居中闹事，怕是会伤到大牛的元气。
    第二件事，就是去银行还钱，当初是陈媚的帮忙，才让大牛从银行那里贷了300万，现在人家既然打电话催促陈媚，大牛也不能不表示一下，现在他卡里还有70多万，打算还50万给人家，剩下的再慢慢想办法慢慢还。
　　第三件事，就是去‘教训’李雪，今天她的一个恶作剧的电话，差点把大牛吓到魂飞魄散，度假村才刚开始起步，若是真的有‘炸弹’爆炸事件，以后铁定玩完，啥都不要想了。
　　大牛现在很生气，对李雪来说，后果应该是颇为严重的。
　　出租车开得很快，托疯狂线广告的福，大牛已经成为了市里的半个名人，司机也知道他是度假村的老板，一路闲聊称兄道弟显得很是热络。
　　到了镇上大牛就下了车子，一路忽悠下来，司机也没有要他的车费，大牛哈哈笑着跟他摆手，说以后有机会请他吃饭云云，让那司机头脑都有些晕乎乎的，忙不迭的答应了。
　　司机开车离开后，大牛看着他的出租车，心想自己是不是该买部车了，不过想到自己还没有学会驾驶，现在事业刚起步，便打消了这个念头，等过完年之后再准备买车子。
　　因为名人效应，大牛走在镇上，很多人都亲自跑来打招呼，还有几个本村搬到镇上的妇女，过来询问他那里还要不要人，扫地打杂的也行，每个月给500块包吃就去干。
　　大牛想一想，度假村暂时还不需要人，即便是需要人也不需要这些40多岁的老妈子，就笑着委婉的拒绝了，说你们的话我都记着呢，以后有合适的再跟你们联系，放心吧，咱都是山里出来的，所谓肥水不流外人田，我要是招人肯定会首先想到你们。
　　“大牛，我们可都记着了，别到时候你反悔了哦。”
　　妇女们嘻嘻哈哈的笑着走开了，大牛哈哈笑着，说一定不会忘得，你们放心吧。
　　离开了一堆中老年妇女，大牛买了一袋子水果，打包提着去了镇上的婶婶家里，国庆节刚过，林倩已经去了学校读书，家里只有婶子张淑珍一个人，大牛进门的时候，她正在家里给花花草草浇水。
　　“婶，我来吧。”
　　大牛进屋，把手里的水果交给张淑珍，然后接过她手里的工具，慢悠悠的给花草浇水，还别说，这简单的活计，倒真的能陶冶人的性情，大牛本来是满心的事情，浇着浇着，心里倒有种佛陀打坐的感觉，仿佛整个心就进入一个空明的境界，烦心的事，早就跑到了九霄云外。
　　正自在这样空明舒服的境界里流连，感觉到身后人影一闪，一具火热的身体贴了上来，“大牛，家里忙不忙？”
　　张淑珍紧紧抱着他，脸蛋贴在他宽阔的后背，修长白皙娇嫩如同十多岁少女的手，在他的脸上摩挲着，带给他异样的感觉。
　　大牛脑海里回忆起两人在一起的点点滴滴，从山上回家的多年后第一次见面，到深夜无眠时，脑海里反复出现的那个身影，再到去看望林翠翠时候，雨夜宾馆的疯狂……
　　“婶子，国庆长假忙得差不多了。”
　　算一算，差不多两人没有亲热的时间，已经有了三个多月了，想到以后这样的日子，或许将无限的持续下去，林大牛心里叹了口气。
　　大牛虽然是林家收养的孩子，从理论上来说，在血缘关系上，跟张玉芬并无半点关系，不过两人毕竟是直系的亲属，如果让别人知道这样苟且的事情，怕是会引起轩然大波。
　　若是让倩倩和翠翠知道，我？
　　林大牛想到林倩哭喊着扑上来的样子，脸上满是苦涩的笑，而此时张淑珍已经能明显的感觉到他心情的变化，亦明白两人现在所处环境下的无奈，本来紧紧搂着他的手臂，缓缓的放了开来。
　　重重的叹了口气，张淑珍后退了一步，坐在竹椅上，一时间不知该怎样开口，就这样默默地看着林大牛高大的身体，金黄色的阳光洒下，将他的身影也拉得很长很长，有一种寂寥无助的感觉。
　　两人就这样默默的保持了十多分钟，林大牛开口说话了，“婶，我要出去办事了。”
　　“去市里吗？”
　　“是的。”
　　林大牛点头。
　　“倩倩那丫头刚才打电话来，说是没有生活费了，你到市里，给她送点钱吧。”
　　张淑珍说着，从口袋里拿出3张百元钞票。
　　“婶，我这里有钱。”
　　林大牛摇了摇头，再看了她一眼，转身大踏步的离开了，出门时，张淑珍的再一次叹息声，清晰的传到了他的耳朵里，让他分外的难受。
　　走在去林国栋办公室的路上，林大牛暗暗下了一个决心，以后找到合适机会的话，一定会和她以一个合适的身份，重新再来一次，目前，不管是从哪方面来说，他们都不能继续在一起了。
　　林国栋这老小子，找林大牛贪图的无非是钱，大牛知道他的意图，见了面寒暄几句，直接把一个存了3万元的银行卡塞到了他的手里，这件事情就直接摆平了。
　　当然老头子色心不小，林大牛给了钱，又打车带他去了市里的一家浴场腐败了一番，到下午5点半的时候，大牛去了银行还了钱，估摸着林倩应该放学了，出了银行就直接去了一中学校。
　　下了出租车，大牛直接进入学校，路过保卫科的时候，保安拦住了他，询问了几句，听他说是来找妹妹的，就让他在本本上登记了名字放他进去了。
　　林大牛找到林倩的时候，她正在学校的食堂吃饭，是通过她的同学联系到她的，当有人告知林大牛到了学校里，她立即放下筷子，连饭也不吃了，跟身边的宿舍同学说了几句，就直接跑出了食堂。


130 妹子属于你的
　　林倩小小年纪，相对于其他同学来说，却是发育的比较早，身材玲珑有致，组成脸蛋的五谷亦是极为精致，特别是波涛汹涌的胸前双峰，在跑动时不停的上下晃动，更是惹来路人无数的注目。
　　林倩确实有自傲的资本，身材相貌上上等，气质和学习成绩，在学校近5000名学生中，亦是能排在前十名，综合起来的话，能在学校排的上前三名，一到学校就被好事者排为本年度最美三大校花之一，剩下的两个名额则是高二和高三年级组各占一名。
　　“哥，你怎么来了？”
　　林倩跑到林大牛的身边，娇喘吁吁的询问，她因为是跑步过来的，脸上红扑扑的，还带着细密的汗珠。
　　此时林大牛站在学校操场的西北角，路过的学生纷纷看着他，眼里投过来羡慕和嫉妒的神色，让大牛颇为受用，抬头看向这个漂亮的妹子，即将落下的夕阳，照在她的脸上，那脸颊两侧细密的绒毛亦是纤毫毕露，让人想抱住她的脸蛋细细亲吻，并划过那白皙精巧的耳垂……
　　林大牛心头的邪念刚刚生史出来，就被他暗暗咬了一下舌尖给的打了回去，“倩倩，我下午去镇上，听婶子说你钱花光了，我是来给你送钱的。”
　　大牛说着拿出钱包，从里面抽出10张百元钞票，递到了她的手里。
　　“哥，太多咧，给我300就好了。”
　　林倩由农村初入城市，花钱也保持着以前的俭朴习惯，从来不会到外面的饭店吃饭，她国庆节回家的时候，从家里拿了300元钱，若不是这次不小心丢了200块钱，也不会打电话给母亲要钱。
　　林大牛收回了五张票子，把500元塞在了她的手里，这下她没有抗拒，反而轻巧的抓住大牛的手，紧紧的握在手里。
　　“倩倩，我听婶子说你丢钱了。”
　　大牛说话的时候，以眼神示意旁边有人路过，林倩这才不情愿的放下他的手，点点头说不小心丢了，可能是出去买洗衣服的时候掉了。
　　“以后小心一点就是了，对了，最近成绩怎么样？在这里还习惯不？”
　　两人坐在操场西北角公园里的石凳子上，低声交谈着。
　　“已经习惯了，刚开始到陌生的学校里，有时会睡不着觉，现在好了，成绩嘛，蛮不错的，上次英文考试，100分的卷子我考了92分呢。”
　　成绩是林倩足以自傲的资本，她说话的时候，小脸高高昂起，带着骄傲的神色。
　　“恩，好，如果期中考试你能考到全校前十名，我就给你奖励，好不好？”
　　林大牛点点头，脸上带着一丝笑容。
　　“哥，你说吧，什么奖励？”
　　“恩，到时候你就知道了，现在我保密，呵呵。”
　　林大牛故意不说，想要激起她的斗志，果真她重重的点头，说哥你就早早的准备好你的奖励吧，我一定会拿到学校前十名的。
　　两人在一起聊了半个多小时，林倩仔细的询问了他度假村的事情，大牛一一解答，听说他的事业已经上了正轨，林倩也是很开心。
　　“叮叮叮……”
　　晚自习的铃声响了起来，林大牛站起来，让林倩去班级里上课，而他亦是要去李雪家里。
　　“哥，我舍不得你走。”
　　林倩依依不舍的站了起来，看旁边没有学生路过，上前抱住林大牛的肩膀，脑袋偎依在他的怀里，轻轻地摩挲着，感受那里的粗壮和安全感的气息。
　　“傻丫头，我会经常来看你的。”
　　林大牛轻轻摸着她的秀发，慢慢地推开了她的肩膀，“去上课吧，记得我们的约定哦。”
　　林倩点点头，脸上带着希冀的神色，“哥，我送你出去好不好？”
　　“不用了，我送你去班级门口，然后我自己回去。”
　　林大牛说完，和她一前一后走出了小公园。
　　把林倩送到班级里，林大牛对她摆了摆手就走出了校园里，她进入班级里坐下，看着他的背影消失在视线里，这才拿出书本准备晚上的课程。
　　“林倩，那个人是谁啊？”
　　旁边的一个胖胖的女生伸过头来，脸上带着八卦的神色询问着。
　　“我堂哥。”
　　林倩不想多说，就很简单的回答了。
　　身高和体重数字基本相等的女孩，低声对她说道：“你堂哥好帅哦，高高大大的，能不能介绍我给他认识啊？”
　　“晕死。”
　　林倩看了她一眼，心里有些鄙夷的骂了一句不要脸，脸上却是笑了笑，说：“冬梅，我哥哥有女朋友了，很漂亮的那种，你还是安心读书吧，不要想着他了。”
　　“为什么帅哥都不是我的？”
　　女孩悲戚的做了一个夸张的动作，趴在桌上看言情小说去了。
　　大牛出了学校，天色已经全黑了，看看时间到了晚上的7点10分，他拿出电话想要拨打李雪的号码，不过想到今日通话时，两人吵闹的事情，感觉着打电话他也不会接，就放弃了这个念头。
　　走到学外的马路边，大牛拦了一辆出租车，上车说了李雪家里的地址，就靠在软背上闭目养神，大概2分钟后，手机铃声响起来，他拿出手机看了看，是陈媚打来的。
　　“喂，我是，媚姨啊，对，我今天换了钱，恩，好，行的，等有机会我到你家里。”
　　原来电话是陈媚打来的，询问他还钱的事情，并约他有机会到她家里，大牛敷衍着答应了，挂了电话，司机正好停下了车子，说已经到了。
　　大牛收了手机，付钱下车，走到小区里，看到李雪家里亮着灯，就直接上楼，待来到她家门口的时候，大牛粗喘了几口，刚才是一路飞奔上楼，以他强壮的体格，亦是有些呼吸不畅。
　　平稳了呼吸，大牛抬手敲了敲门，当当当的声音响过，不大会里面传来走步的声音，大门打开来，露出李雪的脑袋，但是当她看到门口的大牛，哼了一声，砰地一下就关了门。
　　“雪儿，开门啊，我是专程来找 你的。”
　　大牛就知道会是这样的结果，此时先哄骗她开门再说，便低声哄了她几句，说都是我的错，神经紧张也不该骂你之类的。
　　“哼，我才不信你的鬼话，你走吧。”
　　在门后的李雪却是不给他开门，看来还在为早上的事情生气。
　　大牛脑袋一转，说了句我真的走了，接着哎呦一声，然后故意敲打着楼梯边的扶手，发出咚咚的声音，李雪以为他摔倒了，连忙打开了门，却不料想大牛是故意的，在她出门的时候，一下子把她抱在了怀里……


131 边做边爱
　　“放开我啊，坏蛋。”
　　林大牛紧紧抱着李雪，她不停的挣扎着，小脸也是通红，双手也在捶打大牛的肩膀，不过力道嘛，却是轻的很，看来也是不舍得真打。
　　“雪儿！”
　　大牛抱着她的肩膀，把脑袋偎依在她的头上，保持着一个亲密的姿势，将她抱进了大门，并用左脚带上了门。
　　“坏蛋，早上把我骂得那么惨，呜呜……”
　　想到早上电话里，林大牛的咆哮，李雪就不自禁的眼红了，滴滴经营的泪花由她的眼眶淌下，顺着洁白的脸蛋往下流，并最终滑落在大牛的肩膀上。
　　“乖了，早上我是太气了无，以后不会这样骂你。”
　　大牛亲昵的拱了拱脖子，大手在她的后背游移着，“不过傻丫头，你以后也不能这样乱搞了，要知道当时度假村 里有300多个游客呢，我可知道我当时有多急，万一出了事情，我辛苦奔波了半年的产业就要完蛋了。”
　　“哼，完蛋就完蛋，你那么大本事，随便找个富婆都能养你了。”
　　李雪哼了一声，话里似乎带着别样的意思，让大牛有些苦笑不得，他是比较花，可年轻的男人，特别是有点钱又英俊的男子，哪一个能不花呢？
　　“好了宝贝，不哭了，我跟你道歉啊。”
　　大牛嘻嘻笑了笑，手指滑到她的嫩脸上，擦拭掉她的泪花，并凑过嘴唇，在她的睫毛上亲吻一下。
　　说着笑着，李雪的怨气也不是那么大了，林大牛和她一起坐下来，发现她竟然在家里吃饭，询问李玉莲的去处，得知她出去了，不知什么时候才能回来，估计晚饭也不会在家里吃。
　　“挺不错的哦，叫外卖送来那么多菜，咦，我喜欢吃的酸菜鱼，哈哈，我要吃。”
　　大牛看了一眼桌上的食物，就有些垂涎欲滴的感觉了。
　　李雪拿过筷子，夹了一小块鱼肉，送到他的嘴里，像是伺候帝王一般，让他爽得不得了，心里也明白，她是真的不再生气了。
　　晚饭后，大牛就说我今天没地方住，就在这里休息了，来，给朕脱衣朕要沐浴，说着就伸出胳膊，李雪乖巧的上前来脱掉他的衣服，露出他如同小山一般威猛的身躯。
　　林大牛的身体很强壮，却不似健美先生那样，浑身肌肉虬结，而是整体的线条都很流畅，从肩部开始，看起来有点像倒三角，肌肉很结实，小腹部更是有六块整齐排列的腹肌，看起来让人爱不释手，李雪更是如此。
　　当初两人在酒吧里定情的时候，她就是被大牛强壮的身躯和阳刚的脸蛋吸引住了，其实大牛的脸蛋只能算得上耐看，不过在如今大街上丑男遍地走的时代，也是一个标准的帅哥了。
　　“我也要脱你的衣服，哈哈，为了公平。”
　　大牛被她摸得欲火高涨，下身搭起了帐篷，就嬉闹着把她摁在了沙发上，脱了她的衣服。
　　娇躯随着衣衫的褪去，渐渐展露在大牛的眼里，白皙娇嫩的肌肤，从他的指缝里滑动，在他发动攻击的时候，她灵动有神的眼眸轻轻闭上，长长的睫毛忽闪忽闪的跳动，似那雨中的精灵一般，让大牛的火花更加高涨。
　　洗漱一番，把她抱到了卧室里的床上，大牛打开电脑选择了一首轻音乐，然后返回床上，压在她的身上。
　　目光向下，从白皙修长的脖子往下，是那颤巍巍高耸的双峰，如同大腕倒扣一般，让大牛心内赞叹的同时，伸出手来由她的脸往下滑动，最终握住了丰满而又充满弹性的双峰，在手下轻轻揉捏，在不断变换形状的同时，体会着身下玉女变成欲女的过程。
　　嗯……
　　一连串娇喘吁吁的清吟，从她娇嫩的嘴里溢出，在整个客厅里回荡，她的身躯轻轻颤抖着，起了片片的红晕，在柔和的灯光下，愈发显得诱人。
　　大牛凑过嘴，在双峰的顶端，轻轻吸吮，最终将那红葡萄一般的物事吸进了嘴里，极尽吸，吹，舔之类动作之能事，让她愈发的觉得浑身发麻发痒发烫，想要他的巨大进入身体内，享受那欲仙欲死的滋味……
　　在大牛大手的挑逗下，李雪愈发不堪的高声叫了出来，玉手搭在他的背上，用那挑染了的指甲轻轻滑动，带出十道轻盈的痕迹，让大牛浑身发痒，嘴里的动作更加有力了。
　　激情在迸发，一男一女最终灵肉结合，在床上进行着最原始最让男女快乐的运动……
　　当高潮如同潮水一般涌来，李雪最终绷紧了浑身的肌肉，去享受去迎接，主动地把大牛的身体紧紧搂住，用高耸的双峰紧紧的摩擦他的胸口，让两人的身体贴的更近……
　　啊……
　　高潮最终如同女人的大姨妈一样如约而来，李雪身躯不停的颤抖，张开嘴巴紧紧地咬住大牛肩膀的肌肉，在痛与快乐的巅峰中，完成了今晚的第一波快乐之旅。
　　大牛并没有出来，稍事休息便再起战端，等到李雪在快乐之旅来来回回第三次之后，他还是未能完成快乐之旅。
　　李雪已经浑身无法动弹了，长达50分钟的运动，消耗掉她的能量，只能跟随着大牛的动作，轻轻地摆动臀部，去迎接他的冲击，而大牛到兴起时，亦是抱着她的脖子，将她的身体翻转过来。
　　啪得一声响，大牛的手在她的臀部拍了一下，雪白的臀部，瞬间起了一个红色的巴掌痕迹，这别样的痛苦，让李雪更加兴奋，不知哪来的力气，使劲的向后摆动臀部，迎合大牛起来……
　　激情过后，两人偎依在一起，不停 的喘着气，李雪喃喃自语着老公我爱死你了，让大牛的征服欲更上一层楼，扳过她的肩膀，就想要再来一次，李雪只能委婉求饶，看她确实累的够呛，他这才作罢。
　　“叮叮！”
　　门铃响了起来，大牛穿上大裤衩出去开门，莲姨，你回来了？
　　门口的李玉莲喝了一点酒，脸上红得厉害，看到开门的是大牛，微微诧异之后，竟伸出手来，抱住了他的脖子，小嘴在他的脸上不停的亲吻，并委婉相求：大牛，吻我，要我……


132 莲姨，我不敢啊
　　林大牛如同被人拍了一转头，面对原形毕露的岳母，他的心脏砰砰的乱跳，惹火的娇躯就在眼前，可是卧室的床上就躺着女朋友李雪，他不能也不敢搂住李玉莲，生怕被李雪看到。
　　“莲姨，雪儿在家里呢。”
　　大牛的说话声音很小，几乎像是蚊子在叫一般，李玉莲听到雪儿两个字，犹如被电电了一下，娇躯猛地一震，接着便后退一步，酒也醒了大半。
　　“谁啊？”
　　就在两人大眼瞪小眼，有些不知该怎么说话的时候，屋内的李雪发话了。
　　“是莲姨回来了，喝的有些多。”
　　林大牛大声说着，把李玉莲拉进了屋子，同时带上门，将她扶到了沙发上休息一会。
　　倒了杯水刚端起来，李雪觉从屋内出来了，她换了一身睡衣，头发还有些凌乱，不过看到母亲微醉着躺在沙发上，连忙上前询问几句，并接过大牛手里的水杯，亲手服侍母亲喝水。
　　“妈，不能喝，以后就少参加那些无聊的聚会。”
　　“恩，知道了，以后不喝了。”
　　李玉莲脸上还红扑扑的，喝水的时候，瞥了一眼在旁边手足无措的大牛，在女儿李雪低头的时候，对他俏皮的眨了一下眼。
　　乖乖受不了！
　　大牛深知岳母李玉莲身上的媚惑力是多么的强大，他此时不敢再呆下去了，打了个招呼就径自回了房间。
　　在床上躺了一会，他听到浴室传来阵阵哗啦的水声，估计是李雪扶着母亲洗澡去了，大约过了十多分钟，李雪推开门进了房间。
　　“阿姨睡了？”
　　“没呢，正在洗澡，等下就要睡了。”
　　李雪坐下来，手上还有些湿漉漉的，拿出床头的毛巾擦了一下，起身关了灯回来躺在大牛的身边，“睡吧，明天我还要上班呢。”
　　深夜的时候，大牛一直睡不着，李雪的呼吸声均有而又有节奏，他的心里却火热的，想要起身去对面的卧室找莲姨，不过考虑了一番，还是放弃了这个念头，万一被李雪发现，后果可就严重了。
　　不过李玉莲娇媚的脸蛋一直在脑海里闪现，他的欲求又比较旺盛，好不容易才静下心来的时候，已经是半夜3点半了，想想今天还有些事情要办，强迫着自己睡了下去。
    第二天早上，李雪起床的时候，看到大牛睡的很香，也就没有叫他，等到他起来的时候，母女两人都出了门，桌子上早餐已经准备好了，他洗漱一番吃了早饭，看看时间到了9点半，给李雪打电话腻歪了一会就离开了李家。
　　接下来的一个月，天气渐渐转凉，大牛的度假村生意却越来越好，随着知名度的打开，有越来越多的人知道这里，因为整个省里只有他这一家温泉，前来旅游度假消费的人越来越多了。
　　在张云云张经理的带领管理下，度假村渐渐走上了正轨，不是很重要的事情，也不需要大牛去过问，他乐得做甩手掌柜，每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，没事了跑到市里跟李雪厮混，闲在家里的时候，有张玉芬陪着，日子过的是逍遥自在。
　　经过一个月的发展，大牛又赚进了100多万，他把存款凑起来，还了银行150万，这样一来，他原先借贷的300万就只剩下100万，看这个势头，到12月中旬就能还清，之后的钱都是赚的，想到美好的钱途和性福的人生，他常常睡到半夜就会笑醒过来。
　　其中最让大牛有些放心不下的就是芳芳了，这妮子经过刻苦的学习，已经考到了会计证，在大牛的度假村过得是逍遥自在，每个月3000的工资，还能给家里邮寄2000补贴家用，不过她年龄不小了，家里已经在张罗着给她介绍对象，可她就是不答应，说是正在忙事业，等以后再说。
　　敏感的张玉芬，能够感觉得 到芳芳对大牛的依赖，时常在枕边吹吹风，说芳芳这个小丫头不错，要大牛好好考虑，这个枕边风吹得，让大牛有些暗爽，看看，这女人对我爱的死去活来，还不介意我找其他的女人，李雪那边是已经生米煮成熟饭了不介意还好说，我和芳芳之间还没有什么超友谊的关系啊，她怎么就这么豁达？
　　在前段时间，大牛深切的体会到女人多了也是一种麻烦，面对芳芳的芳心暗许，以及老婆的默默鼓励，他选择了沉默，装做什么都不知道，不过这样却是伤了芳芳的心，好在有张玉芬鼓励着，才不至于跟他生闷气，不过即便如此，也面对大牛的时候，还是会故意板着脸说话。
　　大牛有心吃了芳芳，不过考虑到一些零零总总的因素，还是下不了嘴，这些年来的闯荡，随着阅历的增加，让大牛明白了，一个男人，真正的男儿要懂得什么是责任，他不能给芳芳一个美好的未来，是绝对不会这么做的。
　　况且，即便是芳芳愿意这样，和他保持一个情人的关系，那她以后呢？她的家人呢？
　　大牛没有答案，只能在默默地等候中，希望能化解她的一片痴心，而他对芳芳的念头，其实还是哥哥对妹妹居多，他没有喜欢上她，干不出那样的事情来。
　　好在大牛是个豁达的性子，像芳芳这样的小事，在他没有好的办法之前，已经暂时的忘却了，随着度假村的生意越来越好的时候，时间过得也飞快，转眼间就到了12月。
　　这个月的14号，大牛从银行里走出来，就在三分钟前，他已经把所借的钱全部还清，所谓无债一身轻，现在的他彻底轻松了，可以喘一口粗气了。
　　正在感慨的当儿，一辆轿车来到了他的面前，车门打开，走出一个带着墨镜的女人，她看到大牛，神情一愣，随即走上前来，笑吟吟的问他：“大牛？咦，好巧啊。”
　　“哟，原来是本市女强人田甜小姐，见到你，我不知积了几辈子的福分啊。”
　　大牛连挖苦带讽刺的说完，不屑的看了她一眼，转身就要离开。
　　“大牛，还在生我的气呢？”
　　这女人不提还好，一提起来就让大牛想起来，那时候找她借钱避而不见的事情来，要不是陈媚当初有在银行的朋友帮忙，借了他300万，怕是现在还没有他的度假村呢。
　　大牛嘿嘿一笑，“我可不敢生你的气，抱歉，我有事要走了。”
　　“大牛，我有个事情找你合作一下，100万报酬，事情也很简单，如果可以的话，咱们仔细谈谈。”


133 借种
　　林大牛被她说得一阵心动，简单的事情，酬劳100万，这也太瞎扯了吧，俗话说的好，天上没有掉馅饼的，有这样的好事，能轮到我吗，大牛从来没有这样的想法，凡事都要靠自己的努力才能获得，包括女人，金钱，事业和家庭在内，没有一样可以不劳而获。
　　看着她脸上带着的笑意，大牛真想上去给她两巴掌，抓住她的头发，将她的脸使劲的摁在地上，用最大的力气在地上摩擦，不过文明社会，没事了也不能乱搞，何况她还是本市数一数二的女强人，身边能人众多，不能乱搞不能乱搞。
　　“你说的是什么意思？有那么好的事情吗？”
　　“我去银行办点事请，最多15分钟就出来，你在这里等我一下。”
　　她说着打开车门，林大牛想弄清楚她说的什么事情，就上了车子等候。
　　十多分钟之后，田甜果真从银行里走了出来，上来看到大牛还在车里，就笑了笑，打开车门坐到驾驶座上，笑问道：“应该还没有吃饭吧？”
　　“还没有呢，你想说什么晚？请我吃饭吗？”
　　大牛既然要套取她的话，就不得不露出笑脸应付她。
　　“当然可以，咱们好久没见了，因为一些误会，让你我的关系有些僵了，我想借个机会给你道歉。”
　　她说到这里，大牛冷哼了一声，她旋即住嘴，发动车子向本市最好的一家西餐厅开了过去，路上得知大牛不想用西餐，就咨询了他的意见，去了市里的一家口碑和口味都很好的火锅城。
　　这里的人都认识田甜，看到她过来吃饭，经理更是亲自迎接，满嘴夸赞的话，说什么田总能够前来用餐，是本店的荣幸，又是啥蓬荜生辉的，让大牛很想一巴掌打碎他的门牙和眼镜。
　　对于她旁边的大牛，经理似乎也认识，仔细回想了一下，想起来他是前段时间电视台和各种媒体，炒得沸沸扬扬的温泉度假村的老总，连忙摆出笑脸问候几句。
　　被他说得林总，大牛有些不好意思，寻思着自己一个度假村的老板，连个车子也没有，有些寒酸了，关于买车其实他早就有计划，不过一直拖着没能弄而已，现在刚还清了银行的贷款，手里没有什么余钱了，只能等到春节之后才能买车，顺便去把驾照考上。
　　在经理的带领下，两人乘坐电梯进入三楼，定了一个中包，然后叫了菜和火锅以及饮料和酒，就坐下来慢慢攀谈。
　　不大会酒菜上齐，田甜吩咐服务员，这边没有叫，就不要主动进来，服务员点头答应，把这边服侍好了，等到菜下锅了，这才转身退出包间。
　　“大牛，来，姐姐这杯酒是给你道歉的，以前的误会，你不要放在心上，好不好？”
　　田甜微笑着，端起杯子一饮而尽，大牛想想跟一个女人闹气，其实也没有什么意思，现在这个小事情，在十年之后再回头看一看，其实啥都不算。
　　不过即便是大牛能原谅她，不再这件事情上纠缠，要想恢复到以前那样的关系，怕也是不可能的，其实大牛仔细想想，从两人在张少宝的牵扯下认识，一直到张家烟消云散的这几个月时间里，大牛和她之间的关系，只是最简单的合作关系，互相利用彼此。
　　大牛靠田甜帮忙，将采石场建立起来，这个是互惠互利的关系，之后田甜靠大牛游说林国栋，拿下那一片地，然后转手卖给开发商，一下子赚了500多万，而大牛只在中间说了几句话，就拿到了50万的好处。
　　说起来，从始至终两人都是互相利用的关系，抛去其中田甜主动诱惑大牛，想要把他弄到床上去不谈，大牛最气愤的就是田甜放了他的鸽子，这其中的原因，有没有田甜报复他不上道不愿和她在床上翻云覆雨的因素在内，大牛现在还不知道，也不想知道了。
　　“好，田姐，你那么爽快，如果我这个大男人还那么磨叽，心胸也恁狭隘了，我陪你干一杯。”
　　想通了来龙去脉，大牛心中的芥蒂，渐渐的消散了，就端起杯子陪她喝了。
　　眼看大牛不生气了，田甜脸上的笑容，可谓是更加灿烂了，这时候锅里的牛肉已经熟了，她主动夹起一片牛肉，放在了他的碗里，“来，尝尝这里的牛肉味道。”
　　“谢了！”
　　大牛感谢一句，夹起来吃了一下，味道确实不错，牛肉肉质很好，不松也不腻，大口的咀嚼几下，满嘴都是香味，加上那一股子辣味和麻味，更是让人齿颊留香。
　　酒过三旬之后，一瓶白酒也去掉了一半，两人吃得差不多了，就开始谈正事，尽管大牛知道她说的事情，无非还是利用自己，他却是很想知道，这个到底是怎么一回事。
　　十多分钟后，田甜的一番讲述，让大牛皱了皱眉头，原来她所要找他的事情，竟然是帮别人留子，也就是俗话说的借种。
　　她有一个在省城的好姐妹，也是女强人，是做房地产的，身家上亿，那女人今年已经35岁了，丈夫与8年前去世，却没有留下一男半女，现在她不想结婚，却想要个孩子陪伴，在看了某某韩剧之后，突发奇想，想要找个男人借种。
　　说起来很是可笑，现在借种的方式大概有两种，第一，找精子银行，这种虽然方便，却有些不大稳妥，那些捐献精子的人，虽然各方面都很健康，却不知道他的性格是怎样的，这对于女强人来说，是非常难以接受的，万一孩子以后遗传了父亲的不良性格，可就有些得不偿失了。
　　第二种方式就是自己找了，可她在省城也算是个名人，媒体为了找新闻，偶尔会派人盯着她，一旦有个什么事情就会败露，这对于她以后的生活有极大的影响，她不想在网上找男人，觉得虚幻的网络空间很没有意义，便和好友田甜联络一番，将心头的想法告诉她，要她帮忙留意。
　　“不会是见面就上床，这样太突兀，如果你愿意的话，我先安排你们两个人见面，彼此都看对眼了，再给半个月的时间相处，之后发生关系，到一个水到渠成的时候，这样就很完美，事后彼此不见面，孩子你也不要见，她会给你100万的酬劳，就这么简单，你看怎么样？”


134 少妇
　　她说的事情，大牛听了并没有回答，心头仔细的想了一下，感觉着这个计划可行，既能和女强人谈情说爱上床，还能赚100万，简直没有比这更好发于第一文学的事情了，而且他英俊壮硕床上能力很强，应付一个女人应该很简单的，不过若是对方是丑八怪，弄起来也确实不舒服了。
　　仿佛是看出来林大牛的疑虑，田甜从随身带来的包里，拿出了一张照片，“看看，大牛，你看这是我那朋友的照片。”
　　大牛接过照片，只看了一眼，就忍不住多看了几眼，照片上的女人，穿着一身清凉装，眉目如画，肌肤白皙，脸蛋精致，身材高挑，曲线玲珑，只是脸上带着一些哀怨表情，看起来格外的惹人怜爱，有一种似曾相识的感觉。
　　大牛仔细看了几眼，赫然发现，这个女人很像港台明星李嘉欣，只是比她稍微胖了一点，可即便如此，身材也是极为标致，让人有种冲上前去呵护她的冲动。
　　“怎么样？还满意吗？”
　　田甜脸上带着一些笑容，说道：“我这朋友洁身自好，自丈夫离开之后，一直守身如玉，你想想，以她这样的身家和相貌，身边自然不缺条件很优秀的男子追求，可她一直看不上眼，从来都是冷冰冰的拒绝，而她也看淡了所谓的情情爱爱，只想找个男人，为她留下一男半女的，所以你也不必有担忧，只要完事了，她绝对不会打扰你，而你，拿到了报酬之后，也要遵守协议，不能再和她联系，以后也不能打扰她的生活，就这样，你考虑一下，如果合适的话，改天给我电话。”
　　酒菜也吃得差不多了，田岸甜说完将照片收回，从包里拿了一张名片给他，然后叫来服务员结账，然后拍拍他的肩膀，微笑着离开了包间。
　　舔了舔嘴唇，林大牛无奈的摇了摇头，照片看了，报酬也知道了，需要做的事情更是清楚了，他发现自己竟然不能抵御这样的诱惑，换做任何一个人，怕是都不能抵御的吧？
　　以前刚认识田甜的时候，他就从张少宝嘴里得知，这个女人手段很强，想一想也是，能够一个人从一家破烂的采石场，短短几年里，混到如今市里数一数二的女强人，没有手段早就完蛋了。
　　本来大牛对于田甜是当朋友来看待的，并没有什么戒心，有时嘻嘻哈哈的，处的还算不错，不过呢，自从上次放鸽子事件之后，他就对这个女人产生了一些厌恶，虽说今晚上已经和解了，不能说他对田甜没有丝毫戒心。
　　在面对100万的诱惑之时，林大牛不说不会心动，其实他很心动，不过他却要戒备一下，防止田甜再一次耍了他，仔细的分析一下，如果是被耍了，将会产生怎样的后果，这样想着，大牛陷入了沉思中。
　　我现在是度假村的老总，一个月有大约50万的利润，身边有女朋友，日子过得逍遥自在，对方开出来的筹码是100万，也就相当于我2个月的收入，干不干其实是无所谓的，我又不缺钱，万一这个是陷阱，以我现在的知名度，曝光在新闻上，我的度假村是不是会有影响？
　　大牛仔细的考虑着，还是否决了答应的念头，现在又不是特别缺钱用，不必干这样不稳定的事情，打定了主意，他看着手上的名片，将其装在钱包里，起身离开了包间。
　　已经是晚上9点了，都市的霓虹灯散发着五颜六色的光芒，马路上人声鼎沸形色匆匆，12月中旬，马上就要到圣诞了，街上可以嗅得到一股隐藏着的节日气氛。
　　漫步在街头，想着接下来的计划，他决定过几天就去驾校学习驾驶技术，年后凑够钱，买一辆轿车开开，这样以后想到哪儿去，完全可以开车前往，方便又省时间。
　　晚上喝的不多，大牛想到以后的美妙时光，竟然不自觉的有些醉了，伸手拦了一辆出租，上车后说了要去度假村，那司机便点头开车离开了市区。
　　晚上回到家里，已经是10点40了，度假村内灯火通明，一派繁华的景象，来到门口的时候，两个值班的保安，很恭敬地对大牛点头打招呼，“林总，您回来了。”
　　大牛没有什么架子，微笑点头进入度假村内，说起来这些保安他基本上都认识，招人的时候，虽说是经理张云云在负责，不过大牛还是亲自过问了这件事情，一共8人的保安队伍，四个是村里搬到镇上的年轻小伙子，另外四个是其他村的退伍军人。
　　他开出来的条件很好，一个保安队长，一个副队长，他们的工资是1500一个月，每天12小时，队长负责白天，副队长负责晚上，剩下的六个保安，分为三班制，每天8小时，轮流倒班，工作时间低，但是工资也跟着低了，每月1000元钱，全部包吃住，这样的薪金在这个市里，算是很好的了，而且大牛还设置了全勤奖，虽说只有100元，他们没什么大事都不会请假。
　　已经是12月中旬，露天游泳池暂时封闭，等再过半个月下雪结冰的时候，搞个冬泳大赛，到时候免费开展竞赛，又能吸引一大批人，此外圣诞节的时候，张云云也做了一个商业企划，打算在那天搞一个盛大的欢乐派对，倒时候饮料酒水全部免费，以答谢度假村开业几个月来，广大顾客踊跃的支持。
　　当然，既然是免费的东西，大牛自然不能把档次弄得太高，毕竟他现在手头的钱也不是很多，档次太高也有些承受不起。
　　度假村主建筑，作为前来旅游的游客们的栖息地，一共有六层楼，每一层30间客房，经过一段时间的发展，大牛发现这点地方有些不大够用，不过现在也没有钱，只能等明年开春后再说。
　　原先他和张玉芬居住的地方，已发于第一文学经推倒了，张玉芬也搬进了主建筑里面居住，两人特意选了一个两室一厅的房间作为居所，里面所有现代化的家具一应俱全，居住着也很舒服。
　　大牛进入房间的时候，张玉芬正躺在床上看电视，屋子里开着空调，她横躺着，头发湿漉漉的，看起来是刚洗澡的样子，见到大牛进来，闻着一股子酒气，就下了床给他倒了杯水。


135 我爱你
　　有女人照顾的感觉真是好啊，林大牛躺在沙发上，喝着张玉芬递来的温开水，一时间感慨良多，这个对她一心一意的女人，确实是世间难找了，可是他却亏欠她太多了。
　　先前在两人刚好上的时候，她不顾全村人的冷言冷语，默默地顶着压力，后来更是不介意大牛去找李雪，接着因为不小心怀孕了，却因为大牛事业在起步阶段，乖乖的去做了人流，现在度假村开起来了，她又是东奔西跑忙里忙外，一点也不计较。
　　张玉芬为大牛奉献付出，默默地帮忙，却从来也不计较得失，思索前尘往事，大牛很是感动，搂着她的肩膀，鼻子发酸，竟然有哭的冲动。
　　“大牛，你怎么了？”
　　张玉芬也是个感性的女人，见他露出这样的神色，还以为他遇到了啥米伤心事。
　　大牛不想提起往事，以免勾起她的伤心，只能默默地擦了擦眼角，强装笑脸，搂住她紧紧地抱着，柔声说了一句：“玉芬姐，我爱你。”
　　“大牛，我也爱你。”
　　张已玉芬听着他的表白话，心里也是一阵感动，紧紧搂住了他。
　　我爱你三个字，一些男男女女，在热恋的时候经常说出嘴，却带着一些欲求性质，比如丈夫洗了澡，躺在妻子的身边，说我爱你的时候，伸出手来在她的身上摸索，这时候的我爱你就带着强烈的欲求性质，而能够在无欲无求的时候，说出我爱你三个字的时候，这才是真正的感情流露。
　　抱在一起良久，张玉芬扭了扭身子，丰满的双峰，在大牛的身上摩挲，道：“大牛，时间也不早了，去洗洗睡吧，明天还要忙事情。”
　　“姐，你先睡，我马上就来。”
　　大牛点点头，去卫生间洗澡，回来的时候，张玉芬已经关了电视，躺在了床上，他上床来靠在她的身边睡着，手搭在了她的身上，抱着她安然入睡，临睡前的三个字我爱你，再一次温柔的表白出来。
　　一夜无话，第二天早上起来，林大牛洗漱完毕，带着张玉芬去了度假村的员工餐厅吃饭，说起来大牛算得上是一个很不错的老板了，以前有句话说，你想要拿老板的钱，老板就想要你的命，这句话通俗的表达了员工和老板之间的，赤裸裸的利益金钱关系。
　　林大牛并不是这样的人，他给度假村所有员工，开出来的工资，都比市里从行业的从业人员要高，而且还包吃包住，只要你好好干，他绝对不会亏待你。
　　所以尽管才开业2个多月，员工们都很爱戴他，做起事来从来不偷懒，该干的事情干完了，你可以在一边歇着，老板来了，你也不必起来装着忙的样子，这样很没有必要，大牛最讨厌的就是这一点。
　　“林总，早上好。”
　　“林总，好。”
　　早上6点半是员工就餐的时间，宽大的大厅内，坐满了40多个员工，看到大牛进来，立即站起身来跟他打招呼，大牛也很随意的摆手，和他们打声招呼，就钻进食堂的厨房里。
　　张玉芬这段时间的身体不是很好，大牛前段时间给食堂一个食补的菜单，每天都有厨师，按照这个单子做饭，所以大牛进去的时候，张玉芬所食用的早餐已经做好了。
　　大牛端出来莲子汤和鸡蛋膏的时候，其他员工就开玩笑的说话，说什么林总对张姐真是好呢，可以入选本年度模范夫妻了，等等之类的奉承话，张玉芬听了都有小脸红，大牛则笑哈哈的，满脸受用的样子。
　　他的年龄说起来也不大，和这些员工们也能说到一块去，不是在工作时间，大家都会嘻嘻哈哈的在一起胡闹，不需要分上下级。
　　早餐后，大牛召集管理层，包括张云云，芳芳在内的8名管理人员在一起开会，就圣诞节的一系列活动，展开了最后的讨论，定下来的时候，时间已经是2个小时后了。
　　张云云拿着活动方案离开，其他人也纷纷离开，会议室内转眼间就剩下两个人，一个是林大牛，另一个则是芳芳。
　　“芳芳啊，最近有没有回家看看？”
　　林大牛说起话来很随意，芳芳听了没有什么反应，过了良久，才放下笔说道：“一个礼拜前刚回去，家里都很好，弟弟妹妹成绩也不错。”
　　“哈哈，那就好，那就好。”
　　林大牛打了一个哈哈，其实跟芳芳之间，他们曾经有过一次亲密接触，那时候是芳芳家里困难的时候，她辞去了浴场的工作，准备下海当小姐，在关键时刻被大牛给阻止了，后来他就把它带到了度假村里，不遗余力的栽培她，最终把她捧上了度假村会计的位置。
　　大牛知道她一个人要养一家人，所以开的工资很高，这也是变相的帮助她，芳芳呢，其实一切都记在心里，平日里工作很卖力，虽然中间出了一点小纰漏，现在经过2个多月的锻炼，工作基本上不会出现什么差错了，而大牛也很放心她，把管钱的工作交给她。
　　“最近你玉芬嫂子似乎心事重重的，你知不知是怎么回事？”
　　大牛问出了心中的疑问，其实他本来想问张玉芬的，不过还是选择了和她关系最好的芳芳。
　　芳芳一边写字，一边回答：“你最近忙，经常去市里，还会两三天的不回来，嫂子心里急。”
　　大牛不明所以，“急什么？”
　　芳芳叹了口气，“大牛哥，你是真不懂还是假不懂啊？”
　　“我真的不懂啊，你说说。”
　　“玉芬姐年龄也不小了，她很想要个孩子，你最近是不是很少和她那啥……”
　　芳芳说这话的时候，还是有些小脸红，用隐晦的词代替了。
　　“原来是这样啊……”
　　大牛听着她的解释，心里总算是了解了，自从上次张玉芬怀孕之后，他就特别的注意，每次行事前，都做好了安全措施，不过他现在还不想要孩子，最起码还要等一年之后，不过这话该怎么对张玉芬说呢？


136 林倩消失了
　　离开办公室的时候，林大牛的心情，是带着一些沉重感觉的，不过他是个豁达的人，这些情绪只在他的脑袋里纠缠几分钟，就暂且放在了心头，不再去管它。
　　一大早上，度假村里忙开了，昨晚上在这里休息的游客，今天起来吃完饭，该离开的离开，想继续留下来的继续留下来，顾客就是上帝，员工们伺候的很贴心，务必给他们留下良好的印象。
　　关于这一点，林大牛其实要求的很严格，最起码不能让游客生气，因为今天让他们生气，明天可能就会和客人产生冲突，对于一个服务性行业来说，这可不是好势头，所以一旦他看见，有员工面对游客产生敷衍了事的状况出现，直接施与严厉的处罚，虽然不会直接开除，扣工资那是免不了的。
　　张云云的工作能力超强，度假村在她手里，从来没出过什么事，都大理的井井有条，营业额处于持续增长状态，这让大牛很放心，一些事情能不问就不问，当然，如果企业的老总，什么事情都要亲历亲为的话，那他可以直接把管理人员换掉了。
　　张玉芬吃过饭，休息一个小时，然后会固定到度假村的健身房锻炼，最近一段时间，她的身材越来越好，面容越发美艳动人，健身房功不可没啊。
　　到温泉那边看了一下，一望切都很正常，回来的路上，正好碰到了阿三，这小子最近混得不错，大牛给了他工资，他也学会打扮了，看了周润发演得赌神，留了一个大背头的发型，看起来有些不伦不类的。
　　“林总，林总，早上好。”
　　阿三以前见了大牛都叫大牛哥，现在是工作时间，他改了称呼，一脸恭敬的模样。
　　“小三，早上好，最近过的不错啊，听说你和小丽好上了，有没有这回事？”
　　小丽是张云云手下的一个员工，按工种来说算是服务员，长的和芙蓉姐姐有的一拼，算是一个相貌不怎样的村姑吧。
　　“好上了多难听啊，我们是在谈恋爱。”
　　阿三扭扭捏捏的，脸上也红了。
　　“好，好，你小子眼光不错，小丽屁股大大的，会生孩子，哈哈。”
　　大牛打趣了一句，阿三脸上更红了，叮叮，这时他的手机响了，他看看号码很陌生，仔细一想好像在哪儿见过，就让阿三去工作，他走到僻静的地方接了电话。
　　大牛两个月前换了电话，知道他号码的人也不多，这个看起来有些熟悉的陌生号码，其实是田甜的，他昨晚上收了她一张名片，还依稀记得。
　　“大牛啊，考虑的怎么样了？”
　　田甜一上来就直奔主题，话音里带着些慵懒的味道。
　　“暂时抽不开身啊，呵呵，田姐。”
　　“大牛，这个机会难得，给你三天时间考虑，之后若是你不答应的话，我就要考虑别人了，呵呵，我是想到咱们关系好，才把这活交给你的，你考虑清楚哦。”
　　“谢谢田姐了，到时候我给你联系吧。”
　　大牛客套的说着，那边已经挂了电话。
　　“什么东西，**，若你和我关系好，猫都可以当耗子的伴娘了。”
　　大牛心里骂了一句，将手机塞进口袋里，往回走没几步远，电话又响了，他拿出来看了一下，是镇上张淑珍的电话。
　　“婶子，你吃饭没？”
　　接了电话，大牛询问了一句。
　　“大牛，倩倩出事了，你快过来一趟吧。”
　　张淑珍的声音很急，已经带着哭腔了。
　　大牛浑身一震，连忙道：“怎么回事？婶子，你别急啊，慢慢说。”
　　“小丫头前天打电话说好了昨天回家，一直到现在都没有人，我打电话到她们宿舍问一下，她竟然不在宿舍，说是昨天下午就回家了，可家里也没有人啊，我都给急死了。”
　　“婶子，你先别急，在家里等我，我这就过去。”
　　大牛听她说着，看看手机屏幕，今天是礼拜六，学校里已经放假了，既然她不在家也不在学校，那还真的要找找，挂掉电话，他看到度假村门口停着一辆出租车，就急匆匆的奔了过去。
　　“大牛，咋回事啊，你跑那么快去哪儿？”
　　来到门口的时候，张玉芬叫住了他。
　　“玉芬姐，倩倩不见了……”
　　大牛简单几句说完，张玉芬也急了，跟他一起上了车子，打算一起去找人。
    两人上车告诉司机去镇上，20分钟后，车子停下来，大牛和张玉芬下车敲门，不大会门开了，露出张淑珍焦急的脸。
　　“婶子，倩倩有消息了吗？”
　　一见面，林大牛就焦急的询问。
　　“还没有，我已经联系了她的班主任，现在她正在学校里找呢，咱们赶紧过去吧。”
　　张淑珍都快哭了，说完拿出钥匙锁了门，和大牛一起上了车子。
　　路上，张玉芬一直不断的安慰她，要她不要那么担心，说小丫头或许是去了同学家里，忘记打电话了，应该不会出事的……
　　“这丫头一直懂事听话，出去做什么，都会给我打电话说一下，现在忽然不见了，我好担心她会出了什么事。”
　　张淑珍嘤嘤的哭着，大牛也上前安慰，好不容易才止住哭声。
　　出租车司机开得很快，到了一中之后，三个人下了车子，风风火火的跑了进去，见了班主任的面，才得知她现在还没有回来，不过已经有了点线索。
　　在昨天下午的时候，林倩和宿舍里一个叫林琳的同学一起出的学校大门，林琳家里和林倩住的很近，只有3公里的样子，是她在镇上初中的同学，两人关系一直都很好，无论上课还是课余时间，都经常在一起。
　　“那林琳家里的电话是多少？她会不会去了林琳的家里？”
　　大牛的话音落，那班主任就摇摇头，“到现在还没有查到，不过我去了档案室，查到了她家里的地址，我看我们先去她家里看一看，如果再找不到人就报警。”
　　“老师，你得给我一个交代啊，孩子交给你们，出了这样的事情……”
　　张玉芬此时也上前说话，满是质问的口气。
　　班主任连忙安慰几句，“你别急，别急，我们正在找线索，很快就能找到人的，放心吧，林倩这丫头学习一直很好，也很自爱，应该不会出事的。”


137 发怒与查询
　　“什么叫应该不会出事？”
　　林大牛先前一直保持着冷静，来到学校也不能乱阵脚，因为现在一行三人中就他一个男人，他要是乱了，指不定婶子和老婆会怎么样，现在呆了那么久还是没有什么消息，他有些怒了，一把抓住那班主任的脖子，恶狠狠的逼问：“你说，什么叫应该不会出事？若是出事了怎么办？你能赔得起？能担得了这个责任？”
　　大牛孔武有力，这老师瘦弱的身板，在他的手下完全没有反抗的能力，脸孔越来越红，就连呼吸也变得急促，他咳嗽几下，乞求道：“先放，放开……”
　　旁边的张玉芬和张淑珍连忙上前拉开林大牛，大牛还是有些气愤，“赶紧给我找人，若是出了事，我跟你们没完。”
　　说着上前，看着点头唯唯诺诺的老师，他道：“给我林琳家里的地址，我现在就去看看，你陪我婶子他们在学校里找，记得，发动一切力量去找。”
　　“好，我这就给，给你。”
　　老师被他吓住了，哆嗦着手，从口袋里摸出一张纸条，“这，就是她家的地址，你快去，吧。”
　　大牛一把夺过纸条，看了一眼，对张玉芬两人说了几句，要她们在学校里找找，等他的电话，有了消息也要给他联系，等到她们点头答应下来，这才急匆匆的跑出了学校。
　　坐在出租车上，林大牛的时心久久不能平静，林倩是他的堂妹，却和他的亲妹妹没啥区别，两人之间还有些说不清道不明的暧昧关系存在，大牛把她当成了最亲最爱的人之一，若是她出了啥事，他真的不知会做出什么样的事情来。
　　“倩倩，你去了哪儿？希望老天爷能保佑你，不要出事……”
　　大牛的心里，不断的祈求着，希望有神明存在的话，能够保佑她平安。
　　大牛离开之后，张玉芬两人也和林倩的班主任，在一起疯狂的寻找林倩，打听一切能打听的人，此时来的时候，张淑珍还带了林倩的照片，三人在打印社里，打印了100多份，分给林倩班级里，留在学校里的同学，让他们或者她们每个人都拿两张，到闹市区去打听，希望能够获得线索。
    20分钟后，张玉芬接到林大牛的电话，她本来以为是他找到了林倩，然而消息却不是这样的，大牛在路上仔细想来，还是漏掉了一环，小丫头消失了，得打个电话报警啊，让警察帮忙一起找，这样人多力量大，应该能尽快的活的线索。
　　得到林大牛的指示，张玉芬立即联合林倩的班主任拨打了报警电话，10多分钟之后，警察如约而至，几人简单的讲解了一下状况，警察们立即组织人手开始了行动……
　　打完电话10分钟后，出租车停了下来，大牛看了一下，到了林琳所在的村子，他下车一路狂奔，边跑边打听林家所在的方位，10多分钟后，他来到林家，却发现林家大门紧闭，不像是有人在的样子。
　　“怎么没有人呢？”
　　大牛有些疑惑的站在大门口，刚才他来得匆忙，只打听了一下林家所在的方位，并没有询问太多，所以不知这家人到底是个什么状况。
　　这时一个30来岁的女人路过，大牛连忙叫住她仔细询问，这才得知，林家已经好久没有人住了，林琳的父母都在外打工，常年不在家，只有过年的时候才会过来住几天，林琳在家里是独生女，在读中学的时候，原本都是在姑妈家里住，自从考上高中就一直住在学校里没有回来过……
　　“你找林家人做什么呢？”
　　妇女有些疑惑的看了看林大牛，孔武有力，还带着些帅气，看起来不像是坏人，不过在这村里住了8年多，她还从未见过大牛，也不像是林家的亲戚，所以有些疑惑。
　　大牛简单几句概括一下，末了便询问林琳姑妈家里的电话，在他的感觉里，林琳可能去了那儿，虽然不知道林倩为什么不打个电话给家里，现在情况紧急，也只能一个个线索摸索下去了。
　　“我想一下啊，林琳的姑妈是烟草公司的，名叫林娟，你去查一下吧，或许能查得到。”
　　妇女的话说完，大牛就奔了出去，她像是忽然间记起来什么似的，摆手叫住了他，告诉他村长和林娟家里有点亲戚，应该知道她的电话。
　　这句话要省了大牛很多的时间，他连忙询问村长所在的方位，得知了消息后，赶紧拜谢一番，“谢谢你了，大姐，我这就去看看。”
    10分钟后，林大牛来到村长家里，要到了林娟的电话，他立即拨打了电话过去，刚开始没人接，等2分钟后，那边才想起来一个男孩的声音，“喂，你找谁？”
　　大牛说找林琳，男孩说她不在，看他有挂掉电话的趋势，大牛赶紧让村长打电话，亲戚就是有这点好处，两人一通上话，经过村长几句话的解释，林娟终于接听电话了。
　　“林琳啊，小丫头半个多月未来我这里了，什么？她失踪了？”
　　林娟有些诧异的大喊了一句，随即便询问大牛起来……
　　“那好，我们在学校汇合，我婶子也在那里，对，现在就过去。”
　　林娟并不知道林琳失踪了，她得知林琳失踪了之后，也是马不停蹄的换衣服去学校，等到大牛回到学校的时候，已经是中午了，不过众人都没有胃口，而是在保卫科的小房间里展开了讨论，随行的还有一名女警以及学校的主任。
上午林倩班级里30多名同学分头出去查询线索，没有什么结果，警察也出动了，结果还是一样，这样的场面和状况，让林娟和张淑珍都很沮丧，心里更是担忧的厉害，生怕两个丫头出了什么事情。
　　讨论了一番，还是没个什么结果，众人能做的就是等，等公安机关查询线索。
    1点半的时候，在女警察的劝解安慰下，众人简单的吃了一个饭，饭后回来继续等，除了大牛外，张淑珍和林娟等人急得，如同热锅上的蚂蚁，甚至还哭哭啼啼的，大牛看了有些心烦，就出去抽烟，留下女警和张玉芬在一边安慰。
　　眼看着两女孩已经无音无讯近40个小时了，还是没有丝毫的有用线索，众人都很心急，小房间里的气氛也有些沉闷和压抑，然而就在下午4点的时候，林倩班主任的电话忽然响了起来。
　　“看看，快看，是谁打来的？”
　　房间里没有一个人说话，忽然传来铃声，众人都吓了一跳，女警说完话，那班主任已经拿出了手机，看看是个陌生号码，他摁了接听键，“喂，你是谁？万东？”
　　“老师，听说你们在找林倩和林琳同学，警方也没有什么消息？”
　　在班主任的介绍下，众人知道这叫万东的是林倩的同学，闻言班主任立即点头大声道：“是的，万东同学，礼拜五之后，你见过两人吗？”
　　“是的，那天晚上8点多的时候，我出去买东西，在一辆出租车上见到两人和隔壁班级的一个男生，那个男生好像是叫顾俊佳，之后我就回家了。”
　　“那大概的地理位置在哪儿？”
　　班主任的手机摁的免提，大家都能听得到，林大牛第一时间内问出了这个问题。
　　万东有些紧张，沉默了大概五秒，这才答道：“市里的扬林大道130号左右……”
　　“好好好，万东同学，感谢你提供的线索，我这就去查询一下，先挂了。”
　　收到这个消息之后，班主任挂了电话，他和学校主任商议一下之后，去档案室查询顾佳俊家里的联系方式去了。
15分钟后，班主任带来了顾佳俊父亲的电话，打了这个号码，接听的是一个女人，听起来阴阳怪气，在班主任询问顾佳俊在哪儿的时候，她说我不知道，这个小混蛋3天没回家了。
　　得知这女人是顾佳俊的母亲，女警直接发话了，“这位女士，我是警察，现在你的儿子陷入了一宗人口失踪案当中，我想为了你儿子的安全，你应该好好的配合我们公安机关。”
　　“什么？”
　　那边的女人惊慌失措，毕竟听到这样的事情，是谁都不会冷静下来的，“你是真话还是假话？不会是消遣我的吧？”


138 告一段落，香艳的开始
　　在女警察讲明了之后，顾佳俊的母亲终于意识到问题严重了，她在家里翻了半天，终于找到了儿子的手机号码，然后拨打了出去却是无人接听，等她把这个状况说出之后，女警立即询问了她所在的地址以及顾佳俊的电话号码。
10分钟后，她所在方位附近的警员进入了她的家里，把她带到了警察局，而在学校这边，女警已经拨打了顾佳俊的电话10多次，结果依旧是无人接听。
　　“妈的，这小子是做什么的？”
　　大牛心里已经很焦急了，这时候顾佳俊所在班级的班主任来到了保卫科的房间里。
　　从他的嘴里，大牛得到的结论就是，顾佳俊是个不学无术的混混，在学校里经常干着一些坏事，不过人很帅，有很多花痴不介意他的恶心行为，经常被他帅气的外表蒙骗，然后借着他混混的身份出风头，最后被他得逞，事后再被甩掉……
　　这样的人渣，小丫头竟然跟他呆在一起，真是气死我了！
　　张淑珍和林大牛都有些气林愤，他们没有想到小丫头来到市里不到半年，竟然和这样的混混纠缠在一起，不过张玉芬却是在劝解，说丫头洁身自好应该不会做出这样的事情，或许是别有隐情。
　　“是啊，林倩成绩很好，期中考试在全校前10名，平时也不会出去，有没有人说她早恋……”
　　林倩的班主任也上来插话，极力否认自己的得意学生，会做出这样的事情来。
　　“通了！你们先别说话！”
　　就在众人焦急的时候，女警忽然说话了，众人闻言立即止住讨论声，女警把电话调成免提，和那边的顾佳俊对话起来，“喂，你好，是顾佳俊同学吗？”
　　“你是谁？”
　　对面的人说话很不友善，或许是陌生号码的缘故吧。
　　“我是一中的教师，你现在在哪儿呢？”
　　“今天是礼拜六，放假了，没重要的事不要来打扰。”
　　顾佳俊说着就要挂掉电话，他的班主任急匆匆的上前来问话：“顾佳俊，我是你的班主任李飞，我听别人说，林倩和林琳两位同学跟你在一起，是不是真的？”
　　“没有！你找错人了。”
　　那边的顾佳俊说话有些慌乱，随即便挂掉了电话。
　　“不对，这小子很古怪，马上查询。”
　　林大牛听出他话里的慌乱，站到女警的身边，跟她说了几句，女警果断的拨打了警局电话，要他们准备好监听和探测设备，然后带着林大牛等人去了警局。
　　此时在市区西郊的一个别墅内，三个年轻人低声交谈起来，其中一个领头的大约20来岁，穿着一身名牌的衣服，不过上面满是灰尘，看起来像是被人吐了东西在上面，此时他神情有些萎靡，满身的酒精味道。
　　“老大，出事了，咱们该怎么办？”
　　顾佳俊有些焦躁，看起来很是慌乱。
　　“没什么事的，我晾她也不敢说出去。”
　　“可是，你们昨晚上把她，把她给强……了。”
　　顾佳俊依旧很急，“刚才我的班主任打电话给我了，万一……”
　　“万一你妈逼啊！”
　　领头的一巴掌拍过去，顾佳俊下面的话就缩了回去，“把你的手机关了，妈的，这个妞我来处理，大不了赔点钱，我看她能怎么样。”
　　“是啊，老大说的对，这些个从农村出来的女孩，见钱眼开，赔点钱就行了。”
　　另外一个还在醉酒状态中的男子说话了，他的裤子拉链还敞开着，可以看得到上面带着白色的精斑。
　　“真***恶心，去洗洗你的衣服。”
　　领头的拍拍小弟的脑袋，那人站起来去了卫生间里，等到他离开后，领头的看着顾佳俊哭丧着脸，骂了一句，站起来带着他上了楼。
　　这是个别墅，看起来精致典雅，大约300多平，装修得也很漂亮，带着些欧式的风格，门口的停车位还停着两辆高级跑车，一看就知道是富家弟子的玩物。
　　此时二楼的一个房间里，林倩和林琳抱在一起哭着，两人是被顾佳俊骗来的，究其原因，还是林琳对顾佳俊比较迷恋，昨天下午本来打算一起回老家的，不料想出校门就碰到了顾佳俊，说是带她们出去玩一下，林琳没有多想就答应了，还拉着林倩陪她一起，林倩本来不想去，不过好友邀请，她也不愿意折她的面子就勉强答应了。
　　谁能料想到，晚上顾佳俊带她们去了酒吧，还领来了两个看起来就很酷的男子，晚上几人玩得很高兴，不知不觉林琳就被灌了不少的酒，林倩喝得不多，最后还是有些倦意，就说要回学校去。
　　出来的时候，已经是12点了，学校早就关门，她们也回不去了，本来两人打算找个旅店住一夜，顾佳俊上前来说到朋友吴龙家里，也就是领头的那个男子家里休息，晚上睡不着可以上网打牌，林琳喜欢顾佳俊，想了一下也没有多做考虑就答应了。
　　这个时候，林倩已经坚决不同意了，却不料想林琳一直央求，想一想几人也是同龄人，顾佳俊还是这学校的，应该不会干出什么坏事，也就答应了一起过去，然而晚上就发生了大事，两人到了吴龙的家里，再继续被灌酒，后来竟然被吴龙和另外一个陌生男孩强奸了。
　　幸好林倩留了一个心眼，没有喝多，这才免遭与难，几人也喝多了，把林琳被强奸了，也就没了力气，一觉睡到天亮才惊觉到出事情了，而此时林琳红肿，衣衫不整，不论是肉体还是精神，都遭受到了严重的打击，连话也不会说，只知道缩在林倩的怀里。
　　林琳本来是有手机的，不过被顾佳俊收走了，想打电话都不能，这才让张淑珍起了警觉，到现在进行到这么一个环节。
　　就在吴龙和顾佳俊对两女进行劝解教育的时候，警员们已经展开了充分的调查，原本想通过和顾佳俊的电话联系，来确定几人所在的方位，却不料想他的手机关了机，再也无法拨通，无奈下只能派人调查。
　　足足2个小时才得到有效的线索，到下午5点太阳要落下来的时候，警察们破门而入，将林琳和林倩两人解救出来，至此，失踪案告破，三个犯罪的男孩也被抓到了警察局里。
　　让林大牛欣慰的就是，林倩入了狼口，最后得以保全清白之身，让他愤怒的就是，和她一起的林琳，却是遭到了惨无人道的强奸，身心都受到了严重的摧残，以后的路怕是也要毁了，而更让他愤怒的便是，这几个年轻人被抓的时候，一点觉悟和忏悔都没有，不知哪来的勇气和自信，镇定从容的脸上，还带着些玩世不恭和从容的笑容，让大牛气的想要上去抓住他们，暴揍整整一天。
2天后的下午，林大牛从朋友嘴里得到了消息，原来那吴龙的父亲是个有名的商人，家里穷的只剩下钱了，怪不得那么嚣张，而且案子的结论也让人齿冷，几人犯了强奸罪，竟然只判了2年，赔给林琳10万元就了事了。
　　这个2年里面也有猫腻，大牛是很清楚不过的，以吴家的能耐弄个缓期执行，然后再轻松的化解了这个事情，以后吴龙还可以继续逍遥法外，继续祸害其他的女孩……
　　案子判了之后，林琳暂时休学，不过看她那个样子，以后也没法在这城市呆下去了，流言就能让她发疯。
　　林倩经过这一件事，再次的对人性有了深刻的认识，从此之后再也不和陌生人打交道，一心扑在了学习上，很快的，大家都淡忘了这件事情。
1个多月后，一年一度的春节如约而至，整个度假村里都弥漫着春节的喜庆气息，度假村暂时关门歇业，林家一家人也暂时到了镇上居住，大牛夫妇和张淑珍母女在一起过了一个祥和的春节。
　　春节过后，林氏度假村开业，生意又恢复了红红火火日进斗金的状况，大牛抽空去学了驾驶，准备考到驾驶证就买车，而他没有想到，这接下来的日子，竟然会再次重现半年前的香艳和暧昧……


139 特殊服务 
    3月份，春天来了，万物复苏，严冬已经过去，取而代之的是勃勃生机，林大牛的度假村已经开业半个月了，生意一如既往的繁荣，给他带来大把钞票的同时，也让他的心情好了起来。
    3月8号妇女节这天，大牛顺利通过考试拿到了驾驶证，另外他花了14万买的轿车也拿到了手，正式的成为有车一族。
　　经过几个月的发展努力，他欠的钱已经全部还清，原先开办度假村的本金也收了回来，经济方面没有什么问题，日子过的就逍遥自在，此外林倩也彻底的从先前的打击中回过神来，期末考试拿到了年级第6名，班级第一名，过节的时候，大牛还特意包了1000块的红包，来奖励她，小丫头收到红包，开心得不得了，不过却是没有乱花，留作了下学期的学费。   张玉芬在家里闲着没事，自修成人考试，以商业管理为主，准备将来毕业了，为度假村出力，李雪那边，两人处的也很不错，她过年之后就辞职，找了一个店面，做起了服装生意，因为当年母亲和陈媚铺下的关系，生意也很不错。
　　陈媚在年后正式从文化局辞职，闲在家里没事，和李玉莲一起旅游去了，据说两人要把整个中国，最美的景点全部逛一个遍，还准备了数码相机，准备弄一个关于旅游的专题片。   “叮叮叮！”
　　电话响了起来，林大牛拿出手机看了看号码，皱了皱眉头，摁了接听键，“喂，田姐，不好意思啊，你说的事情我不能答应。”
　　“大牛，这次不是跟你说这个事情的。”
　　电话那端的田甜，笑得很灿烂，“年前就说好了，我朋友借种生子的事情不找你了，呵呵，这次呢，我找你是为了其他的事情。”
　　“什么事情？值得田姐亲自打电话给我这个小兵子？”
　　林大牛心里放了个松，说起话来也轻松许多，带着些打趣的意味。        “电话里谈的不方便，如果你有空的话，下午我们喝茶谈谈，怎么样？”
　　“是关于什么事情的？”
　　大牛现在坐在宽敞的办公室里，如果不是感兴趣的事情，他一般不会去掺一脚。 
   “关于投资的，不知你有没有兴趣？”
　　田甜在那边笑了一下，继续道：“我有个朋友从国外回来，准备在市里弄一个浴场，如果你有兴趣的话，可以参股，我告诉你哦，我们市区的娱乐市场，目前还是一片处女地，如果做得好，利润很大的，肯定比你的度假村要好。”
　　“浴场？”
　　大牛重复了一下，舔了舔嘴唇，心里在想着，这田甜最近和自己联系密切，到底搞的什么鬼？不管了，去看看再说，反正自己也打算搞点副业，如果投资不是很大的话，倒是可以弄一下。
　　“那好，下午我去市里咱们联系。”
　　大牛说着挂掉了电话，其实他有心投资，完全是因为带着林家栋去玩，见识过浴场消费才同意她见面的，以前带着林家栋到娱乐城玩，什么都不干，只洗个澡喝点饮料都得花费几十元，再加上按摩捶背找小姐之类的，就花的更多了。
　　反正大牛只是去碰个面询问一下，也不一定真的投资，而且对于田甜所说的什么国外回来的朋友，他是没有什么感觉的，不管你从哪儿回来，学历怎么样，投资主要是为了赚钱，不能赚的话，你从火星回来也是不成的。
　　当天下午，林大牛开着车子来到了田甜说得茶楼，进去后联系一下她，得知她定了包间，走进去在服务员的带领下，他进入了包间，见到了田甜，和另外一个看起来像老鼠一样的男子。
　　此男大约30多岁，长得獐头鼠目，下巴留着两撇小胡子，看起来很猥琐，而且眼睛红红的，看起来像是三天没睡觉一样，头发乱糟糟的，若不是一身名牌衣服，和街边的乞丐真的没啥两样了。
　　这个人给大牛的第一印象就是不怎么样，下面的谈话，就有些心不在焉的，当然对于他陈述的筹备了半年的商业计划，也是一点兴趣都没有，最后草草了事，找了一个借口离开，让田甜和那男子分外的不爽。
　　“阿力，早就跟你说了，叫你整理一下再过来，你看看你现在这个样子，让人家怎么会信你？”
　　大牛离开了，田甜开始发飙。
　　“我这是不修边幅，西方艺术家都是这样的……”
　　男子有些无奈的耸了耸肩。
　　“什么不修边幅？这叫邋遢！”
　　田甜恼火的骂了一句，拿起包包就离开了包厢，“你的计划再修改一下，改天我再找其他人联系，记得，要好好弄一下你的样子，别整得像乞丐一样，否则这件事情就免谈。”……
　　大牛离开茶楼，已经是下午4点半了，最近几天，张玉芬来月事，他心里憋着一股火，看看时间也不早了，就不大想回去，想想李雪最近一个人在家，就拿出手机和她联系。     结果让他很沮丧，李雪在外地进货，最迟也要后天才能赶回来，挂掉电话，大牛不知为何，心里的火特别大，扭头看前面有一家浴场，就开车奔了过去。
　　停车下来，观察了一下，发现这里的设备和装修都很不错，大牛就信步走了过去，门口迎宾是个170CM的高挑女孩，穿着旗袍，看起来更加高挑，画着淡妆，看起来颇为可口，在大牛进来的时候，主动拉开门，弯腰恭声欢迎。
　　这种地方大牛不是第一次来，也算得上是轻车熟路，进去换了鞋子，走进男宾部脱衣服，洗了一个舒爽的桑拿，之后穿上浴场的衣服，在服务生的带领下，去了二楼的休息大厅。
　　这里的灯光很暗，大厅大约有300多平方，因为时间还早的缘故，这里休息的人并不是很多，大牛找了一个空闲的休息床，躺在上面，点上一根烟美美的抽着，眼角扫过前方的等离子液晶电视，看到上面播放的是台湾的一个综艺节目，就扭过头来，叫来服务员换台。        服务员上前来，听从他的意见换了一个唱歌的节目，仔细看了一下，是一个选秀节目，大牛再次让她换，直到换了一个魔术节目，这才专心的去看。
　　女孩离开后五分钟，一个穿着职业套装的女人走到了大牛的身边，这女人看起来30来岁，淡妆，身材窈窕凸凹有致，来到大牛的身边，就轻轻地坐了下来，“先生看起来有些面生，第一次来吧？”
　　大牛抬起头来，仔细的打量了一下，这女人看起来有些老，当然是相对于服务员这种小女孩来说的，不过眉目间风情无限，看起来就知道是风月场和的女性，说话柔柔的，脸上带着笑容，有种亲切的感觉。
　　“是第一次来，有什么好的服务介绍一下啊？”
　　这种女人一般都是这边的主管，二楼休息厅，是正统的休息地方，而她负责的一般都是特殊服务，所以是为了把客人拉到她负责的楼层，从她们口袋里掏出更多的钞票。        “先生要做特服的话，我可以推荐几个，冰火，沙漠风暴，蚂蚁上树，当然，这些都是外面能见到的，而我们店里新推出了一种特服，名叫红床，先生可以尝试一下。”
　　女人卖力的推销起来，说到红床的时候，还说来这里尝试过的朋友，99%都说好。        “红床是什么？”
　　大牛被她说得有些心动，恰巧女人的小手还时不时的撩拨一下他的敏感带，所以火花更强烈了。
　　“红床很好玩的，我解释不清楚，您可以上去体验一下，如果不好的话，可以随时换，当然我敢保证你会喜欢上这服务的。”
　　女人说话起来神神秘秘的，故意卖关子，看起来颇为有心计，大牛听了更加好奇，也就随着她上了三楼。
　　三楼很安静，大厅的灯光更加昏暗，带着些暧昧的感觉，不过还是能视物的，在眼睛适应了光线之后，大牛仔细看了一眼，发现了很多穿着超短裙的女孩子，坐在了两排超级大的沙发上，每个人的胸口都带着一个号码牌，看起来环肥燕瘦的，可以随便挑选。


 140 特殊服务2 
　　林大牛之所以到三楼的特服休息厅，主要是被那女人说的什么红绳给吸引过来了，眼角扫过那两排大沙发的众位女孩，他看中了一个看起来娇小可人的女孩过来，然后在她的带领下，走进了一个包间内。
　　这个女孩看起来20来岁，脸上画着淡妆，不似那些风月老手那般，满脸的无所谓，以及故作的媚态，反观她，在这个地方，有些微微拘束，不似那种装出来的拘束，侧面的反映出来，她其实是个新手，最多在这种场合呆过3个月。
　　大牛自从和张玉芬在一起，就没有再找过小姐，即便是请老村长林家栋办事的时候，出来腐败，也只是做一个全身按摩了事，这段时间张玉芬来月事，憋着不能上，邪火在心里还真难受，加上李雪也不在这里，就按捺不住来到了这里，想要体验一下红床的快感。
　　在女孩的带领下，进入包间里，这里亮着粉红色的灯光，显得有些暧昧，让男性的征服心，更加的膨胀起来。
　　大牛不急，进来后就躺在床上，叫了一杯王老吉去火茶喝了，然后看着有些局促的女孩子，她留着齐耳的短发，身高约160，娇小可人，身材玲珑有致，该凸的地方凸，该凹的地方凹，很是让人欢喜。
　　她身上穿着这里的制服裙屋装，两只眼睛大大的，还带着些朦胧的水雾感觉，只是眉间还隐藏着淡淡的妩媚，红唇微张，看着林大牛悠闲地样子，上前微笑着坐在了他的身边。 大牛历来不喜猴急，跟陌生女人要有点啥之前，会特别的跟她聊几句，当然先慢慢地去掉她的拘束才好，通过一番聊天，得知她是川府人士，出来打工被骗，最终走投无路，相信了电线杆张贴的月入2万的小广告，来到了浴场这种娱乐场所。
　　女孩讲这些事情的时候，有些淡淡的哀怨，不过看得出来，她并不是很排斥这行业，大牛也不会看不起她们，因为毕竟这个社会笑贫不笑娼，她们也是靠自己的能力吃饭，尽管有些下作了，也不管他的事啊，他又不会和人家结婚，找乐子逢场作戏罢了。
　　“可以开始了吧？”
　　女孩是第一天上班，在大牛的一番聊天中，局促不是那么严重了，想起姐妹们说的话，她便主动提出来。 “先来点什么呢？”
　　大牛让她报钟，正式开始了服务。 女孩微微低下头来，“要不，冰火吧？然后沙漠风暴，之后红床，好不好？”
　　“好，做个冰火试试先。”
　　跟自己的女人虽然有点花样，哪有浴场的女孩玩的好玩得多啊，大牛闻言点了点头，将王老吉喝完，躺在了床上。
　　女孩出去，返回来的时候拿着一杯可乐和水进来，反身关好门，蹲在大牛的床前，帮他把浴场的衣服脱了下来。
　　大牛的身材很标准，180的身高，150斤的体重，看起来很匀称完美，不似健美先生那般的恐怖，也不似小白脸那样的软弱，给人一种力的美感，女孩看了一会，心里暗赞一句，竟然有些呆了。
　　“开始吧！”
　　冰冰的小手在敏感带碰触着，大牛当场有了反应，聚齐致敬的同时，也在好奇女孩怎么不动了，抬头一看她竟然呆了，就主动的提醒了一句。 女孩脸上露出羞赧的神色，趴在床头，凑到大牛的身上，小手开始了运动，目标全是大牛的敏感带，将他弄的气血翻滚，几乎当场就要发飙，给他来一个就地正法。
　　女孩适时的低下了头，毕竟在这里训练过一段时间，她知道客人的需求和心理，懂得在适当的时候，给人最好的享受。
　　两只小手佛摸着囊囊，用嘴含住，女孩开始了一番运动，舌头柔柔的，不停的，让大牛浑身舒适的同时，微微闭上了眼睛，开始享受的过程。 冰火，俗称冰火两重天，女孩使用的也很熟练，先含住冰水亲吻在大牛的凶器上，一番劳作之后，再含了热水继续刚才的动作，让大牛在冷暖交替中，不停的飞上天……
　　沙漠风暴更厉害了，完全依仗着女孩的舌头，含着可乐，不停的在大牛的敏感带上亲吻，的时候，再继续冰火，直到大牛快忍受不住的时候，这才为他清洗身体，然后来最后一道大餐：红绳暖床。 这一术语又称荡秋千，红粉佳人，由来已久，最初始于日本，后先传入中国桑拿界，又被全国各地的其它场所效仿，所谓红绳，其实选用的是价格较贵的红色丝绸，这种绸缎质感好，不会磨损皮肤，截取合适尺寸后将之悬挂于包厢内的按摩床之上，使之成一弧型，服务全程都由小姐坐或者倒挂在上面完成。
　　该服务被誉为桑拿服务里最有技术含量的项目，共有36式，其中19式最为普及，据说功夫好的小姐用到第4招一些客人就无法招架了，有技术含量的也就是空中飞人，天女散花，俄罗斯轮盘，这几招，其他的都是凑数。
　　而红床则选用的是特制的床，里面带手动变速控制，可以前后摇摆，对于乐意享受的顾客来说，是很舒服贴心的选择了，这种床可以配mp3低音炮功放，听着柔和的音乐，享受着美女的服务，那真会让人爽上天的。
　　曾经有人用四字真言，概括了红床红绳的舒爽点：前后运动，解放手脚，省力持久；电动助力：上下跃动，速度可调，省时省力；旋转秋千：空中飞人，天女散花，倒挂金钩；阶梯：步步为营，渐入佳境，高矮皆宜；完美吊杠：自由发挥，处处情趣，招招仙境；红惑：视觉冲击，先入为主，创造激情……
　　在刚开始的冰火服务中，大牛已经快到顶点了，稍事休息，清洗了一体，他开始迎接女孩的红床服务，说起来真够别致的，看着女孩倒挂金钩，脚上头下的，张开嘴含住，然后腰部发力，不停的旋转，还能在享受的同时，双手抓住女孩的，哇哇，那种感觉，真的是舒服无比，只10多分钟的时间，他就达到了快乐的巅峰。
　　完事之后，大牛出了包间，在1楼清洗了一体，虽然没和小姐发生关系，却也得小心注意，别得了病可就麻烦大了，仔细的清洗之后，到二楼的自助餐厅里吃了顿饭，然后看时间不早了，就拿着手机到二楼的休息大厅休息。
　　当天晚上没回去，大牛在休息厅休息了一会，碰巧遇到老同学万东，这厮也来这里洗澡，两人在一起聊了一会，在他完成特殊服务之后，他又找了两个朋友过来，配上大牛四个人，跑到包间里玩了一夜的麻将。
　　早上结束的时候，大牛赢了2000多块钱，四个人都有些累，就在这里继续休息，下午出来的时候，大牛为四个人付了钱，还剩下1000多，临走的时候，给轿车加了200块钱的油，然后直接回家去了。 下午到家的时候，正好碰到芳芳急急忙忙的出门，停车后出来，大牛询问她：“芳芳，天快黑了，你干什么去？”
　　“大牛哥，你回来了？”
　　芳芳已经跨上了电瓶车，看到他，连忙把车子弄好，奔到了他的身边，“我妹子阑尾炎开刀，人到了市里，钱不够了，我得去医院给她送点钱。”
　　“天那么晚了，还有点冷，我开车送你吧。”
　　大牛看看太阳快落山了，就打了个电话给张玉芬，把这边的事情简单说了一下，然后带着她上车往市里开去。
　　“大牛哥，你昨晚上没有回来啊？去哪儿了？”
　　在车上，芳芳顺口问了一句。 大牛自然不能告诉她真相，就随便编了一个理由，说和同学一起去玩了，晚上打了麻将，不过运气不错，赢了一点钱。
　　“你妹子没什么危险吧？”
　　大牛迅速转移了话题。
　　“没什么了，急性阑尾炎，动手术休息一段时间就好了，本来不想让我知道的，结果我爸钱没有带够，就给我打电话了。”
　　“你的钱够不够，不够的话我给你取点。”