【内容简介】<BR> 　随身带着三千佳丽，御姐，萝莉，熟女……应有尽有！YY无罪，YD无罪！ </font>


后宫之穿越前传 第001章 惊闻噩耗，血屠敌军
　　眼前是一片战场，此时却有两只军队对峙着。
　　一方是数十万身披火红轻甲的铁骑，只见迎风飘扬的战旗龙飞凤舞的绣着一个【周】字，想来定是大周国的铁骑了。
　　另一方装备精良，皆是玄钢制成的银白色盔甲，就连关节部位都用韧性较好的精铁给连接起来了。虽是装备精良，细细看来人数却只有一万不到，前方金色战旗上【赵】字迎风呼呼作响。竟然是令各国闻风丧胆的赵国金骑！
　　双方对峙着，没有一人发书声响，就连胯下的战马都没有嘶鸣的。整个战场忽然显得十分静谧，诡异。
　　“噗！噗……”战旗在抖动，双方战意不断上涨。
　　“踏，踏……”双方的战马也是战意高昂，不停的蹭着马蹄。
　　“杀！！！！一个不留。”不知是谁下的命令。
　　“轰……”
　　“杀！！”
　　双方同时驾着战马向敌军发起了冲锋，马蹄声整天。刀剑相接，杀声震天。扬起的灰尘笼罩在战场上方，让人看不清里面的状况。
　　能看见的只有两人，双方各一人。两人皆是将领，大周国的将领是个国字脸，满脸虬须，肌肉结实的很，身后被着两把锁门大环刀没有一百斤也有八十斤了。大赵国没有动的是金骑头领肖止战，也是人人敬儿为之的“武皇”。肖止战一身雪白长衫，武林中人人见儿眼红的寒霜宝剑紧握在右手中，右手微抖剑尖直指虬须大汉，隐约能看到剑身上有寒气渗出，当真是把宝剑。
　　肖止战并未骑马，竟是凌空而立。长衫飘荡，鬓发舞动，显得十分的飘逸洒脱。这才是真正的高手。
　　肖止战冷声道：“大赵国，肖止战！拔出你的武器，战！”
　　言虽简短，却是气势逼人。
　　气势凌面，虬须大汉浑身一抖，额头竟有冷汗渗出。此时的大汉心犹如沉到湖底，想不到他竟然这般厉害，光是气势便让我战意全无。心里虽然这般想着，但是却也抽出身后的锁门大环刀。双臂一发力，“碰！”的一声原本身上穿的金色盔甲被他这一震给震得粉碎，露出结实的胸膛，看来虬须大汉功夫也是不弱。
　　大汉双刀舞出个刀花，锁门大环刀交叉而错，划过两旁袭来的金骑。刀光过后，两旁金骑竟被连人带马拦腰而断。大汉手中宝刀定也不是凡品。
　　大汉强提气息，双刀指向肖止战，同样冷冷的道：“大周，霸汗是也。”
　　听闻大汉姓名，肖止战神情略微动容，眼神中透露着渴望。功力到他这个境界，对手十分难求，更不要说拼个旗鼓相当的了。他早在两年前便就几乎挑遍天下所有高手，大小战斗不下两百次，几乎完胜。唯有落败是在刀魔的手上，当是深受重伤幸的大赵国的皇帝相救才免为一死，为了报恩，他才甘愿为大赵领兵打仗的。一年前刀魔落败于他手之后，他便在未碰到过对手。当真是高手寂寞啊……
　　肖止战嘴角挂起一丝邪魅的笑容，这个霸汗听说是大周国的第一勇士，传闻外功已练至化境，想来是个不错的对手。
　　霸汗见到肖止战突然笑的那么邪，心里直发麻。心里想到若是在这样对峙下去我斗志会越来越弱的，还不如主动出击。想到便做。
　　只听霸汗一声大喝“呀！”内力犹如泉涌般灌入手上锁门大环刀，只见刀身一阵轻吟顿时金光闪耀。双脚在马鞍上一蹬，双手环刀交叉便如那离弦之箭般向肖止战急射而去。速度当真比那箭还要快上半分。
　　肖止战一见大叫声：“好！”
　　内力喷薄灌制寒霜剑上，寒霜剑光斗涨，闪着森森的蓝光。眼看霸汗攻势将至，肖止战剑身一下顶在霸汗双刀交叉之间，剑身随之一转，一招揽雀尾的借力打力便把霸汗全身力道给些开了。霸汗见力道被卸，身子往旁边偏了，变借这力道双脚猛的一转身子一扭，右脚猛的往肖止战头顶压下，同时手中双刀也砍向他的腰间。此时肖止战正是旧力未结之时，寒霜剑变顺势向下一偏打在了霸汗的双刀之上，同时左手灌注内力往头上压下的脚拍去。碰！叮！这一击双方都没套着好处，两人都飞退了开来。
　　就在肖止战欲扑向霸汗之时，一声急促的吼声打断了他。
　　“报！……”一个斥候打扮的男子快步行至肖止战面前，看他焦急的样子，事情定然是急得不得了。
　　肖止战把耳朵贴过去，竟也不怕霸汗偷袭，便听那斥候汇报起来。
　　斥候顾不得喘气便直接贴在肖止战耳边说了起来，“武皇大人，太子垂涎夫人之美色，称你不在派人控制了府内，想要夫人。夫人不堪欺辱，趁其不备撞墙自尽了。我是从皇城快马加鞭赶来的，此事却是千真万确。”说完便退了开来，转眼便无影无踪了。
　　肖止战听的此消息，如当头棒喝，又如那雷电击中简直是痛不欲生，恨不得能马上赶回京城去将那荒-太子给碎尸万段了。
　　可是战场中都是随自己出生入死的属下，他不能让他们丧命于此，既然如此那便快点结束战斗吧。
　　肖止战双眼通红，浑身散发出浓烈的红光。头发竟也根根通红，手中寒霜剑的剑光越来越强。
　　肖止战暴走了！！！
　　突如其来的变故让战场中的所有人都望向这边来，看到肖止战突如其来的变故，霸汗觉得很不妙，想要在一次抢先发动攻击。刚想动手，只见眼前红光一闪，肖止战便失去了踪迹。忽然觉得腹部一痛，低头望去只见自己的腹部上不知何时多了一道血丝。掉头望去，肖止战不知何时已经到了自己的身后，负手而立，右手握着宝剑，鲜血从剑尖缓缓滴落。
　　“不……，怎么……会……”霸汗话还没说完，便见腹部上的血丝一裂，身体便被分作了两半。这才是肖止战的真正实力。
　　肖止战站直身子，血红色的双眼三发出嗜血的光芒，长剑指天，运足内力喊道：“金骑收兵，不可在战！”
　　金骑们虽然不解但还是照肖止战的话照做了，马蹄声过后战场上就只剩下了肖止战和周国骑兵了。肖止战猛的腾空而起，长剑一横，一道巨大剑气飞向周国骑兵，剑气如切瓜砍菜般穿透周骑士兵得身体。瞬间，周国骑兵便死的七七八八，肖止战纵身长越，瞬间消失在了战场中。
　　大周骑兵因为恐慌而四散逃跑开来，金骑早已收兵，所以便没有人去追。
　　场中，尽是残肢断骸，血流成河。空气散发着腥臭味……
　　空中乌云密布，硝烟将起，世界不在平静。
　　YY剧情在六章后，大家慢慢看，不要忘了收藏哈。第006章以后已经上传。


后宫之穿越前传 第002章 独破数城，杀神将出
　　大赵国，皇城金銮大殿之上。
　　“报……，肖止战已经攻破雷州城正朝皇城赶来。”
　　“报……，肖止战突破玉阳关正向皇城赶来。”
　　“报……，肖止战攻破长洲城，正向皇城赶来。”
　　“报……，肖止战……”
　　斥候不断传来消息，金銮大殿上的满朝文武皆是绵绵相觑，眼中皆是惶恐与震惊。这事换了别人有谁不震惊呢，以一己之力连破大赵数做坚固城池呢。众人本不愿再这多待，可是如果逃走的话定然也逃不过大殿正上人皇的愤怒。众人走也不是，不走也不是，只是在哪里干着急。
　　赵熙更急，哪知道这个肖止战这么不好惹当时根本就不应该去碰他的妻子的。要不是死老头突然暴毙让我继承了王位，我怕早已经死了吧。
　　想到这里赵熙忍不住的一阵颤抖。但想到自己现在是皇帝了，手上拥兵上千万还怕他肖止战一个人吗。赵熙嘴角露出了.荡的笑容，双手继续在身前美丽女子身上揉捏起来。
　　“报……，肖止战又破了楚州，快跨过孟河了！。”
　　“报……，肖止战又破一城……”
　　“报……，肖止战攻破了阳城了……”
　　众人开始骚动起来，一位文臣躬身对赵熙道“皇上，肖止战已经攻破了阳城。我们是不是该准备了，虽然肖止战武功盖世，但是我们人手众多，累应该也能把他累死了。”
　　“什么，他已经攻破最后一道防线了？”赵熙听闻肖止战攻破阳城失声尖叫。但文臣接下来的话让他安静了下来，.荡的笑容又挂在那张脸上。
　　“哈哈！王丞相说的好，他毕竟不是神人嘛。大家何必搞得这样惶惶恐恐的。金将军！”
　　一位身高八尺，全身金色盔甲的将军起身听令。
　　“微臣在！”
　　“拿着这块令牌去把皇城三百万禁军都调来，我泪也得把肖止战累死！啊，哈哈……”
　　金将军接过太监手中的令牌，亦是跟着大笑起来。
　　“皇上英明！”众臣子皆是纷纷附和道。
　　唯有一人无动于衷，只听那人低声喃喃道；“大赵将亡矣！杀神即将出世啊，孽缘啊，孽缘。莫非真是天意不可？”
　　细细观之，那人身上官袍上有个伏羲八卦的图案。在金銮大殿中身着八卦官袍的只有亭信了，天下第一神算江亭信。据说此人上知天文地理，下知前世今生，至今预言的事件事情无一错的。
　　江亭信眼中异茫闪过，嘴角露出一丝笑容。
　　“咦，竟然会有这样的事情。有趣，有趣！此人当真乃天人也。”
　　说完脚步一错，竟然凭空消失在大殿当中，殿中竟然无一人发现他消失了。莫非他已修到终境，成就了仙人之道了？
　　皇城外，三百万皇城威武之师整齐排列。身上皆是金色盔甲，阳光照射下来盔甲反射的光芒竟然比那太阳还亮。
　　金江军手我令旗战在前方将台之上，“稍息！”
　　“轰！”
　　三百万精锐士兵同时踏出半步，声音整齐一致，震得地面都在颤抖。
　　“大军原地待命，势必要将逆贼肖止战消灭于此”金将军铿锵有力的声音环绕在每个人的耳朵里。
　　“消灭逆贼肖止战！”
　　“消灭逆贼肖止战！”
　　“消灭逆贼肖止战！”
　　呼声震天，战意高昂！肖止战能安然无恙吗？
　　PS：觉得正文看不下去的大大可以跳过直接从第006章开始看起。


后宫之穿越前传 第003章 止战之殇，血眼血泪
　　日渐偏西，天开始灰暗起来。
　　三百万禁军依旧在皇城外排好阵列，城里街道上早已见不到人影，店铺皆是紧闭着的。
　　时间好像禁止了般，空气中密布着紧张的气氛。
　　静！诡异的静。
　　“呼……”萧瑟的冷风吹过，卷起片片落叶。
　　蹬！蹬！蹬！
　　皇城外的马道上响起了轻微的脚步声，脚步声虽轻却是那么清晰入耳。像是来人故意想让别人知道他的到来般。
　　咚！咚！咚！
　　脚步声越来越沉重，三百万禁军开始惶恐了起来。来人每踏出的一步就好像踏在自己的心头般，不停得冲击着自己的神经。
　　脚步声音越来越近了，众人忽然觉得原本悬着的一颗心终于安定了下来。
　　金将军骑着战马伫立在众将士的前方。
　　身影逐渐清晰了，全身萦绕着血红色的劲气，头发火红的肖止战缓缓踏着步子向众人行来。
　　“锵！”刀剑出鞘的声音。
　　三百万将士几乎同时抽出自己的兵器，兵器散发的冷光笼罩全场。金将军，单手立枪，另一手拉着马绳，驾着马行至肖止战面前。
　　枪尖直指肖止战，金将军忽然放声大笑起来。笑容是那么的峥嵘，那么的.荡。
　　“咯咯咯……，我承认你是很强，可是在强你也只是一个人而已！记住你不是神，你只是个会点功夫的人罢了！”【人】字他特意加重了音调。
　　这句话狠狠的刺痛了肖止战，他的确只是个武功不错的人罢了，毕竟不是神，很多事情是由不得他自己的。这也是肖止战自从练武以来的逆鳞，之所以要不断变强，就是为了不让自己的亲人朋友收到伤害。不巧的是，金将军碰到了他的逆鳞，那么他的结果只有……
　　没人看清楚肖止战是如何出手的，大家只觉得眼前剑光一闪即逝，金将军便连人带马背劈成了两半，而肖止战依旧站在原地好像从未动过般。若不是，金将军的尸体就在自己眼前，众人怕还以为只是错觉罢了。
　　肖止战血红色的双眼里泛出一丝冷光，身体呼腾空而起。双手环抱，衣衫飘动，全身血色劲气暴涨，活像一尊杀神。
　　“我不屑与你们动手，不想死的快走！”
　　地上有的将士早已被肖止战的气势压的受不了，扔下头盔就准备开溜。
　　"谁都不许走，否则杀无赦，哼！”一个高亢的声音从城墙上传来。竟然是赵熙！
　　抬头一望，肖止战瞬间暴怒。双拳紧握，身上血气瞬间暴涨，隐约在身后形成个鬼神般的影子。
　　血气一闪，便消失不见了。肖止战的身形显现出来，只见他脸上轻筋突起，血红色的头发和眼睛并没有因为血气的消失而消失。身子微微颤抖，肖止战努力的使自己平静下来。我始终还是个人啊，肖止战自己感叹着。
　　“赵熙，放了我的父母！我任你们处置”肖止战此刻的声音竟是那么的凄凉与沧桑，想不到杀人如麻的“武皇”也是血性男儿啊。
　　“啊……哈哈哈哈！想不到吧，你还是会载到我的手上。你妻子可真是个大美人儿啊，可惜撞墙自杀了，可惜啊可惜。”赵熙自顾感叹着，浑然不觉肖止战那能杀死人的眼神。
　　“混蛋！畜生！”赵熙身后被侍卫拘禁的肖止战的父母听到赵熙如此的言语不禁破口大骂起来。
　　啪！“住嘴！”赵熙一巴掌打在肖父的脸上。
　　肖父肖母并未妥协，只听肖父高声喊道“战儿，这么多年了爹爹有件事情一直没告诉你，其实你并不是我亲生的，你是我们在后山雷电击中的那颗树下捡到的！所以你不必管我们，儿子好好活下去啊！”说完和肖母对视一眼便猛撞开侍卫，从城头跳了下去。
　　“不…………”
　　肖止战仰天长啸，速度提升到极致，想要接住他们。
　　尽管肖止战的速度惊人，却还是晚了一步。
　　肖止战怀抱着双亲早已摔得鲜血淋漓的尸体，抑制已久的怒气终于爆发了！！
　　肖止战轻轻放下双亲，一把扯身上的长衫轻轻盖在双亲的尸骨上。
　　“爹娘！孩儿不孝，你们虽然不是亲生父母，但是却更甚亲生的。爹娘，好好安息吧，儿子这就给你去报仇！”说完碰！碰！碰！磕了三个响头。
　　“赵熙！！！！拿命来！！”肖止战放声大吼，蕴含内力的的音波震得地面为之一抖。吼毕，血气再次布满全身，其威势竟然比刚才的还要强上一倍。一行血泪从眼睛里流出，血红的双眼闪烁着无尽的杀机。
　　“死！你们都要死！”
　　肖止战冰冷的声音在每个人的脑海响起。


后宫之穿越前传 第004章 屠杀！天劫与天谴同降！
　　天空忽然阴暗了起来，云中隐有雷光闪动。
　　皇城上空立着一个血红色的身影，身影不断膨胀，膨胀！
　　皇城下方是三百万惊恐的将士。
　　终于，身影停止了膨胀，开始慢慢在身后凝结成了一个血红色的巨人。
　　“嗷！……”血红色巨人仰天长啸，气动九天，令风云都为之变色。皇城上空的云层翻滚的愈发激烈了。
　　“快！快杀了他，谁伤了他一下，朕赏他一片诸地！谁能杀了他，朕让他和朕平起平坐。”
　　赵熙早已被上空那肖止战的样子，吓破了胆。天啊，那还是人吗？简直就是个魔鬼！！！
　　底下的金甲将士们开始向肖止战发起了攻击，毕竟在他们看来荣华富贵才是最重要的。虽然攻击熙熙攘攘，却也井然有序，禁卫军却也不是一般的军队所能睥睨的。
　　只见一排排精致羽箭射向上空的肖止战。
　　叮！叮！叮！
　　精致的羽箭竟然在离肖止战半米之处停了下来，悬浮在了空中，再难进半寸。
　　“人不犯我，我不犯人！”肖止战冷冷的声音仿佛来自天际，让底下众人忍不住的颤抖！！！
　　“快跑啊！他不是人，他是魔鬼！！”底下将士见羽箭难伤他分毫，早已没了斗志，那根本就不是人能所办到的。百万雄师竟乱作一团，开始四处逃窜起来。
　　“哈哈，现在才逃晚了！我已经给过了你们机会。”肖止战忽然大笑起来，声音中透露着嗜血的锋芒。
　　“我说过的，你们都要……死……！！！”
　　肖止战眼神一变，嗜血光芒透露而出，嘴角挂起一丝残忍的冷笑。
　　“吼！！！”身后的血红色巨人，朝着地面的人又是一声大吼。原本漂浮在肖止战面前的羽箭瞬间倒射而去！速度比来时快了好几倍。
　　禁卫军人数太庞大，根本躲不过去。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　禁卫军瞬间死伤一大片，大家手中的兵器似乎已经成为了累赘。众人纷纷扔掉手中的兵器和身上的盔甲哀叫着疯狂的逃窜起来。
　　“妈呀！魔鬼呀……”
　　“快逃啊，那不是人啊……”
　　忽然肖止战冷哼一声“想逃？”原来是赵熙被几个亲卫护在中间，正往城门方向赶去，想要逃跑。可是已经晚了！
　　“该结束了吧！？”
　　只见肖止战双手握紧，仰天长啸，身后的血红色巨人同样的仰天长啸。忽然肖止战振臂一挥，身后的血红色巨人脱离了他的身体飞速的向下冲去，口中不断的嘶吼着。
　　巨大的身影忽然分成了无数张着血盆大口的怪物奔向各个士兵，其中一个显得稍微大点的，颜色更深的怪物奔向了赵熙。
　　“啊！”
　　“救命……啊！”
　　下面呼救声极其惨烈，有的怪物奔至士兵面前直接一口将其吞进肚子，根本连呼喊的机会都没有；更有的吞进了上半身，下半身还露在外面。整个场面全是残肢断骸，令人作呕。
　　赵熙只见一只更大颜色更深的怪物像自己奔来，连呼喊都没来的极就被怪物整个吞下了肚子。只留下了地面上一滩乌黑的血，想不到堂堂一代帝王竟然落得个尸骨无存下场。“自作孽，不可活啊！”
　　片刻不到，三百万禁卫军便不复存在，留下的只是地面上残留的血迹和一些残肢断体。肖止战杀人的手段简直令人发指，恐怕连魔鬼都比不上了。
　　这时，异变突发了！
　　天空的乌云不断从四面八方汇聚过来，皇城上空的云层越来越厚。
　　云层中的电光越来越强，竟然有下落的趋势。
　　“这是……天……劫？”肖止战见到眼前状况有些错愕！！！
　　压力越来越大，皇城的房屋竟然被压塌了很大的一部分，肖止战不的不落在地面上，如果在空中抗劫那是非常危险的。四散的怪物又重新聚集起来，饱餐了一顿的怪物们汇聚成了一个更大更加凝实得血红色巨人，巨人手中不知何时多了一根红色的狼牙棒，红色狼牙棒闪烁着嗜血的光芒。
　　云层越积越多，散发出阵阵威压，九根千年大树般粗度的雷柱出现在空中。九根雷柱成圆形环绕，九根柱子内部泛着无数电光，竟然是传说中九天神雷劫。
　　肖止战忽然大惊，自己能抗过这天劫吗？虽然说自己刚才因丧亲之痛而幡然觉悟，参破武道成就了天人之境。可自己现在毕竟还是血肉之躯，渡劫就是为了炼体，可是这传说中无人能生还的九天神雷劫怎么就给自己碰着了呢？
　　忽然，又是一阵巨变！！！
　　地上的鲜血全部化为了血雾升腾了起来，地面上不断飘出白色的魂体！！！魂体大部分是残缺不齐的，竟然是刚才被肖止战杀死的将士的鬼魂。鬼魂呜呜叫着集聚在血雾之中。
　　“这……这……莫非是……天……天谴？”肖止战已经绝望了起来。
　　赵国的一座无名小山之上，一个道士打扮的男子正在观察皇城这边的情况。
　　起初的九天神雷劫并未使他感到惊讶，但是稍后的血雾升起的事情也让他吃惊了一下，不过吃惊的表情瞬间便被笑容所代替了，“恩，不错！难怪我算不到呢？愿来是天谴！天劫与天谴同时降临，怕是谁也无法生还吧。此子命不同与常人，他不会就这样死掉了吧？呵呵，有趣，有趣！”
　　说罢，道士衣袖一摆，便消失的无影无踪了。


后宫之穿越前传 第005章 异兽，怪刀，附魂
　　血雾与雷云混合在一起笼罩了方圆数百里，但凡被血雾碰到的植物无一不凋零枯萎了。
　　“呜！呜！呜！呜！”将士的魂魄开始嚎叫起来，声音十分的刺耳，让人听到很不舒服。
　　皇城周围只剩下了肖止战一个人了，其他动物早已被这天变给吓的远远的了！
　　肖止战现在十分无力，天劫与天谴同时降临怕是神人来了也抗不住的吧！更何况他还不是神人，他也只能在这个世界兴风作雨罢了。
　　肖止战虽然了无胜算，但还是努力调动着全身内力准备起来，他本来就不是一个会低头的人！
　　九根雷柱忽然剧烈旋转起来，电流声音噼啪作响。
　　“轰……！”一道水桶般粗的雷柱从九根大雷柱中间飞射而出落在肖止战前方不足十米处。
　　要不是肖止战反应迅速并且速度发挥到极致才逃过一劫，但还是被雷电带起的劲气还是伤到了身体。
　　肖止战稍微喘了口气看向了被雷劈过的地面，地面竟然被劈出了个直径超过十米的大坑，上面不停的冒着黑烟。
　　上空的血雾剧烈翻滚着，鬼魂竟然齐齐向肖止战疾窜而去！
　　望着铺天盖地的白色鬼魂还有那随时都可能降临的雷柱，肖止战头皮一阵发麻。这些鬼魂不会是想以其人之道还治其人之身吧？
　　虽然心里明白自己不可能熬过去，但肖止战不会就这样束以待毙的。只见他喷出一口心头之精血，精血化为血雾被身后巨人吸收。巨人吸收了精血之后竟然开始异变了起来。
　　喷了一口精血的肖止战脸色苍白，但还是强提功力助那巨人变化。
　　巨人身形瞬间暴涨两倍，看上去像是顶天了般。原本虚无的身体开始凝实，最后变成了真正的血肉之躯。看那皮肤怕是利器也难以留下痕迹吧。巨人兴奋的嚎叫了一声，身体彻底的脱离了肖止战。浑身一震关节处长出了锋利的骨刺，手拂过狼牙棒，狼牙棒骤然变大。拿着狼牙棒，巨人迈开脚步挥舞着狼牙棒就往那铺天盖地而来的鬼魂扑去。
　　肖止战看着眼前的血红色巨人有点吃惊，没想到吸收了精血之后巨人会这般厉害，可是仅凭它能扛过两大劫吗？
　　肖止战摇头苦笑。
　　白色鬼魂不是实体，普通兵器斩在他们身上像穿过空气一般，一点伤害都没有。
　　血红色巨人挥舞着超级狼牙棒不停的击打接踵而至的鬼魂，巨人没挥舞一次都有一大片的魂魄化为了白烟彻底消失了，狼牙棒既然有破魂功效！！！
　　忽然，空中落下一片血雾笼罩在巨人身上。巨人在接触到血雾之后动作开始缓慢了起来，皮肤竟然也在溃烂！！！
　　“轰！！轰！！轰！！”三到巨雷击在巨人身上，巨人身体急速颤动起来，身形居然在慢慢变小。
　　“轰！！轰！！轰！！”又是三到巨雷击在已经小了一半的巨人身上，巨人惨叫了声。身体竟然又开始膨胀起来“碰！！！”巨人忽然轰然的炸裂了开来，散做了一片血雾，连带的鬼魂也被炸死一大片。
　　“噗！！！！”失去了巨人肖止战如遭重击猛的吐了口鲜血。
　　天空中云层开始翻腾了，九根雷柱旋转速度再增一分。
　　眼看雷电将要在临时，异变再次突起！！！！！
　　轰隆隆！！！
　　大地骤然开裂，出现一道道裂痕，一个直径约有五米的黑洞出现在肖止战后面三十米处，仿佛是一张择人而噬的野兽，散发着丝丝危险的气息。
　　肖止战被这突如其来的变故吓了一跳，不自觉的转身望向了黑洞方向。
　　就在肖止战刚掉头之际，九根雷柱猛然发出上百道雷电。
　　轰！轰！轰！
　　雷电交叉而成的电网瞬间将肖止战化为了灰烬，电网击在黑洞旁边的时候变骤然消失的无影无踪了。
　　地面渐渐停止震动，四裂的龟纹沿着那出现的黑洞向四周散开而去，仿佛一张蜘蛛网般。
　　突然，一阵宛如山崩海啸般的浑厚气势从那黑洞中席卷而来。空中那未消去的劫云竟被这气势冲的四散开来。
　　这厮该是多么强悍！！仅仅是气势就能压垮被天下人称为死劫的劫云！！
　　气势瞬间消散，昂！！！！一声龙吟从黑洞中传来。声音远远传播出去，低沉的让人心颤。
　　只见一条金色的华夏巨龙从那洞中凌跃而起，身体刹那迸发出的金光照亮整了个天空。
　　金色巨龙腹部竟然是九爪，比传说中的五爪金龙还多了四个龙爪！！！
　　九爪金龙龙目横扫整个战场，见到一片狼藉眼中竟然闪过一丝慌乱！
　　金光再次闪过，金龙化身成为了一个金陵羽衣般打扮的俊俏男子，男子缓缓走到场中央。
　　“来迟了么？诶…………”男子忽然长叹起来，眼中竟是伤痛之色。
　　“莫非千年等待换回的却也挽回不到死亡的命运？”男子仰天而望，似乎是在叹那命运不公。
　　忽然空中闪现出一个白影！！
　　“咦？那是……，哈哈！！！天助我也，我正愁如何把你完整的送过去呢，
　　如今到省去了我一番麻烦！！！”
　　说完男子双手一环，隔空将那白色东西摄入手中，原来是个魂魄。
　　男子手中忽然多了把锈迹斑驳的怪刀，像是多年未曾用过，被腐蚀了般。
　　“！@@￥#￥￥%￥%…………”男子口中念起无名咒语。
　　只见男子手中拿白色魂魄化为一丝细线慢慢渗入怪刀当中，男子虚空打出一道功法，磅礴的灵力竟然将虚空划破，男子随手将手中怪刀一仍，怪刀便消失在虚空之中，随即被划破的虚空便又合拢了起来。
　　男子见事情做完便喃喃自语了几句，凌空一沓也消失不见了。
　　依稀可以听见男子说的是：“我真TM傻……怎么会……传送到地下去……，希望王他……#￥￥￥%@@%&**”
　　=================================================
　　封魔大陆，传说是妖魔陨落的地方。
　　封魔冢，封魔大陆禁地，里面皆是被封印的妖魔异兽，大小坟墓不下十万座。封魔冢东南西北四方各有一座古庙，每座庙中皆有一个金光大阵。四个金光大阵彼此相应连接在一起形成一个金光大罩，把整个封魔冢笼罩在里面。
　　忽然金光大罩光芒一闪，大罩顶部竟被生生撕裂出一个小洞来，一把怪刀飞快的进了封魔冢中。终于撕裂大罩的那股弱了下去，被撕裂的小洞瞬间合拢开来，大罩又恢复了原来那般模样。
　　怪刀进入大罩中后并没有马上停下，而是像是受到某种召唤般的继续向封魔冢最里面的一个山谷飞去，――――那是传说中魔王陨落的地方。
　　怪刀速度飞快，划破黑夜，犹如流行划过。
　　“呜呜……”墓地里忽然传来阵阵的鸣叫声，时而欢喜时而哀伤！！！
　　轰……
　　封魔冢中的各个坟墓忽然上升了一节，并且有上升的趋势。
　　“吼~~~~~~”封魔冢最深处传来一阵咆哮，声音蕴含着阵阵威压。
　　上升的坟墓在听到吼声后哀鸣了一声便又沉了下去，回复到原来的模样，像是从未动过般。
　　怪刀径直飞进了山谷里面的一个山洞。
　　镪！
　　怪刀插进了山洞中的一个石台之上，石台忽然散发出炽白的光芒来。奇怪？充满黑暗之气的封魔冢怎么会有如此纯净的光明力量？
　　石台散发的光芒愈发的亮了，渐渐的照亮了整个山洞！
　　山洞四壁皆是上等灵玉雕刻而成，在石台散发的光芒笼罩下盈盈发光，整个山洞忽然变得梦幻起来，让人禁不住怀疑这里到底是不是凶名鼎盛的魔王的居所？
　　石台后面是一个巨大的灵玉雕刻而成的石像，石像栩栩如生，宛如活人。
　　天下竟有这般美男子！虽然只是一个雕塑，却也让人经不住称赞起来，传说中的魔王竟是这般俊俏。
　　石像胯下骑有金麟神龙，神龙腹部有九爪，赫然就是皇城上的那条。
　　雕塑下放着的是一座寒冰石棺，石棺中躺着一俊俏男子，仔细观之和石像上的男子一模一样！他就是魔王。
　　魔王早已没有了呼吸，身体有那寒冰石棺护着，倒也不会腐烂。
　　石棺前面是一块墓碑，碑上刻着“一朝为王，永世为王；万年等待，只为王归；魂归之日，当是吾等复仇之日。”
　　嗖！一个黑色人影突然出现在碑前。来人全身都是乌黑的锦纱，即便是脸也由那黑纱遮住了。
　　来人眼光闪烁，显得十分激动！跪立在墓碑前面，双手有些颤抖的抚摸着墓碑表面。
　　“王，终于终于回来了，万年啊，我们受尽欺辱，现在该是我们复仇的时候了！”
　　黑衣人站起来行至石台之上，看着那把怪刀，他竟然颤抖起来。那是兴奋！
　　黑衣人双手聚在一起不停的捏起手决来，上万到手决仅仅数息间便完成了。
　　“凝！”
　　黑衣人双手向前一推，一道光芒从黑衣人手上飞射而出，光芒落到怪刀上怪刀颤抖起来。怪刀上的铁锈竟然开始脱落起来。
　　“醒来吧！王！”黑衣人眼中透露着炽热。
　　叮！光芒瞬间被怪刀吸收了。吸收了光芒的怪刀开始散发出圣洁的白光来！
　　此时的怪刀早已改头换面了，半月的刀身上刻着洁白的月牙纹，刀背被一层红色磷铁覆盖着。刀柄是一个龙头。
　　刀身光芒又开始暗淡了起来，刀身又恢复了平静。
　　黑衣人打出一道灵决将山洞护起来后便消失不见了！山洞随即也恢复了平静。


后宫之醉倒美人乡 第006章 刀中绝学，玉男心经
　　――
　　肖止战缓缓睁开眼来，眼前是一片混沌。
　　“这里是哪里？地狱么？”
　　混沌中忽然射出一道光芒，光芒嗖的一声钻进了肖止战成魂魄状的身体里。
　　肖止战到并未惊讶，反正都死了，怕什么。抬起脚想要走走，却发现自己身
　　体轻浮的很，有种飘飘上升的感觉。“看来真的是死了啊！”肖止战想到。
　　忽然钻进体内的光芒开始乱窜起来，肖止战只感觉到一种比撕心裂肺还要得
　　疼痛开始从身体蔓延开来。他想呼喊却怎么也喊不出来了，手脚更是不能动了。
　　许久，乱窜的光芒终于渐渐平息下来，化作一股暖流让肖止战觉得特别的舒畅，先前的疼痛感觉早已抛之脑后。
　　迈开步子肖止战发觉自己脚步沉稳了许多，勉强能够行走了。肖止战大喜，然后便开始观察环境起来。
　　四周一片混沌，黑色的天，地上空无一物。肖止战的魂魄散发出淡淡光亮让
　　他勉强能够看清前路。
　　就这样一直走啊走，肖止战自己也记不得走了多久，就当他准备放弃的时候，前方开始有了光亮。
　　肖止战兴奋的顾不上休息快步向光亮处行去，近了，光亮渐渐的近了。肖止战终于看清了光亮的源头，是一座宫殿，超级大宫殿，比那赵国皇城不知大了多少倍，威武多少倍。
　　宫殿围墙皆是黄金所著，金色的城墙散发出阵阵金光。
　　偌大个宫殿居然连个守门的都没有，这让肖止战觉得特别奇怪。这时候他也暂时不想那么多了，迈开步子便大步向城门方向跨去。
　　高大的城门上挂有一个白色玉匾，上书“刀中世界”四个金色大字。
　　“刀中世界？什么意思？”肖止战沉吟了番。“莫非我在一把刀中？刀中怎
　　么会有这么大的地方呢？”
　　肖止战摇摇头，想不通的干脆就不去想了。双手向前就要推开那厚重的城门
　　，手还没碰到，城门“呼”的一声自己开了。这让肖止战愣了一下，竟然还有自动门？
　　宫殿里面面积很大，花了不知多久的时间，肖止战终于转完了整个大宫殿。宫殿共有房间一千五百二十三间，空房五百间，杂货房一百三十多间，住房竟有九百多间。其中有一间屋子让肖止战特别惊喜，房间很大，一共分为三个区，每个区都有一个高高的书架，书架上陈列着许许多多的书籍。肖止战走向了一区的书架，随手拿下其中一本翻开，书名【刀中世界详解】，见到此书肖止战一喜我正想搞明白呢，没想到能有这么一本书，看来这刀中真的自成了一界啊。继续翻下去“刀中世界是指刀中拥有广阔的世界，刀中世界普天之下只存在于磷刀之中……………………………………”
　　读到这里肖止战便合上了书，然后又将其放回了书架，了解了刀中世界真的就是刀中的世界之后肖止战便不再继续看下去了，翻翻一区的其他书籍基本上都是介绍物品，风土人情什么的。觉得无趣便走向二区。
　　二区书架上挂有一块牌子，上面写到【普通武学】。肖止战心里一阵激动，拿下一本便读了起来，【嗜血术】：嗜血术修炼要领，修炼此术必须不断饮用大量的鲜血积累血之精华。战斗时祭出血之精华召唤出嗜血兽，修炼越久，积累血之精华越多，召唤出的嗜血兽就越厉害。修炼到顶级可以召唤出嗜血魔王…………
　　……
　　“真厉害，这些功法居然可以借用神魔的力量！”
　　放下【嗜血术】，肖止战匆匆向三区走区，普通武学都这般厉害哪高级的会
　　是什么样呢？肖止战又点迫不及待了，凡是武者没有一个不想变的更强大的。
　　来到三区，书架上同样有快牌子，只不过是金黄色的。
　　【绝学】！
　　肖止战的心都开始沸腾了，一本绝世武学对武者的吸引力谁都无法想象的。
　　书架上只有两本，对此肖止战到并没惊讶，若是绝学也像普通功法样遍地都是那就不配叫绝学二字了。
　　书很陈旧，像是搁置了几千几万年，上面布满了灰尘。肖止战小心翼翼的拿起其中一本，轻轻的拭去上面的灰尘露出了书面的两个大字，【修魂】。
　　肖止战初见二字便深深的被吸引了，自己现在不就是个鬼魂么，这本书想来定然是修炼魂魄的吧，那样这本书简直就是为我量身定做的。
　　“修魂者必先魂魄出窍，吸天地之灵气，养魂。魂分三魄，修魂书一层大成
　　后便可三魄归一成一独魂。修魂术练至二层，便可出窍，出窍是不能攻击，如若没有伤及魂魄之类的攻击便是无人能伤………………”
　　片刻，肖止战看完全部功法，眼中竟是欣喜。
　　“大难不死必有后福啊……”
　　随后肖止战拿起另一本绝学，同样轻轻抖掉上面沉积的灰尘。这是一本炼体之术，名叫【血炼之术】。此本绝学十分诡异，需要不断的杀戮，激起心中的嗜血，狂性，唤醒自己身体中嗜之血改变身体结构甚至是血液最终达到血体，血体，据说能够吸收时间所有力量。
　　看着这本诡异绝学，肖止战更加兴奋了，自己杀的人也不在少数，想那皇城的血战，死伤就是上百万，看来以后战斗肯定少不了的。【修魂】和【血炼之术】配合起来简直就是完美啊！！如此这般想到，肖止战兴奋至极。
　　“天下谁能是我的对手！！！”肖止战忽然高呼道。
　　可肖止战却不知道这绝学修炼之难，条件之苛刻。先前要不是他本就是魂魄状态，想要修炼这【修魂】那简直就是痴人说梦。即使一般人得到了这【修魂】术也不可能修炼，因为修炼此术必须要魂魄状态才行，一般人若是魂魄出窍也绝对不能存活多久便会魂飞魄散，所以说能够修炼这【修魂】术的人几乎没有。肖止战却是个例外，刚到刀中世界的时候便有一道奇异的光芒融入到了他的体内，那道奇异的光芒似乎凝实了肖止战的魂魄，所以肖止战才能长时间的以魂魄状态存在并且还相安无事。
　　正在兴奋高呼肖止战忽然目光停留在了书架下面的角落里。只见肖止战蹲子，然后在书架下边角落里刨了刨，一个四四方方的东西便被他挖了出来，像是一本书。
　　拍掉上面的灰尘，书上的四个大字顿时映入肖止战的眼帘。
　　只见上书四个方正大字，【玉男心经】！
　　PS：邪恶开始了，嘎嘎不收藏对不起你自己哦。


后宫之醉倒美人乡 第007章 孤男寡女，赤身相对
　　自得到三本绝世武学之后，肖止战便没日没夜的潜修起来。
　　这一日，肖止战如同往日一样在三区书架下边打坐修炼。忽然，一阵OO@@的声音惊醒了他，声音从书架最里面的黑暗出传来的。肖止战运气收功，蹑手蹑脚的向里面走去。
　　“咔、咔。”又是两声脆响传出来，声音就像是小鸡破壳时发出来的。
　　肖止战忽然停下了步子，全身开始戒备了起来。他看到了，黑暗中有一双泛着红色光芒的眼睛，虽然只是一闪而逝，但他还是捕捉到了。
　　“你是谁！”肖止战冷哼道，他不敢轻举妄动，现在的他不是任何人的对手。所以他只希望对方没有恶意，他有一种感觉，对方好像和自己有着某些联系。
　　“咔咔咔咔”破壳的声音愈加的刺耳，肖止战轻轻的挪动脚步往后退着。
　　“你到底是谁？说话啊！”肖止战再次哼道。未知的危险才是最可怕的，更何况现在的他只是一个魂魄。
　　“咳咳咳！”忽然黑暗中传来一阵轻咳声，声音很轻。
　　“你你是女的？”肖止战错愕，刚才的声音清脆动人，犹如天籁，明显就是一个女子发出的，他敢肯定对方还一定是个美女，或许是绝世美女也说不定。
　　可是，他很不解的是对方为何出现在这里。
　　“咳咳咳咳咳咳”对方又是一阵急促的咳嗽声。
　　听着这接连不断的咳嗽声，肖止战有种想要冲上去的冲动，可是他忍住了，对方可能是敌人，。好不容易在这空荡的世界发现一个人，肖止战心里是十分激动的，但是在未确定对方是敌是友之前，他不能轻举妄动，所以他只能等待。
　　“公子。”那女子忽然呼道。声音清脆如百灵，婉转动人，摄人心魄。
　　听着声音肖止战忽然一颤，来了，终于来了。
　　“公子，可否进来一下？”那女子又道。
　　去？还是不去？肖止战一时拿不下主意，去了万一是陷阱怎么办？可是又不像是陷阱啊。
　　“呵呵~”女子忽然嬉笑，她似乎已经知道了肖止战心中所想，随后又接着道“公子是在怕我么？小女子并无恶意的，公子请放心。”
　　望着那黑暗之处怔怔的看了几秒后，肖止战迈开步子走了过去。
　　短短的十米之距，肖止战觉得比万里还要长。每踏出一步，心都会狠狠的揪一把。到底她是好还是坏？
　　近了，越来越近了。借着自身散发的微弱光芒，肖止战模糊的看到了前面状况。
　　地上一片碎裂的白色绸条，刚才的卡擦声或许就是绸条碎裂是所发出的吧。碎裂的绸条中央斜躺着一个人影，两只泛着红光的眼睛一动不动的盯着肖止战。
　　因为黑暗的缘故肖止战看不清人影的相貌，所以他只能继续向前走去。
　　渐渐的，肖止战能够看见女子的腿了。腿十分纤细，光滑，又是那么的修长。奇怪，她没穿裤子吗？肖止战心里忽然冒出这个奇怪的问题。
　　目光上移，滑过小腿，然后是，最后
　　目光停留在那之间，丛草横生的神秘幽谷之处，肖止战愕然的瞪着双眼，张大着嘴巴。
　　“原来，她真的没穿裤子！”
　　肖止战忽然看的痴了，那神秘幽谷生的如此完美，对称。幽谷前边悠悠的点缀着些许黑色的草丛，草丛之间散发着淡淡的光芒，让人有种想扑上去一探究竟的冲动。
　　“公子”一个干净清脆的声音在肖止战的耳边响起，肖止战微微一颤从那美妙的遐想中回过了神来，暗自吞了一口涎水，肖止战抬起头来，目光上移。
　　这一抬头不要紧，要命的就是抬起头看到的风景差点让肖止战！
　　抬起头的肖止战清楚的看到了那女子的全身的每个角落，一张水嫩的绝美脸蛋，那双水灵灵的大眼睛正一动不动的望着肖止战，高高的小鼻梁是小巧的樱桃小嘴，小嘴微微张起，让人有种想去啃一口的冲动。她乌黑柔顺的长发自然下垂，圆润的小MM的镶嵌在白嫩的胸前。
　　肖止战忽然觉得开始发热，膨胀，。小DD不自觉的高昂起了头，恰巧对着女子的樱桃小嘴。
　　看到肖止战的变化，美丽女子忽然嬉笑的说道：“公子，你嘻嘻！”
　　兰指指着肖止战的小DD，女子一手捂着嘴嘻嘻的笑了起来。
　　“额”肖止战老脸一红，赶紧转过头去，原来他这魂魄状态也是没有衣服的，浑身同样光溜溜的。
　　PS：收藏！！收藏！！大家不要忘了收藏哈，YY情节开始了，后面更精彩。


后宫之醉倒美人乡 第008章 玉男玉女，修炼开始
　　PS：额这个被网站管理员警告了，不能出现敏感字眼，修炼场景都不能出现，所以只能删节了~
　　肖止战背对着女子尴尬至极，女子嘻嘻的笑声让他觉得十分奇怪，难道她不怕我是坏人么？
　　想想自己屁股还光溜溜的对着她，肖止战无地自容，啥时候他被女孩子这样看过啊。想起之前的妻子，准确的说是他的未婚妻，他们最多也就牵牵手亲亲嘴罢了。原本打算成亲的时候才破身的，却没料到未婚妻被那皇糟蹋了，自己也被天劫和天谴劈成了渣……
　　沉浸在回忆当中的肖止战忽然觉得后背被人抱住了，两个肉呼呼，软绵绵的东西不停的在自己的背上蹭来蹭去，蹭来蹭去…………
　　“公子不记得小雪了么？”小雪环抱着肖止战轻轻的在他的耳边问道。
　　“我们认识吗？”肖止战十分迷糊，难道感觉是真的？感觉得到后背的异样，闻到小雪身上散发出来的处子幽香，肖止战全身忽然燥热了起来，小DD更加的了。“魂魄体也能这样？”肖止战心里问道。
　　“公子，真的忘了雪儿了。5555”小雪抽噎了起来，身子一颤一颤的，胸前的两个小MM一突一突的摩擦着肖止战的后背，更加激起了肖止战的。
　　压下心头的，肖止战说道：“你肯定认错人了吧，我不是你们的那什么公子。”
　　此话一出，小雪哭得更欢了，抱着肖止战的千千细手更加用力。
　　“雪儿怎么会认错呢，刀中世界只有公子一个人才可以进出的，你既然在这里，那肯定就是公子了。呜呜……难道公子在外边找到了别的女子了就不要雪儿了吗？要抛弃雪儿了吗？”雪儿抽噎着，浑然不觉肖止战身体的异样。
　　心中的那团火越来越旺，肖止战根本就没清楚雪儿的话。小DD，滚烫，肖止战居然感到了口干舌燥。
　　“雪儿啊，不要在折磨我了，小心我会犯错误的。”暗自咽下一口涎水，肖止战说道。
　　雪儿咯咯一笑，说道：“公子叫雪儿了，公子叫雪儿了！”
　　雪儿高兴的往后一仰，身体突然失去平衡，仰头倒了下去。左手一划，右手使劲的一拽竟把肖止战拽翻了身同样的向着雪儿扑到了下去。
　　扑通！两声肉响。两人同时摔倒了地上。只见雪儿大字般的躺在地上，肖止战仰面扑在了她的身上，肖止战的嘴刚好扑到雪儿的小MM上。
　　感觉到嘴边的柔软肖止战不禁的用嘴撅了掘，顿时一股清香入鼻，随后一声轻吟传入肖止战的耳朵。
　　睁开眼睛，肖止战大感上天眷顾，此等绝美佳人，此等美妙的大白兔，真是爽呆了。使劲的再次撅了几口，舌尖轻挑那粒小葡萄，右手轻轻的攀上了右边的那只大白兔，在肖止战的夹攻之下雪儿居然没有反抗，她的身体也开始发热发烫，口中偶尔发出一声低吟。
　　“公子……是……要练功了么？”雪儿被肖止战弄的燥热不已，微微喘着气儿问道。
　　“练功？练的什么功？”肖止战停下手中的活儿好奇的问道，忽然又想到在那书架之下挖出的功法，于是又问道：“你说的是那【玉男心经】？”
　　雪儿依旧凤眼迷离，似乎还陶醉在那天人之乐当中，只是微微的答道：“恩，【玉男心经】必须的配上相应的【玉女心经】方可修炼，二者缺一不可。”
　　“【玉女心经】？莫非这就是传说中的双――修之法？”肖止战越来越好奇，此等玄妙功法他还是第一次见到。
　　雪儿满含春意的靠在肖止战的怀里，手指在他的胸膛画着圈儿。
　　“对呢，【玉女心经】与【玉男心经】实质就是一阴一阳，女主阴，男主阳，双修即是男女状态下阴阳调和，即为互补，可同时增强两人功力。这等功法还是公子你创出来的呢，难道公子忘记了？”雪儿惊奇的问道。
　　“我创建的？怎么可能？我根本没有见过你们啊？”肖止战愈发的觉得迷糊了，脑中一片空白。
　　雪儿爱怜的抚摸着肖止战的脸颊，上下将肖止战看了个通透后说道：“看来公子真是受伤不清呢！现在只剩下魂魄了，肉身都不见了，难怪公子什么都不记得了。想想公子上次离开自现在已有上万年了，莫非外面真的出了上面大事？”
　　“万年！怎么会有这种老怪物！”肖止战大惊，存活了万年的人，难道是传说中的神仙？
　　“雪儿，不会你也活了有万年之久了吧？”肖止战满脸不相信的问道。
　　“恩，具体的算来，雪儿已经活了有一万零二十年了呢。还是上次公子救了雪儿，将雪儿收藏于这刀中世界里来的呢。可怜雪儿已经在这里等了公子整整万年了，雪儿还以为在也见不到公子了呢。呵呵，没想到现在又能见到了，雪儿真是高兴呢。”
　　雪儿满脸幽怨的回答道。
　　“天哪！我不会是在做梦吧！”肖止战大叫的拍了拍自己的额头叫喊道。
　　一边的雪儿听到这番叫喊却是更加焦急了，难道公子真的伤到如此地步了？以前的事情好像都忘记了，不行我的尽快的帮主人回复功力。
　　暗自咬咬牙，雪儿说道：“公子不要在想了，我们赶紧帮你恢复实力吧！”
　　“恢复实力？怎么恢复？”肖止战疑惑的问道。
　　“双修啊！诶呀，公子坏死了！”雪儿嗔道，完美无瑕的脸蛋上不禁的泛起了红晕。
　　“双修？好啊，我来了！”肖止战说道便扑了上去。
　　雪儿一把推开了如狼似虎的肖止战，娇笑道“公子不要心急嘛！你还不会【玉男心经】的口诀呢！”
　　被拒的肖止战犹如当头被泼了一盆冷水，而后又听到雪儿的话，于是便马上叫嚣了起来，“口诀在哪呢？在哪呢？赶快给我！”
　　“公子难道没见到那本功法吗？”雪儿眨巴着大眼睛望着肖止战问道。
　　猛的一拍额头，肖止战说道：“瞧我这猴样，这么简单的事儿都给忘了，我去拿功法秘籍，等着我啊，不能躲起来啊。”
　　说罢，肖止战便向那三区书架跑去。
　　“嘻嘻~~雪儿怎么会跑呢。”望着肖止战远去的背影，雪儿嬉笑道。


后宫之醉倒美人乡 第009章 有点痛痛，还有点麻
　　=====================================================
　　网站管理员已经警告三少了，额那些场景只能删节了
　　========================================================
　　不一会肖止战便拿着【玉男心经】来到了雪儿的面前，顺带的把另外的两本功法秘籍也带了过来。
　　“快，开始吧！”肖止战说着便将那一双恶魔之爪伸向了雪儿。
　　一把拍开了肖止战的魔抓，雪儿咯咯的笑道，“公子真的很心急呢，不过在修炼之前，雪儿的给公子讲解一番。”
　　不待肖止战回答，雪儿便又接着说道，：“既然公子什么都不记得了，那么我便先把心经的精神告诉你，心经的威力，其实不在肉眼可见的功夫招式，而是在于真气的养成与运使，有了无与伦比的真气，加上运用自如的能力，那又有什么功夫不能使，而且用起来要比诸其他人更加有威力，同样一掌，别人只能令你疼痛，而你的一掌却能摧筋断骨，要了他的老命。”
　　肖止战沉思道∶“我懂了，真气深厚的就像大力士，真气不足者就像小孩童，功夫招式则是大铁锤，大力士用大铁锤自然威力惊人，小孩子玩大铁锤自然伤不了人。”
　　雪儿嘻嘻的笑道：“公子的比喻真是妙极了，正是这个道理，心经何以较诸别的功法尤有过之，其实关键是在於【羞耻心】。”
　　肖止道∶“羞耻心”？雪儿道∶“是的！”
　　雪儿接着道∶“【双-修心法】就是男女在时，两人同时修习的密法，两人都可获得绝大的助益，所谓和【羞耻心】有关就是导因于此，因为一般人，尤其是女人，哪好意思和很多男人【双――修】呢？而此等心经却要求与愈多人修愈好，功力的增进才快，因此修炼此功法的几乎没有。呵呵”
　　雪儿忽然笑道，“公子不会也害羞吧？”说罢雪儿的脸上便又泛起了红晕，显出十足的娇态。
　　“嘎嘎~~”肖止战邪笑，“我怎么会害羞呢，我看雪儿才是害羞了吧，哈哈。”
　　“讨厌啦~，”雪儿嗔道，伸手就要拍打肖止战，刚伸出手去便被肖止战一把抓住了小手儿，肖止战一用力，雪儿便一头栽进了他的怀里。
　　“对了，以我现在的状态到底能不能……额……能不能那个啊？”
　　轻柔着雪儿的小MM的肖止战忽然问道。
　　“啊？什么？”娇喘不已的雪儿一时没有听明白。
　　“就是……这个！”肖止战忽然加大了手上的劲儿，狠狠的捏了雪儿的小MM一把。
　　“啊！”突如其来的大力让雪儿不禁的尖叫了出来，随即便红起了脸。
　　“能呢，但是必须先修炼【修魂】术到第一层方可，否则以你灵魂状态是不可能储存强大的真气的。”雪儿回答道。
　　闻言的肖止战却是一喜，原来他前些日子已经将【修魂】术一层练至了大成。
　　“嘎嘎，那我就不用担心了，快些开始吧！我来了……”邪笑着肖止战便再次扑了过去……一番热情，雪儿那神秘幽谷早已流水潺潺。
　　“雪儿，我来了哦。”
　　肖止战说罢，提起体内微弱的真气，扶著小DD，对准已经流水潺潺的桃园洞口，【以下为删节】――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不要忘了练功哦。”雪儿那动人却又夹杂着丝丝痛苦的声音传了过来。
　　肖止战点点头，便开始动作了起来。
　　一时之间，满堂竟是春色，此等景色，少儿不宜啊。
　　雪儿一面要忽略破瓜之痛，一面还要在人生第一次中保持一点清醒，她很勉强的运著功，终於，在肖止战的细心照料，温柔的激发下，泄出她的第一次精华。
　　“快……运功吸收……”雪儿颤抖着身子说道。
　　肖止战闻言照做，运起【玉男心经】的修炼之法吸收起了雪儿释放出来的精华，随即炼化据为己有，而后肖止战又再次发动进攻。
　　终于，在肖止战的大声咆哮之下，肖止战再也忍不住，大开精关将那股蓄满真气的精华奉献给了雪儿。每次肖止战的精华进入，雪儿便也发出一声快乐的呼唤，肖止战减缓攻势，让雪儿稍微恢复一下，好将刚才的阳华中的真气链化吸收，然後趁著还未消退前，再次进击，雪儿再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出最最富含真气的精华，肖止战再次的吸收，吸收，将雪儿最衷心送出的礼物完全收下，在经历过人生的第一次后的雪儿，脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰，更加的美丽动人了，隐隐中透出一股成熟的风韵。
　　“雪儿，感觉怎么样？”退出来的肖止战问道雪儿。
　　雪儿道：“有点痛，有点麻，浑身轻飘飘的，公子你呢？”
　　肖止战道∶“四肢好像充满了劲力，丹田充实，隐隐觉得有股真气在其中旋转似的，而且，……”
　　“而且什么？"雪儿疑道。
　　肖止战邪邪的笑道，“而且，我还想再要呢！”
　　言罢，肖止战再次栖身而上………………
　　=========================================================
　　额删节了文章字数少了好多！
　　=========================================================


后宫之醉倒美人乡 第010章 美人塔中美人万万千
　　注：天下万物皆分阴阳，太极生阴阳，阴阳生万物，阴阳调和，万物成焉，人身亦不乎阴阳，男属阳女属阴，阴阳调和，万气生焉，万气勃发则神功自成。――【双――修秘法前言】
　　为叙述方便，以后把【玉男心经】与【玉女心经】都统称为【双――修秘法】。
　　==========正===文===开===始============
　　自上次肖止战和雪儿初尝禁果之后，两人渐渐的变得熟识了起来。雪儿误以为肖止战失忆所以也没有向肖止战提起更多以前的事，雪儿不提，肖止战也没有问，渐渐的肖止战到底是不是雪儿口中那公子的这件事情也就慢慢的淡忘了下来。
　　“雪儿~”看着怀中那娇媚的人儿，肖止战轻轻的呼喊道。
　　“恩……”雪儿微微动了动，问道“公子呼唤雪儿，可是有什么事么？”
　　肖止战微微一叹，沉默了片刻然后接着说道，“你知道我该怎么出去吗？”
　　闻言雪儿身子轻轻一颤，眼中顿时浸满了泪水，嘴中抽噎着，“公子是要离开雪儿了么？”
　　挥手拭去雪儿脸颊的清泪，望着她那哭红的双眼肖止战心里忽的一阵疼痛，双手抚着雪儿的脸颊，肖止战很是认真的说道：“雪儿，我们不可能一辈子呆在这里面吧！虽然你说过你不能出去，但是你说过我可以出去的，我出去之后一定会想办法把我的雪儿也从这里弄出去的。”
　　望着肖止战严肃的眼神，雪儿微微一叹，暗自咬了下嘴唇便下定了决定，她说道：“公子出去其实说难也不难，说简单也不简单。”
　　“哦？说难不难，说简单也不简单这又是何意？”肖止战问道。
　　放下肖止战托在自己脸上的双手，雪儿说道，“出去的前提便是【修魂】术修到一层，这个很简单吧。”
　　“恩！”肖止战点点头，而后又问道：“那难又指的什么？”
　　雪儿道：“之所以说难便在于这最后一点，想要出去必须的三魄归一！虽然三魄归一看似很简单实质却是危险之极，因为三魄归一这个过程不能有一点闪失，否则……将会魂飞魄散！”
　　暗自捏下一把汗，肖止战心里盘算起来。出去，是必须的！但是这个危险到底要不要冒？冒！肯定要冒，肖止战不是个轻易放弃的人，若是这点危险便把他吓到了，他也就不叫肖止战了！
　　“好！马上开始三魄归一！”
　　==========分===割===的===线============
　　刀中世界。
　　金光大殿广场中的一座白玉台上，肖止战端坐在上面，天地间的灵力不断的从四面八方汇聚而来，融入肖止战的身体之中。雪儿呆在一旁，焦急的望着肖止战。
　　忽然，原本平缓的灵力忽然变得狂暴起来，四面八方的灵力加剧的涌向白玉台上的肖止战。
　　骤然加剧的庞大灵力让肖止战差点承受不住，努力按照修魂术的运行轨迹炼化那涌入体内的磅礴灵力。
　　狂暴的灵力越来越多，强大的压力使得肖止战不敢有丝毫的松懈，看这个样子看来是要三魄融合了，炼化这些灵力之后只要融合了三魄便能出去了。吸收了这些灵力之后，肖止战明显的感觉到自己魂状的身体凝实了许多，似乎魂魄更加强大了，若是以后继续修炼下去，自己的灵魂会强大到什么样子。肖止战非常兴奋，庆幸自己运气够好的。
　　天地灵力汇聚速度越来越快了，狂暴的灵力撕扯的空间一阵颤动，肖止战的头上出现了一个五颜六色的灵力漩涡，可见这绝学功法是多么的强悍。
　　普通功法甚至是绝学都是以为载体修炼的，从来没有听说过有直接一灵魂为载体修炼的。可是这本诡异的【修魂】却做到了，甚至还是直接吸收天地灵气，这才是真真正正的绝学功法！
　　一旁的雪儿见到空中异动，心里更加的着急了，她知道关键的时刻马上就要到了，现在的肖止战容不得有一点分心，所以雪儿也不敢轻举妄动，只能撅着眉头在一旁干着急。
　　不知道过了多久，肖止战吸收的灵气渐渐少了起来，头顶的漩涡早已消失不见。
　　肖止战感觉到三股强大东西在身体中游走，其强大的力量在体内思议的破坏着，肖止战浑身剧烈颤抖。微微透明的身体中三个乳白色的光点清晰可见，光点不停的追逐似乎是要吞噬对方。
　　光点每一次碰撞都让肖止战感觉到撕心裂肺的疼痛，渐渐的他的意识开始模糊了起来。
　　不行！不能这样，否则一切就前功尽弃了，我要变强，我要出去，我要保护我的亲人们。
　　咬咬牙，坚强的意志让肖止战清醒了许多。平静下来不去感觉那疼痛，继续修炼修魂术，不知不觉中肖止战的心境达到了一种至高无上的空明状态。
　　肖止战体内三道光点追逐的速度越来越快，渐渐的形成了三道乳白色的匹练，一分一合的交替着。
　　碰，三到匹练碰撞到一起，这次分开的时候只有两到匹练了。一道匹练壮大了许多，看样子是吞噬了另外的一个光点了。
　　那个较小的乳白色光点开始逃窜起来，大光点飞快的追逐过去。
　　两道光点一前一后形成了一大一小的乳白色匹练来，眼看较大光点离前面较小的光点越来越近了。
　　终于“碰”的一声，两道光点碰撞在了一起。肖止战之觉得脑袋嗡的一声，全身那撕心裂肺的疼痛突然就全部消失了，转而一种非常温暖的感觉笼罩在全身上下。肖止战发现自己的身体发出了灿烂的白色光华，原本微微透明的身体也变得白亮了。
　　成了，【修魂】一层终于大成了，三魄已经融合了。
　　“公子！”雪儿一声疾呼。随即一道人影凭空一闪便扑到了肖止战的怀里。
　　“吓死雪儿了，公子以后不能在这样了，害的雪儿担心死了。”雪儿哽咽的说道，看样走她真的是担心的不得了呢。
　　雪儿如此这般让肖止战十分感动，轻轻拍了拍雪儿的香肩，肖止战将雪儿横着抱了起来。
　　“走！我们去庆祝一番！”肖止战邪邪的说道。
　　雪儿闻言一羞，将整个俏脸都埋进了肖止战的手臂里，莞尔像是又想到了什么，雪儿又抬起了头来，只听她说道：“公子等等，我有重要的事情说给你听。”
　　停下脚步，肖止战好奇的问道：“有什么事这么重要？”
　　雪儿忽然咯咯的笑了起来，她说：“还不是关于公子你的呢。”
　　“我？”
　　“恩，公子还不知道吧，这刀中世界可不止我们两个哦？”
　　“什么！难道还有其他人不成？为何我找遍整个地方都未发现呢？”肖止战疑惑的问道。
　　“嘻嘻，在这呢！”雪儿忽然变戏法般的手一晃而后手中便多了一物。
　　雪儿手中那东西像是一个缩小版的宝塔，忽闪忽闪不时的散发出阵阵金光。
　　“这是什么？”望着雪儿手中那凭空出现的东西肖止战好奇的问。
　　“嘻嘻，这叫美人塔！”
　　PS：今日第五更，嘎嘎好戏开始了，收藏收藏啊！推荐推荐啊！


后宫之醉倒美人乡 第011章 本钱够不够！
　　“美人塔？什么东西？”肖止战犹如丈二和尚般的摸不着头脑。
　　雪儿嗔笑着说道，“嘻嘻，公子你可有福了！美人塔中美人万万千哦，她们可都是公子的人呢。”
　　“我的人？在哪呢？”肖止战左顾右盼的张望起来。
　　“在这呢！”雪儿说着晃了晃手中那玲珑宝塔。
　　望着雪儿手中那玲珑宝塔，肖止战邪邪笑道：“雪儿莫不是在捉弄我吧？想要以此逃掉这番庆祝吧，嘿嘿，没想到被我识破了吧，看我怎么惩罚你！”
　　说罢，肖止战环抱着雪儿柳腰的魔抓便开始不安分了起来。
　　“呀！呀！痒痒~”雪儿挣扎着，“公子！公子别闹了行不？”雪儿开始讨饶起来。
　　雪儿的话肖止战权当未听见，那双魔抓依旧不安分的活动着，而且更加的肆虐起来。
　　“公子别玩了！雪儿有话说！”雪儿嘟囔起着小嘴认真的说道。
　　“真的有事？”肖止战不确定的问道。
　　“真的！”雪儿狠狠的点了下头。
　　“那好吧。”肖止战轻轻的将雪儿放下。
　　“说吧，什么事？”肖止战问道。
　　“喏，还是这！”雪儿再次伸出手，手中依旧是那个玲珑宝塔。未等肖止战反应，雪儿便再次说道，“他可是真的美人塔，里面真的有万万千千的美女呢，不信你看！”
　　雪儿说罢，手轻轻一抛玲珑宝塔便凌空飞了起来，随后雪儿手诀一引，一道金光脱手而出射到了那玲珑宝塔之上。
　　“轰！”的一声巨响。
　　肖止战惊异的望着眼前突然出现的百丈高塔，高塔四周萦绕着金光，高塔每层都有一道金色大门，门上皆刻着复杂的符文。
　　“美人塔！”肖止战吟道。
　　“美人塔”三个暗金色大字镶嵌在宝塔底层高挂起的匾额之上。
　　“莫非这就是刚刚你手中的那个玲珑小塔？”肖止战问道。
　　“嘻嘻，就是刚才那个小-塔！”雪儿嬉笑着答道，小字还特意的加重了音调。
　　暗自甩甩头，肖止战从震惊中清醒过来，他对着雪儿说道：“这是怎么回事，雪儿给我说说吧。”
　　===========分======割=============
　　一番详解之后，肖止战也算是有了些了解，也是仅仅一些而已，因为雪儿也不知道宝塔的来历，她只是知道宝塔的用处而已。
　　话说回来，这美人宝塔每一层都封印着对应的美女。据雪儿的说法，封印越往上被封印的美女功力也就越高，但是相应的解开封印的难度也就越难。
　　解开美人塔封印的唯一方法便是修炼【双修秘法】，【双修秘法】对应着美人宝塔的层数，也就是说【双修秘法】每突破一层便能解开美人塔对应的层数，以此类推、一层的【双修秘法】能够解开美女宝塔的一层，二层的【双修秘法】能够解开美女宝塔的二层，三层【双修秘法】能够…………
　　“那我现在能不能解开美人宝塔的第一层呢？”遥望着百丈之高的美人塔肖止战问雪儿。
　　“不能呢！即使能解开了，现在也不行！”雪儿道。
　　“为什么呢？”肖止战问道。
　　“因为在这之前，你必须要有足够的本钱！”雪儿笑道。
　　“本钱？”肖止战疑惑的说道。
　　“这个……本钱吗，就是……恩……”雪儿一边说道眼睛却一边不停的扫描着肖止战的那话儿。
　　看着雪儿那贼贼的眼神，肖止战顿时便明白了过来。原来是说我不够强悍，“说我本钱不够！待会我让哭着像我求饶！”肖止战黑着脸心里狠狠的说道。
　　任何一个男人被女人当着面说“你本钱不够”面子上肯定都是挂不住的，面子一旦挂不住那么便会去找回来，肖止战同样也是。
　　“既然说我本钱不够，我叫你说我本钱不够！”肖止战狠狠的揉搓着雪儿的小MM一边说道。
　　“恩……”雪儿面如桃花，嘴里开始轻声吟唱起来。
　　右手滑过雪儿的小MM倾向了她那神秘的幽谷地带，那里早已流水潺潺了，轻轻揉捏那敏。感的小核桃肖止战狠狠的说道：“我现在就让你看看我的本钱到底够不够！”说罢，肖止战一手扶着他那趾高气昂的雄壮武士猛的侵入雪儿的神秘禁地。
　　“恩~”雪儿小嘴一张，情不自禁的呼喊起来。
　　肖止战的雄壮武士不断的撕磨，然后左冲右撞，却怎么也不肯深入，一直都在雪儿的禁地门口徘徊着。
　　“恩~”雪儿被肖止战折磨的空虚至极，却又久久的得不到补充，柔若无骨的小腰开始不安分的扭动起来。
　　感觉到雪儿的异动肖止战微微邪笑，忽然又高昂大声的问道：“你说，我的本钱到底够不够？”
　　“公子的本钱够了，够了~~恩~~”雪儿的扭动着腰肢喘着粗气儿回到。
　　“呵呵！现在终于发现了我的本钱很充足的吧，看你难受的那样儿我就成全你吧！”
　　用力向前一顶，肖止战那雄壮武士便冲进了雪儿的禁地最深处。
　　“唔~”空虚已久的小MM终于得到了充实，雪儿舒畅的叫喊起来。
　　一时间这广场中，明媚，惨叫声连连。


后宫之醉倒美人乡 第012章 极品小萝-莉
　　一番激情过后，肖止战忽然发觉自己的身子越来越凝实了，而且里面充满了爆炸般的力量。
　　“雪儿，我的【双-修秘法】是不是已经一层大成了？”望着怀中还在喘着粗气儿的雪儿肖止战轻轻的问道。
　　“恩~”诤吟一声，雪儿睁开了眼睛，“嘻嘻，公子还没发现吧。就在刚才突破的呢，公子刚才没有感觉到达到巅峰的时候你的体内的真气猛然的运行加速了吗？而且真气已经是原来的两倍了呢！”
　　“哦，是吗。”感觉到体内澎湃的真气，肖止战微微点了点头。
　　雪儿略微思考了一番，而后又点点头，朱唇轻启，对着肖止战说道：“公子，你可以试试去解开没人塔一层的封印。”
　　闻言，肖止战诧异的问道：“你刚才不是说现在还不是解开封印的时机吗？怎么现在又……”
　　咯咯一笑，雪儿说道：“还不是公子不信我的话，你的那话儿对付雪儿足够了，可是对付美人塔里面的人还远远不够呢！既然公子不相信，那只好让公子试试喏。”
　　肖止战满脸黑线，这女人怎么老是拿男人的那话儿说事，难道他们不知道这方便恰好是男人们的逆鳞吗。
　　心中虽然这般埋怨，肖止战却也没有多说，他知道雪儿的出发点是为着他好的。肖止战随即便起身径直走向了美人塔。
　　一层的封印是最简单的了，虽然相对于美人塔上其他的封印一层是最简单的，但是对于现在的肖止战来说却是十分困难的。
　　肖止战双手紧贴在一层的门上，体内的真气源源不断的灌注在门上。肖止战此时终于知道了为何功力要达到相应的层次才能解开封印的原因了，这门上犹如无底洞般不停的吞噬他体内的真气，若是真气不足定然会被抽干真气致死，而提高真气的最佳方法便是修炼双修功法，双修功法每突破一层真气容量便会是前一层的两倍，世间也只有修炼这等功法才能解开这美人塔了。
　　感觉到门上吸收的真气快要达到了界限，肖止战大吼一声，鼓动起全身所剩不多的真气加速了输出。
　　终于，门上奇异的阵法纹路开始散发出奇异的光芒，光芒从门缝一直向四周蔓延开来，光路不一会儿便遍布了整个大门，只听“砰”的一声，一层大门便彻彻底底的被开启了。
　　忽然一道奇快的人影从里面蹦了出来，直接撞开了站在门口的肖止战和雪儿，嗖的一声窜到外边去了。
　　“哈哈，我丽儿终于出来了，终于出来了。”那道人影一边奔跑一边大声的吼道。
　　“还真的有女的！”肖止战拍拍脑袋说道。
　　那道人影一直窜到广场中央才停了下来，肖止战和雪儿随之也跟随了过去。
　　“天！怎么是个小萝-莉！”看到丽儿的第一眼肖止战就不自禁的惊叫了起来。
　　眼前的丽儿，约莫一米六，粉嘟嘟的小脸蛋有些婴儿肥，头上扎着两个马尾辫。身材虽然娇小，但是胸前却傲然挺立着两个超级大MM，V字型的衣领开口里露出一道深不见底的沟壑。
　　“什么嘛！公子还是嫌弃我小！哼哼，丽儿不小了不小了！”小萝-莉冲着肖止战埋怨到，边说还边用手托了托她那与身材极不相称的爆-乳。
　　“怎么……你也叫我公子？”肖止战问道。
　　“哼哼！我就知道公子又想耐帐！我的棒棒糖呢？”丽儿伸出她那粉嘟嘟的小手狠狠的说道。
　　“诶诶！你们两先不要说这些了，先说正事吧！”一旁的雪儿见势不妙赶紧打了个圆场，毕竟在她认为肖止战现在是失忆了什么都不记得，若是给丽儿这么折腾下去肯定会是没完没了。
　　“哼哼，丽儿待会在找你算帐。恩，雪儿姐姐有什么事啊！”丽儿眨巴着大眼睛问道。
　　“嘻嘻，这个嘛………………”雪儿将事情的前因后果都给小萝莉丽儿说了一遍。
　　“什么嘛，公子那话儿不行就不要逞能吗。”丽儿白着眼说道。
　　这话不说不要紧，一说肖止战便怒了，“什么！敢说我不行！看我怎么收拾你。”
　　肖止战一手托着那大家伙狠狠的道，他是一向非常自豪於自己的小弟弟的大小，形状，可是一连几番的遭这两可人儿数落难怪他会生气的了。
　　“不信？我试给你看。”丽儿说着便走了过去。
　　来到肖止战面前，丽儿伸手扶起肖止战的小DD，蹲下来，嘴一张，便含著肖止战的小DD，用力起来，这小萝-莉丽儿的嘴功真不是盖的，肖止战感到前所未有的快感，迅速的升起，直冲脑门，肖止战很快就到了他的极限，狂啸一声精.关大开泄了。
　　“看来你的本钱还不够喔，哼哼，我们会给你好好训练一番的！”丽儿哼道，叫你不相信！
　　肖止战羞涩的道∶“是是是，我一定会虚心学习的”嘴上虽然这样说，心里却在回味刚才的战斗，为啥平时在雪儿身上百战百胜的小DD到了小萝-莉嘴里就不行了呢？难道真的如他们所说我的本钱不够？”
　　“去练功房里吧，我和丽儿好好给你训练。”雪儿开口说罢便拉着肖止战的手向练功房走去。


后宫之醉倒美人乡 第013章 残忍修炼
　　练功房其实就是一个宽阔的大房间，中间并没有任何摆设，显得很简朴。
　　奇怪的是练功房中摆放着一张红蓝颜色的床，床上红蓝两种光芒不停的交替着。
　　雪儿道：“公子可曾注意过，床中间有个洞？”
　　肖止战道∶“是，不知有什么用途。”肖止战其实早就注意到那个洞了，可是一直猜不透到底有何用途，雪儿嘻嘻道∶“马上就要利用这个洞了。”
　　肖止战问道∶“哦，怎么用。”
　　一旁的萝莉丽儿抢着答道∶“就是把你的那话儿放到里面，放一个月就行了！”
　　“一个月！”肖止战怀疑道∶“放那里干嘛？”
　　雪儿笑道：“那可不是普通的床哦，那是【玄冰烈火床】，床上冷热不断的交替呢。”
　　肖止战恶寒，他们是想整死我啊。
　　“不行，不行，我才不要变太监！”肖止战摆手道。肖止战虽然不怕冷热，但是那话儿可比其他地方娇嫩脆弱多了，他可不敢轻易尝试。
　　“切！公子还不是本钱不够！”丽儿嘟着小嘴说道。
　　“公子别怕，那样做也是为了提高你的本钱啊。”雪儿道。
　　肖止战怀疑道：“行吗，这可不是开玩笑的事。”
　　雪儿道：“行的，只要你全力集中精神就可以了，当然，一开始会比较苦，但是，这是修炼【双修秘法】的必备基础，你一定要熬过去。”肖止战虽然半信半疑，但是仍然缓缓把那话儿放了进去，当然，肖止战运起全身功力护著那话儿，他可不希望那话儿受到丁点伤，果然，【玄冰烈火床】的冷热变化虽然厉害但还是伤不了那话儿，但是那话儿在阵阵冷热交替中，却逐渐坚硬，膨胀起来。
　　雪儿道∶“这就是所谓的【法】，他可以使你的小DD，更，更有耐力，并散发出无与伦比的热度，你的小DD，必须能够承受至冷至热的考验，并且要有够的耐力，才有本钱和资格修习【双修秘法】，否则，必定是――精散而亡，此点至为重要。
　　肖止战点点头道∶“原来如此！”虽然他仍有些许怀疑，但是也没有其他方法，只有任她们摆布了，肖止战便在这种心情下，开始的练功课程。
　　虽然刀中世界没有日夜交替，但是小萝莉丽儿却拿了一个沙漏摆放在了肖止战的面前，说是等你看到沙子滴落完毕，你便可以收工了。却不知道丽儿的这般行为使得肖止战更加难熬了，等待时间是最痛苦的事情了，何况还是一个月。
　　即使如此，一个月还是很快的就过去了。这一个月来肖止战除了功力继续增进以外他自己隐隐感觉到，那话儿的硬度，热度，大小，似乎都增进了，尤其是当他运气集中在那话儿，对抗【玄冰烈火床】的忽冷忽热时，变化更是明显，简直像是烧热的铁杵似的，又硬又热。
　　这天，雪儿和萝莉丽儿一同来到这练功房，雪儿手上拿著一箱木箱，不知装的是什么东西，丽儿则是拿了两个瓶子，一瓶似乎是蜂蜜，另一瓶却看不出是什么。东西拿来放下之后，两人出去又一起推著一个斜台进来了，斜台一直推到了他面前，雪儿道∶“公子，一个月到到了，我们该进行下一个修炼了，你准备好了吗。”
　　肖止战道∶“是的，又想搞什么？”
　　丽儿挺挺她那对大MM说道∶“哼哼，你先乖乖的躺到台子上，手脚张开！”
　　虽然觉得不对，但是肖止战还是乖乖的躺在了斜台之上张开手脚。雪儿和丽儿靠上来，每人抓手或者抓脚，肖止战十分纳闷他们到底在做什么时，忽然，不知他们从哪里按了机关，肖止战的四肢手脚都被一道铁夹锁住，肖止战叫道∶“喂，你们做什么，放开我！”
　　丽儿忽然邪笑道∶“放开，哪有这么容易，放开你下一修炼就不用上了，那就没什么好玩的了。”说完还露出一副很诡异的笑容，肖止战看见梅剑诡异的笑容，心知不妙，不敢再问她，转头看雪儿，他知道，雪儿一向比较温柔和善，希望雪儿能告诉他，这是怎么一回事。
　　雪儿微笑道∶“你别怕，我们不会害你的，这是为下一修炼所作的准备，因为怕你受不了，乱抓乱骚，所以把你铐住。”
　　雪儿提起那瓶蜂蜜，丽儿却一把抢过去，说道∶“这事儿，让我来就好，”丽儿打开蜂蜜，倒出一些在手上，伸手就抓起肖止战的小弟弟，手一上一下的套弄起来，肖止战的DD便整个被涂满蜂蜜，受到刺激，自然而然的抬起头来，雪儿看丽儿玩个没完，嗔怒的说∶“喂！你好了没呀！玩个没完没了的，还做什么修炼”
　　丽儿很不甘心的放开手，嘟着小嘴说道∶“好嘛！该你了！”
　　雪儿笑道∶“这还差不多。”拿起刚才她所抱进来的木箱，对肖止战又诡异的笑一笑，说道∶“你可别鬼叫鬼叫的喔！”肖止战才刚要说，他不会鬼叫的时候，雪儿已经打开木箱，一股脑的倒在肖止战的那话儿上，肖止战还搞不清楚那是什么东西，便已经受不了的大叫出来，“哇，那是什么东西啊……哇……是……是蚂蚁……哇――――”
　　一大群的蚂蚁，在肖止战的小弟弟上，恣意的游走，而且还不时，咬著肖止战的
　　二哥，肖止战感觉一阵阵又麻，又痒，又痛的刺激，直冲脑门，他把对抗冷热的本
　　事拿出来，运气想要减轻刺激，可是一点用也没有，蚂蚁根本不受影响，仍然恣
　　意肆虐，丽儿在一旁看的眉开眼笑，雪儿看肖止战这么叫，觉得有些不忍，“哇～～～快拿走啦――啊――我受不了了啦……”
　　丽儿还觉得不够，不断把蚂蚁挑到那话儿上面，玩得可开心了，雪儿柔声道
　　∶“你忍一忍，这就是这一次的功课了，等到蚂蚁吃完蜂蜜，再帮你涂上这一瓶，
　　这是特制的秘方，你的本钱很快就会突飞猛进的。”
　　肖止战哀声道∶“可是实在受不了了，啊，～～～”


后宫之醉倒美人乡 第014章 萝-莉丽儿的初吻
　　“可是实在受不了了，啊，～～～”
　　雪儿续道∶“忍一忍嘛，这瓶丹药叫【金枪方】，包含了蝶翼上的磷粉，山椒，细辛，狗胆汁，蛇床子，鹿茸等，可以使你的那话儿，更加威猛，耐力更好，成为金枪不倒，这一课完了之後，就可以正式练【双-修秘法】二层了，你一定要忍住。”
　　肖止战认真听雪儿说话，反而感觉那话儿不再觉得那么刺激，心里道∶“原来把注意力分散，不要专心於那话儿的感觉，就不会那么刺激了。”心中想到就做，便开始和雪儿聊起天来，聊到高兴处，几乎都忘了那话儿的传来的刺激了，过了小半天，终於蚂蚁把蜂蜜吃完了，雪儿刚想要拿起【金枪方】涂抹那话儿，小萝-莉丽儿又是一把抢过，抢著涂肖止战的那话儿，肖止战心中偷笑道∶“这小妮子，平常就爱玩我的小弟弟，有事没事就偷抓我一把，现在有机会光明正大的玩，当然不会放过，哼！要是没被绑着，我才不给擦，平常没事就爱整我，有机会一定要报仇！”
　　肖止战转头看到雪儿，又想道∶“雪儿最温柔了，他对我又温柔又体贴，好像妈妈一样照顾我，无微不至，嗯……”“哇，丽儿你干嘛，痛啊……”
　　原来，丽儿看肖止战心不在焉，便调皮的用力抓了一把，肖止战当场就痛得叫了起来，丽儿嘟着嘴道∶“谁叫你心不在焉，胡思乱想。”
　　肖止战抗议道∶“我胡思乱想你又知道了。”
　　丽儿道∶“看看公子的贼眼，在我们身上乱飘，就知道没安啥好心眼。”
　　肖止战虚心的反击道∶“胡说八道，不理你了！”肖止战刚才确实有在幻想，和丽儿的滋味，因此，也是有点心虚，讲话都没那么大声了。
　　雪儿忽然道∶“不要胡思乱想，我知道你想什么，别急，等你要开始练二层【双-修秘法】时，就有机会了，我们走吧。”前面和肖止战讲完，接著后面是跟丽儿讲，转身两人人就走了。
　　肖止战大叫∶“喂，你们还没把我松开呀，喂――－”
　　雪儿头也不回的说∶“公子对不起啦，现在还不能放，待会儿你就知道了。”说完，两人已经消失在屋门外了，肖止战低头看著涂满丹药的，觉得实在是很可笑，正想笑时，突然感觉小弟弟跳了一下，可是眼睛看著它，它并没有一丁点变化，接著而来的是更大，更多，更密集的跳动，然后又是阵阵的麻痒，愈来愈厉害的刺激，肖止战可是痒到心里去了，偏偏手脚又被困住。
　　肖止战这才知道，为何她们不放开他了，因为要是放开他的话，他一定会把小弟弟抓烂的，肖止战忍不住又要开始大叫，大骂了，可是，两姐妹早就不知躲到哪儿去了，骂又怎么骂得到呢，这丹药的功效，足足持续了两三个时辰，肖止战早就不成人形了，他心中暗骂雪儿和丽儿，也不知骂过多少回了，终于她们两人又回来了。
　　丽儿夸张的笑道∶“嘻，滋味如何啊，舒坦吧，嗯――，哈哈哈”
　　肖止战道∶“好妹妹，可以放开我了吧！”
　　雪儿道∶“现在不行，放开了下一次你就不肯上这【困仙床】了，那就练不下去了，公子可别怪雪儿心狠啊，雪儿也是为了公子以后着想呢。恩，丽儿，你去帮公子把丹药洗去，然后搽上这瓶【速还膏】“。
　　丽儿乖乖道∶”恩，是雪儿姐姐“丽儿取过【速还膏】，拿了桶清水，就去洗肖止战的小弟弟。
　　雪儿续道∶“这【速还膏】是外用良药，能让你那话儿上面的小伤口，迅速复原，这样明天就可以再练一次。”
　　丽儿把肖止战的小弟弟洗乾净後，拿起【速还膏】轻轻的，细心的涂抹在上面，肖止战顿时感到一阵清凉，不再感到一丁点的麻，痒，痛，可见这药效是非常好的，雪儿见丽儿已经做好了，便说道∶“好了，我们走吧，公子，我们过下再来。
　　转身便带著丽儿出去了。
　　练功房中又恢复了往日的安静，这一夜，肖止战睡得特别香甜，梦中翻来覆去都是丽儿那娇小的――站立的，侧卧的，蜷曲的，背面的，趴著的，……，各种姿态的丽儿，围绕在自己四周，或抱或靠在身上，梦中的肖止战自然也是，跨下的彪悍武士，如同有生命般，自己会寻找到那温润的桃园洞口，深深的进入，钻动，一次又一次达到定点，愈攀愈高，愈攀愈高，攀向那永无止境的颠峰，“哇，～～～”“哇，～～～”“哇，嗯～～”“嗯～～～”
　　原来是丽儿帮他解开了铁拷，然后在他耳边大喊大叫，肖止战吓了一大跳，也跟著大叫跳了起来，小丽儿反而被他这一声大叫吓了一跳，可是怎么还有一声“嗯”呢，说来真是巧，肖止战一下跳了起来时，丽儿一时闪避不及，四片唇就贴在一块儿了，叫不出来，就只好变成“嗯”了。
　　“啪，啪，”
　　“哇――呜～～～”丽儿当场就赏给肖止战两块大烧饼，新鲜得紧，肖止战还来不及抗议，只见小丽儿一转头就哭哭啼啼的跑了，雪儿咯咯笑道∶“喔呵呵，公子完蛋了，你竟敢把那小妮子得罪了，你有得瞧了。”
　　雪儿一付幸灾乐祸的说道，肖止战道∶“我怎么得罪他了，是他吓我耶，自己反而被吓到怎么能怪我呢！”
　　雪儿道∶“得了便宜还卖乖，刚刚那一吻可是那小妮子的初哦！”
　　肖止战道∶“初吻，喔喔――”肖止战想起来了，刚才似乎有亲到小丽儿没错，只是刚才惊魂未定，没啥感觉，因此忘了这回事，雪儿一提起来，他就想起来了，雪儿咯咯又笑道∶“怎么，公子想起来了吧，赖不掉了吧。”
　　肖止战道∶“赖，我有否认吗，我才不会赖哩，嘻嘻――你要不要也试一试呀。”嘴上说道，肖止战心里却想“哼哼，终于报了一捏之仇了，想不到那火爆的小妮子也会这么害羞呢。”
　　ps：强烈求收藏，推荐和鲜花！！！顶起！！


后宫之醉倒美人乡 第015章 丽儿的第一次①痒死了啦
　　又一次经历了上次的折磨以后，肖止战的本钱修炼才算告了一段落。
　　肖止战惬意的躺在斜台上，雪儿温柔的靠在他的胸前，丽儿却一直站在角落里不肯过来。肖止战奇怪，这小萝莉前些日子不是很火爆的吗，现在怎么又变的娇滴滴，羞答答的了。
　　“我说丽儿啊，你能不能不要站着不说话好不？”肖止战道。
　　“是啊，丽儿过来吧。嘻嘻~”雪儿咯咯的笑着应道。
　　丽儿双手使劲攥着衣角，头深深的埋在了那对大中间。
　　“不！公子很坏的，不就是抓了你一把吗……”丽儿嘟着嘴说。
　　“哦……我知道了，你是怕我报复你吧。”肖止战说道。
　　“那个……我才不怕呢！”丽儿道。
　　“是吗？”肖止战说著说著就靠了过去，丽儿见他靠近，“哇”的一声尖叫，赶紧跑开，肖止战见到丽儿的慌张样，便知道，丽儿也是含苞未开的花蕊，当下也不急著追，斯条慢理的起身，问道∶“今天是你要和我练功吗。”
　　雪儿道∶“才不是呢，原本是该小丽儿的，嘻嘻，公子你不是见到丽儿刚才那样了，她那是害羞呢！可是现在你吓跑了她，可不知她还要不要和你一同练功。”
　　肖止战听完，心中起了个疑问∶“既然准备要和我练功了，那待会儿不就要裸坦相对，办事了吗，上次不就吻了一下，又有什么大不了的，真是搞不懂！”
　　肖止战终究是一个大男人，他可不知道，“初吻”对女孩子的心理意义有多重大，每个女孩子，自初懂世事以来，就一直幻想著会有一天，有一个心爱的白马王子出现，在一个很浪漫，很温馨，很美好的情境下，她将献出她的初吻，如今，竟被他如此粗鲁，如此意外，如此痛苦（撞得很痛）的夺走宝贵的初吻，她当然不甘心了。
　　丽儿跑开，肖止战不甘心心，马上又要想要逗丽儿，让她开心，于是便走出了里面的屏风，追着丽儿说道∶“丽儿今天不是要练功的吗，来呀，不要跑啦。”
　　“哇，色狼，……你别靠过来，我要叫了，哇，……”
　　这练功房本来就不太大，丽儿再怎么会躲也是逃不过肖止战的手，肖止战的手早就趁机在丽儿身上，东摸一下，西捏一把。
　　一招“双龙抢珠”抢的却是小丽儿的大MM，再一招“夜叉探海”探到了丽儿的嫩白翘臀，丽儿见躲不过，干脆坐下不躲了，肖止战看丽儿不躲了，也觉得没趣，便也坐了下来，丽儿鼓著腮帮子嘟着小道∶”公子，玩够了吧。“
　　肖止战道∶“嘻嘻……，开个玩笑嘛，别生气了喔。”
　　丽儿仍不放过，说道∶“开玩笑，哼，开玩笑是这样开的吗，我活该让你占便宜呀！”
　　肖止战道∶“对不起嘛，不然你罚我好了。”
　　丽儿忽然又邪邪道∶“罚你，嘿！”
　　“哇！痛，痛，――痛呀！”
　　丽儿趁肖止战不注意，又使出老招――抓老二，当场让肖止战痛得哇哇叫。
　　“咦，――哎呀！”
　　“哈哈……，看你以后还敢不敢抓。”
　　原来，肖止战潜运【双修秘法】，前几日的修炼便马上起了效果，小DD马上变得如火炭般炙热，小丽儿而冷不防被烫了一下，松开了手。
　　“公子你们两个在搞什么鬼，吱吱喳喳的，闹得老欢了。”
　　雪儿突然从那屏风后转出来，丽儿嘟着嘴投诉道∶“是公子啦，用【那个】烫人家的手啦。”
　　雪儿捂着嘴小笑道∶“是吗，我看是丽儿你自己调皮去抓吧，否则手怎么会被烫到呢！”
　　雪儿果然了解丽儿的个性，她知道，上两次给肖止战加足本钱的时候丽儿就爱抓肖止战的小弟弟捉弄，这次一定是故计重施时，被肖止战还击了。
　　丽儿道∶“人家……人家……，是他先……，诶呀！雪儿姐姐……”
　　“好了，丽儿不要闹了”雪儿微微一笑说道。
　　小丽儿不甘用手比了一个不雅的字眼骂肖止战，肖止战见到笑一笑，作手势示意丽儿――来呀，丽儿见肖止战如此厚脸皮，气得两腮鼓鼓的，眼睛瞪得跟铜铃似的，心中把肖止战骂了个稀巴烂。
　　雪儿扑哧一笑接着又道∶“公子，你也别玩儿了，过来，去，今天你和丽儿练功，我教你两招，你认真学，丽儿你也过来，上去。”
　　肖止战一边，一边偷看丽儿，只见平日里火爆的丽儿此时却是眼框红红的，侧著脸，躲在屏风的后面，听到雪儿叫她去，微微犹豫了一下。
　　雪儿去她身后轻轻推了一把，丽儿便慢慢走向床前，肖止战见她，眼中含著眼泪，缓缓的将一身火红的衣裳，一件件的脱下，真是我见犹怜，楚楚动人，让人都忘记了她平常是如何的火爆恶搞，火红的外衣缓缓落下。
　　首先映入眼帘的，是一双珠圆玉润的双肩，既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处，看起来却又粉嘟嘟的招人喜爱。
　　外衣褪下之後，只剩一件火红的亵衣，紧紧裹著丽儿娇小却凹凸有致的身段，MM部位尚可看见微凸的小头，小丽儿动作虽慢，但终究有脱完的时候，肖止战终于见到了丽儿的玉.体。
　　且不说别的，就说那对超大MM吧，浑圆丰润，而且有著少女特有的，头尖上翘，微微发亮，头晕是淡淡的粉红色，似乎散发著令人晕炫的光辉，小腹平整，腰肢特细，禁地上长著些许细密而黑的杂草，都向著中间生长，就像是在指引肖止战的小弟弟，桃园洞口的宝穴所在，萝莉丽儿终究是含苞待放的少女，她见肖止战眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮胸，一手遮住幽谷。
　　肖止战靠上前来，忽然闻到一股特殊的香气，幽幽淡淡的，似麝香而非麝香，似薰香而又不是薰香，丽儿将身体挪面，躺了下来，这一动香味更浓，肖止战这才知道，原来是小丽儿身上的处子之香，肖止战将鼻头移向小丽儿的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得丽儿痒得笑了出来，丽儿笑道∶“嘻―……，公子别闹了，嘻……痒死了啦！”


后宫之醉倒美人乡 第016章 丽儿的第一次②之我要双飞
　　经过一番之后，小丽儿全身早已绯红，嘴里也喘着粗气儿，胸口不断的上下起伏，两个大MM也随之一颤一颤的，煞是。
　　肖止战停下手中的动作，轻声的问道：“丽儿，准备好了吗？”
　　丽儿泛红着双眼娇羞的点了点头道：“公子，轻点……”
　　肖止战等丽儿这句话好久了，闻言不再迟疑，提起真气，扶著小弟弟，对准已经流水潺潺的桃园洞口，缓缓的送进去……
　　才送入一点点，只在洞口探了探头，便遇到了阻碍，那一层薄薄的门槛守卫，为她神圣的生命神殿，做最后的一点抵御，抵挡这如猛兽般的巨枪进入……
　　不过，螳臂终究是无法档车的，那一点微薄的力量，又怎能挡住这庞然巨兽的攻击呢，肖止战微一用力，跨下的巨枪已经滑过溃败的守卫，进到生命起源的殿堂，丽儿疼得皱起眉头，双手在肖止战背後狠狠的抓下，肖止战了解丽儿所受的苦，跟这后背的抓伤相比，直是天差地远……
　　因此他一声不哼的，继续缓缓的，渐渐的，丽儿的眉头松开了，十指也不再抠著肖止战的背，虽然仍有一丝丝的痛，但丽儿已经渐渐可以感受到的欢愉，那一丝痛楚，反而让她更能细细比较，体会出那一点珍贵的舒畅快感，丽儿的桃园幽谷更加的了，肖止战的小弟弟被梅剑的紧紧的桃园密谷夹挤著，肖止战发觉梅剑的密谷中，有一种奇样的感觉，丽儿道：“公子要小心了！”
　　肖止战不解道∶“小心什么？”丽儿没有说话，其实也不用说了，因为肖止战的小弟弟已经告诉他了。
　　小丽儿的密谷竟如“玄冰烈火床”般，由炙热转冰冷，肖止战哼道∶“喔，嗯～～～”肖止战因为没有心理准备，而且丽儿的密谷又是如此的紧压，肖止战差点把持不住，就要泄出，不过还好，他的训练在此时显现出功用了，微一提气就把它压了下去了。
　　他更运气集中在那话儿，小弟弟马上就变得又硬又热，弟弟表面因为布满丽儿的幽谷之水显得亮晶晶的，丽儿实在也是久旱逢甘霖，感觉到肖止战的小弟弟变得又硬又热，炙的她的幽谷里面麻酥酥的，没支持多久，欢吟一声就将一股久藏的精华之泉，一股脑的泄了出来。
　　肖止战那话儿感觉丽儿泄出泉水，一股热热的泉水快速袭来，差点又要崩溃，弃械投降，不过他有过经验，忙收心神，开始认真吸取这股泉水中的纯阴真气，进行小周天运行，这股泉水是炙热的，但是其中的真气，一被肖止战的那话儿吸收，马上显现出纯阴的特性，肖止战的小弟弟，由内而外迅速的变得如冰一般冷，他不敢掉以轻心，运起【双修秘法】中的融合口诀，迅速融合这股真气於自身内力中，最后再导向小弟弟，小弟弟在这股内力的充填之下，忽然胀大寸许，直顶小丽儿的幽谷深处！
　　又是一段时间的缠绵撕扯……
　　小丽儿的禁地幽谷犹如一张小口般，微微含著那话儿的小口，一吸一吸的，肖止战知道小丽儿已经准备好接收他的精华了，于是再也不保留的，将蓄藏已久，充满真气的精华，完全不剩的，全部设入小丽儿的幽谷最深处。
　　“啊~~”肖止战那滚烫的精华烫的小丽儿浑身一颤。肖止战继续进攻著，一根如柱的小弟弟，在小丽儿幽谷中左冲右撞，一点也不放松，过了不久，小丽儿也行完功，开始配合肖止战的动作，摇著她的蛇腰，男人就是这样，一射完了就会慢慢的软了下来，肖止战也是，他射完之后仍然运气硬挺著，但终究抵不过自然的变化，开始要变软了。
　　而小丽儿也知道，因此在一阵快速连攻之後，她也把那最珍贵的，经过二次炼化的真气，随同精华泉水再次泄出，肖止战把握机会，再次运功吸收这珍贵的真气，肖止战的那话儿在这"营养"的泉水浇淋下，再次胀大不少，不过随著肖止战运功吸纳，那话儿很快的恢复休息状态的大小，肖止战确定这股真气已经完全吸纳後，缓缓张开眼，他蓦然发现，小丽儿和雪儿两人围著自己，盯著自己光溜溜的身子，似乎兴味盎然，他很快站了起来，只觉得轻飘飘的，身体似乎没有重量似的，他知道，这不是之前刚进刀中世界时的那种轻浮感觉，而是功力大进的特征。
　　“嘿！还没来够啊！开起来羞答答，没想到却是这么的疯狂。”肖止战邪笑着对着小丽儿眨了眨眼。
　　“额……”丽儿小脸一红，“公子，丽儿已经是你的人了，你可得好好的对人家啦……”
　　丽儿最后的啦字音啦的老长，娇滴滴的声音让肖止战狠狠的恶寒了一把，暗道，这女人变脸真是比翻书还快。
　　左手揽过丽儿，右手环抱着雪儿，肖止战大感上天赐福，左拥右抱的滋味真是舒服，要是能够来个双飞那就更爽了。
　　想到这肖止战嘴角不禁的邪笑起来，而那两姐妹在看到肖止战脸上那猥琐的笑容之后便觉得不妙，一阵寒意从心底升了起来，两人的心中同时的飘过一个词，“.荡、很.荡！”
　　“你们望着我干嘛？诶，都什么表情啊！”从遐想中回来的肖止战看着两姐妹那盯着自己一脸怪异的表情问道。
　　“老实说，是不是又在打什么歪主意？？不用狡辩，我知道的！”小丽儿暧昧的贴着肖止战，两个大圆球在肖止战的身上顶来顶去，而后……
　　“啊！丽儿你又掐我！！”肖止战惨叫。
　　“咯咯，谁叫你露出那么……那么……荡的表情呢！”雪儿咯咯的笑道。
　　“好哇，都欺负我，我就让我的歪主意变为现实！我要双飞！”说罢，肖止战脸上又挂起了那张荡的表情。
　　“哇！”两声尖叫，雪儿和丽儿便落荒而逃了。不过，她们身后却仅仅的追着一个……额……是一匹饿狼！而且是色中饿狼……


后宫之醉倒美人乡 第017章 传送、大战将至！
　　又是一阵激.情缠绵，不过确实三人大战。
　　卧倒美人乡，肖止战这一觉睡的十分的踏实，十分的舒适。
　　两女睡醒起身的时候，才发现肖止战早已不在身边，出了练功房看到肖止战端坐在广场中央的玉台之上。
　　感觉到两女的到来，肖止战微闭的双目轻轻睁了开来，望向头顶的苍穹……
　　“公子可是决定要走了？”雪儿双眼早已布满了水雾。
　　“公子真的要出去了么？”丽儿同样的嘟着小嘴，一双大眼睛不停的闪烁。
　　“哭什么，哭花了脸就没人疼你们了。”肖止战避开两人的目光。
　　“恩……雪儿不哭！丽儿，不要哭了，在哭公子就真的不要你了~”雪儿拭去眼泪。
　　“不哭，丽儿不哭！”丽儿小手捂着的小脸，说不哭，娇小的身子却不停的颤抖。此时的小丽儿哪里还有往日的火爆，反倒像是一娇小爱哭的小妮子了。
　　“告诉我吧~怎么做？”肖止战问道。
　　雪儿没有说话，只是走上前去，丽儿也随后。
　　“还请公子下这玉台！”雪儿道。
　　闻言，肖止战顺从的走下了这打坐的白玉台。
　　肖止战下了玉台之后，雪儿走上前去，双手结了一个奇怪的印记打在白玉台上。只听“轰隆隆……”的一阵巨响，白玉台边四分了开来，丛中缓缓升起了一座刻满阵法的大石台，石台四周皆有阶梯联通。
　　“上去吧……”雪儿声音有些颤抖。
　　“公子……”闻言，丽儿却是一呼，而后却是欲言又止。
　　“恩？”肖止战停下脚步，疑惑的望着丽儿。
　　丽儿咬咬牙终究下定了决心，道：“公子，可不要忘了雪儿……还有若是公子见到有姓独孤的，劳请公子带句话，就说‘独孤丽儿一切安好！’。”
　　说罢，丽儿却是冲上前去，蜻蜓点水般的吻了肖止战。
　　“雪儿你呢？”肖止战问道。
　　雪儿亦是上前申请的献上一吻，然后说道：“雪儿无依无靠，唯独自小养我长大的爷爷放心不下，此次相隔万年却不知道他老人家身居何处，可否还尚在人间……诶！公子若是见到有叫南宫霸天的便是我爷爷了，该怎么做，雪儿想公子应该明白吧。”
　　微微点了点头，肖止战便不再留恋径直上了那阵台之上。
　　阵台之上有一个悬浮的玻璃球，肖止战将双手轻轻放在了上边。
　　这玻璃球是用来测试魂力强度的，若是魂力不够强大强行使用传送阵后果很严重的，轻则灵魂重创，重则-魂飞魄散！难怪雪儿要肖止战将修魂术练达一层，想必雪儿一定知道这传送阵的厉害吧。
　　肖止战双手放在玻璃球上之后，一阵绚丽白色光芒从玻璃球中射出，然后紧接着一道机械化的声音响起“通过！传送阵开启，请站到阵中！”
　　肖止战十分兴奋的站到传送阵里，终于出去了，他肖止战终于又要重新傲立与实践了！回头感慨的看了一眼雪儿和丽儿后肖止战便直接踏进了传送阵中，然后光芒一闪肖止战便消失在了刀中世界。
　　===========分==========割=========
　　封魔大陆封魔冢。
　　今日，远处天际铺天盖地的飞来了一大群人类强者，看这威势怕是有上万人了吧。
　　“嗷……！”封魔冢里传出一声长啸。长啸过后，原本平静的坟墓开始摇晃然后又剧烈震懂起来。
　　“噗噗！！”
　　一只只干枯的手穿破土壤从墓中伸了出来，干枯的双手却是充满力量，猛的撕裂坟墓，从里面钻出一个个丑陋的怪物。
　　怪物全身衣物早已腐烂不堪，破破烂烂，破烂的衣物隐隐显现出里面淡白的腐肉，甚至是腐肉中的白骨也能清晰可见。怪物们的头颅同样没有了血肉，唯一相同便是他们额头上都有一个相同的红色符文，符文下边那空洞洞的眼睛不时的闪现出红光，像是兴奋的样子。怪物们关节处伸出白森森的骨刺，锋利的獠牙挂在早已不成形的嘴上，甚是可惧。怪物们活脱脱的像个骷髅僵尸。
　　只是僵尸们像是有自己的意识。
　　呜~~~~
　　破土而出的僵尸们兴奋的嚎叫着。
　　呼~~~~
　　一道黑影破空而出立在前方的一个石墩上，来人正是上次洞中的那个黑衣人。
　　黑衣人一出现，众多僵尸便停止了嚎叫，速度飞快的向黑衣人集聚起来。动作井然有序，像是久经训练般。
　　片刻，众多僵尸便聚集在一起，竟然是排成了一个方列。看这样子，难道僵尸生前就是一只军队？
　　方列分三组，三组中分别走出一个长相稍微看的过眼的僵尸，僵尸行至石墩相面然后恭敬对黑衣人的说到“报告大将军，一组四千将士集合完毕！”
　　“报告大将军，二组三千将士集合完毕！”
　　“报告大将军，三组五千将士集合完毕！”
　　三个小队长，眼中红光跳动不停，身子跟着在颤抖，那是兴奋！！！
　　黑衣人也就是大将军，挥挥手示意三位小队长退下。从他颤动的身子可以知道，他此刻也是激动不已。
　　三位小队长返回了队列。
　　大将军咳嗽了一声开始发话，“将士们！一万年了！沉睡了一万年了，现在该是我们醒来的时候了。”声音竟然激动的颤抖起来。
　　底下众多僵尸开始兴奋起来，热血开始沸腾了。
　　顿了顿，大将军示意大家安静下来然后继续说道，“我想大家应该已经知道了吧，我们的王已经归来了！”说到这里大将军的声音开始高昂的起来！
　　“呜~~~！”下面众僵尸开始呼啸起来，是王啊，等了一万年了王终于回来了。想想这段辛酸的日子，僵尸们竟然留下了泪来。
　　“现在有人来骚扰我们的王！你们说该这么办？”大将军握紧拳头狠狠的说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　众僵尸齐声道，声震九天！原来僵尸们是会说话的！
　　大将军眼中热芒更胜，高举着双手，“对！杀了他们！大家准备战斗！”
　　呼！
　　人类强者们齐齐落在了封魔冢前！一位身穿黄色服装，身后背着把阔剑的中年男子迈步而出。男子观察了封魔冢上方的金光大罩片刻后，向着身后众人说道：“这锁魔大阵的确有松动的迹象，看来里面的妖魔开始异动了，大家小心，戒备！妖魔很可能随时会发动攻击！”
　　说完男子便抽出身后深蓝色阔剑开始戒备起来，身后众人同样也开始戒备了起来。
　　“赛文大叔，你说那些妖魔到底长什么样？我长这么大还从来没见过呢！”男子旁边一位身材十分火爆的红衣女子问道。
　　赛文答道“妖魔据说是万年前开始出现在封魔大陆的，他们嗜血成性，到处屠戮人类，被万年前大陆上的祖先们联手击败了，但是却没能消灭他们，只是把他们封印在了这封魔冢中。虽然现在外面还是有一些残存的妖魔，但是他们极少出现的，大部分都隐藏起来了，想来他们是在等待机会复出吧！茱莉雅，其实妖魔很好辨认的，他们的额头上都有一个火红色的螺纹符号，只要看到额头上有符文的人，你可一定要小心啊！”
　　赛文说完便继续观察起来了，那名叫茱莉雅的火爆女子还想再问却被封魔冢里突然传来吼叫声给惊倒了！
　　“那是什么声音，好恐怖！”女生最怕恐怖的东西了，茱莉雅不自觉的往塞文身后靠了靠！
　　赛文听到那恐怖的吼声后脸色瞬间大变，高声呼喊道：
　　“大家小心了，看样子妖魔复苏了；大家随时准备战斗！卢克！你迅速回去向屠魔联盟的大长老报告情况，顺便搬点人马过来！”
　　“是，塞文统领！”那名叫塞文的武士领命之后瞬间便消失不见了，速度真快！难怪塞文会叫他去报信！
　　“剑士都到前面来，法师在后面准备魔法攻击！牧师在中间号支援大家！赛路亚……”塞文忽然看向了身后的一位蓝衣金发的年轻女子，思索了一会便继续道“你和牧师站在一起，我想你应该知道你的职责！”
　　“是父亲！”赛路亚坚定的点点头，紧紧握了下手中湛蓝的魔法杖后便向着牧师们走了过去。
　　看了看封魔冢里面，塞文感觉得有点不妙。于是便再次提醒起大家，
　　“大家尽量不要进到锁魔大阵里面，我想他们应该不会很容易突破这大阵的，到时候我们趁他们破阵地时候一举消灭他们！大家听明白了吗？”
　　“听明白了！”众人齐声道！
　　“尽管来吧！妖魔们，我一定要你们尝尝我们除魔联盟的厉害！”塞文握紧手中阔剑冷冷道。


后宫之醉倒美人乡 第018章 危险！巅峰强者出现！
　　封魔冢里，大将军正往冢口赶来，身后浩浩荡荡跟着万二的僵尸，僵尸们整齐有序的排列着队列在前进。
　　“他们来了！”塞文见到冢口里面行来的僵尸提醒道。
　　上万泛着火红双眼的僵尸出现在了漆黑的冢口，万点红光呼呼闪烁让人心底忍不住泛起丝丝寒意。
　　“大家做好准备，他们一靠近锁魔大阵就攻击。一定要在他们破开阵法之前消灭他们！”塞文果断而坚决的下着命令！
　　“停！”大将军忽然停在离冢口三十米的地方，回收示意大家停下。三十米距离是塞文他们攻击不到的地方。
　　上万僵尸整齐的停下脚步，声音整齐一致。
　　塞文忽然觉得不安起来，那上万的妖魔忽然停了下来，只见那最前面的黑袍人缓缓走了过来，他一个人到底想干什么？
　　塞文越来越奇怪，忽然前面的黑袍人走到锁魔大阵面前停下，双手开始泛出乌黑斗气，来回的祭起手印来。
　　“不好，大家快攻击那个黑袍人！快！他要破阵！”塞文大声提醒后面还原地待命的众人。
　　三千法师不停的喃喃吟唱起魔法咒语来，漫天的火球，冰刃呼啸着飞向正在破阵的大将军。
　　只见大将军身上黑光一闪，漫天的火球冰刃就消失的无影无踪了！
　　好深的修为！来不及感叹，塞文扬起手中的蓝色阔剑随着身后众多的剑士向大将军攻了过去！
　　浑身泛出各种颜色斗气的剑士们速度飞快！数十米距离瞬息便至，在他们动身的同时封魔冢里上万僵尸也呼啸而至。
　　两边刚一触面便战斗了起来，空中不时闪过各种法术斗气碰撞过后的绚丽光芒，光芒虽然绚烂却是杀机重重。
　　僵尸们因为被锁魔大阵所困，战斗力大量下降。塞文等人只是在阵外攻击并不冲进去，僵尸们拿他们根本就没有办法！加上对方有牧师，牧师的圣光术对黑暗系的怪物伤害巨大，僵尸们瞬间便损伤大半，除魔联盟等人损失不过才数百人而已。
　　塞文骤然加剧了斗气的输出，深蓝色的阔剑瞬间光芒暴涨。身为大剑师的他，爆发出了惊人的战意。他知道黑袍人才是这场战斗的关键，他能一人去破阵想来修为高深莫测，所以他必须尽快的阻止他，如果让他破了锁魔大阵让这些妖魔出世，那么世界定然会大乱。
　　塞文划出一道巨大的蓝色匹练袭向大将军，巨大的蓝色剑气穿透锁魔大阵的光幕，其凶猛的威势竟然使得空气簌簌的作响。
　　赛文的攻击虽然凌烈，大将军却不做较大的理会。
　　只见大将军微微一笑，一层厚厚的黑色光幕瞬间挡在身前，巨大的蓝色剑气斩在黑色光幕上瞬间便消失的无影无踪了，赛文的攻击愣是一点波纹都没掀起。大将军依然掐着手印，浑然不顾塞文的攻击。
　　塞文并没有被吓到，长期作战锁积累的经验让他明白现在是不能有一点停顿的。瞬间加快速度，再次扑向大将军，手中泛着蓝色斗气的阔剑发出强烈的光芒。
　　“啊！千重斩！”
　　蓝色阔剑瞬间斩向在大将军身前的黑色光幕上，阔剑一斩即收，塞飞快的转身亦是一斩。这一斩的威势更胜前一斩，竟然打得黑色光幕颤抖了一下。塞文并没有停，速度愈来愈快，碰碰碰碰碰！
　　接连不断的斩在大将军的黑色光幕上发出一阵阵颤抖，可是黑色光幕始终没有被破去。
　　塞文开始急了，若是这样怕是等到他破了锁魔大阵我都不可能打破那层护罩。咬咬牙，体内剩余的斗气好无余力的灌注在手中的蓝色阔剑上。
　　“呀！奋力一击！”一道三丈长的巨大剑气冲霄而起，当头向大将军的头上斩去！
　　大将军加快了手印的速度，忽然头顶巨大的压力让他惊讶了一番。匆匆憋了一眼，一丝冷笑挂在嘴边，继续祭起手印来。那点攻击对他来说实在算不得什么，根本连自己身前的护罩都破不了。
　　轰！
　　三丈巨大剑气瞬间斩在大将军的头上，激起的巨大反冲力把早已经油尽灯枯的塞文弹出十米之高。方圆十米被激起的烟尘覆盖着，让人看不清里面的情况！
　　“碰！”塞文跌落在地上，激起漫天尘土。塞文反身躺在地上，血红色的鲜血从身下流淌了出来。
　　“父亲！”一个蓝色的身影急速奔至塞文躺着的地方，是赛文的女儿赛路亚。
　　“父亲……你醒醒呀！……55555555555555……”赛路亚托起昏迷的塞文，激动的摇晃着塞文的身体想要唤醒他。湿润的泪水从眼角流出，滴在塞文的惨白的脸上。
　　闻讯赶来的高级牧师赶紧给昏迷的塞文施展了一个大治疗术，乳白的治疗光芒融进他的身体。塞文原本惨白的脸色瞬间红润了些。
　　“父亲，父亲，这么样了？”
　　“饿…………赛……赛路亚……”塞文缓缓睁开了双眼，双手颤抖着拂过赛路亚早已哭得不成样子的脸，“我，没事……只是骨折了……治疗一下就没事了。”
　　塞文的眼光望向朦胧的漫天灰尘的阵中，隐约的一个黑色人影立在那里，塞文大惊！颤抖的手指着大将军所在的地方，哆嗦的说“快……快……快！那个黑袍人还在破阵快……快去阻止他！”
　　十几个修为较之其他要强上许多的魔法师和牧师向场中安然无恙的大将军扑去，同时口中振振有词吟唱着咒语。
　　赛路亚也握着手中湛蓝的魔法杖开始吟唱起来，
　　“伟大巫王，请赐予我巫力消灭一切邪恶的力量，束缚！”
　　一个硕大的青色光环脱手而出，笼罩在了大将军的身上，大将军原本坚固的黑色光盾竟然一点效果阻挡都没有，青色光坏直接融进了他的身上，原本飞快的手印居然变的缓慢许多！
　　“什么！巫师！”大将军大惊，咬牙努力完成了最后一个手印。
　　波！一声玻璃破碎的声音，原本金光闪耀的锁魔大阵瞬间裂成了无数碎片消失在了空中。
　　“暗黑驱除！”一阵黑光闪耀，大将军的行动回复了正常。再次撑起魔法盾，挡住了十几个魔法师的攻击。身后的僵尸们嚎叫着冲出去和除魔联盟的人战了起来，没了锁魔大阵的束缚，僵尸们的身体竟然恢复了许多，全身腐烂的肌肉竟然开始以肉眼的速度生长出来。不大一会，众多僵尸腐烂的身体已经完全回复了，他们除了身上腐朽的衣服外，已经彻彻底底是个人了。
　　脱离了锁魔大阵的束缚，魔人【这是对僵尸们的称呼，因为他们已经不再是僵尸了】们的实力暴涨好几倍，除魔联盟的人一时之间竟然被打的毫无还手之力。
　　一群人护着受伤的塞文且战且退，尽量拖延着时间，等待援兵的到来。
　　大将军瞬间出现在准备撤退的赛路亚的身前，眼神里尽是杀意，仿佛与赛路亚有什么深仇大恨般。
　　“你是巫师？”大将军充满寒意的声音让赛利亚忍不住颤抖了一下。赛利亚握紧手中的魔法杖鼓起勇气也是狠狠道。
　　“我就是巫师，怎么样？”
　　大将军的眼光一愣，杀气透体而出狠狠刺向前面的赛路亚。
　　赛路亚细腻的脸蛋忽然一阵纠结，噗的吐出一大口鲜血，竟然被大将军的杀气重伤了。
　　“圣域强者？！”
　　“哼！”大将军冷哼，欺身就欲上前解决了赛路亚。
　　忽然天边透出几道强大威压，又有几名强者过来了，而且是巅峰强者！
　　“一个圣域巅峰，两个圣域后期，还有五个是中期。莫非是那些老怪物出来了？不好，王他……”大将军瞬间消失不见，留下了侥幸逃过一劫的赛路亚愣在那里。


后宫之醉倒美人乡 第019章 异界美女真多！
　　封魔冢，那个奇妙的山洞中。
　　插在石台上的磷刀忽然光芒大作，洁白的光芒照亮了整个山洞。光芒一闪而逝，一个白色人影突然出现在了山洞之中。
　　此人正是刚从刀中世界传送出来的肖止战，肖止战左顾右盼，心里非常奇怪。
　　“这里是哪里呢？诶呀！浪费呀，极品灵玉用来砌墙，不过还真好看！”望着铺满极品灵玉的洞壁肖止战大叫浪费。
　　石台上的磷刀忽然颤抖着轻吟起来，吸引了肖止战的目光。
　　“好刀！”第一眼看到磷刀肖止战忍不住赞叹了一句。
　　“想必这就是磷刀了吧，刀中世界就是这把刀中的。”左顾右盼，确认没有人后，肖止战伸手想要拔出磷刀。奈何他魂魄状态在这外界却使不出什么力道，不管怎么用力磷刀还是纹丝不动。
　　放弃了想要拔刀的想法，肖止战开始重新观察起山洞来。
　　目光飘向石像，肖止战瞬间呆立了！
　　“这……这……怎么会？石像怎么雕成我样子？？”
　　目光下落看到了石像下的九爪金龙，肖止战一阵激动。
　　“神龙啊，还是九爪的！怎么给我当坐骑了呢？”
　　肖止战很疑惑，怪异的事情怎么那么多！忽然，石像下面的冰棺发出微弱的蓝光！
　　肖止战顺着蓝光看过去，见到棺材中的魔王他又是一呆，片刻才醒来，身子颤抖看来是激动的不得了。
　　“真是天助我也！他和我简直就是一个人，我的肉身毁了，现在又回来了。”肖止战大笑道。纵身扑上去，只见白光一闪，躺在冰棺中的魔王便慢慢的睁开了眼睛。
　　“好！不愧是绝学，当真神奇。”
　　原来是肖止战灵魂融入了魔王的身子，肖止战起身，行走几步，活动自如，简直比他一前的肉身还要合体。
　　“锵！”肖止战抽出了磷刀，刀身的白色月牙纹发出灿烂光华。光华一闪没入了肖止战的脑海中。
　　肖止战一阵感叹，愈发的喜欢这把磷刀了。挥舞几下磷刀，轻若无物，但却又能真切感觉的到他的重量。
　　“杀！！”洞外忽然传来一阵喊杀声，还有刀剑相撞的乒乓声。
　　肖止战随便抓起墙上的一柄刀鞘，将磷刀插进去便顺着喊杀声快速的奔过去乐。
　　好不容易穿过漆黑的山谷，出现在眼前的是大大小小数不清的坟墓。藏身在一座高一点的坟墓后面，肖止战看到了冢口僵尸【这里是还没有破阵】和除魔联盟的大战。
　　绚丽的法术，浑厚的斗气一一印在肖止战的脑海里，这些人随便出来一个都不是我能对付的。若是放在以前我还能勉强对付几个，可是现在肉身已毁，虽然又附身了但是我却一点力量都没有啊。【修魂】第一层，只是炼魂而已，根本没有什么攻击之术。虽然修炼【双修秘法】积累了强大的真气，但是我却不能使用，刚得到的身子真气还没有融合，不能释放出来。对了，我还能用几个粗浅的技能，恩~我可以用隐息法隐藏自己的气息，只要不让他们发现我应该能够逃跑吧。
　　肖止战明白这里根本就不是他原来的世界了，这里应该是个力量为尊的世界。只有足够的强大才能获得更多人的尊敬，肖止战暗下决心一定要努力修行，要不断的变强，要让世人看看我肖止战不是任人宰割的！
　　狠狠的攒紧拳头，摸着手中磷刀，肖止战充满了自信。强者的霸气又重新回到了身上，以前的肖止战又回来了！
　　施展隐息法小心翼翼的隐藏好自己的气息，肖止战借着一个一个的坟墓不断的向前移动。
　　“碰！”一声巨响引起了肖止战的注意！
　　一个手持蓝色阔剑的剑士发出了一道三尺长的巨型剑气攻向前面不停破阵的黑衣人，那巨大剑气所蕴含的能量让肖止战暗自咋舌！碰撞声正是剑气攻击到黑衣人身前的护罩所产生的。
　　肖止战清楚的看到，手持蓝色阔剑的男子被碰撞所产生的反冲力给震上了天。更让肖之咱吃惊的是那个根本就黑衣人毫发无伤，依旧专心的掐着自己的手决，好像根本就没把那么强大的攻击放在眼里。
　　黑衣人修为太可怕了！肖止战不禁感叹，狠狠捏了捏拳头，肖止战变强的决心更加的深了。
　　肖止战继续潜伏着，等待着时机跑出去。
　　肖止战见黑衣人在掐着手印，顿时明白黑衣人应该是在破除什么阵法。所以他没有贸然的冲出去，开玩笑，黑衣人那么强悍的修为都要花上那么大把时间去破阵，凭他一个手无缚鸡之力的人简直就是去找死。
　　忽然黑衣人的动作变得缓慢起来，然后空间一阵破裂，肖止战就看到了漫天的金色光片散落在地，大阵被破了。
　　前方竟是狰狞恐怖的僵尸，大群僵尸几乎都快把封魔冢口给堵塞了。僵尸正在和除魔联盟的恶人恶战着。
　　大阵刚破，僵尸们就开始变异起来。腐烂的枯肉开始以肉眼的速度恢复起来，片刻僵尸们全身上下和正常人一样了，只是那污浊腐朽的衣服还是老样子罢了。
　　忽然！肖止战眼前一亮，暗道，好机会！
　　两忙用地上的黑泥弄脏了衣服和的脸，肖止战觉得还不够，拔出磷刀划破了身上的衣服。肖止战装成僵尸的样子低着头走了出去。
　　这时候魔人们实力大增，正压的除魔联盟的人打。肖止战混在人群中，却发现旁边的魔人们根本就没在意他，肖止战忽然觉得很奇怪，难道这样真的就混过去了？
　　忽然几股强大的气息从天际传来，然后肖止战就看到黑衣人慌忙的消失了，莫非来了强大的敌人，黑衣人临阵退缩了？肖止战猜测，却不知道黑衣人实际是担心他的安危。
　　肖止战不停躲避四周袭来的攻击，飞速的向外围奔去，只要出了战场就好了。
　　忽然天际的威压猛地增加，一行将近十人突然出现在了场中。
　　两边的人开始分散开来，回到自己的阵营。肖止战毫不犹豫的奔向了除魔联盟，他惊讶的发现除魔联盟的人也没怎么搭理他，只是稍微看了他一眼而已，具体的说是看了他的脸一眼。惊讶归惊讶，肖止战不去多想，悄悄地向除魔联盟的后面窜去，还是先离开这里最好。
　　突然出现的八个人类强者站在战场中部，冷冷的看着魔人们！
　　一位十八九岁的年轻男子，走了出来。虽然看起来很年轻，但实际已经不知道多少岁了。他是八人当中功力最高的，圣域巅峰！离那神也只差一步了，可以说是半只脚踏入了神的境界了。难怪看起来如此年轻，据说功力达到一定境界之后可以返老还童的，看样子传闻是真的了。
　　赤手空拳的男子手中凭空出现了一把火红色的细剑，剑身上的炽热气息在十米之外都能感觉的到！看样子肯定不是凡品。
　　男子看向对面的魔人，眼中很是迷惑，然后便转变成了愤怒。他转身冷冷的望着除魔联盟的人说道：
　　“这就是你们说的高手，这点小喽也需要支援，而且还将我们几个长老找来？我以为有多厉害呢！哼！一群没用的东西！”
　　男子冷哼一声直哼的身后众人直发寒！
　　一个魔法师装扮的女子小心的走向前来，哆哆嗦嗦的对着男子道“报告大长老，刚才确实有一个异常厉害的黑衣男子，只是现在消失了！”
　　原来男子就是除魔联盟的亚特大长老！
　　亚特怒道“够了，艾丽！不要找这种借口来搪塞我。哼！”
　　艾丽，身子一颤，很是紧张。得罪谁都不要得罪大长老，这句在除魔联盟盛行的话回荡在艾丽心里。这个大长老是个固执的人，一点看不惯的事情或人，直接就出手灭掉！行事嚣张，人们敢怒却不敢言，谁叫他的实力强呢。
　　艾丽现在着急的不得了，不知道该怎么办，刚才确实有一个强大的黑衣人独自破了锁魔大阵。如果说了大长老又不相信，然后在一生气那自己的小命就可能不保啊。
　　正当他犹豫不决的时候，一个天籁般的声音传了过来；
　　“老师，我想他们说的应该没错。”
　　一个身着红色剑士服装的美丽少女走到亚特身前右手扶胸恭敬的道。的随着少女的走动而轻轻颤动起来，这一幕惹得身后众男子口水四溢，喉结直窜动。
　　“恩？！莎莉你说说看。”亚特的声音忽然变得温柔起来，这莎莉是亚特已故好友的女儿，同时也是自己的弟子。莎莉天分非凡，五岁便跟随亚特习剑，短短十五年不到便到了圣域后期的境界，着实了得！
　　莎莉一顿，示意艾丽退下之后。便指着封魔众口借着说：“老师请看，这锁魔大阵已经被破了。若是以刚才的妖魔实力来说是根本没有办法破阵的。但是现在的大阵已经被破，我想他们身后肯定还有高手！至少也是圣域以上的高手！”
　　听完莎莉的发言，其余几位强者纷纷点头表示赞同！
　　亚特欣慰的拍拍莎莉的肩膀，眼神充满的慈祥，就像是一位父亲般。
　　“好！好！不愧是我亚特的弟子！”
　　此时肖止战已经渐渐退到了人群后边，终于看见前面空旷的大道了。刚准备跑路，一个温柔动听的声音叫住了他！
　　“这位兄弟，可以帮个忙吗？”


后宫之醉倒美人乡 第020章 巅峰对决，圣域之战！
　　肖止战渐渐退到了人群后边，终于看见前面空旷的大道了。刚准备跑路，一个动听的声音叫住了他！
　　“这位兄弟，可以帮个忙吗？”
　　肖止战回头一看，顿时惊呆了，赛路亚一身淡蓝色的魔术袍，加上水灵灵的大眼睛，雪白水嫩的皮肤，犹如天仙一般，有一种脱尘之美，赛路亚一瞬间迸发出的光彩让肖止战怦然心动！
　　其实肖止战刚才就注意到了她，但那是距离很远，看不清相貌，肖止战虽然感觉她很美，却没想到赛路亚这般的脱俗，精致。而且她对付黑衣人时施展的神奇巫术让肖止战觉得十分好奇。
　　此时的赛路亚正和另外一名女魔法师抬着受伤的塞文，奈何塞文身材实在太过高大了，从肖止战目测来看赛文至少一米九的个子，加上那壮实的身体，至少也得两百五十斤以上吧，况且这还只是估算，这样的重量根本不是两个瘦弱魔法师所能承受的。
　　肖止战望着满脸汗渍的赛路亚，金色头发披在肩上，黑色的大眼睛，朱红的小嘴，显得是那么的迷人。肖止战不自禁的想起了刀中世界里的雪儿和丽儿，想起了那雪白的凸起，想起了那温热的…………
　　“你怎么了？”赛路亚见到肖止战直勾勾的望着自己，俏脸微微不禁一红，问道。
　　肖止战从遐想中回过神来，“额……不好意思，请问你是要我帮你们背他回去吗？”肖止战指着靠在地上的塞文说到。
　　“对，这个……我父亲他……实在……是……太沉了”赛路亚不好意思的说道，能掐出水来的笑脸又是一红，看的肖止战一呆。
　　肖止战背上了塞文，紧紧跟着在前面带路的赛路亚。好人做到底，送佛送到西，没办法肖止战只好答应帮赛路亚送他父亲回家。
　　侥幸逃脱的肖止战却不知道，一场因为他的大战马上就要发生在封魔冢。
　　==============分割线==============
　　轰！…………
　　肖止战刚走不久，封魔冢中就传出一声惊天巨响！
　　除魔联盟的高手们早已消失不见，毕竟圣域强者的战斗不是他们所能承受的，即使是战斗产生的余波，所以他们只好退走。
　　封魔冢口的魔人数量急剧上升，放眼望去密密麻麻都是身体刚刚恢复还挂着破破烂烂衣服的魔人们。
　　“哼！你们谁都不要想走！”亚特大长老手中火红细剑红光暴涨，剑尖指着不知道何时出现在场中的大将军。
　　大将军旁边多了几个同样身着黑色袍子的强者，看那气势，肯定也是圣域强者。
　　大将军似乎情绪很不好，虽然脸上蒙着黑纱，却也能清晰地感觉到他的愤怒。
　　黑色斗气暴涨，黑色斗气火焰瞬间腾绕在大将军的身上。双方剑拔弩张，蓄势待发。
　　“凯文，凯亚，你们两个保护身后十万将士离开，离开之后尽量隐藏起来尽快回复实力。他们将是我们以后称霸人界的希望了。另外一定要尽快把王消失消息告诉东边天外之海的神王岛上的西德将军，嘱咐他一定要尽快的找到王！晚了，怕是被那人类联盟知道了此事，王就危险了。听清楚了吗！”
　　大将军传音给身旁的两位黑袍人。
　　“听清楚了，杨铁大将军！”
　　凯文和凯亚同时传音给杨铁大将军，然后瞬间消失在了原地。
　　凯文和凯亚消失的同时，杨铁大将军高呼道“行动！”
　　身旁剩余的六位黑袍人同时动身冲向对面除魔联盟的圣域强者。
　　见到凯文凯亚瞬间消失，亚特便知道不妙。
　　“不好，他们想要掩护其他魔人逃走，上！阻止他们！”
　　“现在才明白已经晚了！”
　　杨铁大将军冷哼一声便呼啸着贴近了亚特的身边，手中突然出现的长枪一抖便向亚特面门直刺过去，强烈斗气搅得空间一阵颤动。
　　大将军竟然是个罕见的强修者，封魔大陆上枪修者不超过百个，每个几乎都有着剑尊般的修为，其强悍程度令圣域强者都为之心悸！可是纵使强悍，枪修者却是很难达到圣域，甚至比牧师还难修炼。自古至今枪修者达到圣域巅峰的只有一个，那就是传说中能和神战斗的难舍难分的枪神达努斯！虽然他不是神，但是他能和神战斗的难舍难分，早已被人们称为了枪神。虽然他最后深受了重伤而消失不见，他的传奇故事却一直在大陆上流传了万年！这才是真真正正值得尊敬的强者。
　　杨铁大将军一枪刺出，亚特便知道对方很不简单，便不敢怠慢，火红的细剑一挑挡住了这一轮的攻击。两人交战的同时其他人也分别站在一起，一名法师打扮的女子呼啸着向凯文凯亚追去。
　　战斗十分激烈，圣域强者战斗的余波震得地面泥土翻滚，天空为之变色。
　　凯文凯亚飞身迎向了飞来女强者，他们要为底下将士们拖延时间。在各个小首领的领导下，魔人们开始有序的向侧面撤退！十万人毕竟不是个小数目，所以撤退的很缓慢。上千个魔法师聚集在一起开始施展起大魔法瞬移，大魔法瞬移是个超级禁咒，发动的速度很慢，长长地咒语声萦绕在魔人上空。另一边也是聚集了上千个高级魔法师，在刻画一个大型传送魔法阵。
　　PS：最近都在忙搬家的事，所以更新慢了点，不好意思啊。


后宫之醉倒美人乡 第021章 巅峰之战，圣域对决！②
　　大战还在持续，大魔法瞬移大概要半刻钟的时间才能发动，大型魔法阵已经完成，但是每次最多能够传送五百人，况且发动魔法阵需要大量的魔法力，这样就大大减少了传送的速度。
　　见到凯文和凯亚被一个女魔法师打的毫无还手之力，大将军甚是惊讶，在怎么说凯文凯亚也是圣域后期的强者，怎么连个同样是圣域后期的巫师都打不过。不过接下来的事情让他明白了，并且愤怒了。
　　“***！巫师！我恨巫师！呀！”
　　只见手握金色长枪的杨铁大将军一声大吼，蓬勃斗气从全身各处穴位喷涌而出，全身腾起熊熊的很色斗气火焰，杨铁大将军脚踏着黑色莲花，空中一阵阵雷鸣声响起。
　　“不好！”见到杨铁的异样，亚特感觉不妙，骤然低喝，雄浑斗气自体内各处部位暴涌而出，最后沿着经脉飞快的灌注进入手臂之内，而随着这般雄浑斗气涌来，亚特都是稍稍变得比先前粗壮了一圉。
　　猛然间，手臂狠狠一颤，一股爆炸般的力量自手中火红细剑而起，蛮横的冲向了对面的杨铁。
　　“绝对领域，火焰剑海！”
　　亚特一阵暴喝，在临近杨铁之际猛地展开自己的绝对领域。只见漫天火焰呼啸升腾而起，火焰瞬间包围了正在聚集斗气的杨铁将军。滔天火焰之中万千火红颜色的细剑相互交叉着而过，正中的赫然正是杨铁。看似很复杂的一招，其实过瞬间而已。
　　雷鸣声戛然而止，亚特的攻击正好到来。此时的杨铁却是微笑着呆立着不动。
　　“不对！”亚特大惊，此时手中丈许长的强大剑气穿透了呆立不动的杨铁。
　　剑气刚一触碰，杨铁身形却突地一闪，消失不在了！
　　“啊！残影！”
　　亚特猛地回身，火红细剑猛地灌注强大斗气抵在胸前。
　　“叮”杨铁金色长枪的枪尖猛的刺向了亚特，正好刺在了亚特火红细剑之上。
　　亚特虽然反应迅速但灌注了斗气的细剑根本不能彻底抵挡住，杨铁蓄力的一招。只见精光一闪，亚特猛地吐了一口鲜血，身子急速的倒射
　　向地面。看样子是伤的不轻。
　　杨铁眼中红光暴现，嘴中怒吼道“巫师，都他妈去死！”黑色光芒一闪，杨铁便化为一道利剑直射向下落的亚特。激起澎湃的斗气灌注在金色长枪之上，划过空间，空间为之一颤！一道黑色裂缝自杨铁身后划下，就像是一连水幕被人生生自上向下划开了般。
　　杨铁攻击竟然这般凌厉，从上而下竟然划破了空间！
　　碰！一声巨响，一道火红人影暴射向天空，目标直指迎面而来的杨铁。竟是亚特接住地面反弹而上。速度竟是和从天而降的杨铁不相上下，火红色斗气划破苍穹，发出璀璨耀眼的光芒。
　　一黑一红两道急速的光芒瞬间相遇！
　　碰！又是一阵巨响，两者在空中碰撞在了一起。强大的能量波动引得旁边作战的众人一阵惊骇！两人的攻击居然都划破了空间！划破空间的力量那可是只有传说中的神才能做到的！
　　身着黑袍的几人同样也是惊讶，倒不是惊讶杨铁的，而是惊讶亚特的修为，想不到亚特这厮已经这么厉害，已经半只脚踏入了神境了。
　　随着上空两人的碰撞，空间开始动荡起来！丝丝空间裂缝从两人碰撞出蔓延开来，竟然形成了一片真空地带！
　　爆炸产生的一大片斗气火焰阻挡了众人的视线，其余众人不约而同的停下战斗望向空中的那片火海！
　　身为亚特弟子的莎莉心里纠结的很！“老师，可一定不能有事啊！”十五年的生活莎莉早已经把亚特当做了自己的父亲了，虽然不是亲生的，但是那份感却是比亲生的还要深厚。
　　“咻”一道破空声响起，空中的火海像是被利剑划破过般，从中分开来。
　　一道黑色人影急速向下飞去，在前面的是闪耀着黑色斗气的金色枪头。
　　“是大将军！”几个黑袍人同声高呼！
　　后宫之醉倒美人乡 等级说明
　　前面章节没有说明等级，大家可能看不太明白，所以今天我就把等级给大家列出来，后面的战斗会越来越多，如果没说明的话大家可能回绝的会很无厘头。
　　封魔大陆武者等级如下：
　　先说剑士吧，剑士初级的就叫做剑士，剑士之上就是剑师了，剑师在往上就是大剑师。这之前各个等级之间的差距不是很大的，大剑师想要更进一步就需要一定的机缘和契机了。大剑师突破后就是剑尊，这时候的实力差距就是天壤之别了，往往一个剑尊可以同时和数十个大剑师正面交锋而立于不败之地。剑尊之上就是圣域强者了，又称剑圣。成为圣域强者的标志就是拥有绝对领域，所以剑尊想要成为剑圣就必须的领悟属于自己的绝对领域。
　　魔法师和剑士分级差不了多少，初级魔法师叫魔法士，然后依次是魔法师，大魔法师，同样需要契机才能突破达到的魔导师，然后是领悟魔法领域的法圣。
　　牧师的等级同剑士和魔法师的差别很大，牧师一共只有三个等级。初级牧师，圣光牧师，神牧。牧师等级虽然只有三个，但是修炼的难度比其他职业的难度大了很多。牧师虽然很多，但是高级的牧师却是屈指可数。
　　一些较罕见的职业我就不做介绍了，会在后文中提出的。
　　注：每个等级都分为初期，中期，后期，巅峰。


后宫之醉倒美人乡 第022章 超级暴走|赛家赛白
　　杨铁浑身斗气急剧翻腾，身似利剑，直直冲向被碰撞的反弹力量再一次向地上坠落的亚特。
　　“疯了！”亚特咬牙切齿的道，身体因为两次强烈冲撞隐隐作疼。斗气消耗急剧，现在正缓不过气来。他非常疑惑，上面的那个家伙好像越战越勇。斗气没有丝毫减弱的迹象，反倒是越来越强了。努力鼓动剩下的不足两层的斗气灌注在手中细剑之中，期望能够挡住这一次攻击。
　　呼！更加强烈的斗气再一次撕裂了空间，像是一把利剑斩破虚空般，虚空的裂缝裂缝不断拉长拉长！
　　火海在杨铁的强力冲击下已经消散了，底下众人终于看到了空中的状况。
　　“老师！”莎莉大声尖叫着就要腾身而起想要就出自己的老师，亚特是他最后的亲人了！
　　可是事与愿违，对面的黑衣人猛地缠了过来，没有办法，眼含泪水的她只能挥动手中长剑迎上了黑袍人的攻击。
　　眼看杨铁就要攻击到亚特了，突然异变横生。
　　一片浅绿色雾气忽然笼罩了急速下落的杨铁，杨铁的速度瞬间下降一大半，隐隐约约还有变慢的趋势！浅绿色雾气刚刚涌现，一道泛着幽深光泽的漆黑铁链，猛然自空中暴射而出，铁链速度极为恐怖，几乎是瞬间便是距离杨铁不远，铁链之尖，锋利如刀刃，甚至隐隐透着一点极为诡异的寒芒。
　　杨铁见势不妙，浑身黑色斗气再次暴涨。绿雾竟被硬生生给驱除的一干二净，一枪挑开漆黑铁链，杨铁继续向着下落的亚特急速追去。
　　嗖!漆黑的铁链并未消失而是像长了眼睛般追随着杨铁而去，其速度比杨铁还要快的多。
　　杨铁暴怒，斜眼瞟了一眼正在和凯文凯亚搏斗的女魔法师，准确的说应该是巫师，而且是圣域后期的巫师。
　　“去死！”杨铁大吼，全身斗气又一次暴涨，黑色斗气隐约闪现着红光。
　　“暴走，超级大暴走！”正在和除魔联盟都得难舍难分的黑袍人异口同声的说道。
　　只见杨铁速度瞬间暴涨了好几倍，一下子甩开了身后的铁链攻击。
　　“噗！”“轰！”
　　亚特只见上面黑衣人瞬间而至，还未来的急反映便觉得胸口一阵剧烈刺痛而后便彻底失去了只觉。
　　杨铁拔出将亚特身体洞穿并插在了地上的金色长枪，回身直接一枪震碎了那跟踪而来的铁链，咆哮着攻向了那名女巫师。
　　――――――
　　封魔冢内的魔人开始大片大片的消失了，大瞬移魔法每次都能将好几千魔人同时送走，在加上大魔法阵，应该不到十分钟就能完全离开了。
　　大统领哈度站在一座大石之上，望着上空的战斗。
　　“万年的沉睡，没想到我们的实力竟然下降了那么多！想想万年前的那场战斗，真是惨烈啊！圣域，哼哼！垃圾而已，可是如今大将军消灭个垃圾都是那么困难啊！”
　　微微有些悲伤！哈度，眼中的炽热光芒大盛起来！
　　“王，究竟你在哪里？不管你在哪里我们一定要找到你，有你带领我们的战斗才是真真正正的战斗！称霸世界，称霸神界，想想我都是热血澎湃！”
　　嘴角不经意间露出一丝豪迈的笑容，哈度似乎已经沉浸到了以前的回忆当中。
　　“报！”
　　一声急促而短暂的声音打断了他。
　　哈度从沉思中回过神来，“说！”
　　“报告统领，众将士已经转移完毕！”
　　微微一笑，哈度说道：“好，我们也走吧！”
　　说罢，哈度便飘然而逝！
　　十万魔人消失在了漆黑的封魔冢，封魔冢已经破败，标志着昔日的鬼神已经复出。
　　自古封魔大陆便流传着一句古话，
　　“魔人一出，亦魔亦神。故此名，鬼神！鬼神出，天下乱！”
　　==============分割线==================
　　阳城，封魔冢东边三十里的一座城市。塞文一家就住在这里。
　　肖止战十分狼狈的将塞文放在床上，然后直接瘫坐在地上喘着粗气，想不到赛文这么重！
　　脸上的黑灰在汗水的浸染下，整个一张鬼脸！
　　赛路亚看着肖止战那狼狈的样子止不住又开始呵呵笑了起来。
　　“怎么了？我脸上有花吗？”肖止战被笑得不明所以，对着笑得人仰马翻的赛路亚问道。
　　“呵呵，这个……你的脸上……哈哈笑死我了！”
　　肖止战双手往脸上一抹，摊开双手。
　　“我靠！这么脏？饿……那个赛路亚小姐请问我在哪里可以……恩……洗澡？”肖止战不好意思的问道，毕竟不熟悉，问这个问题有点不合适。
　　赛路亚冲着肖止战微微一笑“当然可以了，你帮了我大忙我感谢你还来不及呢！我看你应该是还没有落脚的地方吧，我马上去给你安排个房间，然后就可以洗澡休息了。”
　　赛路亚的住宅很大，在阳城的东侧，纯古典的混合式住宅，宅子内房间不下两百间，府内佣人上千，算的上是大户人家了。
　　肖止战舒适的躺在浴池里，开始回想自己这一段时间的经历。
　　莫名其妙的到了刀中世界，然后又学到了刀中世界的绝学，为何又来到了这个奇怪的世界？
　　还有刀中世界的丽儿和雪儿，她们为什么就认定自己是她们的公子？
　　是有人安排？还是……
　　为何磷刀又出现在了那个冢中的山洞中？看那山洞里面的纯净圣光，肯定不是外面那些魔人的居所，可是为何山洞又在那封印魔人的大阵中？
　　突如其来的一大堆问题搅得肖止战心烦意乱，摇摇头不去多想，恰巧此时外面传来赛路亚的声音。
　　“肖大哥洗完了吗？我爷爷请你去吃饭呢！”
　　“哦，好了！”
　　肖止战擦干身子，穿上赛路亚为他准备的蓝色新衣服，走了出去。
　　“肖……肖大哥？”赛路亚被改头换面的肖止战一惊！想不到他原来这么英俊！
　　先前肖止战为了逃命把脸上抹得漆黑在加上衣服撕得破破烂烂，到像个叫花子，哪里有现在这般英俊潇洒。
　　被赛路亚直勾勾的望着肖止战感觉怪怪的，伸出手在发呆的赛路亚面前晃动，
　　“赛路亚，恩？赛路亚你怎么了？”
　　“额……”赛路亚回过神来，脸色泛起红晕，肖止战看的一阵发慌，心想该不是这小妮子喜欢上我了吧？
　　“肖大哥原来这么英俊呢！”扯着裙摆的赛路亚一副小女人样，搞得肖止战很不好意思。
　　“这个……这个怎么说呢，今天纯属误会！呵呵……”摸摸自己的后脑勺肖止战傻笑起来。忽然想起了什么便问道，
　　“哦，对了，你不是说叫我吃饭的吗？”
　　“诶呀！差点忘了！”赛路亚一惊暗道自己糊涂差点忘了爷爷交代的事情。
　　“走吧，爷爷叫你过去吃饭呢！”
　　“爷爷？”
　　“恩，我爷爷可是圣域高手哦！”
　　“圣域高手？”
　　“诶……！拉我干嘛？”
　　赛路亚把肖止战拖到了餐桌上，餐座上只有一个头发微白的老人。老人面容慈祥但却给人很威严的感觉。
　　肖止战很有礼貌的对着上座的老人躬身道“小子肖止战见过老爷子！”
　　老人站起来拖着肖止战的双手，将他送回了作为之上坐下。
　　“不要客气！我叫赛白，别人都叫我白老爷子，你就叫我白老爷子吧。”
　　老人拖住肖止战的时候，肖止战感觉到一股暖流篡过身体，但是感觉到对方并没有恶意，肖止战便放下心来。
　　“止战啊，我见你十分骨骼惊奇，怕是比那亚特的女徒弟还好，却为什么没修炼斗气魔法呢？”
　　赛白刚才托起肖止战的时候暗暗探测，却惊讶的发现肖止战骨骼惊奇天赋极高，是个绝佳的练武奇才，但是却又发现肖止战为修习任何魔法和斗气，这让他感到很奇怪。
　　肖止战很警惕，他不清楚这个老头子到底想要做什么。
　　“小子自幼便是孤儿，没有家没有亲人哪里去修习什么功法呢？”说这话的时候，肖止战表情悲伤显得真切之极，倒不是他做作，他本来就只剩下孤身一人，在那个世界妻子和父母惨死就只剩下他一个人了，更何况还莫名其妙的穿越到了这个世界，可以说他现在与孤儿无异。
　　一旁的赛路亚听到这话很是同情，见到肖止战悲伤的样子心里忽然莫名的一疼。她连忙道“爷爷，别在问了，提起别人的伤心事干吗？
　　白老爷子很仔细的观察肖止战的一举一动，见到他并不像是做作的样子，又听到自己的宝贝孙女随即便也放下心来。
　　“吃饭吃饭！看看我光顾着说话了，饭菜都凉了，来来吃吃！”
　　肖止战倒也不客气，很长时间都没有吃过饭菜了，他几乎都快忘了饭菜的味道了。
　　在刀中世界的日子也不知道多久，那时候是魂状不需要进食的，所以肖止战倒也不觉得饿。如今有了新的身体之后，肖止战便觉得腹中特别的饥饿，于是就放开胃开始大口大口的吃起这些从来未见过的饭菜来。


后宫之醉倒美人乡 第023章 很纯很暧昧|神秘武器
　　阳城，街道人来人往，匆匆而过的冒险者，谈笑风生的街头平民，这一切显得十分的和睦安详。
　　街道上肖止战被赛路亚硬拽着出来，说是让肖止战陪陪他逛街。
　　无赖的肖止战就任由赛路亚拖着在街上荡来荡去，忽然一家很独特的店铺吸引了肖止战的目光，那是一间魔法商铺，商铺门上的店牌隐隐流动着圣洁的光芒。
　　肖止战一把拖起拽着他胳膊的赛路亚快步的走向那件魔法商铺。
　　“我给你讲啊，这条街是……诶……诶诶！”正在滔滔不绝介绍着的赛路亚突然被肖止战拽着，她很是惊讶，先前还无精打采的肖止战怎么突然就主动拽着她走了，而且还是主动拉着她的小手。感觉到肖止战手心的火热，赛路亚只觉得自己的小心肝扑通扑通的跳个不停，娇嫩的小脸红的像个苹果似的。
　　肖止战停在了魔法商铺的门口，忽然觉得有些不对劲，低头一看才发现自己不知何时已经握住赛路亚那娇柔的小手，赛路亚现在正像个小女人般紧紧地靠着自己的臂膀，脸上那一抹红晕寸托着赛路亚水嫩的小脸显得那么的迷人，肖止战微微一笑，并未放开赛利亚的小手反而是握的更紧了。
　　赛路亚忽然见到肖止战忽然再一个商铺前停了下来，仔细看看原来是个魔法商铺，手心忽然一紧，赛路亚抬头望向肖止战，正好和肖止战那炽热的目光相遇，猛地一惊赛路亚瞬间把头低了下去，小脸又发起了红晕起来。
　　“咳咳……”忽然面前一阵咳嗽惊醒了正在陶醉的两人。
　　肖止战望向前面正一脸怪异的望着他和赛路亚大胖子，大胖子那暧昧的眼神似乎是在说“恩恩，我明白，我明白！”
　　被咳嗽惊醒的两人同时发开了握在一起的手，不约而同的向两边迈开了一步，看到两人的样子到真是有说不出的暧昧。
　　大胖子越来越看不下去了，于是便开口道，“我说你们两个到底好没好，想牵手就牵呗，我又没说什么。”同时一个怪异的眼神抛向正不知所措的肖止战，看的肖止战一阵鸡皮疙瘩，这个胖子不会是那个吧？肖止战心里怪异的想着。
　　“这个……额……其实……”赛路亚想要解释却又不知道该怎么说，偷偷望了一眼肖止战，便躲到一旁去了。
　　胖子大步的跨到肖止战面前，一只肥壮的右手一下子跨住了肖止战的肩膀。
　　肖止战一阵恶寒，莫非真让我猜对了？这个胖子真的是……
　　肖止战一把推开胖子的肥猪手，退到了离胖子五六米远的地方，在停下来，一脸怪异的望着对面的胖子。见到胖子还想过来，肖止战连忙举起双手换在胸口，那姿势真像小姑娘遇到了色狼一般。
　　“不……不要过来，我不是那个啊！”
　　“那个？”胖子听到肖止战的话哭笑不得，肥肥的大肚子抖来抖去。
　　“哈哈~~~笑死我了，竟然有人说我是玻璃，啊哈哈！”
　　肖止战心里又是一阵恶寒，难道胖子比玻璃还变、态？
　　胖子终于笑够了，只是一张肉脸还时不时的抽搐一下，恶寒~~~~~
　　“我说哥们，你也太有想象力了吧，我只是想问你什么时候把赛家的千金大小姐给骗到手的，瞧你那样，啊哈哈……笑死我了~……”
　　“只是这样？”
　　“对呀！”
　　“不是玻璃？”
　　“我发誓，绝对不是！”
　　“真的不是？”
　　“不是！”
　　“我还是有点不信！”
　　“我靠！老子才不是那些变态呢！草，在那样说我，我可真的生气了！”
　　“好吧，这次我相信了。”
　　“呵呵，对吧，早该相信了！来来我给你说个事。”
　　“站住！不许靠近我三步之内！”
　　“靠……“
　　…………
　　肖止战和胖子误会终于消解后，两人互相哈哈大笑起来，不过听两人声音却是十分的邪意。
　　一旁的赛路亚被两人的笑声搞的一阵恶寒，心里暗道莫非他们两个真的是玻璃？再次恶寒了一把，赛路亚趁两人不注意便悄悄地溜走了，他才不希望和连个变、态呆在一起。
　　“哦，对了哥们还不知道你的名字呢！我叫雷恩，是这家魔法商铺的老板。”
　　“肖止战！”
　　两人双拳对碰，俨然是一对认识了很久的哥们般。
　　“看样子你比我小，我就叫你声肖老弟吧，不嫌弃哥哥这么叫你吧？”
　　肖止战呵呵一笑，“当然不介意，雷大哥！”
　　“好，好哥们，看你这么和我胃口，到我商铺去转转吧，随便挑两件东西。”
　　“这怎么成？我身上现在没钱，等我有钱了在来吧。”肖止战不好意思的摸摸自己空空如也的口袋。
　　“靠！这就是你的不对，既然叫我一声大哥，我送你东西就是应该的，别他妈婆婆妈妈的，像个女人。”雷恩脸色一寒，有点生气的道。
　　肖止战倒也不是矫情的人，听言便爽快的答应道“好吧！”
　　说罢两人便走进了魔法商铺，虽然赛路亚的突然离开让肖止战有点不解，但是他也没怎么在意。
　　商铺很大，进门望去大约上百平米，中间是过道，两面分别都是透明的水晶储物柜。
　　储物柜中盛放着各式各样的魔法用品，有镶嵌了魔核闪闪发着光的魔法杖。有魔法属性的长剑，甚至还有罕见的地精魔法弩。
　　各式各样的武器装备让肖止战大开眼界，每件武器中蕴含着的强大能量也让肖止战暗自惊讶了一把。现在看来前世那些什么宝剑在这里连垃圾都不如了。
　　“怎么样？这些武器还行吧？”雷恩问道。
　　肖止战点点头，“都是好东西，看来大哥的生意应该不错吧！”
　　雷恩呵呵笑道“还不错，每天都有上万金币的盈利呢！”
　　虽然肖止战不知道金币是个什么概念，但是这么大的一个魔法商铺一天的盈利在怎么差也不会到哪去。
　　两人继续向里面逛着，越往里面装备武器就越珍贵，有些高级魔法装备散发出来的魔法波动让人感到阵阵压力。
　　两人走到一根湛蓝的魔法杖面前，湛蓝的魔法杖散发出阵阵寒光让人望而生畏，肖止战强大灵魂力能清晰的感觉到魔法杖里面传来阵阵咆哮！
　　“雷大哥，这根魔法杖是什么材料制成的？”肖止战问道。
　　雷恩两眼一亮，“哈哈，老弟好眼光，这根魔法杖来历可不凡。他是用九阶蓝龙的脊骨制成的，你看！”雷恩指着魔法杖上的蓝色魔核继续说“你看这颗魔核便是那只九阶蓝龙的，镶嵌在脊骨上，经过三个月的打磨浸泡才形成现在完整的魔杖的。”
　　肖止战暗暗吃惊！他在赛府居住了好长一段时间，早就把这个世界的情况了解的清清楚楚，九阶蓝龙可是能够比拟圣域强者的啊，难怪这根魔杖的能量这么的强烈。
　　虽然吃惊，肖止战到也没有多大在意，以后实力高强了，这些高级武器还不是手到擒来。
　　雷恩见到肖止战定力如此好，寻常人见到这根魔法杖肯定会是吃惊的不得了，可是肖止战却只是稍微惊讶一下而已。此子日后定当不凡！雷恩心里想到。
　　“老弟若是喜欢，哥哥就把这根魔法杖送你如何？”雷恩呵呵笑着说。
　　肖止战心里暗暗惊叹，他这大哥可真够大方的，这样的武器放到外面怕要值很多钱吧？
　　不过想想在门外雷恩的话便也释然了，看来他是真的把自己当做兄弟了。心里打定主意，以后一定要好好报答这个大哥。
　　“不用了大哥！我用不了那东西的。”肖止战指了指背在背上的磷刀笑着对雷恩道。
　　雷恩拍拍自己的脑袋，“巧我这脑子明明知道老弟是武士却送魔法杖给你，我也真够笨的！呵呵，我们去那边看看吧，那边都是魔法剑，你挑几样吧”
　　“恩，好吧！”
　　剑只是分为阔剑也就是重剑和细剑，样式很简单。肖止战暗叹，前世的世界虽然武器很差但在锻造工艺上却比这个世界高超了不知多少倍！
　　浏览完所有魔法剑，肖止战也没有挑到合手的，前世他就是使剑能手，一手剑法出神入化，虽然那个世界的内力没有这个世界的斗气强横霸道，但是那些武学招式却是比这个世界的蛮力打法好用多了！摸摸身后的磷刀，虽然是把刀，但是那种血肉相连的感觉却让肖止战很亲切，这把刀在以后一定是把利器！想拿诡异刀中世界，还有那些武学，肖止战便知道磷刀绝对是把宝刀，甚至可能是那传说中的神器！
　　从思绪回过神来，肖止战便看到雷恩眼神变换不定像是在思索什么。
　　“雷大哥，雷大哥！怎么了，要不这次就算了，等有了新的武器我在来挑吧！”
　　雷恩被肖止战唤醒，听到肖止战说算了，他摇摇牙下定决心对着肖止战说到“你跟我来，还有一把武器可能合适你。”说罢便向商铺的最里面走去。
　　肖止战有点惊愕，看刚才雷恩的样子显然是经过了一番思想斗争才决定的，到底是把什么样的武器呢？虽然惊讶，但是肖止战还是迅速跟了上去。
　　商铺最里面一间房间里，雷恩轻轻在一侧墙上敲动六下，只听轰的一声刚刚被雷恩被敲过的地方便凹陷了下去，露出一个大洞口，洞口下面延伸出长长地阶梯，竟然是个密室！
　　到底是把怎样的武器呢？竟然让雷恩如此费劲的藏起来，而且他竟然将这样的武器送给自己？肖止战越来越感兴趣了，见到雷恩举着魔法灯缓缓走下了阶梯，便头也不回的跟了上去。
　　肖止战刚刚走下阶梯，又是轰的一声，那凹陷下去的墙又回复了原样。


后宫之醉倒美人乡 第024章 万年前的大战|神兵
　　轰！房里回复了原样。
　　肖止战心里竟然莫名的兴奋起来，冥冥之中，像是有种似曾相识的感觉在召唤者他。
　　阶梯很长，地下的洞府漆黑的！幸好雷恩手中的魔法灯够亮，肖止战还能够勉强的看着脚下的路。
　　阶梯大概百来阶，下了阶梯便是坑坑洼洼的过道，肖止战一言不发的跟在雷恩后面。
　　不知道走了有多久，肖止战的脚掌已经被那过道上到处突起的石头咯的生疼了。
　　忽然眼前不远处有光亮传来，是红色的。
　　光亮无疑是给了两人动力，加快脚步向前赶去。近了，肖止战能够很清晰的看清楚那泛着红光的东西了，是一个血色的玉质长匣子。匣子架在一个石像的手中，不，准确的说应该是被那个石像托在手中！
　　血红色光芒印射在石像的脸上，显得十分的妖异！石像竟然是只巨龙，而且还是九爪的！
　　石像原本是金色的，在那玉匣子锁散发出的血红色印射下让人感觉心颤，特别是那九爪巨龙的眼睛直勾勾的盯着两人，并且还散发出阵阵精光！
　　“这！？”肖止战十分惊讶，这条九爪巨龙居然和封魔冢那个神秘洞府中的九爪巨龙一模一样！
　　“怎么了？你认识这条魔龙？”雷恩对肖止战的反应感到奇怪，似乎肖止战认识这条魔龙！
　　“魔龙？”肖止战大为不解，封魔冢神秘洞中那些圣洁的光芒让人根本不能把它和魔字联系起来！
　　雷恩眼神开始迷离起来，像是在回忆以前的事情，片刻后才缓缓地说道“魔龙是魔王的坐骑！”
　　“啊！”肖止战大惊，若是说魔龙石魔王的坐骑，那洞中的那个石像不就是魔王了吗？那么自己现在的这个身躯就是传说中的魔王？那现在自己不就是魔王了？
　　“怎么了？”见到肖止战如此惊慌失措，雷恩意识到了不对！
　　“没……没……没什么，只是有点惊讶罢了！”肖止战掩饰道。
　　雷恩到也没有追问，毕竟每个人都有自己秘密，他自己何尝也不是呢？轻轻笑笑雷恩便又接着道“传说当年魔王率领二十万魔军想要称霸人界，我们人界强者联合起上百万圣域强者奋起抵抗，诶！”说道着里雷恩深深叹了口气！
　　“后来怎么样了？”肖止战非常惊讶，百万圣域强者那是什么概念。
　　“后来么？”雷恩抬起头，微黄的魔法灯光照在他的脸上，显得十分的刚毅！
　　“后来当然是魔王败了，要不然你我现在还能见得到面么？不过准确的说是双方都败了！”
　　“为什么？”肖止战很不解，为何是双方都败了。
　　“呵呵，别急，听我给你说。那年已经是万年前了，我也是在一本古书上知道万年前的那场战斗的！
　　当年魔王只率领了二十万精锐，就差点荡平了整个封魔大陆！二十万精锐最低的都有着圣域巅峰的实力，魔王麾下十二大战将更是达到了传说中的神境，而且还是中期！大将军更是到了后期！五十六个小队长也有着初期神境的修为！至于魔王的实力么……根本没人能够知道！
　　百万人类强者中也有几位很强的高手，特别是传说中的枪神达努斯，凭着圣域巅峰的实力和那奇异的枪修领域，竟然生生击毙了魔王的一个神境前期队长！人类强者中也出现了神境强者，而且是后期！这便让人们看到了希望！因为人类出现的神境后期强者居然是两位！其中一位竟然是大陆上少之又少的巫师！
　　那场战斗真的十分惨烈！百万人类强者最后活下来的不过寥寥数十个！魔王麾下竟然只损失了半数，太让人惊讶了！但是那是事实，魔王麾下精英爆发的战斗力几乎可以比拟神境了，说实话魔王真的很让人敬佩，其他的不说光说刚才这一点便可以看出，魔王是多么的可怕！
　　最后两位人类身境高手合击击败了魔王麾下的大将军，魔王才真正的现身。
　　魔王的力量已经远远超越了神！根本不是人类的两位神境高手所能对付的。
　　一招！紧紧一招！两人一死一伤！最后时刻，那位被重伤的神境巫师使用逆天功法实力暴涨了数十倍才能和魔王勉强拼了个平手！但是他的逆天功法是有时间限制的，时间一到他就会消失在这个世上了。
　　意想不到的是，巫师的诡异功法再一次拯救了人类。就在巫师时辰快到的前一刻，巫师再次发动了一项逆天大功法，很难想象的到吧，人类怎么能够同时使出两项超负荷功法！但是巫师做到了，他很伟大！燃烧了自己全身血肉发动了灭神诅咒，驱散了魔王的魂魄！就连那十万魔人也同样受到了诅咒从而功力衰减了大半！最后被剩下的人类强者联合封印了在了战场下面的空地上！也就是阳城西边的封魔冢！
　　肖止战早已经被雷恩所讲的内容给深深的震撼了，魔王和那巫师才是真真正正的强者！无论是哪一个，或者哪一个落败了都让人值得尊敬！肖止战现在真真正正的确定自己的躯体是传说中的魔王了！魔王的魂魄被驱散，但是肉身还在，刚好被自己占了个便宜占据他了身体！为了这具身体肖止战也一定要变强，要变得和原本存活的魔王一样强大！甚至是要超越魔王！狠狠捏紧拳头，肖止战发现自己的热血已经澎湃了。
　　“那你带我来这里是做什么？不会只是讲这万年前的事吧？”肖止战奇怪的问道。
　　雷恩轻轻一笑，“都说了给你一把武器的，上面没你合适的，但是这里有一把神兵，不过看你有没有运气拿走了！”
　　雷恩的目光停留在了血色长匣子上，肖止战也顺着雷恩的目光看去――


后宫之醉倒美人乡 第025章 魔刀盘云|烽烟将起
　　PS：召唤票票~下章就开始异界猎艳了，第一个目标肯定就是赛路亚了~~
　　“那你带我来这里是做什么？不会只是讲这万年前的事吧？”肖止战奇怪的问道。
　　雷恩轻轻一笑，“都说了给你一把武器的，上面没你合适的，但是这里有一把神兵，不过看你有没有运气拿走了！”
　　雷恩的目光停留在了血色长匣子上，肖止战也顺着雷恩的目光看去――
　　九爪金龙腹部上前面两个爪子托起的长匣子猛的爆发出璀璨耀眼的血色红光！雷恩一脸诧异的望着发光的血红色长匣子，浑身微微颤抖！
　　“这……这……莫非这把刀真的与你有缘？？”
　　“是的！雷大哥我感觉到它好像在召唤我！”说着肖止战便缓缓的向九爪金龙走去。
　　“翁……翁……”血红色长匣子开始微微震动起来。
　　九爪金龙双爪突然爆发一阵金光，血红色长匣子震动一下子就平静了下来。
　　“为什么？好像九爪金龙压制了长匣子的力量？”肖止战心里一突，他感觉到红色长匣子内部的东西力量被九爪金龙压制了许多，但是那种召唤却愈发的强烈了！
　　“这是魔龙在守护匣子里面的东西，毕竟要是任何人都能拿到的话，那就不叫宝物了。你滴血在长匣子上，若是你真的和它有缘，魔龙会松开爪子的。”雷恩大声的提示着肖止战，他也很好奇，肖止战到底能够得到这件宝物不。他有种预感，肖止战一定能够得到它。
　　肖止战反手抽出背后的磷刀，噌！刀一出鞘，乳白色的光华大盛！
　　雷恩眼睛一亮，“好刀！”心里暗叹，想不到肖止战手中已经有了这么一把神兵！
　　磷刀发出的圣洁光芒并没有和长匣子所散发的邪恶红光抵触，相反的光芒开始环绕交汇起来，像是两个长时间没有相见的老朋友突然就见面般，十分的兴奋！
　　呲！磷刀轻轻滑过肖止战的拇指尖，鲜血缓缓流出滴落在了血红色长匣子的正中处。
　　呲！肖止战的血液刚一接触长匣子表面就被那散发着血色红光的长匣子吞噬的一干二净。成了？肖止战一喜。
　　碰！九爪金龙石像猛然炸裂，肖止战被这突如其来的冲击冲退了好几步。
　　灰烟散尽，只见先前受制于九爪金龙前爪的长匣子正散发着强烈的红光悬浮在了空中，并且缓缓飞向了肖止战。
　　长匣子一入手，一股浓浓的亲切感浮现在了肖止战的心间。似乎这里面的东西和他有着某种联系。
　　“恭喜老弟啊！看样子哥哥今天算是看对人了，看来这宝贝和你真有缘呢！”雷恩缓步走到肖止战身边微笑着恭喜肖止战。
　　肖止战抱拳谢礼，“多谢雷大哥，要不是雷大哥带我来这里，我还指不定能不能得到这宝贝呢？”
　　雷恩笑笑，急切的道“快打开看看啊，你还不知道里面是什么吧？”
　　“呵呵，那我打开看看。”
　　长匣子一开，并没有想象中的耀眼光芒，盒子中平放着一把血红色长刀，刀身血红，刀柄处雕刻着两个暗金大字“盘云”，整把刀看起来锈迹斑斑，怎么看也不像是一把好刀。
　　这并没有打消肖止战的兴奋，轻轻握住刀柄，取出了盘云刀。
　　刀一入手，盘云刀身竟然开始异变起来。原本锈迹斑斑的刀身开始化为铁屑飘散在空中，“盘云”两个暗金色大字渐渐的散发出金色光芒。
　　片刻，盘云刀完成了异变，一把浑身充满着血惑的长刀出现在了两人面前。
　　“刀身血红剔透，充满血腥的诱惑，刀柄处雕刻着盘云二字，看来真是传说中的盘云不假！果然是把好刀，恩恩，雷某今天能够有幸目睹这传说中的魔刀，就算是死，也无憾了！”
　　雷恩望着眼前的盘云刀激动的感叹道。
　　肖止战很好奇，看雷恩的样子好像知道这把盘云刀的来历一样，便向雷恩问道
　　“雷大哥好像知道这把盘云刀的来历？可否给小弟讲解一番，小弟真的很好奇。”
　　雷恩回过神来，满是肥肉的脸上闪现出一丝自豪，只见他轻轻的说道
　　“我本来就是想要很你说的，前面给你说了那么多的事情就是为了给你说明这把盘云的来历。这还得从魔王那说起…………
　　传说魔王有两把刀，但是世人从未见他使过第二把刀，唯一出现过的那把刀便是你手中的盘云！
　　传说盘云是魔王融世间千万高级魔兽精血炼制了九九八十一年所铸成，有开天辟地之能，因为此刀全是由血所炼制所以刀身才会散发出血腥的诱惑，又叫死亡诱惑！这把刀也就是魔王当年称霸人界时使用的武器，后来在魔王陨落，此刀就遗落到了战场之上！当时的魔龙还未成长，力量充其量最多也就是刚到神境罢了，由于当时他在闭关所以没有参加那场惊世大战！所以后来他找到了这把刀，并且封印在了这里还留下了力量镇压，为的就是能够等到有缘人能够得到此把惊世神兵，将来好重振魔族威风。
　　但是后来的魔龙去了哪里就没人知晓了！所以老弟，我带你来这里也不知是错还是对的，但是大哥有一言必须要嘱咐你，将来你功力大成，到时候千万不要做出危害我们人类的事情，不然，哼！就算拼了老命大哥也不会让你好过！”
　　望着雷恩突然变的严肃的脸，肖止战忽然觉得自己像是背负了重重的使命！他情不自禁的点点头，“恩！放心吧，我也是人，我是不会做出危害人类的事情的！”
　　两人意味深长的对视了一眼，肖止战从衣服上扯下快布包裹在了盘云刀上，然后和磷刀交叉在背上，和雷恩一同随着来路回去了。
　　此时的封魔大陆开始恐慌起来，原因就是除魔联盟刚刚发布在各地的告示。告示如下：
　　“除魔联盟紧急公告，前不久，封印在封魔冢的魔鬼们突然苏醒爆发。魔人中的一位神秘高手破除了锁魔大阵，后得除魔联盟大长老等八位圣域强者即使阻止，并且展开了惊世大战！奈何魔人实力太过强大，除魔联盟的八位圣域强者中的亚特大长老，和萘胺大法圣不幸牺牲，其余几位圣域强者也是受了重伤。十万魔人通过大瞬移魔法全部逃走，除魔联盟盟主特发此紧急公告！若是有人发现魔人踪迹还请尽快上报，我们好派出大军尽快消灭魔人们。如果等到魔人们实力回复了，封魔大陆就该危险了。……………………”
　　封魔大陆各处都可以看见除魔联盟成员的身影，他们正在四处搜寻魔人们的踪迹！
　　公告一发出，大陆就开始恐慌起来。魔人们的强悍那是很早以前就流传了，万年前的惊世大战更是无人不知无人不晓。
　　可是魔人们在封魔冢的那次大战之后便消失的无影无踪，从未在出现过。这是为什么？到底有什么原因呢？
　　一向足不出世的神王岛人，突然频频的现身于大陆，到底是什么事情竟使得神秘的神王岛如此着急？
　　这一切的一切是否真如那句传言所说，“鬼神出，天下乱”？――


后宫之醉倒美人乡 第026章 “鸡”动不已
　　肖止战见天色已晚便匆匆告别雷恩，回到了赛府！
　　回到塞府以后，肖止战忽然想到了偷偷溜走的赛路亚，不知道她现在做什么，于是便去寻找。
　　找遍整个塞府，肖止战都没见到赛路亚的踪影。“难道她没回来？不可能啊，我找遍了府中，除了我的房间……，对！我的房间，赛路亚该不会是在我的房间吧？”
　　肖止战灵机一动，猜测到，于是急匆匆的赶回自己房间去了。
　　回到房间，肖止战便看到了趴在自己床边睡着的赛路亚，柔润的秀发在烛火下闪着耀人的莹光，散在纤纤的玉手上，隐见那一张逗人的小脸，如火般炙热的衣襟，热情的衣领悄悄翘起，偷偷地露出那柔弱的，更显天仙的娇美。
　　熟睡中的赛路亚如此，肖止战只感觉身体被火烧一样，丹田中一股真气快速流遍全身，热得难以忍受。
　　又想到刀中世界的丽儿和雪儿，想到自己和他们交-欢的场景，想到自己出了刀中世界已经很久没有和女人那个了……
　　于是一股邪恶的念头便在肖止战脑中升起，收？还是不收？现在收他是不是趁人之危，是不是太卑鄙了？
　　肖止战心中不停的挣扎，争斗，半晌下不了决定……
　　正在这时，熟睡中的赛路亚突然喃喃低语着：“肖大哥，肖大哥，别走……”
　　肖止战一听，有戏！难道这小妮子真的对自己动情了，那样的话就好办了，不过先观察一下再说。
　　赛路亚脸色焦急，像是丢了什么最宝贵的东西似的，双手在空中虚抓了几下，只是小眼依旧紧闭着，看来只是个梦啊。
　　“肖大哥，我喜欢你……你别走好不好，你要什么，赛路亚都给你。”
　　什么都给我？肖止战大喜，于是轻轻凑过头去，在赛路亚耳边吹了口气，低声的说道，“我想要你……赛路亚，我也爱你。”
　　熟睡的赛路亚脸色一紧，稍后又松了下来，脸上布满了红晕。
　　“真……真……真的么？”
　　再次吹了一口热气在赛路亚耳边，她的小脸更加红了，看来小妮子开始进入状态了。
　　“真的，你愿意给我么？”
　　“赛路亚愿意……”说着赛路亚伸手解下了腰间的纽扣，水蓝法师长裙缓缓落地，露出了赛路亚那完美的身材。
　　饱-满-坚-挺的大白兔顿时映入肖止战的眼帘，暗自吞下一口涎水，肖止战目光下移，光华平坦的小腹，再往下，同样洁白一片，微微凸起的小丘，这小妮子居然没有杂草，暗叹一句极品，肖止战忍下情绪，现在还不是动手的时候。
　　赛路亚的身子与其他女子完全不同，她的白如雪，滑如玉，白玉之中透著淡淡的粉红，身体里面像有一个微弱的光源，柔柔的散发著光彩。
　　在屋里烛光的照耀下，赛路亚的身子显得特别的诱-人。
　　火候快到了，肖止战运气于指，按照自己在刀中世界学到的催情指法在赛路亚身上连点了几下，然后等待效果。
　　只见赛路亚脸愈红粉绯绯，娇喘着张合那鲜红的小嘴。一只手不由自主地垂下去按着的玉兔，喘气声随之加剧，玉兔也渐渐膨胀。心血翻滚，伸手接触衣里隆起白兔，婉若柔棉一样，爱不释手轻轻触摩。
　　时候终于到了，肖止战大喜，轻轻环抱起赛路亚，然后横放在了大床之上。
　　此时的赛路亚完全情动，肖止战更是“鸡”动不已，连忙褪上的衣物，露出了硕壮的小DD。
　　首先是前戏，肖止战很温柔的从上至下吻了一遍赛路亚，然后又从下至上吻了一遍，直吻得赛路亚浑身发红滚烫，娇喘声连连。
　　忽然，赛路亚迷离的双眼清澈了过来。
　　“肖大哥！……你……呀，我……你……”赛路亚先是一惊然后语无伦次起来，他还是第一次和男人这么坦诚相见过，何况肖止战那趾高气昂的大兄弟还对着她呢。
　　肖止战微微一刹，剑赛路亚没什么大的抵抗，于是他俯首轻轻吻了吻赛路亚的耳垂，然后在他耳边说道：“赛路亚，我爱你，做我的女人好吗？”
　　被耳边浑厚的男性气息所骚扰，赛路亚呼吸越来越急促，微微点点头，赛路亚想起了刚才的梦，那么真实，那么美好，于是她说：“肖大哥，赛路亚也爱你，轻点好么？”
　　肖止战闻言微微一笑，搞定了，于是他道：“放心，你不会痛的，我会让你享受到无与伦比的美妙。”
　　言罢，两人一阵长长的舌吻。
　　前戏做足，肖止战轻轻抚摸着赛路亚的光秃秃的小MM，右手提着大兄弟，温柔的轻轻的进去，又是那道熟悉的薄膜，微微一顿，肖止战稍微一用力便打开了赛路亚的生命之门。
　　“恩，”的一声轻吟，赛路亚并不觉得有什么不适。
　　于是，肖止战便开始活动起来，用尽了刀中世界的所学之式，让赛路亚享受到了前所未有的巅峰快-感。
　　终于，看赛路亚快要达到了巅峰，肖止战景观大开，一股精华便喷-射进了赛路亚的最深处，与此同时，赛路亚的把保留了十几年的第一次精华奉献了出来。
　　“屏气，按照我所说的方法吸收精华，……”肖止战在喷-射之后开始传授给赛路亚【双修秘法】，自己也开始吸收起赛路亚奉献的精华来。


后宫之醉倒美人乡 第027章 再度春情
　　清晨，天际泛起了鱼肚白，鸟儿高声鸣唱着，新的一天又开始了。
　　轻轻伸了一个懒腰，这一觉睡的真踏实，肖止战看着蜷缩在自己怀里的赛路亚，眼中满是柔情。
　　“恩~”一声轻吟，赛路亚缓缓睁开了双眼。
　　抬头，赛路亚遇上了肖止战那温柔的目光，柔情，爱怜，……一刹那，赛路亚竟看得有些痴了。
　　“怎么了？”感觉到赛路亚的异样，肖止战亲切的问道。
　　“没……没什么。”连忙低下头，赛路亚脸上又泛起了红晕，显得可爱极了。
　　肖止战微微一笑，忽然灵光一闪脑中想了一事，于是他说：“对了赛路亚，你运功试试，功力有没有增长？”
　　原来肖止战想到了昨晚自己传授给赛路亚的双修功法，毕竟这里是异界，人的身体构造或许和他有些差别，所以肖止战也不能肯定赛路亚修炼双修功法到底有没有作用，于是他便叫赛路亚运功自己感觉一下。
　　“好的。”
　　赛路亚双手捏出一个玄妙的手势，一股奇异的绿雾慢慢腾起将她包裹在了其中。
　　绿雾一出，肖止战便感觉到空中弥漫着一股奇特的能量，这股能量甚至有着与灵魂能量相似的力量，暗叹一声巫师的神奇，肖止战也闭目运气查看起自己的功力来。
　　刀中世界修的双修秘法之后，肖止战的功力一直在不知不觉中增长着，这双修秘法果然神奇，修炼产生的真气不仅能够以身体作为载体，灵魂也同样能够作为载体。
　　肖止战在刀中世界的时候是以灵魂状态存在的，所以说刀中世界中他和丽儿、雪儿双修所积攒的真气都在他的灵魂体当中，后来出了刀中世界，融合了魔王身体后，肖止战一点真气也没有，如果有足够的时间的话他可以把灵魂体的真气融合进身体当中去，也就是说他的身体在昨晚之前是没有一丝真气存在的，难怪赛老爷子探查他的身体后会问那样的话。
　　心神收敛，肖止战气沉丹田，按功法开始运起周天来，渐渐的一丝浑厚的真气被诱导出来，开始在他的奇经八脉中循环游走起来，每运行一个周天，那股真气便会壮大一丝。
　　“奇怪，这是什么真气，吸收天地能量竟然如此迅速！每运行一个周天便会壮大一分，这吸收能量的速度也太骇人了吧！”
　　感觉到这股奇异的真气之后，肖止战很是惊讶，这股真气吸收天地能量的速度实在快的惊人。
　　再次内视观察起来，终于肖止战发现了那股真气的奇异之处，那股真气团的内部有着一丝浅绿色的诡异能量，绿色能量随着其他真气一起运转，但是肖止战很仔细的发现了吸收能量速度加快就是从浅绿色能量里传来的。
　　这是什么能量？绿色的，莫非这是赛路亚身上的巫能？昨晚和她后所吸收的？……沉思的肖止战忽然被一个幸喜的声音打断了。
　　“肖大哥，我突破了，我真的突破了！”赛路亚兴奋的大喊着，要知道巫师可是整个封魔大陆最少最难修炼的职业了，每一次突破都是需要契机的，刚才赛路亚运功探查时忽然发现原本体内的气壮的巫能忽然变成了液化状，液化状巫能，那只有大巫才能做到的，也就是说现在的赛路亚已经是一个大巫了，难怪她会那么兴奋的。大巫可是能够和剑尊正面互相抗衡的！
　　“哦，是吗？”肖止战微微一笑，看样子赛路亚修炼双修秘法成功了，那样以后的快活日子岂不是……
　　再次邪笑，肖止战一把揽过赛路亚的小蛮腰，并顺手在她丰-满的大白兔上狠狠的捏了一把。
　　“啊――呀！肖大哥坏死了啦。”被抓住要害，赛路亚羞得用力往肖止战的怀里钻。
　　“肖大哥，你说我的功力突破就是因为你昨晚传授我的那个什么秘法？”赛路亚忽然问道。
　　“对呀，为什么这样问？哦……我知道了，你这小妮子是不是不相信？”肖止战打趣的说道。
　　赛路亚嘻嘻笑道：“我就是不信，除非……”
　　“除非什么？”肖止战追问。
　　“除非我们在来一次。”赛路亚说完，头又埋在了胸前。
　　肖止战闻言哈哈邪笑起来，大叫一声便欺身而上。
　　于是，房间内再度上演起了春情战斗，木床的吱嘎声又响了起来。
　　――――――――――
　　一番大战过后，时间已经快到了正午，两人已经快一天没吃东西了，在加上两番大战，身体消耗加剧，两人肚子早已经咕噜噜的叫着开始抗议了。
　　正当赛路亚和肖止战起床穿衣的时候，门外却响起了赛白赛老爷子的声音。
　　“止战啊，我有事找你，待会到我书房里来一趟。”
　　爷爷的声音一出，赛路亚就如惊弓之鸟般惊慌失措，俏脸满是焦急。
　　“怎么办？难道是爷爷发现我们的事了？爷爷是个固执的人，他要是不同意我们在一起，该怎么办？”赛路亚声音十分焦急，到了最后竟小声的抽噎起来。
　　轻轻拍了拍赛路亚，肖止战轻声道：“不要怕，你爷爷那我去说。”
　　门外响起了脚步声，声音越来越远，看样子老爷子已经走了。
　　“真的吗？”赛路亚双眼通红的望着肖止战。
　　看着哭红了双眼的赛路亚，肖止战心里一痛，眼神一紧，一股霸气猛然爆发，只听他说道：“赛路亚，不论如何我们都要在一起！谁阻止也不行，神挡杀神，魔挡我便弑魔！你记住，这是我肖止战对赛路亚的承诺，一生的承诺！我再也不会让我的亲人受到伤害了！”


后宫之醉倒美人乡 第028章 赛白授技
　　再一番安慰了赛路亚后肖止战便径直去了赛老爷子的书房。
　　书房中，赛老爷子早已经等候多时了，一见肖止战进来手一挥，砰的一声书房的门就自己关上了。
　　“止战拜过老爷子，不知道老爷子叫小子过来是为何事？”肖止战躬身道。
　　“你喜欢我家赛路亚？”赛老爷子突然问道。
　　“额……”赛老爷子突如其来的问题让肖止战愣了一下。
　　“喜欢就是喜欢，大男人别婆婆妈妈的。”老爷子脸色一板，有些不高兴。
　　肖止战虽然猜不透老爷子心中打的什么主意，但是他也不是一个矫情的人，平时做事就是干净利落，说一就一，从不拐弯抹角，这次当然也不列外。
　　“我喜欢赛路亚，非常喜欢！”肖止战一脸正经的说。
　　“好，好小子！”赛老爷子闻言脸色大变，阴雨天马上转变成了大阳天。
　　“我没看错你，你果然是个好小子，你知道这次我叫你来是所谓何事？”赛老爷子又问道。
　　肖止战摇摇头答道：“小子不知道，还望老爷子明言。”
　　老爷子并未立马点明，只见他眼神一变，浑身气势陡然爆发，一股冲天霸气从他的体内迸发了出来。
　　老爷子身上的那股霸气迸发的同时，一股金黄色的斗气火焰腾绕在了他的身边。
　　“黄金斗气！”肖止战大惊，来这个世界已经有一段时间了，他对这个世界也了解的差不多了。他十分的明白老爷子身上的黄色斗气意味着什么，黄金斗气可是整个封魔大陆上最高级的斗气功法呀！想不到这算不上多大的赛家居然有人修炼了黄金斗气！莫非这个赛家是哪个没落的大家族？
　　“对！”老爷子从鼻腔中说出这一个对字，浑身气势再次一变，那股冲天霸气便狠狠的向肖止战压了过去！
　　肖止战只感到浑身忽然一紧，四周的空气忽然变得粘稠起来，想动，却发现自己的四肢根本没有知觉，唯有体内的那股怪异真气还有一丝的感应。心下骇然之际，肖止战连忙默运功决催动起体内那微弱的真气来。
　　眼里越来越大，肖止战感觉到胸口越来越紧越来越沉重，好像是有一座巨山压在了自己的胸口。募得，四周压力再次暴涨，从四面八方涌向了肖止战。不行！在这样下去非得被挤爆不可，老爷子到底想干嘛？
　　肖止战此刻心里很是疑惑，但是容不得他多想，四周空间的压力再次暴涨一分，“噼啪！”一阵脆响，肖止战腹部的肋骨被压断一根，浑身的皮肤也开始渗透出细小的血珠来。
　　濒临绝境的肖止战忽然一喜，体内的那丝真气终于在此刻被他完全控制到了。
　　“啊！！！”肖止战猛的一声狂啸，一股毁天灭地的气息从他身体的最深处传了出来，瞬间便冲散了老爷子的霸气威压！随即，一层浅绿色的光幕腾绕在了肖止战的身体周围，光幕流动过处，肖止战身上的伤口竟以肉眼可见般的速度愈合着。
　　“咦？”肖止战猛然爆发出来的毁灭气息让老爷子大感惊讶，惊讶中却有着一丝畏惧，那股毁灭力量让身为圣域强者的他也感到了危险。“此子日后定然不凡！”老爷子暗叹，随后肖止战腾起浅绿色光幕再次让他惊讶了起来：“巫力！不……，即像是巫力又像是斗气，这是什么功诀？”
　　“砰！”肖止战一下跌坐在了地上，大口大口的喘着粗气。虽然他抵消了老爷子的威压，但是身体却早已经精疲力尽了，再也没有站起的力气了。
　　老爷子从正经中清醒，肖止战的这番表现让他十分满意，再次肯定了心理的想法，赛老爷子缓缓的走向了跌坐在地的肖止战。
　　看着微笑着向自己走来的赛老爷子肖止战大急，想要防备却没有一点力气。
　　“你到底想做什么？”肖止战问道。
　　“呵呵。”赛老爷子微微一笑，伸出了右手。
　　“这……”肖止战很疑惑。
　　“来，起来说话。”赛老爷子扬了扬手。
　　感觉到老爷子是真的没有恶意后，肖止战拉着赛老爷子的手站起来移到了旁边的椅子上坐了下去。
　　“小子，如今我老爷子算是彻底的放心了！”赛老爷子兴奋的说道。
　　微微皱眉，肖止战似乎是想到了什么。“你刚才是在试探我？”
　　老爷子点点头，“刚才我是在试探你，同时也想让你明白一点。”
　　“明白一点？”肖止战不解的问道。
　　“这一点对你来说很重要，那就是‘霸’！”老爷子说道。
　　“霸？”肖止战眼眸一亮复又说道“你说的是刀者必须所具有的霸气！”
　　“刀，凶兵，主杀伐！刀性，霸，怒，悍，狂，烈！刀者，不屈，不退，无畏，无惧！刀道，至情，至性，至刚，至阳。用刀之道，霸道当先。怒火中烧之人一劈之下，天亦惊。岂尔问天天可答乎？”赛老爷子道。
　　“刀，刀性，刀道。原来刀也有道！”肖止战长叹。
　　肖止战为何懂刀？只因他懂剑！自古刀剑不两立，最懂你的，不是你的朋友，而是你的敌人！前世的他便是剑道高手，他对剑道的造诣不可谓不深！相反的，刀道也了解的很是通透。
　　“霸，怒，悍，狂，烈，不屈，不退，无所畏惧。至刚，至阳，至情，至情。刀道……”
　　喃喃自语的肖止战一顿，原本还有些迷茫的双眼彻底清明：“我懂了，我明白了。剑无情，刀有情，刀道七情，刀入七情，以七情问刀，问道。”
　　霸，烈，这些刀性必须以纯阳煞气做铺垫，而肖止战所练的玉男心经恰巧就是阳刚之法，所以说他修炼这刀道是再好不过了。
　　肖止战俯身跪地道：“小子谢老爷子指点，老爷子大恩，肖止战日后定有所报！”
　　老爷子微微一摆手，一股温和的力量发出托起了跪地的肖止战，随后老爷子右手一挥一物便出现在了他的手中。
　　“这是我们赛家的祖传刀技！就算是放眼整个封魔大陆，此刀技也能排与前三之列！今日我便将他传授与你！”


手打VIP 第029章 妩媚与泼辣共存的女人
　　肖止战独自行走在阳城的街道上，脑海里不停的回响着刚才老爷子说的话，心里不禁的有些沉甸甸的。
　　“赛路亚以后就交给你了。”
　　“魔人出世，身为除魔联盟的队长我必须要参加战斗，或许那一天我就……”
　　…………
　　肖止战如今终于明白了老爷子的良苦用心，身为除魔联盟的队长，他必须要与魔人争锋，魔人的强悍是出了名的，赛老爷子以后还能不能活下去倒是一个问题。赛路亚是他最亲也是最疼爱的孙女了，老爷子当然不希望她有什么事情发生。所以他想到了肖止战，这位练武极佳的奇才，经过刚才的试探，老爷子发现了肖止战不仅身体罕见，在他的体内更是隐藏着一股巨大的能量，这股能量之恐怖就连身为圣域强者的他都为之心悸，他明白，只要给肖止战足够的时间，肖止战便能成长为一名顶尖武者，甚至还有可能突破那神秘的神境！
　　赛老爷子已经做好了把一切呢托付给肖止战，赛文如今受伤未愈，他这个小队长也是要冲在除魔前线的，整个赛家的希望便是肖止战了。赛老爷子并没有强迫肖止战，他给了肖止战考虑的时间，他知道这种事情是不能急的。
　　肖止战很无奈的甩甩头，老爷子刚才的一番话一直回荡在耳边，还有最后的那番刀道的见解同样让肖止战大开眼界，佩服至极。
　　在他神游九天之际，肩头却猛然一痛，随后一个娇媚的声音响起。
　　“啊呀！”
　　肖止战连忙回过神来，才发现自己不知什么时候撞到了人。肖止战目光下落，心里募得一阵急速跳动，竟看得有些痴了。
　　被撞倒在地的是一个女子，身材十分火爆，V字低领的露脐衣服托者让所有男人为之心动的硕大娇R，V字开口处那深深的R沟更是让人无法自拔。
　　女子那娇柔的身段充满了妩媚，可是隐隐中又透露出一股泼辣，泼辣与妩媚竟完美的糅合在了一起，配上女子那堪称完美的脸蛋，简直就是极品中的极品。
　　肖止战脑中忽然一阵清明，一股危机感浮现在心中，摇摇头，刚想说句抱歉，却见到眼前的绝美女子迅速的站立了起来，而后小手轻轻在肖止战的眼前挥过，一阵独特的香味便蔓延了开来，笼罩了肖止战的头部。
　　香味扑鼻，肖止战瞬间便反应过来这是个陷阱，连忙屏住呼吸，伸手就欲拔刀，可是还是晚了一步。肖止战只感觉到脑海里的意识越来越模糊，身体越来越沉重，刚抬起的右手忽然像是灌了千斤的铁一般，再也抬不起来，反而缓缓的耷拉下来了。终于，肖止战再也坚持不住，砰的一声昏厥到了地上，在他闭上眼睛的最后一刹那，他看到了世间最美最妩媚的笑容。
　　见到肖止战终于倒下，女子口中有些惊讶：“10秒，天呐居然坚持了这么久！”
　　声音宛如天籁，说不出的动听。
　　四下扫视一遍，女子见四周确实没人后，才缓缓的走进肖止战，然后托起地上的肖止战，女子口中喃喃念完一个咒语后，她和肖止战的身影瞬间便消失在了原地。
　　――――――――
　　一个山洞中，肖止战沉沉的昏睡在石床上，那个娇媚的女子就在旁边。
　　山洞不大，因为天色的原因洞里显得十分昏暗，或许由于光线暗的原因，女子手中突然多了一粒发着红色光芒的珠子，珠子一出，光芒立刻照亮了整个山洞，只是在这红色光芒的照射下，洞中忽然散发出一种很糜情的感觉。
　　“这男子好生奇怪，阳气竟然如此十足！”女子靠在是床边，轻轻抚摸着肖止战那俊俏的脸颊喃喃自语道。
　　幽的，女子微微一叹，一双眼眸尽是哀怨。
　　“我不该害那么多人的，整日过着这种妖孽般的生活，真是比死了还难受，可是我又不得不这样，诶……”
　　长叹过后，女子目光坚定了许多，双手轻轻滑过肖止战的胸膛，指尖猛然爆射出几道寒光，寒光一闪而逝，只听见“刺啦！”几声脆响，肖止战浑身的衣物便化作了漫天碎屑，只剩下了的小短裤。
　　“吸了他的阳气或许我就能够突破第二层吧？”女子说道，声音中充满了惊喜。
　　女子说罢，便同样的翻身上了石床，然后坐在了肖止战的身上，女子对比了身位后又扭动着娇躯向后移动了一段距离，终于女子停下了动作。
　　“嗯~”女子忽然一声娇吟，俏脸上却迅速飘上了两朵红晕，此刻的她更添了几分娇媚。女子忽然感觉到下-体一阵火热，有一个坚硬的东西正顶着自己的下面一突一突的，虽然有点痒，但是却是十分舒适。
　　难道他醒了？女子忽然想到，但是随即又否定了这个想法，应为他清楚的看到肖止战正平稳呼吸着，眼睛闭的仅仅的。中了我的独门迷药你还是第一个坚持了十秒之久的人呢，但是想要苏醒过来每个三五天是不可能的，女子这样想到，随即便放下了心来。
　　“好了，就开始吧。”女子说完，双手便开始结起奇怪的手印来，随即一股阴寒的气息迅速蔓延在了整个山洞，然后又向着女子胯下的肖止战汇聚而去。
　　募得，一阵轻微的震动声响起，原来是洞中那石桌上的磷刀。或许是感应到了主人的危机，磷刀震动的越来越频繁了，随即一道道信息反馈到了肖止战的脑海里。
　　女子似乎沉寂到了运功当中，并未注意到磷刀的动静。
　　沉睡当中的肖止战忽然感觉到一阵轻微的召唤，然后这个召唤越来越强烈，越来越清晰。
　　“公子……公子”
　　“公子，快醒醒！快醒醒啊！”
　　…………
　　终于听清楚了，肖止战大喜，这竟然是雪儿的声音，于是他冲着四周的黑暗叫喊着“是雪儿吗？”
　　雪儿的声音再次响起：“公子是我，现在什么也不要说，这里是你的识海，你必须马上醒过去，不然你会有生命危险的。听着，按照我给你说的方法做…………”
　　肖止战慢慢的睁开双眼，却看到了正骑在自己小DD上的女子，此时的女子正闭着双眼，受伤不停的变换着结着奇怪的手印。
　　轻轻一笑，肖止战心道，这是你自找的哈，别怪我。
　　暗自运功于指，微不可查的扫过女子的几个穴位，轻轻将真气注入到了女子的体内。
　　“嘿嘿，看是你的迷药厉害，还是我催情指厉害。”肖止战邪笑着想到。
　　这时候女子忽然有了动作，肖止战连忙闭上了双眼回复到了先前的昏睡状态。
　　“恩~”女子在此轻吟一声，身体莫名的燥热了起来。
　　奇怪，这是怎么了？好奇怪，我怎么感觉到那么的热，想要脱衣服？


手打VIP 第030章 床上如此大胆！
　　狐媚本是狐族的圣女，狐族本是居住在离阳城很遥远的魔兽森林中，可是蛮人突如其来的偷袭攻击却让狐族损失惨重。狐媚在一干长老的保护下顺利的突围，一边逃走一边应付后边蛮人的追击，终于在蛮荒交际处遇让了蛮人中的第一勇士蒙格，一番激战过后，守护狐媚的长老皆不敌纷纷战死，正当蒙格一脸猥琐的就要抓住狐媚好好享受一番的时候，狐媚却咬咬牙含泪跳下了身后深崖。
　　深崖虽然不可见底，但是幸运的是狐媚并没有摔死，而是刚好跌落到了崖底的深河当中保住了性命，也逃过了这一劫。
　　狐媚本就幼小，几个长老临死前给狐媚指了一条明道，说是几年之后极北的阳城将会出现贵人，如果狐媚能够顺利逃脱的话就让她到阳城去寻找那位贵人，并顺手塞了一样东西在狐媚的怀里。
　　狐媚逃过一劫之后，好不容易爬上了岸，才想起了那长老塞进自己怀中的东西，心里一惊，怕是被水给浸泡坏了吧，于是连忙摸索出来。
　　狐媚很是好奇的看着手中的像那物，是一本书，准确的说是一本狐族的修炼法门，不知道那书是用什么材料制成的，狐媚在水中浸泡了这么长一段时间，这书愣是一点被水浸的痕迹都没有。
　　花了大半天的时间，狐媚才算彻底对手中这本秘籍做了一个全面的了解，原来这是历代狐族圣女代代相传的修炼法门，除了修炼法门里面还记载了一些神秘的炼药之法，清楚了手中秘籍的珍贵之处和厉害之处后，狐媚没有兴奋，反而是狠狠的握紧了娇小的拳头，心里暗自发誓要好好修炼将来一定要血债血偿。
　　那是侯的狐媚不过十二岁，身材十分的娇小还未发育。
　　其后的日子。狐媚便是在不断的赶路和修炼中度过，这一晃便是三年过去了，往日的小狐媚如今已经长成了漂亮的大姑娘了，浑身散发着狐族特有的娇媚，同时又透露着三年独自生活所养成的泼辣气息，既让人着迷又让人畏惧。
　　狐媚这几日功力丝毫没有长进，她明白了，这是遇到了瓶颈，于是他决定去城里走一趟，看看是否能够碰上运气寻到阳气足够充足的猎物。
　　恰好不好的，在一条偏僻无人的小街道上，狐媚遇到了肖止战，修炼玉男心经的肖止战阳气自然十分充足，当然也顺利成章的被狐媚划为了猎物一栏，于是便出现了先前肖止战被掳走的那一幕。
　　画面回转过来，狐媚正运功到了最关键的时刻，却突然发觉几股微弱炽热的气流在自己的身体里肆虐的游走，渐渐的那炽热的气流慢慢分散为了两股，一股向上，一股向下。
　　糟糕了，难道是走火入魔了？狐媚心里开始焦急起来，走火入魔的后果他是很清楚的，轻则经脉尽断，功力全废，重则能量暴走，爆体而亡。
　　不能死，我还不能死啊！我还没有找到贵人，我还没有为狐族死去的亲人们报仇……
　　心里焦急，狐媚却没有太大的慌张，连忙停下手诀，运功准备压下那几股炽热的气流。
　　可是狐媚刚一运功，那几股炽热的气流却猛然的加速向下和向上游走了起来，然后又分别向着狐媚的两个窜了过去。
　　“呀！”炽热气流触碰到了狐媚的两处敏感，使得她惊得叫了出来。
　　当那两股炽热气流窜到狐媚体内的小MM和大白兔的位置的时候又猛地减速变成了缓慢游走。
　　“恩~”那股炽热的气流游走于狐媚的神秘部位竟让他感觉到一种前所未有的舒服，情不自禁的呻吟了出来。
　　狐媚胯下的肖止战正仔细的感受着狐媚的变化，听到她情不自禁的哼出声来，肖止战暗喜。
　　“这调情指法还真厉害，幸好当初雪儿给我提了一番，也幸好我天资聪明领悟的很通彻，嘿嘿，看她这样子，下步是不是得自己摸自己了？”肖止战兴奋的暗道。
　　果然，在肖止战的内外夹击之下，狐媚渐渐的沦陷，她只觉得身体内突然腾起了一股火焰，全身开始发起烫来，呼吸也变得急促起来。
　　狐媚自逃过那一劫之后便一直都是一个人，她那里懂得这是什么意思，只是一味的顺从者自己的感觉，双手缓缓的游走在自己的身上，轻轻的摩擦着。
　　指尖轻轻滑过那两粒凸起，一股酥麻的感觉瞬间蔓延开来，“恩~”狐媚忍不住的再次呻.吟了出来。酥麻的感觉随着指尖的划过而消散，于是狐媚不得不再次挑拨着自己拿处的两粒凸起。
　　“恩……哦……恩……啊……”
　　狐媚竟不自觉的沉浸在了这奇妙的感觉当中，呼吸越来越急促，呻.吟声也越来越高昂。
　　底下的肖止战见此情景差点把持不住，心里不停的打着鼓儿，等等，在等等吧。心里虽然这样想着，下边的小DD却是不自觉的扬起了高昂的头。
　　“啊……你急个鬼啊，待会在抬头不行啊！”肖止战心里暗骂自己小DD，一遍注视着狐媚的情况。
　　“恩……”又是一阵呻.吟，那两粒的凸起已经不足于满足狐媚了，恰好感觉到了下边的凸起，于是她伸出了小手轻轻握住了肖止战的小DD。
　　“哇！”肖止战差点就要跳起来，这女人的双手太柔了，握着他的小DD特别的舒适，让他差点叫出声来，不过最后关头被他给忍了下来。
　　“这是什么呢？”狐媚心里好奇的问道，于是双手一用力一把就褪下了肖止战的小短裤。
　　“啊！”短裤一褪下，狐媚便被肖止战那雄壮高昂的小DD给惊吓到了，不过随后这份惊吓便又转为了好奇，狐媚尽然无师自通的上下套弄了起来，并且不时的摩擦自己的小MM来体会那种奇妙的感觉。
　　“哦……”狐媚那娇柔的小手套弄的肖止战一阵舒爽差点就给叫出声来。
　　“靠，不能忍了，再忍下去我就不是男人了！”


手打VIP 第031章 洞中的疯狂①狐媚的沦陷
　　“靠，不能忍了，再忍下去我就不是男人了！”肖止战心里这样吼道，就欲翻身而上，可是狐媚接下来的动作却让肖止战停止了这个想法。
　　只见狐媚上下套弄肖止战的小DD的动作忽然停了下来，而后狐媚那张殷桃小嘴里伸出了一条细细的，在空中摆动了几下，然后试探性的再肖止战的小DD上添了一下，随即又立马离开，然后又添一下，随即又收回，然后在添……
　　躺在床上的肖止战此时说不出的舒坦的，这还是第二次有女人帮他O交呢，第一次是丽儿，可是那次肖止战没有坚持多久便就缴械投降了，于是这次他便放下心来准备好好享受一番。
　　“这女人还真是疯狂，好吧，接下来你就伺候我吧。”肖止战嘴角露出一个微不可查的笑容。
　　肖止战的小DD在狐媚的几城番上变得更加粗壮了，狐媚越添越是觉得好玩，于是干脆一张口一把将肖止战的小DD的头给吞了进去。
　　“哦……”肖止战舒适的轻声的呻吟了出来。
　　肖止战只感觉到原本还涨的有些疼痛的小DD突然进入了一个十分柔软温润的地方，一个柔软的正不停的扫过自己的小DD那条细缝……
　　狐媚全身更加的燥热了，眼神开始迷茫起来，脑中唯一所想的就是含在自己口中的肖止战的小DD。
　　肖止战双眼一眯，他已经发现了狐媚现在的状态了，在等一会，她就该彻底沦陷了。
　　狐媚忽然吐出了肖止战那话儿，双手又继续在自身上游荡起来，由上慢慢的向下，最后缓缓的来到了那神秘的幽谷处。
　　狐媚右手扶上腰间，轻轻用力向下一拉，刺啦一声轻响，狐媚浑身衣物便缓缓的褪下了，露出了光滑洁白的美丽酮体。
　　此时的狐媚完全沉陷了，双眼迷离，一双小手不断的游离在自己的私密部位。
　　肖止战已经坐了起来，满眼赞叹的扫视着狐媚的身体。
　　“恩恩，真是个极品中的极品啊，这大白兔简直和丽儿的有的一拼啊，这幽谷，孜孜，居然也是没什么杂草的，嘿嘿……”
　　正一脸Y笑的肖止战忽然觉得脚踝一阵瘙痒，目光落在狐媚的后面，肖止战一愣：“尾巴！”
　　不知什么时候狐媚的多出了一条洁白的毛茸茸的尾巴，尾巴不时的微微摆动着，加上的狐媚，肖止战性.情更加大动了。
　　“莫非这是个狐族？嘿嘿，那样就更有趣了，听说狐族的床上功夫很是了的呢？”肖止战邪邪一笑，心中想到一记。
　　狐媚不知什么时候右手已经攀上了那神秘的幽谷处了，她的喘息声更加的重了，身子不停的上下摆动着，胸前的那一对大白兔也随之不停的晃动着。
　　“咕隆……”暗自吞下一口涎水，肖止战轻轻起身，绕道了狐媚的身后。
　　这一下肖止战彻底的看清了狐媚的狐狸尾巴了，大约半米长度，白色的毛发毫无杂质，洁白如玉的狐狸尾巴镶嵌在狐媚豚洞的上边，随着尾巴的摆动，狐媚竟平添的多了几分春情。
　　肖止战再也按耐不住情绪，一把从后面抱住了狐媚，任其狐狸尾巴在中间摆动摩擦。
　　双手绕过狐媚的腋下，肖止战一把握住了狐媚的两个大白兔，酥软，，这是肖止战的第一感觉，揉捏把玩了一阵之后，狐媚早已娇喘连连，香汗淋漓。
　　肖止战还欲再一番，却发现怀中的狐媚猛的一用力挣脱了自己的怀抱，然后转过身来双臂一用力一把将肖止战推倒在了床上。
　　或许是下面的空虚让狐媚很难受，还未等肖止战反应，狐媚扶着肖止战的小DD对准了自己的MM，然后用力的往下一坐，之听见扑哧 一声肖止战便进入了狐媚的身体，随之狐媚的痛哼也传入了他的耳朵。
　　“不是吧，这么主动？”肖止战被狐媚这一连串的动作惊了一下，从没见过女人如此疯狂的。
　　“恩……恩……啊……啊……哦……”
　　此时的狐媚在破瓜疼痛过后已经主动的开始扭动起了腰身来，口中随着扭动开始呻吟了起来。
　　“好吧，你要爽，我便要你爽个够！”肖止战邪笑道。
　　PS：时间关系，这章比较潦草，不友好意思，明日补上字数。


手打VIP 第032章 洞中的疯狂②后庭花
　　女上男下良久，肖止战觉得有些腻味，于是便抽出身来。
　　肖止战把狐媚的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在狐媚身上。
　　他的小DD前端，已顶住狐媚那颗鲜红的水蜜桃，屁股大跳“扭摆舞”，使得小DD好像螺丝一样，在狐媚那两片肥厚的里钻动着。
　　与此同时，他两手前伸撑着床，低下头，灵蛇似的舌尖在狐媚的间轻轻游走，不时还用牙齿咬住紫葡萄，用力那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。
　　狐媚觉得身上仿佛有千万只该蚂蚁在爬行，又痒又麻，又酥又酸，腰肢不由自主地扭动，纤掌按住肖止战的屁股蛋儿，丰臀拼命向上迎送，肥厚的一吞一吐，一张一合，好像一张贪婪的婴儿嘴巴。
　　“噢……不要停……”狐媚上气不接下气儿的呻吟道。
　　肖止战知她已接近高.潮的巅峰，猛一下将小弟弟CHA进桃园深处，然后抽回洞口，紫红发亮的小DD“扑愣愣”一连跳动几下，再猛捅到底，左cha右扭，在中间连捣三下，把狐媚的捣得天摇地动。
　　“哎哟……快住了吧……我……我不行了……”
　　肖止战见她快要泄身，立即叫小DD直入桃园最深处。
　　狐媚上上下下扭动着翘臀，密谷一阵紧缩，然后又猛然敞开，一股滚烫的阴.精奔泄而出。小指啊哈呢将小DD泡在又热又浓的精华中，一动也不敢动，以免被阴.精冲开精.门而一泄千里。他深吸一口气，将小DD顶在狐媚的更深处中，然后轻轻地、慢慢地用小DD摩擦着，使得狐媚美上加美。
　　缱绻半晌，肖止战将嘴唇贴近双眼迷离的狐媚耳边，微微一笑然后低声问道：“满意吗？”
　　狐媚微闭着双眼，一脸享受，闻言娇媚一笑，说道：“第一次体会如此美妙的事，真是太美好了。”
　　肖止战邪邪笑道：“姑娘既然如此回味，如姑娘不怕疲累，我们再来一式【后庭花】，如何？”
　　肖止战说完，让狐媚转过身子，趴在榻上，高高翘起白臀，他移身臀后，抬眼细看，就见两只花洞灿烂其中，一上一下，相映成趣，一条白色狐狸尾巴不停的上下晃动，着肖止战。
　　肖止战用手托起自己的雄壮武士，对准狐媚的桃源洞口，好磨了一阵，又在小DD上擦了点精华水，才一挺屁股，将小DD入侵进去三分之一。
　　狐媚早已忍耐不住，见大军进城，双手向后猛抓小鱼儿的，肥白高跷的肉臀也往后顶，费了好大一番劲之后，肖止战终于将整个小DD茎吞入后庭洞中。
　　肖止战趴在狐媚身上，前胸贴后背地亲吻著她那凝脂般白嫩细腻的，两只手还趁机侵到她躬曲的身前，抓住那两只吊在半空中的大白兔，满把握住，揉搓拿捏，令她火上浇油，全身触电，底下的小DD则在后庭洞里一进一出，带得下边两片肥厚的一阵抖动，一股股的幽谷泉水顺着那沟流下来，弄得下边床单都湿了。
　　“啊……哦……”
　　狐媚被肖止战猛力摆动几百下，终于支撑不住，身体一软，“通”地趴直在石床上。肖止战也随之扑倒，就觉自己的小DD被两瓣屁股夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。他赶紧停止活动，把小DD从后庭里拔出，说道：“姑娘，我们来个‘周游列国’，好吧？”
　　他扶起护额米，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那话挺了进去。
　　小志安一边抽动那话儿，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在山洞里转起圈来，一边转悠一边运起了刀中世界里修炼的本事来。他感觉自己的“宝贝”好像在玩“呼拉圈”一般，妙不可言。
　　狐媚觉得桃园密谷里，像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达谷内深处的花心上，他那浓密的杂草，随着敌人的上下左右乱闯，不停地磨弄着核部位。这突如其来的刺激，使得狐媚不由自主地身体发颤，她的幽谷内好像吸管，花.心好像婴儿的嘴，含着肖止战的那话儿猛吸了起来。
　　两人拼命干了半个多小时，肖止战只觉后脊一凉，一点，阳.精【咕咕】地泄入狐媚的玉门里。随即，狐媚蓄势待发的第二次精华也跟着奉献了出来。
　　肖止战小心翼翼的将狐媚放到了石床上，两人紧密贴合，肖止战的那话儿依旧深深埋没在狐媚的幽谷里。或许是调情指法的作用，刚才的大战狐媚变得十分的疯狂，疯狂过后却是满身疲劳，这会儿已经呼呼的睡着了。
　　看了一会狐媚的曼妙身躯，肖止战轻轻一笑便闭上了双眼，运起了双修秘法，吸收起了狐媚刚才喷发的精华来了。
　　只见一股至阴至寒之气循着狐媚与肖止战的结合部位蔓延开来，向着肖止战涌了过去。肖止战手诀一引，那至阴至寒之气便被他导入体内缓缓的炼化着。
　　那至阴至寒之气一入体，肖止战便感觉到一股蓬勃的能量便绽放了开来。莫非这女子也是修炼的类似我的双修秘法的功决？肖止战微微惊讶，不过随即惊讶便被惊喜所代替，原来肖止战在吸收了狐媚的至阴精华后，功力更进一层顺利的突破到了双修秘法的第二层。
　　正当肖止战沉寂在自己功力大进的欣喜当中的时候，与肖止战结合在一起的狐媚却也产生了奇异的变化。
　　只见一股火红色的纯阳能量缓缓的从两人的结合处涌上了熟睡中的狐媚的身体之内。
　　“这……这是玉女心经？”肖止战醒转过来大惊道。
　　这吸收方法分明就是双修秘法中女子所修炼的玉女心经中所记载的炼化方法嘛，莫非这女子也修炼的双修秘法？肖止战心里想到，却一时也搞不清楚状况。
　　当那股醇厚的至阳之气涌上狐媚的身体的时候，却突然分散了开来，三分之二融进了她的体内，另外三分之一却返回到了肖止战 的体内。
　　虽然看上去平白无奇，肖止战却是眼前一亮，脑中原本积攒的问题一瞬间便大彻特彻了。
　　“控制，我知道了！取其自己所能承受的范围之内炼化，其余的归还给对方，这样不仅节省可许多能量还能彻底的保障双修时两人的安全！我怎么就没想到呢？秒！太妙了！”
　　肖止战拍拍额头，赞叹道。


手打VIP 第033章 三人同睡
　　待两人回到山洞中的时候，狐媚已经停止了哭泣，整理好了情绪，脸上又回复到了往日的那般妩媚。
　　看到肖止战这位贵人，狐媚心里一喜，但是当他看到肖止战身后那娇滴滴的赛路亚的时候，她的脸色微微的变了变。
　　肖止战再次进入这洞中却一时不知道改说些什么，他分明的感觉到赛路亚自踏入这洞中后目光便一直从未离开过狐媚的身上，相反狐媚的目光同样是也是不怎么友好的看着赛路亚，暗自摇摇头，肖止战大叹这女人果然是不好惹的主儿。
　　轻轻咳嗽了两声，肖止战打破了山洞中的宁静，思来想去不得已还是开了口。
　　“额……这个我们回来时有他事想问问你啊，你身怀玉女心经功法，不知是从何处习来的？”肖止战问道狐媚。
　　哪知狐媚闻言竟扑通一声的跪倒在了肖止战的面前，肖止战大惊连忙伸手去扶起，却听得狐媚又开始哭哭啼啼的说道：“贵人！你就是我的贵人啊。”
　　肖止战越听越是糊涂，刚才狐媚九子啊说什么贵人，现在又是这样说道，莫非这期间真的有什么瓜葛不可？莫说肖止战一头雾水，旁边的赛路亚也是满脸问号。
　　肖止战连忙扶起了地上的狐媚，问道：“别哭，别哭，这事我也不清楚是怎么回事，你慢慢讲来。”
　　狐媚一听，停止了抽噎，心道肖止战说的对，这样不明不白的叫他贵人对方当然一头雾水了。于是便擦干了眼泪，邀请两人坐下后，才慢慢细细的道来。
　　狐媚这一说就是好几个小时，狐媚讲的绘声绘色，激动时还会落下眼泪，肖止战和赛路亚一时也听得出奇，倒也忘记了时间。
　　原来那长老临死前将关于那段功决的记忆全部打进了狐媚的脑中，刚才胡媚的一番讲述时从狐族被袭一直到她这些年为找那所谓的贵人的经历，当然也包括了这功法秘籍的那段记忆。
　　拒那狐族长老的记忆，这本功法牵连着一个神奇的秘密，这个秘密是什么他也不得而知，他只知道创建这个功法并留下这个功法的人有着很大的神通，并且他通过狐族的神秘预言之术推算到这神通广大之人会在几年后出现在阳城附近，于是他便叫狐媚想尽一切办法逃离此地，并且找到这个神通广大之人，让他帮助狐媚为狐族报仇雪恨重建家园。而且在最后他也说了，这功法秘籍叫玉女心经而且只有那创建之人才知道。
　　刚才见肖止战一语道破这功法名字，狐媚便认定了肖止战就是那个贵人。
　　“这么说，狐族只剩下你一个人了？”肖止战问道，声音中却有一丝怜悯。不知不觉中他已经默认了这个贵人的事实，以前的事情他不知道，但是现在的事情他不能不管，毕竟在刀中世界的时候雪儿便说过这双修秘法就是他创建的，虽然他一点不记得。
　　狐媚原本安定下来的情绪又变得激动起来，她默默的点了点头，说道：“贵人，你可得帮我狐族复仇啊，你要什么条件我狐媚都可以答应你！”
　　赛路亚在经过这一番了解后原本对狐媚的恨意早已消失的无影无踪了，取而代之的更多的是怜悯，她本来就是一个十分有爱心的女孩子。
　　轻轻拉扯了下肖止战的衣角，赛路亚满脸期盼的望着肖止战，那意思就好像是在说，答应她，赶紧答应她吧。
　　肖止战微微一笑表示回应，然后他说道：“狐媚你也不要叫我贵人了，叫我肖大哥或者叫我止战也可以，你的事情我答应了，不过可能要等待一段时间，毕竟我现在的力量没有恢复，这段时间你就不要到处乱跑了，就跟在我们身边吧，还有就是……我们能不能吃点东西，我都快两天没吃东西了！”
　　肖止战说完，肚子便配合的咕咕的叫了两声。
　　狐媚和赛路亚相视一眼，而后便再也忍不住的爆笑了起来。
　　――――――
　　山洞离阳城有一段的距离，况且经过这一耽搁，天色已经暗了下来，肖止战三人便随便在这山林中猎取了一些小兽饱餐了一顿。
　　到了天快黑的时候，天空忽然响起了炸雷，竟然下起了磅礴的大雨来，回城是彻底没法了，于是肖止战便建议三人就在这洞中小憩一夜。
　　外边哗啦啦的雨声更加的大了，山洞太小，三人只能并排躺在一起休息，幸好石床够大，还能容的下三人。肖止战睡在中间，赛路亚在右，狐媚在左。
　　赛路亚心内想定，为了让肖止战不对狐媚做下什么错事，唯独自己做些牺牲了。想罢，赛路亚转头看看身边已经睡着的的肖止战，握住了他的手，这样才稍稍安心，渐渐睡去。
　　肖止战其实并没有睡着，突然右手被赛路亚握住，转头看看赛路亚，赛路亚已经静静睡去，在狐媚那颗珠子散发的红光照耀下的赛路亚，犹如一块白里透红的玉，虽然平躺在地但大白兔却高高耸起，撑起薄薄的丝衫，玲珑的曲线，身体上散发着淡淡的幽香，肖止战怎么看也看不够，不觉渐渐入迷。
　　忽然感到左手边抱着自己胳膊的狐媚挪了挪身子，枕到了自己手臂上，看着火爆可人的狐媚，想想她昨日里疯狂，不觉有些鸡动，脑海中不自觉的回映起昨日的一幅幅画面来。正想见，这狐媚睡的不老实，一条腿搭到了肖止战上，狐媚富有弹性的压着肖止战的二哥，本来已经有些怒意的二哥，现在终于忍无可忍、撑起狐媚的直愣愣挺在那里了。
　　这一左一右两个，让肖止战如何消受的了，心内鹿儿早已撞得头破血流，如果此刻什么也不做就睡去，那上天也不会放过肖止战的。
　　肖止战抬起左手，轻轻抱住了狐媚，隔着衣服将手放在了狐媚胸口，虽不及赛路亚胸乳娇挺，但酥软的爆R也别有一番风味，肖止战用手指轻轻触碰狐媚米粒般的水晶葡萄，因为睡着，葡萄陷入晕当中，肖止战不禁更加大胆了起来，用手指轻轻点了点，水晶葡萄好像接受了呼唤一样，立刻翘挺了起来，被肖止战两根手指轻轻夹住。
　　“嗯…………嗯…………”，睡着的狐媚轻轻呻吟着，肖止战不敢弄出太大声音，只能轻轻耸动二哥在狐媚上摩擦，手上抓住水儿大白兔轻轻揉捏，狐媚被捏的舒服，又向上挪了挪，肖止战的二哥一下被狐媚夹在了小腿弯中，狐媚来回磨蹭，神秘幽谷紧贴在肖止战的胯上，肖止战能感觉到自己胯部已经慢慢湿了。
　　狐媚大白兔被刺激，渐渐变得涨鼓起来，喘息声也越来越急，小腿本能的夹得更紧了，肖止战的二哥被狐媚小腿一夹，舒服的说不出话来，今日无辜的被这妮子赏了一爪子外加踹了一脚，如今终于能够出口气儿了，肖止战手上加大动作，狐媚的大白兔都被捏的变了型，大大的白兔上陷下深深的指印。
　　忽然狐媚用只能小指杂货呢听见的声音说道：“肖大哥……你轻点儿……”，肖止战吓了一跳，本以为这小妮子已经睡着，没想到原来一直在装睡。


手打VIP 第034章 糜烂的一晚、城主大会开始
　　“自己被戏弄了……”，肖止战心想，心里更加有气，不但手上更加用力，还开始慢慢耸动起来，滚烫的那话儿让狐媚本能的把腿夹得更紧了。
　　“啊啊、哥哥”，狐媚娇喘着呼唤肖止战，肖止战被狐媚娇滴滴的声音刺激，兄弟挺得更加笔直。
　　大概是因为太过刺激的缘故，狐媚一边呻吟，一边突然把自己左手放在了肖止战胸口上，手指轻轻拨弄肖止战的头，肖止战被狐媚一拨，终于忍不住喘起了粗气。
　　“呼呼、呼呼、”，不时还转头看看身旁的赛路亚，生怕惊醒了赛路亚，肖止战不想伤了赛路亚的心。只见赛路亚鼻息微喘，面色桃红，甚是娇艳可人，再加上手上摸着赛路亚柔若纤丝的玉指，肖止战活动得更加迅速。
　　“肖大哥、”，“呼呼、”际，在二人一阵急促的喘息声中，或许是因为身后就是赛路亚有些紧张，来不及拉下裤子的肖止战就气喘如牛的发射了，裤子尖端一圈潮湿的印迹开始向外扩散开来，刚刚发射玩的仍然不住跳动，带的狐媚小腿也跟着上下摆动。
　　“嘭”，狐媚突然轻轻亲了肖止战面颊一下，娇笑一声便乖乖地睡着了，肖止战刚刚发射完，困意渐起，渐渐睡着，只是手放在狐媚不愿拿下……
　　待二人都睡去，这边的赛路亚伸手摸摸自己胯下，早已湿的一塌糊涂了……
　　――――――
　　竖日清晨，暖阳于身，肖止战被朝阳照的困眼朦胧，不愿起身，只觉得脚下有人不断拉扯自己，老大不愿意的睁眼一看，原来是妩媚的狐媚在拉扯自己裤脚，在向身边一看，原来赛路亚早已起来，和狐媚在洞外玩耍一阵了。
　　肖止战振奋了一下精神，再看脚下狐媚，水灵灵的双眼不住闪烁凝望着自己，说不出的娇媚，“肖大哥，再不起床屁股就要被晒红了……咯咯……”说完便抿着嘴咯咯笑了起来。
　　看着狐媚的模样，肖止战心内不由升起一份怜爱，小声说道：“若非昨夜被你戏弄，今日哪能如此……”狐媚一听，咯咯笑的更欢了，小手向肖止战胯下一指。肖止战低头一看，原来档下还留有一大片昨夜精斑，赶忙用衣服挡住，道：“不要在闹了，赛路亚还等着我们上路呢，快走。”
　　收拾停当，三人便一起赶路回阳城，一路上狐媚和赛路亚有说有笑，反倒冷落了一旁提着行李的肖止战，一个人孤孤零零走在后面。
　　孤零零落在后面的肖止战突然想起一事来，便问道：“对了，赛路亚你是怎么找到我的？”
　　赛路亚闻言俏脸却是一红，一副十分羞涩的样子，支支吾吾的说道，“那个、那天晚上……恩，那个的时候，我对你施了巫术，诶呀！反正这是我们巫师独有的法术了就是。”
　　赛路亚说完，小脚一瞪，一掉头便跑到前面去了，一旁的狐媚却是用着奇怪的眼神看着肖止战，嘴角似笑非笑的样子。
　　“这……，”肖止战不知所谓的摸了摸后脑勺，以来缓解下尴尬局面。
　　这是的狐媚却再也忍不住扑哧一声笑了出来，只见她悄悄的走到肖止战的耳边说道：“这可是巫师特有的巫术哦，一生可只有一次哦。”说完，狐媚跑了一个媚眼后便追向了前面的赛路亚去了。
　　肖止战若有所思的看着两人，口中喃喃道“一生只有一次，那个时候，那个时候，对了！”肖止战猛的一拍脑袋，想通了这关键之处，然后便追着前面两人而去了。
　　其实，这是巫师独有的天赋技能，心灵感应，只要在破身之时便能自动与对方建立心灵感应，这种技能在一定的范围之内是可以感应到对方的位置所在的，而赛路亚找到肖止战便是依靠的这个心灵感应术。
　　三人行不多时，道路渐行宽阔，抬眼远望，已经能够清楚的看见那阳城的城墙。
　　此时的阳城不知是举办什么活动，只见街道两旁红砖绿瓦，碧玉朱阁，百家商铺，琳琅满目，街市之上，人头攒动，吆喝之声，不绝于耳，各色小贩，，过往武者，把个阳城装点得五光十色，热闹非凡。
　　狐媚此刻如鱼得水，拉着赛路亚看东看西，不亦乐乎，赛路亚也一扫内心阴郁，陪着狐媚尽兴游玩。
　　肖止战看看两人玩得累了，便上前道：“前面不远就是赛路亚的家了，看来你们也玩的累了，我们就去赛路亚家清洗一番如何？话又说回来，我可是几天都没洗澡了呢。”
　　“恩，媚儿就去我家坐坐吧。”赛路亚此时正玩的开心，她便拉扯着狐媚的小手应和道。
　　“咯咯，看你们，肖大哥不是说了让我这段时间跟着你们么？媚儿当然得去了，我也正想见见赛路亚的家是什么样的呢。”狐媚捂着嘴娇笑道。
　　微微点了点头肖止战说道：“恩，那我们就走吧。”
　　――――――
　　塞府上，赛老爷子如今却早已经忙翻了天，这两天正是阳城的新任城主竞选的日子，各地的武者争先恐后的赶来准备参加这城主竞选大赛。
　　事实上赛老爷子便是这任的城主，奈何魔人出世，身为除魔联盟队长的他不得不出面会战，所以这城主之位便得另选了，所以才有了如今的城主竞选大赛。
　　待到三人回到府中清洗完毕后，时间已经正午了，这也是城主竞选大赛的第一场比武开始的时候。
　　三人洗漱完毕，用完了餐，赛路亚在佣人口中知道了城主大赛的消息后便兴冲冲的拉着肖止战和狐媚去了阳城的演武广场观战去了。
　　下一章，武斗，惊艳寒女登场
　　PS：求花花~~~~建议大家批量订阅，这样会有鲜花的，如果单章订阅的话，单章价格低于10是没有鲜花的。
　　HOHO~有花花的顶起啊，下章开始，异界美女便开始一个一个的登场了。


手打VIP 第036章 武斗，惊艳寒女登场
　　演武广场此时早已人山人海，宽广的广场此时早已被大大小小的擂台和观战的人群所占据。
　　肖止战和狐媚在赛路亚的带领下来到了广场前方最高处的地方，这里位置极好不仅可以纵观全场，还能清晰的看清楚每一个人的样貌装束。
　　“肖大哥你看，那是我爷爷！”赛路亚兴奋的指着前方说道。那里有一个高台，赛老爷子正襟危坐，目光不停的扫视着全场。
　　“好！”突然一群呼喊声吸引了肖止战他们的注意，循声望去，却是演武广场东面的一擂台下围观之人发出的呼喊声。
　　擂台之上正有两人在交手，干一位是满脸横肉的剑士，另一位却是一位头戴斗笠的神秘女剑客，一袭黑纱虽然遮去了容颜，却遮不住她那娇柔完美的身段和那对呼之欲出的。
　　“哈哈，还是个大美人啊？”满脸横肉的男子猥琐的大笑道，一双色迷迷的眼睛里透露的满是不良内容。
　　女子手握一把湛蓝色的细剑，闻言冷哼道：“滚！”
　　大汉脸色一寒，阴声道：“叫我滚，嘿嘿，待会就让你知道我的厉害！”
　　言罢，大汉浑身腾起火红色的斗气，炽热的气息烤的底下围观之人口干舌燥。
　　“火云剑域！这人是火云剑域的人！”底下有人惊呼道。
　　“啊，是啊，只有火云剑域的火龙斗气才会有如此炽热的威严啊”旁边开始应和道。
　　“是啊。”
　　……
　　“火云剑域？很厉害么？”肖止战满脸疑惑的问道。不过得到的却是赛路亚的一个白眼和狐媚的一阵娇笑。
　　“肖大哥，我得好好给你上下课才行了。”赛路亚滑稽的清了清嗓子接着说道，
　　“封魔大陆上共有四个实力不相上下的势力，四大势力各占据了封魔大陆的四个极地，极南之地的火云剑域，极北之地的魔法公会，极东之地的寒冰剑域，极西之地的神秘巫蛊神谷。
　　火云剑域修炼火属性的斗气，火云剑域的火属性斗气和一般的火属性斗气存在着很大的差距，它的威力和炽热气息都比一般的火属性斗气强上好几倍，其恐怖的灼烧破坏力非常的骇人，一旦被击中便会被对方的火属性斗气灼烧，而且这恐怖的灼烧能力会一直将人烧成灰烬才会消失，除非你能立刻用强大的斗气将之驱除，这一点也是火云剑域多年能够一直屹立于四大势力之内的原因。”
　　听到这肖止战不禁倒抽一口寒气，难怪那擂台下的人会那么的惊讶火云剑域的人了，感情这厮是这么的变态。
　　赛路亚嘻嘻一笑又接着她的讲课历程，“这魔法公会就不用多介绍了吧，整个封魔大陆的魔法师都归于魔法公会，魔法师本就是万里挑一，魔法更是十分的厉害，所以魔法公会位于四大势力也顺理成章了。
　　寒冰剑域，这个势力的人修炼的却是刚好和火云剑域相反的水属性斗气，而且这个势力只收女弟子，个个女弟子都是万里挑一的绝色美女哦。寒冰剑域所用的武器是细剑，而不是火云剑域那种宽厚笨重的巨剑，试想看，你见过有女孩子用巨剑的么？而且还是大美女？所以寒冰剑域注重斗技的修炼，斗气为辅，门下弟子修的都是必杀之术，遇敌之时都是用最简单最省力的方法激杀敌人，通常都是一击必杀！怎么样，厉害吧！”
　　赛路亚说罢咯咯的望着肖止战，眼神里透露出一种说不出的古怪。
　　肖止战心中暗道该不是赛路亚被狐媚带坏了吧？连表情都这么的相似。偷偷的憋了一眼在一旁偷笑的狐媚，肖止战摇摇头大感无奈，当下也不在猜测，开始回忆起赛路亚的话来。
　　这寒冰剑域其实就和他前世的那些剑派差不多，注重的剑法，而内力只是一种辅助，肖止战原本以为这个世界剑客都是大开大合而不注重招式技巧，但是赛路亚的一番话便也推翻了他片面的看法，想想也是，既然赛老爷子都有那么精妙的刀技，那么别人肯定也有其他的剑技，什么的。肖止战心里忽然生出了一种渴望，修炼的渴望！他现在这身的功力几乎都是双修得来的，而刀法，招式却一样没有。看样子这场战斗过后，我该认真的闭关一段时间了，肖止战默想道。
　　“那么……”赛路亚激动的声音打断了肖止战的沉思。
　　“那么我来说所这最后一个势力吧，巫蛊神谷是整个大陆最神秘最最厉害的势力，几千年来一直位于大陆势力之首，就连除魔联盟都畏惧三分。首先，我赛路亚就是一位伟大的大巫，现在我就给大家讲讲巫蛊神谷。巫蛊神谷传说万年前就存在了，我们以修炼巫力和蛊毒为主，掌握着各种神秘的力量，据说巫力乃生力，但凡和生机有关的东西都能为我们巫师所利用，至于蛊毒呢，额、、、这个我也不清楚，拒长老们所讲蛊毒一门早在万年前的那场大战中便失传了，不过如果有一天我能找到并学会蛊毒一门那该多好啊”
　　赛路亚一脸神往的望着天际，这一刻赛路亚显得十分的神圣和圣洁，肖止战募得竟看得有些痴了，突然手腕一痛，肖止战才发现狐媚正一脸不满的看着他，刚才的小痛苦正是她制造的。
　　就在三人出于一种微妙的感觉当中的时候，底下的一声轻喝打断了三人。
　　只见擂台上那女子一声轻喝，浑身腾起湛蓝色的水属性斗气，细剑一抖，足尖轻点一记直刺便攻向了对面的猥琐男子。
　　剑气凌人，看似柔弱的一招却蕴含了无限的杀机，那男子突然发现眼前的一剑居然毫无破绽，当下立马后退，同时口中一声暴喝，身子便如展翅雄鹰般腾空而起，充斥着雄厚斗气的巨剑当头斩下，竟是一记跳崩。
　　女子一击落空，感觉到头顶那逼人的威势，却是不急，嘴边一声冷哼，足尖再次轻点，身子以一种不可思议的角度避开了头顶的巨剑，随之脚尖旋转，女子身子诡异的飘现在了男子的身后，又是一记直刺，目标直指男子的心脏。
　　剑气袭人，男子忽然哈哈一笑，斩出的巨剑猛的一收，身子一旋，直接一个回旋斩击向身后的女子。
　　“哈，中计了吧！”
　　“这男子好生算计，竟算准了女子不敢和他硬拼，想要引女子和他硬碰硬，然后以自身力量的优势击败女子！细剑和巨剑的力量实在相差巨大，看看女子怎么应招。”肖止战在一旁点评道。
　　女子显然没有料想到眼前男子的计谋，细剑回收，身子暴退。眼见女子就要退走，男子邪笑，哪里会让你这么容易逃走的，只听他暴喝道：“剑刃风暴！”
　　只见男子手中巨剑火红色光芒大盛，随即他的身子一顿，巨剑陡然加速的再虚空挥洒出24条纵横交错的火红色弧线，最后一丝火红色弧线完成之际，那24道火红色弧线猛然爆射而出，蜕变成了24道纵横交错的火红色剑气击向了身影暴退的女子。
　　火红色剑气速度骇人，转眼便攻到了女子眼前，躲无可躲，女子不得不硬碰硬，“护盾！”只见她长剑当胸，湛蓝色斗气大盛，斗气以细剑为中心，向四周蔓延，然后又在一起形成了一个蛹状的蓝色圆盾将女子包裹在了中间。
　　女子护盾刚刚完成的那一瞬，男子的剑刃风暴便已经攻至。
　　“轰隆！”只听见一阵震耳欲聋的爆炸声想起，两人攻击的交界处一道可见的冲击波纹荡射开来，底下围观之人当即被这一波冲击波撞的人仰马翻。
　　擂台此时早已破烂不堪，被这蓄势的一击击的四分五裂，一道道龟裂蔓延开来，腾起了一阵沙尘挡住了擂台上的情形。
　　“好……好好厉害！”肖止战大惊，这一击没想到会有这么大的威势，看来火云剑域果真不是浪得虚名，眼见擂台早已被击起的沙尘阻挡了视线，肖止战连忙运气了自己超强的灵魂感知探查起了擂台上的情况。
　　“好……好好美的女子！”
　　终于，沙尘散尽，破败不堪的擂台终于露出了他的真容。灰尘刚散尽，擂台底下的围观者皆目瞪口呆了起来！
　　“太……太美了！”
　　“天女下凡！”
　　“仙子……”
　　……
　　擂台之上，女子头顶的斗笠不知何时已经不再，取而代之的是一张倾国倾城的绝美容貌，加上他娇好的身段，呼之欲出的，此时的她简直惊为天人，美若天仙！怪不得肖止战灵魂感知的时候会那么的惊讶了。
　　轻轻抽出了插进那猥琐男子喉咙的细剑，女子擦净了嘴角的鲜血，腾身下了擂台，缓缓的走出了演武场。随之带走的是场中那数千男子和肖止战的目光，不过，同样的还有两对充满了敌视的眼神！
　　PS：正式恢复更新，下推荐了，留下的都是铁杆了，谢谢大家！
　　下一章，邂逅，寒女的眼泪


手打VIP 第036章 邂逅，寒女的眼泪
　　擂台之事已经过去了一段时间了，但是那冰霜寒女最后杀死猥琐男的那一剑却一直不停的在肖止战的脑中回放着，越是回放肖止战越是惊讶，那是多么快的一剑啊！
　　未见其如何出手，但见寒光一闪，她的剑已经深深的刺穿了猥琐男的喉咙！
　　快！太快了！肖止战努力平复下自己内心的震撼，肖止战在前世自问剑法举世无双，但却依旧没有看见那一剑是如何出手的，寒光一闪，便已毙敌！肖止战突然明白了那冰霜寒女肯定是刻意的隐藏自己的实力，若非是肖止战练了修魂术，他也绝对不可能发现女子的这一剑，就算是圣域强者也不能发现，因为冰霜寒女从出剑到毙敌甚至没有一丝能量的波动，更别说那一剑的速度了。
　　肖止战在震惊女子实力的同时却也在猜想女子的心性和经历，这个女人肯定经历过什么悲痛的事情，不然怎么会铸造了那么一颗冰冷的心呢，女子那一剑穿吼，她的情绪根本没有产生过一丝波动，够狠，够快，够绝情！
　　这一日闲来无事，肖止战独本自游走在大街上。这几日的城主大赛如期的进行着，肖止战也一直关注着冰霜寒女，她依旧不显山不露水，依旧一副冷彻心扉的表情……
　　明日便是城主大赛的总决赛了，冰霜寒女同样一路过关斩将的进入了决赛，肖止战很期待，明天的大战应该会很精彩吧！或许还能再次见到冰霜寒女使出那一剑，让肖止战痴迷的那一剑！
　　酒馆，就叫酒馆。这里的酒很特别，很醇，很香，同样的价格也很贵。酒馆共有三楼，一楼招待所有武者，二楼招待达官显贵，三楼很少有人。
　　当肖止战踏上三楼的那一瞬间，他看到一个人，熟悉又陌生的人，正是那芳华一剑的主人，冷到透骨的寒女。
　　只见这女子穿着如同雪一样洁白的素衣群，姣好纤细的身段显得楚楚动人，整个人看上去就像是雪山上一朵初绽的雪莲，在这闷燥的夏日给人一种清凉的感觉。那如白玉般的令人无法凝视，那冰雪般寒冷的瓜子脸上，有着水灿灿的漂亮瞳眸，小巧玲珑的琼鼻上反射着迷人的光芒，略弯而的樱色唇瓣，五官极尽天下之精致。修长的娇躯同样是那么完美，不盈一握的纤细腰肢，令人惊叹的修长美腿，唯美的身体曲线充满着青春活力。
　　她面前的桌面上摆着几个小菜，手中的酒杯攀上她那樱色朱唇，然后一仰而尽。
　　肖止战看了看桌上的几个空酒瓶，微微一叹，便径直走向了寒女的酒桌。
　　“我能坐吗？”肖止战问道，不过虽然这样，他的身子却早已经坐在了寒女的对面。
　　寒女并未答话，那冰雪般寒冷的瓜子脸上未有一丝波动，像是根本没有看到肖止战般，依旧喝着闷酒。
　　肖止战微微一笑，显然早已经料到了女子这样的情况，于是他又说道：“你的那一剑，很快！”
　　空气在这一瞬间似乎变得沉重了起来，冷若冰霜的寒女脸色一紧，变得更加寒冷了，水灿灿的瞳眸一动不动的盯着肖止战，一股杀气陡然爆发。
　　就在肖止战准备运功抵挡的时候，那临面而来的凶猛杀气却陡然消失了，空气又变得轻松了起来。
　　“我的剑，快吗？”寒女终于发话了，声音依旧冰冷。
　　轻轻的点了点头，肖止战道：“快，很快！”
　　“是吗？”寒女眼神忽然变得迷茫了起来，再次仰头饮进了杯中的酒。
　　“不是！”肖止战很肯定的回道，观察了女子这么久，以他的剑道造诣他很轻易的就发现了女子的剑道不足。
　　寒女脸色微变，只听锵的一声轻响，接着一抹寒光暴起随后一闪而逝。肖止战的一丝鬓发缓缓的飘了下来，最终跌落到了酒桌之上。
　　此招一出，肖止战心中大为震撼，不是为自己濒临死亡而震撼，而是为女子的实力所震撼！她比预料中的还要强！
　　“我承认你很强，你的剑虽快，但却有一点阻碍了你剑道的前进，我想你现在一定是到了瓶颈吧。”
　　听到肖止战的话，寒女的眼里满是惊讶，他是什么人？为何这般厉害，一眼便看穿我的境界？心中虽然惊骇，不过她还是说道，：“说吧，你又什么条件？”
　　微微一笑，肖止战道：“我只要你的名字。”
　　寒女微微一诧，不过随即便恢复了冰冷，口中淡淡的吐出了三个字：“阐月夕”。
　　“阐月夕，阐月夕，好名字！”肖止战口中喃喃赞叹道。
　　“我叫肖止战。你可以叫我止战，好吧，现在我就来说说你现在剑道上遇到的瓶颈吧。”肖止战倒下一杯烈酒饮下后又接着道，“剑客，以轻巧灵敏为主，所以说剑客在身法上较之其他职业要强的多。你的剑虽然快，但是自身的速度却不够快！这一点你或许不在意，但是你的剑道重杀，为杀道！虽然你的剑够快，但是自身速度始终会限制你快剑的发挥。这只是你剑道缺陷的一点，下面我就来说说最重要的一点缺陷。杀道，定是一击毙敌，一击毙敌最根本的要求就是要不惜一切代价杀死敌人，而你在面对对方猛烈的攻势的时候却畏畏缩缩避其锋芒，心就已经怯了，战斗力必然要大打折扣。”
　　阐月夕思索的点了点头，看向肖止战的目光已经和善了许多，不再像以前那般的冰冷了。
　　“或许现在你还不能明白，但是日后你肯定会了解我所说的这些了。”肖止战说道，眼中却满是杀意，似乎是回想起了从前。
　　“谢谢。”阐月夕依旧冷冷的。
　　“你为什么要修这杀道？要知道一旦堕入杀道便不可自拔了。”肖止战不解的问道。
　　“为什么，为什么……”阐月夕喃喃道，眼中却是泛起了水雾。
　　下一章，又是初吻！？


手打VIP 第037章 湖边激情①鸳鸯浴
　　日落了又升起，一日就这样过去了。
　　清晨的阳光透过窗户照射到了肖止战的脸上，十分的刺眼，同样的也清醒了他的酒意。
　　清醒过来的肖止战只感觉头胀的不行，昏昏沉沉的，难受的要命。
　　轻轻的起身伸了个懒腰，一个异样柔软的感觉从右边传了过来，肖止战望去，却是阐月夕蜷缩着身子躺在他右边的床上。她此时衣衫不整，头发乱糟糟，白衣已经褪下了许多，露出了洁白的香肩，甚至连她那傲然的也探出了半个脑袋。
　　如此情形，让肖止战疑惑不类已，这是什么情况？该死，头疼死了，一点也不记得了，早知道就不该喝那么多的酒了！
　　心下大为疑惑，肖止战连忙摸摸身子，幸好衣衫还完好的穿在身上，虽然这样，肖止战还是觉得不保险，又脱下了裤子，掏出了二哥从头到尾的看了个通透，见没有异样后这才终于放下心来。
　　如此这般忙活，肖止战的酒意可算是真正的醒过来了，昨日的事情依稀的浮现在了他的脑中。
　　原来昨日肖止战的那个问题正好戳中了阐月夕的伤疤，多年前的回忆让她自责不已，于是不停的喝着闷酒。她要喝，肖止战也陪她喝，于是两人就从下午一直喝到了晚上酒店打烊，但两人还不尽兴，又包了房间闷头喝了起来，一直到了两人都酩酊大醉。
　　肖止战庆幸自己昨晚没有对阐月夕作出什么出格的事来，要不以他现在的实力绝对接不过阐月夕的一剑，纵然他前世剑法卓绝，现在的他实力充其量也就是个大剑师初期而已。想着阐月夕的那一剑穿喉的情景，肖止战不禁的哆嗦了一下。
　　阐月夕此时依旧在熟睡，乌头有点杂乱的黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身雪肤白洁光亮，透出阵阵幽香，玉.体娇媚软若无骨，结实，半露的高挺，腰细腹隆，修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，如此佳人真是人间的。
　　如此，肖止战怎能不心动，只见他一伸手，阐月夕就落进了他的怀里，立刻一股清香扑面而来，肖止战环抱阐月夕这个姿势正好可以通过阐月夕半露的领口看到她胸前一片和那高高耸立的。肖止战顿时感觉浑身发热，多日积聚邪火一下子全部燃烧了起来。
　　不行，现在还不能这么做！关键时刻肖止战清醒了过来。
　　感受着怀里佳人的柔弱，闻着从她身上散发出来的处子之香，肖止战一咬牙，一狠心，扭过头对着阐月夕的樱桃小嘴就附了上去。
　　一下就好，就亲一下就好，肖止战心里不停的告诫着自己。
　　吻上阐月夕的一瞬间，那种柔软而芳香的感觉便深深的迷恋着肖止战，于是他情不自禁用力一顶，用舌头撬开了阐月夕的小嘴伸了进去。肖止战试探性的用自己的舌头去触碰阐月夕的细舌，见她没有反映，他的唇更是进一步柔软的包裹住了阐月夕的唇，一点一点的吸着……
　　大胆进攻的肖止战却没有发现没有反抗的阐月夕在他的唇触碰上她的唇的那一瞬间，手轻微的动了一下，她的手下放着的是那把剑，一剑穿喉的剑。
　　终于，沉醉在阐月夕香醇中的肖止战清醒了过来，连忙收舌，松开了怀抱，将阐月夕轻轻的放在了床上，然后烟一般的逃出了房间。
　　在肖止战松手的一刹那，熟睡中的阐月夕也同样的松开了他的手，握剑的手。其实她早已经醒了，可是出人意料的她并没有反抗，而是选择了装睡，这是为什么？就不得而知了。
　　喝了那么多的酒，肖止战浑身酒气，一回到赛府他便直接进了澡堂。好好的清洗了几天之后，肖止战的那股邪火并没有被降下来，反而更加强烈了？难道这就是双修秘法中玉男心经的后遗症？
　　想想自己也有好几天没有开荤了，自从赛路亚和狐媚在一起之后，他就根本没机会了，不是他不想，而是没办法，那两丫头时刻都盯着对方的，这让肖止战很是头痛。
　　洗完澡出来，算算时间赛路亚和狐媚应该都还没起床，肖止战准备去食堂将肚子填饱在说。刚打定主意正欲动身，肖止战却被身后的一个声音叫住了。
　　“肖大哥！”
　　肖止战循声望去，却是狐媚，今天的狐媚穿的很是，狐媚中透露着一股子泼辣感。
　　肖止战疑惑的问道：“媚儿这么早起来？准备去逛街？”
　　狐媚神秘的摇摇头，轻轻的将头伸到肖止战的耳边说道：“我要你陪我去个地方！”看着肖止战奇怪的目光，狐媚轻轻一笑又接着补充道：“放心，赛路亚还在睡觉呢。”
　　……
　　肖止战与狐媚行至一山中深处，在一个夹谷口停乐下来，狐媚靠着肖止战与他并立，望着谷中的美景。谷中春山绿水，直立的瀑布，蓝天深蓝，绿水碧绿，苍苍山头，倒挂的流水，流水冲激山下，下面有个水池，清凉见底，地上生长着短小绿油油的青草，衬托着幽谷，清雅宜人，使历尽辛劳的人，有一种心身皆爽，俗念俱消的美感。
　　“真美！”如此美景使得肖止战不自禁的感叹道。
　　“恩！”狐媚点点头，复又问道：“肖大哥，陪媚儿去下边水池清洗一番好么？”
　　“洗澡？可是我早上刚洗过啊。”肖止战顺口答道，不过随即像是明白了什么，大声的说道：“媚儿，你说洗澡，是我们两个一起洗？”
　　闻言，狐媚拂袖咯咯笑道：“算了，肖大哥你洗过就不用洗了。”
　　肖止战大喜，连忙道：“我洗，我洗！”
　　下一章湖边激情②……
　　PS：订阅很差，虽然我知道大部分是我的原因，诶，RP差啊。封推的时候电脑罢工，存稿全丢了，所以前段时间才会断更那么久。平复好了心情，接着干吧。保证每天两章，这书我会尽力，新书存稿中，不打算现在发，大家期待吧，写人体艺术方面的。


手打VIP 第038章 湖边激情②口口
　　清晨的太阳照进谷中，映的小池水波粼粼，山间更是升腾起了层层水雾，如此情形，山谷当真宛若那仙境一般，美不胜收。
　　肖止战回头看狐媚，银装素裹，清丽脱俗，盈盈步态，面若桃花，低头不语，貌似娇羞，媚态尽显，被山间雾气映衬，如同天界下凡仙子，宛如艳丽骄人的牡丹，一时心动不已，站在水中呆呆的看着……
　　胡媚儿正走间，见水中的肖止战突然停下，抬眼望去，肖止战两眼发直，表情呆然的望着自己，那憨憨的神态，惹的胡媚儿不觉忘却内心烦恼，捂嘴娇笑了起来……肖止战见状，回过神来，知道自己失态，只得也跟着笑笑，关切地问道：“媚儿，你真美！”
　　狐媚儿得到肖止战如此真切的赞美，俏脸竟泛起了红晕。此时的她并未褪光衣物，毕竟还是女儿家，难免会有些娇羞，虽然她在床上的时候很狂野。
　　媚儿偷偷瞧了肖止战胯下那脚话儿，心里不知想到什么，不自禁的笑了出来，这一笑当真千娇百媚，倾国倾城，只把肖止战看的又是一痴，那胯下的勃然大物也不知不觉的抬起了头来。
　　“诶呀，肖大哥你……”媚儿见到肖止战那话儿已经蓄势待发，心下却多了一丝期盼。
　　“额……”肖止战回过神来，发觉那话儿的不对，却不做回避，反而任其昂然怒视。
　　“媚儿，赶紧下来啊。”肖止战邪笑道。
　　“好。”媚儿嘴上应道，伸手就欲拔下纽扣，却发现肖止战一动不动的望着自己，于是她一摆手嗔怒道：“不许偷看，转过头去。”
　　肖止战很是听话的转过了头，不过两眼余光依旧停留在狐媚身上。
　　狐媚儿见到肖止战没有再偷看后，自己才开始慢慢褪下衣衫，狐媚儿雪白的在晨光的映衬下如同刚刚开放的花蕊，娇嫩欲滴，虽然常年的野外生活，但的没有丝毫下垂，仿佛待人采摘的花儿，迎风绽放，纤腰丰臀如白玉凝脂，美不胜收。狐媚儿伸手试水，不想一只坚强的小青蛙从水中跳出，狐媚儿吓了一跳，不过很快定下神来，迈入泉中，顿时被清凉的泉水包裹全身，身上毛孔尽皆开放，“嗯……”狐媚儿舒爽的轻吟一声。
　　“媚儿，你没事吧！”肖止战问道。
　　“没事，我已下水，你去那边，这里有块大石做分界线。”狐媚儿面色微红。
　　肖止战顺着望去，果然前边水池中部有一块高高的大石，大石左右横亘刚好将水池分为了两部分，肖止战搞不清楚狐媚想搞什么把戏，不过依然依言照行了，缓缓游到了大石边，纵身一跃便到了大石的另一边。
　　狐媚儿内心激荡，刚刚的一瞥她清楚地看到肖止战胯下雄壮的武士，居高临下面对自己，想起当日这话儿在自己……不觉羞得满面通红，但在羞的同时内心却隐隐的十分期待。
　　狐媚儿心内道：“我如果太直接了，肖大哥会不会以为我是个放荡的女人？。”想到这狐媚忍不住的向肖止战那边望去，却恰巧望见了大石中间的那条细缝，只见那武士慢慢抬起头来，一跳一跳直指向自己，再看肖止战同样两眼直勾勾的看着自己，原来肖止战也看到了细缝中的狐媚儿，狐媚儿坐在水中，泉水只及过肩，透过薄雾可以清楚看到狐媚儿胸前两颗细嫩红豆随着水波不住摇动，两腿间的黑色三角若隐若现，惹得肖止战邪火大盛。
　　“媚儿难道是想这样来我的情趣？好达到更高的天人之境？”肖止战一时的胡思乱想了起来。
　　山泉美景，媚儿芬芳。水泉的雾气与媚儿的体香，荡漾在整个山谷间，充满了别样的情趣。
　　时间就在两人各自的胡思乱想中过去，本来这一番鸳鸯浴却成可普普通通的沐浴了。
　　小龙女沐浴完毕上到泉边，刚刚出水的小龙女，雪白的挂满水珠，被晨光照耀发出耀眼的光芒，甩动着的乌黑的长发激起晶莹的水雾，在泉边映起一道彩虹，的随着秀发的摆动左右摇晃，令人目不暇给。全然忘却此时旁边正有一双贪婪的眼睛一刻不停的注视着她。
　　狐媚儿弯下腰拿取地上的衣物，浑圆雪白的屁股在雾气中傲然挺立，一旁窥视已久的肖止战看到此景，又回忆起那日进入狐媚儿后庭时那销魂感受，刚刚乏力的武士又怒目而视了。
　　肖止战再也忍受不住，跳出水中，三步并作两步来到狐媚儿身前，一把抱住还赤身裸-体，不及穿衣的狐媚儿。
　　“啊！你做什么？”狐媚儿不曾防备，惊呼道。
　　“媚儿，我受不了了，是在受不了了，我要你，现在就要你……”肖止战双臂紧紧抱住狐媚儿不顾一切的呼喊着。
　　“肖大哥，我……”狐媚儿本就没打算拒绝，现在被肖止战主动的一抱，顿时就沦陷了。
　　肖止战此时已无法自控，在狐媚儿的粉颈上狂吻起来，狐媚儿被肖止战亲吻的全身酥麻，一时站立不住，竟倒在了地上。
　　肖止战整个身体都压在了狐媚儿身上，狐媚儿清楚的感觉到滚烫的东西顶着自己，又想起了刚才偷窥到的那雄壮武士，狐媚儿不禁的又是一番心神荡漾！
　　肖止战本就久未泄欲，今天又经几次挑拨，此时体内的邪火早已经达到了一个不可附加的地步，他整个人的行为也变得粗暴了起来。
　　肖止战已经不能自制，翻身压住狐媚儿，双手抓住狐媚儿硕大的，用力揉搓，因为太过用力，狐媚儿上被抓出深深印记。
　　“啊！”狐媚儿吃痛，尖叫一声，连忙转身挣开肖止战的双臂，双手压住肖止战的肩膀，正色对肖止战说。
　　“肖大哥，媚儿是你的，永远都是。别急好么？弄疼我了。”
　　原本狂暴的肖止战听了这句话后渐渐的冷静了下来，望着媚儿满是红痕的，肖止战两眼满是愧疚的望着狐媚儿。
　　“媚儿，对不起。”
　　“肖大哥，你闭上眼睛……”狐媚低头若有所思，娇羞得满面通红，肖止战本就心存愧疚，闻言也不敢多问，连忙紧闭双眼。
　　狐媚儿跪在地上，来到肖止战身前，肖止战雄壮武士因为刚才一惊，已经垂下头去，狐媚儿小心翼翼用手握住，伸出舌头轻舔起来，那传来的温暖触感让肖止战知道此刻狐媚儿正把笑肖止战含在口中，内心舒畅不已，“媚儿……好舒服……”
　　下一章湖边激情③茹交


手打VIP 034.四维空间
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　肖方雨心想这话说得倒也有理，道：“何大爷，你……你要我跟你学的那叫什么来的，这个……学了有什么样的用处呢？”
　　何大爷摇了摇头，道：“没有用处，一点用处都没有。”
　　肖方雨睁着大眼看着他，有些难于理解地说道：“既是一点用处都没有的话，那你叫我学这干嘛。”
　　何大爷盯着他的双眼，凝视了良久，缓缓地说道：“世上的事，并不是一定要有用处才去学，你从大学里学来的东西，可有用上了？”
　　肖方雨一怔，但觉他的话不外仅大有道理，似乎远远不止于此，好像深有用意似的，道：“何大爷，你似乎话中有话，你如真是有想说的话，不妨直说了出来，叫我猜这猜那的，我可猜不出来。”
　　何大爷一听他这话，脸上登时绽出了笑容，道：“这个你还真是猜出来了，大爷我正是有话要对你说，不过真是想让你猜一猜，我要对你说的是什么样的话？”
　　肖方雨道：“我又不是神仙，没有末卜先知的本事，你想叫我猜，这……不是乱弹琴吗？”
　　何大爷哈的一笑，脸上的笑意更甜了，道：“小子，我老头子还真没找错人了。唉！总算是没让我失望，没让我失望。”嘻嘻哈哈地大笑了起来。
　　肖方雨看着笑得有些失态的何大爷，暗道：这老头是不是得了失疯症了。
　　何大爷笑了一会，止住了笑声，双眼朝肖方雨的脸上看去，盯着他看了好大一会，有些神秘兮兮地说道：“你相信这世上有神仙吗？”
　　肖方雨道：“去！别在这儿逗人了，神仙！哈！你该不会想对我说你就是神仙吧？”心想这个何大爷的失疯症老人痴呆症实在严重，把自己叫来这里扯了一大堆的废话，心中有些不悦，道：“如果何大爷你实在无聊，可以到外面去跟那些大妈大爷们聊聊，或是打打牌呀什么的，这样就不会显得无聊了。”
　　何大爷脸上的笑意极是古怪，盯着肖方雨道：“如果我跟你讲我就是神仙呢？你会相信吗？”
　　肖方雨站了起来，道：“何大爷，你真的没事的话，我可要回去了，在这儿胡说八道一点利处都没有。”转身就要去开门。
　　何大爷也站了起来，道：“等等。”
　　肖方雨回过身来，只见何大爷走到角落里拿出了一个花瓶来，放在屋内正中的茶几上。肖方雨暗道：这个何大爷实在无聊，该不会是想送花瓶给我吧？
　　何大爷放好了花瓶，站直了身子，转身面对着肖方雨，脸上仍是露出微微的神秘笑意，只见他伸指一划，从他的指尖处涌出一团银白色的流光。
　　肖方雨啊的轻呼了一声，睁大了眼睛，只见流光就似彩巾丝带，又飘又涌，不住地翻滚流动，流进入了花瓶中去。他心中暗道：这……这是怎么回事？这个何大爷真的是……？
　　就在这时，只见花瓶的口端处一道白光闪耀，身边周围的虚空中，竟有光芒不住地滚动着朝瓶口流去，肖方雨只觉得万分诧异，现在是个什么年代社会了，居然还会有这样的事情发生，当真是不可思议了。
　　他转头面对着何大爷，眼中充满了疑意，只见何大爷并不理会他的疑问，双眼只是一眨不眨地望着花瓶的口端，脸上的笑意更浓了。
　　整个房间里都充满了虚空光芒，白光有些耀眼，这时肖方雨忽然觉得有些异样，低头一看，只见自己浑身上下似被这些光芒化解成分子了，而且朝着瓶口流去，他一惊之下，大叫了一声，道：“何大爷，这是怎么回事？”
　　转头过去，只见何大也似他一样，也被这些光芒化解成分子，在那变形的脸孔中露出了他的笑意，只见他笑道：“不要害怕，你不是不相信这世上没有神仙吗？现在就来见识一下吧。”
　　随着他的声音一歇，他整个人就被吸进了花瓶中去了。
　　肖方雨见自已的身体也变形得厉害，心想再不走的话，那还不被吸进花瓶中去，转身就想走人，可此时的他已经是身不由已，那里还能作得了主，他拼命地挣扎着，身体却是不住地吸进花瓶中去，他惊骇地大叫一声，整个身体就吸进了瓶中。
　　肖方雨只觉身体有一种朝下坠落的感觉，心慌意乱之际只能是大声惊叫着，那知这种坠落感很快就消失了，双足一定，眼前一片光芒再现，有紫有红，霞光万道，竟似是处身在晚霞中，而且脚下的是在一个湖面上，到处都是湖莲青青的叶子，自己的双脚下是一个可空纳着一人的莲花，莲花的花瓣上滴滴晶莹剔透的水珠，在晚霞中闪闪发亮，花蕊里散发着淡淡的清香，就似处身在一个仙境里，湖宽延伸，无边无际，湖中的水清澈可见游鱼，天空中的小鸟飞来飞去，远处传来它们叽叽喳喳的叫声，悦耳动听，令人心境开阔爽明。身边还有一朵莲花，莲花上站立着一人，这是一个中年男子，他正微笑着看着肖方雨。
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 035.灵幻世界
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　肖方雨惊讶万分，问道：“大叔，这是什么地方呀？”
　　中年男子笑道：“小肖，你不认得何大爷我了？”
　　肖方雨一怔，定睛细看，这个中年男子果然有些何大爷的影子，心下惊喜地叫道：“何大爷，这是怎么回事？我们这是在什么地方呀？”
　　何大爷笑道：“你不是说这世上没有神仙吗？”
　　肖方雨只觉心头怦怦地乱跳无个不停，道：“你……你真的是神仙？”
　　何大爷横了他一眼，道：“都到了这里，你还不相信吗？”
　　肖方雨连声说道：“我信！我信！”接着问道：“你把我找来就是要我跟你学这仙术的吗？”
　　何大爷道：“当然了，不然你认为我是闲着无聊，只能是去陪那些大妈大爷打牌度日子的吗？”
　　肖方雨不好意思地说道：“算我说错话了行不行。”
　　何大爷道：“到了现在才知道自己错了。”
　　肖方雨讪讪地说道：“我怎知这世上会真的有神仙呢？原来只道那些都是神话故事，全没想到现实生活中还真有，而且让我遇上了。”
　　何大爷道：“现在不会再有怀疑了吧？”
　　肖方雨道：“不会，再也不会怀疑了。”接着问道：“只是你干嘛不找别人，而来找我呢？”
　　何大爷唉道：“凡事都要讲个缘字，对于仙缘来说更是重要。”
　　肖方雨接着说道：“你的意思是说我和你有缘，和仙缘有缘？”
　　何大爷嗯了一声，道：“当然，如果没有缘的话，你还能看得到我的真面目，能到得这里来吗？”
　　肖方雨心头之中激动兴奋之极，道：“我和神仙有缘，这样说来我也能成神了。”
　　何大爷道：“人人都可成仙，仙仙都可成人。”
　　肖方雨一怔，不解其意，道：“你的意思是……。”
　　何大爷道：“神仙是由人来作的，有时神仙也会变成人。”
　　肖方雨道：“你这话让我还是不明白，神仙就是神仙，怎会也变成人了，这话的意思意味深长，不是简单几句话可以让我明白。”
　　何大爷道：“人需要修练来成为神仙，那么神仙有时也会犯错，犯了错的神仙，会被打下凡间变成了人，这话的意思你能明白了吗？”
　　肖方雨点了点头，道：“你的意思说，就像是电视戏里的那些神仙那样，有时作了些情事犯了天规天条，就会被打下凡间投胎再世为人的意思。”
　　何大爷微笑着说道：“正是，古时候有神仙，现代嘛当然也会有神仙，只是神仙的修练方式发生了变化，他们通常都是混迹在人群中，隐居于平民圈子里，平平淡淡，不引人注目，不为人知。”
　　肖方雨道：“就像大爷你这样，如果不是你让我开了眼界，我还不知道这世上真有神仙。”
　　何大爷笑道：“正是。”
　　肖方雨笑道：“没想到我也有机会可以成为神仙，这真是天方夜潭，想都没想过的事。”接着问道：“只是大爷你为何会选上我的呢？”
　　何大爷沉吟了一会，在莲花上坐了下来，示意让肖方雨也坐下，他道：“你曾经练过气功，心地不坏，身子骨质有些仙气，正好可以跟我练上一练，所以就找上你了，你可要知道，可是费了九牛二虎之力，这才把你给找了出来，要用心去练，不要让我失望了。”
　　肖方雨有些惴惴不安地问道：“不会太难吧。”
　　何大爷道：“难倒是不难，好在你曾经练过气功，有些功底，这样练了起来速度就倍增了，可以省下很多事来。”
　　肖方雨拍了拍胸口，道：“听了你这话，可让我悬着的心放了下来。”
　　何大爷道：“怎么，还没开始练你就打起了偷懒的心了吗？你要是不好好的练，那我可从此不再教，让你空欢喜一场。”
　　肖方雨道：“看你说的，别的倒罢，吃苦耐劳是我的本事，这气功都练了多少年头了，可曾把我难住，还不照练了下来。”
　　何大爷啧啧地说道：“你不要把大话讲得这么好听，现在得跟你讲清楚了，我是要教你练，不过你要是半途中要是偷懒的话，那我们一拍两散，从此不再有何瓜葛。”
　　肖方雨道：“好！我依你就是了。”接着问道：“问你个事可以吗？”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 036.阴阳有道
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　何大爷瞧了他一眼，道：“是不是想跟我说女人的问题？”
　　肖方雨伸了伸舌头，道：“你真是厉害，我话还没说出来，你就知道我心里想的事了。”
　　何大爷道：“对于这个问题，是可以的。”
　　肖方雨不解地问道：“可我看了很多电视和书上说，这男人要是和女人作了那事，这就前功尽去了，是不是真的吗？”
　　何大爷道：“这是不知道内阳由的人才讲这样的话，知道懂得的人是不会这么讲的。”
　　肖方雨大喜道：“你的意思是可以娶老婆生小孩，没问题，对吧？”
　　何大爷道：“当然，这是可以的。”接着说道：“道家有房中术，有夫妻双修之术，只要懂得采阴补阳，采阳补阴的话，交而不泄，反而是有利而无害。”
　　肖方雨闻言哈哈大笑道：“没想到当神仙也有这样的练法，当真有趣。”
　　何大爷道：“神仙也是人，也有常人的，偶尔娱乐一下，那也没什么不可，只要不要过份纵欲，使元气大亏，那就可以了。”
　　肖方雨道：“常人作得多了也会腰酸背痛，何况是神仙，你的意思我明白了，现在也放心了。”
　　何大爷笑着说道：“你是怕以后不能和女人睡觉了所以不放心。”
　　肖方雨脸上一红，不好意思地说道：“我还没成仙成神呢，现在就叫我禁欲的话，只怕是作不来，所以听了你老的话，我还能有什么不放心的呢。现在我会很放心的跟你练就是了。”
　　何大爷盯着肖方雨直发笑，肖方雨讪讪的不好意思，何大爷道：“你和那年纪大了的女人，这没什么利处。”
　　肖方雨道：“啊！这你也知道呀。”
　　何大爷道：“你有什么事我是不知道的。”
　　肖方雨的脸更红了，问道：“为什么没有利处？”
　　何大爷道：“她的纯阴之气已是受损，不能采阴补阳，偶尔和她娱乐一下没关系，但不能采阴，明白吗？”
　　肖方雨道：“那要什么要的女子才能采阴补阳呢？”
　　何大爷伸手来在他头上敲了一下，骂道：“笨小子，这话还用问的吗？能够采阴补阳的当然是了。”
　　肖方雨苦着脸揉了揉被敲痛打的头，道：“不是吧，现在那里还有呀，早就绝种了，找不到的。”
　　何大爷叹道：“尽说废话，少是少了点，用心找的话还是可以找得到的，你要想成仙，这条路还真的这么走不可呢。”
　　肖方雨道：“这不是玩得痛快的事吗？和练仙练道又有什么关系了，你这明明是胡扯嘛。”
　　何大爷骂道：“我骗你的话我能得到什么好处呢？”
　　肖方雨心想这话说得倒是有理，他没必要骗自己，只是想不明白成仙成神还和女人有关系，道：“睡觉和成仙成神有关系，这个……我实在是想不明白了。”
　　何大爷又敲了他一下头，神色有些生气，道：“知道什么叫作先行人事，后行天命吗？”
　　肖方雨摇头说道：“不知道，也不懂，何大爷你还是痛快一点说了出来，不然你让我猜来猜去的，惹你不高兴是一回事，反而担误了时间，你说是不是的呢？”
　　何大爷举起手来又要敲下，肖方雨急忙避过，叫道：“不要敲了，再敲的话头就要被你敲破了。”
　　何大爷听了他这话，不觉放声哈哈大笑，笑了一会，渐渐止住了笑声，道：“你以为成仙成神是那么容易的吗，没有悟性悟出道来，你就是坐在那儿练了几世几辈子，又能修出个屁来呀。”
　　肖方雨一怔，道：“悟性！”
　　何大爷叹道：“嗯！成仙练道得有悟性，没有悟性的话，是练不出来的，这和练气功虽有差别，却是大同小异，明白吗？”
　　肖方雨垂首沉吟，暗自思量他这话，觉得深有道理，练气功也是一样，讲的是悟性，没有悟性，死死呆呆地坐在那儿，几辈子几世也修不出个屁来，练气功师父教的是一样的东西，几个人中练出来的东西却不是一样的，有高有低，有深有浅，这需要有悟性，没有悟性的话，那能修练出什么来。
　　何大爷道：“这天地造物，有阴有阳，有阳有阴，孤阴不生，独阴不长，要阴阳同进，方是大理，修仙练道，先行人事，后行天命。如果人人为了成仙成道而不去，不行人事，过不得多少年的功夫，地救上还能有人类吗？”
　　肖方雨听得连连点头，道：“这话深入我心，爱听这话。”
　　何大爷道：“作为仙家人士，有个伴侣，夫妻双修，那也平常的得很，没什么大惊小怪的。”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 037.妙传心得
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　肖方雨道：“这么说来，何大爷你也有老婆了。”
　　何大爷瞅他一眼，道：“干嘛问这话。”
　　肖方雨道：“没什么，只是问问而以，没有别的事，你接着说下去，我在听呢。”
　　何大爷瞪着他道：“我已经说完了，你还没听明白吗？”
　　肖方雨道：“什么！不是吧世，这么快就说完了，别逗了你，有什么好的妙的快快说来，正听得妙处的时候就来这一手，不是在逗人吗？”
　　何大爷白了他一眼，道：“要听的话就好好地用心来听，不许再胡说八道了。”
　　肖方雨道：“那有这样的事，明明是你没话找话，却来嗅我。”
　　何大爷瞪了他一眼，道：“还说。”
　　肖方雨道：“好！好！不说了，不说了，听你的就是。”盘着双腿，打了个单盘，面对着他静静地等他说下去。
　　何大爷道：“你呢，需得注意，我们修仙人士诸事沉着应变，切不可冲动暴躁，要尽量低调，不可强求出人头地，日子嘛能过得去就可以了，如果一味的强求，只怕于你不利。”
　　肖方雨问道：“这是为何？”
　　何大爷道：“凡事有一利必有一弊，有阴有阳，有好的地方，自然也有不好之处，明白吗？”
　　肖方雨点头应了一声，表示清楚明白了。
　　何大爷深情意味地说道：“你虽然符合我的要求，入得门来修仙，可是……。”话到这儿忽地停了下来，脸上深有忧色，眉头微皱。
　　肖方雨道：“可是什么？不会是我练这功法不容易还是别的什么吧？”
　　何大爷叹道：“你人长得并不怎么样？只是桃花星注定落在你的头上，这一生当中注定桃花缠身，搞得不好，成不了仙练不了道，还会毁在桃花之上，所以这是你的一大忌，你一定要听好了。”
　　肖方雨不解道：“有桃花运不是很好吗？怎么还是有……这……。”
　　何大爷道：“整日被几个女子缠住，搞得筋疲力尽，那还有精力心神去修仙练道，更何况之欢必让你元气大损，是修练人士的大忌，也是你的大忌，所以我担心你以后毁就毁在这儿上，白费了我一片苦心，选人选错了。”
　　肖方雨哈的一笑道：“你没有选错，我不会让你老失望的，我知道什么是应该，什么是不就该的事，所以你的担心是多余，没必要担这个心，尽管把这个心放到肚子里去好了。”
　　何大爷道：“不要把话讲得这么好听，我可不吃你这一套，我要的是你的实际行动，如果你要是废掉了，那我的功夫岂不是白白费掉了。”
　　肖方雨道：“如果你认为我学得不好，还是怎么的，大可以另找别人，所以不用担心。”
　　何大爷瞪了他一眼，举起手来又要在肖方雨头上敲落，肖方雨一见此状，急忙先自闪过一边，何大爷哼了一声，把手放了下来，道：“你也看到了，我在尘世间的年纪有多大了，还能过得几年，再说了，修仙练道你以为是那么容易的事吗？几天功夫就可以学成了，我老人家过世之后，你把功夫荒废了，那我这一脉的传人岂不是失传了。”
　　肖方雨不解地说道：“神仙不是有不死之身的吗？再说了，你老看起来一点都不老的呀，那会过世得这么早。”
　　何大爷叹道：“你现在看到的是我在灵界的法身，我在尘世的肉身你也看到了，那可是八十岁了，再说了，我功德圆满，元神出窍，飞升三界这外，这是迟早的事。”
　　肖方雨这才明白过来，道：“这么的说来，你是怕自己过世……。”
　　何大爷举手敲了他一下，道：“元神出窍，不是过世，没弄清什么跟什么，净是胡说八道。”
　　肖方雨揉着被敲痛的头，不悦地说道：“不就元神出窍嘛，好好的说，干嘛一定要敲人家的头，敲来敲去的不痛吗？”
　　何大爷笑骂道：“不敲的话你能清醒过来吗，也只有敲了之后，你才能牢牢地记住。”
　　肖方雨叹道：“这世上还真有这么霸道的老师，这么爱敲头，是不是敲出瘾来了。”
　　何大爷横了他一眼，道：“又说废话了。”
　　肖方雨道：“我知道了还不行吗？”接着说道：“不许再敲我的头了，再敲的话我会不高兴的。”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 038.新手入门
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　何大爷瞪着他道：“再敲的话你想干什么呀。”
　　肖方雨道：“大不了不学了嘛，那有……。”
　　何大爷举起手来又敲了下去，肖方雨大叫了一声，站了起来，道：“不学了，不学了。我要回去。”
　　何大爷呵呵大笑道：“有本事的话你就自己回去呀。”
　　肖方雨叫道：“不会吧，你点把我弄到这里来，却不放我回去，想把我关到什么时候，这是非法囚禁。”
　　何大爷大笑着说道：“你可以放声地大叫呀，反正也不会有人听得到。”
　　肖方雨听了这话，只能是苦笑着坐了下来，把头伸了过来，道：“那你使劲地敲吧，就是敲破了我也不会再叫，叫了只能是让你得意地大笑。”
　　何大爷听了这话，更是哈哈地大笑，道：“别逗了，没事敲你干嘛。”
　　肖方雨双手托腮，苦着脸道：“爱敲不敲，那是你的事，现在如果没事的话，是否可以传点能让我学得快些的东东来，不要挑那些最难的来让我入手。”
　　何大爷道：“修仙和练气功一样，只要有心，没什么难的。”
　　肖方雨道：“早说嘛，我还当是难得不得了，有你这话我就放心多了。”
　　何大爷大骂道：“作什么事情都有吃苦耐劳之心，还没开始你就担心难不难的问题，这样下去岂不是要让我大大地失望。”
　　肖方雨道：“不要多说废话了，是不是让你失望了，教过之后才知道的嘛，现在说这些又有什么用处呢？”
　　何大爷道：“嗳哟，口气还大得不得了，如真是不让我失望了才好，空话谁都会讲的。”
　　肖方雨道：“那你怎不开始，是不是不让你失望，试过才会知道。”
　　何大爷暗暗点头，他要的正是肖方雨的这种精神，这种举态，这种心性，这种悟性，没了这些东西那就不是他要的人选了。当下也就不再废话，细心地把功法传授给他。
　　肖方雨听得极是出神，毕竟练过多年的气功，这些东西现在听来极是容易入耳，细细品味，果然不是想像中的那么难，他道：“何大爷，有秘笈呀什么的何不拿了出来，这样教不是很费事吗？”
　　何大爷道：“我这一门功法没有秘笈，现在对你是心传口授，只要你用心去记，不用怕麻烦。”接着又道：“难道你没听说过与君一席谈，胜读十年书的道理吗？也只有面对面的传授，你才更容易记上心来。”
　　肖方雨道：“电视电影上，小说里的不都是有秘笈吗？你没有秘笈的话，万一有哪天你要是跷脚了，岂不失传了。”
　　何大爷道：“我是神仙，不那么容易就死掉的，再说了，有秘笈的话，放在那儿都不放心，总担心会有人上门来偷，整日提心吊胆的，反而不好。”
　　肖方雨道：“这话说得倒是。”问道：“不过你不怕我们这样讲话，会有人偷听去吗？”
　　何大爷道：“呆在这儿，你就是大声叫救命，也不会有人听到，有什么害怕的呢？”
　　肖方雨道：“啊！我明白了，原来你这宝瓶是用来传授功法用的，为的就是怕有人偷听，所以才会产生出这法宝来。”
　　何大爷道：“那倒不完全是，现在这个世界，现实生活中的人，想要修仙练道，你要找出个地方来容易吗？”
　　肖方雨听着连连点头，道：“还真是不容易。”
　　何大爷道：“到了这儿，爱怎么练就怎么练，不用担心会有人来打搅。”
　　肖方雨道：“这万一要是没人知道，有人动了这瓶子，那会怎样？”
　　何大爷道：“有人要动这瓶子我会不知道吗？这只是一个表面平常得再不能平常的瓶子，它一点都不起眼，不会有人要打它的主意，明白吗？”
　　肖方雨道：“啊！明白了，只是……。”
　　何大爷看了他一眼，道：“有什么话就直说，不用吞吞吐吐的。”
　　肖方雨道：“万一要是有人不小心打碎了瓶子呢？”
　　何大爷哈的一笑，道：“你担心的是这个呀，瓶子要是打碎了那好办，有还原术，只要还原了就好了。”
　　肖方雨道：“那我们如何出去呢？”
　　何大爷笑道：“出去的时候再告诉你，不然你现在跑了，我可没力气追你。”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 039.大开眼界
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　肖方雨哈哈一笑，道：“我既然来了这里，也没打算这么痛快就出去，好歹也要学会了点什么才出去吧。”大笑声中跟何大爷逗笑，何大爷教得用心，他学得开心，上手极快。
　　何大爷道：“学道之人得要注意，注重炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。要养胎育婴，出神飞升，这是最终果位，要切记切记了。”
　　接着又道：“现在你就先从养胎育婴开始，不过炼的过程中得要以龟息法来辅助，这样来气快，能让你的心境一下子就静了下来，对你育婴的帮助特别的大，要记住了。”
　　接着开始传授功法，肖方雨一一记在心中，一边听何大爷传授功法，一边在莲花上打坐练功，只觉天地之精气绵绵不断地从四面八方涌来，由浑身的毛孔里吸进，一进汇入小腹内，聚于丹田之中，以前练气功的时候气感并没这么强烈，此时打坐在莲花台上，深感气流嗖嗖地涌进，绵绵不断，无休无尽，似乎连骨格骨髓里也渗透进去了，全身的经络经脉在气流的冲击下，各处穴道不住地跳动，便连奇经八脉上的穴道也跳动了。
　　奇经八脉是最最难练，最最旁难过的一个关卡，加上任督两脉，那就是常人所说的生死玄关，只要打通了生死玄关，就能登堂入室，眼前视野一片光明，诸般功法着手起来就容易多了。
　　依照着何大爷的指点授教，将聚来的真气沉在丹田里暖养，幻化成丹，假以时日，能量聚得多了，聚得足了，育胎成功，由顶门脱窍而出，那就是人人都想得到的元婴，即元神。
　　肖方雨才刚刚着手来炼，处身在这奇境之中，犹如神仙境地，心神俱宁，聚气化丹，还把体内的浊气排斥出来，散于无形天外中去，登感身轻飘飘，神情晃忽中似觉得已经飘了起来，不觉把眼睛微微地睁开来一看，只见自己果然已是飘到了半空中去了，他一怔之下，体内的真气登即消失，身子朝下跌落下来，不觉大叫了一声：“啊！”
　　随着咚隆一声响，水花飞溅，登即掉落到了水中去。情急之中竟喝了几口水，钻出了水面，爬到莲花台上，只见何大爷气鼓鼓地瞪着他，十分生气地说道：“练得好好的，干注要睁开眼睛来。”
　　肖方雨伸手抹去脸上的水，没好气地说道：“我怎知练这仙术功法居然可以飞了起来，心里觉得怪怪的，就……唉！你要早说嘛，现在才说又有个屁用呀。”
　　何大爷叹气说道：“不是说了要你来悟道，什么事情都说了，那还要你来悟个屁呀，再说了我又怎知你会把眼睛睁开来呢？”连连摇头，无限惋惜地说道：“你原本可以一下子就大功告成的，现在嘛得多费些功夫和日子来练了。”
　　肖方雨不解地问道：“这话是什么的意思？”边说边把上衣脱了下来拧干，眼看是不能再穿，只能丢在脚下的莲蓬上，问道：“这不过是一个虚幻之境，还真有水呀。”
　　何大爷道：“谁说这是一个虚幻之境。”
　　肖方雨一怔说道：“难道不是？”
　　何大爷道：“当然不是了，这是一个真真实实的境界，我们是来到了灵幻之境，也就是人们常常挂在嘴上的四维五维空间，懂了吗笨蛋。”
　　肖方雨道：“这世上还真有这……四五维空间，不是唬人的吧。”
　　何大爷脸上露出不悦之色，道：“唬你的话我又得到了什么好处。”
　　肖方雨道：“这么的说来，真的是有四维空间，五维空间。”
　　何大爷道：“当然是有的了，只是有不同见解的人，有不同的说法叫法，在咱们仙家来讲，那就是仙境神界，在那些科学家来讲就是四维空间，比如说呢，蚂蚁是处在一维空间，我们人类是处在三维空间。”
　　肖方雨道：“蚂蚁在一维空间？它不是和咱们人类同处在一个世界里吗？”
　　何大爷道：“这你就不懂了，蚂蚁是处在一维空间里，人类是三维空间，我跟你讲，蚂蚁它虽然看似是和咱们同处在一个空间里，可是它感觉不到咱们的存在，所以说它是在一维空间，人类是三维空间。那为什么说神界仙境是四维五维空间呢。你说它是不是真实的存在呢？”
　　肖方雨道：“确确实实的存在。”
　　何大爷道：“就这么一个小小的瓶子，又有谁人知道它里面还别有洞天，平常的人能感觉得到它的存在吗？所以说人类处在三维的空间里，而仙境处在四五维空间，原因道理就在于此了。”
　　肖方雨连连点头，叹道：“看来我这书是白读了，一点儿见识都没有。”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 040.吓我一跳
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　何大爷微笑着说道：“是不是有井底之蛙的感觉呀。”
　　肖方雨道：“是的，现在才感觉到，如果不是跟你走了这一套，我还没发觉山外青山楼外楼，这井底之蛙的感觉实在是太强烈了。唉！真是没想到。”
　　何大爷道：“刚刚跟我进来的时候，心里一定在想，这不过是虚幻之境，灵幻之地，全然没想到它是真实存在的。”
　　肖方雨一时无语了，何大爷所说的话全都讲到了他心坎中去了，神仙呀什么的不过是电影电视小说中的话题，在他的现实生活居然出现了，如果不是真真实实的存在，他还当是在梦境中呢。
　　何大爷道：“你错过了一次两成道的机会，这以后呢只能是得靠自己来苦练了。”
　　肖方雨明白他的意思，这修仙炼道不同一般，不是三两句话就可以说得清楚的，坏就坏在自己悟性不够，没能有那举一反三的能力，何大爷已经说过了，他这是心传口授，面对面的授教，不同于一般的秘笈一大堆让你慢慢的琢磨个明白透顶，好在他所说的话已经紧记在心头里，不明白之处假于时日，只要不怕辛苦，总有弄个清楚明白的时候，也就不急于求成，这也正好证得急功近利之心，符合修道之人的心性，循序渐进。
　　时间已经过了很久，究竟过了多久，肖方雨打坐入定去了，并不知道，何大爷站了起来，伸手抹了抹被肖方雨跌下来落入水中，撞击水面把水花飞溅到他脸上的水，道：“好了，今天就炼到这儿，有时间再炼。”
　　肖方雨诧异在说道：“才练了一会儿的功夫就收功了，也太快了吧。”一手拿着丢在莲蓬上的上衣，也站了起来，忽地嗳呀地叫了一惊，拍了拍裤兜一下，把里面的手机拿了出来，着忽地说道：“坏了，手机进水这下坏了。”神色有些沮丧，炼功练得不好也就罢了，现在连手机也搭上，实在是失误多多。
　　何大爷笑着说道：“不坏，一点都不坏。”
　　肖方雨道：“这话是什么意思？”
　　何大爷道：“没有意思，一点意思都没有，等会你出去了就知道坏不坏了。”
　　肖方雨喜道：“真的！你没有骗我？”
　　何大爷道：“骗你你就会把你的手机给我了吗？我又得到了什么样的好处。”横了他一眼，着实恼怒他不知发歹，炼功错失成功之机，不知珍惜，反而为他的手机痛心，实是不可救药，怎会不让他生气。
　　肖方雨笑着说道：“现在可以把出去的法门传授给我了吧？”见他气鼓鼓地瞪着自己，不觉道：“你不会还想让我在这儿呆上十天八天吧。”
　　何大爷道：“就是想让你在这儿呆下不用出去了。”话虽如此，仍是把出去的真言口诀传了给他，道：“记好了，已后进进出出得由你自己来，不想想让我再带着你，明白了吗？”
　　肖方雨道：“我又不是傻子呆子，这口诀也实在是太容易了，还能难倒我了不成。”
　　何大爷连连摇头，道：“这吹牛皮的脾气得好好改改，这样下去可不行，一点修炼人士的样子都没有。”
　　肖方雨道：“你不是说不要太像修炼人士了，这样太引人注目了。”
　　何大爷又瞪了他一眼，道：“好！这话你总算还没忘记。”伸指一划，身前的虚空中幻化出一道洞口，他纵身嗖地就飞窜出去了，肖方雨一见此状，正想也跟着跳出去，不想那道洞口随着何大爷的身影一起失消了。
　　肖方雨不悦说道：“不是吧，这么小气，这也要我来弄。”念动口诀，也学着何大爷的样子伸手划了一个圆圈，只见所划的圆圈也幻现出了一个洞口，大喜道：“这很容易的嘛，什么事都要考我，老子学会了。”拿着上衣，纵身一跳，嗖地也跳了出来，但觉眼前那明亮的朝霞登即消失，处身在何大爷的房子里，何大爷就站在他的身前，笑道：“我出来了。”
　　何大爷道：“我看都看到了，不用再用嘴来说。”
　　肖方雨忽地想起一事，忙把手机拿来一按，只见屏幕还亮着，说明手机并没坏掉，大喜道：“刚才可是把我吓着了。”
　　何大爷问道：“就这么心痛？”
　　肖方雨道：“唉！你上了年纪，不用去挣钱养活自己，我一个月挣不了几个钱，这手机可是我身上唯一值钱的东西，能不心痛吗？”转头见窗外天在蒙蒙亮，诧道：“现在是早上了吗？”走到窗口，朝下望去，小区里许多人这时来来往往，上街买菜外出上班的人进进出出，他十分诧异地问道：“我们在里面一呆就是一个晚上了吗？”
　　何大爷道：“你不是说才一会，那知道时间的长短。”转身到厨房去掏米，洗净放到高压锅，点燃煤炉灶。
　　肖方雨跟了进来，问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　何大爷道：“想吃的话就替我把菜从冰厢里拿出来洗了。”接着又道：“再拿几个鸡蛋出来，里面还有块肉，也一起拿出来。”
　　肖方雨道把东西拿了出来，道：“何大爷，你的生活条件还蛮不错的嘛。”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 041.经理接见
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　何大爷道：“废话。”
　　弄好了早餐，俩人吃了，肖方雨道：“我要去上班了。”
　　何大爷嗯了一声，见肖方雨走到了门口，他道：“祝你今天走好运。”笑了笑，神情有些怪异。
　　肖方雨听他语气有些怪怪的，转回身来问道：“怎么了？”
　　何大爷道：“没什么，快去吧上你的班，我要睡觉一下，唉！上我年纪的人就是爱睡觉。对了，出了门记得替我把门关上了。”
　　肖方雨知他不会说了出来，心想今天上班一定会有什么样古怪的事要发生，倒底会是什么可说不上来，何大爷既不肯说，那也没办法。
　　来到小区门口，小李一看到他就道：“昨晚上哪去了，打手机也不接，什么意思呀？”
　　肖方雨道：“我忘了带在身上，怎么？有什么事吗？”暗道：不会真的有事吧？不免有些惴惴不安，不知是好事还是坏事？着实令人心惊肉跳。
　　小李道：“人事部的许经理要找你，到底是什么事可不知道。”
　　肖方雨不解地说道：“他找我干嘛。”但想自来到小区工作一个月有余，这许经理一直没有露过脸，人长得是什么样子也不知道，这突然间的要来找自己，多半不是什么好兆头。
　　小李道：“你问我，我又问谁呀，你今天不用上班了，等会许经理他会来这里找你。”接着说道：“小肖，你说你是走了什么的运了，什么样的大人物都来找你，你……你以前到底是干什么的，不会是富二代的人物来这里体验生活的吧。”
　　肖方雨道：“你也太异想天开了，你看我这样子像吗？”
　　小李摇头说道：“这个如何能够看得出来，我又不是神仙，除了神仙，又有谁能看得出来。”
　　肖方雨心念一动，想起了何大爷的话，暗道：管他呢？是涡躲不过，是福走不了，来了再说。
　　不过一会，王光龙也到，他把肖方雨叫到跟着，悄声问道：“小肖，你到底是哪里的人，怎么人人都要找你？”
　　肖方雨搔了搔头皮，道：“龙哥这样问我，我还真不知要怎样回答你，我从农村来的人，没有骗你。”
　　王光龙满脸的不相信，道：“是么，如果真从农村来，那就是农村里的暴发户，或是……你不用换工作服了，待会许经理来找你，想必有重要的事，你今天的班由我顶了。”
　　半个小时后，有辆小轿车驶来，从车上下来一个中年男子，王光龙迎了上去，肖方雨跟在他的身后，只听得王光龙道：“许经理你到了。”
　　那给王光龙称作许经理的中年男子抬头只看着肖方雨，问道：“这位想必就是那个叫肖方雨的年青人了。”
　　王光龙连声道：“对！对！就是他，他就是肖方雨。”
　　那许经理道：“上车吧？”也不理会王光龙就直接上车，王光龙忙把前边的车门打开，催促肖方雨道：“你还等什么，许经理叫你上车没听到吗？”
　　肖方雨不解地说道：“这是上哪儿？”
　　王光龙瞪了他一眼，不悦地说道：“这话也是这般问的吗？有什么事情上了车跟着许经理走，到了地方自然有人跟你讲什么事情了。”
　　肖方雨见他们搞得怪怪的，总觉事情不简单，不过王光龙说得没错，到了地方自然什么事情都得到答案，现在只能是跟着许经理走，上了车王光龙把车门关上。
　　小车驶了一会，到了滨海大道某处大厦停下，肖方雨跟着许经理坐着电梯上了十三楼，来到一处门上有着总经理室的门前，许经理举手轻敲了两下，里面有人应道：“进来。”
　　许经理把门打开首先走了进去，肖方雨跟着走进，只见里面早有俩人坐在里面，一男一女，都是中年人，一见他们进来就站了起来。
　　许经理把门给关上，哈着腰堆着笑脸对那中年女子说道：“关总，这位就是肖方雨。”
　　那被称作关总的中年女子脸上微露着笑意，点了点头，嗯了一声说道：“许经理，这里没你的事了，你先回去工作，有事再叫你。”
　　许经理连声说是，神态极是恭敬，听了关总的话后就转身出去了。
　　帝边那中年男子把一张椅子挪了挪，示意肖方雨坐下，等肖方雨坐下之后，那中年男子道：“这位是南方集团下属分公司，金海股份公司的关秋雨总经理，我是企划部经理邱之浩。”
　　肖方雨闻得此言，急忙站起身来，向俩人微微欠身，以示敬意，心想自己只是一个小小的保安，竟会得到南方集团下属公司的总经理亲自接见，此殊荣实在不简单，知道他们一定有什么重要的事情，只是想不通这和自己这个小小的保安又有何关系了？他道：“不知关总把我找来有何事？”
　　邱之浩示意肖方雨坐下，不必站起来说话，肖方雨点头应了一声，坐了下来，双手放在膝盖上，神色多少显得有些紧张，如此般的大人物居然屈身接见一个小保安，这实在让他想不明白。
　　关秋雨盯着肖方雨仔细地观端了一会，神态有些满意，脸上露出了淡淡的笑意，道：“不错，还过得去。”接着对邱之浩说道：“邱经理，你把事情的原委与小肖说说，不然让他紧张得不得了。”
　　肖方雨强笑地说道：“没事，不过我的确是很想知道公司把我叫来这里是为了何事？”
　　邱之浩道：“是这样的，由于你在金海花园小区表现突出，公司决定提拨像你这样的人才，调到公司的企划部当名企划员。”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 042.战战兢兢
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　肖方雨道：“企划员。”深感意外，自己的专业是搞设计，首次到南方集团竟被安派去作个仓管员，接下来发生了意想不到的偷盗事件，也就被集团施工方一脚踢了出来，被迫无奈之下，还是张秀淑托关系才当上了个保安，现在还给集团下属分公司的经理亲自接见，还安排到公关部当企划员，还是不对称的职业，一时之间深感这工作不仅来得突然，还有意外，其中想必深有用意，到底是什么可说不上来，难怪出门的时间何大爷会说了那怪怪的话，祝自己好运，看来他已经预见自己要经历的事，心想下次见面了一定要叫他把这本事传来，不然遇上事的时候总叫自己提心吊胆的。
　　肖方雨有些讪讪地说道：“不就抓了个贼，也算不上什么的突出表现。”
　　关秋雨怔了一怔，道：“抓贼！”神色间似乎她并不知道这件事似的，不过她毕竟是经过风风雨雨的人，反应极是敏捷，道：“公司把你调来，看重的是你的表现，希望你来到公司之后会有更好惊人的表现出来。”
　　肖方雨道：“关总看中肖方雨，让我这个小小的保安到公司来工作，这实在是太让肖方雨深为感动了，只是我学的是设计方面的专业，这企划员的工作似乎不太适合我。”知道事情没想像中那么简单，其中背后说不定又似在工地上的事情那样，到时说不上又有什么的套套儿在等着自己，这些大人物玩的东东，可不是自己这个没有工作经验的人所能预测得到。
　　邱之浩不悦地说道：“把你呀从金海花园调来，那是公司看中你的才能，这才给了你这个机会，不要想不明白。”
　　关秋雨微笑着说道：“设计室的人员已经满了，现在企划部的人才极缺，工作嘛就是什么样的工作都要经历，人不能只是套在一个圈子里，在各方面都要有所突破，增长自己的工作经验，这样以后不论你走到哪里，或是不在本公司工作了，那都是一份财富，都是一份经验，明白吗？”
　　邱之浩道：“工作就是要什么样的工作都要作作，如果人人都似你这般，拣肥捡瘦的，要知道现在是公司在挑人，不是你们这些找工作的挑公司。”口气语言虽不是很好听，句句都在理在情。
　　关秋雨道：“人需要成长，工作需要经历，如果不去经历，你又怎么能成长起来，就算是失败了，那也是一种成长，也是一种经历，这种成长的经历是花钱也买不到的。年青人需要更多的经历和成长，公司给了你机会，却不去珍惜，还在犹豫，这样子可不是一个男子汉大丈夫的作为。”
　　肖方雨听她说得极是有理，如果自己犹犹豫豫，前怕狼后怕虎，不去经历，那就没有什么的经验可言，现在的公司挑人多是以工作经验为由，如果缺少了这一关键要点，找起工作来可是费事，自己吃的也正是这个苦头，现在想来心中仍是难过万分，他咬了咬牙，脸上强装笑容道：“好！既然关总这么看中肖方雨，好歹也要试上一试，总不能还没开始就叫关总失望了。”
　　关秋雨脸上露出满意的笑容，她把背靠在椅上，道：“这就正了，看来我没有看错人，能说会道的，这公关员一定能够胜任。”
　　肖方雨这时头额上都冒出了汗来，他伸手轻轻一抹，道：“这还得多谢关总的提拨，如果没有关总的提拨，肖方雨又怎有机会来到这里。”
　　关秋雨闻言放声格格地娇笑了起来，虽是年到四十，笑了起来声音仍是动听之极，她道：“邱经理，你现在就把小肖带出去，先让他熟悉一下工作环境和工作历程。”
　　邱之浩站起应了一声：“是！”对肖方雨道：“我们出去。”
　　肖方雨站起对关秋雨微微躬身，以谢敬意，转身随邱之浩出去，邱之浩把他带到另一间工作室，里面十多人正在忙，一见邱得浩进来都打招称：“邱经理！”神态显得亲热，看到他们平时在一起到是恰融。
　　邱之浩对一个女子道：“如珍，我叫你安排的事怎样了？”
　　一个二十三四岁的青年女子走了过来，面容极是青秀，她迎着笑脸说道：“已经办好了。”
　　邱之浩道：“那你先安排肖方雨的工作时间和工作安排，都弄好了之后再来跟我说一声。”
　　叫如珍的那女子笑着说道：“是！”待得邱之浩走开了，她对肖方雨道：“你叫肖方雨吗？”
　　那位叫如珍的女子笑着道：“我叫李如珍，是邱经理的秘书，你的工作流程将由我来安排。”边说边将肖方雨带到一张桌前，上面有电脑和一些公文夹，她道：“这就是你工作办公的地方。”
　　肖方雨坐了下来，紧张的心情此时多少有些放松，他抬起头来说道：“我主要的工作是……。”
　　李如珍把她手中的一个公文夹放下，道：“这是工作流程，你看后好知道自己的工作时间。”把电脑打开后，道：“这是公司的状况，还有一些资料，你先把这些熟悉起来，有什么不懂和不清楚的，随时找我。”
　　肖方雨道：“好的！多谢你了。”
　　李如珍抿嘴轻笑，道：“大家都是同事，不用那么的客气。”随后说道：“我先忙了，有事再叫我。”
　　肖方雨点了点道：“嗯，知道了。”看着她的背影消失，一时之间有些犹如隔世一般的感觉，一个小小的保安居然一下子就跑到公司里当个企划员，变化之大，从末想过，实在是不知是喜还是忧？
　　“不用看了，她是有主的人家。”从身旁忽然传来一声，声音有些小，想是不想让旁边的人听到。
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 043.同事朋友
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　肖方雨转回头来，见是个与自己差不了多少年纪的青年人，道：“我叫肖方雨，请问你是……。”
　　那小青年把手伸了过来，肖方雨一把将他的手握住，俩人握了握，他道：“我叫陈明，以后还请多多指教。”
　　肖方雨道：“你先来是前辈，请指教的人应该是我。”
　　陈明道：“工作不分先来后到，讲的是能力，几时你作了几件大的，那就是前辈，要请教学习的就是我们这些先来的了。”
　　肖方雨笑了笑道：“怎会？面毕竟我是刚刚才到，那有这样大的本事。”
　　陈明把手松开了，正色地说道：“现在这个社会上没什么会不会的，尤其是干我这公关工作的，讲能力，讲实力，讲干劲，办成了大事你就是老大，一点都不是笑话。”
　　肖方雨嗯了一声，心想他这话不无道理，如果没有能力的话，进得公司来，也是呆不长，住不下去的，也只有把事情办得妥妥当当了，能力长进了，才会被人看得起，只是自己刚刚进公司来，公司是如何运作，公关的主要工作是朝哪个方面发展，这得需要一定时间来了解，三头二日就想办成大事，心急那能喝得了热豆汤。他笑了笑道：“同进同退，相互帮助。”
　　陈明微笑着点了点头，轻声说道：“作事了。”
　　肖方雨点击着鼠标，整个上午的时间全都在电脑上度过，里面是公司主要的工作任务，企划主题要点，如何攻克人的心理防线，从而达到自己想要的目的，大多是一些心理学上的东西。
　　肖方雨暗道：心理学！这和何大爷的通心术是不是一番事呀？只要能洞穿人的心理，知道对方的想法和目的，那么就可以达到自己为所欲为的目的。
　　想明了此理，脸上微露着笑意，下班后公司里餐厅，员工们大多是都那儿去用餐，李如珍过来把一捆餐票送到他的手里，道：“这是邱经理让我给你的。”
　　陈明听到她的话后，脸上微露诧异之色，却不抬头。
　　肖方雨接了过来，李如珍笑着问道：“感觉怎样？”
　　肖方雨道：“还说不上感觉，现在主要是先把我们公关的要点把握好，主攻的方向确定出来，然后再实施策略。”
　　李如珍道：“才进来就有这样的想法，应该很快就上手的。”
　　肖方雨笑着说道：“还请多多指点。”
　　李如珍笑道：“现在是下班时间，不谈公事，先去用餐。”转头对陈明道：“陈明！小肖刚来不知道餐厅的地方，呆会你和他一起去用餐。”
　　陈明笑了笑道：“你不和我们一起去吗？少了你我们可吃不下饭。”
　　李如珍板着脸道：“我还有事，没时间和你们一起去。”转身就走了。
　　陈明把电脑关了，站了起身，对肖方雨道：“好了没有，先去用餐，有什么事情下午再说。”
　　肖方雨也站了起来，道：“可以了。”把李如珍给的餐票放到裤兜里，和陈明一起来到餐厅，打了饭来到饭桌上。
　　陈明边吃边问道：“兄弟！你公司里头有人吗？”
　　肖方雨一怔，不解地问道：“你的意思是……。”
　　陈明道：“员工吃饭都是自掏腰包的，除了经理之外，和公司里的高层人士，兄弟你是第一个有这待遇的人。”
　　肖方雨道：“大家吃饭都是自掏腰包？”
　　陈明道：“当然，刚才你没看到我掏腰包？还有你现在再看看别的人。”
　　肖方雨边听边转头去看，看到的情景果如陈明所言，其他人吃饭果真是自掏腰包，心下暗道：他们对我如此的好，到底是有什么样的用意？不会又是一件有阴谋的勾当吧？
　　陈明笑笑地说道：“是的话，说说又何防呢？”
　　肖方雨叹道：“我说的是真的，兄弟我地地道道从学校里刚刚毕业出来，在一家花完小区里干保安工作，突然转战到这里来，也实在是出乎意外。”
　　陈明笑了笑道：“是吗？肖兄能说会道，干我们公关这行工作一定非常的胜任，往后不要把兄弟我给忘了，有机会的话可得提拨提拨。”话语说得好听，语气却是有些嘲叽之意，显然他并不相信肖方雨的话。
　　肖方雨暗暗摇头，心中实在是无可奈何，这件事就连他也莫名其妙，不知所云，这关秋雨和邱之浩到底在玩什么把戏？无从查出端倪，反正自己来这里就是为了工作，不过为了防止像上次的事情发生，自己可要多个心眼，什么是该作的，什么是不该作的，这得好好思量一番。
　　吃完了吃回到办公室，有的趴在桌上休息，有的上网聊天，有的玩游戏，肖方雨因为刚到这里，还不熟悉工作的主题，其中的许多技巧是一门攻克人的心理学问，说话用词，说话的技巧，非是朝夕一日之功就可以把握学会的，上班时间有工作要作，只能利用休息的时间来好好疏理一下，学会了这些技巧，大问题难于把握，小事件想必能够用上派场。
　　知道陈明对自己多少有些误解，一时之间也不知如何才能向他说明，但想这样的事情光靠嘴巴来说，只怕不见得能有什么样令人信服的话，反正自己就是这样的出身，他人要这么想，那也是没有办法的事，只能任由他人去胡想乱猜了。
　　下午下班的时候，李如珍过来道：“肖方雨，邱经理叫你过去一趟。”
　　肖方雨站了起来，笑了笑道：“你知道邱经理叫我有什么事吗？”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 044.意外之喜
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。
　　李如珍道：“邱经理没说，这可不清楚。你快去吧，他在办公室等你呢。”
　　肖方雨嗯了一声，快步来到邱经理的办公室，举手轻敲了两下，邱经理在里面应道：“请进。”
　　肖方雨把门打走了进去，见邱之浩正坐在里面，他把门关上，来到邱之浩的跟前站定，道：“邱经理，你找我？”
　　邱之浩道：“你住在什么地方？”
　　肖方雨一怔，不解其意，不以过仍是说道：“我和朋友一起住在秀英小街。”
　　邱之浩道：“刚才关总打来电话说，你要是住得远的话，这样于工作有些不利，叫我替你准备了一个住的地方。”
　　肖方雨忙道：“不用了，现在的车也方便得很，没什么不方便的。”心想如果要是到公司安排的集体住宿的话，那就没机会和张秀淑一起快活了，反正工作的地方离秀英小街也不远，不就半个小时的路程，只是早上和下午下班各一趟，跑跑也没关系，便拒绝了邱之浩的好意。
　　邱之浩笑了笑道：“你知道公司要给你安排的地方是哪里吗？”
　　肖方雨摇头说道：“经理没说，我如何知道。”
　　邱之浩笑道：“关总已经叫人在金海花园小区准备好一套房子，里面的家具一切生活用品都已经准备好了，你现在只要把人请进去住就可以了。”
　　肖方雨一想这话，登时吃了一惊，道：“金海花园小区。”心想那儿可是高档次的住宅，平常的人可是买不起的，公司对自己这个小小的公关员居然如此看中，在没有任何功勋的情况下，竟发放给了一套住房，这样的待遇只怕就是眼前这个邱之浩也不见就有这个机会。
　　邱之浩把一把钥匙拿了出来放在桌上，道：“这是锁匙，小区A楼C座七零二房。”
　　肖方雨望着他手中的钥匙，心中感叹万分，一个多月前自己可是走投无路，被迫无奈屈身到张秀淑的家里，虽说是有美妇相伴解解寂寞之情，毕竟是一种无奈之举，如果自己要是有了自己的住房，谁又愿意作个小白脸，那时每每想起没有房屋的难处，总是伤心难过，脑海中不断地幻想何时也能拥有一套自己的住房，现在这个机会居然能够实现在眼前，他还只道是在梦中，晃晃忽忽了好大一会，道：“邱经理，你们是不是搞错了，我这个小小的安保，为何要对我如此的好。”
　　邱之浩哈哈一笑，道：“你多心了，公司只是想培养一个能够派上用场的人才，所以才会对你格外器重，这也算是你的运气好，现在不要胡思乱想了，快快回去休息，明天还有工作要作呢？”站了起来，过来也不理会肖方雨是否要接过钥匙，硬是塞到了他的手里，道：“你不打算回去了吗，我还得回去到学校接小孩回家呢。”
　　肖方雨看着手中的钥匙，搔了搔头皮，道：“那……那我先回去了。”
　　邱之浩看着肖方雨走出了公司大门，拿出了手机拨通了一个号码，放在耳边一听，对方接通了手机，他即道：“是关总吗？”
　　“是的，事情办得怎样了？”
　　邱之浩道：“按你的吩咐，这件事情已经办妥了。”
　　“办得好，这件事情除了你我俩人之外，他人一律不得泄露出去，知道吗？”
　　邱之浩道：“是！不用您的吩咐，我也知道应该怎么作，这小子不会知道的。”
　　“这样就好，你的口守得紧一点就可以了。”说着就把手机关了。
　　邱之浩一按手机按键，关了放进裤兜里，望着公司的大门，神色有些愤愤不平，哼了一声道：“妈的，这小子不就认识了个人吗？居然给他这样的待遇，老子在公司里辛苦了一辈子，又有谁看见了，又有谁可怜我了。”一脚反踢办公屋的门，怦地关上，朝门口走去。
　　肖方雨出了大门，走在大街上，望着两个不同的方向，不知是应该到金海花完小区，还是回到秀英小街张秀淑的住处，突然之间，两件大好的喜事砸到了他的头上来，不知是喜还是应该忧愁？这事要是换成了别人，一定是喜得乐开了花，对于肖方雨来说却是一点都高兴不起来，无原无故的有人又是送工作又是送住房，由于有了前车之鉴，心里多少会有些担忧，这会不会又是似在工地上的事那样，又是别人下的套套，让自己往里钻？
　　他在候车亭下站了半个小时，终是决定先回秀英小街见张秀淑一面，她在南方集团好歹她混了十多年了，多少有些见地，把自己的经历和她说说，听听她的意见，再作出决定也还不迟。
　　上了车回到秀英，到海波市场买了点菜，回到张秀淑的家里，张秀淑还没到家，他就先自掏米下锅，把菜洗净放好，等张秀淑回来了再下锅，八点左右她才到家，肖方雨道：“怎么现在才回来？可把我急死了。”
　　张秀淑看着他笑了笑道：“不会吧，才分开一个晚上而以，就把你急成这个样子，看来不知那天定会死在你的手心里。”
　　肖方雨怔了一怔，随即明白她的意思，即说自己又想了，他笑了笑骂道：“看你说的，把我说得和那些色狼差不了多少。”
　　张秀淑眼中含着春意，吃吃地笑道：“你就是想，把这话说了出来，姐也不会怪你的呀，何必要装模作样呢。”
　　如果看得高兴，请大家不要忘了收藏推荐，再送上鲜花一朵，那就是对作者的支持，作者会更加努力，不让读者们大失所望。


手打VIP 046.会憋坏的
　　肖方雨道：“都说我没关系，淑姐放心好了。”他得练何大爷传教授交而不泄的功法，和张秀淑打了个持久战，果然见效，心中着实的高兴，心想她已经是个残花败柳之身，不能采阴补阳，这段时间来得她诸多的帮助，总得好好地感谢人家，张秀淑虽然不是很富有，然看她的家境还过得去，自己又是身无分文的人，拿些什么贵重的物品来送她显然是不可能的了，她身边没个男人，需要男人的爱来充实生活，而自己能给她的正是这些，所以他牛刀小试，果然让张秀淑激奋不已，得到了极大的满足，对肖方雨是爱意绵绵，又是感激万分。
　　张秀淑有些着急地说道：“男人作这些的时候，如果不射了出来，只怕会把身体给憋坏的。”话刚说完，忽地觉得身体里动了一动，那硬邦邦的话儿忽地松软了下来，心中感到大奇，道：“原来你早就出来了，一直在骗我的。”
　　肖方雨笑了笑道：“我有没有出来淑姐没感觉到吗？”
　　张秀淑觉吟了一会，道：“应该没有出来才对”从他的身上下来，在灯光之下见肖方雨那话儿已经软了下来，她伸手摸去，又滑又腻的那些溪水似乎没有肖方雨的，她是个见识过世面的中年妇人，当然知道男人的溪水是什么样子，只是不明白肖方雨如何会在没有开了炮的情况下，居然能够忍得住，不觉问道：“快说，这是怎么回事？”
　　肖方雨笑了笑，站了起来把她搂住，道：“不要多问了，我们一起去洗个澡，然后再一起煮饭，你看可好。”也不理会她是否点头，把她抱了起来走进卫生间，开大了水冲洗了一会，肖方雨把毛巾拿来替她擦干身上的水，张秀淑站着不动，任由他的摆弄，肖方雨擦到山谷里的时候，她忽然感觉到一阵快意，身子不住地颤抖。
　　肖方雨抬头问道：“淑姐！响你又发浪了吗？”
　　张秀淑伸手打了他一下，笑骂道：“你要害死淑姐呀，没完没了的。”抢过毛巾来自己擦。
　　肖方雨站在一旁观赏她那又白又亮的身体，啧啧地说道：“实在是太完美了，我第一次看到这么美好的东西。”
　　张秀淑心中感到无比舒坦，笑道：“淑姐又老又丑，你才第一次看到女人的身体，不识得女人身体的美妙之处，自然会认为淑姐的身体是最好最美的，等已后你认识了那些十九二十岁的小姑娘后，就不会再有这样的想法，也不会再来理会我这个老太婆了。”
　　肖方雨道：“那是已后的事，至少现在在我的眼前所看到的，是我认为是这世上最最美好的。”过来将她搂住，把头靠在她的脖子下，轻轻地香她的脖子，道：“这气息，这感觉，我想是世上没有什么东西可以替换。”把她的身子转了过来，俩人面对着面将她搂住，道：“除了人的身体之外，最最美好，最最令人难忘的，就是这里了。”伸手到山谷里摸了一把，轻轻地抚弄那些萎萎青草。
　　张秀淑闭着双眼感觉他的爱意，但觉这个不伦之恋让自己变得年青了十岁八岁，现在就算是死了也不足惜。
　　肖方雨替她擦干了身体，再把她抱回到房里，拿出衣服，道：“我来替淑姐穿。”
　　张秀淑嗯了一声，站着看他摆弄，道：“对姐就这么依恋？”
　　肖方雨轻轻地摇了摇头，道：“我想不是依恋。”
　　张秀淑问道：“那又是什么？”
　　肖方雨再把头摇了摇，道：“我也不知道，说不清楚。”感情这东西在世上又有几个人是可以说得清楚的，张秀淑把他一个童男变成一个成年，洞窃了女人身上所有的密秘，食得其味，饮得其髓，对张秀淑的身体不仅有生理上的需求，而且有直观上的需求，现在是只要是看到了她的身体，不需要直达小溪里游荡一番，那能神韵其味，只因俩人有年龄上的差距，所以这段不伦之恋不能显露于人前，才使得这段感情变得更加神秘，不能自己。
　　张秀淑沉思了一会，道：“淑姐很满足，你累不累，要是累了就躺在床上休息一下，淑姐把饭弄好了再叫你。”
　　肖方雨牵着她的手，道：“不累，我来帮帮你。”一起来到厨房动手，不过一会，饭菜上到桌前，吃得津津有味。
　　张秀淑忽道：“对了，你不是说有事要跟我说吗？”
　　肖方雨沉吟了一下，道：“有件事不知是喜还是忧？”
　　张秀淑道：“什么样的事？说说看，是工作上的？还是我们俩人之间的感情问题？”
　　肖方雨道：“应该是工作上的吧，不过……。”
　　张秀淑问道：“不过什么？”
　　肖方雨道：“要是说了下去只怕也会牵扯到淑姐的头上来。”
　　张秀淑微微一惊，把手中的筷子放到了碗上，抬头看着他，道：“这么的严重，是什么样的事呀。”停了一停，又道：“今晚你这么作，是和你的工作有关？”心想他该不会是在自己身上玩腻了，现在要跑到外面去乱搞，所以才会大大的卖力一番？
　　肖方雨停下了手中的筷子，双眼对着她道：“我不在金海花园小区当保安了。”
　　张秀淑一怔，道：“你找到新的工作了，那样也好，我也没想过要你一辈子都当保安，如果有新的工作，那当然是要找的了，不知是什么样的工作？”
　　肖方雨道：“企划员。”
　　张秀淑大奇道：“企划员！”心想肖方雨的口才并不是特别的突出，她在大公司工作了多年，当然知道企划员的工作意味着什么，没有能力，尤其是口才思维方面的能力的话，这份工作是没有办法作得下去的。
　　肖方雨看着她点了点头，把筷子也放了下来。
　　张秀淑皱着眉头，问道：“是哪家公司？你是如何进的公司？有多长时间没在小区当保安了？”心想他一定是背着自己不在小区当保安，所以才找到了企划员这份工作，企划员工作也不错，只要有能力的话，也是可以发展下去的。


手打VIP 047.有好事了
　　肖方雨叹道：“要说这件事有些怪怪的，我到了现在也是迷迷糊糊，好像就在梦中一样，还没清醒过来呢？”张秀淑笑了笑道：“是找到了新的工作让你兴奋不已？”肖方雨道：“那到不是。”张秀淑笑道：“那又是什么样的原故？”肖方雨道：“南方集团下属子公司金海股份公司你可知道？”张秀淑奇道：“这么说来，你是到金海股份公司当企划员的？”肖方雨点头说道：“正是。”接着又道：“说起到这家公司来当企划员的经历，到了现在仍是让我百思不得其解。”张秀淑笑了笑道：“你是说上次在工地发生的事？”肖方雨道：“是的，按说我到工地上出了这样的事，下属的分公司不会不知道，何于他们仍会用上我这样的人，所以这点让我想不明白。”张秀淑笑着说道：“不要想不明白，只要有工作就可以了。”肖方雨道：“淑姐是不知道一些事情，所以你才会这么说，当你知道了另别的一些事情的时候，只怕你就不会这么想了。”张秀淑一时有些怔住，道：“还有别有事情，那是什么事，你……你瞒了我什么？”肖方雨道：“我没有瞒你什么，只是有些事还没机会和你说说。”张秀淑咬了咬嘴唇，问道：“是不是在金海花园出了事？”肖方雨摇头说道：“没有出事。”张秀淑神色有些着急的样子，道：“你……到底是什么样的事了，你快快说了出来，不要老是吊我的胃口，当心我的心脏发作起来。”肖方雨道：“还记得在工地上我被人劫持的事吗？”张秀淑一怔，点点头道：“记得，你说是和另别一个人同时被劫持了，后来得警察赶到解脱了。”肖方雨笑了笑道：“你知道和我同时被劫持的人是谁吗？”张秀淑道：“你没说我如何猜得出来。”问道：“他是谁呀，想来一定是个不简单的人吧？”肖方雨道：“南方集团三大股东之一的王得兴。”张秀淑啊的惊了一声，满脸讶然之色，凝神地注视了他良久，道：“快把事情说下去。”肖方雨道：“今早金海股份公司的许经理来找我，把我带到了公司去，和公司的关秋雨和邱之浩见了一面。”张秀淑沉吟道：“然后她们要你留在公司的公关部当起了公关员？是这样吗？”肖方雨点了点头，道：“是的，你想我只是一个小小的保安而以，她们这么作是什么的意思呢？”张秀淑暗道：金海公司近来资金短缺，承建的一号二号工程正在面临停工的处境，她们这么作的显然是有目的的。问道：“只是她迟不找你，晚不找你，如何会到了这时才找你呢？”肖方雨在金海花园小区当保安已经一个月有余，按说他们要是有所行动的话早该行动了，何于到了现在才行动，这点令她感到不解。肖方雨道：“前天有个人来找我，淑姐猜猜，来找我的人是谁？”张秀淑沉吟了一会，眼珠一转，笑了笑道：“想必这人就是王得兴吧？”肖方雨伸手轻拍了两下，脸上尽是赞许之意，道：“淑姐倒底是在南方集团呆了不短的日子，果然有些见识，一猜就着。”张秀淑笑道：“这也没什么难猜，只要了解了南方集团的一些内幕，下属的分公司的状况，想上一想的话，就会知道她们想打的是什么主意了。”肖方雨道：“那你可猜得出他来找我是为了什么事情吗？”张秀淑想了一会，道：“他是为了感谢你，要你到南方集团来工作？想是你不识好歹，没有答应他。”肖方雨连连摇头，道：“给我找工作是没错，却不是来南方集团。”张秀淑大感意外，道：“不是到南方集团，那他给你找了什么样的工作？”肖方雨道：“保镖！”张秀淑一怔，大奇地说道：“保镖！”肖方雨道：“是的！当他的贴身保镖。”张秀淑伸手指着他，眼中尽是讶然之意，道：“就你，保镖！这也太离谱了吧，你来当王得兴的保镖这可是从来也没有想过的事。”她还不知道肖方雨会些武术，肖方雨也从末对她说过这些事，所以现在的她感到不可理解，只觉王得兴的举止也太怪异了。肖方雨笑了笑道：“这也没什么不可能的。”张秀淑想了想，问道：“想必是你拒绝了他，没答应他的好意。”她故意把“好意”这两字说得意味深长，显然是大有用意。肖方雨道：“他拿出了一大捆人民币来我，当时间我真是心动极了，就差那么一点点，后来想了想，想是当了他的保镖的话，那我就没机会来淑姐这儿，再也没机会躺在淑姐的怀中舒舒服服地睡上一觉，所以就拒绝了他。”张秀淑知所谓的睡觉云云只是笑话，不过肖方雨拒绝了王得兴的请求应该是真的，只是觉得这件事情实在是不可思议了，道：“你现在不是落魄得快不行了，他能给你那么多的好处，怎不接受，再说了，你有了钱后，想要什么样的女人没有给你，何必拒绝了他。”话虽是这样说，然要肖方雨到别的女人怀中去，心里极不是滋味，可她说的是实话，肖方雨毕竟年青，不可以一辈子呆在她这个老女人的，把话说了出来只是想知道肖方雨的心意而以。肖方雨笑道：“说实在的，我现面的确是非常的需要钱，需要一份好的工作，只是保镖这样一份职业我还从来没有想过，再说了，作这样一份工作不仅有一定的危险性，整天打打杀杀的，那不是我想要的日子，安安静静，平平稳稳的和心爱的人一起躺在享受生活，那样不是很好吗？何必在风雨中度日呢？”


手打VIP 048.实在夸张
　　张秀淑听了暗暗点头，俩人在一起有一个多月了，她多少了解肖方雨的心性，他不是那种贪心不足的人，现在能说出这番话来足见他的真性，心中极是高兴，道：“只是关秋雨她们又如何知道了你和王得兴的事，便跑来找你。”
　　肖方雨叹道：“王得兴前天来找我，想是这件事给她们知道了，所以她们今天一大早就来找我，让我到公司去当个公关员，你说是不是太意外了。”
　　张秀淑笑道：“不意外，一点都不意外。”
　　肖方雨道：“你知道吗？她们在金海花园小区还给了我一套住房，你说现在意不意外？”
　　张秀淑一时怔住了，惊奇地说道：“给你一套住房，这是真的？”心想关秋雨她们可是下了大本钱，如果事情办不妥当的话，看她们要怎么收拾。
　　肖方雨把钥匙拿出来放在桌火上，张秀淑拿过来看了看，连连摇头，道：“这个关秋雨搞得也太夸张了吧，难怪会把你给吓着了。”
　　肖方雨道：“你就没被吓着？”
　　张秀淑笑了笑道：“着实吓得不轻。”她了解公司内幕，现在关秋雨的所作所有一经想来，登时明白她们要作的是什么了，只是现在却不方便与肖方雨说明，她笑了笑只作不识。
　　肖方雨不无担心地说道：“你说我现在该怎么办？”
　　张秀淑道：“什么怎么办？”
　　肖方雨道：“这工作要还是不要？这房子要还是不要？给我出出主意。”
　　张秀淑道：“要呀，为什么不要，当然是要的了，到了手的食物怎能把它吐了出来。”心想这下可有戏看了，看看关秋雨她们如何把事情弄下去。
　　肖方雨道：“你的意思是要我不要放弃这些东西？”
　　张秀淑道：“当然了，你不是非常的希望能拥有一份工作，拥有一套属于自己的房子，现在机会来了，怎能放过。”
　　肖方雨吞吞吐吐地说道：“只是这样的话，那我岂不是要离开淑姐了。”
　　张秀淑一怔，忽地笑道：“你呀，一点都不开窍，先把房子拿了下来，在金海花园小区住住，想姐的时候再过来，这样不是很好的吗？”
　　肖方雨脸上一热，他的确是不舍得和张秀淑分开，现在给张秀淑说了出来，脸上仍是有些不太好意思，道：“我看淑姐一定也舍不得我走吧？”
　　张秀淑闻言起身过来，把他搂在怀中，道：“姐怎舍得你离开，只是你应该有自己的一片天空，有自己的末来，老是呆在淑姐这儿，被人知道了一定会骂你没出息，你不在姐的身边姐寂寞是难免的，只是当你偶尔想姐的时候过来一下，淑姐就感激不尽了。”
　　肖方雨把头依在她的小腹上，闭着双眼感受她的体温，一言不发，心中充满了感激之情。
　　当晚俩人在自然是免不了要欢畅一番，俩人知道已后各分东西，在一起的时间不会和现在这样多了，所以尽情地把身上的能量释放出来，也不知交战了几个回合，累得动不了了才作罢。
　　次日，肖方雨早早就起来，收拾好自己的行囊，看着熟睡中的张秀淑，俯来在她的脸上轻轻一吻，提起行囊开门走了出去，拦了辆的士赶到金海花园小区，直接进到了里，上到楼来，打门走了进去。
　　只见是一套一百多平米的套房，三房二卫一厨，里面家具一应俱全，五十多寸的液晶采电，联想手提电脑也是拉好了网线，随时可以上网聊天，海尔冰厢，格力空调，海绵软沙发，厨房里的各种用具也是应有尽有，一张西式双人二米宽的大床更是显得高档华丽，置于墙边的高高衣柜里面还有几套西装，另有几套替换的休闲服也是名牌服装，一看里面的陈设，即知这是刚刚才布置赶出来的。
　　肖方雨把门关上，看了里面的布置，不觉叫道：“我的妈呀，这是我的家吗？”见各类家具电器一应俱全，不觉坐在的沙发上沉思，心道：这个关秋雨和邱之浩对我倒底有什么样的企图，自己只是一个无权无势，又没工作而来当保安的人，实在是没有半点可以利用的地方了。
　　接着又想：该不会是我和何大爷的事让他们发现了，他们有求于我，所以才会对我这样好？但觉这样的可能性不大，他们这样求权求势的人，只是一个劲地追求金钱地位，对于修仙练道的事情根本不会上心，更谈不上有求于自己，倒底她们为什么要这样作，实在是想不明白了。
　　他知道一定会有事情在等着自己，出门前何大爷已经说过，祝自己好运什么的，他已经预见自己今天会遇上什么事情，应该问题不大，暗道：妈的，何大爷这本事得好好学学，不然每次遇上事情的时候，总是让我心惊胆战的，现在别的不说，光是交而不泄的功夫已经让我受益非浅，尽情享乐了。
　　肖方雨到卫生间里洗了洗脸，笑着说道：“既来之，则安之。先好好地享受了再说。”见牙刷牙膏都有，笑着摇了摇头，道：“这也算是桃花运吗？”刷了牙把脸擦干净，转身出门下楼。
　　来到小区门口，王光龙一见到他就上前投好地说道：“小肖，原来你和总公司的王总还有金海公司的关总都是认识的呀，怎不早说，害得大家有时脸子上不是有些不大好意思吗？”
　　肖方雨笑了笑道：“龙哥实在是不好意思了。”
　　王光龙道：“没什么，只是你现在有机会作大事了，以后可不要忘了咱们一起工作过的兄弟们。”
　　肖方雨嗯了一声，道：“我现在不在这儿工作了，这事你知道了吧？”
　　王光龙道：“许经理已经打过招呼，我也另外安排别人顶上。”说着他从后裤兜里拿出一个信封，交给肖方雨道：“这是给你结算的工资。”


手打VIP 049.重要文件
　　肖方雨道：“也没多少天，还有工资呀。”
　　王光龙道：“咱们是正规的工作单位，只要是干了一天就有工资，何况你干了不少的日子，又擒贼有功，这样的人才上哪儿找去，只是咱们这花园小区刚刚成立，有许多地方还需要花钱的地方，所以不能多给你，还望你见凉。”
　　肖方雨道：“龙哥对我已经十分照顾了，现在给的是心意，是多是少那能一一计较。”
　　王光龙哈哈一笑，伸手在肖方雨的肩头上拍了一下，道：“这话说得中听，这样才是好兄弟嘛。”肖方雨在小区当保安的时候，他对肖方雨并没什么好脸色，只因肖方雨认识公司集团里的大人物，迫使他不能不说点好话来听听，此时心里虽是不敢对肖方雨有怨恨，更是不敢将他得罪，因为肖方雨一拳就把王得兴的保镖打倒的本事让他不能不放下面子来，自己可没这样的手段，更没这样的人事关系。
　　肖方雨道：“那……我上班去了。”
　　王光龙又拍了拍他的手臂一识下，道：“去吧，有时间大家聚一聚，你看怎样？”
　　肖方雨道：“我刚刚到公司里，有很多工作开始着手来开展，最近只怕是没有时间了。”
　　王光龙道：“那有时间再说。”
　　肖方雨道：“嗯！就这样了。”
　　王光龙摆了摆手道：“去吧。”脸上堆满了笑意，看样子不似是真心的笑意，显是勉勉强强，并非真心实心的祝肖方雨好运。
　　肖方雨也强笑着打了个招呼，转身出去，来到候车亭拿出信封拍了拍，笑了笑道：“还有工资，能有多少呀。”凭着手感觉得有点厚度，似乎有不少钱在里面，他怔了怔道：“不会是真的吧。”打开信封把钱拿出一数，竟有二千五百块，他一个月的工资也就一千块而以，这个月也没工作几天，就是要算工钱也就三二百也算是多了，现在王光龙居然给他十倍的工资待遇，实在是不可思议。
　　肖方雨笑了笑道：“老子正好缺钱花，居然就有人送上门来，唉！想来这一定是许经理的主意，以他王光龙又怎有这样的本事手段给我送钱呢。”
　　来到公司已经有一部份人早到，秘书李如珍过来笑着问道：“小肖，给你的资料看得怎样了？”
　　肖方雨道：“才刚刚开始，一时半会实在是说不上怎样怎样？”
　　李如珍道：“你要抓紧时间，最近公司的事情多得很，大家都没时间耗着，得赶快办出实事来，有了业绩你在公司里才能站得住脚，你明白我的意思吗？”
　　陈明在旁边笑着说道：“不用怕，小肖有贵人相助，双脚站得稳，十二级的台风也打不动他。”
　　李如珍横了他一眼，陈明赶紧说道：“说笑的，小肖你不要往心上去。”
　　肖方雨道：“看你说的，我是那种开不起玩笑的人吗？”
　　李如珍道：“记住，我跟你讲的很重要，你得赶紧把能力提高起来，作到能够瞧独立自主的时间，你在公司里又有什么人能够开你的玩笑呢？”
　　肖方雨点头说道：“多谢，我知道应该怎么作了。”
　　李如珍把手中的公文夹放了下来，打开翻了几翻，指着道：“你看这个。”肖方雨凑上身来，李如珍道：“今天你的工作就是把这些文件都看了，记住，这是公司的重要资料，除了你之外，外人一例不得看到。”
　　肖方雨心中有些着急，道：“这么重要的资料交给我这个生手，是不是……。”
　　李如珍直起了腰来，道：“你直管照着作，别的不用多管。”她说了这话后来，转头对陈明道：“陈明！这些都是公司重要的资料，偷看了泄露出去，到时会是一个什么样的结果，不用我多说，我想你应该明白。”
　　陈明不悦地说道：“小珍大小姐，看你说的，我陈明是那样的人吗？不属于我的东西，我强求看了又有什么好处，应该没有吧？”
　　李如珍哼了一声，一言不发，转身就走，身后传来她的高跟鞋得得之声。
　　肖方雨对陈明伸了伸舌头，道：“她的脾气不小呀。”
　　陈明把头抬了起来，偷眯了过来，肖方雨赶紧把公文夹翻过盖上，道：“老弟，还是赶你的工作吧。”
　　陈明边打开电脑，边笑道：“知道！知道！这不是属于我的工作范围，不打它的主意就是。只是有一点点的好奇心而以，不要见怪。”
　　肖方雨哈的一笑，说道：“别让好奇心把你给……。”
　　陈明拱起手来作势，道：“领教了，也见识过了，不敢打搅。唉！我心手上还真是有点工作要忙。”
　　下班的时候李如珍过来问道：“看完了吗？”
　　肖方雨道：“已看完了，只是有许多不明白的地方，又不方便找人来问。”
　　李如珍把在他桌上的公文夹拿了起来，道：“你不需要明白，你只需要了解就可以了。对不起，这东西不能放在这里，我得收回去了。”
　　肖方雨道：“请拿好，我正心惊胆战呢？能由你拿去放了起来，这最好不过了。”
　　李如珍道：“你在这里等一下，邱经理待会要和你一起共进午餐。”
　　肖方雨一怔，道：“这是……。”
　　李如珍笑了笑道：“只管作事，不要多说话，明白吗？”转身飘过，也不知是从她身上的胭脂粉散发出来的，还是她身上的香气，肖方雨嗅到后有些呆呆发痴。
　　陈明用手捅了肖方雨一下，肖方雨回过神来，他道：“这妞儿美得让人流口水吧？”


手打VIP 新书预告片段，荤段子
　　新书正在筹备，名字待定，有兴趣的读者可以给取个。
　　楔子
　　迷失，在这硕大的京城中迷失了道路，又迷失在自己人生的道路上是那么地平常。
　　她叫秦空，她不仅迷路在这鱼龙混杂的南城里，还迷失了自己人生的方向。
　　也许，对一个孩子来说，迷失其实很容易。
　　南城，那被下九流充斥的地拿方，人蛇混杂，处处都透着与危险的气息。迷失的人很容易被那种微妙的气息所吸引，而一个没有克制力的孩子，更是停不了自己的脚步，往那戏院的后巷走了去。
　　她又何曾想过，自己的人生竟会因这偷偷的一个好奇，而改变？
　　「哈……嗯啊……轻、轻一点！你弄疼我了！」一还画着戏妆的人衣衫不整地靠在墙上，的双腿缠绕在挤压着她人的腰身上，那略微有些湿痕的绸裤凌乱地挂在她的一只脚踝上。
　　「啊啊啊啊……轻、轻一点……都说让你轻一点了……」挣扎着，那人虽挣扎着，但那布满绯红的脸竟露出那喜悦之情。
　　「叫得这么！还做什么老生，演花旦或小生正合适啊！」那一边抬着那女人双腿又一边用力奋战在她身上的男人轻蔑地讽笑道，「又有谁知道，天下第一老生竟是如此的呢？」「哼！」而那被压得青丝飞散的人却只是将头扭去一边，「啊……」却又因此被狠狠地顶了一下，「死、死鬼！让你这么用力！啊哈啊……」蹙眉娇嗔，却又努力向前迎合了去。
　　此时窥伺着这院内的景色，秦空竟却是止不住的脸红了起来。
　　「啊……哈啊……用力……用力一点……」那越来越的话语让人耳根都滚烫。秦空继续窥伺着，本能地双腿夹紧了些。
　　「不、不行了……啊哈……」那戏子疯狂地淫叫了起来，青丝早已乱撒了下来，那猛烈地撞击快要将她撞进强里一般，「射、射了……不行了……啊啊啊啊……」突然之间，她竟然是猛烈地抽搐了起来。
　　第01章：偷窥
　　里面的人在猛烈地颤抖，而那脸上的表情却满是欢愉。
　　「怎么一回事？」此刻的秦空却不知到底发生了何事，只觉得那事情是那么地美妙。
　　「你快要夹死哥哥我了！」而那个压着戏子的男人却是怒吼了一声，猛地将那根硬物抽了出来。
　　浓白的精水顿时倾泻而出，喷射在了那戏子还残留着那早已花掉的妆面上。
　　「啊……啊哈……」可那戏子却没有生气似的，却只是在止不住地喘息，双手紧紧地捂着下体，揉搓着那满是蜜水的地方，「嗯……嗯……」不停地揉搓着下体，双腿还因此将自己的手夹了住。
　　「真是！」而那刚刚才宣泄过的男人却只是将那戏子的手给猛地抽了回去，「看你怎么解决！」「哈哈啊啊啊……」但却就因为这猛烈地揉搓，她瞬间又达到了。
　　「呀！」然而，却伴随着门外的一声惊呼，二人发现了那正在偷窥的秦空。而秦空此时则睁大了眼望着这两个人，望着这两个男人，望着那个戏子，原来这个她，竟是一个他。
　　「女人？」微微挑眉，那戏子一边用手绢擦拭着自己脸上那不堪的液体一边竟是上下打量起了秦空。
　　「他可是发现我们两人的关系了。」另一个男人却是冷冷地说道。
　　「你一小倌馆的小倌怕什么？」戏子却是不悦，「我这天下第一老生都不怕呐！」「要是给我家老板知道你我之间的事，就怕你这小菊花将来再也没法像今日这般满足了！」男人狠狠地拍了一下那老生的臀。
　　「啊哈哈……」戏子竟是带着那略微享受似的感觉悲鸣了起来。
　　「你们……」秦空拉着自己这单薄又有些脏乱的衣衫恐慌道。
　　「小丫头，偷窥本就是你的不对，闯进来则更是你的不对，按着这边的规矩，你可是得交给我们老板发落的。」那个小倌恐吓她。
　　秦空没有想到，自己刚被之前的东家赶出来没几天，便因一场窥伺而沦落到了那花街的最底层──小倌馆中。
　　「唔唔……啊啊……」那未开的房门里在进行着什么，在窥伺刚刚那一幕了后，秦空似乎很快就猜到那答案。
　　而此刻，秦空却没心思去理会这些。她只是在心中所想自己可能会有的下场。


手打VIP 新书预告2，荤段子2
　　第02章：留下
　　珠帘垂落于雕梁下，帘后的景象隐约露出，那粉色的气氛与那香雾缭绕在一起。帘后的人，又是怎样的一种风情？
　　「承欢啊，只不过是被偷窥了，看你慌成什么样……」单单是这声音，就如那绵绵软糖一般将人的身体包裹了住，让人忍不住沈溺进去。
　　「老板，你知道，我是和谁在一起……」帘外的小倌略微有些紧张。
　　「嗯……呵呵……不就是一个戏子嘛……梨园行的和咱们有什么区别？不都是下九流？是你自命清高呢？还是认为他又是玉洁冰清的？」这帘后却又是传来一更为妖媚的声音，「哼嗯……死相……有小孩子在呢……手还这么不规矩……」对身边那正对自己不规矩的人轻吟。
　　秦空本能地咽了口口水，这许一声魅惑，竟是让她骨头都酥了。
　　「你不就是喜欢被看见吗？」小倌馆的老板却不以为意，继续用手指在这妖精的身下。
　　「啊啊啊……讨厌……」而这妖精竟是故意一般，高吟起。
　　「……老板……」而那叫承欢的小倌却是脸都黑了。
　　「这孩子打哪儿来的？」里面的人随便地问道。
　　「你打哪儿来的？」承欢转身问道。
　　「忘了……从小和各个东家一起颠沛流离，刚到了京城没多久，东家就养不起我，把我卖了，后来卖的人中途出了意外，被人打死，我才逃出来的……我没地方去……」秦空轻声答道。
　　「勉强算个自由身咯？」那妖精突然插话，「呵呵……」笑得让秦空有一种不好的预感。
　　「你叫什么？」老板问道。
　　「秦空……」短暂的沉默……而秦空只觉得自己快不能呼吸，她不知道这些人会怎么处置她。
　　「免费上门的杂役，反正后院也缺个女人，呵呵，虽说她还不算，留下来，总比让她出去乱说的好……」良久后，妖精开口道。
　　「哼，随你……」而那老板虽嗤鼻但却也答应了下来。
　　「嗯啊啊……死相……谁让你手上的劲儿加大的……」那妖精捶了那老板一下，「哼……再用力一点儿……」却又道。
　　「你个死妖精！欠插的，不弄的你下不了床，我还在怎么在小的们面前立威了？」那老板猛地把那妖精压了下去。
　　「走……」承欢对此不予评价，只是带着秦空离开。
　　「唉？」秦空还没回过神来，自己竟然在瞬间就被人用一句话给买了。
　　「啊哈……要、要裂开了……唔唔……嗯嗯……哈……用力……用力……」而身后，那妖精的竟是延绵不绝地传了出来。
　　第03章：自掘
　　腊月寒冬，花街的生意似乎进入了淡季。而秦空也来「菊庭」刚好三个月。这里不论是青楼还是倌馆如今都大门紧掩，帐房拨动着算盘，美人们就寝，而杂役们则被要求好好打整店门。
　　当然，也有客人是不挑时间不挑状况地出现在这里。
　　「杨老板早。」本只扫着地的秦空立马给来人挪了个地。
　　「哟，还在呐？」这答话的人正是那梨园里最有名的老生杨云生，也就是当初被秦空偷窥到与承欢偷情的那个人。
　　显然在那次事件之后，这位杨老板就没有那么太在意过，几番正大光明地走进菊庭捧承欢的场。
　　「哼……我说你们菊庭不就是卖菊花的吗？你这臭小子反倒喜欢折腾顾客的菊花了吗？」一边掐着承欢腰上的肉杨云生半怒半娇嗔。
　　「哟……这不是怕您平时唱戏太累，晚上再给费多了腰力不是？体力活还是留给我吧！」也不躲闪承欢就这样把自己的给接进了屋里。
　　「东西都备上了，有事您支一声，小的就在外面候着。」秦空早已把该准备好的丁香油、玫瑰膏等道具检查了一遍并放在了床头柜上。
　　「这孩子真懂事……」杨云生脸上还微微泛着红，伸出那纤细的食指在秦空那薄薄的脸蛋上搓了一下。
　　秦空退了出去，一边守着这里，一边清理着这外间的走廊。
　　「嗯嗯……」没有多久，里间就传来了那让人面红的声响。
　　回首一望，秦空却也总是好奇，那能让人发出如此欢愉的事情又是怎样的一回事。每每想到这里，自己竟又总是全身发烫，尤其是身下那私密的地方，又是略微有些湿润，有些忍不住伸手去挠挠。
　　「嗯……」不知何时，她便已悄悄地爬在那门缝上，偷偷地从那细缝里偷窥着里间的香艳景色。更又不知何时，自己的手又探入了那厚厚的裤中。
　　「啊哈……」当自己的手指陷入那略微有些红肿的花唇缝隙时，一声轻吟本能地冲自己喉底涌出。猛地捂住了嘴，可另一只手却也因紧张而僵住，纤细的中指竟又是因那勾起而挤入了自己那肿胀的蜜唇之中。
　　「啊、啊……」轻微颤抖着，已经顺着自己的之间滑落了出来。第04章：朦胧的初次
　　「用力……用力一点……啊啊啊……捅死我……捅啊……啊哈……啊啊……」房内的一声高过一声，一句过一句，激情怎么也掩盖不了。而那之间的撞击声更是助涨了那的气氛。秦空窥伺着那门缝中，只见承欢已将杨云生压到了桌子旁，而杨云生已经忘乎所以地匍匐在桌上，青丝散乱，的被承欢掰开至两边，上面还被撞的红红的。晶莹的汁水沿着杨云生的口角滴落，而承欢那硬到极点的龙茎便出没在他那的后庭之中。
　　「嗯……呼……呼……」秦空已不知几时开始自己的呼吸已经变得紊乱。探索着自己的手掌被自己的双腿紧紧地夹住，似乎只有这样才能让她感到更多的。
　　「嗯……嗯……」咬着下唇，中指忍不住快速地在那湿润的地方画着圈。
　　「扑哧」一声，自己那羞涩的地方竟然发出一声的声响。
　　「哈……啊……」还想要更多，这样的想法越来越多。
　　「用力……用力啊……干死我！干死我吧！承欢……啊……我是你的……是你的……融进我的身体里来……来啊……」杨云生已经不知道自己在喊着什么，只想被刺入得更多更深，「啊啊啊……」整个人被反拉了起来，后庭被快速攻击着。
　　「你真的是越老越了啊……嗯……嗯……」承欢一边用言语刺激着身前的人，一边用自己那根粗硬的硬棒用力地上顶着那羞涩紧致的菊花。
　　「谁、谁了……你、你啊哈……用力啊……不够……不够……」杨云生不停地往后抬着自己的臀，快速地抖动着，「噢……噢……还要……还要……」单是听着这一声声的淫嚎，秦空就觉得自己已经快要受不了。
　　「嗯……嗯啊……」紧紧地咬着自己的唇，不让自己发出任何声响，可是却不断地袭击着她的神经。
　　「啊哈……啊啊……」里间的人已经陷入了疯狂，而外间的她也快要发疯。
　　「怎么做……啊……」用力地抓着自己的下体，可是又不敢用指甲去扣，只能不停地用指腹不断地摩擦着自己那红肿又湿润的花唇，只觉得当指腹划过一圆圆胀胀还有点发硬的地方时是最舒服的，「嗯嗯……嗯唔唔……」紧紧地夹着双腿手掌不断地抽插在股间，用自己的指腹刺激着那让花穴越来越湿润的地方。
　　「不、不行了……不行了……啊啊……」里间的人哀嚎着，露水从那红肿的硬棒里汹涌而出。而看着杨云生如此的模样，秦空只觉得全身燥热无比。
　　「嗯啊……啊啊啊……」用力地揉搓着，瞬间，「唔唔……」不知为何自己竟然抽搐了起来，一下又一下反而是舒服的抽搐感从那从未有过感觉的地方窜遍了全身。


手打VIP 新书预告3，十八禁看！
　　新书正在筹备，名字待定，有兴趣的读者可以给取个。
　　如果不想看的请直接跳到正文。
　　第05章：拉客
　　快乐，从未想过，手探入股间会带来那么多。湿腻的感觉从下午起就一直存在。
　　「嗯啊啊……用力点……」男人们的不断地响彻在耳边，而她竟只觉得自己的全身更是滚烫。那一声声的魔咒，不断地回荡在她的脑海中，让她久久不能忘之。
　　「想要……」想要尝试那种位的想法越来越浓。
　　「秦空，去揽客！」今夜人手不够，而她则被打扮成男孩去外面拉客。而在那花街上，裹成粽子一样的人们行熙熙攘攘。
　　「客官……我们这里的小倌们都……」寒风吹得她连话都说不清，一盏茶的时间过去了，她都一个客人都没拉到，「客官来里面坐坐吧……外面天冷，我们家的美人们抱起来可暖和了！」也许是自己很冷，这话，脱口而出。
　　过路的人们稍微回头了一下，听这话说出的人到底是谁。
　　「客官，进来暖和暖和吧……」拉着最近那人的袖子，怯怯地说道。
　　「哪里来的孩子，这么小就会这样了？」那人笑道，「瞧这小脸冻的……」「进来吧……」秦空拖着那稚嫩的童音说道，冻僵了的小手紧紧地拉住了那人暖和的袖子。
　　「呵呵……冲这孩子，今夜咱们就来这里喝酒如何？」那人见秦空如此拽着他，便对身旁的朋友说道。
　　「随意……喝酒而已……哪家不是喝？」他的朋友们也是无所谓。
　　终于能进到屋里暖和暖和，秦空一路小跑拉着那人进了店里。
　　「我们家的美人都是暖烘烘的，抱着一定很舒服的。」秦空说道，「您是坐大堂还是要雅间？」「大堂暖和啊……还是雅间暖和啊？」那人尽调侃起了小秦空。
　　「嗯……」秦空想了想，「雅间里应该暖和点吧……大堂人虽多，不过雅间可以吃火锅，更暖和……」望着那人回答。
　　「呵呵……」那人见她如此，竟只是笑了笑，「那就带我们去雅间吧……」只觉得这个孩子很好玩。
　　「老板……雅间一间……」秦空开心道。
　　「芙蓉阁！」头头翻了翻册子对秦空喊道。
　　「您请……」秦空连忙带路。
　　「哈……嗯啊……」一路上，那雅间里传来的竟是无比。
　　「你们家的美人谁最暖和啊？」那人看着秦空笑问。
　　「都很暖和的啊！客人们可都喜欢抱着他们了！」秦空推开了芙蓉阁的门，给里面的炉子中加了些炭火，「他们被抱着的时候，也总是会让人更暖和的……」想起那让人发烫的感觉，秦空脱口而出。
　　「呵呵……抱你暖和吗？」那人往那软椅上一坐笑道。
　　「呵呵……」他周围的朋友都笑了起来。
　　「我？啊啊……」秦空还未反应过来，便被一把抱住。
　　第06章：误打误着
　　滚烫的大手滑过了她那纤细的腰肢，本来冰冷的身子如今竟是被那灼热的温度所覆盖。
　　「嗯……」秦空也不知自己怎么了，轻吟竟是不受控制地从喉咙中被吐出。
　　「好软的腰肢，跟女人一样……」而那将她抱在怀中的男人竟是笑道。
　　「我……」还未来得及说明自己就是女人时，嘴就被堵住，「唔唔……」微微蹙眉，略微不能呼吸。
　　男人灵巧的舌撬开了她的贝齿，探入了她的口腔。
　　「不、不是……」秦空略微慌张地挣扎着，「我只是一个……呜呜……」可却无法将一句话说完。
　　「各位爷，今夜想要怎样的小倌啊？」这个时候领班突然走了进来，却看见如此一幕。
　　「唔唔！」秦空慌张地向他求助挥手。
　　「哎呀！爷！那只是我们打杂的小厮，您可别……」领班还未说完话便被丢了一个大银锭子。
　　「爷今夜就是要他了！一个小厮，难道不值那个价吗？」而抱着秦空的那个男人却说道。
　　「哎哟！她当然值了！只是咱们这里是小倌馆，您找她……」「别那么多废话！还不快去给爷们再找几个嫩的来！」另外几个男人却不耐烦道。
　　「唉……行……您随意……」领班丝毫不在乎，拿着银锭子便去找几个新的小倌。
　　「唔唔……」而秦空则被留在这雅间里，被那男人压在了软塌上，「哈……嗯啊……」衣衫被扯开，的顿时暴露在了空气中。
　　「啧啧……这……细滑的……」那男人贪婪地着秦空那的，在上面留下了一个又一个的红色印记。
　　「嗯嗯……」秦空只觉得一阵又一阵的酥麻从那被亲吻的地方窜遍了全身，「呀……」臀，被狠狠地掐了一下。
　　只因她这一声娇嗔，男人将她的衣衫全部撕去。
　　「女的？」这时众人才发现秦空的身份。
　　「……」秦空赶紧捂着自己那娇小的。
　　「我说领班的！」旁边一个男人正准备找茬却被那抱着秦空的男人制止了。
　　「我就说这么俊俏的小人儿，怎么不会被培养成小倌呢？留在菊庭可惜了，该去万花楼的！将来……必定是花魁啊……」男人捏着秦空的下巴望着她，「如此水灵的眼，真是够的……」「哟……你这是当成了宝啊？」旁边的人都嬉笑了起来。
　　「菊庭菊庭……也并不外乎一定要是玩男人的呗……」那人却笑答，「女人的菊庭，一样的不是？」说着，他的手便滑向秦空那软软的后臀。
　　「唔唔……」秦空略微有些慌张，并不知该怎么办，「啊啊啊啊……」瞬间，裤子一把被扯了开，那的展露了出来。
　　【看到这的人，也算的上是喜欢本书了吧，那就请收藏丢花了吧！】
　　第07章：是否该接客？
　　恐慌、愤怒、羞涩，此时秦空心里被数种感情所填满，可心底却还有那么一点点的期待。从未在那么多男人面前裸露过，那的气氛让人有些喘不过气来。
　　「别、别这样……」自己那纤细的手臂怎么也遮挡不了那羞涩的地方，可身上那男人却还要将她这最后的遮挡之物也要弄掉，「啊……」双腿被猛地掰开了来，自己那稚嫩的幽境被迫展露在这略微还是有些寒冷的空气之中。
　　「看来应该还是只小雏鸟……」那男人心里的兴奋丝毫都掩藏不住，手指划过她那只有些许的小草之地，「的颜色，啊……就连万花楼的新上的货色都没这样的成色！菊庭怎会让这样的宝贝来当小厮？真的是……」摇头，「啧啧，不识货……」说着便伸出那舌尖舔舐着那稚嫩的地方。
　　「呀……」秦空只觉得一股滚烫的湿腻感觉触碰到了自己最羞涩的地方，猛地缩紧了身子，纤细的双腿将那男人的头夹了住。
　　「这反应我喜欢……」那男人竟像是一头野狼一般眼里放着觅食时的光芒，舌头沿着她那稚嫩的身子往上舔了去。
　　「唔唔……」秦空只觉得全身一阵酥麻，顿时软在了那男人的怀里，「怎么……办……」这种感觉让她觉得似乎也没那么讨厌，可是，这种情况，她是否应该挣扎？可是，男人们的那些至今都还回荡在她的脑海之中，她太想知道，那种快乐的感觉到底是怎样的。
　　「下面一收一收的……像是在呼吸一般，小丫头，你真会！」那男人皱眉道，他的绸裤已经被撑得高高的，里面的玩意儿早就蓄势待发。
　　「我……」听到这话，秦空略微有些慌张，她不知道这话意味着什么，本能地往后退了一些。
　　「天生的胚子……」可她身后的一个男人却将她推了回去，「好好伺候我们家葛大爷……伺候得好，少不了你的赏，是吧？葛兄？」「哈哈……」那个姓葛的男子竟是大笑，钱财对他来说不是问题，他图的只不过是一个新鲜，「钱要多少都给你！只要你，够有味儿……」「……」秦空竟是不知该如何是好，钱吗？她的确需要钱，可是就这样为钱的？似乎又有些不该……她到底该怎样？
　　第08章：舌尖的
　　「爷们……久等了……」这个时候门又被拉了开，「哟……爷儿怎么拉上我们家的小厮了？她一个小丫头，又不是我们菊庭的小倌……」「本大爷就当她是你们菊庭的小倌来算钱！」姓葛的男人掏出一张银票丢了出去，「你们几个倒是伺候好这几位大爷才是！」话虽说着，注意力还是在秦空身上。
　　「谢谢爷赏……」那小倌只是笑了笑，示意旁边跟来的小厮出去。
　　「不是……我……」秦空看着小倌们都进来了，只觉得自己不该再留在这里，可是身上这个男人却压着她让她无法逃离。
　　「菊庭菊庭……我倒要看看这菊庭里的女人，又是怎么个卖菊的……」姓葛的男人一把托起秦空的臀，望着那的后庭，那的花瓣还似含苞一般。
　　「嗯啊……」此时周围小倌们都发出一声接着一声的，男人们都与他们纠缠在了一起，性的味道顿时弥漫开了来。
　　「唔唔……」秦空微微蹙眉，只觉得自己那敏感的后庭被人手挠了挠，本能地又缩紧了一些。
　　「要这么吗？」姓葛的直接伸出舌尖刺着秦空那不断收紧的菊苞。
　　「不、不是……」秦空没想过要他，只是本能地反应，「啊啊啊……」当后庭被那湿润滚烫的软舌调开刺入了后，一股异样的满足感袭击了她，「嗯……」全身完全酥软了下去，只觉得越来越湿，那种难耐的感觉又折磨起了她。
　　「唔嗯……」男人不断地着她的菊瓣，不断地用那唾沫润湿着那里，柔软的舌一下又一下地穿刺着那儿，那的肉壁还因此被他刮出了些许。
　　「哈……啊啊……」身旁的男人们一个个已经陷入那疯狂的游戏中，在那结合之处飞溅着，滚烫的硬棒互相碰撞着，贪婪的着彼此的花儿，想索取更多的出来似的。
　　他们嚎叫着，疯狂地扭动着腰肢。这雅间之中，刹那间就像是沦落为了那最低档的勾栏院似的，男人们任人鱼肉。
　　「啊……嗯啊……」秦空只觉得自己沐浴在这淫叫中全身变得滚烫滚烫，而自己的后庭被男人用手指拨动着，那种略微有些想出恭的感觉更是刺激着她，「别、别那样……」挣扎着，生怕自己会更加失态。
　　「小丫头你真美味……让人……」姓葛的男人额角都泛出了些许汗珠，一把脱下了自己的裤子，那根粗壮滚烫的玩意儿一下子便荣获新生一般弹了出来，顶端，还滴落着些许透明的汁水。
　　一股浓郁的性味扑鼻而来，秦空微微蹙眉，可只觉得这味道，却将她全身的神经都刺激得绷紧了。
　　「呜呜……啊哈……」胸前的一对酥软被男人掌控在手，刹那间她只觉得自己那两颗小小的樱桃都了，泛着。


手打VIP 050.上了萝.莉
　　肖方雨道：“什么？”
　　陈明装作叹气的样子，道：“我也看着流口水，可惜是名花有主，动不了沾不得，明白吗？”边说边站了起来，道：“你老弟慢慢享用，老哥我可是先走一步了。”
　　肖方雨嗯了一声，若有所思地坐着发呆，公司的人都了，邱之浩和李如珍这时才走了出来，肖方雨赶紧站了起来，邱之浩看也不看肖方雨，朝门外走去，李如珍对他招了招手，他忙快步跟上，在身后轻声问李如珍道：“我们这是上哪？”
　　李如珍把手指放到嘴边轻轻地嘘了一声，示意不要多问，紧跟在邱之浩的身后。
　　肖方雨看着他俩人神秘兮兮的样子，迫得无奈，只好闷声不响地跟在身后，出了大门，上了一辆东风日产轿车，驶到望海楼大酒店。
　　三人直奔到餐厅，来到一个跳包厢里，里面坐着一人，正是关秋雨，她见邱之浩三人到来，脸上绽出了微笑，仍是坐着不动。
　　邱之浩上到前来，笑着说道：“关总，你已经早到了。”
　　关秋雨道：“不早了，你们坐下吧。”
　　三人分别坐好，关秋雨问肖方雨道：“小肖，工作有没有压力呀？”
　　肖方雨道：“要说一点压力也没有，这是假话，说实在的，压力还是蛮不小的。”
　　关秋雨格格娇笑说道：“看来你很实在的嘛，一点都没有作做，这正是我们需要的人才呀。”
　　肖方雨道：“肖方雨能力有限，只怕有负关总的错爱。”
　　关秋雨道：“年青人需要一股干劲，不要怕压力，其实压力对于一些人来说，也是一种能力的表现，也只有克服了这些压力，才能把你的能力发挥出来。”
　　肖方雨嗯了一声，道：“是，肖方雨记上心了。”
　　服务员走了上来，各人点了一些主食，关秋雨道：“小肖，尽量点些好的，不要客气了。”
　　肖方雨道：“不会，不会。”他何曾到过这样高档的大酒店来用餐，与张秀淑一起就餐的时候顶多也就是上个排挡而以，此时竟得与公司总经理一起上档次的酒店共餐，还是生平中首次，自然是不知如何的点餐，还是李如珍替他解了围，问明他喜欢可口的饭菜，点了上来，自然是吃得口胃大开。
　　饭罢，临出门前关秋雨对邱之浩道：“邱经理，小肖的事你就多多上心了。”
　　邱之浩应了一声道：“关总放心好了，我会让他尽快地上手，熟悉公司业务，好开展下一步的工作。”
　　关秋雨笑着说道：“这就对了，培养人才需要有耐心，需要时间和金钱，有什么困难的地方向上边提一提，能够助上一臂之力的时候，我会尽力提供的。”
　　邱之浩连声说道：“是！是！有需要的时候一定不会忘了关总的关照。”
　　关秋雨对肖方雨道：“小肖，用餐可愉快？没有饿肚子吧？”
　　肖方雨道：“说哪的话？既然来到了这里，我还能客气什么呢？”
　　关秋雨脸上的笑容甚甜，轻轻地扫了邱之浩一眼，眼神中显得大有用意，却不说话，微微地转身出去。
　　邱之浩用那会意的目光迎着她笑了一笑，三人看着她上车离开后，这才上车回到公司。
　　陈明看着李如珍和邱之浩走开，附身过来问道：“兄弟，到哪潇洒去了？”
　　肖方雨微微一笑，道：“什么是该问的，什么是该说的，陈明兄应该比我更清楚这道理吧？”
　　陈明道：“对我你还保密呀，我的为人你又不是不知道，对什么样的事情都会守口如瓶的，你是不是……。”
　　肖方雨笑着说道：“陈明兄能够守口如瓶，兄弟我不能守口如金的话，那只好走人回家种地去了。”
　　陈明闻言尴尬地笑了笑，道：“我只是说说笑话而以，你别当真了。”
　　肖方雨哈哈一笑，道：“我也是说笑话的，陈明兄可别往心上去。”
　　陈明道：“不会，不会。”知道肖方雨不会说了出来，只能作罢，好奇心虽是极强，也不能强迫他说了出来。
　　肖方雨笑道：“作事了。”打开电脑，不过一会，李如珍把文件夹拿来，要他一定得把文件中的资料看全，陈明和公司里几个职员被安排出去。
　　下班的时候李如珍又来把资料拿走，作事极是隐蔽警慎，半点都不马虎大意。
　　买了菜回到金海花园小区，见到了王光龙，道：“龙哥，你给的工资是不是有错了。”
　　王光龙道：“那是上头的安排，我只是照着作，所以你要问我什么，只怕是没有办法回答你。”
　　肖方雨道：“那这些……。”
　　王光龙笑着说道：“给了你就收下，公司有的是钱，不在乎这几个小钱的，再说了，我们出来工作不就是为了这几个小钱的吗？”
　　肖方雨道：“那……这样的话我就不客气了。”
　　王光龙笑道：“这就对了。”
　　肖方雨道：“那你先忙，我回去了。”
　　王光龙嗯了一声，脸上虽有笑意，心中极是愤愤不平，他只是一个小小的保安队长，上面要他作什么他就得照着作，他的工资待遇也不多，眼见这么一个才来一个多月的新人居然得到公司领导的重视，一出手就是二千多，心中难免不痛快，这也是人之常情。
　　肖方雨吃了饭洗了澡，过来找何大爷，敲了半天的门也没人应，对门的听到了动静，一个六十多岁的阿婆开门出来道：“你找谁呀，啊！你不是小区的保安吗？”


手打VIP 051.实在意外
　　肖方雨道：“正是，我是来找住在这里的何大爷。”
　　那老阿婆道：“你不知道吗？何大爷已经过世了。”
　　肖方雨啊的惊叫了一声，道：“何大爷不是……”正想说何大爷不是神仙吗？怎会过什么的世，但想这样的话说了出来，别人还不当你是个神经病，忙改口说道：“这是什么时候的事了？”
　　那老阿婆道：“今天的事呀，何大爷好好的走路，就在小世的门口外倒在地上就不再起来了，就这么的走了。”连连摇头，回身把门关上。
　　肖方雨呆在当地，老半天也回不过神来，心想这何大爷可是修炼有素的神仙，法术高强，应该是个高寿的人，怎会就这么地死了？实在是让人乍舌，让人意外。
　　回到家里，在沙发上坐着发放呆，想来想去总是不明白，看他的身子骨极是硬朗，又是个神仙，按说不应该就这么的过世，但想这样的事也是没办法预料的，既然已经发生了，就得接受这个事实，可自己才刚刚上手修炼，有许多不明白的地方需要他来解惑，现在是没有办法作得到了，不觉有些垂首丧气。
　　望着宽畅的客厅，叹道：“何大爷，你还真会给我出难题，现在我该怎么办？”
　　眼看夜色渐渐静了下来，把灯关了，坐在床上盘腿打坐，意入虚空，只见眼前呈现出各种各样的光芒，似乎身体飘浮在空中一般，有了上次的教训之后，他再也不敢随便睁开眼睛，只觉身体胀得无限大，整个身体里面充满了天地之精气，飘飘浮浮，心情极是舒畅，这次修炼的感觉比之上次在那瓶子中的感觉还要强烈，想是功力已经上长，层次上得到大大的提高。
　　收功完毕，缓缓地把眼睛睁开，只见屋内到处飘逸着一闪一闪的星光，就像是萤火虫飞窜，满屋皆是，而整个屋内还飘逸着淡淡的气流，这是他炼功之后，没有完全收回来的精气光能，随着时间的飘逝，过得一会儿的功夫，气流光能渐渐地消失，隐而不见。
　　肖方雨看着这些萤火虫般的光能消失，心中只感到惊奇万分，这若在已前便是打死他，也是不敢相信世上居然有这般神奇境地，神奇法术，现在身临此境，也只疑是在梦中。
　　转头一看，窗外已亮，不时传来人声，竟是坐了一夜。
　　已前他练气功的时候，顶多只练了二三个小时，那有现在一坐就是整个晚上，此时收功起来，全身都有气流在体内流窜，冲击着身体里的经络，身上的穴道这里跳一下，那里跳一下，只觉精力充沛，一点都没有困倦之意。
　　走到窗前，眼望着窗外，脸上露着淡淡的笑意，心想：何大爷虽然走了，但他留下的功法可以让自己慢慢去悟，悟得开了，总有一天可以让自己成道，明白了这个道理，心情异常的高兴，原先的难过不悦之情已经是半点不剩。
　　洗了脸刷了牙，弄好了早餐吃，出得门来上车来到公司，门口外正好遇上李如珍，她轻轻一笑，道：“怎么来得这么早。”
　　肖方雨笑道：“你不也一样早。”
　　穿过了大门，来到电梯前，等候着电梯，她问道：“对关总有怎么样的看法没有？”
　　肖方雨不解地说道：“看法？你的意思是……。”
　　李如珍道：“没什么，只是随口说说而以，不用往心上去。”
　　肖方雨嗯了一声，电梯到来，俩人进去，他随着把门关上，按了俩人要上的楼层。
　　李如珍看了肖方雨一眼，大有用意地说道：“在公司里作事，有一点你要注意，多作事少问话，明白我的意思吗？”
　　肖方雨摇了摇头，示意不清楚，道：“能否说得确确一点。”
　　李如珍轻轻地叹了一口气，显得非常无奈地说道：“我说得已经够多的了，你刚到有些事情不明白，那是难免的，只是……。”顿了一顿，道：“已后你慢慢就会明白的。”
　　肖方雨听她的口气似乎话中有话，想要告诉自己一些重要的事情，想是出于某种顾忌迫使她不能不把话停了下来，俩人毕竟只是初识末久，彼此没能知底知根的，人家那能随便把一些不该说的说了出来，也不勉强她，微微一笑道：“多谢如珍小姐的提醒，有些事情我会放在心上的。”
　　李如珍微微地摇了摇头，脸上的神色非常的无奈，显然她要的不是肖方雨这句话，至于她心里的话实在是不方便说了出来。
　　肖方雨笑了笑道：“我这工作来得太突然了，实在是出乎我的意料之外，其中到底是个什么样的原因，此时虽然我不是明白清楚，不过有一点我知道我没这能力和本事，我早就作好了心理准备，随时有走人离开的打算，所以说如珍小姐的意思我想我应该是可以领会到一些，总之多谢你了。”
　　李如珍望着他脸上现出赞许之意，微微地笑着。
　　电梯一到，肖方雨按开了门，让她先走了出去，自己跟在后面，企划部已经有几个人到了，邱之浩却是一整个上午都没见到人，肖方雨轻声地问李如珍，她也不清楚，不过心细的肖方雨知道她是邱之浩的秘书不可能不知道，不方便说了出来借口推托，那也平常得很。
　　肖方雨在金海股份公司一呆就是半个月了，这天一大早，李如珍走到他的跟前，道：“小肖，你要作好准备，呆会和邱经理一起出去办事。”
　　肖方雨问道：“什么事？能事先透露一点点吗？”
　　李如珍道：“呆会会让你知道的。”转身就走了。
　　陈明伸过头来说道：“兄弟，要上大阵了，有没有心理压力？”
　　肖方雨皱着眉头说道：“工作压力到是没有，主要是不清楚到底是什么事，这样搞得神神密密的，换了你会不会有压力呢？”
　　陈明笑了笑道：“因为兄弟你是特殊的人才。有特殊的待遇，所作的当然也是特殊的事情了，怎能事先知道的呢？”
　　肖方雨叹道：“这工作……也末免太过古怪了。”
　　陈明听了这话不觉放声大笑了起来，忽见办公室的里人都朝他看来，登觉失礼，急忙捂住了嘴收了声，对着肖方雨伸了伸舌头，道：“好险，差点让你的笑话搞得我灰头灰脸，没脸见人了。”


手打VIP 052.好色之徒
　　肖方雨轻笑地说道：“是吗？你还知道自己也会有这么一天吗？”这段时间来和陈明相处得到是融洽，一起能说些笑话，工作之余娱乐娱乐，到是无伤大雅。
　　陈明凑过身来，轻声地说道：“兄弟，以我之见，你这趟事出非常，搞得不好会让你吃不了兜着走的。”
　　肖方雨脸色一沉，有些忧心重重，道：“我也正有此心，不过我已经有心理准备了，这丑媳妇总得见公婆吧，这是迟早的事，出来混日子就得事事都得去经历，就算是要走人了，也得让我走得心甘情愿吧。”
　　陈明举起了拇指赞了一声道：“好！我陈明总算是没有看错人，有志气。”
　　这时，李如珍和邱之浩走了出来，肖方雨急忙站了起来，李如珍对着他微微地把头一甩，示意跟上来，肖方雨朝陈明笑了笑，陈明对着他举手握拳，示意鼓励，肖方雨点了点头，跟在李如珍的身后，办公室里的员工都朝他们望去，肖方雨的到来让他们感觉到不同闲常，一个刚刚进公司的人居然能够跟经理一起出去用餐，一起出去办事，种种不同闲常的表现让人难免有所猜疑。
　　出了大门上了车，来到南方子集团总公司，肖方雨大吃了一惊，尽管他猜测今天一定会有不同闲常的事情，绝计料不到邱之浩会把他带到总公司来，要知道他这可是第二次来到总公司了，第一次不同闲常的经历已经让他倍感受伤，现在邱之浩把他带来不知是为了何事？
　　那知心中有什么样的顾忌，偏偏会遇上自己所不希望的事，刚刚才走进了公司大门，迎面居然会走来总公司人事部的郑玉盈郑经理，她一眼就看到了肖方雨，脸上登时现出了微微的冷笑之意，走了上来。
　　邱之浩迎着笑脸，道：“啊！原来是郑经理呀，你这是上哪去呢？”
　　郑玉盈看了邱之浩上眼，笑了笑道：“邱经理，这人你们是从哪里找出来的？”
　　邱之浩一怔，不解地问道：“郑经理的意思是……。”
　　郑玉盈摆了摆手，道：“没事，没事，随口问问而以。”忽地对着李如珍笑了笑，大有深意地问道：“如珍，听说你最近处了个男朋友，不知这事是不是真的，几时办喜事的时候可别忘了我呀。”
　　李如珍脸上一热，仍是迎着笑脸地说道：“郑经理说笑了。”
　　郑玉盈对肖方雨道：“小肖，你好本事呀，这么快就攀上了关总的高枝了。”
　　肖方雨强定了心神，道：“托郑经理的福，总算是没有饿死在街头。”
　　邱之浩十分诧异地问道：“你们有认识吗？”心中十分的不解，何于郑玉盈居然也会识得肖方雨？看来他们之间倘有些不清不白的事，不然郑玉盈一见肖方雨就会说这些令人难堪的话。
　　郑玉盈又笑了笑，道：“小肖，但愿你的脚根要站得稳些，这里插一脚，那里插一脚，这可不行。”
　　肖方雨佯作叹道：“在郑经理的眼中，肖方雨是个一文不值的废人，不过为了生活，总得找个事来作作，还望郑经理不要赶尽杀绝。”
　　郑玉盈脸上尽是轻蔑之色，道：“要赶尽杀绝还轮不到我来作这样的事，只是……望你好自为之吧。”对邱之浩道：“你们的关总已到在等你们，不打搅了。”转身匆匆地朝外走了。
　　邱之浩道：“这女子莫名其妙地说了一大堆的废话。”问肖方雨道：“小肖，你们什么时候就认识的，看来她好像对你不大友善。”
　　肖方雨道：“那是已前的事了，她对我总是有些成见，那也是无可奈何的事。”
　　李如珍道：“邱经理，关总在等我们，是不是……。”
　　邱之浩省悟似地说道：“啊！看我这记性，被这女人一说，心情极是不好，倒把今天的事给忘了。”来到大厦的会客厅，果然见到关秋雨已经坐在里面了，而里也已经有人在陪着她说话，三人一进来她俩人就停下了话题，见和关秋雨一起坐着的人竟是南方集团股东之一的王得兴。
　　王得兴突然间看到了肖方雨，也是深感意外，诧异地看着他，又看了看关秋雨，道：“关经理，这人怎会到了你们公司里工作了？”
　　邱之浩三人齐向他打了招呼后，关秋雨道：“你说的是肖方雨吗？”
　　王得兴哼哼嘿嘿了两声，道：“正是。”
　　关秋雨道：“他是我们公司里新近招进的员工，现在在企划部邱经理的手下当职员，他对公司的许多事项提出了不少的意见，很有心得，所以公司对他是非常的器重。”
　　王得兴道：“什么！很有心得？”脸上神色有些茫然，看着肖方雨道：“小肖，你在关经理公司里一个月多少工薪？”他心中实在好奇，肖方雨放着一个月上万块的待遇不作，而要在关秋雨公司里作事，将他这个大股东置于不顾，实在是让他深感面上无光，心中多少有些怒气。
　　邱之浩听得王得兴的话，急忙说道：“由于肖方雨是新进才进公司的员工，工薪嘛不能太高了，所以他一个月的工资只有三千多一点。”其实一般平常的员工待遇也不过是二千多到三千这样子，肖方雨一个新员工居然能够得到老员工的待遇，这已经是非常的不可思意。肖方雨急匆匆地进到公司来，至于自己的工薪待遇一直没有机会和邱之浩谈起，何况关秋雨还送了他一套房子，猜想似这等待遇工资一定不会少，也就不再过多的问，现在一听到自己竟能有三千多的工资待遇，实在是出乎意外，登时呆了一呆。
　　王得兴听了邱之浩的话，忽地嘿嘿了两声，道：“这和邱经理的工资待遇差不了多少嘛，看来小肖的能力的确不同一般，难怪会拒绝我的好意。”
　　关秋雨不解地问道：“王总的意思是……。”
　　王得兴笑了笑，道：“关经理能够抓住这样的人才，可要抓得紧了，脱手可就太可惜了。”


手打VIP 053,吃了美人
　　银安大厦的顶楼，临近街道这一面那个宽大的办公室中，一个身着米灰色职业套裙的中年女子坐在玻璃窗前，一双明若秋水的双眸正向楼下观望。从大楼中走出一个少年，那少年经直上了公共汽车。
　　中年女子看到公汽消失在视线中，嘴角挂着一丝微笑，低声说：“这小鳖犊子越来越会玩了！”
　　她将扔在地上的肉色丝袜拾了起来，来开办公桌的抽屉放了进去，并拿出一副没有开封的丝袜。
　　她一边穿丝袜，一边回味刚才那的场面。
　　这个中年女子叫王颖莉，今年三十八岁，是银安集团的老总。
　　银安集团是她的丈夫李银安科于1980年创建的，经过多年的努力，银安集团成为本市的龙头老大，在全省排名第三。
　　1985年，李银安的妻子胃癌住院，当时颖莉是个刚毕业的护士，正好她照顾李夫人。转年即1986年李夫人病情恶化去世，给李银安留下了两个女儿。
　　1986年8月份，李银安向年仅十九岁的颖莉求婚。同年十月颖莉嫁给了他。87年冬天颖莉生下了李力雄，夫妻俩对这个儿子视若掌上明珠，那年李银安已经四十岁。
　　两年前李银安的集团面临一场财务危机，四处跑贷款。一个深夜从沈阳回来的路上出了车祸，命虽然捡回了，但是却成为植物人，颖莉将丈夫从医院接回家中，雇了一个保姆照顾他，而颖莉依然辞去了已经是护士长的医院工作，接手了银安集团。
　　为了能带到款挽救企业，她义无反顾的到省里找到人民银行行长，陪他到欧洲玩了一个星期，贷来了八千万，使银安摆脱困境，半年时间就重新振兴起来。
　　颖莉美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材的，纤细的柳腰,浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的腿，还有一对洁白滑嫩的美足。
　　她和儿子小雄的乱I伦开始于三个月前。
　　那天她在卫生间洗澡时候自I慰，发现儿子在偷看，也不知道为什么她没有叫破他，竟然装不知道更投入的自I慰，仿佛表演给儿子小雄看。
　　从那天开始她才留意到自己晚上换下的放在洗衣机中，第二天衣物上竟然有男子的奶油，小雄用自己的啊。这令颖莉很兴奋。在仔细检查发现李美菱的上也有。
　　李银安前妻的两个女儿都是大姑娘了。大女儿李美娟二十五岁，警校毕业后在市局的技术科工作。二女儿李美菱二十三岁，大学毕业后在十六中做语文教师。
　　美娟美菱和颖莉处的亲入亲生母子。
　　自丈夫出事的两年来颖莉没有过正常的性生活了，虽说那次为了贷款陪了行长，但是那是个交易，是取悦行长。平日靠自I慰解决的颖莉被儿子勾起了的念头，这念头一经产生就不能控制得住了。
　　至到有一天，颖莉发现小雄在看网站时，她觉得有必要和儿子谈谈了。
　　“小雄，你知道你这么做，妈妈回很伤心的。”
　　“对不起，妈妈，我……在也不看了。”小雄低着头。
　　“妈妈相信你，你是个好孩子。你今年17了，正在青春期阶段，对女人和兴趣是很正常的。但是必须通过正常科学的渠道获得。网站上的东西大多是虚幻的，特别是这种网站。”
　　颖莉看着儿子，目光中是爱还是欲呢？
　　“妈妈，我知道了。”
　　颖莉看到儿子电脑中下载的美腿美足图片及乱I伦的A书，心头一阵阵发烧。
　　“你喜欢看女人的美腿和美足？”
　　小雄有点无地自容，颖莉说：“没有什么，这和喜欢一个女人的容貌是一样的。”
　　她站起身说：“你等一下！”走出儿子房间会到自己卧室。片刻回来，递给儿子一张U盘。
　　“这是什么？”小雄问。
　　“这是爸以前给妈妈拍的，你看看吧，比你收集的好多了。”颖莉说完就走了出去。
　　小雄把U盘插到电脑的USB，他看到是一张张妈妈的美腿和洁白娇嫩的美足照片，这让他好冲动，忍不住对着这一张张照片掏出了那话儿，起来。
　　颖莉通过门缝看到17岁的儿子那个时候有16cm的大那话儿，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。
　　在也受不了的折磨了，她推门就进去，小雄正的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，那话儿一下就萎缩了。
　　颖莉什么话也没有说，代好了门，走近儿子蹲在地上从儿子手中接过了那话儿，轻轻的抚弄，她相信儿子的那话儿将来会比他爸爸的还要大。
　　小雄不敢相信这一切是真的，在A书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。
　　在妈妈细心的下，那话儿再次雄赳赳的抬起了头。
　　妈妈低下头，在他的那秃头儿上亲了两下，然后张开她那的小嘴含着儿子的大那话儿，轻轻的起来――


手打VIP 054，春光无限
　　小雄注视着妈妈一举一动，她的舌头在的那秃头儿上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大那话儿又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴狼轻轻揉搓。
　　感觉真好，真美妙，小雄闭上眼睛慢慢的享受着。
　　颖莉看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在，用力舔吻。
　　突然，妈妈好象停了下来，小雄一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大和芳幽谷。
　　“儿子，喜欢妈妈的芳幽谷吗？”
　　“喜欢，好美啊。”
　　“怎个美法？”
　　“白了透红，妈妈，你的芳幽谷没有毛，好干净，好漂亮啊。”
　　“嗯！”
　　“原来妈妈是白虎哟。”
　　“别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”
　　小雄用手拔开妈妈的，妈妈的芳幽谷清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大桃瓣儿架着红色的小桃瓣儿和两颗迷人的小肉粒，芳幽谷口还是早已经流满了晶莹的花蜜，他张开嘴一把压在妈妈的花瓣儿上又吸又舔，将妈妈的花蜜大口大口的吞下。
　　妈妈忍不住吐出儿子的大那话儿，“哦……哦……”的吟叫了两声。
　　小雄用舌头拨开妈妈的花瓣儿，在那条肉沟上来回，还不时将舌头往她芳幽谷里伸，颖莉一边着儿子的大那话儿，一边发出“呜…呜…呜…”的吟叫声。
　　不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那的大，让花瓣儿尽量的暴露在小雄的面前。
　　小雄跪到妈妈身后，扶着她的，大那话儿对着她那水淋淋的芳幽谷一顶，大那话儿马上进去了一半。
　　――――――――――――避免和谐，有删节――――――――――
　　由于是第一次，小雄很快的就射在妈妈的花瓣儿内。
　　当颖莉察觉到儿子时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”忙起身拱进卫生间内。
　　小雄如作梦般的躺在喘息，真不敢相信自己刚才干了美丽的妈妈的花瓣儿。
　　这是颖莉帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐好回来了。”颖莉在儿子那话儿上捏了一下又说：“宝贝，妈妈还没有饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。”
　　夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。
　　“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
　　这栋房子是李银安花了两百七十万买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是小雄和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是颖莉和丈夫住，现在只有她自己住，丈夫在一楼的一个客房改成的适合病人住的房间，和保姆住隔壁，方便保姆照顾他。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。
　　院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。
　　房子隔音很好，所以颖莉也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。
　　颖莉将儿子推倒在，腾的骑上去，扶着儿子的大那话儿吞进了自己花蜜流淌的花瓣儿中，欢快的上下耸动。
　　…………
　　…………
　　…………
　　好半天颖莉推开他说：“你要憋死我啊。”舌头在那秃头儿上舔着又说,“儿子的奶油真好吃。妈妈太喜欢了。”
　　小雄躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”
　　“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”颖莉搂住儿子的腰说，“自爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”
　　“妈妈，难道你就没有想过找个吗？爸爸出事两年多了，你就是找个，也是可以理解的。”
　　“你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，干了妈妈在来讹诈，咋办？”
　　“哦……妈妈,可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”
　　“好儿子，妈妈喜欢让你干，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在干妈妈了。”
　　“妈妈，我要干你一辈子。”
　　“不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”
　　“妈妈，埃……到时候在说吧！”
　　颖莉紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。
　　“妈妈，我……还想要。”
　　“好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话，明天你放学早点回来，妈妈还有更好玩的花样让你玩。”
　　“嗯，好吧！”
　　两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。


手打VIP 055，花棚艳事
　　第二天一放学，小雄奔出了校园，就连死党浩明的叫他都没有理睬。
　　回到家中就看到妈妈正坐在客厅中等他，他丢下书包就扑入妈妈怀中。颖莉搂住他说：“别忙，去洗一洗。”
　　小雄在妈妈唇角亲了一下，上楼去了。颖莉说：“宝贝，我在三楼的花棚里等你。”她上了三楼，回到自己卧室换了一套衣服。黑色蕾丝，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带陪黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加妖艳。然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！
　　坐在花棚里的桌子边，翘着二郎腿，等待儿子上来。
　　颖莉的心是激动的，今天她要全身心的向儿子开放。
　　小雄洗澡后套上短裤和T恤教衫就上来了，走进花棚就被美丽妖艳的妈妈吸引住了，胯下的那话儿“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”小雄叫了一声就冲了过来。
　　颖莉将双足抬起放在桌子上说：“宝贝，先亲亲妈妈的脚丫。”
　　小雄的眼睛紧紧盯着妈妈透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。
　　“哦，好儿子。”颖莉吟叫了一声。
　　此时小雄的舌对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将儿子的舌压在鞋内，轻轻地揉搓起来。
　　美足因于夏季的燥热，足心已有微微的湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　小雄的舌尖在妈妈的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌着妈妈的足心。
　　颖莉这时微闭美目，安心地享受她的儿子对她玉足的呵护给她带来的乐趣。
　　小雄把妈妈惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边着美丽的脚趾。
　　一刻也不停止对妈妈美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起妈妈的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
　　颖莉微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，“哦，调皮鬼，看我一会儿咋收拾你。”一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。
　　小雄将颖莉的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和T恤，他全身，将那话儿塞进了妈妈的脚和鞋之间的缝隙中，让妈妈的鞋踩蹂他已很长时间的阳物。又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。
　　“儿子，帮妈妈把鞋脱掉。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，妈妈，我好喜欢干你的脚丫。”
　　“哦，好儿子，你的那话儿太可爱了，来，帮妈妈脱掉丝袜，让妈妈用肉脚给你磨磨。”
　　小雄竟然有牙齿和舌头帮妈妈脱去丝袜，这是他在A书上学的。两只香嫩光滑的肉足夹住那话儿轻轻地磨动，这让小雄非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。
　　颖莉发出腻人的吟叫，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。
　　…………
　　…………
　　…………
　　“舒服吗？”颖莉骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
　　“舒服极了，妈妈。”小雄搂住妈妈的腰，感激的说。
　　“妈妈也舒服。好儿子。”
　　“妈妈，你刚才叫我老公了。”
　　“是吗？不会吧。”颖莉羞涩的说。
　　“真的，妈妈，我要你再叫我老公。”
　　“羞死人了。”
　　“妈妈”
　　“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”颖莉在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”
　　“哦，大点声嘛。”
　　“讨厌了你啊――老公，我的好老公，我的小老公，我的小。”颖莉在儿子鼻头轻咬了一口说，“大那话儿老公，你刚才干了小骚花瓣儿好好快活。”
　　小雄满足的紧紧抱住妈妈说：“好妈妈，我的漂亮妈妈，的好姐姐，我的骚花瓣儿妈妈，骚花瓣儿老婆，小雄好喜欢干你。”
　　“好儿子，大那话儿老公，你干的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你干了，你可要对妈妈好啊。”
　　“放心吧妈妈，我会很孝顺你的。”
　　颖莉这时候透过玻璃墙看到楼下，美娟正好回来，她说：“儿子，你大姐回来了。”她从小雄腿上离开，抓起了桌子上的在儿子唇上吻了一下说：“快收拾好！”


手打VIP 056,二姐偷窥
　　颖莉想到这里，淡淡的微笑，刚才儿子来告诉她，他考上了十六中，这是个重点高中，颖莉很高兴，就在这个办公桌上儿子又干了她一炮。
　　这时办公室的门被敲响，“进！”
　　是人力资源部的主任乔月娥乔大姐，她说：“王总”走近办公桌递给颖莉一份文件，颖莉接过来打开看了看，抬起头问：“确定是她？”
　　“是的，已经从对发得到了确认。”
　　“好，你做的很好，先不要声张，把她叫道我这里来，我来处理。”
　　“是！”
　　乔大姐转身出去。片刻，一个戴眼睛的女职员进来，“王总，您叫我。”
　　“关玮－坐吧！”颖莉示意她坐在对面。
　　这个叫关玮的女职员三十岁，张的眉清目秀，有几分象电影演员徐静蕾。
　　“最近工作有什么困难嘛？”
　　“谢谢王总，没有！”
　　“生活上有困难嘛？”
　　“没……没有。”
　　颖莉双眼盯着她，将手中的文件丢给她说：“我想听你解释。“
　　关玮心虚的拿过了文件，还没有看完，脸色变的煞白，浑身颤抖。
　　这个文件是她向客户索要回扣的调查记录，金额总共有三万六千元。
　　“你知道，这是公司不允许的，后果是追回所有的钱，然后开出，超过两万的按受贿处理交给司法部门。”
　　关玮的眼泪刷的就流了出来，“王总，我……”
　　“你在公司也干了快有5年了，这些你不会不知道的。”
　　“王总。”关玮一下就从椅子上滑下来，跪在地上痛哭流涕说，“我也是不得已啊，我退回所有的钱，只求公司别开出我，别把我交给警察。”
　　“你有什么不得已的，是谁花瓣儿你的嘛？”
　　“呜……王总，自从一年前丈夫抛弃了我和孩子，我的生活就艰难起来，上个月我父亲又住院要开刀，我急着用钱，才……”
　　“关小姐，急的用钱可以到公司先借着，不过就是区区3，4万块钱，你这么做对公司的名誉有多大损失，你知道嘛？”
　　“对不起，我错了。”
　　“你的窘困我很同情，可以不把你交给警察，但是你必须离开公司。”
　　“求你了，王总，不要开出我，我不能没有这份工作，我外面还欠了好多钱。”
　　颖莉看着她说：“公司的规定谁也不能违背，我也不行。”
　　“王总，求求你了，在给我一个机会，我愿意为公司，为你做任何事情。”
　　颖莉有些心软，为难的闭上双眼思考了一会儿，说：“你在公司一直做的很好，开出你我也舍不的，但是你真的让我为难。”
　　关玮在公司的工资是每个月3600元，如果被公司开出了，她在外面就在也找不到能赚这么多钱的工作了。
　　“你的孩子多大？”
　　“快五岁了。”
　　“谁代着？
　　“原来是我妈代的，最近我爸身体不好，妈妈要照顾爸爸，孩子就送到我二姨给代。”
　　颖莉心中一动，说：“公司的规定是不能更改的，这样吧，我家的保姆下个星期就要辞工回家结婚了，你要是愿意就到我家，你的钱我给你垫上，你的工资呢不变。”
　　“到你家做保姆？”
　　“是的，你考虑一下吧。”
　　晚上回到家中，颖莉一家围坐在餐桌前为小雄庆祝，二姐美菱说：“小雄，你好了不起，能考进我们学校，我一定给你找个好班级。”
　　“是啊。小雄是咱们老李家的骄傲。大姐好崇拜你哟。”美娟说。
　　“得了吧，别忽悠我了，你俩都大学毕业，我才考上个高中，不是骂我吗？”
　　“不能那么说，你第一步就考进了重点高中，我和你二姐当年就没有考上重点，是家里拿钱进的重点。你是凭自己的实力啊，将来一定能考上清华北大的。”大姐说。
　　“是呀是呀！”颖莉说，“来，为我们家的男子汉考进重点高中干杯。”
　　四个人举杯相碰，一片欢乐。
　　吃完饭，二姐美菱说：“今天我有节晚自习，我去学校了。”
　　大姐回到自己卧室上网去了。
　　妈妈回到自己卧室打开卫生间小解。小雄连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见他进来，一下羞红了脸蛋，上缓缓流下一条晶莹的丝线，“出去，讨厌了。”
　　大姐美娟突然想起这个月工资又花冒了，今天给小弟买的礼物钱不够，还是和同事借了一部分，她上了三楼走到继母门前敲了两下，里面没有反映，她推开了门，“人呢？”
　　走进来看到沙发上有妈妈的外套，她推开套间门就听到卫生间里有声音，哦，妈妈可能在洗澡，但是，不对啊，是妈妈吟叫和说话声。这声音她不陌生，她和朋友也是这声音。
　　妈妈有了？！
　　爸爸出事两年了，妈妈有也可以理解，不过这人什么时候进来的？会是个什么样的人呢？
　　警察的敏感和女人的好奇，令她轻手轻脚的走到卫生间门前，门是虚掩着的，她向内一看，大吃一惊：天啊！咋会这样呢？
　　只见弟弟小雄坐在马桶上，妈妈背对着小雄，双脚踩在小雄腿上，花瓣儿大开，正用菊花花蕊夹着小雄的那话儿在上下耸动。
　　乱I伦！
　　妈妈在和她亲生的儿子。
　　美娟羞恐的忙退出去，做贼似的溜回自己的房间，倚在门上，那心啊“扑通”“扑通”的乱跳。
　　这么丑陋的事情咋就会发生在我的家里呢？
　　美娟的泪水夺眶而出，平日了高贵典雅的继母咋会作出这样的丑事？
　　他和任何一个男人在一起，美娟都可以接受，毕竟爸爸成了植物人，这辈子恐怕也不可能在好了，妈妈有权力得到应得的幸福。
　　可是怎么会和自己的儿子相好呢？
　　颖莉和小雄并不知道他们的偷情已经被美娟看到了，还沉浸在欢快的里。


手打VIP 057，亵渎警花
　　第二天早晨，美娟的眼圈通红，颖莉关心的问：“怎么了，昨晚没有睡好啊？是不是上了一夜的网啊？”
　　“没……没事……有点发炎。”
　　“去医院看看吧，眼睛可是个大事啊。”
　　“我知道了，我去单位报个到就去医院看看。”美娟打心里有点恶心，从继母进门那天起，她就喜欢这个漂亮而善良的继母，但是从昨天网上开始她就开始厌恶她。
　　“我……这个月钱不够花了。”
　　“哦……”颖莉从自己口袋群里掏出一千递给她说，“你先拿着，上班后我会往你的卡里在打一些。不过，你要省着点，不要大手大脚的。”
　　“知道了，谢谢……妈。”
　　颖莉看她离开家门的背影，感觉她怪怪的。“这丫头是不是有男朋友了？”她上了二楼推开美娟的房间。
　　美娟的房间没有床，是她自己不要的，她在地板上睡，她说：“睡床能降低一个警察的警惕性。”
　　颖莉在房间转了两圈，除了纸篓里一堆面巾纸，没有发现任何可疑之处，这丫头昨晚哭过。
　　颖莉自从和儿子有了后，生怕被人发现，也变的特别敏感，心里咯噔一下，“会不会是美娟发现自己和小雄的关系了。”
　　越想她越觉得可疑，“难到她昨晚到自己房间去了？去和自己要钱，发现自己和儿子在卫生间里的淫乱？哦……天啊……不……不会那么巧……不会……一定不会的！”
　　颖莉的心忐忑不安了。
　　一连一个星期美娟对颖莉和小雄都是敷衍，这让颖莉更加坚定了自己的猜想。
　　关玮也到颖莉家里来上班了，她无路可走，只有认命了，谁叫自己走错了路。好在她以前照顾过吃拉的婆婆，有些经验，在加上颖莉的指点，很快的就能对照顾李银安和作家务熟练起来，就是做的饭菜不好，颖莉又专门雇用了一个下岗女工每天来给做一顿晚餐。
　　颖莉将自己怀疑告诉了小雄，小雄吃了一惊，不知道该咋办。
　　颖莉说：“我想了好几天，现在唯一的办法就是把你大姐拖下水。”
　　“你是说……”
　　“不错，把她干了。”
　　“可是，大姐是个警察啊，她很正经的。”
　　“难道妈妈不正经？女人不外表很难看出的。”
　　“怎么做？”
　　“一切我来安排，你就等着干你大姐那个鲜嫩的花瓣儿吧。不过到时候可别不要妈妈了。”
　　“不会的，妈妈。”小雄搂住妈妈的腰，那话儿又开始了进攻。
　　颖莉紧闭双眼，双腿盘在儿子后腰上，下体向上挺动。
　　美娟长的相当漂亮，身材一级棒。一米七四的个，四肢，三围比例也很标准。一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光滑，穿上警服真是说不出的清纯劲，是市局很出名的警花。
　　从上大学起美娟就不乏追求者，到了公安局更是如此，局里的小伙子们没追过她的还真不好找，但她条件太过出色，对追求者们从来也不松口，慢慢地追求她的小伙子们也就都知难而退了。
　　她一直要求到刑警队去工作，她不喜欢做办公室，她喜欢刑警的那份忙碌和刺激。
　　功夫不负有心人，今天局里终于批准她到振安分局刑警队去了，科室的同事在酒店给她送行，人多一起哄就多喝了几杯，当同事把她送回家时候已经醉的稀里糊涂。
　　本来颖莉已经准备好了药，见到她醉得这么厉害，药也就用不上了，她把美娟扶进了小雄的房间，说：“儿子，今晚你就干了她。”
　　“那明天大姐醒来咋办？”
　　“明天的事我来处理。”
　　小雄摩拳擦掌的解开大姐的警服衣扣，玲珑有致的凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把高耸的乳I房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在警服里的美妙将让自己随心所欲，小雄就心跳不以。
　　颖莉看小雄给美娟的手在颤抖，她咯咯一笑，坐在了床边说：“你个小色鬼，有色心没色胆。”伸出手去解开美娟的裤带。
　　在妈妈帮助下，很快的将大姐扒的。大姐光滑洁白的让小雄十分兴奋。就连颖莉都忍不住贪婪的咽了口唾液。
　　绝美的身材啊！乳I房高耸，深深，平泽的小腹，阴毛稀疏夹杂几根淡黄色，小雄吸了口气说：“这么美妙的就要被我享受了，好激动啊！”
　　附体在大姐的红唇上吻了起来，双手按住她的乳I房揉搓着。颖莉为小雄脱下短裤和，也脱去他的T恤，在儿子上亲了一口说：“便宜你了！也不知道你大姐是不是了。”
　　小雄的舌头从大姐脸上滑行到了脖子上，向下过肩头，脸埋在大姐乳I房间深深吸口气，那甜美的乳香令他亢奋，那话儿。
　　“儿子，大姐的以后慢慢品尝，先干她一下。”
　　“明白！”小雄分开大姐的双腿，用手分开大姐两片肥厚的花瓣儿，看到了的00和花骨朵儿，那话儿顶在洞口，轻轻磨了几下，颖莉在小雄上拍了一下，用力一推。大那话儿就cha了进去，“哦，大姐的花瓣儿口好紧”
　　那话儿一下一下的抽动，花瓣儿口夹的小雄很舒服，那秃头儿在花瓣儿内放肆的搅动。
　　“嗯……”大姐动了一下，小雄停止攻击，小心的注视大姐，大姐嘴角动了动，眼脸跳了几下就不在动了。
　　…………
　　…………
　　和谐
　　…………
　　…………
　　她在迷糊中叫着依萍的名字，颖莉认识这个叫依萍的。依萍是美娟的一个朋友，今年大约二十三四岁，美娟令回来过几次，在美娟房间住过。看来美娟和依萍有同性恋的行为。
　　这就好办了，只要她有弱点就可以控制她。颖莉为自己的发现而高兴，她也就变的异常的兴奋，爬掀起裙子，脱去站在小雄身边。
　　就在颖莉达到的瞬间，小雄也到达了，他抽出那话儿对着大姐的嘴就射了过去，射得大姐脸上和唇上都是，颖莉转过头来用舌头舔美娟脸上的奶油。
　　“儿子，你好厉害，一炮能干的两个女人到。”颖莉从衣服口袋里拿出一个小瓶说：“这是一瓶媚药，一会儿下到水里，放在床头柜上，你大姐醉酒后醒来第一件事一定是要喝水，只要她喝了水，一切就都好办了。”
　　“她要是不喝呢？”
　　“不喝，妈妈在出面搞定。”颖莉回楼上自己的卧室了。小雄忐忑不安的搂住大姐美丽的胴体，睡意袭来，不一会儿就睡着了。
　　早晨四点多钟，美娟被渴醒了，朦胧中伸手在床头摸到一杯水，一饮而尽。这是她迟疑了一下，低头看看自己的身体，惊叫了一声，伸腿一脚把小雄踢下了床。
　　小雄正睡的香甜，被踢下了床，朦胧的骂道：“妈的，干什么？”
　　“你……你……”大姐美娟愤怒的睚眦欲裂。
　　“大……大……大姐……”
　　“你这畜牲，竟敢欺负我！”美娟用床单裹住身体。
　　“不是啊，大姐，你昨天半夜进来，拱到我，强行扒了我衣服……”这是妈妈教他说的。
　　“胡说！你………………”
　　“真的，大姐，你是受过军事训练的会擒拿格斗，我咋会斗过你啊。”
　　“这……不可能……这……呜……”美娟哭了起来。
　　“大姐，你昨晚喝醉了，好……凶啊！还说什么，你喜欢我，说我为什么干妈妈不干你，抓住我的那话儿又吸又舔……”
　　“别说了！你胡说！我不听！啊……呜……呜……呜……呜……呜……”美娟哭泣着，她已经相信了小雄的话了，恨自己为什么喝那么多的酒。
　　“大姐，我们已经错了！你就别哭了，让二姐听到咋办？”
　　美娟强忍住咬着下唇，双目含着绝望和怨恨。不知咋地身体热了起来，心里仿佛有小虫在爬，一股升了起来，这在以前从没有过，自己以前只对女人感兴趣，而现在咋会对弟弟那光溜溜的身体感兴趣呢？
　　难道自己真的变了？虽然身体万般的需要，但是理智告诉她，不可以！绝对不可以在错了。
　　她抓起自己的衣服，跑出房间，回到自己卧室拱进卫生间打开凉水，任凉水冲过自己的身体，泪水不争气的狂流。
　　颖莉临上班前，小雄向她汇报了情况，颖莉笑着说：“没事了，你放心吧。”
　　大姐是快8点才走，临走时候对小雄说：“你要是敢把昨晚事说出去，我就杀了你。”
　　白天小雄在家上网，玩了一会有点饿了，就下楼找吃的，看到关玮正在拖地板，看到关玮弯着腰时露出一线腰间的白肉，心中一动。仔细看关玮，虽然张的没有妈妈和姐姐漂亮，但是更具一种沧桑的美。
　　他找了一块面包回到楼上房间，将那瓶妈妈给的媚药拿起，点点头走出来，趁关玮在干活，他溜进关玮房间里，到了一滴药水到关玮的水杯中。
　　回到客厅看电视，半个小时后，看到关玮回了趟卧室，小雄暗自祈祷，她是回去喝水。关玮出来后接着干活。大约有五分钟，关玮停下手里的活，面孔开始发红，身体不安的扭动，偷眼看小雄，见小雄正目不转睛的看电视，她急切的收拾好工具，就急匆匆的回到卧室关上门。
　　小雄悄悄跟了过去，轻轻推门，门没有锁，他欠了一道缝隙，向内看去。
　　关玮的仰卧，身上紫色的套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面着肥嫩的，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨卜卜的花瓣儿。
　　虽因光线与距离的关系未能一窥肉花瓣儿的全豹，但仍不难估计关玮压在花瓣儿中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那「小红豆」－－阴核。两条的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：「啊……痒……痒透了……哼……要……我要呀……」
　　好厉害的媚药啊。


手打VIP 058.保姆偷腥
　　好厉害的媚药啊。
　　洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在小雄的眼前。
　　是时候了，小雄敲了一下门就推开了。
　　“啊……对不起。”小雄故做吃惊，就往外退。
　　“小雄!”关玮抓过床单裹住身体喊住了他，咽了口唾液说,“你都看到了？”
　　“啊……玮姐，你放心，我业不会对人说的。”
　　“你进来，小雄！”关玮示意他坐在床边说：“小雄，既然你看到了，姐姐就不瞒你了，姐姐很需要，你能帮我吗？”
　　“能，咋帮？”
　　“这件事不能告诉妈，玮姐不要失去这份工作。”
　　“好！”
　　“在就是，你来干玮姐……玮姐身体好需要。”
　　那还客气啥呀？小雄就等她这句话呢。三下五除二的说：“玮姐，小雄愿意帮你，不过你要先给小雄舔舔那话儿。”将那话儿顶向秀美的嘴边。
　　「嗯滋滋」关玮没有犹豫，张口就将小雄的那话儿含进嘴里开始吸了起来。
　　…………
　　…………
　　小雄推倒她，抬高关玮的双腿，一条十几公分的裂缝在小雄眼前正流出花蜜，小雄握着自己的那话儿，往关玮茂密阴毛间的那条肉缝顶去。
　　“嗯小雄你的那话儿咋会这么大啊进去了快挺进来”关玮急切的叫道。
　　小雄用力的挺了进去，那话儿一下就干到了根，关玮的花瓣儿由于好就没有用了很紧，好在有花蜜润滑，抽动起来和舒畅。
　　“啊喔好好粗啊好充实小雄你的那话儿好粗大啊痛好痛」关玮又是满足又是痛苦的表情迷惑了小雄。
　　“不舒服吗？可是我感觉好棒，你的花瓣儿里面夹得我好舒服。”
　　“哦……太久没了所以玮姐有点痛你轻轻的抽动我就会很舒服了”关玮吟叫着说。
　　…………
　　…………
　　虽然完了，关玮的药劲也过了，但是她没有后悔，这小子的那话儿令她很快活。“你在哪里学来的干花瓣儿”
　　“呵呵，看书学的啊。”
　　“不学好，看书，知道吗？”
　　“不……不……知道。”知道两个字他咬的很重。
　　“你弄的玮姐好舒服。”
　　“什么玮姐？你刚才说的话忘了吗？”
　　“哦，是，主人！”
　　“这才像话。”小雄抱着关玮是一阵狂吻，还插在0里的那话儿又涨大了起来。
　　“啊坏死了你又”关玮芳幽谷又是一阵舒服的充实。
　　“又怎样？”
　　“你又涨起来，小奴的下面都被你撑坏了。”
　　“呵呵，小奴，不好，就叫你玮奴吧，我拨出来好了。”
　　“不不要啊”关玮深怕小雄抽出去，着急的用力抓着小雄的往前推，结果一下子顶到了花瓣儿的宫口上。
　　“还想我干你吗？”
　　“干我干你的性0奴快嘛主人好老公以后玮奴的花瓣儿让你随便干……快”
　　小雄一听关玮这么露骨的兴爱告白，再也忍不住，马上开始活塞运动起来。
　　关玮转过头来张开嘴就含住了那秃头儿，奶油全喷进她的口腔了，好久没有吃过奶油了，她如饥似渴的吸食着。
　　舔干净那话儿后，她还恋恋不舍的亲舔那话儿。小雄她的头发说：“你真骚！”
　　关玮吐出了那话儿说：“告诉你件秘密。”她小雄的那话儿说，“我14岁的时候就被爸爸给玩了，上高中时候和我的英语老师相好了一年多，结婚后和我老公的弟弟。我真的好想男人，自和丈夫离婚后，我多次想找个，但是又害怕，忍了这么久终于在今天让你给干了。”
　　小雄搂住她说：“你的确很！”
　　“小雄，和你商量点事，我不叫你主人行不？我喜欢叫你哥哥。好不好？给我留点自尊！求你了。”
　　小雄看着她楚楚可怜，在她樱桃上捏了一把说：“好吧，我这人好说话，我就叫你骚妹。”
　　“行！哥哥，我的亲哥哥！”
　　“骚妹，我的亲骚妹！”
　　“哥哥，让我起来好吗？还有好多活没有干完，明天在让你可尽的干。”
　　“好！”小雄在她唇上吻了吻说,“别忘了明天我要干你菊花花蕊啊。”
　　“行，我得准备润滑液，我的菊花花蕊就被干过四次。”她一边穿衣服一边说，“第一次是我的老师，第二次是我老公，第三次是我老公的弟弟，第四次是我老公，所以我得做好充分准备，亲爱的哥哥。”
　　“哦，那辛苦你了。”
　　“我的甜哥哥，和我客气啥哟？！”关玮在小雄额头上亲了一下


手打VIP 059.公园夜事+医院趣事
　　就在第二天的早晨，李银安去世了，一家人也不是很悲伤。由于他毫无知觉的在躺了两年，这对于他或许是个解脱吧。
　　出殡后，正是晚上8点多，小雄独自一人郁闷的在街上瞎逛，不知不觉就逛到了锦山公园的门口，没有多想就进去了，顺着山道向上走，公园内的人不是很多，有几对情侣在林荫下的卿卿我我。
　　“小兄弟！”不知道什么时候从小路边的树下窜出一个人来，下了小雄一跳，一股廉价的香水味扑鼻而来。“小兄弟，有什么心事，跟姐姐说说。”
　　是一个女人，借着昏暗的路灯仔细看，是个年约四十左右的女人，浓妆下掩盖不住满脸的沧桑，张的并不难看，就是妆化的太浓，有些吓人。
　　“别烦我！”小雄白了她一眼，继续往前走。
　　那中年妇人紧跟了几步说：菜“小兄弟，别往前走了，里面没有灯，不安全，小心劫道的。”
　　小雄站住了，回过头说：“你心肠不错啊。”
　　“那是――，你好象不高兴啊？咋了让父母骂了，还是让老师说了？”
　　小雄摇摇头倚在大树下，中年妇人说：“咋样，让姐姐给你宽宽心吧？”
　　“咋个宽法？”小雄怀疑她是个。
　　中年妇人偎了过来说：“小兄弟，你有钱吗？”
　　就是个。“你都这个岁数了还出来混？”
　　“咯咯，看来小兄弟是老手啊！那我就不要弯子了，二十块钱给你口爆，加十块钱连后面都给你舔。五十块钱让你干一下，八十块钱让你走后门。”
　　“呵呵，阿姨，你多大了，还这个价钱？”小雄戏弄的说。
　　“小兄弟，你说个价，关键是我干净啊，我不是职业的，白天有正当工作，晚上出来赚点。”
　　“谁知道你的老花瓣儿干不干净？这样吧，嗯……口0交，后门，最后口爆，总共五十。”
　　“哎哟，小兄弟，太少了，不行。”
　　“不行就算了！”小雄转身就走。
　　“别，你看你这人，咱们在商量啊。”
　　“没得商量。”
　　“唉……好了，好了，就依你了。”
　　然后中年妇人拉着他走进树林中，在一棵粗大的槐树下停了下来。小雄依在树下，中年妇人伸手解开他的裤带说：“看你的年龄一定不会有啥病，咱就不戴套子吹啊，等会你干我菊花花蕊时候在带套子，好不好？”
　　“可以！”
　　“哦，小兄弟的那话儿不小啊！”中年妇人献媚的说，用手轻轻撸动着，蹲躯，从随身代的包里拿出一张湿巾，小心的为小雄擦拭00。
　　张开红唇在那秃头儿上亲了亲，觉得没有异味，伸出舌头围着那秃头儿舔舐，她的舌头很灵活，技巧的轻勾重舔。而在对进行口0交时候，又拿出一张湿巾为小雄擦拭0门。
　　她的一举一动是如此的专业，说什么也不象是个业余，“你很专业啊！”
　　中年妇人抬起头说：“为了更好的伺候客人，我看了好多黄片学的。”
　　小雄在她的脸蛋上摸了一把，皮肤还算光滑，她的手握住那话儿的感觉也很细嫩，不象是出苦力的，难道会是机关的干部？
　　…………
　　…………
　　小雄想干她了，在她头上拍了一下，中年妇人抬起头问：“有干的意思？”
　　小雄点点头，她微微一笑，自包里拿出一个安全套，撕开包装，将安全套放进嘴巴中，又含住那秃头儿，用舌头和嘴唇将安全套一点一点的套在那话儿上。
　　她站起身来，伸手进到裙子中将拉到膝盖处，双手扶住大树，高高翘起，说：“我包里有一瓶润滑液。”
　　小雄从她包里找出了，打开盖子，倒出几滴在自己那话儿上，然后把那话儿顶在妇人肛0门处，用力一定，那秃头儿就挤了进去，哦，不错，还挺紧凑的。双手拉住她的胯部，下体向前用力，那话儿又进入了半根。
　　“哦，你的那话儿好粗大啊！使劲干我！我喜欢大的那话儿。”
　　小雄干了一会儿，让她转过身来背靠大树，托起她的左腿，那话儿在她菊花花蕊里狠狠的抽动，每抽一下，中年妇人就配合的吟叫一声。
　　就这样又干了十分钟左右，小雄拔出那话儿说：“我要出来了！”她忙蹲在地上，用手拽下安全套，张开红唇含住那秃头儿，奶油喷出，她吸食着，并舔干净那话儿，然后用湿巾擦干净嘴巴说：“到底年轻啊，奶油的味道好好吃啊。”
　　站起身来，提上，整理好衣服说：“你真的很厉害，我真的很想让你干一下我的花瓣儿。”她在小雄额头上吻了一下。
　　小雄递给她五十块钱，她收放在包里说：“今天天黑看不清，有机会白天我让你看看我的花瓣儿，很干净很漂亮的。”她从包里拿出个纸片说：“这里有我的电话，你有时间给我打，我不要你钱，让你白干一回，我真的喜欢你的那话儿，我还从来没有和你这个岁数的男孩作过。”
　　小雄没有吱声，把纸片放进口袋里。
　　“这么晚了，你回家吧，要不妈好担心了。”
　　小雄听出她话里的关心，点点头说：“谢……谢！”转身往林子外走，走了五六步扭过头问：“你刚才说的是真的吗？”
　　“什么？”
　　“你说你没有和我这岁数的男孩作过。”
　　“真的！”
　　小雄点点头，说：“我……会给你打电话的，我……叫小雄。”
　　中年妇人说：“小雄？！我记得了，我叫顾焕湘。”
　　“湘姨，我走了！”他转过身跑出了林子。
　　中年顾焕湘呆呆的，“干，我咋会告诉他名字呢？”
　　顾焕湘慢慢走出林子时候，脑子里还在想着这个叫小雄的孩子，为什么我会对他这么好感？为什么？
　　难道……天啊，他好象自己死去的弟弟啊！真的啊！弟弟也是这么大的时候和自己，姐弟俩都是第一次。可惜弟弟后来参了军，在一次抗洪抢险时候牺牲了，那年他才刚刚二十啊。
　　唉………………
　　…………
　　…………
　　…………
　　这天下午，在客厅的沙发上，小雄的那话儿刚刚插进关玮的菊花花蕊中，电话就响了，响的很急，无奈小雄只好拔出那话儿去接电话，是妈妈打来的，小雄听了电话脸都变色了，两行泪水夺眶而出。关玮问：“出什么事了？”
　　“我……我大姐受伤了……”
　　“啊？……严重吗？”
　　“不行！我的去医院！”
　　当小雄赶到医院时候，妈妈，二姐，还有大姐的领导和几个战友都在。
　　“妈，大姐呢？”
　　“别急，在手术呢？”颖莉抹着眼泪说。
　　“伤哪了？严重不？”
　　二姐抽泣着说：“小腹被捅了一道！……”
　　原来美娟在和战友抓捕罪犯时候搏斗中被罪犯所伤。
　　这时候一个护士出来说：“王姐，血库里的血不够了。”这个护士叫刘雪竹，是颖莉以前做护士长时候代过的护士。
　　大姐的领导和战友纷纷要献血，但是血型都对不上，在场的人只有小雄的血和大姐的一样，他毫不犹豫的为大姐输了500CC的血液。
　　――――――――――――――――――――――――
　　当美娟从昏迷中醒来时候已经是第二天中午了，睁开双眼，就看到一个护士背对她在往输液瓶里加药。
　　“嗯……”动了一下，伤处很痛，护士回过头来笑了，“哦……美娟，你醒了？”
　　“刘姐……”
　　“别说话，你还很虚弱。在睡一会儿吧！”
　　“嗯……好疼啊……”美娟吟叫着说。
　　“麻药过了肯定疼的，算你运气好，那到在往右偏一公分就捅到肾脏了，刀子断在你体内，大夫动手术取出来了。”
　　“哦……我……这么……漂亮……老天爷不会让我死的……嗯……”
　　“你这丫头！这时候还开玩笑，要不是你弟弟给你输了500CC的血啊，你也够呛，你的血型咱医院血库里就有1200CC，也正好你弟弟和你一样，你两的这种血型五万个人里才有一个，你们一家就出了两。”
　　“小雄？他……”美娟心颤抖，莫名的疼痛。
　　“这孩子真有心，从昨天到现在就在外面等着，我让他回去休息，他不肯，非要等你醒来。真难得啊，你们姐弟感情这么好。”刘护士说，“我去告诉他你醒了。“
　　“嗯……刘姐……把他叫进来吧！”
　　“你不在睡会儿？”
　　“……嗯……”
　　小雄由刘护士带着进来了，看他满眼的血丝，美娟的心颤抖着一阵感动。
　　“大姐，你醒了，太好了，我刚才给妈和二姐打了电话，她们都好担心你哟，昨天晚上，小姑来看你了。”
　　“谢谢你，小雄。”
　　“大姐，别说话，多休息啊。”
　　“你……一宿没有睡，回去睡吧……大姐没有事了……”
　　刘护士说：“小雄，你回去吧，这里有我呢。”
　　“没事，回去我也睡不着。”
　　刘护士无奈的嘱咐了几句，走出了病房，在门前遇到了一个姑娘，姑娘问：“这位护士，请问李美娟在哪个病房？”
　　刘护士说：“就这。”
　　“谢谢啊！”这姑娘推开门。“美娟。”
　　“依萍……你咋来了？”
　　“上午我遇到你同事，知道你负伤了。”依萍眼泪在眼圈，坐到激动的抓住美娟的手，美娟尴尬的看了看小雄，小雄识趣的说：“萍姐，你俩聊会儿，我出去一会儿。”
　　小雄刚走出门，依萍就控制不住自己搂住美娟哭了起来。
　　小雄回到家里，关玮说：“你回来正好，骨头汤马上就好了。”
　　“好，熬好了我给大姐送去。”
　　“小雄，你睡一会儿吧，好了我喊你。”
　　“那好，别忘了啊！”小雄靠在沙发上，片刻就睡着了。
　　从这天开始，小雄每天几乎24小时待在医院里看护大姐，对以前的事情支字不提，美娟也开始对他象以前一样了。
　　在小雄细心照料下，美娟恢复很快，用美娟的话说：“我都胖成了小猪了。”
　　“那也是漂亮的小猪。”
　　美娟听了这话，莫名的脸红了，她内心里早已经原谅了弟弟，并且对这个和自己的弟弟产生了情愫。
　　反正已经有过那种事了，何不面对现实呢？
　　这天小雄扶着大姐在院子里散步，大姐突然问：“小雄，你……喜欢大姐吗？”
　　“当然了。”
　　“我是说，那……那……那种……男孩对女孩的喜欢。”
　　“大姐，我有时候就想啊，你为什么会是我的姐姐呢？如果不是该多好。”
　　美娟坐在了长条椅子上，叹了口气说：“但我毕竟是你姐姐，我……那天……是第一次和……男生……”
　　“对不起，大姐。”
　　美娟红着脸说：“我早就原谅你了……那天大姐稀里糊涂的，真的不知道和男孩子在一起是什么滋味……一点也想不起来了。”她低下头，声若蚊呓，“我真的想知道和女孩有什么不一样。”
　　“大姐……”小雄激动的拉住大姐的柔胰。美娟挣了挣，头靠在小雄肩头上说：“这是为世俗所不容的，你绝对不可以和任何人说起。”
　　“放心吧，大姐，打死我也不会对别人说的。”
　　美娟闭上双眸，满脸的潮红。
　　转眼又三天过去了，晚上，大姐躺在，小雄靠在沙发上。美娟红着脸说：“小雄，你过来。”
　　小雄走过来，大姐掀起被子说：“你躺上来，我有话说。”小雄躺在大姐身边，美娟面红耳赤的问：“你说我那天……亲你的……那个……是真的吗？”
　　“嗯……都弄疼我了……”
　　“我一点也不记得了，我咋会那样呢？”美娟摇了摇头，低声说着，胆怯的伸手放在小雄腿上，一丝一丝的往他的双腿间移动。
　　“大姐，你想摸摸我的那话儿吗？”
　　美娟的头埋在胸前，羞涩的点点头。小雄解开了裤带，抓住大姐的手放进自己裤裆中，“……哦……”大姐吟叫了一声，手心渗出了潮汗。
　　“大姐……”
　　“嘘……”大姐的手握了握，感受到男孩子的和热度，并且那东西还在跳动，的确让人心动。
　　美娟静静的握着小雄的那话儿，轻轻的，心底升起了一种渴望，一种探索的渴望。“你……不许看我……”
　　小雄闭上双眼，任大姐抚弄他的。美娟抚弄了一会儿，她的身体向下移动，头拱入被子中，小雄感到那秃头儿潮湿了，被大姐含在嘴里，他一阵狂喜，大姐终于肯主动的为他口0交了。
　　美娟嗅到一股男性的气味，她试着用舌尖在那秃头儿上舔舐，就象和依萍互相口0交那样，只不过是女性的花瓣儿变成了男人的。手掌托起阴狼，嘴巴将那话儿深深含入嘴中，没有想到她的口腔很深，竟能将的全部吞入口中，那秃头儿在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让美娟很兴奋。
　　“嗯……”小雄吟叫着，双手放在大姐的头上她的秀发。
　　美娟深一口浅一口的吞吐吸舐着，虽然很笨拙，但是却代给小雄很好的感觉。
　　“哦……大姐……哦……”小雄低低的吟叫，双腿夹紧，美丽的大姐令小雄好像置身于天堂一样已已经控制不住了，一股白浊的奶油直射而出的同时，双手用力按住大姐的头，使奶油全射在大姐的口腔里，美娟用舌头舔这奶油，让奶油在嘴里来回滚动，“咕噜”咽进腹中，黏稠的奶油没有什么异味。
　　“谢谢大姐”小雄将大姐拉出来说，“让我为大姐服务吧。”
　　美娟闭上了双眼，小雄扶住大姐的粉肩，深深地吻了下去，“唔……”大姐温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，小雄把舌头伸进大姐的嘴里，大姐也热情地纠缠上来。
　　“嗯嗯…………”两人享受着唾液深情的交流！
　　舌头抽离大姐，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩，大姐有些失落的蠕动嘴唇。
　　解开大姐的病好服，里面什么也没有穿，这是为了换药方便，只不过大姐早就不用上药了，道口已经愈合了，现在每天只打一瓶消炎药。
　　乳I房顶端是粉红色的乳晕及樱桃，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。小雄用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着大姐的逐渐坚硬的乳晕及樱桃，同时也不忘热情的。
　　“嗯……就是这样！啊……”也许是从樱桃传去的感觉，大姐发出如呓语般的吟叫，同时把弓起夹住弟弟的身体，不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　查觉到大姐心神荡漾的小雄，用舌尖从开始往肚脐舔去，“啊…………！”有如触电般的感觉传遍大姐的身体，下腹部不自主地抬了起来。小雄趁势捧起大姐圆润的，伸手将大姐的裤子脱去，用手在上一摸，那里已经湿了。
　　“嗯！好女孩…………那里已经湿湿的了！”于是小雄慢慢地拉下大姐的，把她的往外分开，粉红的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈现在眼前。
　　粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，小雄俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，小雄用舌头滚动着她，轻轻的着。
　　也许是碰触到最敏感的地方，老师的双手紧抓床单，“嗯……嗯……”大姐吟叫着一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。
　　小雄为了不碰到大姐的刀口，将她身体翻转过去，大姐主动把抬高面对着弟弟。小雄一手扶住大姐的，一手握住膨胀的那话儿对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　“啊…………！”大姐不禁仰头大声的吟叫，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的！对小雄来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。于是他对准姐姐的花瓣进行着猛烈的活塞运动动作，每一次的往返都让季节皱眉哀叫，的乳I房也夸张的上下晃动。
　　“呼……呼……”随着抽动次数的增加，大姐的吟叫渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。小雄并没有停下来的打算，而是加快了速度，大姐的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受弟弟的冲击。
　　“舒服吗？大姐”小雄关切的问。
　　“再……再用力点！”对的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，花蜜顺着小雄的抽动发出的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的世界。
　　现在美娟已经放开自己，尽情的享受弟弟带给她的美妙。
　　“快……插进我的身体！！啊……！用力……”
　　小雄努力地把男根打进大姐的花蕊深处来回应她的呼喊。大姐的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受弟弟的顶动。
　　实际上小雄怕触动姐姐伤口，并不敢太强烈。“啊……！我我快不行了！！要要受不了了！！啊……”突然的高亢吟叫，伴随着一股从花蕊深处射出的热流，冲击着挺硬的之根。大姐仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的。
　　膨胀的那话儿并不打算就此罢手，小雄把抽出大姐身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺着内侧往下流。被抽离的大姐再也支持不住，趴在喘息着。
　　小雄轻柔地抱起大姐，让她仰卧，又吻上了她的。大姐的粉臂环绕着他的背膀，的双腿勾住他的，热情的迎接他的深吻。深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让大姐的身体又燃起的火苗。
　　小雄举起大姐的双腿，扛在自己肩膀上，这姿态能让他的那话儿可以更顺畅的进入花径深处而又不触动大姐的伤口。草园之下已经绽放出一朵的花朵，藉由花蜜的协助，他再一次的进入大姐的身体。
　　“喔……God！再用力的插进去吧！！”小雄笔直地突刺，“啊……雄……，太棒了！！啊……姐姐好喜欢……”大姐发出了可爱的吟叫声。
　　为了让她能叫得大声些，小雄全力的深入大姐的花径，同时让男那话儿在花蕊周围摩擦。
　　大姐果然承受不住这样强的刺激，“啊……！！不不要我快快受不了了！！啊…………”大姐用力的甩着头，上气不接下气的告饶！的手指紧抓着小雄的手臂，想要忍受着对子宫的冲击。但在小雄持续的攻击下，大姐再一次的屈服了。
　　花蜜有如喷泉一般涌出，小雄凑上嘴巴去舔舐大姐的脚趾头，同时用手弹弄着她的樱桃。
　　喘息着的大姐被弟弟弄得咯咯直笑，“呼…………你这臭小子，大姐被你弄得好痒哦！”
　　小雄忍耐也达到了极限。他说：“大姐，我可以射在里面吗？”
　　“嗯……不要……”
　　小雄把已达极限的那话儿夹在她的间。不逊于花径的感觉，在紧夹的乳I房间磨擦着。好像要把前两次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在大姐的脸上，好多好多
　　“对不起，大姐，弄的你满脸。”小雄下地找纸巾。
　　“不用了。”大姐说，“我看A片里的射在身上和脸上都用手涂抹均匀了，可以美容哟。”
　　小雄感激的搂住大姐，亲舔她的面颊，将自己的奶油都舔到自己嘴里。
　　大姐紧紧搂住他说：“好舒服！原来和男孩子如此美妙。”
　　“大姐，我以后还能……弄……你吗？”
　　“小雄，我们已经这样了，能控制住吗？大姐只要求你守口如瓶，随时都可以来玩我。哦……你们男的管这叫干吧？大姐喜欢你干……”
　　“大姐！你太好了。”
　　“啵”大姐在小雄唇上吻了一下说，“你还行吗？休息一下，大姐还想要……”
　　“你的伤？”
　　“我已经没有事情了，明天就可以出院。”
　　“行，不过我要大姐在舔我的那话儿。”
　　这一夜美娟和小雄做了三次……
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！


手打VIP 060.二姐隐私
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　上网到半夜，小雄有点饿了，想到厨房找点吃的，路过二姐的房间注意到二姐的房门开了一道缝，透出一缕灯光。
　　出于好奇，他停下脚步，探头往里看。
　　哦！简直不能相信自己的眼睛！
　　只见二姐赤身站在镜子前，曲线相当的美，高耸，园臀后翘。她站在镜子前，搔首弄姿，身体左右转动，摆出各种姿势，颇有点顾影自怜地看着镜子里自己那年轻的胴体。
　　她闭上双眼，双手在胸前游城戈，自己可爱的乳I房，纤细的手指捏着自己的樱桃，轻柔的揉搓起来，表情十分陶醉，牙齿紧咬下唇，发出低沉的吟叫声，这场面看来有点像女明星寂寞难耐的自I慰表演。
　　站在二姐的门外，看着眼前活色生香的表演，小雄的脚步无法再移动半步，胯下的那话儿不知不觉就站了起来。
　　二姐继续自己的乳I房，直到樱桃完全变硬，“这的乳I房不直到谁有福气揉搓啊？”她自言自语的说。
　　她的手慢慢的下移，开始自己的全身。她的手滑过平坦的小腹，滑到隆起的，轻柔的揉弄挤压自己的，“这挺翘的又有谁来？”
　　她抬起右腿，手从脚踝开始，顺着结实的小腿向上滑动，抚过膝盖，滑过，一步一步向根接近，“这的腿啊，谁来轻吻？这洁白的玉足谁来亲舔？”
　　二姐的呼吸加重了，她一边叹息着，一边把手滑向两腿之间。通过镜子，小雄可以清楚的看到她的中指插再根部的小裂缝里，轻柔而有节奏的前后抽动着，不过，每一次中指只浅浅的进入裂缝之中一个指节便停止了。“我这美妙的仙女洞啊，谁来享受？”
　　二姐的左手放开乳I房，按在墙上，撑住身体，张开，曲起膝盖，右手的中指缓缓插入裂缝之内，轻轻的转动。
　　小雄注视着，忍不住手伸进里撸动自己的那话儿，幻想进入二姐的粉红色花瓣儿内。
　　二姐跪下去，双膝着地，撑住身体，张开。手指快速的进出，十分陶醉的样子。
　　二姐的阴毛很浓密，乌黑闪亮。她转过身来躺在地上，双腿打开，正好对着小雄的方向，在灯光照耀下，根亮晶晶地，看来二姐流了不少的水啊。
　　她的手指越来越快的抽动，完全僵直，开的很大，肌肉绷得很紧，看来她的快要来了。
　　二姐的呼吸骤然间急促起来，她的和小腹在剧烈收缩和，喉咙里发出“荷荷”声音。和妈妈大姐到来的表现一样。
　　她的高高抬起，不断地向上挺动，小雄看间一滴滴透明的液体从她的小洞中滴落下来。
　　二姐的身体终于落回了地上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉开始松弛下来，双手随意的放在身体两边，看起来全身乏力。
　　“……哦……弟弟……哦……小雄……二姐好想你……”
　　小雄吃了一惊，二姐竟然以自己为性幻想对象？哦！老天爷对我太好了！
　　他不声不响的到楼下厨房找了点吃的，回到卧室，上网又注册了一个QQ号，起了个名字“恋姐爱母”，然后申请加二姐好友。
　　第二天下午，小雄上网，就看到自己的新QQ号被二姐通过了，二姐的网名叫“秀发飘飘”。
　　晚上吃晚饭时候，二姐美菱说：“莉姐，求你点事呗！”她从来管颖莉叫莉姐，她说，心中有妈妈就行了，况且妈妈这么年轻漂亮，叫妈妈会叫老的，叫姐姐显得妈妈年轻啊。
　　“说吧！”
　　“我高中同学赵英子，你还记得吗？”
　　“记得啊，特别乖巧的一个鲜族姑娘。她不是当兵了吗？”
　　“她最近复原了，没有工作。”
　　“你是想她到我哪里去？”
　　“你看，妈妈就是妈妈，真的，莉姐，帮帮她。”
　　“美菱啊，她在部队干什么？
　　“通讯兵。”
　　“你看啊，她没有学历，又没有我要的资历专业，你说她去我那里能干什么？我总不会让你同学去给我打扫卫生吧？”
　　“莉姐，她还有半年函授大本就毕业了，金融管理专业，她很聪明的，要不是高考前父亲去世，影响了她，她一定会考上的。”美菱说。
　　颖莉看这女儿说：“你真给我出了个难题。”她放下筷子，站起身拿出手机向客厅走去。
　　美菱吐了吐舌头。美娟说：“妈指定是给乔阿姨打电话去了。”
　　片刻，颖莉回来，说：“我和乔主任商量了一下，就让她先到人力资源部上班，不过是试用啊，三个月，每个月只有800元钱，如果干的不好就走人，别说我不给你面子，这个部门专业性不是很强，主要靠亲和力，只要她肯干就应当没有问题。”
　　“谢谢，谢谢莉姐！”美菱在颖莉脸上狠狠的亲了一口。
　　“得！你少来这套，这是你的第一次，也是最后一次，我不想亲情干预公司的人员使用和管理。”
　　“是！以后保证不在有！”
　　“吃饭吧！就你事事的。对了，后天小雄就报道了，你给找的班级咋样了？”
　　“我差点忘了，已经找好了，我们学校最好的班主任老师顾老师，是省优秀教师，主教数学，今年陪给她的老师都是顶呱呱的，就我资历浅一点，不过我也是去年市里的教育新秀哟。”
　　“顾老师？是不是报纸上说的那个丈夫死了五年多，还依然照顾多病婆婆而没有再嫁的顾焕湘老师？”
　　“是她。”
　　小雄的新“咚”的一声差点跳出来，不会是那个在公园里的中年吧？且！不会那么巧。
　　吃过饭，美菱回到卧室打开电脑上网，中午在学校上网收到一个叫恋姐爱母的人加好友的申请，她好奇的同意了。看看他在不在，没有在啊。美菱刚要切出画面，恋姐爱母的人头闪了闪，哦，他上线了。
　　对方发来了信息:晚上好！
　　美菱回应：晚上好！
　　：吃饭了吗？
　　：刚吃过，你呢？
　　：我也是。
　　：你在家吗？多大了？
　　：在家，十七了。
　　：哦，和我弟弟同岁。
　　：是吗？可以叫你姐姐吗？
　　：为什么不可以呢？
　　：姐姐，你的头发很长吗？
　　：不算太长，刚过肩头，呵呵
　　：长发姐姐一定很漂亮啊。
　　：不，我很丑。
　　：呵呵，网络上的丑女都说自己是靓妹，丑男都说自己是帅哥，你说你丑，一定不丑。
　　：凭什么这么说？
　　：呵呵，你笨啊，你的空间里有你照片啊。
　　：臭小子，耍我？
　　：不敢。
　　两人你一句我一句的聊了起来，美菱感觉这个男孩很风趣，说话也很有分寸，就特有好感，但是毕竟第一次聊，有些话还不到问的时候。
　　两人一直聊到十点多，因为明天第一节课，所以美菱道了晚安就下线了，并约好明天晚上在聊。
　　小雄刚刚下线，大姐就闪了进来。
　　小雄起身抱住大姐就推倒在，大姐的笑道：“等急了吧？”
　　“是啊”
　　“我总的洗干净啊，在说了来太早怕被人发现。今天妈妈没有找你？”
　　“没有，这几天妈妈来例假。”
　　“怪不得！你洗澡了吗？”
　　“没有！”
　　“快去洗洗，姐在等你。”
　　当小雄从卫生间出来时，大姐已经的侧卧在，美丽的胴体在灯光下闪着妖艳的雪泽。
　　“小雄，你看大姐的纹身好看吗？”
　　大姐的伤口愈合后留下了一到伤疤令她很苦恼，前几天她和小雄时候，小雄建议她在上面纹身来掩盖伤疤。
　　那里纹了一支粉红色的玫瑰花，伤疤正好被盖住，如果不贴上去，根本看不到。这支玫瑰纹的非常生动，栩栩如生，粉红色玫瑰配上绿色叶子，煞是动人心弦。
　　“好美啊！”小雄咱上的俯上去，在纹身处吻了一下。
　　“今天在‘九纹龙’作的，我要不是警察就一定会在肚脐上代个脐环，我去时候，正有个女孩在戴脐环，好漂亮啊。”
　　小雄吻舔那朵玫瑰花，双手在姐姐上，大姐扭动娇躯，双腿微曲，双手在弟弟的头上乱搓，嘴里发出迷人的吟叫。
　　小雄的手按在大姐的乳I房上重搓轻揉，不时的用手指夹住樱桃捏弄，两粒小樱桃迅速的挺硬起来，淡淡的乳晕将樱红的樱桃衬托的娇艳无比。
　　小雄张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手摸捏着另一颗大乳I房和它顶端的奶头，只见大姐媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好弟弟……哎唷”
　　………………
　　………………
　　………………
　　………………
　　和谐合集
　　………………
　　………………
　　………………
　　………………
　　美娟闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”小雄将手上的润滑剂涂在自己的那话儿上，抬起上身，手扶那话儿对准大姐的菊花花蕊说：“大姐，别紧张，放松。”
　　菊花花蕊随着大姐的呼吸而蠕动，那秃头儿向里挤去，有了充分的润滑，那秃头儿很容易的挤进去。
　　“哦……好涨……哦……”大姐美娟睁开双眼，向自己下体看去，看到弟弟的大那秃头儿插进了自己紧凑的菊花花蕊了，并在继续的向内插入。
　　“……哦……小弟……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊…


手打VIP 061.老师秘密
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　………………
　　万恶的和谐
　　………………
　　……
　　……
　　小雄的似的抖动了几下，奶油射了出来，全击在大姐肛0门直0肠里。
　　“哦，真好！”美娟浑身颤抖，喃呢着。
　　“谢谢大姐！”小雄在美娟大姐足心狠狠亲了一口说，“我爱你，大姐。”
　　“我也爱你，小雄。”美娟伸出双手将小雄拉入怀中，双腿紧紧盘住弟弟的腰，姐弟两就这样紧紧拥抱在一起。
　　大约十二点左右，美娟溜回自己房间，关上门，打开灯，却大吃一惊，美菱就靠在她的地铺的被子上，用异样的目光看着她。
　　到学校报道的那天是八月三十日，小雄一眼就看出了这个自己的班主任老师就是那天在公园中卖淫的中年，但是开始时候顾老师并没有认出小雄，因为报道时候人很多，她也没有细看。当人到齐后点名时候，她才发现这个李美菱的弟弟李力雄竟然是那个和自己弟弟张的很象的小雄，她特别窘迫。
　　但是她看到小雄平静的表情，心里暗暗祈祷，但愿他没有任出自己来。收学费，书费，辅导材料费，发新书，带领学生打扫卫生，忙活到上午十点半才放学。
　　回到办公室拉开抽屉看到手机里有条短信：
　　湘姨老师，公园一别很是牵挂。学生：小雄
　　完了，他认出自己了，顾焕湘的心忐忑不安。这时候她的儿子田磊进来，田磊在她的班里。
　　“妈，你咋了，脸色这么不好”
　　“没有事，有点累了。”
　　“哦，妈，我先回去了，做好饭等你，你也早回啊。”
　　“好的。”儿子很懂事，这让顾焕湘很欣慰。
　　儿子走后，她给小雄回了条短信：你不要胡来啊。
　　小雄回复：不会的，老师你放心，这是你我的秘密。
　　顾焕湘回复：好的，老师不会亏待你。
　　小雄此刻正坐在公汽上，嘴角挂着得意的笑。
　　*********
　　颖莉的新来的秘书小段，是个刚走出校门的二十三岁的小伙子，张的有愣有角，身高174cm，是个农村出来的苦孩子，由于写的一手好字，还会点武术，来应聘时候被颖莉看中。
　　小段――段成钢很珍惜这个机会，工作勤勤恳恳，才来一个多礼拜就得到公司上下的好评。
　　今天颖莉穿了一套米黄色职业套裙，使她的双腿显得更加，脚上穿了一双黑色的高跟细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很的凉鞋，脚趾纤细白嫩。
　　小段进来给颖莉汇报今天的工作安排时候，看到颖莉举止端庄地做在靠背转椅里，一双美丽的足搭在老板台上。
　　几次失魂落魄的说错了话，颖莉发现他在偷窥自己的仙足，心里不禁怦然心动，自从和儿子发生了乱I伦之后，她就对年轻的男子格外感兴趣。
　　“小段，你怎么了？”
　　“对不起，王总。”
　　颖莉翘了翘凉鞋中脚趾说：“小段，你看我的脚美吗？”
　　“美……”小段唯唯诺诺的回答。
　　“喜欢吗？”
　　“我……我……”
　　“我什么我？回答我。”
　　“我……我……喜欢……”
　　“你好好干，听话，我不会亏待你的。”
　　“谢谢王总。”
　　“呵呵，那好，我现在就要你跪在我的面前，用你的舌头舔我的高跟和脚丫。”颖莉命令道。
　　“是，王总。”小段向颖莉走过去。
　　“从今往后我就是你的女王，你就是我的脚奴，你愿意吗？”
　　“我愿意！”小段跪在颖莉椅子前，颖莉将左脚搭在他的肩头上，右脚的高跟在他胸前踩踏。
　　小段激动的将颖莉的左脚捧在手中，“你的嘴要亲吻我的脚趾表明你对我的仰慕；我的脚踩在你的脸上表明你的服从”颖莉柔声说着。
　　小段亲舔着她的高跟，从鞋面到鞋根舔得光亮无比。颖莉将在他胸前的右脚滑移到了他双腿间问：“是处男吗？”
　　小段有些羞涩说：“不……不是”
　　“有过几个女人？”
　　“这……”
　　“老实回答我！”颖莉脚用力在他裆部踩着。
　　“两个”
　　“两个？说说”
　　“第一个是我的堂嫂，第二个是我大学的同学。”
　　“哦？你的堂嫂。”
　　“是的，她是一个很的女人，那年我十八岁，她我。”
　　“说仔细点。”
　　“是。我说……”
　　************
　　小雄回到家里吃了中饭，让关玮给他口0交了一回，射在关玮的嘴巴中。回到卧室，打开电脑，看到二姐秀发飘飘在线。忙打招呼：你好，姐姐。
　　秀发飘飘：你好，。
　　恋姐爱母：姐姐今天没有上班吗？
　　秀发飘飘：上啊，中午休息哟，你开学了吗？
　　恋姐爱母：今天报道。
　　秀发飘飘：问你个问题，你为什么起这个网名？
　　恋姐爱母：因为我迷恋姐姐，爱恋妈妈。
　　秀发飘飘：哦，你的妈妈和姐姐一定很漂亮。
　　恋姐爱母：是的，非常漂亮。
　　秀发飘飘：你和她们……做过吗？
　　恋姐爱母：做过。
　　秀发飘飘好一阵子沉默。
　　恋姐爱母：还在吗？
　　秀发飘飘：在！你……感觉好吗？
　　恋姐爱母：非常的棒。
　　秀发飘飘：哦。对不起，我到时间了，要上班了，88
　　小雄看到二姐下线了，他在构思如何将二姐弄，狠狠的干她一炮。
　　********************
　　此刻顾焕湘已经靠在自己家中沙发上，儿子吃完饭就出去了，她刚刚喂完婆婆吃饭。
　　自从丈夫去世后，自己带着一老一小艰难的生活，做教师的那点薪水根本不够用，只好放下尊严，到公园去出卖，即可以补贴家用，又可以缓解生理的需要。
　　刚开始的时候的决心很难下，但是她是个有责任心的人，既然答应了丈夫临死前的请求（阿湘，把我老母亲送走了，你在找人好吗？），她就别无选择。
　　好在到公园找女人的大多是有了点年纪的人，不难伺候，她又在暗处，所以从没有被熟人撞到过。虽然每天收入不多，最多的一次是个退休干部模样的人，给了她一百元。最少的一次是个五十多岁的警察，连口0交代只给了他二十元。
　　她还有两个固定的客户，是两个四十多岁的民工，每个月的三号发工资，两人同时来找她，一起干她，她很同情这两个河南来的农民工，所以每次都很尽心的为他俩服务，每次只收两人一百元，并且有时候还给他们每人买两盒香烟，这让两个民工很感动，不是的把一起做工的人介绍来。
　　就是如此的艰难，顾焕湘也从没有悲观过，总是笑对人生，在单位，在邻里都博得了好的声望。
　　今天遇到了小雄，她有些意外，有些恐慌，不想自己的名誉被毁掉，但是又无助，只有寄希望于这孩子不会说出去。
　　顾焕湘打开电视看了会新闻，就去给婆婆擦洗身体。


手打VIP 062.极品脚奴+处女落红
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　小段和颖莉走进大光明影院的豪华放映厅。这个放映厅很小，也就能容纳有一百人的位置，而且后面的两排包房价格在四百元。或许是价钱的缘故，一百人的放映厅只坐了不到一半的人。二人挑了最后的一排包厢入座。离电影开演还有几分钟。突然小段俯便亲吻颖莉的芳足，把舌伸进颖莉高跟鞋前端开口，用舌头玩抚着颖莉裹在丝袜内如美玉的柔趾，体味着足香和夏日的足热的混合迷香味道。
　　“钢儿，你的胆子越来越大了。”颖莉看看四周。
　　“女王，你的芳足总是让钢儿闻不够。”小段不情愿地起身。“其实我也是在考验一个人。你看在我们前两排最边角坐着的一个青年人，和我的年龄相仿。”
　　颖莉向小段所指的方向看去，果真看见一个看着比小段还要小一、二岁的长得十分帅气的男青年。当他遇到颖莉的目光时紧张地回避了。但明显还在用余光在不住地瞧。
　　“一个害羞的大男孩，有什它么奇怪的，也许对你举动感到好奇呢。”颖莉淡然说。
　　“我的女王，你没主意到么，他身边还有个女友。”
　　“看那女孩子有点像我们公司青青，只不过比青青稍差。”颖莉的观察力绝对一流。
　　“这说明这个人绝对是个恋足者即使有他的女友在身旁，他一直在寻觅您这样的高贵的能给予他‘圣爱’的女王。在我们进影院之前我就发现他不时用余光在用一种渴望的表情看你。而且对你的飘香的玉足表现出特别的关注。他不时用手按压自己的小腹在竭力遏制那内心的渴望。从这个细节我断定这是一个对你绝对忠诚的大男孩。所以刚才我进一步来考验他，证明我的判断是对的。”
　　“有你一个我还不够么，都让我干心死了。”颖莉轻声责怪。但表情却不是很严厉。
　　“求你了。只有我才能理解此时大男孩的痛苦的心情，施舍点爱给他吧。”小段在向颖莉撒着娇。
　　“都是我把你惯的，敢向我示威了不是？”说着颖莉目光中露出圣母般的慈爱。她示意小段将她的女王腿抱到他腿上，然后颖莉将一只的美腿抬起将美足放在小段的脸上，亲切的蹂蹭起来。同时她看到那个大男孩正用渴求的目光在羞涩地向这面看着。
　　电影开演了。小段来到一侧的休息厅，他故意在大男孩的位置的门口站了站。很快那大男孩向女友耳语了几句便也来到休息厅。
　　“等急了吧？”小段问
　　“哥们，我一看我们就是知音啊，好羡慕你有那么高贵的女王！”
　　“你出来你女友怎么办？”小段接着问。
　　“没事，再说哥们你给我这个机会我不能放弃！”
　　“吻过女友的脚吧？”小段说。
　　“不是正式，也没有那种感觉。我就吻过一次。”
　　“那我看就算了。你的舌头吻过女友的脚，还怎么能舔高贵女王的玉足呢？！那不是有辱女王的尊严吗？”
　　“我说哥哥，那你让我舔舔她的鞋子也行啊，哪怕让她高贵的鞋踩踩我，这还不行么？”大男孩在恳求。
　　“好吧好吧，我就成全你一次。咱们能遇到一个心意的女王都是很难的事啊！那你先去到影院的小卖部买些蛋糕和一杯可乐。我回去等你来。”小段说完便离开了。
　　“哥哥你真是我的哥哥，我先谢了”大男孩递给小段一张名片赶紧去了。小段看着名片写着：成诚，万佳电脑公司设计师。
　　“我的女王，大男孩一会儿就过来”小段显得十分兴奋，并邀功似地重新将颖莉的美足放倒根部。
　　“死钢儿，我现在恨不得折磨死你。”颖莉疼爱地骂着。
　　小段故意傻笑着，将裤链拉开掏出已的顶在颖莉的鞋底，又将颖莉另一只美足捧起放倒自己的脸上起细长的高跟。
　　很快，大男孩成诚过来了。借着影院里放映的光他看到了近在咫尺的端庄高贵充满无限魅力的颖莉。成诚激动得跪了下来，而当他又看到颖莉高跟鞋内裹在丝袜内那如少女乳I房般娇嫩的贵足时竟激动得无法拉开裤链了。
　　电影《玉卿嫂》正放映着富家公子痴迷亲吻她脚的镜头。在场的人似乎都屏住呼吸在全神贯注地欣赏着。而完全没有注意就是在这个地方正倾情上演着感人的一幕。
　　颖莉看出了成诚的紧张，她宽容地将踩在小段上的那只美足放到成诚的肩膀。用鞋边和鞋底轻轻蹭着他的脸。然后颖莉伸出柔荑指了指小段裸露在外面的硬长的阳物，示意成诚把脸贴在上面。
　　成诚在颖莉的高跟鞋的抚爱下不断做着深呼吸，吸着包房内弥漫着的颖莉的足香。这让他感到如此的痴迷，把他在以往的虚幻中拉到真切的现实当中，他感到终于实现了梦想。他感到面前这个高贵的女人即使是美足的上的高跟鞋也散发着让他无法阻挡的魅力，让他如此迫切地渴望高贵的颖莉去踩碾他，让他真正体味一个女王神圣之爱。他将头向外压到小段的小腹上，等待颖莉对他的赐予。
　　颖莉开始将高跟鞋踩在成诚的脸上。先是用鞋掌轻轻蹂碾，然后用高跟扎着成诚的腮帮，让成诚感到了来自高贵女王的爱。成诚没有丝毫感觉疼痛而是充满着兴奋，他的小腹下的阳物在猛烈地胀着。
　　颖莉感到对成诚的初步施爱达到了效果，于是她用高跟挑着一直在成诚眼前直立着的小段的，连同她的高跟送进了成诚嘴里。另一只放在小段脸上的美足也挪下来递给成诚，让成诚感激地将这只神圣的美足高跟放压在自己刚掏出的上。两个年轻的男人在幸福地享受着高贵的颖莉用尖跟挤压他们阳物给二人带来的！
　　成诚竭力把自己的嘴张大，让颖莉10寸的高跟探进自己的喉，但由于小段坚硬的枪似乎妨碍了他，这让他内心有些着急。
　　…………
　　…………
　　…………
　　小段在颖莉的关爱下也幸福地吟叫起来。
　　电影似乎要结束了。颖莉决定让成诚幸福地。她加力快节奏蹂碾成诚的阳物。很快鞋底下成诚的阳物在她的控制下喷射出感激的花蜜。乳白微黄的液体沾满了颖莉的鞋底和高跟。成诚急忙拿起放在一旁的可乐纸杯，让颖莉的高跟放进杯里，然后拿起杯喝着这对他来说最美的鸡尾酒。成诚痴迷的脸上写明他喝得心醉了。
　　成诚喝完可乐又将蛋糕散放在地上，让颖莉用高跟鞋踩碎，然后又痴迷地吃起颖莉鞋底高跟沾满他奶油的蛋糕，这对他来说心仪的甜点！他感激的泪水哗哗地流了下来。
　　从电影院出来后，“钢儿，大男孩真是个不错的孩子，挺招人喜欢的。”在车上颖莉若有所思地说。
　　“我选的还会让您失望么。真的，看到您慷慨地施予成诚的爱，我即感动又嫉妒。”小段说。
　　“臭钢儿，把大男孩带来的是你嫉妒的又是你，我还看不出你的那点心思，给你的还嫌少，我可养不起你这个淘气了。”颖莉示意小段把脸伸过来。
　　小段乖乖地把脸伸过来，颖莉伸出柔荑“啪啪”地慈爱地抽着小段的嘴巴。“这回舒服了。那大男孩叫成诚？很好的名字。”颖莉边微笑说着边抽着小段。“记住以后不允许你嫉妒。”
　　“那您得狠狠打，钢儿才能记住。”小段讨着说。
　　“啪啪”颖莉果真狠狠抽了小段几下。“抽的我的手都疼了”颖莉看到小段那原本很白的脸也红了起来。
　　小段对颖莉发自内心给予他的爱十分感动。“我的女王，我记住了，你的手疼了钢儿心痛啊！”小段动情地说。
　　“好钢儿，快开车吧。”颖莉也动情地说。的确在颖莉的心中，通过这一晚和小段的经历又使她觉得高贵女人的爱应是广博的伟大的无私的，她要尽自己所能把爱施予渴望被施予的人。当然那最深的情感她还是要给她最满意的钢儿和自己的儿子。
　　入夜，小雄偷偷溜进了大姐的房间，大姐美娟早就在等他了。小雄抱住大姐说：“对不起，我来晚了。”
　　美娟咯咯的笑道：“惩罚你！”她拿出了丝袜将小雄双手捆上，拴在地桌的腿上，又用一块黑布将小雄双眼蒙住，“不许你反抗，乖乖的听话。”
　　短裤被扒掉，耳边听到西西簌簌的声音，然后一只温柔的下手握住了他的那话儿，轻轻的抚弄。
　　小雄舒服的享受，那只手弄了一会停了下来，接着那秃头儿被包含在一个温柔湿润的空间里，柔柔的舌头在上舔着，“哦……大姐，好几天没有弄你了……你的口0交技术退步了啊”小雄笑着说。
　　大姐美娟没有吱声，只是一个劲的舔舐。
　　又过了有五分钟左右，大姐坐到他身体上，扶住那话儿，小雄感到那话儿进入一个即熟悉又陌生腔道中，“哦……大姐……你的花瓣儿咋比上次还禁？”
　　那话儿插进花瓣儿一半时候，她迟疑了一下，咬牙坐下，嘴里闷哼了一声，小雄感到有股保卫了那话儿。
　　大姐开始缓缓的上下移动，花瓣儿紧紧夹住那话儿，用力磨着。
　　大姐的呼吸急促而紊乱，小雄可以感觉到她开始有些艰难，渐渐的她的速度加快，呼吸变成了喘息，花蜜随着她上下耸动流出来时候，大姐停止了动作，让那话儿从花瓣儿里推出来，用东西在小雄那话儿和她的花瓣儿上擦拭干净。
　　大姐转过身子被对小雄又坐下来，用花瓣儿吞下那话儿，急切的上下抖动，不知为什么小雄感觉大姐的花瓣儿今天特别浅，仿佛换了个人似的。小雄下体向上挺动，那话儿撞击大姐花房伸出，突然大姐“哦”的一声伏在小雄腿上颤抖个不停，她到了，从自子宫里射出了浓浓的阴精，小雄用力向上挺插说：“个小骚花瓣儿。”
　　美丽的离开了小雄，传来卫生间开门声音，小雄的那话儿挺立着，只过了一分多钟，卫生间门又响，脚步声响小雄走来。
　　“干，我还没有好呢。”小雄抗议说。
　　大姐蹲下来，在小雄嘴角亲了一下，骑到他身上说：“小冤家……”声音里代着幽怨，手抓住那话儿用力捏了一下，引导到自己的花瓣儿处，小雄往上一挺，那话儿就插了进去，奇妙的骚穴又变得深了。
　　大姐上下套动，前仰后合的耸动。
　　“大姐，你今天怪怪的。咋不叫了呢？弟弟喜欢听你的吟唱。”
　　“我……就不叫……哦……”
　　大姐扭动，花瓣儿翻动，花蜜流出，她咬着牙说：“今天我要让你精尽人亡。”她就这样耸动了一阵子觉得不过瘾，伏在小雄身体上解开了他的双手说：“好弟弟，该你来干我了。”
　　小雄呵呵一笑，翻身将大姐压在身下，吻住她的灵舌，那话儿用力活塞运动，大姐美娟双腿紧紧夹住他的，下体迎合的向上挺动。
　　“大姐，我的骚老婆，看我今天个小骚花瓣儿……哦……”
　　…………
　　…………
　　…………
　　小雄不知道为什么大姐今天的吟唱都和以前不同。就这样小雄时疾时徐、时轻时重地干了她４０多分钟，其间她三次高0潮，小雄清楚地感觉到花蕊的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。
　　“好棒啊！”大姐赞美着解开他的蒙眼紧紧抱住小雄。
　　两人又温存了片刻，小雄才离开。
　　小雄刚走，美娟的卫生间门开了，美菱红着脸走了出来，她嘲笑道：“大姐，你可真够的。”
　　美娟白了她一眼说：“你不？过来干吗？”
　　美菱坐到大姐身边说：“大姐，谢谢你的安排”
　　美娟看到美菱手里攥着的白手帕，上面有斑斑的血迹，“你的身就在他不知道中给了他，你不觉得可惜吗？应该让他知道，让他感激你。”
　　“我不敢，多难为情啊。弟弟玩姐姐，唉……”
　　“你呀，傻丫头。”美娟搂住妹妹。
　　“没有办法，谁叫我喜欢他了。”
　　“你从什么时候开始喜欢他的？”
　　“半年前吧，有一天我到他房间借磁盘，他在洗澡，一边洗澡一边，被我偷看到了，从那天起，我的脑子里老是出现他撸动00的画面。”
　　“实际，你应该让他知道你喜欢他，你不知道，小弟的舌头好厉害，舌头舔我就让我啊。”
　　“你是说他用舌头舔你的下面？”
　　“是啊，不瞒你说大姐还让他干过菊花花蕊。”
　　“啊？不……不痛吗？”
　　“不痛，就是开始的时候有些涨，但是一会儿适应了就好好舒服。”
　　姊妹俩在低低的交谈。
　　但是这一切都让小雄看到和听到了。
　　原来就在三天前，小雄在妈妈卧室，大姐卧室，二姐卧室，关玮卧室，客厅安装了针孔摄像头。刚才他回到房间越想越不对劲，就打开电脑，打开大姐房间的画面，就看到大姐和二姐在谈话。原来刚开始干的是二姐啊。
　　小雄心里一阵阵感动，恨不得马上跑过去告诉二姐，他爱她。但是小雄知道二姐脸皮薄，还是慢慢的来吧。
　　“哦，妈妈，大姐，二姐，我好喜欢干你们啊！我一定要争取把你们三个摆在一起干一回。”小雄暗暗发誓。


手打VIP 063.卑贱女孩
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　颖莉在河畔花园有一个三居室，是一个公司抵债来的。这天晚上，颖莉带小段和一个客户吃完饭，小段开车到了这小区。
　　停好了车，小段把颖莉从车里抱出来。颖莉双臂紧搂着她的不时用如贝的牙齿咬啮着小段的耳朵。把小段弄的心理痒痒的。“我的女王，我这一个月没来，不知小梅表现的如何？”
　　颖莉狠狠咬着小段的耳朵，小段毫无心理准备，不禁“哎哟”一声。“一提她我就是这个心情。”
　　小梅，张秀梅，十九岁，是小段在乡下的老姨的女儿。
　　“我的女王，没想到我那么坚努力教她怎么服务她还不行，那我也真不知道该如何了。不过您千万别因为她破坏了好心情。”小段期望地看着怀中的颖莉。
　　“我的女王，那今晚我尽力再教育她，让她能好好当回女仆给您服务。求您了，千万可别跟她生气，钢儿心痛！”小段几乎眼含泪水看着颖莉。
　　“好钢儿，女王知道了。”颖莉一副的样子让小段的情绪也缓解下来。
　　小段和颖莉进门，他把颖莉抱到客厅的豪华的意大利真皮沙发内。这时小梅见到主人颖莉回来竟双膝跪在地上不知该干什么。
　　见到主人不知道爬过来问候。小段看着呆呆的小梅着急地说，“小梅快过来爬到主人的足下啊。”
　　小梅这才好像缓过神来，笨手笨脚地爬着。“主人你辛苦了。”
　　小梅爬到颖莉的美足下，伸出舌头试图舔颖莉的高跟鞋尖，但她刚伸出的舌头却被颖莉踩在地毯上。“，你配舔我的鞋子么，这个礼貌都不懂。”颖莉斥责着小梅。另一只高跟随即踩在小梅的脸，生气地蹂碾。小梅的脸在颖莉的鞋下几乎变形而显得更加令人厌恶。
　　小段觉得小梅在华美高贵富于爱心的颖莉面前表现的如此糟糕，实在也让他失望。他现在觉得不是小梅如何服务颖莉的问题而是颖莉如何惩罚这个贱婢的问题了。
　　“好了，我的女王，您千万别生气，钢儿心痛。”小段迅速先扒掉小梅的上衣然后又把小梅的短裤褪至，露出小梅的充满杂乱嘿毛的腹部。
　　“小梅你知道你的错误吗？”小段问。
　　“奴婢知道了，主人劳累一天刚回家，我还惹主人生气，小梅有罪”小梅不断地给坐在沙发里的高贵典雅的颖莉叩着头。但颖莉看也懒得看她。
　　“好了小梅知道错了就好，现在你一定要通过你的行动来证明你悔罪的态度，知道吗？”看着小梅点头。小段接着说，“现在你要用你的下唇去亲吻主人的鞋，用刚门温暖主人的高跟。”
　　小梅连忙点头。小段趁势跪倒颖莉脚下猛烈亲舔颖莉的芳足，一边把一只贵足上的高跟鞋脱了下来，然后把它插进小梅的，小梅挺直身子将整个10厘米长的高跟坐了进去。这时小段扶着颖莉的另一只美足将鞋尖对准小梅的花瓣儿口。
　　看着小段的动作，颖莉的心情似乎好了些，但她依然不看小梅，似乎嫌小梅的花瓣儿也是赃的，玷污了她那双价格昂贵的鞋子。
　　“我的女王，我知道你的鞋子也要比小梅高贵，但为了让小梅懂得做人的道理，把你高尚的爱施予一些给她吧，让她感到您的高尚爱心。”小段深情地看着充满神圣表情的颖莉。
　　小梅显然已从的刺激中感到了主人颖莉给她的爱，她不断上下串动身体脸上一副痴迷。
　　“好吧，我的钢儿，今晚就听你的。你看那贱婢，有些得意忘形了。”颖莉边说边用鞋尖镬开小梅的花瓣儿。小梅的明显因激动和兴奋而流出花蜜。
　　小段觉得颖莉的美足若是塞进小梅的花瓣儿简直就是对颖莉的瑰丽芳香玉足的亵渎，但为了开化小梅的心智，他觉得应该帮助颖莉去做。他努力用手掰着小梅的花瓣儿，然后扶着颖莉的美足一点一点地进入。
　　小梅因花瓣儿被撕裂般地胀开而表现出痛苦的表情。“忍住，你知道我用多大努力才让你的主人给予你这么大的爱吗？只要你的主人贵足全部插进你的花瓣儿，你就会体味到那种高尚的爱和教育。”小段循循善诱着小梅。
　　颖莉的贵足终于没入小梅下贱的体内，只有那闪着光泽的金属高跟露在外面。颖莉的芳足在小梅的花瓣儿里晃动着，让小梅体味到了如入天堂般的。她的花蜜不断向外溢流着。
　　颖莉的美足从小梅的花瓣儿内拔出，花蜜已浸透了她美足上的香水丝袜，似乎给她那原本是精美的艺术品的香足蒙上了一层肮脏的污垢。颖莉皱皱眉，无奈地说，“钢儿，把我的丝袜和鞋子脱下去吧。这贱婢的污水真是让我恶心”小段脱下颖莉的鞋子和丝袜，然后将丝袜塞进小梅的花瓣儿。
　　小梅做梦也想不到能得到她梦寐以求的主人的香水丝袜。她不断感激地向颖莉叩头。可颖莉却再也不想看到小梅。“快滚，别让我看到你，脏了我的眼。”颖莉生气说道。
　　“好了，你快回你自己的屋去。好好体味主人的恩爱。”小段赶紧打着圆场。小梅含着愧意和感激的泪水跪爬着离开了。
　　小段驮着高贵的颖莉到了浴室。他熟练地用鲜奶和玫瑰香精水调制好浴缸水的温度，又给颖莉倒上一杯干白，这才跪在浴缸内，用肩先架起一只颖莉那光滑如缎的女王腿为颖莉做着精心的腿部和足部的。
　　“钢儿，你的技法越来越让女王满意了。”颖莉这时的心情明显有了好转。她一边说着一边把水里的那只美足放到小段的那话儿上。
　　小段的那话儿像初春里复苏的蛇立即活跃起来。“噢，我的女王，看到您的微笑，钢儿也激动了。”
　　“坏钢儿，女王现在真有些无法舍你了。”颖莉笑着。
　　“我的女王，钢儿永远是你的，你想甩也甩不掉。”小段用手捧起颖莉那只湿漉漉的美足，深情舔舐着，着他生命中不能缺少的甘泉！
　　颖莉的目光此时也充满着母爱的光辉，将足尖探进小段的嘴里，让他尽情地吸含她每一个带着爱的情感的亮丽如钻的玉趾。小段的舌在颖莉的趾缝间畅快地游移。他不断地张大口将颖莉的美足整个的吞进吐出，吮净颖莉足上的每一滴爱的雨露！
　　服伺完颖莉洗浴，小段又舔净她的上的甘露，为她做了通身的，使颖莉身心都得到了一次彻底的放松。颖莉从小段的眼神和举止就看出他似乎要把这一个月分离的损失弥补过来，“这个贪婪鬼”。虽然颖莉是这么说，但她却十分喜欢小段对她的爱的执着。
　　小段抱着浴后更加娇艳可人的颖莉进入到卧室。颖莉的卧室是经过精心布置和设计的。屋子的色彩以嫩黄色为基调，仿欧洲的古典风格，落地的百叶窗，雕漆的圆柱腿沙发，厚厚的乳白波斯地毯，镀金的大床透明的丝织纱幔，墙壁上的仿希腊古罗马爱情油画都显示着屋子主人高雅的品味和不同凡响的气质。
　　小段一进到颖莉的卧室冥冥之中有一种爱的力量在感动着他，深情端注着娇慵于床的他的女神，心理有无法表述的迷醉。他从卧室的墙壁的暗柜，拿出一双如水晶班透明的特高细跟美拖，怀着无限的敬意给高贵的颖莉穿于美足之上。
　　颖莉的如丝缎般爽滑的只披一件透明的睡衣，勾勒出她浑身令人的窈窕曲线和身段，那如水柔顺光滑的秀丝，的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳I房，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。她身体侧卧，粉臂支头，双腿并拢，安静而闲逸。只有漂亮的玉趾在高跟的便拖内俏皮的动作，似乎在给已急不可耐的小段以暗示。
　　这已经足够了，不需要颖莉再去做什么，小段的阳物已是怒发冲冠。他跪在床边崇拜地舔吃起颖莉的爱鞋，然后开始把自己的喷张着的枪塞进颖莉鞋底和高跟的空隙，精心地研磨起来。
　　颖莉娴静地欣赏着她的钢儿用的阳物锉蹭她的爱鞋。尤其是在她的卧室一个对钢儿来说是爱的圣地的地方，充满了一种让她也为之心仪的情调。她不时把另一只美足也伸过去，用厚厚的鞋底爱意地蹂蹉小段的大而长且硬的枪。
　　………………
　　………………
　　………………
　　“钢儿，过来，女王的花蜜，女王要全部地给你，我的好钢儿。”颖莉动情呼唤这小段。小段眼里含着泪水把脸深深埋进颖莉的芳区里，尽情喝着浓浓的爱的圣液，吸闻颖莉花蕊的无尽芬芳！
　　而在此刻，小段的那话儿再次挺起，在颖莉吟叫中，将那话儿插入她美艳的花瓣儿里，颖莉着紧紧抱住小段，浑身颤抖。
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　0-60的合集已经发放，要的进群75103107。


手打VIP 064.银荡老师
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　星期六下午，小雄如约来到了顾老师家，田磊不在家。
　　看着顾老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，小雄仿佛在梦境中一般。他拉住顾老师的手，喃喃地说：“顾老师，我我想干你，我……”没等小雄说完，顾老师就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上小雄的，紧紧着。
　　顾老师把丁香条般的舌头进小雄的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，小雄心有灵犀地也把舌头探进顾老师的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　不知过了多久，顾老师轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”小雄知道即将要发生什么，他把身材和自己差不多一般高的、丰腴的顾焕湘抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当他把顾老师放在她宽大的哪双人时，顾老师被激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、、肥臀。
　　“雄，来，帮我把裙子脱了，今天下午，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　小雄拉开顾焕湘背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎的美艳熟妇就横陈在他的面前，顾老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，的乳I房在黑色蕾丝乳I罩下，随着顾老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，、圆润的，、笔挺的小腿，然而最让小雄心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，小雄我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得顾老师娇声说：“雄，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”顾老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，顾老师把他的外衣脱去，只下一条短裤。
　　这时，顾老师解开黑色蕾丝乳I罩，那对、的乳I房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的樱桃在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的蜜桃儿展现在小雄的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴0毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰0腴、白嫩的中间，覆盖在微微隆起的阴0阜上，暗红、肥厚、滑润的大桃瓣儿已经分开，露出粉红色的滑嫩的小桃瓣儿和微微洞开的花瓣儿口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛0门。
　　看着这美奂美仑的人间，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，小雄的仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地顾老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有、有、有端正。她的一支手去揉摸自己的0部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人的吟叫，另一支手则把小雄的短裤拉下，小雄的话儿如出销的利剑一样直挺挺地显现在顾焕湘老师，一个四十多岁的美艳熟妇面前。
　　顾老师虽然比妈妈岁数大，但是她的丝毫不比妈妈的差。
　　“哦……等等，我改变注意了……”顾老师坐起身来，让小雄仰卧在，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的如擎天一柱昂然屹立。
　　顾老师爱怜地把玩着他的，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏去，背对着他，头伏在小雄的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸。
　　…………
　　…………
　　一股热流从那秃头儿如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的那秃头儿舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从那话儿处传来阵阵。
　　顾老师、丰腴、肥美的就在小雄的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，小雄用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
　　当他的嘴吻在她的花瓣儿上时，她的浑身一阵颤栗，小雄用舌尖分开她的花瓣儿，舌头伸进她滑润的花瓣儿里搅动着，然后又用噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的花骨朵儿裹吮着，他的鼻尖在顾老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的上，顾老师扭摆着白嫩的丰臀吟叫着，一阵无色、无味、透明的液体从她的花瓣儿流淌出来，流在小雄的脸上嘴里。
　　过了一会，顾老师起身面向他，蹲跨在他的身上，把花瓣儿口正对着他的，一只手分开自己的花瓣儿，另一只手用拇指和中指夹扶住他的，把那秃头儿对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的花瓣儿口，她肥美的向下慢慢坐沉下来。
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在小雄的脸上，扭动着身体，小桃瓣儿有力的夹迫着他的那话儿，娇笑着说：“老师的这个叫小骚花瓣儿，你的这个叫大那话儿，咱们现在干的叫大那话儿干小骚花瓣儿。”
　　“老师，你真，太骚了。”
　　听着她的的话语和浅浅的娇笑，小雄用力向上挺送着身体，那话儿用力向顾老师花瓣儿深处插送着，顾老师也扭摆着肥美的大，滑润的、带有褶皱的花瓣儿有力地套撸着小雄粗大的。
　　说着，顾老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了顾老师的肺腑之言，小雄非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“顾老师，我真是太高兴了，能让老师得到满足是我最大的心愿。从此后你就把我当成你的弟弟吧！”
　　这时小雄的已经完全软了下来，从她的花瓣儿里滑了出来，顾老师还趴在他的身上，听了他的话，顾老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“雄，小雄，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
　　顾焕湘被他捏得也兴奋起来，地亲吻着他说：“臭小子，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的功夫。”
　　顾老师把他搂抱在怀里，丰腴的紧紧贴在他的胸前。
　　过了一会，顾老师说：“雄，我们到卫生间去洗一洗。”说着从小雄身上爬起。
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！


手打VIP 065.
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　看着顾老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，小雄心里真是美极了，看美人是一种享受，看的美人是一种更大的享受。
　　、圆翘的，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是顾老师的腹部一点赘肉都没有，一如般平滑，光润，丰腴、肥美的，、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的花瓣儿。顾老师的花瓣儿口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着他我的肩，他搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　他们坐在宽大的浴盆里，顾老师用她那纤柔的嫩手给小雄洗净了全身，小雄的手也在她丰腴的身上、摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。顾老师仔细的把他的、阴狼洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，小雄软软的在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在顾老师的暗示下，小雄把要顾老师的阴部也洗得干干净净，他用手指探进她的花瓣儿里，轻轻搅动着，顾老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的花瓣儿里活塞运动着。
　　顾老师笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把小雄的手指从她的花瓣儿里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛阿门上。她的昂是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，地说：“雄，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”他的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着顾老师的菊花蕾，在顾老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花花蕊里，顾老师的菊花花蕊很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，顾老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的吟叫声，他的手指完全插进了顾老师的肛0门里，顾老师扭动着丰腴的，他的手指在她的菊花花蕊里活塞运动着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛0门松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，他把的艳美的顾老师抱在怀中，用清水把她的菊花花蕊里里外外洗得干干净净。
　　虽然那天在公园里干过她的菊花花蕊，但是今天的感觉却不同。
　　师生二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，小雄亲吻着顾老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴着，小雄的的硬梆梆的阴0在她的柔软、平坦的小腹上。
　　顾老师抬起一条腿盘在小雄的腰间，让她的花瓣儿口正对着他的硬梆梆的那话儿，小雄抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，顾老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着顾老师的娇叫，他的阴0又一次插进了顾老师那梦一样美丽、迷一样神密的花瓣儿里。
　　顾老师紧紧搂着小雄的肩膀，用力向前挺送着下体，小雄一手搂着顾老师苗条的腰肢，一手抱着顾老师肥美的丰臀，阴0用力在她的花瓣儿里活塞运动，顾老师那紧紧的带有褶皱的花瓣儿内壁套撸着他的那话儿，小桃瓣儿紧紧裹住他的那话儿。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。小雄用力搂抱起顾老师的肥美的，顾老师用她那丰腴的双臂搂着小雄的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，花瓣儿紧紧包裹着他的那话儿，满头的乌发随着我那话儿的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大那话儿干小骚花瓣儿……哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力干我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　小雄搂抱着顾老师的丰臀，顾老师的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的那话儿紧插在顾老师的花瓣儿里，顾老师的花瓣儿口紧紧包裹着他的那话儿，他把顾老师抱在怀中，那话儿插在她的花瓣儿里，走出卫生间，来到客厅。
　　顾老师说：“就在这里干我，我婆婆瘫在，耳聋眼盲，干我……哦……用力干我……哦……好老公……”
　　把她放到沙发上，小雄站在沙发旁把顾老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，那话儿深深地插进她的花瓣儿里，摇摆着，那话儿在顾老师的花瓣儿里研磨着，那秃头儿触着花瓣儿尽头那团软软的、暖暖的肉。顾老师星目迷离，吟叫阵阵。
　　“哦………雄，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大那话儿干死了………哦………用力干……哦………”
　　“老师………亲亲的骚老师………老师的美……骚花瓣儿把我的那话儿套夹得太美了………我要干你………哦………………哦………”
　　顾老师的脚很大，不漂亮，所以小雄对她的脚丫不感兴趣。
　　顾老师站起身，小雄的那话儿从她的花瓣儿里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴0，她的大桃瓣儿已分开，小桃瓣儿变成了深粉色，花骨朵儿已经，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛0门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“雄，来，”顾老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴0，浪声说：“把那话儿从后面插0进来。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　和谐有罪
　　…………
　　…………
　　…………
　　顾老师的手轻轻握着小雄的那话儿，小雄的手在顾老师的阴0部着、撩拔着。
　　过了一会，顾老师起身背对着小雄，趴在抬的身上，头里埋在抬的又去吻裹抬的那话儿，、肥美的大撅起在小雄的脸前，顾老师的小嘴把抬的刚射0完0精的还软软的那话儿噙住，裹吮着，手轻轻着抬的阴狼。
　　小雄捧着顾老师那白白嫩嫩的丰美的大，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小桃瓣儿，探进花瓣儿里，搅动着，用唇裹住小巧的花骨朵儿裹吮着。
　　小雄的那话儿被顾老师裹舔得硬了起来，顾老师把它整个噙在嘴里，抬感觉那话儿的那秃头儿已触在顾老师的喉头，顾老师的小嘴，红润的套裹着他硬梆梆的那话儿；
　　顾老师的花瓣儿里流出花蜜，流淌在小雄的嘴里，脸上，小雄的舌头舔过顾老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛0门。
　　顾老师被小雄吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把那话儿插进她的里去。
　　顾老师跪趴在，把肥美的高高地撅起，双腿分得很开，露出被小雄吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛0门显得分外的美丽、迷人。
　　小雄忍不住又趴在顾老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，小雄跪在顾老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着的、硬梆梆的那话儿，那秃头儿对准顾老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛0门，慢慢地插去。
　　菊花蕾上沾满了小雄的唾液，起到了润滑的作用，所以他的那秃头儿不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的里，肛0门与花瓣儿里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的那话儿，顾老师扭动着，叫小雄把那话儿继续向里插。
　　小雄轻轻活塞运动着那话儿，那话儿向顾老师的菊花花蕊里一点点延伸，渐渐地菊花花蕊里滑润起来，顾老师的菊花花蕊直肠竟然是油0肠，自己能够分泌液体润滑。
　　小雄的那话儿也完全插了进去，连根插进了顾老师的菊花花蕊里了。小雄活塞运动着那话儿，顾老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的那话儿。
　　“啊……大那话儿干菊花花蕊……哦……干得太爽了……用力……再用力干我哦……”顾老师地叫着。
　　顾老师的里完全滑润了，他的那话儿里面能得以活塞运动自如了，她的扩约肌夹迫着那话儿，别有一番滋味。
　　“老师，原来，菊花花蕊会出水啊，真没想到。”
　　“是呀，老师的菊花花蕊是最敏感的，老师愿意让你玩，你想什么时候干，老师就什么时候陪你干玩，你想怎么干，老师就陪你怎么干。”
　　那话儿在顾老师的肛0门里活塞运动着，顾老师的手指轻轻着吁吁的阴狼，在顾老师的菊花花蕊里，吁吁的那话儿被她菊花花蕊的扩约肌套撸着，活塞运动了许久，终于把奶油射注在顾老师的肛0门里。
　　吁吁和顾老师搂抱着躺在，顾老师把他搂在她怀里，他的嘴噙吻着她的樱桃，手着她肥0嫩的丰臀，顾老师的手握住他的那话儿轻轻套撸着，告诉小雄，她一定要把小雄培养成一个让女人喜爱的兴爱高手，把性0交的技巧锻炼得炉火纯青。
　　她搂抱着小雄，教他怎样与女人，怎样与女人接吻，怎样与女人；与怎样，与少妇怎样。
　　这些小雄有些已经从妈妈那里学会了，有些是他不会的。
　　边说边示范，弄得那话儿又硬了起来，又一次插0进了顾老师的花瓣儿里。这一下午，小雄的那话儿几次在顾老师的嘴里、花瓣儿里和肛0门里活塞运动，奶油射在她花瓣儿菊花花蕊和嘴里。
　　直到下午四点多，小雄才离开顾老师的家。


手打VIP 066.
　　PS：由于这段时间***，翠微居居所有书籍大审核，所以过火的章节名只好取消了。大家别在意，求花花推荐！
　　小雄把嘴巴贴到二姐的花瓣儿上，二姐的阴0毛也不是很多，小雄的舌头舔这那道缝。
　　“哦……亲爱的……哦……”没舔几下，美菱就受不了的吟叫。“啊………嗯……弟弟……小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”一股白色的花蜜汩汩地流出，小雄把它吸进口中，吞了去。
　　小雄品尝得津津有味的道：“二姐，你的花瓣儿的水好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的宝贝……吃二姐的花瓣儿……”美菱舒服的仰起头双手抱着弟弟的头，抚弄弟弟的头发，一副忘我的样子。
　　二姐两腿大开，小雄用舌头今拨动小花骨朵儿，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽0动着，逗得美菱春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好弟弟………你……害死我了……再这样下去……二姐……会死掉的……快……快点……来吧……”小雄问：“来什么呀？”
　　二姐娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
　　“你不要我用舌头舔你高0潮了？”
　　“哦……不要，我要你干我。”二姐的说，“青……啊……我不管了……我要你用你的大那话儿，……插进我的……干我……用你粗大的那话儿……插进二姐的……”美菱一口气说完，已经娇羞得把脸埋在小雄的胸膛。
　　小雄抬起美菱的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴0毛下面，花瓣儿已经微微翻开，花蜜正汩汩的流出，小雄握着饱涨的那话儿，用那秃头儿抵住美菱的蜜0穴，来回拨弄，仍舍不得马上插0入。
　　“好弟弟………不要再逗二姐了，快……进来……干我……”
　　小雄再也忍不住，顶开美菱的花瓣儿，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　小雄顺着花蜜的润滑，推进了一个那秃头儿。
　　“啊……”美菱的全身绷得紧紧。
　　终于，小雄用力一推，把那话儿全部插0进美菱的蜜0穴里面。
　　…………
　　…………
　　和谐
　　…………
　　…………
　　抱起美菱的时候，才发现整个床一大片都是美菱流出来的花蜜。
　　“二姐，你看！”
　　“都是你啦！还看！”二姐一手伸出来握着小雄那依然，沾满美菱花蜜的那话儿。
　　“雄……还要吗？”美菱动情的问道。
　　“二姐，这就要看你了。”小雄道。
　　“好，我们姐弟两今天好好的相聚，你要二姐怎样都可以。”
　　在浴室里小雄帮美菱冲洗着蜜0穴，美菱帮小雄搓洗那话儿，搓着搓着，美菱突然低子，一口把它含进口中。
　　“二姐，你用嘴帮我洗……好棒！”
　　美菱爱不释手的又含又舔，小雄有些忍不住了。
　　“二姐，来，小雄想从后面，好不好？”小雄提出自己的心中所想。
　　“二姐整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”美菱说着转过身子，弯下腰挺起。
　　“宝贝，来吧，从后面干我，今天就让我们干个痛快。”说着，小雄拨开美菱的，挺起那秃头儿抵住美菱的花瓣儿。
　　“二姐，我要插进去了。”
　　“好……来吧！干我……雄……二姐的骚花瓣儿是你的……随时可以给你干。”
　　小雄挺腰一0插。“啊！”整根那话儿顺利的从后面插0进了美菱的蜜0穴。
　　“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……干我……用力干我……我要你每天干我……好不好？”美菱荡漾的吟叫。
　　“二姐……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……还有不同的丝袜，用我的大那话儿翻开你的三角裤来干你……好不好？”小雄边说着，边努力的抽0送着。
　　“喔……好丈夫……我被你干死了……脚都麻了……也麻了……”
　　小雄从后面搂着美菱，扶她起身，“二姐，辛苦你了！”
　　二姐转过身抱着小雄直吻，“雄……好儿子……我好幸福……干得我……爽死了……”
　　“二姐，你也好棒，我也很舒服。”
　　“来，我走不动了，抱我回房间去。”美菱撒娇的依偎在小雄怀中道。
　　小雄双手将美菱从浴室抱出来，美菱像小棉羊一样的偎在小雄的怀里，不由得小雄的那话儿又了，刚好顶在二姐的上。
　　“啊……雄……你……又……不行了……二姐投降了……真的不行了。”
　　“二姐，你不是说随时随地让我干吗？”
　　“冤家啊！”
　　于是两人又，这次小雄扛着二姐的双脚一边舔一边干0
　　她。
　　这天小雄放学刚上公汽就看到了二姐的同学也就是现在妈妈公司的女职员赵英子。
　　小雄看见赵英子微张着魅眼，的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，小雄刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着赵英子姐那浑圆的，而她扭动着往后闪，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得小雄血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。
　　小雄心想：不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向小雄，而刚接触到小雄愤恨的眼神便乖乖地挪开了。
　　小雄渐挪站到赵英子的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将小雄和她紧紧地挤着贴在了一块，赵英子象棉花一样柔软的身体立刻压在小雄身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，小雄努力的享受着英子姐身体的触感。
　　赵英子的身高跟小雄差不多，她的刚好处在小雄小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的那话儿贴在英子姐中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　小雄逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住英子姐的，腰部也用力向前压迫柔软的，硬梆梆的那话儿开始挤在沟里上下左右的蠕动，可以感觉到英子姐上的被小雄弄的左右分开。而她竟然主动地将向小雄的那话儿挺来，似乎对小雄的非礼十分享受。
　　小雄逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰。
　　哇！感觉比想象中还要细！小雄随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她上，小雄逐渐放肆起来的，可以感觉到她身体在微微的颤抖，小雄一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在英子姐完露在T字裤外面的上，似的那里滑嫩的……
　　薄薄的超短裙下，丰盈的和臀峰正被小雄的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，英子姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　小雄探进T字的边缘，抚上英子姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，小雄拨开湿漉漉的，摸向了英子姐神秘的花园…
　　“啊！不要……”赵英子终于忍不住低声的呼唤。
　　“英子姐，是我，小雄……”小雄吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　“喔…小雄……怎么会是你……喔…嗯……”英子姐转过半个头来幽幽地望着小雄。
　　“英子姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才有几个民工对你动手动脚，我打发了他们。”小雄贴在英子姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在赵英子的私0处停留。“英子姐，你的好有弹性…夹得小雄好舒服喔……”
　　“我…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”英子姐说着边小幅度地随着小雄手不断扭着。
　　“英子姐…我可是你的救命恩人…”小雄用手指狠挖她的蜜0穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜0，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的缝之间，中指不断撮弄她早已被液浸湿的菊花花蕊。
　　“啊…不要…喔…小雄……我是你姐姐的同学……啊……”英子姐口中说着翘臀却越发紧凑地向小雄扣着菊花花蕊的手挤来。
　　“不行…谁叫英子姐你这么……我一直来都好喜欢你……”小雄0欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老0，抵住了英子姐的菊花蕾，那里早已被液滑得一塌糊涂，小雄腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩0肉，直挺挺地0去。
　　“啊……竟然当着这么多人的面插我的菊花花蕊……”英子姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　小雄感觉到她壁内的嫩0肉包围着小雄的老0并在不断地收缩，小雄开始了开始很小幅度的有节奏的活塞运动，并用右手的中指狠狠地抵住棒往内按，食指在赵英子那而敏0感的花骨朵儿上划动，一下，两下，三下………
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那那话儿又更为深入体0内，而英子姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　小雄开始袭上她的胸0乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的娇挺的嫩0乳，好象英子姐苗条纤细的身段上翘起着两个的小丘，和一样地呈现完美无缺的半球形，小雄粗大的五指，由下往上抄起那两个肉0球尽情地揉弄着。
　　“英子姐…你好漂亮…好喔…”小雄硕大的那话儿在她的菊花花蕊中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着直0肠。
　　“你坏死了……喔…”英子姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着小雄的小腹使劲地旋转。
　　雪嫩的乳0峰小雄的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮0红。
　　赵英子从来没有尝试这么提心吊胆的做0爱，小雄的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　带这对小雄姐姐和妈妈的感谢，也带着，赵英子沉迷在里。
　　“英子姐。…你的菊花花蕊好紧…里面好滑啊……”小雄运用那巧妙的手指，从下腹一直到间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏0感的部位，食指往花瓣儿最深处死命地塞，粗0壮的那话儿一抽0一0插不断摩擦她菊花花蕊里的。
　　“不…不要…说这么淫的话…我受不了……”赵英子的后庭蜜0洞不自主地收缩夹紧小雄的那话儿，而前面的花芯也由于小雄手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“但是你的好翘好有弹性…我好想用力喔…”小雄说着边捧起她的柳腰，挺起那话儿往她菊花花蕊深处一记强顶。
　　“啊……不行…这里好多人……”她的头靠在小雄的肩上，两颊绯红地在小雄耳边低喘。
　　“在这么多人面前菊花花蕊…你好有吧……”小雄粗大的那话儿不断挤进又抽出，中指和着0液压在她肿涨的0核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”赵英子的死命向后挤着小雄的那话儿，的乳I房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　“英子姐…叫我干你……”
　　“不…不要…我…说不出口…”
　　“干…贴在耳边说……”
　　“干…干我……用力地干我……”
　　“继续说………”
　　“干…干我……我好喜欢你干我……干死我……”
　　赵英子耳边传来小雄粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。小雄巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始赵英子的耳垂和。
　　“我的什么在干你啊？”
　　“你…啊……你的那话儿。”
　　“叫那话儿！”
　　“那话儿…啊…那话儿……”
　　“我的那话儿怎么样啊…英子姐”
　　“大那话儿…你的大粗那话儿……姐姐好喜欢你的大粗那话儿………”
　　“我的那话儿……比你男朋友的怎么样？英子姐……”
　　“你……啊……你的那话儿更大……更粗……你干得我更爽……啊……”
　　小雄再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷0灌进英子姐的直0肠，，英子姐身颤抖着发出了竭力掩饰的吟叫声，小雄明显感觉到她的菊花花蕊也在阵阵收缩，几乎要夹断小雄那话儿的感觉，小雄把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快0感………
　　接着小雄抽0出那话儿，还没有完全变软的那话儿离开她菊花花蕊的时候，小雄感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，菊花花蕊又似当初般紧闭。小雄扶着脱力的英子姐走下了公车……
　　临别时候，小雄在赵英子耳边说：“什么时候让我干你的花瓣儿啊？！”
　　赵英子白了他一眼说：“看我不告诉你二姐。”说完抢过小雄的手机，在里面按下了自己的手机号码说，“记得给我打电话。”娇笑着走了。


手打VIP 067.
　　“钢儿，办公室主人老廖走了，我决定由你来干，但是还得兼我的秘书。高兴吗？”这天晚上，在河畔花园颖莉的浴室内，颖莉亲切地用美足洗弄着小段的那话儿。
　　“哦，我的女王，钢儿简直要真的飞起来了！”小段的那话儿兴奋地胀大着。
　　“别得意忘形了，钢儿，你不能辜负我的希望。”颖莉用那双珍贵的足亲情地抚弄着小段的那话儿。
　　“OK，NOPROBLEM！”小段高兴地说。同时地用手捧着颖莉的美足用力搓着自己的那话儿。但他却把颖莉的娇嫩的足肤弄的有些发红。
　　“大胆的钢儿，告诉你别得意忘形你不听，竟用你下贱的手弄痛了女王高贵的脚。嗯？”颖莉故作生气的样子。
　　这样小段看着他的女王更加类的妩媚多情，可敬可爱。“钢儿错了，钢儿一定要弥补回来，我的女王。”小段连连给颖莉作揖。
　　给颖莉洗浴完毕，小段把如出水芙蓉般艳丽娇贵的颖莉驮到客厅的卧室。待颖莉躺坐在舒适的沙发里，神秘地说，“我的女王，稍等我一会儿，钢儿要给你个惊喜的。”
　　“臭钢儿，又想什么鬼点子啦。你要是演不好，女王可要新帐老帐一起算，你可小心了。”颖莉目光里盛着对小段的疼爱。
　　颖莉打开电视中央台的电影频道，正好是好莱坞的影星莎朗.斯通的片子。颖莉很喜欢这个好莱坞的明星，尤其是看过她的《本能》后，感到莎朗.斯通把一个高贵女人的情感和爱恋演绎得淋漓尽致。也难怪颖莉喜欢，小段就不止一次说过颖莉无论是身材，容貌，年龄和气质都和莎朗.斯通十分相象。只不过是颖莉的更具东方女性的柔嫩鲜洁，如果说皮肤二人不相上下，但颖莉那双完美的足则更显和，充满着让男人渴望呵护和崇拜的独特魅力，这是颖莉独有的优势。
　　小段穿着颖莉的，丝袜和乳I罩，高跟鞋，脸上还化了妆，眉毛也描的细细的，唇涂着鲜艳的红色，头上带着女性用的假发，一扭一摆地走进卧室。只是由于颖莉的香奈尔蕾丝对他来说实在太小了，两只蛋几乎要挤出来。小段这身装扮都是颖莉穿过要扔掉的，但都被小段保存起来并珍藏着。
　　仅颖莉的丝袜他就集攒了近百双了。
　　看到小段如此滑稽的样子，颖莉一开心地笑了。“钢儿你扮得什么鬼模样。”
　　“我的主人，你现在需要一个忠实的女仆来服务吗？”小段细着嗓子说。
　　这话倒提醒了颖莉什么，自从小梅请假回家看母亲后颖莉也就少了一个女脚奴，如果不时小段这么一说，她还真没意识到。“好吧，我的的小女仆，给主人倒杯香槟来。”
　　“好的我的主人，我这就来。”小段学着女人的步态走着。
　　看着小段穿着高跟鞋来回地扭动，颖莉越看越觉得有趣。她接过小段递过来的高脚杯忍不住笑。“我的女仆，为什么你的下面那么鼓喔？让主人看了害怕。”
　　“噢，主人我请求你的原谅，昨日我的男友突然来了，强行把他那肮脏的大家伙塞进我纯洁的通道里，而我一时疼痛的使他的东西折在了我这里面。”
　　颖莉笑得差点把喝到香唇里的香槟喷出来。“钢儿，你真是乐死我了。”然后又故作正色道，“贱婢，没有主人的允许竟然在家里与外面的男人鬼混，现在主人要惩罚你。”
　　“是的，我的尊贵的主人我的行为玷污了你高尚的人格和家族的荣誉，我愿意接受您的任何惩罚，以拯救我这已堕落的魂灵！”小段跪在地上一副诚惶诚恐的样子。心理却也止不住要乐。
　　“那么好吧，你这个已被魔鬼迷失的丑恶的贱婢，把我神圣足上的高贵的爱鞋用你的还有一点人性的嘴脱下来，然后用它来惩罚你这个迷途的羔羊。”颖莉也乐意把小段导演的戏演下去。
　　“是的我的充满了仁爱之心的高尚的主人。我一定要用你给我的爱的力量战胜残留在心中魔鬼。”小段把颖莉的高跟拖鞋用嘴脱下后，掀开穿在身上的颖莉的透明套在他已的那话儿上。
　　颖莉一边优美地喝着香槟一边欣赏着小段的即兴表演。“快一点套动，你这个肮脏的贱婢，像你的男友干你那样，只有这样才能彻底洗刷干净你那污垢的感情。颖莉满意地看着小段的飞快套动。像颖莉这样气质高雅的高贵女人，在男人们看来即使骂人也显得那么高尚和纯洁，声音让人感到有种对心灵的征服力和震撼。这不是随便哪个女人所能企及的高度。这也是小段崇拜至爱着颖莉的原因之一。
　　小段快速套动的速度几乎让颖莉看不清了，小段也渐进高0潮。他的那话儿在和颖莉鞋里皮革的摩擦中象笋一样增长着粗大着。小段突然又把颖莉的另一只高跟拖鞋也从美足上脱下来，插进自己的肛0门，并用力穿插。
　　“钢儿，你疯了。”颖莉有些心疼了。
　　小段用充满敬意的目光看着她的爱神颖莉，然后转过身撅起。“我的女王啊，将你高贵的足放进你爱鞋里，插0我吧！”
　　颖莉真的犹豫了，虽然小段帮她插过小梅的肛0门，但毕竟小梅是个贱婢而且很有这个受虐的喜好，否则颖莉也决不会贸然去那么干的。现在是她的钢儿呀！
　　快吧，我的女王，钢儿求你了，您就不能可怜可怜钢儿吗？让钢儿享受你的爱！”看着小段痛苦的哀求。颖莉心软了，她终于把美足伸进那只插0在小段肛0门内的高跟拖鞋。她小心地上下提拉，动作是那么充满爱心，让人看了感动！
　　“钢儿，疼吗？”颖莉关切地问。
　　“我的女王，频率快些，钢儿要体味被您插0飞起来的。”小段伸过一只手帮着颖莉。
　　面对小段的深切心情。颖莉安心地放下担心。
　　但依然是带着慈爱快0速地插0动起来，那金属裹包尖跟就像缝纫机上的钢针曼妙地移动而给人以美感。
　　电视里莎朗.斯通正在教育着一个自以为是的男人。颖莉忽然觉得她现在不是正在尽着自己的爱的职责吗。
　　在小段的快乐的吟叫中，颖莉用她那爱的高跟在小段的肛0门里抽打。尖跟的金属发着迷人的亮光，小段的肛0口被抽摩擦得出现了嫩红。
　　颖莉尽力让每一次的插0进都能给小段带来比前一次更大更深的爱进入。一次次尖跟亲吻小段的肛0壁，把小段的勃0起的那话儿顶的更高。
　　颖莉带给小段巨大的刺0激，让他有说不出的美妙，产生无尽的爱的幻觉。仿佛他已进入人生的涅盘。颖莉身上散发着迷人爱的馨香。小段喷了，奶油布满颖莉的爱鞋。
　　“哦，我的宝贝钢儿！”颖莉卧在沙发上，任小段用舌头在她菊门上舔舐。
　　“我的女王，我舔的好吗？”
　　“好，很好！女王要你用你的那话儿干女王的花瓣儿和菊花花蕊！”
　　“是，我的女王！”小段虔诚的道。
　　妈妈出去谈生意，这么晚了没有回来，看来今天晚上不会回来了，他们并不知道此刻妈妈正和小段在另一处寻欢作乐呢。
　　小雄正在卫生间冲澡，两个姐姐闯了进来。
　　“不要动！”大姐美娟说，原本美丽高傲的脸上露出诡异又得意的笑容。美菱有些羞涩站在门边。
　　姐妹两个都是的。
　　大姐手中拿过一团白色的东西走到小雄身后，从后面绕过他的身体将他的右手反在背后，接着小雄只感觉到一条柔滑的绳子套在自己的手上，被打了几个结后拉向墙上的毛巾架，他的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条白色丝袜，看着大姐美娟把他的右手固定在毛巾架上，小雄怪奇怪问：“干吗？要啊？……”还没说完，大姐迅速的抓住他另一只手拿另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上。
　　小雄索性坐在马桶上，暗道：“我看你们要搞什么鬼。”
　　大姐继续将小雄的双脚用毛巾绑在一起，大姐将他的脚绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把二姐拉进浴室，两人就在弟弟面前洗澡，二姐显得不好意思，一直望向小雄。
　　小雄见到眼前的，那话儿已经涨到极限，只见大姐双手在二姐身上涂抹，分别将自己及二姐的下体冲洗乾净，望着小雄，脸上露出微笑，朝小雄走了过来，蹲跪在他面前，贪婪的眼神直盯着他的那话儿。接着伸出舌头，舔了一点他那秃头儿上的，在嘴里品尝着味道“啧啧”作响，同时看了小雄一眼后，将他整个那秃头儿含在嘴里，将他那秃头儿及尿道中的液汁，尽数吸进口中含着，嘴巴离开他的那秃头儿，抬头望向二姐招了招手，二姐会意走了过来，蹲在大姐身边。
　　接着她们的动作让小雄兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，大姐竟将托着小雄淫液的舌头放入二姐的口中，二姐也不抗拒的含着，并将舌头上的淫液托出大姐的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时小雄原本已沸腾的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”
　　两人分别将淫液吞入肚内，大姐看着小雄笑着问：“想要我们吗？”小雄一时还会不过意，大姐又说：“便宜你了。”说完，站起身来转身背对着小雄微蹲，右手向后扶助弟弟的那话儿，左手扒开自己的肉0穴作势要坐，这时小雄才看清楚姐姐说的是真的，心中激荡，连带着那话儿阵阵抖动，这可是自己梦寐以求的啊。
　　小雄只觉得那秃头儿被湿滑柔软的0穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见大姐口中轻轻”噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“为了这一刻，我和你二姐等了好久。”
　　大那话儿被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只那话儿，小雄全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，那秃头儿顶着子0宫0肉0门，有一种压迫感。
　　大姐又深吸一口气，在弟弟胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：”噢，啊……噢……”
　　大姐的肉花瓣儿随着的移动，刺激了花瓣儿壁，只觉肉0洞中越来越湿0滑，就越动越快，肉0洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的吟叫：”哈……好……嗯……嗯……嗯……”心情激荡之际，动作也越来越，觉得还要，而且要更多，吟叫的声音也随着身体的起伏转变为浪0叫。
　　大姐更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在小雄的上，双手向后撑在他的上身体后仰，整个骚花瓣儿贴着弟弟的那话儿根处磨动，好让弟弟的那话儿顶着她的花蕊来回摩擦，小雄只觉得阵阵从那话儿传到身上的每一处。
　　突然间，一种温热的感觉包住小雄的0丸，却原来是二姐在旁看得难耐，侧对着小雄坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的花骨朵儿，右手和舌头刺激着小雄的0丸，麻痒的感觉在小雄的胯0下逐渐扩散，这时大姐以手抓住了毛巾架，一手撑在弟弟身上，柳腰狂扭。
　　小雄知道大姐要到高0潮了，就用语言刺激她，“哦……我的骚花瓣儿大姐啊……把你的浪臀扭起来……大姐大姐你真骚……骚的满脸起大包……”
　　……
　　……
　　……
　　扭腰之际，花蜜流的小雄胯下湿漉漉地。
　　二姐的右手也放弃对小雄的转而攻占大姐的花骨朵儿，想将大姐推至更高的境界。
　　突然大姐全身向前一弓，随即后仰紧绷，小雄的那话儿感到花瓣儿壁一阵，那秃头儿上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的花蜜从芳幽谷及那话儿的缝隙中狂0射而出，二姐又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。
　　直到热流过后，大姐软瘫在弟弟身上，小腹不断抖动，二姐伸出舌头在两人结合处勾舔。
　　大姐待小腹抽动停止，无力的从弟弟身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。
　　二姐看见大姐离开小雄身体，急切的站起来，也和大姐一样背对小雄坐到他怀中，将大那话儿吞入花瓣儿内。
　　先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。
　　大姐爬了起来，在妹妹乳I房上捏了一下说：“好好玩啊，我到等你们。”她走出卫生间，走出小雄的房间回到自己卧室中，打开衣柜拿出新买的红色丝袜，叹了口气说：“唉……我可从不穿这东西啊！”慢慢的穿上，将一对的衬托的更加迷人。
　　回到小雄卧室，横躺在枕头上，听卫生间里妹妹美菱的浪叫。
　　此刻，美菱已经解开了小雄的捆绑，坐在洗手池上，小雄扛着她的右腿站在二姐身前，大那话儿在二姐花瓣儿中放肆的顶0插，嫣红的花瓣儿翻动，花蜜不断的随那话儿抽0动被带出来。
　　“骚0妹0妹，你的花瓣儿真紧，夹得那话儿好舒服啊。”小雄赞美她。
　　美菱淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄小雄的胸口，吟叫着说：“好哥哥，小妹的花瓣儿儿是给你张的啊……哦……哦……哦……用力。”
　　……
　　……
　　……
　　二姐嘶叫着达道了第二次高0潮，一阵眩晕……
　　与此同时小雄也亢奋的在二姐美妙的花瓣儿内射出了子弹。
　　――――――――――――――――――――
　　小雄舒服的躺在，大姐用她穿着红色丝袜的左脚和二姐的穿着白色丝袜的右脚一起夹住小雄的那话儿在磨动。
　　“哦……”小雄吟叫着两只手在两个姐姐乳I房上揉搓。
　　两个美丽的姐姐风韵各有不同。大姐齐耳短发，英姿飒飒，乳I房似一对尖耸的春笋，樱桃嫣红如樱桃。而二姐长发飘逸，妩媚可人，乳I房似一对馒头，樱桃也是嫣红如樱桃。
　　姐妹两个的阴0毛都不是很多，都是倒三角形的覆盖在阴0阜上，只不过大姐有几根金色的阴0毛。
　　同样的双腿，大姐比二姐高2公分。
　　大姐的花瓣儿是瓶颈型的外紧里宽比较深，而二姐的花瓣儿是笔筒型的比较浅点。
　　姐妹两个给小雄足0交了一会儿，大姐躺在，二姐倒俯在她身上，舔吸大姐的花瓣儿。而小雄跪在大姐头前，二姐后面，那话儿在大姐嘴里插了几下就插0进二姐的花瓣儿内，用力的抽0动。
　　大姐伸出舌头在妹妹花骨朵儿上勾舔，时而还舔舐妹妹和弟弟交0合处，从美菱花瓣儿里流出的花蜜被美娟吃进嘴中。
　　――10:25――
　　小雄又跪到大姐双腿间，二姐头前，扛着大姐的脚丫，大那话儿在大姐流淌着花蜜的骚花瓣儿中狠狠的抽0动，大姐吟叫着舔0舐妹妹美丽的菊花门，舌尖往门里挤……
　　“哦……哦……”二姐浪0喘着，扭动身躯。
　　――10：30――
　　小雄的那话儿插0入了大姐的肛0门里，每抽0动一下，大姐就浑身颤抖浪0叫一声，二姐用手指在大姐美娟花瓣儿里搅动，舌头舔着大姐的花骨朵儿。
　　在弟弟妹妹双重攻击下，大姐很快的就进入了高0潮，狂乱的叫喊：“啊――啊――我的花瓣儿啊――哎哟――我的菊花花蕊啊…啊！――啊！”
　　――10：40――
　　在二姐沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛0门，花0唇左右分开，露出深红色的粘0膜，还有通往肚0内的洞0口。
　　高0潮后的大姐喘息着舔舐妹妹的菊花花蕊。
　　小雄把那秃头儿对正二姐的肛0门。“噗吱…”那话儿顶撞菊花纹。“啊…”二姐不由得大叫，上半身向上仰起，乳I房随之摆动。插入粗大的那话儿实在是太紧了。
　　虽然二姐的肛0门已经被大姐的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂，而恰巧润滑剂又用没了。
　　虽然二姐的肛0门已经被大姐的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂，而恰巧润滑剂又用没了。
　　肛0门的洞口扩大，括约肌仍拒绝那话儿入侵。
　　小雄在腰上用力向前挺。“噢…呜…涨啊……”从美菱的嘴里冒出痛苦的呼声。肛0门的抵抗激烈，小雄的那秃头儿还是慢慢的插0进去。
　　“嘿呀！”小雄大叫一声，用力猛挺，整个那秃头儿进入肛0门内。
　　“噢…”二姐咬牙吟叫。
　　“好妹妹，忍一下就好了！”大姐安慰说。
　　小雄的那话儿继续向里面推进。二姐美菱咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。那话儿终于进入到根0部。“终于全进去来。”小雄满足的说。
　　这种兴奋感，和插0入花瓣儿里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”二姐发出吟叫声，肛0门和直0肠都快要胀0破，真是可怕的感觉。
　　“呜…尿急了…”小雄非常冲动。那话儿根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏0膜适度的包紧那话儿。直肠黏0腹的表面比较坚硬，和花瓣儿黏0膜的柔软感不同。
　　小雄开始缓缓的活0塞运动。“啊…啊…”二姐哼着，身体前倾，乳I房碰到大姐的小腹上而变形。
　　小雄的活塞运动运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现那话儿和直0肠黏0膜0摩0擦的声音。强烈的刺0激，使二姐的脸扭曲。
　　那话儿结结实实的在直0肠里出没，那秃头儿发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直0肠内。直0肠被涨的如有粪便似的。
　　“呜呜……啊啊啊…”美菱的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　肛0门洞口的那一圈括约肌箍得阴00舒服极了，让人的那话儿会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛0道比她的花瓣儿还要紧，窄。
　　真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的达到了高0潮！小雄一次又一次使劲抽0送那话儿，让它在二姐的肛0门里频繁的出入。
　　她的肛0门直肠渐渐变的润滑起来，天啊！家里的三个女性都是油0肠，插0起来又滑又舒服，小雄兴奋的活0塞运动，只是经过天激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛0门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁0股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…哎哟……大姐……啊……我的菊花花蕊好涨啊……啊……啊……有一种说不出的……啊……啊……”二姐的叫声也分不清是快乐还是痛苦。
　　“美菱，你别紧张，放松肛0门的肌肉。”大姐教导着说。
　　那秃头儿经不住强烈的刺0激，很快来到高0潮的颠峰。小雄的那话儿在她又紧又窄又滚热的肛0道内抽0送了二百多下以后，这次真的又要0泄啦！
　　他下意识的紧紧向后拉住她的长发，那话儿深深的插入肛0门的尽头，那秃头儿一缩一放，马0眼马上对着直0肠吐出大量的滚0烫的奶油，”噗噗噗“的全0射0进二姐美菱的菊花花蕊里面。
　　小雄感觉到自己的那话儿逐渐变软，把它从二姐的菊花口里抽0了出来。
　　左手放下她的秀发，蹲看看战果。裸0露着并在微微抖动着的圆0嫩的上，她的肛0门被干的又红又肿，还好没被那话儿干裂，红0肿的肛0口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏0液正从那菊花花蕊里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！


手打VIP 068.
　　“叮…………”下课铃声响了，顾老师快步走了出去，小雄一看立刻也跟着走了出去，老师在他前面几米远的地方走着，为了不引起别人的注意他始终同老师保持一段距离。
　　就这样老师在楼道里左转右转的绕了几圈，小雄感觉自己同老师好象是解放前的地下党在甩掉盯梢的人一样，最后老师走到了一楼最右面的房间，小雄知道那里是放杂物的地方，老师推开门走了进去，小雄看了看后面没有人注意自己，于是他在转了一圈后也推门走了进去。
　　里面很暗，由于是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间里面亮着灯光将房间照的很亮。房间里面潮气很重，旁边放着几个大柜子，柜子的门敞开着，里面放着一些体育课时用的垫子。中间放着一张乒乓球桌，老师背对着他双手按在球桌上，小雄立刻走了过去从后面死死的抱住了顾老师。
　　“骚花瓣儿老师，今天怎么换衣服了？”小雄的手将老师两个肥美的乳I房握在手里左右着。
　　“好看吗？”老师回头亲吻着他的鼻尖问，小雄闻着老师略带有一丝口气的气体激动的吻着老师的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。
　　“嗯………………嗯………入………”充满的声音刺激着小雄的那话儿，他伸手从了老师的裙子下摸了进去。她今天穿了一条连裤袜，当他的手摸到双腿中间的时候，小雄已经感觉到了老师花瓣儿的温度，她没有穿，花蜜已经从里面透了过来。
　　她的手已经解开了小雄的腰带，然后轻轻的把他的裤子扯了下来，他粗大坚硬的那话儿就这样暴露在潮湿的空气中。
　　顾老师立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的那秃头儿上，用力的呼吸着上面的味道，说：“有两个礼拜没有和你玩了，好想啊！“
　　不管是男孩还是男人，只要他们的阴部有两天没有洗的话就自然会发出一种生理气味，老师好象很享受的样子，衣服脱了下来，扔在地上，两个乳I房微微的颤动着。
　　顾老师的舌头伸了出来，轻轻的点着小雄那秃头儿下面的软肉部分，还不时的扫着他的那条肉线，弄得他痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体。老师张开了嘴巴，将他的那秃头儿含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的那话儿。
　　终于老师不再吹了，而是开始深深的呼出一口气后，将他的那秃头儿紧紧含住，一股强大的吸引力促使那话儿不断的前进，一会他的阴毛就已经扫到了老师的嘴唇，小雄的那话儿几乎全根进入，老师好象很痛苦的样子，用力的抱住他的臀前后的套弄着，慢慢的又把他的那话儿吐了出来，最后只留下了那秃头儿，老师的舌头蟒蛇般的缠绕着它，它。
　　“波！”小雄拉出了那话儿，顾老师不解的望着他。
　　“老师，我也要你的那里。”我贴在老师的耳边说。
　　“讨厌。”老师说着站了起来，再次转过身去，高高的撅起了肥美的臀，这次换小雄蹲了下来，他将老师的裙子掀了起来，头钻了进去，隔着连裤袜就闻到了老师熟女的味道。
　　“嘶………………”他将老师的裤子从中间扯开了一道不大不小的口子，然后双手用力的分开老师的花瓣儿，两条长形的肉早已经在液体中沐浴了多时，所以看上去很充实的样子，将鼻子顶在老师的花骨朵儿上感受着充满刺激的味道。
　　“噗！”小雄的手指插进了老师的中。
　　“啊……”老师疼得叫了出来，但是很快用手捂住了嘴。小雄的舌头早已经在老师的花骨朵儿上舔了多时，他用另一只手的手指用力的分开老师的花瓣儿口，长形的小洞被拉成了方形，一松手又变了回去，咬住了老师的花瓣儿用力的扯了扯，老师的身体抖了一下，更多的花蜜流了出来。
　　小雄站了起来，那秃头儿在老师的花瓣儿口徘徊，但是就是不进去，老师回头看了看，然后用力一顶，“噗滋！”小雄的那话儿插了进去，他伏在老师的背上开始抽动，麻麻的感觉很快就缓解了他痒痒的感觉。
　　他开始用力的撞击着老师的花瓣儿，那秃头儿不断的摩擦着老师花瓣儿的，“噗滋……………………噗滋…………………………”小雄尽量避免发出声音，因为这里毕竟是学校，而且随时可能会有人来，但是还是发出了这么大的声音。
　　“小雄………………快……………………快啊……………………”老师回头吟叫道，热气喷到了他的脸上。
　　他自然加大了力度，每次都尽量全根进入，但是他没有加速，用力的将那秃头儿顶到老师花瓣儿的最深处然后再左右的晃动着臀，使那秃头儿也左右的晃动着从另一个角度摩擦，双手用力的抓住老师的乳I房，“舒服吗？老师？”他在老师耳边说。
　　顾老师一直在享受着，连话都不愿意说了，用力的点着头，“老师，你也要配合我啊。”小雄说。
　　顾老师当然明白他的意思，然后开始上下左右的晃动着臀，同时花瓣儿也是一松一紧的夹着小雄的那秃头儿，“啊………………啊……………………嗯……………………”老师的声音声越来越大了。小雄立刻按住她的嘴，她伸出舌头舔着他的手指。
　　“咯咯”，就在小雄同顾老师在享受的时候，忽然锁响了几声，声音不是很大，但是在他们的耳中就入晴天霹雳一样，他立刻拉出了那话儿，然后将老师的衣服捡了起来。顾老师看看他，小雄看了看四周，然后指了一下旁边开着的柜子，然后两人立刻跑了进去，然轻轻的关上门，只留了一条小缝。
　　“匡！”门开了，两个人推推搡搡的走了进来，进来后立刻把门关上了。
　　“主任，不要这么着急，有人进来怎么办？”一个女人说。
　　“不要担心，现在没有人会来这里。”一个男人说。
　　小雄从门缝里向外看，只看见主任搂着一个女老师靠在了桌子上，“那是教研组的刘欣老师。”顾老师在小雄耳边轻声说。
　　“主任怎么这么……”小雄没有说完老师就把他的嘴堵住了。
　　外面主任将刘老师推推倒在桌子上，刘老师不顾桌子上的土就甘心的躺在了上面，任由主任把她的衣服解开，一双夸张的乳I房出现在眼前，顾老师的乳I房已经很大了，但是刘欣老师的比顾老师的还要大，深色的樱桃下面是硬币大小的乳晕，接着她的裤子也被主任扯到了膝盖上。
　　主任解开自己的裤子，掏出不是很大的那话儿立刻就插了进去。
　　“啊！！！主任，怎么这么着急啊，我那里还……还很干啊。”刘欣老师一边摇晃着臀一边说。
　　“没有关系，嘿嘿我干一会就会湿了。”说完，主任把刘欣老师的大奶头含了进去，嘬得滋滋做响，下体用力的抽动着，压得桌子吱吱的摇。
　　“啊…………啊………………啊………………主任………………好…………好厉害啊。”刘老师的乳I房随着主任的摇晃而上下的跳动着。小雄在柜子里面看得性起，那话儿又胀大了一圈。
　　紧紧的顶着老师，老师的乳I房压在他的胸上，这个柜子又不是很大，所以他们很吃力，老师的手在小雄的那秃头儿上不断的玩弄着，手指不时的抠他一下，他的手则在顾老师多毛的阴部肆意的把玩，他的大拇指上缠绕着几根阴毛。
　　“啊…………啊……………………啊…………………………”外面刘欣老师的声音刺激着小雄和顾焕湘，
　　“老师，我们继续啊。”小雄说。
　　老师点了点头，然后双手用力的分开自己的花瓣儿口，小雄的那话儿很费力的才插了进去，他俩紧紧的抱在一起，然后开始慢慢的抽动，因为在柜子里，如果抽动得太快的话会让外面的野鸳鸯发现，所以小雄尽量小幅度，大力度的活塞运动着，顾老师的舌头在他的嘴里搅动着，仿佛要代替她的吟叫。
　　这种感觉真刺激，在偷情的人面前偷情，由于小雄和顾老师是站着，所以老师的腿无法分的很开，这就给他的那话儿很强的刺激，温暖的芳幽谷将他的那话儿夹得紧紧的，每抽动一下，那话儿就在老师的腿上摩擦一下，弄得老师腿上湿湿的。
　　“舒服吗？老师。”小雄轻轻的问。
　　“当然了。”老师回答，同时下体也象征的夹紧了一些。
　　“啊！”外面主任一声大叫，然后把那话儿拔了出来，白色的奶油洒在了桌子上，主任趴在刘欣老师的身体上喘着粗气。
　　“高主任，我儿子的事情就看你了。”刘欣老师说。
　　主任叫高山青。
　　“放心，交给我吧。”主任站了起来，把裤子穿好，“我先走了，你等会再出去，不要让人看见。”
　　“知道了。”刘欣老师把头发整理了一下，我这才看清楚刘欣老师的样子，瓜子脸，眼睛很大，皮肤有点粗糙，马马虎虎的可以有个８０分吧。
　　主任打开了门，然后探头看了看，最后迅速的离开了，主任走后，刘欣老师擦了擦腿上的液体，然后整理好了衣服，擦了擦手上的尘土，最后也走了出去。
　　“终于走了。”小雄说着加快了速度，用力的抽动着，那秃头儿在老师的花瓣儿里横冲直撞。
　　“啊…………啊…………啊………………小雄，小雄。”老师也终于放开了声音叫了出来。
　　一阵的狂抽猛送，顾老师的花瓣儿很快就开始收缩，一股液体在他的那秃头儿上散开，弄得他好舒服，老师的身体用力的一挺，乳I房紧紧的顶着他，然后老师就停止了动作，小雄再用力的插了几下后，那话儿一阵的颤抖，最后在老师的子宫内射出了奶油。
　　“我先走，你等一会再出去吧。”老师亲了小雄一下说。
　　“今天居然旷课了。”
　　“呵呵，你还怕啊，回去补个假条吧。”老师说，“不要忘了，我还是你的班主任哦。”
　　顾老师走了出去，小雄那张桌子心道：“得找个机会干一下刘欣老师。”


手打VIP 069.
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！
　　早上睁开眼睛的时候，小雄第一眼看到的是一副的，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉I片，肉I片中间深陷成一条裂缝。
　　一早妈妈就含着他的00，“哦┅┅妈┅┅早┅┅安”妈妈正跨坐在小雄的身上，着他的那话儿。
　　他也是被她这样弄醒的。“嗯┅┅早┅┅孩子┅┅嗯┅┅”妈妈说完又含了进去。
　　今天是周六，不用上课去。顶
　　小雄就任由妈妈摆弄，只是伸出双手把妈妈的丰臀扶向自己的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。
　　他感到妈妈的已经湿透了，在他的面上搓移着，花蜜印出了妈妈那细缝，花瓣儿呼之欲出。
　　他颤抖着脱下妈妈的小，芳幽谷的香味迎面扑来。
　　“好香啊！”小雄的嘴巴立即凑到妈妈的花瓣儿，用舌头梳理着妈妈大桃瓣儿附近的黑色丛林，妈妈的腰摆的更厉害了。
　　“嗯┅哦┅啧……啧┅”不一会儿，小雄嘴里全是妈妈的花蜜，滑滑的，小雄挺了挺身，把小雄舌头伸到妈妈的芳幽谷里，手也、着的花骨朵儿，小雄的左手也不闲着，进入妈妈那小小的刚门，小雄的舌头不停的在妈妈湿淋淋的花瓣儿扣着花蜜。
　　“┅小雄┅妈妈┅要┅要你的那话儿┅”妈妈银荡的的看着小雄。
　　妈妈爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在小雄的小腹上，她小手握着小雄的那话儿，套弄了几下，红嫩嫩的芳幽谷对他的那话儿，一沉，小雄的那话儿便让妈妈的芳幽谷给吞进去了！
　　“啊！┅小雄┅你的那话儿┅好粗┅好长┅插的妈好爽┅”
　　慢慢的，妈妈开始上下摆动着套着，妈妈就在小雄的小腹上，粉臀一上一下的套动起小雄的那话儿来。
　　“啊！小雄┅┅美死┅┅美死妈的花瓣儿了┅┅喔┅┅你的大那话儿┅┅好粗┅┅好长┅┅喔┅┅喔┅┅好舒服┅┅好爽┅┅嗯┅┅哦……干死妈妈了哟……啊――”
　　妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的。
　　“妈，小雄要好舒服啊了┅┅”小雄也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和那话儿抽动芳幽谷的唧唧声。
　　“唧┅┅唧┅┅唧┅┅”妈妈的花蜜流得好多，小雄的都沾满了，小雄舒服的平躺，享受妈妈的套弄。
　　那身的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大肥乳I房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，真是看的小雄眼花撩乱。
　　“好棒┅┅妈妈飞上天了┅┅小丈夫┅┅好老公┅┅亲儿子┅┅你好棒┅┅妈快┅┅快不行了┅┅死我了┅┅」妈妈一面主动的套动，一面媚劲十足的。
　　小雄也不断的抬高自己配合妈妈的套弄，当妈妈坐下来套着小雄的那话儿时，小雄也用力往下压，让妈妈心急的加快速度套小雄的那话儿；而当妈妈抬高时，小雄则将往上抬，狠狠的朝上猛顶她的小花瓣儿，让妈妈享服这突如其来的撞击。
　　这种姿真是春色无边，疯狂刺激。
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　妈妈越套越起劲，她大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
　　小雄的大那秃头儿狠狠的顶撞妈妈的芳幽谷，妈妈舒服得浑身颤抖。
　　花蜜也顺着小雄的那话儿由上往下流着，芳幽谷四周湿黏黏的，连小雄的黑色丛林也沾湿了小水珠。
　　整个房间里「滋！滋！」声大作。
　　妈妈她拼命的套弄，摇荡，妈妈她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　老公┅┅进入的┅┅大力┅┅不行了┅妈妈了┅”
　　妈妈的子i宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的花蜜冲出，直淋在小雄的那秃头儿上，强烈的收缩和浓热的花蜜让小雄也忍不住的将奶油射进妈妈的子宫。
　　妈妈达到飘飘欲仙的高i潮，的伏在小雄的身上，妈妈粉脸绯红地娇滴滴的说着∶“老公！老婆好舒服，好痛快喔┅┅”
　　“宝贝妈妈，好妹妹，骚老婆，浪姐姐，好极了！你的浪水又烫得小雄大那话儿好舒服啦！”
　　“宝贝儿子老公，起来吃早餐了。”妈妈握着他的那话儿说。
　　“姐姐呢？”
　　“她两一大早就出去了，说下午才回来。”
　　“哦，妈妈，我们可以好好玩玩了。”
　　妈妈歉意的说：“对不起，宝贝，公司今天要开个高层会议，妈妈不能在家陪你。”
　　“扫兴，又我一个人在家啊。”小雄沮丧的说。
　　“你今天去给妈妈办件事吧。”妈妈说，“妈妈公司有个员工叫申晓伟，家里被盗了，她丈夫在外地当兵，你代妈妈去看看，给捎去两千块钱。”
　　小雄按母亲给的地址找到了申晓伟的家，是个两居室的房子，不到60平方米。
　　小雄叫开了门并说明了来意，看门的中年妇女很热情的把他让进了屋子。小雄拿出了钱说：“申阿姨，这是我妈妈的一点心意，请您收下。”
　　“这怎么可以？”申阿姨扶了扶眼睛说，“昨天公司给了我5000元补助，怎能在收你王总的钱？”
　　“申阿姨，本来妈妈要来的，但是今天公司有高层会议，所以我代她来，妈妈说，阿姨是在公司十多年了，是元老了，为公司做了很多贡献，所以这个钱虽然不多，但是代表妈妈和阿姨的姐妹情谊。”
　　“啊――真让阿姨无地自容，到公司十二年了，业绩平平还是个小职员，却让王总挂念了，谢谢！”申晓伟鞠躬说。
　　“别客气！”小雄忙还了一礼。
　　这是从里间卧室出来一个女孩，那女孩看到小雄叫道：“李力雄！”
　　“邢燕”
　　“你们认识？”申晓伟问。
　　“妈，我俩同桌。”
　　“啊？同学啊？那太好了，李……力雄……先生……”
　　“阿姨，叫我小雄好了。”
　　“那好，小雄，以后多照顾燕子啊，她太皮了。”
　　“妈……讨厌啊……”邢燕娇嗔的叫道。
　　“好了，我不说了，小雄，妈开会，中午恐怕回不了家吧？你别走了，在这和燕子聊会，我去买点菜，中午在这里吃。”
　　“不用了，阿姨，现在才九点多点啊。”
　　“怎么，嫌阿姨家东西不好吃啊？”
　　“留下吧，小雄。在同学家吃顿饭，不会沾到你的。”燕子说。
　　“既然这么说，那……阿姨，我就不客气了啊。”
　　燕子一入校就和小雄同桌，她一眼就喜欢上了这个帅气的男孩，在他文静的表面却有一丝野性，眼睛中还带着一股说不出的邪气，几回回梦里和这个男孩。
　　燕子的本性不坏，但是骨子里遗传于母亲的淫性令她很是好色，十五岁的时候就把自己的第一次给了父亲。
　　她和小雄聊了一会儿，说：“前几天爸爸邮回来了一台笔记本电脑，幸亏我放到电脑公司重作系统，否则这次也的丢。哦，对了，小雄，你的QQ多少？我加你啊。”
　　小雄告诉她自己的QQ号码，燕子打开笔记本，登陆后加小雄的QQ，他看到小雄的资料里隐藏着一个网址，她就去点击。小雄忙道：“别……”
　　但是，燕子已经打开了那个网址，“Y民吧？哇，黄的啊？！”
　　画面上就出现一个面貌姣好、身材惹火的女郎图片，燕子看见之后，就笑说∶“你们男生都喜欢看美女！”小雄说∶“那你喜不喜欢看帅哥呢？”
　　接着燕子点击雄壮男根的板块，也是选择几下之后，就出现一个并且有着巨伟硕大壮汉的画面，燕子这时候似乎愣了一下，但是她随即恢复，并且说∶“这男的好丑喔！你都比他好看！”
　　小雄起来依照画面上的姿势摆了个POSE，燕子立刻夸赞她，小雄半开玩笑地对燕子说∶“要不要我也脱光，摆个POSE来比一比呢？！”燕子拍手笑说∶“你敢吗？人家的那个好大呢！”
　　小雄说∶“其实我的也不小啊！想不想看呢？！”燕子说∶“你敢脱，我会不敢看吗？”小雄这时候就将全身衣服脱光，依照画面上的姿势摆了起来，他从燕子的眼里看到激赞的眼神，他故意以极度夸张的姿势，将自己的那话儿伸到她的面前，并且故意摇动它，并说∶“怎样？不比他的差吧？！”
　　燕子突然握住小雄的那话儿，用口帮他舔弄起来，小雄被她这突如其来的举动吓了一跳，虽然非常喜欢她这样的举动，但是还是被她吓到了。
　　“哦，别，阿姨好回来了。”
　　“她才不会管呢，她比谁都骚。”燕子说。
　　由于她只是像舔冰棒一样的在舔，所以过了一会，吓已经可以忍受她的服务，但是他很希望能够在她的嘴里，所以就指点她将那话儿含在口里，然后舌头专门舔弄眼儿跟肉沟，果然，很快地小雄就已经有的冲动，两手紧抓住她的头发，腰部来回地抽动，他啊了一声，就在燕子那迷人的嘴里射出
　　她吞下小雄的奶油，但是她所流露出的表情极为复杂，燕子这时候两眼望着小雄，小雄非常清楚她的企图，马上把她推倒在，粗暴地撕破她的衣服，三两下地就将她的热裤扯落，并且两手将她双腿一分，那美丽的芳幽谷，清楚地呈现在他眼前，稀疏的黑色丛林中粉红色的滴着甘露。
　　小雄用舌头努力地去取悦她，燕子反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的
　　小雄继续地舔弄，她芳幽谷里的愈来愈多，小雄这时候那话儿也恢复了状态，将她两腿一举，将腰一抬一挺，那话儿顺势地戳进她的芳幽谷，她“啊！”的一声发出极为愉悦的欢呼声。然后她的欢呼声随着小雄那有规律的摆动抽送，渐渐地低了下去，然后再度高了起来，只不过这时候她已经不是欢呼了，而是相当舒爽的吟叫声，一声一声地好像要把她心中所有的愉悦都出来。
　　而且她很自动地两手去掐弄自己的，并且还会一手玩，一手去抠摸她的芳幽谷，这让小雄感觉到燕子应该有极为丰富的，但是她的芳幽谷却非常的紧，这倒是让小雄很纳闷，反正这时候管她那么多，有花瓣儿可以干就好啦
　　大约抽送了七八百下之后，燕子已经香汗淋漓且气喘吁吁，小雄这时候自觉得还可以继续下去，但是燕子却哀求小雄休息一下，他也只好休息啦。
　　他跟她一起躺在那张单人面，轻轻地玩弄她的，她意犹未尽地摸着下体说∶“人家从来没有被男孩过喔，你会不会”小雄试着问她说∶“你放心吧！可是刚刚你怎会这样浪呢？！”她羞怯地说∶“都是妈妈了，她经常跑到我房间，和我互相……”
　　小雄在她脸上吻了一下，并不揭穿，笑说∶“燕子，想不到你居然第一次给了妈妈，那你要我怎样负责呢？”
　　她急了起来，搂住小雄撒娇说：“我人家不是这个意思的啦那你要怎样嘛？”
　　小雄笑着说∶“除非你后面让我开苞！”
　　想不到燕子很爽快地就趴在，将翘高说∶“没有问题！”
　　小雄看见她那俏挺浑圆的小，心中兽欲大增，先将那话儿进入她的芳幽谷活塞运动一会之后，再用手指去抠摸她的菊花花蕊，她已经开始有了，不断地催促小雄赶快进入，小雄就将那话儿先塞一点进去，小雄听得出来，她已经很疼了，看来她的菊花花蕊真的是第一次，但是依然忍住不出声。
　　小雄这时候用力一抵将大半根那话儿塞了进去，她的括约肌紧紧地夹住小雄的那话儿，这样每当他再抽送的时候，都等于在紧紧地压迫那话儿并且不断地想把里面的东西挤出来，小雄缓缓地抽送，使得燕子虽然不会很爽，但也不是极度不舒服。
　　抽送了十几下后，燕子说∶“好哥哥！你就像玩我花瓣儿般的搞吧！我想试试看哪样的滋味！”
　　小雄两手扶住她的后，就开始一连串快速的抽送，她很快地就浪了起来，而且浪的程度远比刚刚要热烈许多。
　　“哦……小雄……我的好哥哥……哦……哦……原来插菊花花蕊……这么舒服……哦……哦……哎哟……哦……”
　　小雄插顶了一会儿，感到菊花花蕊里有点干，就拔出那话儿，往她菊花花蕊里吐了两口唾液，然后再次进入进去。
　　“好哥哥，你干死我了……哦哦哦哦哦……”
　　就在小雄抽送了两百多下后，两人双双达到，而软倒在。
　　吃中饭时候，三人喝了啤酒。燕子有些喝多了，将她送回房间，小雄就要走。
　　申阿姨留住他说：“等一下，我有话说”她把小雄拉到卧室。
　　她解开衣扣说：“我知道我去买菜的时候，你和燕子干花瓣儿了。”
　　小雄微微有点吃惊。申晓伟说：“燕子即是我的女儿也是我的性伙伴，我想领略一下你的功夫，看我女儿能不能满足。”
　　当她脱光全身衣物之后，小雄倒吸了一口气，她的三围大约估计有38、26、38的实力，并且虽然她已经四十二，但是胴体依然只有三十来岁的感觉，并且她自动地投怀送抱，更令小雄爽上加爽！
　　她要小雄躺下，小雄之后，那话儿的大小从她的眼光中，可以感觉到她非常地满意，而且当小雄躺下之后，一根高耸入天，她更是惊异。小雄躺下之后，其实算是半躺半坐，她主动地跨坐上来，将男孩的那话儿缓缓地吞入她的肉穴里面。
　　当她完全地将那话儿包住之后，小雄感觉到一阵阵或快或慢的蠕动吸引，从花瓣儿里传到他的那话儿，然后她两手扶住小雄的肩膀开始上下套弄。
　　小雄的双手正好空出来，一手一支奶，的感觉，让他爽得不亦乐乎！特别是她的依然很有弹性，的感觉跟在玩小均的时候差不多，而且她还多了一股成熟女人的风韵，让小雄为之神夺！
　　比较起来，小雄还是喜欢成熟女人。
　　她的功夫果然不是盖的，光是她这样上下套弄跟穴里吸引的功夫，小雄相信一般男人早就已经数次。但他已经被妈妈和顾老师给训练到驾驭自如，而且她的美色体态尚逊妈妈一筹，所以他依然可以轻松地应付她一的攻势。
　　果然，就在她套弄了差不多十五分钟后，她已经自己达到了，她紧紧地抱住小雄，全身抖动着，而小雄也是紧紧地抱住她，等待她的平息。
　　好不容易她恢复了正常，她两眼带着讶异的眼光看着小雄说∶“你的功夫真厉害啊厉害啊！这样燕子不是每次都要被你干死？！你光燕子一个是无法满足你的，我不知道该不该将女儿交给你耶？！”
　　小雄将她抱住，下了床站起身来，一边走一边干着她的肉穴说∶“燕子满足不了我，不是还有你吗？而且我这样的功夫也可以让丈母娘您来爽一爽啊！今天就算是小婿先交订金，好让丈母娘您尝尝甜头！”
　　然后让她半躺在，下半身被小雄双手架空悬起，她丝毫无招架之力，只好任凭小雄发动猛烈且长久的攻势
　　…………
　　…………
　　…………
　　申晓伟又到了高i潮。
　　小雄喘着气对她说：“阿姨，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”大约十来下，小雄射了，就射在申阿姨的花瓣儿中。
　　小雄感到疲倦，便伏在申晓伟的身体上睡着了。
　　过了一会儿，小雄醒了，申阿姨用手轻他的头和脸，他发觉自己的头伏在阿姨的上，他抬起头，用口吻着乳I房，从右到左，从左到右。还还用牙轻咬她的樱桃。
　　小雄的手向下伸，她的花瓣儿，她的花瓣儿凸起像小馒头，已经湿了。
　　分开她的大桃瓣儿，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，小雄的唇往下吻，一直吻到她的花瓣儿。
　　吻遍整个花瓣儿，用双手指分开她的大桃瓣儿，用舌舔她的小桃瓣儿和伸进花瓣儿里面，然后轻咬阴核，她打颤着。
　　她一边吟叫一边拿出小雄半软半硬的那话儿含入口，小雄感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着小雄的那秃头儿，他的那话儿交大了，把她的口塞得满满的。
　　他们６９式互吻着，小雄轻咬她的阴核，还用中指伸入她的芳幽谷里，挖着插着她那紧而湿的花瓣儿，她吟叫起来，但她含着小雄的那话儿，她只能发出“唔、唔”的声音。
　　没多久，她的花瓣儿喷出一股热热的花蜜出来，喷得小雄满脸都是花蜜。她伏下在小雄的胯下，吐出他的涨硬的那话儿，她回头说：“孩子，我的嘴麻木了，我很倦。”
　　小雄坐起来，抱起她，她用手拿住他的那话儿对准她的芳幽谷，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的I房也跟也动而动，美极了，小雄伸出双手握住她的，玩着。
　　啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……
　　不久，她的动作越来越慢了，最后伏在小雄身上喘着气。“宝贝，我不行了，我无力……”
　　小雄扶她卧在，说：“阿姨，张开你的双腿，抬高你的。”
　　她像八字一样张开双腿和抬高，小雄看到她整个花瓣儿露在面前，那红红而湿的大小桃瓣儿，流着花蜜和他先前的奶油，阴核凸起了像指头一样大，他拿着自己的那话儿对准她的花瓣儿，大力进入去，再整枝拔起，只留那秃头儿在花瓣儿口，又大力进入去，来回抽动了几十下，小雄抽出那话儿，放在她的嘴边。
　　她知趣的含住那秃头儿，奶油喷进她的嘴巴里，她闭着双眼享受的舔食着。
　　PS：厚脸求点花花……一次性订阅超过10V点才会有花花哦，大家别迟疑了，全订吧。合集请入群索取。谢谢！


手打VIP 070
　　小雄回到家时候已经是下午三点半了，大姐二姐已经回来了。原来大姐带二姐去纹身了。
　　二姐在右脚踝上三寸的地方纹了一个紫色的蝴蝶，栩栩如生，和大姐一样在小腹上纹了一朵玫瑰花，只不过颜色是黄色的，黄玫瑰。她还带了一个白金的脐环。
　　好漂亮啊！
　　二姐美菱说：“好哥哥，我好兴奋啊。干我吧！”
　　小雄遗憾的说：“我没力气了。”
　　“为什么？”大姐花瓣儿问气道，“我们忙活了一上午，你却说没有力气了？哦――我明白了，说，和谁野去了？”
　　小雄知道如实的交代了和燕子母女的事。
　　“你个臭小子！”大姐扬手就要打他，二姐拦住说：“算了，别难为他了，等他休息过来在说吧。”
　　“就你心软。我告诉你，臭小子，你干谁我们不管，不过别弄回病来。”
　　“是，大姐，你放心。”
　　周二的下午，小段照例在颖莉装修豪华舒适的办公室内的给他的女王服务。颖莉悠闲舒适地躺在宽大的沙发里，看着一部“时装”内容的影碟，而小段正用阳物给她的玉趾。正在小段把长枪准备进入颖莉美足上那只黑色鞋面只是两条细拉带的高跟便拖的前开口里时，门响了起来。
　　“砰砰”颖莉和小段都听到了办公室外的敲门声。小段心里一紧张，他的因金有些发软。但一看到颖莉一副若无其事的神态，立即又硬了起来。
　　他小心翼翼捧起颖莉的美足高跟，将长枪卖力地在颖莉的鞋里插着。枪尖没入了颖莉艳丽的丝袜玉趾下。似乎他在努力弥补刚才的过失。同时颖莉再一次显露出的高贵大气，让小段深深折服，为她的女王如此神圣而感自己的渺小。
　　颖莉已经猜出来人是谁了，来的人正是老刘刘知秋。刘知秋为什么这个时候来到颖莉的办公室？原来昨天小段跟颖莉说对市场发展方向进行研讨为题，让刘知秋写个意见报告第二天拿给颖莉看。
　　而时间定的是下午2点。颖莉一看表还差几分钟2点就知道一定是刘知秋。而小段反倒是尽心服伺颖莉而把这事给忽略了。
　　刘知秋也知道，要见颖莉必须先和办公室主任小段打招呼，然后由小段到颖莉办公室通报后才能进入颖莉的办公室。但他发现小段也不在办公室。这下他可左右为难了，是走还是不走还是敲门。他明白颖莉是最讨厌别人迟到。如果此时颖莉在办公室他又没表明自己来了那就完了，因为他也看出颖莉对他的能力不满已经很久了。所以，刘知秋合计来合计去决定还是敲门。而他这一敲门可以说发生了他不能想到的变化。
　　此时的颖莉依然舒服地躺在沙发里享受着小段带来的愉悦。小段的阳物这个时候也显得特别钢挺有力，仿佛这个也明白他的真正主人就是高贵的颖莉，进行表达着对颖莉贵足施爱的谢意。小段插完颖莉一只美足然后又继续插起另一只，大约一个小时后，小段终于要喷了。颖莉特意让她的飞儿将奶油喷到她的靓丽光滑的足背上，她美足娴熟地控制小段的阳物，让奶油一点点像牙膏一样挤到她的足背。
　　“我的女王，您对钢儿真好，钢儿用一生也报答不完您！”小段一边舔食着颖莉柔滑娇嫩的足背上的奶油一边动情地说着。
　　颖莉深情地看了小段一眼，“钢儿，一会儿你就带老刘过来吧。”说完合上美目，体味小段灵巧的舌在她足背上的惬意。
　　小段立即会意了他的女王的意思。舔食完颖莉的香足，他又给颖莉换上一双“香奈尔”丝袜，将换下的两只丝袜分别缠到自己的阳0物和脖子上，又整整自己的衣装，这才走出颖莉的休息室来到办公室的门前。
　　“哟，刘经理来了，刚才敲门的是你吧。”小段故意问着。
　　“是的，段主任，是于社长让我过来的。本来应该事先跟你说，但碰巧你也不在，所以我老刘就贸然敲了于社长的门。”刘知秋赶紧解释着。
　　“哦，刘经理是这么回事，今早一来于王总身体就有些不适，所以我劝她赶紧回家休息可于王总那人你也知道，操心惯了什么事都是考虑这个公司第一，不肯回去而且医院也不去。我也没办法只得陪着她，照顾她尽量多休息。这不中午我给王总吃完药，她这才醒过来。虽说比上午那阵好了不少，但身体还是有些虚弱。”小段镇定地说。
　　“你看，段主任我来的真不是时候，我看我还是先回去，别影响王总休息。”刘知秋一副诚惶诚恐的样子。
　　“刘经理，我出来的时候于王总特意叮嘱我无论谁来都一定要请进，你知道她最不愿意耽误公司的事。”小段拦住了刘知秋。心里说道，“你这个不知好歹的老刘，一直在门外等着不就得了，非得敲门。这回让你尝尝违反我的女王的规矩的后果。”
　　小段领着老刘进了颖莉的办公室。“老刘，你现在这等等，我先进王总的休息室看看她的身体现在怎么样了，然后我再叫你进去。”小段说完，进入到颖莉的休息室。
　　小段进来后给颖莉倒了一杯法国香槟。然后又扑到颖莉的香足之下，调皮的又开始亲吻和舔吮。颖莉的足香可以说就是一朵奇异的花朵，永远盛开不败，所以无论小段何时亲舔亲舔多长时间，始终是弥漫着一股迷人的芳香，这对小段来说，对每一个懂得足爱珍贵的男人来说，是一生渴求的。小段又和颖莉的美足缠绵了足足有二十多分钟，这才在颖莉的娇呵当中，恋恋不舍地起身出来。
　　“刘经理，刚才于王总身体又有些不适，只好躺在沙发上稍微缓解一下，可是她坚持要见你，说是公司的事耽误不得。我这个当秘书的也只好服从了。不过，你千万注意不能让王总有什么不满意。”小段一语双关。
　　“那是，那是。段主任你真是费了不少心，老刘我先谢谢你了。”刘知秋一副诚恳的表情。
　　颖莉的美是让任何男人都心动的，而此时躺坐在沙发里颖莉更是楚楚动人，只不过她的神情让人感到了那种不可侵犯，傲视一切的高贵和神圣。本来平时见到颖莉就有些发紧的刘知秋，现在更是紧张得要命，说不出一种惧怕还是惊异于颖莉此时的高贵之美。
　　“王总，打扰您了。”刘知秋规规矩矩地哈腰站立，不敢四处乱看。而小段则是站在颖莉的沙发旁边。
　　“老刘，那件事你考虑的怎么样，现在有什么成型的东西说给我听听。”颖莉的神态里有种傲慢的美。
　　“王总您说的事我仔细考虑了，我想我们是不是应该在宣传上加大力度，以进一步扩大我们产品的知名度……”刘知秋小心说着。
　　颖莉一听刘知秋这驴唇不对马嘴的话，原本就在心里一直憋着的怒火终于遏制不住了。“你还能不能干这个经理了，搞宣传的事和你有什么关系？再说你有个具体方案也可以，你能具体谈谈么？！不能，那你说了不就是白说，难道我就是听你这个吗？简直是一个废物！”颖莉厉声道。
　　“是是是王总，你批评的对。我只是想那些都应该你做主。”刘知秋怯怯的说。刘知秋一听“废物”这两个字便浑身发抖，因为他的老婆生气时就常骂他这两个字。而且只要这两个字从他老婆嘴里出口，他立即像泄气的皮球，只能俯首听之任之了。
　　“废物奴才，什么都干不了，都靠我这个王总那我要你们这些人干什么！？而且你今天倚老卖老，竟然敢擅自敲我的门，是不是看我平时太纵容你们了？”颖莉越说越气，将手中那杯香槟酒泼到了刘知秋的脸上。“不知好歹的东西。”
　　颖莉对他发火是有原因的，颖莉刚结婚时候，这家伙曾背后说颖莉是个克夫的妖精。
　　刘知秋的脸被说的红一阵白一阵，额头也渗出了汗珠。他动也没敢动，只是站在原地听着颖莉的教导。因为他最怕的是被扫地出门，尤其是到了他这个年龄，而恰恰他面前这个高贵的女人有这个权力。
　　“老刘，你也应该体会我们王总的苦心，她全是为了公司，现在王总身体本来不好你这么大年纪还惹她生气，真有些说不过去。”小段的话说的刘知秋连连点头称是，这也或多或少缓解了颖莉的怒气。“所以于王总要惩罚你，你也别委屈这也是为了更好地教育我们每一个人。”小段的后一句话，也是在提醒颖莉对那些有错误的人一定要惩戒。
　　颖莉高傲地抬起一只胳膊。小段急忙哈腰小心恭敬地扶着颖莉站起来。颖莉来到刘知秋面前，本来身高就有1.70米的颖莉就比刘知秋要高些，再加之穿上十厘米的高跟就更显其高出哈腰低头的刘知秋一块。
　　“啪啪”颖莉优雅的扬着手臂猛抽着刘知秋的耳光。颖莉的高贵就在于无论她的任何举止都透着一种迷人的风度，这是很多漂亮的女人所无法企及的气质。刘知秋的嘴角立即被颖莉抽出了血。
　　“王总您打的对打的应该，我老刘的确让您失望操心，您就狠狠教育老刘吧。”刘知秋先是被打的一愣，但他一接触到到颖莉美目中射出威严不可违抗的目光好像紧紧震慑住了他的大脑，让他丝毫没有抵抗的念头而有的只是被打出的卑微和彻底的投降。随着颖莉一个又一个耳光的抽打。他突然腿一软就跪倒了颖莉面前痛哭流涕。
　　颖莉看着跪在她面前的卑微刘知秋，高傲地将一只美足高跟踩在了他的脸上。“奴才，这次给你个深刻的教训。”
　　刘知秋的脸在颖莉的魅力四射的美足高跟下变得丑陋而扭曲。他痛苦地哀求着，“高贵的王总，老刘记住了您的教诲，您就大人不记小人过，饶我这次吧！”
　　但颖莉很显然很反感刘知秋的哀求，用美足爱跟踩着刘知秋的嘴，高傲地蹂碾着，很快刘知秋的嘴唇又渗出鲜血。小段看着颖莉的优美踩碾动作，心中不断升腾着对颖莉的敬意。
　　“老刘，王总这么耐心地教育你，你要好好接受不能说话。”小段赶忙对还有些不识抬举地刘知秋说。
　　颖莉踩踏完刘知秋由她的钢儿扶着又回到沙发里。这次刘知秋明白点规矩，跪伏于地一动不敢动。颖莉这时心情也变得好些，她示意小段让老刘过来。
　　“老刘，快给王总谢恩。”小段过去拍拍刘知秋的背。
　　刘知秋爬到高贵的颖莉贵足边，一边叩头一边说，“谢谢王总您的教育，谢谢！”
　　小段先跪下小心给颖莉捶着女王腿。一边冲刘知秋说，“老刘，快把王总鞋上你留下的脏物舔了，别再让她老人家为你生气了。”
　　刘知秋现在终于领教了颖莉的威严和什么叫高贵的女人，和怎么样去对待高贵的颖莉！那就是只有服从服伺。他不敢有任何的迟疑张口伸出舌头舔起了颖莉那银色高跟上残留着的他的血迹。
　　“老刘，看在你现在是我们公司唯一元老的份上，我留你在这，工资也保留你原来的等级，但从明天去你就到值班室工作。”颖莉看着卑微地舔着她高跟的老刘。
　　“谢谢，谢谢您王总，老刘我感恩戴德永世不忘啊！”刘知秋没想到颖莉会做出这个决定，他原先以为即使颖莉不请他走人也要降他的工资，而这个结果是他事先想都不敢想的。刘知秋的眼里竟然流出了感激的泪水。
　　而对颖莉的决定连小段都有些出乎意料，但他旋即就明白了，这就是他的女王的过人之处，既要让被统治的人胆颤又让对方心存感怀，这就叫恩威并使。从而让对方死心塌地效忠。
　　老刘走后，颖莉说：“你通知乔大姐，让她尽快的把合适的企划部经理的人选报上来，这次一定要用年轻人，如果公司没有就对外招聘。”
　　“是，我马上去。”小段谦恭的回答。
　　“不用，你先用你的那话儿来干一会儿我的花瓣儿，我好痒，都是你刚才的。”
　　“是，我的女王。”
　　……
　　……
　　……
　　在刘欣的办公室里。
　　刘欣没有想到自己和高主任的奸0情被这个学生看到了，虽然没有被捉0奸在床，但是如果他说出去的话，自己在学校就不用混了。虽然是为了5岁的儿子入托的事，但是丈夫也不会原谅自己的。
　　“你想咋样？要钱吗？要怎么做？你才放过我。”她说。
　　“也没什么，你让高主任操0过，让我也操0操，的爽了一切都好说！”小雄地说。
　　“你……我……，你说话算话？"稍微犹豫了一下的她问道。
　　“当然！你现在趴在桌上，撅高点，腿分开点，我要来干你了。”小雄说。
　　现在反而平静下来的她走到桌前照秦青的话趴好了。看着撅在自己面前的的粉0嫩的，小雄三下五除二，释放出了早就挺得老高的大棒。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的蜜0穴。
　　小雄对准她的蜜0穴，牙一咬，腰部一用力，"卟哧！"大那话儿全部进入！
　　其实操0过她的男人，也就两个，另外一人就是她现在的老公。或许那两个男人的棒都不够粗的原因，刘欣的穴还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有，所以她的穴没有花蜜，穴内很干涸。
　　小雄的大那话儿在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来："啊！"伴随着她的疼痛，小雄双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
　　小雄的大那话儿猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次进入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着小雄的大那话儿的大力进出，的那秃头儿反复磨擦干涸的花瓣儿壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使用权得她吟叫声都变了调："啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……"她一面惨兮兮地吟叫，一边扭动躯体想将小雄的大那话儿从她的穴洞中弄出来。
　　小雄就是要这个效果，就是要这种近乎弓虽女干的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让小雄兴奋，小雄干她干的起劲！
　　见她想把小雄的大那话儿弄出来，小雄赶紧死死抓紧她的胯，并将大那话儿更加用力的去杵她的穴洞。她的花瓣儿非常狭窄，那话儿每次进入时，巨大的挤压感都刺激得大那话儿产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的花瓣儿壁肉紧裹住小雄的大那话儿，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她花瓣儿口的红嫩的细肉随着大那话儿的进入向内凹陷，随着大那话儿的拨出则又被带翻出来，花瓣儿被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……"她的头随着小雄的活塞运动摆动着，长发也飞舞着。
　　小雄那秃头儿的伞部刮到干涸花瓣儿壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊……"大那话儿一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢，但这只能却使她更加痛苦。小雄抱着她浑圆的大左右摇摆，让鸡吧在她的花瓣儿内不断摩擦，那秃头儿更是反复磨着她的子宫口。"啊……啊……"她全身颤抖地吟叫着。
　　"太妙了骚花瓣儿把我的大那话儿勒得紧紧的，好爽啊！"小雄充满的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈活塞运动着那话儿。然后，小雄把手伸到前边抓摸着她的花骨朵儿，她的小腹，她的穴毛。
　　"啊……啊……"刘欣尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧……啊……好痛……"从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，小雄的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　边继续干着她的穴洞，小雄的右手边用力的着她的大。这时小雄已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，的向上游动，突然猛掐她的花骨朵儿。
　　在小雄的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……"小雄逐渐开始进入了，两手使劲捏住她的乳I房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的樱桃，美丽挺拔的乳I房在小雄粗暴的双手下改变了形状。
　　"不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……"她痛苦地大叫起来："不行啦……不要……我受不了啦……求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。
　　小雄的手掌继续在着她那的乳I房，不时还用指甲去掐挺拔的樱桃。
　　强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜……呜………
　　"你还有点像嘛！"小雄高兴的大叫，双手捧住她光滑的，有力向里挺进！挺进！再挺进！大那话儿遭遇到了强力的紧缩，小雄高兴地的吼道："爽！臭花瓣儿，干你还真爽！好好享受我的大那话儿吧！高主任肯定是没让你尝过这么棒的大那话儿！小雄今天会让你尝到前所未有的大那话儿！"强烈的兴奋让小雄极其银荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　大那话儿仍在不知疲倦地活塞运动着，小腹一次又一次撞击着她的，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜……呜……呜……"
　　终于，小雄的来了。在杵了她足有二十来分钟后，小雄的第一次来了！
　　"噢！要射了……"小雄大叫后，那话儿的活塞运动速度达到极限，下腹部碰在她的上，发出"啪啪"声。小雄更疯狂的在她的里活塞运动。"呜……呜……"她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。
　　在这时，那秃头儿更膨胀，终于猛然射出奶油，小雄达到了，大那话儿象火山喷发似的在她的花瓣儿内喷射出了一股白浊的奶油。
　　她在极度痛苦中忍不住地全身着。小雄用最后一点力气继续拼命活塞运动大那话儿，大量奶油不断喷射在子宫口。
　　"啊……啊……"她发出哼声。小雄仍继续活塞运动那话儿，似乎要把最后一滴奶油也注入在其内，小雄大幅度的前后摇动，左右晃动大那话儿看着被小雄操得快要死掉的她，小雄忍不住兴奋的大笑。"呜……呜……"她在不停的落泪。
　　"你的花瓣儿太好了……"说完小雄从她的拔出己经软下的那话儿，一坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大被身体挤压露出来，还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的奶油，而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边"呜……呜……"地哭着。
　　让学生给干了，多么耻辱的事情啊。
　　小雄看着的她，很快又恢复了。这个女人的真美。只是看就会兴奋！小雄的眼睛都集中在她优美的上。
　　小雄伸手抓住她的蛋子。"啊……"她的猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。
　　小雄把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。"呜……呜……"她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。
　　在沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色刚门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　好美的后门，小雄拿起小雄的裤头堵住她嘴，小雄可不想把别人招来。接着小雄把那秃头儿对正她的刚门。"噗吱……"那话儿顶撞着菊花纹。"啊……"强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳I房随之摆动。
　　进入粗大的那话儿实在是太紧了。刚门的洞口扩大，括约肌仍拒绝那话儿入侵。小雄在腰上用力向前挺。
　　"噢……呜……"从她的嘴里冒出痛苦的呼声。刚门的抵抗激烈，小雄的那秃头儿还是慢慢的进入去。
　　小雄用力猛挺，整个那秃头儿进入刚门内。
　　"噢……"她痛苦的喊叫。
　　那秃头儿进入后，即使括约肌收缩，也无法把那秃头儿推回去。然后，小雄拿出裤头，小雄更不想听不见她的吟唱噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着："痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！！！要死啦……啊……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！！！！痛呀……！！"一边喊一边拼命扭，想把鸡吧扭出来。
　　"小声点，不然把别人喊来我就不管了！"边把小雄的那话儿继续向里面推进小雄边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。那话儿终于进入到根.部。这种兴奋感，和刚进入花瓣儿里的感觉又完全不同。"呜呜……呜呜……"她发出吟叫声。
　　"你的菊花花蕊有人搞过吗？"小雄问道。
　　"没有，没有，求求你不要……你操好不好，我快痛死了。"她哀求小雄。
　　小雄的那话儿根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直.肠黏膜适度的包紧那话儿。直肠黏腹的表面比较坚硬，和花瓣儿黏.膜的柔软感不同。活塞运动那话儿时，产生从眼睛冒出金星般的。不顾她哀求小雄开始活塞运动。
　　"啊……啊……"她痛苦的哼着，身体前倾，乳I房碰到桌上而变形。小雄的活塞运动运动逐渐变激烈。"噗.吱……噗.吱……"开始出现那话儿和直0肠黏0膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。那话儿结结实实的在直0肠里出没。那秃头儿发出"噗吱叹吱"的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
　　"呜呜……啊啊啊……"她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。"啊……呜……"她不断的吟叫。粗大的烧红的铁棒进入刚门里，非常痛，彷佛有火在烧刚门。
　　"啊……"她发出昏迷的叫声。"啊……"她发出惨叫声。
　　小雄的那话儿还是继续做活塞运动。
　　不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一次小雄足足干了半小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，小雄加快活塞运动的速度，越来越快，越来越快。
　　终于，小雄的眼前一黑，火热的那秃头儿再次在她的大0肠内喷出了奶油。
　　休息过后，小雄起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，"快穿好！"她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。
　　"我的……我的呢？"没找到三角裤和丝袜的她问小雄。
　　"留给我做个记念嘛！"小雄笑着说。
　　也就从这天起，她刘欣也成了小雄的性奴隶，一个小雄随时想干就可以干的性0奴隶。
　　刘欣被小雄上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，。小雄带给她的刺激简直太强烈了。
　　…………
　　…………
　　…………
　　周五下午，老师开会，学生放假，小雄独自家中上网。
　　门铃响了……原来是邻居叶阿姨――叶秋熙,两三年前由于感情不睦，她与丈夫离了婚，丈夫留给他这个小区里的洋房和二百万。
　　现在三十四五岁的叶阿姨年轻依旧，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，1。65米左右，50公斤上下，最少36的胸围――肥臀……美人！
　　其时，小雄下着一条短裤，上无半点遮羞布，脚踢塑料凉拖鞋，头戴耳机一副……甚是不雅，一开门，哇！阿姨着米色及膝套装，上衣开口很低，不用弯腰都能看到那白白的乳I房，撑得那红色真丝的文胸似乎就要炸裂，一股热流从小雄的小腹升起，敲打着他的心，也微微跳动了一下。
　　他咽下一口唾沫问：“哦，叶阿姨呀，有什么事吗？”
　　“没什么，我下班回家没带钥匙，小保姆不知道死哪里去了。在你家里坐会儿……”
　　“行！”我一口答应道，“哎，你今天没有上学啊？？”阿姨环顾着四周问道。
　　“哦，下午老师开会”
　　“哦……”阿姨似乎若有所思的答道，“你在干嘛呢？”她接着问。
　　看到了小雄放在客厅茶几上的笔记本，“哦，上网呢，我们单位也有电脑，不过我不会上网，我看看……”
　　说着她就走了过去，小雄一回过神，急忙叫道：“哎！别动……”小雄心里正埋怨着她怎么如此任性得像个小女孩，一面扑了上去，终究还是慢了一步，一副偌大的画面已在他屏幕那上出现――仰面的女人正张着嘴，承接一个巨大黝黑的因金喷薄而出的奶油。
　　愣住，空白……“咳……咳……我看娜儿（她13岁的女儿）该回来了，我去看看……”她解嘲着准备逃离，但纹丝不动，闪烁的眼神没有尴尬，倒有一丝兴奋。
　　看穿了这一点小雄一下缓解了不少道：“哎，闲着没事儿，随便看看，叶阿姨你别告诉我爸我妈……”
　　“行吧……”她说，“那我告诉你些上网的基本知识吧，你看……”说着小雄急忙抢过鼠标。
　　接下来的过程中小雄不知道自己在说什么，只感到全身热的难受，却又不完全是天气的缘故。
　　“哎，那电子邮件是怎么回事儿?”她突然问。
　　“哦……那很简单，就是……哎，这样吧，叶阿姨，我这有些介绍网络知识的书，你看看……”说着，小雄起身茶几下取了两本书弯腰递给她，这下不得了了，不仅那的乳I房，还有那深红的樱桃都被他尽收眼里，热流再一次自小腹窜出，他呆在那一瞬间感到自己的。
　　她敏感的察觉到这一点，却没有任何举动……
　　小雄坐下，她无语……
　　热浪蒸发了她的汗水，被小雄丝丝闻入，心中的躁动愈发的不安……
　　“这是什么？”她指着sex_girl的图标问小雄，“哦……是个无聊的东西，你看吧.”说着小雄击了下运行sex_girl应声而至，在屏幕上做着当时看来比较“猥亵”的动作。
　　小雄没关闭而是偷偷感觉她的感觉，没动！似乎收到了鼓励，小雄二话没说再次点开了淫民吧及许多成人网站，他停在了各式口0交的画面，看着闭目的各色女人，看着他们到处都是的乳白奶油，小雄一下转过头看着她……
　　沉默……沉默……
　　慢慢的她站了起来，扶住小雄的肩膀，跪在他的面前，他一惊，不知道她要怎么样，正要张口，却被一张比自己小许多的嘴一口吻住，一条芳香的小舌头在他的嘴里熟练的搅动，他一把反抓住她的手臂，正要站起来，阿姨却就势一把将他的手臂在沙发上按实，舌头也顺着我的脖子往下延伸。
　　她，是有经验的，舌头在小雄的樱桃周围来回的摩擦，“恩……恩……恩……”小雄能做的只有吟叫，这样的却没进入“正题”……
　　她灵活的小舌继续往下着，到了腰际，她用牙轻咬住裤子的松劲，开始往下拽，不行，不行，很结实于是她放开小雄的手抓住裤子，只轻轻往下一褪，小雄就只剩下了贴身的小裤，他着魔似的闭着眼任她摆布。
　　隔着她开始轻吻我小雄已肿胀的那话儿，一下，两下……
　　她吻得很仔细就像爱人亲你面颊，终于小雄感到那秃头儿窜出了的限制，甚至突破了的阻挠，的露了出来，她似乎有些惊讶于小雄那话儿的粗大，不过随即而来的却是欢欣的，她一手握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的那秃头儿，同时鼻子里发出压抑的吟叫……
　　动作开始加快，她似乎渴望于男人奶油的滋润，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住他的因金有节奏的，熟悉的套动，同时用牙轻咬着……
　　小雄再也无法甘心于承受，他想征服！
　　他一把将她掀翻在地毯上，以飞快的动作，扯下她的，拉开，以“69”的姿势压在她身上，因金在她嘴里一边快速的抽送，一边舔着她早已湿润泛滥的洞穴，她不明确的吟叫变成了急促的呼吸……
　　看着身下这个大自己十几岁的女人，一股征服感油然而生，他翻过她的身体将她抱起向后压在茶几上，掰开她的，可能是不够润滑他没进入去。
　　这时她翻身过来拱着身子用嘴再次帮小雄口0交，不过这次她“留下”许多唾沫，小雄乘着唾沫未干，对准她的刚门一用劲插了进去。
　　感觉竟是如此美妙，很紧，收缩也比花瓣儿强，几乎就要喷射了。
　　这时，她突然拔出小雄的因金，再次开始口0交……这次没有节奏，只有猛烈的套动……
　　“恩…………………………”小雄急外后一仰头，感觉奶油喷射而出，叶阿姨仔细的舔吸着，贪婪的吞咽着……
　　激情结束了，她拢了拢头发，朝小雄一笑道：“以后多窜窜门…我今天不是安全期……改天我们……啊――”
　　“这骚娘们儿！”小雄看着他的背影嘴角挂着微笑。
　　继续上网，燕子上线了，燕子的QQ网名就叫“燕子”
　　“雄哥，在家干吗呢？”
　　小雄看着视频中的燕子说：“想你啊！”
　　“切，谁信啊。”燕子撅着小嘴说。
　　“呵呵，我在上黄网。”
　　“是那个淫民吧吗？”
　　“是呀。”
　　“哦――色鬼，你在淫民吧里注册的名字是什么？”
　　“恋丝爱足。”
　　“我刚才注册了一个，叫翘臀女孩。”
　　“哦，好人啊。”
　　“你吗？”
　　“当然啊，一想到你的小，我就兴奋。”
　　“雄哥，我自拍了几张照片，不会发，你帮我发上去吧。”
　　“好啊，你用QQ发过来。”
　　片刻，小雄收到燕子发来的6张照片，有穿三角裤翘臀照片，有穿T型裤高举双腿的照片，有光撅腚，花瓣儿和菊花花蕊清晰可见……
　　小雄以自己的ID发在淫民吧里，标题是“我那的小妹妹”
　　“看到我发在网上的照片了吗？”小雄问。
　　“看到了。”
　　“你的照片曝光不太好，改天我给你拍几张，如何？”
　　“你行吗？”
　　“我告诉你啊，我在初二时候获得中小学摄影大赛初中部二等奖。”
　　“真的啊，你好了不起啊，雄哥，我好崇拜你哟。”
　　这时候，门铃又响了。“有人敲门，下次在聊，啵你！”
　　小雄跑去开门，是二姐回来了。
　　“二姐，开完会了？”小雄接过二姐的包问。
　　“开完了，你自己在家啊？关姐呢？”
　　“去学厨艺了。”
　　“靠！你自己在家干吗？又上黄网了是不？”
　　“嘻嘻。”
　　“我看看。”二姐凑过来，看到打开的一幅美足图片说，“还没有我的漂亮呢。”
　　“是啊，二姐。”
　　美菱笑着说：“给我拍几张发上去，给你增加点积分。”
　　“哎呀，二姐，我早有这个意思，就怕你不同意，没有敢说。”
　　“别露我的脸就行。”
　　“那好，趁现在家里没有人……”
　　“行，我准备一下。”
　　二姐美菱到卫生间洗脚，然后在趾甲上补了点油，回房间拿出了红黑白三种颜色的丝袜，五双高跟凉鞋。
　　小雄在客厅的地毯上铺了一个天蓝色的方巾，就在这个方巾上，二姐穿着不同的丝袜和高跟，摆着不同的POSE，由小雄以各种角度拍下来，忙活了一个多小时，拍了4百多张，存在电脑中。
　　小雄和二姐经过筛选，留下了七十八张，分出了六组，小雄用PhotoshopCS2对照片进行一番处理，一个小时只处理好了一组，是二姐穿着不同丝袜穿黑色高跟凉鞋的照片，并打上水印“爱丝恋足原创”
　　他发到了网上，结果半个小时内，跟帖达到了115个，淫民们赞不绝口，这15张套图被版主加精。
　　“咋样？二姐出马，厉害吧？”二姐得意的说。
　　“谢谢二姐。”
　　小雄没有想到，他的这组套图被淫民粘贴到各个恋足恋丝恋跟网站上，只一天一宿的功夫爱丝恋足就在恋足界名身鹊起。
　　27.英子姐的约会
　　周六上午，小雄又发了一组二姐穿补同丝袜穿红色高跟凉鞋的图片发到网上，不知道为什么想起了二姐同学赵英子。他给英子姐打了个电话，英子告诉他地址，让他过去。
　　小雄找到了英子的家。进屋后她反身把房门关上，张开双臂就扑到了小雄的怀里说：“你真讨厌，咋才给我打电话啊？”
　　“这阵子功课太忙了。”
　　“自从那天在公车上，你弄了人家的，在没有消息，我还以为你不喜欢我呢。”
　　小雄张开双臂使劲的把她抱在了怀里，那话儿就在她的中间和她的小肚子上上下的来回顶着！怎么会呢？英子姐的菊花花蕊小弟还没有干够呢。”
　　“小雄，今天英子姐让你干花瓣儿。”
　　小雄用双手把她的脸捧起来，他俩互相看着、看着看着都不约而同的把嘴凑向了对方！相印、双舌互交、口水交换、小雄和英子俩就这样妄情的亲着裹着……
　　小雄捧着她脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了她那对大乳I房，啊塞。真的好大好硬啊。比刘欣的整整大了一号。
　　摸了一会小雄又把手搂住了她的小细腰，她的腰又比二姐的小了一圈。小雄的双手不由自主的摸到了她的大，她的大真的好大好柔软好啊……
　　小雄的两手各着她的两半大、和她的勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！这时小雄觉的自己的那话儿热糊糊的，小雄低头一看是她的小手把小雄的那话儿握在了手里。
　　她看着小雄说了句：“弟！我有点受不了拉。我想要………”
　　“这么快就发情了啊？宝贝你那受不了拉？？？说出来让哥听听！”她握着那话儿的手使劲捏着小雄的大鸡吧，说了句：“哥你坏，你真坏……”
　　“宝贝你不说出来哥咋知到你那难受啊，快告诉哥你那难受？”
　　她红着脸说；“你知道，还问人家。哥你坏，你就是坏……”说着她把头撒娇式的拱到了小雄的怀里……
　　这真会哄人啊！小雄一看到火候了！现在不下手还等待何时！！！小雄顺式把她抱了起来，向她的卧室走去……
　　小雄抱着她走到床边，小雄想把她放到，可她的胳臂搂着小雄的脖子就是不撒手。小雄抱着她一起倒在了大。
　　小雄趴在她的身上两手捧着她的头，仔仔细细的看着身下的美人！！！她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出整齐的牙齿。小雄深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……
　　右手在她牛仔裤中舍不得的着滑嫩的臀，左手解开了她的皮带，缓缓拉下拉链，偷眼瞧去，是条浅粉色的，小雄的手轻轻的按在她突起的花瓣儿上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的花瓣儿……
　　小雄的中指已忍不住隔着扣进了她的花瓣儿，她的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”“我……我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了拉。”她那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的已经完全湿透了，花蜜流满了小雄的手指。
　　“啊……弟……啊……好哥哥……你真的喜欢英子，就别折磨我了！”她小声的说：“今天我是你的就是你的女人……随便你干……哦……”
　　她看小雄没有说话，急了，她的手伸进小雄的裤子里把小雄的那话儿就掏了出来，那话儿一抖一抖的，小雄感觉到她也在颤抖，她起身把小雄的上衣脱光，然后解开小雄的皮带，把小雄的外裤和裤叉一起扒了下来。
　　看来她是真的急了！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让小雄给她脱。她来了个69式，把的大翘的高高的，浅粉色的小紧紧的勒着，微微的扭动着，轻轻的压在了小雄的鼻子上，小雄双手拖起她的大，小雄看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！小雄知道是她的春水出来了。
　　好迷人啊……小雄把鼻子凑上去闻了闻，啊……这味就是小雄想要的骚味啊……小雄赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚花瓣儿里滴出的水珠吃进小雄的嘴里……味道简直是太美了…………
　　突然小雄的大鸡吧上传来异样的无法形容的清爽，是她的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，小雄马上感觉到了喷涌的紧张。
　　不一会，她将小雄的大鸡吧缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……“扑哧”"扑哧""扑哧"的声音让小雄沉醉，她的小嘴紧紧的包裹着小雄的大鸡吧，一丝缝隙也没有，她的腮帮子随着小雄的抽送起伏，一条柔软而又湿润的搭在小雄的那秃头儿下，牙齿又轻轻的磨擦着小雄的因金，让这样一个迷人的美丽女孩“吹萧”，可不是一般人都能够祥受的到的！
　　她的舌头灵巧的蠕动着，小雄用双手抱住她的大，舔着她的花瓣儿眼，舌头进入她的花瓣儿眼里，抽送起来。
　　她的小嘴含住小雄的长长的因金直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着因金的抽送感觉更加顺滑。
　　因金就这样在她的小嘴里抽送了五十多下小雄就忍不住想射了，小雄想这可不行，机会不是常常有的，于是叫她她停止抽送，让因金含在她温暖湿润的小嘴巴里，因金上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给小雄带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一会，小雄叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在小雄身上，两手捧着小雄的脸，她先是亲吻小雄的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了小雄的嘴上，小雄俩嘴唇相印，舌头又较在了一起……亲着裹着……
　　这时小雄的手也没有闲着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两半大……摸着……揉着。
　　手指头摸到了她的小菊花花蕊。她身体一抖，小雄知到菊花花蕊是她的敏感区。小雄用中指抠了几下没抠进去……就放岂了她的小菊花花蕊，手往下摸就摸到了她的花瓣儿勾里，哇……她花瓣儿里流出的水也太多了……小雄的小肚子和小雄的鸡吧上滑滑的湿湿的。都是她流出来的花蜜……
　　小雄抱紧她翻身把她压在了身底下，小雄起身把她的两腿放到了小雄的肩上，小雄一手握着小雄的大鸡吧，另一只手扒开她的小嫩花瓣儿，握着小雄的大鸡吧在她的花瓣儿边来回滑圈……“啊……啊……哥……我……不行了……”小雄故意问她：“宝贝，你不行了，小雄有啥办法啊？”
　　“……你快干我呀！快插我吧！我真的受不了拉……快用你的大鸡吧干英子的小骚花瓣儿吧……先干几下叫我过过瘾在说吧！！！”她大声的叫着。
　　行了，该让她爽啦，小雄要和这个美丽的解决诶性0交啦！
　　激动的一刻终于来临，小雄双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把小雄已经16公分长的大那话儿使劲地干进了她的体内，虽然已有花蜜的滋润，但她的花瓣儿比想像中更为紧窄，小雄才进入去一多半，她灼热的阴肉紧夹着小雄的因金，小雄不禁惊讶英子姐花瓣儿的紧窄程度。
　　小雄慢慢的抬起，把因金退出一半，小雄深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，16公分长的大鸡吧一插到底。全根末入！只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着小雄。小雄已经顶到了英子姐的花瓣儿尽头，小雄停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，英子姐的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着小雄的因金。真的好紧啊！
　　小雄低头问了句：“过瘾不？”她性福的说了句：“好的过隐啊！哥你的大鸡吧真的大，干的我差点昏过去！”
　　小雄问：“你男朋友他的鸡吧有多大？”她哼了一下，意思是不满意她男友的小东西，“他的那话儿不及你的三分之二，我俩从认识到现在他没一次干到底过。他每次干我都得用枕头垫着我的，累的他够呛也干不到底，害的我每次都不过瘾……”
　　小雄的那话儿又展开运动，以九浅一深的形式活塞运动着，每当来到深的一下时，英子姐总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，小雄又改九浅一深为五浅三深，那话儿加速活塞运动着她的花瓣儿，只见她的吟叫声逐渐加大，英子姐直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着小雄的那话儿。
　　就在英子姐的阴肉收缩至顶峰时，小雄感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到小雄的那秃头儿上，小雄知道这个美丽的英子姐让自己干得泄了出来，果然接着而来，英子姐的阴肉作出了的挤压，紧夹着小雄的那话儿来回套弄，小雄于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的，待她的春情完全平息后那话儿再度作出更快的活塞运动。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，的，以及丰腴的，这一切都使小雄感到无比的刺激。
　　她的花蜜沿着小雄粗大的那话儿滴在了床单上。接着又是激烈的活塞运动，英子姐又被小雄干得二度泄了出来，之后，小雄也到达了极限，小雄猛地把大那话儿从她的花瓣儿里拔了出来。
　　顷刻间，奶油已经射在她的身上，溅的到处都是，乳I房、小腹、甚至脸上和头发上…………她看小雄射完了，说了句：“你咋不射在我的花瓣儿里那？真是的…………”
　　小雄说：“射在你的花瓣儿里行吗？”她说：“咋不行那，行……”
　　十分钟后小雄再次趴在她的身上，嘴唇轻轻咬住她高耸的樱桃，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，她花蜜又将小雄的大那话儿弄得湿润了。
　　小雄让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在，完全的把撅了起来，姿势撩人无比。
　　小雄跪在英子姐的身后，那秃头儿又一次触到她的花瓣儿口，小雄用右手握着自己的大那话儿，左手扒开她大桃瓣儿，腰一用力再次狠狠地将大操进英子姐的花瓣儿里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着。……美妙无比！！！
　　然后小雄就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，小雄也忍不住和她一起吟叫起来……
　　小雄说：“亲爱的英子姐，你的大真好看，真迷人。啊……对……夹……使劲夹……小雄的大那话儿被你夹的真舒服……宝贝你的花瓣儿里真热呼……”
　　小雄一边说一边有规律的在她热呼呼的花瓣儿里反复活塞运动，眼睛盯着自己的大那话儿推着她的小桃瓣儿一下子进去一下子出来，大那话儿出来时带出的花蜜越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。
　　小雄的大那话儿回回能顶到英子姐的花瓣儿的尽头，她被小雄干得大声发浪哼哼着……
　　“……哦……哦……哦……哦……哦……我的好弟弟……啊……好哥哥……啊啊啊啊嗷嗷――大那话儿哥哥……哦哦……哦……哦……哦……使劲干我啊……啊……我的花瓣儿……让你干翻翻了……哦……哦……谢谢美菱啊……你有这么好的弟弟……哦现在他正用……哦大那话儿在干我啊……哦……哦……”
　　这时小雄感到她的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住小雄的那秃头儿，小雄知道英子姐的又来了……
　　小雄的大那话儿被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉……这回小雄要和她一起高0潮……她说：“别拔出去！射到里面！”
　　说完她的两腿一软，小雄随着她一起扒在了，小雄紧紧，紧紧的搂着她。大那话儿在她的花瓣儿里使劲使劲的干了她十几下……美妙的象波浪一样席卷小雄俩的全身……


手打VIP 071
　　小雄射i精了……射的是那么的急、那么的有力！
　　一下……一下……的喷在了英子姐的花蕊上！！！
　　烫的她嘴吧大张……啊……啊……啊……说了句：“哥……你要射死我了……”
　　两人相拥着喘息了一会儿，小雄问：“我二姐知道你这么银荡吗？”
　　“不知道，原来的我不这样，和男生说话都脸红。”英子依偎在小雄怀里说，“是在部队锻炼出来的。你知道的，我是话务兵，在师部，那些好色的首长老是找我们单独谈话，开始是动手动脚的，亲嘴咂奶扣花瓣儿，后来就干脆直接按住就干。”
　　小雄她的乳I房，她说：“怕如果要不从他们，就会找个借口让我们提前复原，或者调到大山沟里。”
　　“可怜的英子姐。”
　　英子抬起头说：“刚开始不太愿意，但是后来习惯了，就喜欢上和不同的男人性0交。”英子在小雄樱桃上舔了一下说，“你真的好厉害，干的我太舒服了，以后可别忘了英子姐啊，偶尔来干干我，好吗?”
　　“没问题的。”
　　“不过千万不能让你二姐和妈知道了，否则我无法面对你二姐美菱。更对不起妈莉阿姨的关照。”
　　小雄点点头说：“放心吧！”
　　英子握住他的那话儿说：“又硬了，我们在来？”
　　“好啊！”
　　“我要你这次狠狠的干我的菊花花蕊，我的菊花花蕊很敏感。”
　　“你刘雪竹阿姨结婚好多年了，也没有生孩子，是她老公有问题，她又很爱他老公，不肯离婚，妈妈想帮帮她，我已经和刘阿姨说好了，她今天夜班，你去找她，她要你咋做你就咋做。”
　　小雄来到医院找到刘雪竹，刘雪竹说了一些感谢的话候，拿出一个瓶子说：“做个奶油检查吧”
　　“到隔壁房间去，弄在里面。”她把瓶子递给小雄，指了指一道门。
　　“干什么？”小雄一下子没反应过来。
　　“把奶油射到里面，用的方法，别告诉我不会。”
　　小雄就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。
　　小雄放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小那话儿。它很软，小雄开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得刘阿姨的这么开朗，又，爱爱应该不错的。想到这里，有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。
　　小雄突然有个想法，放开因金，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来已经有十几分钟了。这时候，他故意把检查台弄的很响，好让她听到。又过了有５－６分钟，小雄放好那话儿，但不拉拉链，开门走了出去。
　　“好了吗？”她问，脸有点红。
　　“没有，出不来。”
　　“怎么会呢？那么久了？”
　　“我也不知道，我很用力了，它就是不，皮都有点红了。”小雄故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。
　　“好吧，我来帮你一下吧。”她犹豫了一下说道。
　　小雄心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却结结巴巴的说：“这……这……”
　　“进去吧。”她关上了大门，让小雄进入里间。“楞着干嘛？”她一边说，一边看了小雄的档部一眼。小雄应了声，掏出了因金。
　　“不行，得把裤子脱下来。”说完，她转身去拿了一瓶东西和一个。
　　她让小雄两腿分开躺下，撕开戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。
　　“这是什么？”
　　“石蜡油，躺好吧。”她走过来，用手往上拨开阴狼，把右手的食指往小雄的刚门里伸，“别紧张，放松。”
　　小雄努力放松，她伸了进去，大概有１ＣＭ。他平生第一次被人插刚门，又是个的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。
　　“痛吗？一会儿就好。”
　　她继续进入，约有４－５ＣＭ，然后，用左手握住了小雄的那话儿。这时候，由于兴奋，因金已经很大了。
　　“很硬的嘛。”她说，她的右手轻轻的在刚门里动了起来。这一刻，小雄突然明白了男同性恋存在的性生理基础。其极其强烈，非常舒服，决不亚于进入花瓣儿。
　　他又叫了一声，“难受吗？”她问。
　　“不是，太舒服了。”小雄直接应了声。
　　“这叫前列腺，很多人故意会来要求做。”小雄突然感觉有些忍不住，因金跳了一下。“如果要出来了，讲一下。”她说。
　　“好的。我想要来了。”
　　她放开因金，拿过空瓶对着那秃头儿，右手继续前列腺。同时说：“自己动一下吧。”
　　小雄用右手使劲撸着因金，她眼睛盯着，看他，这种感觉真的太刺激了。突然，奶油强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，因金连续跳动了十几下。
　　“好了。”她说。小雄起身，说了声谢谢。她问：“谢什么？”
　　小雄说：“这是我最愉快的一次。”
　　刘阿姨笑着说：“臭小子。”
　　小雄转身时候用眼角看到她偷偷的用舌头舔了一下手上的奶油。
　　小雄坐在椅子上等待化验结果，半个小时候突，刘阿姨回来了，她说：“你的奶油活力充沛，各种指标全是优良，臭小子，你是天生的种马啊。”突然她发现自己说话太不注意了，咋会和一个孩子说什么种马，脸红了一下。
　　“和你说了，阿姨要借用你的奶油。”
　　“阿姨，那你怀了孩子岂不是我的孩子？”
　　“伦理上讲是的，不过你还小，就是孩子叫爸，你敢应吗？”
　　“呵呵。”
　　刘阿姨说：“还是到里面吧！”到了里面，小雄脱去裤子，她用手握住小雄的因金。很烫的手，很舒服。
　　她翻下小雄的，职业性的检查着，很认真。“不错，挺干净的，不过有一点味道。”说完，她用纸巾蘸了点茶水，仔细的清理着小雄的那秃头儿。完了以后又用鼻子闻了闻，对他说：“你坐下吧，我来弄。”
　　小雄在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：“可以吗。”她点点头。从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，樱桃很硬很大。小雄使劲的着，全身有幸福感。她的手温柔的帮小雄着。两人都不说话。
　　她不敢抬头看小雄，目光始终躲着他。
　　过了一会儿，小雄把手伸到了她的下面，感觉她的根部已经湿了。
　　“等一会。”她用手挡了小雄一下。接着，她除下了放在一边，站起身，拿了块湿巾擦自己的花瓣儿。“我刚解过小便。”她解释道。
　　小雄趁机撩起她白大褂里的裙子看她。“真的不错。”她的很大，很翘，黑色丛林较多且密，有些硬。肚子上没有花纹，也不松，稍有些鼓。
　　“我是不是很胖？”
　　“不，很好，我喜欢女人有些肉感的。”
　　她坐了下来，手握我的因金，“其实，我喜欢给男人。”
　　“你自己吗？”
　　“有时。”
　　“用工具吗。”
　　“大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢兴爱。大学时几乎天天和男朋友爱爱。”
　　她自己都不知道为什么会对莉姐的儿子说这些。
　　小雄听了很激动，两个手指进入了她的花瓣儿，使劲活塞运动，她流了很多。她的花瓣儿弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。
　　“我喜欢你弄我。”她的头趴在小雄的因金旁，低声说道。
　　小雄心道，这是一个敢于尝试的女人，也是可以干的女人。
　　小雄放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的花瓣儿，她抖了一下。
　　“试试杯子怎么样？”
　　说完，小雄拿起一个小茶杯，在她的湿润的花瓣儿中缓慢的插了进去。她的花瓣儿收缩着，很是好看。
　　“我坐到你身上来吧。”她要求着。
　　她背对着小雄我，用手扶着他的那话儿，缓缓的坐了下来。真的很大，又白。小雄的那话儿更硬了。她上下不断的套弄，他在后面欣赏她的大。
　　“很丢人啊，我和妈关系那么好，现在却和她儿子。”
　　“我们不是为了给你怀孩子吗？”
　　“别安慰我了，单纯要孩子，可以用射出的奶油，在放入我的花瓣儿里啊。”
　　她流了很多水，滑滑的。小雄用手指沾了一点，捅向她的菊花花蕊。慢慢的伸了进去。
　　“舒服吗？”小雄问。
　　“很刺激。”
　　鼓励之下，小雄伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻i咛着。
　　小雄推倒她，分开她的，那话儿进入去，一边干一边说：“你有吗？”刘阿姨说：“有了，感觉忒好了。”
　　小雄说：“你咋不叫啊？”
　　“臭小子，你想把人招来看表演啊？哦……等那天我叫给你听……”
　　“哪天？这么说我们还有机会在一起？”小雄欣喜的问。
　　“嗯！……这事也不一定一次就成功。”她的脸绯红。
　　小雄使劲的干了一会儿，就射在她花瓣儿内，她忙抬高下i体，好让奶油尽量多的流入子i宫里。
　　……
　　……
　　……
　　三天后也就是周日，小雄接到刘雪竹的电话，说请她吃饭。
　　晚饭地点选择在一个火锅店。小雄到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两个女人。
　　“刘阿姨好。”小雄故作姿态的打着招呼。
　　“嗨，我来介绍一下，这两位是我的好朋友，付静，内二科的护士长，妈认识。李敏，药局的，她转来时候妈已经走了，我请她们一起来吃饭，不介意吧。”
　　“当然不介意。你们好。”
　　“我们不好，没你好。”付静说完咯咯大笑，笑声暧昧。
　　小雄仔细的打量她们俩。付静，约１米６８的样子，圆脸，皮肤白晰，，面容较好，和善；李敏，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好象不爱说话。总之，是两个。
　　“你们是好朋友，好到什么程度啊？”小雄问。
　　“雪竹的事，我们都知道，我们的事雪竹也都知道，你说好到什么程度？”付静笑眯眯的应道。
　　“真的吗？”小雄问雪竹。她说：“是的，都知道了。”居然还加了个了。小雄有点不好意思。“你别不好意思。”付静安慰他。
　　“嗨，我碰到了３个豪放女。来，敬３位一杯。”
　　“酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”付静分辩着。
　　有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上９点左右，4个人已经聊得很开心了。
　　“走吧，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？”雪竹邀请小雄。
　　小雄说：“好的。那她们呢？”
　　“她们住我那儿，我老公出差了。”小雄很开心，我喜欢和她们聊天。
　　到了雪竹的住处，几个人在沙发上坐下，小雄旁边是付静，付静边上是李敏，
　　雪竹单独坐一个单人沙发。
　　大家都有了点酒意，说话就容易了。
　　“我要上厕所，嘘嘘。”李敏站起身，扭向厕所。小雄突然发现，她的身段极，从比例上看，大的惊人，同时又很翘。他不由自主的摸了一下那话儿。
　　“喂，雪竹，他看了看李敏的背影就有兴趣嘞。”付静在边上起哄。
　　“真的吗，想要？”雪竹问。
　　“你把他带到房间里吧，他要憋坏的。”付静说。
　　“我要憋坏了，就弓虽女干你。”小雄趁机摸了一把付静的。“雪竹，我们进去，谗死她们。”我起身去拉雪竹。
　　从那天开始小雄也不叫刘阿姨了，而叫雪竹了。
　　“到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”李敏走了出来，边走边整理裙子。“雪竹说你很厉害，我就不信，一个小屁孩，能厉害到哪里？”
　　小雄狐疑的看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”
　　“哈哈哈……”她们笑作一团，互相看看了几眼。
　　“雪竹，上啊。”付静叫着。说完，付静和李敏拉着雪竹推到小雄的身上。小雄赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”她们大笑。
　　“好了，开开玩笑的。”付静说，“热死了，我去洗个澡。”
　　“你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”
　　付静站起来走向卫生间，哼着小调，扭着，同时还脱去了上衣，回过头朝小雄一笑，用一种故意银荡的姿势和口气问我：“怎么样？”
　　说实话，真的很好，但小雄却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。”
　　“想看我，没问题。”这个真的把裤子给脱了，，背对着小雄，又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。
　　小雄半天没缓过劲来，问雪竹：“她怎么这样。”
　　“没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”
　　小雄目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过雪竹，去摸她的大胸。
　　“我把衣服脱了吧，反正在家里。”
　　雪竹站起身，在小雄面前，。完了后，拿起衣服走向卧室：“我把她放好。”
　　过了一会儿，她出来了，边走边问我：“喝水吗？”
　　“好的。”
　　她弯身取水，乳I房低垂，肥臀高翘。“你热的话，也脱了吧。”
　　小雄想着里面的付静，指了指卫生间。“没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”她把水递给小雄，帮小雄解开衣扣，完了，把他的衣服也拿到里间。
　　小雄光着身体，因金，看着她裸的在自己面前走来走去。
　　电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是小雄喜欢的歌星。
　　不由自主的把手放在因金上，抚弄着。付静的脖子以下很象小甜甜，小雄心里想着她的，就有了点快乐。后背感觉到有个柔软的物体，雪竹在他身后抱住了他，同时用一只手来摸他的鸡：“那么大了。我在家裸i体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我经常有，他对我真的很好。”
　　“那你还和我乱搞。”小雄有点酸。
　　“这是两码事，他知道也不会生气。付静和李敏他也干过，我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。”她搓着小雄的因金，“我老公的因金没，硬的时候挺好看，特别是的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面，好在他也喜欢。”
　　“那你老公不是很惨。”
　　“不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，他又不能生育。你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性0交，精神上的满足度有多大？我一，让他干什么都可以，你说是不是？”
　　小雄没回答，反手去摸她的，肥大得令人向往。转过身，与她正面相对，端详着她的一切。乳I房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；黑色丛林浓密，漆黑，圆润，整体皮肤白，一切的一切，充满了肉欲。
　　小雄享受因金和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。于是转向她的背后，从后面抱住她，因金顶着，双手轻轻的她的乳I房和花瓣儿。用手拔着黑色丛林，慢慢的滑向她的花瓣儿口，有点潮湿，没流水，小雄用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。
　　她哼了一声，小雄的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻他，两人接着吻，她的花瓣儿更湿了。
　　“我们坐下吧。”她建议。
　　“好的。”
　　小雄先坐了下去，她还是背对小雄我，分开了两腿，扶着他的因金，对了对位置，慢慢的沉下了她的。花瓣儿已经润了，进去比较顺畅，她把上下左右动了几下，以便让因金处于一个合适的位置，最后，完全坐下。
　　“我喜欢男人的因金插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”
　　“我也喜欢。”
　　她扭了几下，让小雄感觉到一些冲动。
　　“男人的东西在我里面，我觉得充实。”
　　小雄没说什么，心里愉快。
　　“你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她爱爱。”她上下套动起来。
　　那一会，小雄真的以为是小甜甜的大在套自己的因金，而他手中捏着的是小甜甜的豪乳。他有点想射，赶紧在她的乳I房上使了使劲。她停了下来。
　　“刺激吗？休息一会儿吧。”真的很善解人意。
　　“好的。”小雄也不想太早射出。
　　他们就这么插着聊着天。不时的她动一下，小雄捏一下她的乳I房和花骨朵儿。
　　大家都乐在其中。
　　“吱”的一声，“热死了，”付静从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。“外面好舒服。”她边说，边擦着乳I房走向我们。“你们倒真的很享受啊，”看见他们插着的样子，不以为然的说了句站在了他俩的面前，弯了弯膝盖，擦着花瓣儿的水。
　　雪竹站了起来，拍了一下她的：“那我去受苦吧。”走向卫生间。
　　小雄的因金完全暴露在付静的眼前。
　　“不错嘛，”付静在他身边坐下，用手捏了一下他的那话儿，“挺硬的，还没射吧？雪竹走了，自己搞定吧。”说完大笑，乳I房乱颤。
　　小雄轻抚因金，侧身相望。这婆娘有点年纪了，约３６左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，乳I房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具成熟的女体，却沟起小雄强烈的。
　　“看什么？想干我？我可没什么兴趣。”
　　“你不喜欢爱爱？”小雄有点吃不准。
　　“这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要爱爱啊？”她用浴巾继续擦着头发，乳I房晃来晃去。
　　“怎样才会有兴趣呢？”小雄摸着自己的因金问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。我加快了动作。
　　“你好无聊哦，当我的面。”
　　“第一，我喜欢，第二，你身上肉多，，第三，你看着，我刺激。”小雄简明扼要的回答。
　　“。”
　　“不是。这是另一种感觉，不信你试试当我的面有什么感觉？”小雄着。
　　“你以为我没试过？看好了。”她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往花瓣儿里伸进了两个手指，快速的动了起来。“怎么样？看着过瘾吗？”
　　“不错。”小雄也加快了频率，奶油呼之欲出。
　　“开门。”门外传来了李敏的叫声。
　　“你去开。”付静说道。
　　小雄拿起她的浴巾挡着，走过去开门。
　　李敏翩然而入，“有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。”她拉掉了小雄的浴巾，“付静，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面。”
　　的，原来是她引诱我。小雄心里骂着，看我一会儿部。
　　“我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋。”她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。
　　“要来了？”李敏问她。
　　“别吵。快了。”
　　“喔……”一声长叫，付静倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在花瓣儿里。
　　“真是羡慕你，经常可以自己达到。”李敏拿出一支冰棍舔着。
　　“怎么了？这么吵？李敏，你回来了。”雪竹光着身走了出来。
　　“狗男女在呢。付静又了。”
　　小雄实在有点忍不住，拉过雪竹说：“来一下吧。”就去插她的花瓣儿。
　　“别这样，你用付静的吧，我刚洗干净。付静，帮个忙吧。”她把小雄推向付静。
　　“无所谓，来吧，借你用一下。”
　　付静的姿势没变，花瓣儿大张着，小雄跪在沙发前，轻易的就进去了。使劲的动着，她的花瓣儿有些松，但却很滑爽，小雄觉得很愉快。
　　雪竹和李敏笑着看小雄乱动，李敏隔着裤子在摸自己的花瓣儿，雪竹在小雄上推了几下：“加油。”随即坐到付静的身边，去摸她的乳I房。
　　小雄使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”
　　这时，李敏叫道：“慢点。”随即她把他从付静的身体里拉了出来，用手握那话儿：“我来，我来。”她用手使劲的套弄他的因金，并把那秃头儿对准付静的，“射在她身上。”
　　终于，在李敏的小手下，小雄临界了，将手伸进李敏的裤子，捏住李敏的，摸着她的黑色丛林，同是手指伸进李敏的花瓣儿，一阵乱戳，因金在李敏的手上跳了几跳，对着３人，射了出来。
　　“好多啊。”李敏满脸兴奋，手不停的套着。
　　小雄精疲力竭，倒在付静的肥体上，脑子里想着：“被女人弓虽女干真好。”
　　“李敏，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”
　　“好的。”李敏脱着裤子应了声。小雄把头枕在雪竹的乳I房上欣赏着。
　　…………
　　…………
　　…………
　　雪竹的肚子很柔软，以后小雄侧身躺在上面，她的刚好悬搭在他的脸上，感觉很香艳和舒适。她刚洗完澡，身上有一股香味，小雄脸的下方刚好是她的黑色丛林，蓬蓬松松，不时撩着他的脸颊，让他充分感受女性的质感和。以后的因金是弱小的，斜歪着，有气无力。雪竹温柔的捏揉着它，满脸爱恋。
　　“你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”她用手指比划了一下。软了的因金，显得特别长，她俯体，仔细的把翻了下来：“那秃头儿很红啊，痛吗？”她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着那秃头儿，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”
　　“你经常这样看这东西吗？”小雄问。
　　“是啊，我是护士嘛。”
　　“那和你老公的有什么不同？”
　　“我老公没有，他的那秃头儿是黑的，而你的很红，象小孩的一样。”
　　“哪个比较好？”小雄摸着她的花瓣儿问，她的花瓣儿有些大，小雄拉扯着。
　　“都好。”她扭了扭，“他的因金很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时侯会把我的花瓣儿带到花瓣儿里去，那就会有点痛。”她一边说，一边摸，小雄的有了点反应。
　　“那我的岂不是不太好？”
　　“没有啦，长的因金，任何时候进入来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没进入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了做滑垫就会很舒服。所以爱爱时因金有对女的还是好的，只不过要洗干净。”
　　她的手轻轻的捏着小雄的蛋蛋，因金有些硬了。
　　“你要把我弄硬吗？”小雄在她的花瓣儿里伸进两个手指搅拌着。
　　“你吃得消吗？”她笑道。
　　“你要想的话，我就吃得消。”小雄试图伸进三根手指，但有点困难。
　　“那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的花骨朵儿，刚门也可以。”她在指导小雄，同时把他的头放在沙发上，用６９的姿势一只脚放在地上翘着大趴在小雄身上，她的嘴含住了那话儿，手摸着小雄的刚门边缘。
　　这给人的刺激很强烈，小雄感觉那话儿在她的嘴里明显膨胀了，那秃头儿有点痛。她从嘴里拿出那话儿，翻下，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是。她嘴里轻轻的哼着。
　　由于含着那话儿的缘故，她的下面明显湿了许多。小雄再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了花瓣儿的紧张。这女人的花瓣儿弹性真的很好。拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，，极漂亮。小雄忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。
　　这时，她用一只手摸了一下自己的刚门，小雄明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。她的刚门很紧，菊花状，干净无味。当他的舌头触及的时候，她的刚门迅速的收缩了几下。小雄拍了一下她的，使劲的舔了几下，她叫了，花瓣儿里水流成溪。
　　“来干我吧。”她从小雄身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是银荡，小雄没有马上上去，而是在一边欣赏。
　　“快点。”她催道。
　　“慢慢来，让我看看。”她的黑色丛林已经湿透了，粘在一起，整个花瓣儿散发着春意。这是一个骚花瓣儿，小雄心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。
　　“什么东西？我要你的拧！彼叫了一声，讲着粗口。
　　“先试试这个可以吗？”小雄温柔的问她，“我想玩一下你的花瓣儿。”
　　“好吧。”她有些无奈。
　　小雄用可乐瓶小头活塞运动了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”
　　“你试试吧，应该可以，只是小心点。”
　　小雄用手分开花瓣儿口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。“感觉怎么样？”
　　“很涨，有点太硬了，不过还可以。”
　　“以前你试过吗？”
　　“没有，付静给我放过一个桔子，那比较软一点。”她回答。
　　“你和付静居然玩这个。”
　　“谁在说我？”这时付静从卫生间里出来了，还是的，晃来晃去。
　　“你们又开始啦，你身体不错哦。”她走到小雄跟前，拉过他的头，在她的黑色丛林上摩擦了几下。
　　“一起来吗？”小雄问。
　　“你玩你的可乐瓶吧，雪竹喜欢的，我看电视。”她坐在小雄边上两腿大开，黑色丛林浓密的花瓣儿很是肥厚。
　　“哇，又来了。”李敏也裸着身体走了出来。她的身体和容貌小雄最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，黑色丛林稀少隐隐可见略微有点外翻的大桃瓣儿。
　　小雄一见她的，顿时就极兴奋，拿出雪竹花瓣儿里的可乐瓶就趴了上去，雪竹赶紧用手将那话儿塞进了她的花瓣儿里，扭起了身体。
　　小雄上下快速的抽动着。
　　“李敏，来，坐我边上，我们看电视。”付静招呼着李敏。李敏坐了下来。两腿盘着。
　　小雄和雪竹在她们前面运动着，不时调换着姿势。
　　“你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”付静叫道。
　　“那就看我们好了。”雪竹嘴里乱哼，银荡的说着。
　　“有什么好看的，还不如呢。李敏，你来摸我好不好？”付静拉过李敏的手放在自己的花瓣儿。
　　“我们自己摸自己吧。”李敏眼睛盯着小雄和雪竹的交汇处，抽回了手，放在自己的花瓣儿揉了起来。
　　“还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”付静将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的花瓣儿，用手分开花瓣儿研究了起来。“我的花瓣儿怎么这么黑啊？”
　　“你玩太多了。”李敏搭着腔。“成天自己搞自己。”
　　“真的，李敏，我现在不知怎么回事，就喜欢，上星期日我在家搞了四次，老公回来干了我一次后，在他面前我又了一次，完了后，看看花骨朵儿都红了。雪竹，你说我是不是有病啊？”
　　雪竹翻过身体坐在小雄身上，上下套动，一边也拿出一只手自己的花骨朵儿：“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边爱爱边，特别舒服。”雪竹使劲的扭着，揉着花骨朵儿。
　　“那就好。”付静说着，拿起了雪竹用过的可乐瓶往花瓣儿里塞。
　　“你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”李敏停止了说道。
　　“你没试过不懂的。”付静应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。
　　李敏侧身看着付静的花瓣儿：口子大张花瓣儿口紧绷，“你不痛啊？真。”
　　“人各有志，李敏别管她了。”雪竹喘着气说，“李敏，好舒服哦，李敏，哦，哦……”
　　“你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”李敏站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿棒冰。”她的背影阿娜多姿，的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，小雄突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下雪竹的肥。雪竹停止了扭动，但继续搓着自己的花骨朵儿问小雄：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”
　　“换个姿势吧，我歇会。”
　　“好的。”雪竹从那话儿上退出，拔出时，带出了淋漓的水。
　　小雄坐回到沙发上，让雪竹背对自己坐了上来，摸她的奶。
　　雪竹继续摸她的花骨朵儿，“你别动，忍一会儿，我自己来。”她用摸花骨朵儿的手指慢慢的伸进自己的花瓣儿，指腹朝上，摸索着。小雄的那话儿在这种情况下很紧。
　　“哦，哦，我要来了。”雪竹大概手指触到了Ｇ点，极其兴奋，随着“啊”的一声，小雄的那话儿感觉到她的剧烈收缩，她紧绷，全身僵硬。
　　“雪竹来了，你快插她。”付静乱叫，花瓣儿里的可乐瓶加快了频率。
　　“不行了。”雪竹瘫倒在我身上，这是小雄第二次看到她的样子，虽然她有，但却也有自己的功劳。小雄感到有些满足。
　　“搞定啦。”李敏走了过来，黑色丛林在小雄面前飘动。
　　“你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”雪竹问小雄。
　　“你跪着吧。”小雄的那话儿感觉到她的花瓣儿已经松了下来，跪着会紧一点。
　　小雄在雪竹的后面努力着，李敏站着看他俩，黑色丛林还在小雄的眼前飘着；付静的大黑花瓣儿随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着花瓣儿的味道，眼前的香艳无法尽述。小雄感觉充满了活力，那话儿似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性0交的美好滋味在这时得到了充分的体现。
　　李敏对小雄是有吸引力的，对李敏说：“李敏，你能不能转过身体，让我看你的？”
　　“我的好看吗？要不要看我的花瓣儿花瓣儿？”她曲膝用手扳了下花瓣儿，红红的在小雄眼前一闪。小雄的那话儿紧动了几下。
　　“你我看好吗？”小雄要求。
　　“我又不是付静，狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。”她建议。
　　“可以吗？”小雄问雪竹。
　　“去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”雪竹不在意的说。
　　拔了出来，走向李敏，抱起她的一条腿站着就往里插。
　　“等等，先洗一下，都是雪竹的东西。”她拖着小雄走向卫生间。小雄只有强忍着跟了进去。
　　“干的，还嫌我脏了，你都忘了喝我花瓣儿水的时候了，不给喝都不行。”雪竹骂道。
　　李敏笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着小雄的那话儿冲了起来，一边还用手帮他搓洗着。他抱着她的脖子，摸着她的花瓣儿，心里感叹着人生。
　　李敏是美丽的，这种美丽使得小雄的被雪竹和付静所激起的肉欲减少了很多。就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的，比如乳I房和，这没错，但你决不会喜欢上她。而李敏给小雄的感觉是自己可能会爱上她。
　　李敏在用肥皂洗小雄的那话儿，小雄摸着她的身体，想把手放进她的花瓣儿，但又怕冒犯了她。
　　“你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”李敏的话把小雄拉了回来。
　　“不会吧，你不是和雪竹老公弄过吗，他的不比我大吗？”
　　“我靠，这你也知道？”
　　“你有很多男朋友吗？”
　　“没有啦，除了老公外，只有三个。”
　　“那还少啊？”
　　“你不知道雪竹的多，干过他的男人能编个加强连。”
　　“雪竹可够的。”
　　“其实雪竹人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。就让他干过一次，还是在喝醉的情况下。雪竹对她老公还真的不错，我们仨在一起的时候，她老和付静互相玩，还要我在边上看。”
　　“你们经常三个人和男的玩吗？”
　　“怎么可能啦？就一次，还是和雪竹的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把付静都弄傻了。”说完她忍不住笑了。
　　小雄心里很开心，这意味着她愿意和自己性0交，至少是接受了自己。小雄揽过她的头和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。
　　“你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”
　　“好的。”小雄怎么可能说不好的呢？
　　她把小雄冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点雪竹和我一样。上次她让她老公在我们三个面前呢。”她又红了红脸。
　　“你把腿分开。”小雄把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的花瓣儿特别的嫩，花瓣儿是粉红的，小雄忍不住先亲了一次。“你没生过小孩？”小雄问。
　　“没有，爱爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”
　　小雄把舌头伸进了她的花瓣儿，尽管舌头很酸，但小雄还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。小雄又去舔她的花骨朵儿，每一次都令她一激灵。这是个敏感的女人。
　　“你进来吧。”她摸着小雄的头说。
　　小雄抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。他插了进去，随即抱起了她，使劲。
　　“我们出去吧？”
　　“随你。”
　　小雄着她的花瓣儿，抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：“李敏，终于被我们看见你做了。”
　　小雄相信，李敏在里面和自己说了真话。他将她放在沙发上，将她的双腿搁在肩上，带着对李敏的爱怜，对着她粉红的，奋进。身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的花瓣儿里活塞运动。
　　她舒服得花瓣儿肌肉收紧，小雄道：“怎样？敏姐姐，小骚穴快活了吧？”
　　李敏扭着浪臀，吟叫道：“啊！……大那话儿……很受……用……小嫩花瓣
　　儿……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹
　　的……小……浪花瓣儿……要丢……丢了……啊……”
　　雪竹说：“从不知道李敏吟唱这么浪啊！好听。”
　　“是啊，雪竹，比你叫的都好。”付静说。
　　小雄狠狠抽动说：“我咋没有听过雪竹吟唱。”他爱怜的舔舐李敏的滑嫩小
　　脚丫。
　　“我干，我也受不了了。”付静大叫一声跳起来，到小雄身边上了沙发，对
　　小雄说：“给我舔舔把。”
　　小雄说：“你不说对我没有兴趣吗？”
　　“现在有了。”她急切的拔开黑色丛林往小雄头前靠。小雄说：“求我啊。”
　　“求你了，好哥哥，好老公，好爸爸”
　　小雄大笑一声，舌头一下在舔在她的花骨朵儿上，而下面还不忘使劲的干李
　　敏。
　　付静腿夹着小雄的脑袋，小雄的舌头着付静的花骨朵儿，付静的使
　　劲的往前送，小雄的舌头使劲往里面插，付静爽的直叫：“……．．啊你舔
　　死我了你怎么能这样啊痒啊……舔的真好……”
　　小雄在李敏花瓣儿里一阵疾风暴雨般活塞运动，干的李敏嗷嗷的狼I叫：“…
　　…啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……大那话儿……干
　　死敏敏了……啊……啊……哦……哎哟……啊！……啊！……过瘾啊……啊……
　　啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……我要被你干飞了……啊…
　　…啊……”
　　李敏叫喊着，花瓣儿里一阵阵，一股阴i精泄了出来，浑身无力的喘息。
　　“快，该我了……哦……干我啊……”
　　付静把小雄从李敏身上拖下来，推倒在沙发上。坐了上去，一下就把那话儿
　　吞到花瓣儿里，“哦……好充实啊……哦……”
　　而这是雪竹又跑过来，在小雄耳边说了一句什么，小雄点点头。
　　付静上下颠动，肥厚的骚花瓣儿套着那话儿，一刻不停的扭动着。雪竹伸手
　　将付静按在小雄身上，弯腰在付静刚门上舔舐。付静尖声狼I叫：“哦。哦……爽
　　……哦……你们这对狗男女……干死我了……哦……啊啊啊！啊！――啊！――
　　啊――啊！――啊！――啊――啊！――啊！――啊――大那话儿真棒――啊啊
　　啊啊啊啊！――雪竹……舔的菊花花蕊好痒……哦……花瓣儿干烂了啊……哦…
　　…啊……啊――啊！――”
　　雪竹在她菊花花蕊上吐了口唾液，用舌头往她刚门里涂抹。
　　李敏坐在一边看着，花瓣儿又开始流水了。
　　雪竹将付静抬起，使她离开了那话儿，用另只手扶住小雄的那话儿顶在
　　付静菊花花蕊上，小雄向上顶，那秃头儿进入去了，“哦，讨厌……菊花花蕊好
　　涨……”付静叫喊着。
　　雪竹扶着付静向下坐，使那话儿整个没入她菊花花蕊里，那话儿在菊花花蕊
　　里挤压直i肠，产生的快i感令付静不能自己，失神的叫道：“啊……啊！――啊！
　　――啊――我的菊花花蕊啊……哦――啊……啊……啊――啊……啊――快活哟
　　……”
　　“哎呀冤家好哥哥你真会干姐姐我我痛
　　快干的我舒服极了哎唷要来了哎呀干死我了
　　我要一辈子让哥哥插永远让你插我太痛快了哎唷
　　了”
　　从直肠来的涌到了全身，付静疯狂的叫喊中，子宫里喷出了液体。
　　雪竹在她上拍了一下说：“看你个骚花瓣儿样，干菊花花蕊把你爽成这
　　个样。”
　　小雄此刻也坚持不住了，大叫一声，雪竹忙拉出他的那话儿，奶油射在雪竹
　　上，雪竹俯身在付静上舔舐奶油。
　　李敏说：“干，你也不嫌恶心，干完菊花花蕊射的精你也吃，我看你是恋精
　　狂。”
　　小雄喘息着说：“差点让你们三个妖精吸干了。好累啊。”
　　三人又开始说笑了，有了刚才的一场大战，这次聊天就随便多了，互相调笑。雪竹和付静将李敏的军，说她不会吹箫。
　　李敏笑着说：“小样吧，有什么？看我的。”低下头在小雄的樱桃上亲了起
　　来。
　　小雄感觉到痒酥酥的，十分舒服。她的樱桃小嘴亲在小雄的樱桃上，立刻有
　　一股电流击遍他的全身，使他血液沸腾。
　　李敏亲了一会儿，手就摸上了小雄的胯下，抓住那话儿上下套动起来。套了
　　几下觉得不够，低下头猛地把小雄的那话儿含进了口中。
　　只见李敏把小雄的那话儿含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，那话儿
　　坚硬的挺立着。
　　吸了大约7－8分钟，小雄也不控制，一股急流以激越速度从那话儿暴射而出
　　，直冲李敏的口腔。
　　李敏愣了一下，抬眼看雪竹和付静在注视她，岂能示弱？
　　小雄的那话儿在李敏的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股奶油激射
　　而出，几下就把李敏的口腔射满了，有一些从李敏的口角流了出来。
　　李敏停顿了一下，似乎下定了决心，把小雄的奶油都吞了下去，由于口里还
　　含着大那话儿，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。小雄的那话儿在李
　　敏的口里跳动了十几下终于停了下来。
　　吞完精后，又细心地把那话儿上残留的奶油舔得干干净净。
　　小雄感觉到舒服极了，没想到李敏在竟在那话儿没有清洗的情况下口0交，还
　　吞下了奶油，这令小雄更加感动。
　　雪竹带头鼓掌说：“开眼了，从没有见过李敏为那个男人口0交，而今天不但
　　口0交还吞下了奶油。”
　　付静说：“是啊，了不起，小雄，你好有魅力啊，让我们骄傲地公主肯如此
　　，厉害！我说李敏，你不会是爱上了这小子吧？”
　　李敏不理他们，用手轻轻地小雄的那话儿。雪竹走过来，就在李敏手里
　　含住小雄的那秃头儿，用她灵巧的舌头不住地钻小雄的眼儿。似乎要把舌头钻进
　　去，渐渐的那话儿再一次变得粗壮无比，坚硬无比。
　　付静吃惊的说：“这小子铁打的啊？”
　　雪竹松开嘴巴说：“天赋异禀啊。李敏，你今天既然已经开戒了，看你那么
　　喜欢他，不如把后面给了他算了。”
　　李敏犹豫了好一会儿，目光在三人身上流转，低下头不做声。
　　雪竹叹了口气，跪在沙发上说：“小雄，来，干我菊花花蕊”
　　小雄从雪竹花瓣儿处掏出些花蜜，涂在她的刚门上，然后先用一根手指慢慢
　　地插了进去，轻轻地慢慢抽动，以使雪竹的菊花花蕊适应，然后又慢慢增加一根
　　手指，等两根手指都能比较顺利地活塞运动之后，这才把粗壮的大那话儿顶在了
　　雪竹的菊花花蕊上，一点一点地用力，慢慢地把那秃头儿顶了进去。雪竹说：“
　　小冤家，轻点。我可不像付静菊花花蕊经常被干”
　　雪竹的菊花花蕊真是紧啊，那话儿艰难地向前推进着，终于全根没入了，雪
　　竹口里咝咝地吸着气，小雄把那话儿在她小洞中停留了一会儿，慢慢轻轻地抽动
　　起来。
　　为了增加润滑度，每当把那话儿抽出时都用唾液来润滑。
　　李敏看着他们如此银荡的玩法，似乎也受到了感染，满脸通红的看着那话儿
　　在雪竹菊花花蕊里抽动。
　　那话儿在杨姨的菊花洞里终于可以自由出入了，这时小雄加快了速度，雪竹
　　也兴奋的哼哼地叫着，“……哦……好……使劲干我……哦……菊花花蕊好舒服
　　……哦……哦……哦……好兴奋哟……哦……啊――啊……那话儿真大……哦…
　　…仿佛大便时的……哦……”
　　这是大家都从李敏的急促呼吸中看出她已经动情了，雪竹也在此时欢叫着达
　　到了。小雄拔出那话儿，将李敏抱起来，让她跪在沙发上，李敏浑身颤抖。
　　“别紧张，敏姐姐。”小雄鼓励说，在雪竹花瓣儿上套了一把花蜜涂在李敏
　　的美丽的粉红色菊花门上，花瓣跳动。慢慢把大那话儿进入了李敏的菊花花蕊里
　　，没有经过人道的菊花花蕊奇紧，小雄反复的插了五次才全部进去了。
　　“感觉与操花瓣儿怎么样？”付静问李敏。
　　李敏哼哼唧唧地说：“涨啊……”
　　“忍一下，一会儿适应了就好了。你多幸运，遇到一个温柔的小伙子，我当
　　初被我爸爸弓虽女干时候，生干进我菊花花蕊，都干裂了，出的血把床单都染红
　　了，疼的我两天没有下地。”付静幽幽的说。
　　付静过来拱到李敏身下，仰头亲舔李敏的花瓣儿，而雪竹伸手在李敏上
　　揉搓。
　　“哦……哦……”李敏吟叫着。
　　“舒服了吗？”小雄问。
　　“没想到你干我后面会这么舒服，我原先还以为只会很痛呢，早知道这么舒
　　服，我早就让你干我菊花花蕊了。”李敏说。口里发出了享受的吟叫声。
　　小雄插了一会儿，把那话儿抽出来又进入她的花瓣儿里狠狠的干了一百多下
　　，又插回菊花花蕊里快速的抽动。
　　“啊……好……这么干真好……啊……啊……”李敏狼I叫起来。
　　小雄让雪竹和付静并排跪在沙发上，在三个骚护士的花瓣儿和菊花花蕊里轮
　　流活塞运动，干的三个人嗷嗷的淫叫。
　　最后时是三个护士跪在他腿前，那话儿里喷出的奶油射在三个伸出的舌
　　头上，三条舌头围着那秃头儿舔食。
　　事后李敏说“我才发现，我的菊花花蕊要求比花瓣儿强烈。”
　　32.贱婢小梅
　　小梅扶颖莉在沙发上躺下后，又抱住颖莉的脚亲吻着，舔颖莉小腿以及脚背
　　、脚丫。颖莉就用一只脚丫子去玩弄她的两腿之间。她一边跪着舔颖莉的另一只
　　脚丫子，一边极力地分开两腿，让颖莉脚丫子玩的更方便一些。
　　颖莉脚丫子揉搓着她的红樱桃，慢慢磨着。刚开始嫌脚丫子干，就翘着脚丫
　　子送到她嘴边，娇娇地让她沾些口水到颖莉脚丫子上做润滑剂。
　　玩了一会后，她桃花源里流出了许多体液，粘糊糊的，就扎煞开扇形的脚丫
　　子伸进她嘴里，让她把颖莉脚丫子上沾的体液舔干净。
　　她乖乖地舔食着颖莉脚丫子上沾的，她的体液，颖莉自豪而又娇贵地翘着脚
　　丫子做着优美的造型。这时，颖莉看她已经把颖莉脚丫子清理干净了，就分开两
　　腿，揪住她的头发让她把头靠到自己的桃花源。
　　“舔啊！给我这里也舔干净！”小梅犹豫着把嘴小心翼翼地靠了上来，看到
　　颖莉的私密非常湿润，那细嫩的所散发出来的淡淡肉香，伴着那地方特有的
　　酸酸的太妃奶糖的味道，随着口鼻的靠近，也越来越浓了。她含泪闭上眼，皱着
　　眉头开始无意识的舔起来。
　　这是颖莉第一次尝到由一个女孩的嘴对自己桃花源花瓣儿的刺激，这种感觉
　　好新奇，好舒服！颖莉无意之中体验到从未有过的！
　　舒服中的颖莉忽然有了撒尿的感觉，“快！我要撒尿。”小梅刚要起身拿便
　　盂，“我憋不住了，张嘴接，快点。”颖莉头也没抬霸道地命令着。
　　“是！啊？…女……王…什么…？”小梅一听愣住了，怀疑自己耳朵听错了
　　，惊慌地看着颖莉。
　　“还用我重复吗？。快点！不想干你就走。”颖莉威胁着她。“我…是。”
　　小梅勉强的应着。“一滴也不许漏出来，要全部喝下去。”颖莉补充道。
　　小梅尽管十分吃惊颖莉为什么竟能这样命令她，感到万分屈辱，可还是不敢
　　抗拒颖莉的命令。怎么办？用嘴接尿吗？这太侮辱人了！还要喝尿？！这…这难
　　道也是保姆的职责吗？小梅屈辱、愤恨，但也骇怕。此时的她怎敢抗拒颖莉的命
　　令？尽管内心十分矛盾。最后还是不得不横下一条心，张开朱唇，慢慢的用嘴包
　　盖住颖莉的桃花源。
　　“哗……”一股带着颖莉的体温的尿液喷进了小梅的嘴里，她张大着嘴，努
　　力的咽着！呛得眼泪都出来了，那股难闻的味道，对小梅来说已经感觉不到了！
　　颖莉看着伏在自己腿间狂饮的小梅，蹂躏她的，使颖莉开心的笑出了声！
　　欣赏着小梅伏在自己腿间，用舌头给自己仔细地清理着桃花源。颖莉满意地
　　笑着说：“嗯，这回还可以，好了女王累了，给女王揉揉胳膊，捏捏手指头，伺
　　候我洗澡吧！”颖莉这才饶了她。……
　　小梅乖乖地跪地给颖莉。待颖莉休息够了后，开始伺候颖莉洗澡。
　　在小梅的搀扶下，嫩白的娇臂搭放在小梅的肩上，小梅的一只手揽扶着颖莉
　　的腰，另一只手擎着颖莉压在她肩上的手臂，娇慵无力的颖莉身体靠在幼小瘦弱
　　的小梅身上，让她支撑着颖莉身体的大部分重量，姗姗走进浴室，懒懒的躺靠在
　　铺着洁白浴巾的躺椅上，脚丫子都不用自己放进洗脚盆里，小梅扶着颖莉躺好后
　　，会跪下给颖莉脱下拖鞋，擎着颖莉的脚丫子放进已经倒好水的洗脚盆里泡着。
　　然后用淋浴露清洁颖莉的。颖莉静静地躺在躺椅上，手不抬，腿不分，
　　毫不配合，任由不满17岁的小梅给自己洗浴，哪怕是移动一下碍事的胳膊、腿都
　　得小梅替颖莉搬动。
　　小梅口含着淋浴露伸着舌头清洁着颖莉的桃花源，清洁着颖莉纤美娇嫩的脚
　　丫子，这两个地方是不许她手洗的，把颖莉身体上的汗垢、灰尘洗去，把颖莉的
　　头发洗干净。
　　接着给颖莉全身轻松。利用去角质产品或是沐浴海绵，以打圈的方式轻
　　轻，去除颖莉身上的老角质层。
　　洁面清爽清心。先用洗面奶给颖莉洗脸，然后用脸部去角质产品轻轻的给颖
　　莉后，再敷上一层深层清洁面膜。
　　此时，浴缸中的水也快放满了，水温要保证在35C0……40C0。在热水中加入
　　花瓣沐浴油、浴盐或精油、半杯牛奶为滋润配方，扶着颖莉躺到浴缸里，浸泡
　　10―15分钟，浸泡在热水中的颖莉，舒服地轻声哼着，骄气的做着深呼吸。
　　再现美人出浴图，高贵骄气的颖莉，在小梅的搀扶下离开水面，脚都无力跨
　　出浴缸，而是由小梅给颖莉抬动搬移腿脚到浴缸外面的防滑垫布上，服伺颖莉躺
　　到已经放平的躺椅上。
　　接着，小梅从脚底至心脏给颖莉做全身，时让她倒一些颖莉喜爱的
　　芳香精油于手中，以打小圈的方式由下往上给颖莉约
　　30－50分钟。这样做的目的是促进血液循环，消除疲劳，浴出香体来。
　　的最基本技巧是用手掌紧贴轻轻，或使用大拇指、掌心以及其
　　他四指的指腹按压或揉搓。而完后，虽然觉得油油的也不要立即擦掉或洗掉
　　，这些油分需要一点时间才能被所吸收。
　　全身通体舒畅后，小梅将颖莉身体和头发各涂上一层护理泥，然后以棉质毛
　　巾将头发包住，等上十几分钟。
　　在这一时间内，小梅给颖莉把脸上的清洁面膜洗净，改为敷上保湿面膜，最
　　好使用那种透明凝胶状的面膜，因为此时浴室中充满了水气，这种面膜有保湿剂
　　，能抓住浴室中的水分，让脸部更加水嫩。
　　此时，小梅才能用清水将颖莉全身的护理泥冲洗干净，用多块毛巾给颖莉全
　　身擦干。包括颖莉脚丫子缝里的水，都要给颖莉一点点仔细擦干净，不能留下点
　　滴的湿痕。最后小梅用身体滋养乳液给颖莉保养全身。脸部的保养更是必不可少
　　的，除了小梅给颖莉做美容，颖莉还有私人美容师，每周都固定来家给颖莉做美
　　容的。
　　脚丫子除了使用滋养性高的乳液外，颖莉会在保养后让小梅替自己的美足穿
　　上护理棉袜，让滋养乳液更充分地被吸收。白天需要裸足出门时，颖莉会让小梅
　　给颖莉脚丫子擦上一层厚厚的防晒霜。
　　洗完澡后，太阳也快落下去了，颖莉感到凉快极了，披着薄纱睡衣躺在凉椅
　　上纳凉，阵阵微风吹过，蚕羽般的薄纱睡衣随风飘动，风儿不时的掀起颖莉的睡
　　衣，色眯眯地亲吻着颖莉的，隐隐约约地听着，被风儿飘散了的贝多芬的田
　　园交响曲。
　　浴后的颖莉慵懒疲惫地擎着牙签不时的挑着剥好皮，切好块的时令水果，送
　　进肉嘟嘟的小嘴里品味着，补充着身体的饥渴。
　　伺候颖莉洗澡的小梅，还在紧张地忙活着，虽然颖莉使用后的浴室也不用她
　　收拾，有钟点工给颖莉清理，她只负责检查钟点工是否给颖莉浴室收拾干净了即
　　可。此刻正跪在颖莉脚下，给颖莉修脚，染趾甲。累的小脸通红，大滴大滴的汗
　　珠子顺着脸颊流淌着，顾不上擦一下。
　　看着跪在脚下精心伺候颖莉的小梅，颖莉终于露出了满意的笑容。
　　“小梅，爸的病咋样了？”颖莉关心的问。
　　“回女王，昨天我妈来电话说，爸爸的二次手术很成功。”
　　“哦，那就好，你告诉妈，别心疼钱，有什么好药尽管用。”
　　“谢谢女王！”
　　“不用，我已经给你办好了，明天你就可以去职业学校上学了。”
　　“谢谢女王！”
　　“呵呵，别恨我就行，我这么对你，你不恨我吗？”
　　“不……不……你给我拿钱给我爸治病，又让我读书，我感激你。”
　　“你别恨我，什么人什么命，你天生就是贱命，你不要有什么自尊，你在我
　　这里，比你上街出卖做，让多少男人干好多了，是不？”
　　“是的。”
　　“靓丽佳人分外娇，悠闲潇洒好逍遥。人生自古分贵贱，公主前世带奴隶。
　　舒舒服服扇轻摇，玲珑玉趾搭奴肩。雍容华贵世人服，坐戏奴婢好舒适。悠闲跷
　　着二郎腿，奴婢舔趾何足道。”颖莉吟着。
　　33.久旷的女邻居
　　这天，小雄放学刚走进小区，就看到叶阿姨向他招手，他走了过去，“叶阿
　　姨。”
　　“你咋也不到我家窜们啊？”叶阿姨娇嗔的问。
　　“去，去……现在就去。”
　　在叶阿姨家的客厅里，叶秋熙已是燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得
　　迫不及待的将小雄上衣脱掉，叶阿姨主动将她那艳红唇膏覆盖下的凑向小雄
　　胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的，弄得小雄
　　他阵阵舒畅、浑身。饥渴难耐的叶阿姨已大为激动了，她竟然用力一撕将自
　　己的背心扯破，一双肥挺的酥乳跃然奔出展现在小雄的眼前，大乳I房随着呼
　　吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，叶阿姨双手搂
　　抱小雄头部的娇躯往前一倾将酥乳抵住小雄的脸颊。
　　叶阿姨喘急的说：「好孩子……来……亲亲叶阿姨的奶奶……嗯……」
　　小雄听了好是高兴，他双手把握住叶阿姨那对柔软滑嫩、抖动的大乳I房
　　是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住叶阿姨那娇嫩粉红的奶头
　　，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在的乳I房上留下口口齿痕，红嫩的奶头
　　不堪被抚弄，屹立在酥乳上。
　　叶阿姨被得浑身火热、亢奋媚眼微闭，久旷的叶阿姨兴奋得高
　　涨、发颤连连，不禁发出喜悦的吟叫：「乖儿…啊、叶阿姨受不了啦…你是叶阿
　　姨的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
　　叶阿姨胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，小雄陶醉得心
　　口急跳，双手不停的揉搓着叶阿姨肥嫩的酥乳。他恨不得扯下叶阿姨短裙、三角
　　裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满的。
　　小雄将叶阿姨的黄短裙奋力一扯，「嘶~~~」短裙应声而落，叶阿姨她那高
　　耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美尽收眼
　　底，果然既又妖媚！
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞
　　是迷人。小雄他右手揉弄着叶阿姨的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在
　　芳幽谷四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的花瓣儿，更抚弄那微
　　凸的阴核，中指轻向芳幽谷肉缝滑进扣挖着，直把她得娇躯轻晃不已，花蜜
　　如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“哎哟！……”叶阿姨的急遽起伏、娇躯颤动，喃喃自语：“喔…
　　…唉……啊……坏孩子……别折腾叶阿姨了……舒服……嗯……受不了……啊、
　　啊……快、停止……”
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体地展现，叶阿姨那全身最美艳迷人的神秘
　　地带被一览无遗，如霜的娇躯，平坦的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草
　　，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的芳幽谷，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见
　　，小雄见到这般丰腴、成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了
　　，他色眯眯的眼神散发出的光彩，把个叶阿姨本已娇红的粉脸羞得更像成熟
　　的红柿！
　　叶阿姨那姣美的颜貌、朱唇粉颈，的丰硕乳及圆润的，一
　　流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意
　　图染指的成熟美妇人！怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘抛弃。
　　的叶阿姨她已经有多年没有享受过男女的性欢，那空虚寂寞的芳心
　　被小雄得熊熊，复苏的叶阿姨无法再忍受了，她不想再过着被寂寞
　　所煎熬的日子。
　　叶阿姨激情地搂拥着小雄，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的
　　交战，她那股饥渴强劲得似要将小雄吞噬腹内。叶阿姨的香唇舌尖滑移到了小雄
　　的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到叶阿姨的呼吸像
　　谷中湍急的流水声，那的蠕动使他舒服极人！
　　不一会，加上叶阿姨还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤
　　里的那话儿亢奋、，恨不得也能分享她舌技一流的小嘴，俩人呼吸急促
　　，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　叶阿姨将小雄扶起把他裤子褪下，那火辣辣的那话儿「卜！…」的呈现她的
　　眼前。
　　“哇呀……它好大呀！………真是太棒了………”小雄的那话儿竟然粗壮更
　　胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的那秃头儿粉红光亮，长度超过十六公
　　分，直径约四公分的那话儿。
　　叶阿姨看得浑身火热，用手托持那话儿感觉热烘烘，暗想要是进入入芳幽谷
　　不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，叶
　　阿姨玉手握住昂然火热的那话儿，张开小嘴用舌尖轻舔那秃头儿，不停用两片樱
　　唇狂热地套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄那话儿下的卵蛋。
　　小雄眼看那话儿被美艳叶阿姨吹喇叭似的着这般刺激，使他浑身酥麻，
　　从喉咙发出兴奋吟叫：「啊哟……干……叶阿姨你好、好会含那话儿啊………好
　　、好舒服……」
　　叶阿姨如获鼓励，加紧的使小嘴里的那话儿一再膨胀硕大。「哎哟……
　　…那话儿受不了了………喔……好爽……我要泄了……」
　　叶阿姨闻言吐出了那话儿，但见小雄大量透明热烫的奶油瞬间从那秃头儿直
　　泄而出，射中叶阿姨泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那的。
　　饥渴亢奋的叶阿姨岂肯就此轻易放过这送上门的大那话儿，非得让芳幽谷也
　　尝尝小雄的大那话儿不可。叶阿姨握住泄精后下垂的那话儿又舐又吮一会儿，就
　　将那话儿吮得急速，随后将小雄按倒在沙发上。
　　“乖儿………让叶阿姨教你怎么玩………好让我们快活快活………”叶阿姨
　　迷人的胴体跨跪在小雄腰部两侧，她腾身高举肥臀，那花蜜湿润的芳幽谷对
　　准了直挺挺的那话儿，右手中食二指反夹着那话儿的颈项，左手中食二指拨开自
　　己的花瓣儿，藉助花蜜润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋！」一声，的那话
　　儿连根滑入叶阿姨的芳幽谷里。
　　小雄享受这招是「倒插蜡烛」，叶阿姨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套
　　动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔………好美呀………唉呀………好爽………”叶阿姨自己双手抓着
　　，不断自我挤压、，重温男女性器的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻
　　底解放，叶阿姨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊！
　　………好充实啊………喔………叶阿姨、好喜欢小雄的大那话儿………哇………
　　好舒服啊………好、好久没这么爽啦………喔………叶阿姨爱死你的那话儿……
　　…」
　　美艳的叶阿姨爽得欲仙欲死，她那花蜜从芳幽谷洞口不断的往外泄流，沾满
　　了小雄浓浓的黑色丛林，骚浪的吟唱声把个小雄被激得兴奋狂呼回应着：「喔…
　　…美叶阿姨……我也爱、爱叶阿姨你的芳幽谷……哦哦………心爱的……叶阿姨
　　，你的花瓣儿好紧……夹……夹得我好舒服呀……」
　　性器活塞运动时发出的声：「卜滋！」、「卜滋！」，使得叶阿姨
　　听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动
　　，把个肥涨的芳幽谷紧紧的套弄着他的大那话儿，小雄但觉叶阿姨那两片花
　　瓣儿一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着那话儿的根部，叶阿姨不仅主动
　　用嘴含了他的那话儿，前几天还让他干了菊花花蕊，今天又让美妙的芳幽谷深深
　　套入那话儿。
　　仰卧着的小雄上下挺动腹部，带动那话儿以迎合骚浪的芳幽谷，一双魔手不
　　甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着叶阿姨那对上下晃动着的大乳I房。
　　“啊………叶阿姨………你的乳I房又肥又大、好柔软………好好玩……”小
　　雄边赞叹边把玩着。
　　叶阿姨红嫩的小奶头被他得硬胀挺立，叶阿姨媚眼翻白、半开、娇
　　喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸
　　颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语吟叫着：「唉哟……好舒服
　　……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死叶阿姨了……哎哟……我受、受不
　　了了……喔、喔……」
　　“啊……亲叶阿姨……我又要泄了……”
　　“小雄……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧叶阿姨一
　　起泄吧……”叶阿姨顿时感受到那秃头儿大量温热奶油如喷泉般冲击芳幽谷，如
　　天降雨露般滋润了她那如久旱的芳幽谷，叶阿姨酥麻一难忍，刹那间从花蕊泄出
　　大量的花蜜，只泄得她酥软无力，满足地伏在小雄身上，香汗淋漓、娇喘连连的
　　，叶阿姨疯狂的呐喊变成了低切的吟叫，小雄亲吻着汗水如珠的叶阿姨红润的脸
　　颊，双手着她光滑的，美艳的叶阿姨真是上帝的杰作啊！
　　小雄心想，都是叶阿姨主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把叶阿姨玩弄
　　一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
　　叶阿姨惊讶于小雄年少旺盛的精力，回味着粗那话儿插弄芳幽谷的，想
　　着想着她的芳幽谷不禁又花蜜汨汨！
　　淫兴昂然的他抱起娇软无力的叶阿姨进入她香闺，把的叶阿姨轻轻
　　平躺横卧粉红，摆布成「大」字形。在房内柔软的床铺上，叶阿姨明艳
　　、凹凸的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下芳幽谷四周
　　丛生着倒三角浓黑茂盛的黑色丛林充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的花
　　瓣儿像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的那话儿来慰藉。
　　小雄瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着叶阿姨这活生生、横陈在床、妖艳诱
　　人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味叶阿姨方才跨骑
　　在他身上吟叫娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的那话儿
　　又胀得硬梆梆，小雄决心要完全征服叶阿姨这丰盈的迷人胴体！
　　小雄中烧，虎扑羊似的将叶阿姨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力她
　　那红嫩的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的黑色丛林
　　，接着将手指进入叶阿姨的芳幽谷内扣弄着。叶阿姨被得媚眼微闭、艳
　　嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　不久小雄回转身子，与叶阿姨形成头脚相对，他把脸部埋进叶阿姨的之
　　间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的芳幽谷，他着那鲜嫩突起的小阴核
　　，弄得叶阿姨高炽、花蜜泛滥、吟叫不断：「唔唔……小雄……乖儿呀……
　　哎哟……叶阿姨要、要被你玩死了……喔喔……」
　　叶阿姨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小雄头部，她纤细的玉手搓弄那昂立
　　的那话儿，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，叶阿姨贪婪地张开艳红的小嘴含
　　住的巨肉柱，频频用舔吮着，叶阿姨小嘴套进套出的口技使得小雄有股
　　一泻千里的冲动！
　　小雄突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大那话儿，他回身一转，双目色瞧着那
　　媚眼微闭、耳根发烫的叶阿姨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片花瓣儿，右手
　　握着鼓胀得粗又大的那话儿顶住穴口，百般的用那秃头儿上下磨擦穴口突起
　　的阴核。
　　片刻后叶阿姨的又被逗起，无比的银荡都由她眼神中显露了出来：「喔
　　……你别再逗了……好小雄……我要你占有我……那话儿快进入来啊……」
　　叶阿姨被得高涨，极渴望他的慰藉，小雄得意极了，手握着大那话
　　儿对准叶阿姨那湿淋绯红的芳幽谷，用力一挺，「卜滋！」全根尽入，叶阿姨满
　　足的发出娇啼：「唔……好……」小雄把美艳的叶阿姨占有侵没了，她长长地嘘
　　了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把那话儿夹得紧紧。
　　小雄边捏弄着叶阿姨的大乳I房，边狠命地活塞运动叶阿姨的芳幽谷，她兴奋
　　得双手缠抱着小雄，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的活塞运动，叶阿姨「嗯
　　嗯呀呀」吟叫不已，享受着那话儿的滋润。
　　小雄听了她的狼I叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把叶阿姨的穴心顶得阵阵
　　酥痒，传遍四肢百骸，如此的舒服劲和是叶阿姨久未享受了，她已银荡
　　到了极点，双手拼命将他的往下压，而她自己的大拼命地向上挺，滑润
　　的花蜜更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着兴爱的欢愉。叶阿姨
　　不时仰头，将视线瞄望那粗长的那话儿凶猛进出活塞运动着她的芳幽谷。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的花瓣儿，随大那话儿的活塞运动不停的翻进翻出，
　　直把叶阿姨亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　小雄热情地吮吻叶阿姨湿润灼热的樱桃小嘴，俩人达到了极点，她久旱
　　逢甘霖他初试情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在兴
　　爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的吟叫声，在偌大空间里相互
　　争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊………我爱死叶阿姨………那话儿被夹得好舒服………喔
　　……小雄要让叶阿姨你……永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……小雄……叶阿姨会被你的大……大那话儿搞死啦……叶阿
　　姨爱死你了……叶阿姨喜欢你的粗那话儿……哦……今后叶阿姨随便你……爱怎
　　么玩就怎么玩……你要叶阿姨全给……”
　　叶阿姨银荡叫声和的脸部表情刺激得小雄爆发男人的野性，狠狠活塞运
　　动着，叶阿姨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般吟叫着，尽情享受那话儿
　　给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的大那话儿……啊……好爽……你
　　好厉害，叶阿姨要被你干死啦……哎哟……好舒服……」
　　小雄听叶阿姨像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“亲叶阿姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房
　　里除了叶阿姨毫无顾忌的吟叫声外，还有那话儿抽送的声音：「卜滋！」「卜滋！」。
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合小雄的活塞运动，拼命抬高肥臀以便芳幽谷与
　　那话儿套合得更密切。「哎呀……好小雄……叶阿姨来了……要、要丢了…
　　…」
　　那小雄如初生之犊不畏虎，把叶阿姨插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……
　　乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」
　　倏然叶阿姨双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的芳幽谷猛然吸
　　住小雄的那秃头儿，一股股温热花蜜直泄而出，烫得小雄的那秃头儿阵阵透心的
　　酥麻，直花瓣儿他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的奶油狂喷
　　而激射出，注满叶阿姨那饱受进出的芳幽谷。
　　床铺上沾合着奶油的花蜜湿濡濡一片，泄身后叶阿姨紧紧搂住小雄，她唇角
　　露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，小雄散发的热力在她体内散播着，成熟妩
　　媚的她被乾儿子完全征服了，小雄无力地趴在叶阿姨身上，脸贴着她的乳I房，叶
　　阿姨感受到小雄的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的那话儿在芳幽
　　谷里正缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，「唉………好久没这样痛快、舒畅……」交战了二回合、沉浸在
　　兴爱欢愉后的叶阿姨有着无限的感慨，她玉手轻抚着小雄。
　　趴在叶阿姨那丰i腴肉i体上的小雄，脸贴着她柔软的乳I房，沉醉在芬芳的
　　乳i香下，他竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的叶阿姨爱爱，胯i下的那话
　　儿和叶阿姨的芳幽谷深深紧密着，激发出她潜在的银荡意识，旖梦成真把叶
　　阿姨干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！
　　真的，叶阿姨比妈妈和姐姐都漂亮。


手打VIP 072
　　依萍是个美丽的女孩，一对圆圆的大眼睛水灵灵的，皮肤白白的。她一进美娟的卧室，便倒在美娟的怀里，美娟温柔的对她说：“想我吗？”她的回答是深深的一吻，当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，两个人同时眩晕的倒在地板上。
　　美娟顽皮的拿出丝袜，互相嬉笑着穿上，她的脚型很美，柔软而结实，肉色的丝袜代表着，黑色的丝袜代表着征服，所以她穿的是肉色的连裤丝袜而美娟穿的是黑色的连裤丝袜。
　　女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，所以美娟紧绷的黑色丝袜小脚就成为她崇拜的对象，她深情的与美娟的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过丝袜的脚趾，一次次的着，一次次的亲吻着，美娟的脚尖可以在她身体的任何部位点击，经常是一支脚踩在她的娃娃脸上，而另一支脚探索着她的神秘花园，这次也不例外。
　　美娟看着她的小嘴被塞入自己半支脚的顽皮样子而感到无比的满足，另一支脚顶在她大大分开的裆部尽力的扣弄着，美丽的花蜜润滑着她们的丝袜，润滑着美娟的脚，而她也在美娟脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。
　　依萍拼命的着美娟的脚趾，舔舐着爱人的脚心，耐心的吻着同性情侣的脚跟，然后期待的看着美娟，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光。
　　美娟微微的笑了，将两支脚原调换了位置，举在她面前的脚上充满了她的花蜜，晶莹而粘稠，她迫不及待的捧起美娟的脚崇拜的舔舐，小嘴里发出柔和的哼声，“嗯……嗯……”
　　这个吻脚的游戏是最近美娟受到小雄的启发才开始的。
　　依萍的花蜜成为美娟赏赐给她的最好礼物，美娟恣意的玩弄着她，心里得到前所未有的成就感，觉得自己很强大，足以让这个美妙的女孩成为最近的一部分，然后任意的使用，她的身体是属于美娟的，她的心更属于美娟，哪怕是两人之间的一个眼神都可以让对方有心灵上的感受，
　　当她干净花蜜以后，美娟躺在地板上了，分开自己的双腿，依萍害羞的跪在美娟的腿间开始用舌尖让她达到，裂缝被，美娟激动的发出了吟叫声，“哦……宝贝……哦……老婆……”
　　美娟抬起自己的，让下体神秘的花蜜在依萍的娃娃脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的，直到将她的小脸弄的一塌糊涂，然后美娟起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。
　　依萍是美娟在朋友的生日聚会上认识，是那个朋友的外甥女，才刚刚18岁，美娟看到她的第一眼就被她的纯情的样子吸引了，整个聚会美娟的目光都围着依萍转，依萍对她也抱以好感的微笑。聚会结束后，美娟要下了依萍的电话，隔天就约依萍看电影，一个星期以后就在依萍了。
　　美娟亲吻着她上的那两颗红星，淋漓的着，美丽的乳I房已经挺立，结实的暴露在空间中。
　　美娟用嘴唇抿起樱桃，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着乳I房颤抖的回复到原来的状态，美娟高兴的笑着，更加紧玩起她来。
　　双双分开，让下体和下体紧密的结合在一起，美娟掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，时而快，时而慢的摩擦着彼此的花瓣儿，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的花蜜涌现出来让两人的结合处发出“啪啪”的响声，两个美丽的女人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。
　　“嗯……哦……啊……呵……”
　　这个叫“我不行了！”
　　那个喊“出来！出来！”
　　她说“别停下！快！”
　　美娟嚷“加油！马上就来了！”
　　实在难以想像她们的样子，表面端庄贤慧的两个女人竟然在房间里如此的，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。
　　“啪！”美娟突然改摩为撞，用自己的下体使劲的撞着她的下体，激烈的撞击让花蜜迸出，“啪！”她马上给予了回应，反撞过来，美娟再次“啪”的撞回去，她再次“啪”的撞回来，就这样“啪啪啪啪啪……”开始互相撞击起来，伴随着每次的撞击都是两人同时发出的叫嚷声。
　　“啊！”“哦！”“啊！”“哦！”
　　撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，她们达到了，当然，这样的并不能称为真正的，只有男女之间才有真正的，她们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带着她们达到快乐的波峰……
　　“啊！……”依萍大大张着嘴，舌头不停的舔舐着嘴唇，她的加快速度的蹭着美娟，下面的两张嘴紧紧的贴在一起，彷佛亲嘴一样，“突突……”她的下体抽搐了几下，忽然浑身无力的躺了下去。
　　为了能让她再快乐一点，美娟急忙退出身体跪在她的腿间，一边舔弄着她的裂缝嫩花瓣儿，一边用手指快速的进出着，伴随着手指的动作，她终于达到了期望中的，“啊！……”这一次的叫声比刚才更加响亮，喷射出的滚烫阴精让美娟的手指都微微的颤动，美娟长长的伸出舌头使劲的舔弄着她，让她的停留再停留……
　　激情过后，她躺在美娟的怀抱里，顽皮的含着美娟的樱桃静静的听着美娟的悄悄话。
　　小雄在自己房间通过着大姐和依萍的激情，关玮跪在他双腿间含着他的那话儿。
　　“萍，跟你商量点事情。”美娟在依萍鼻子上舔了一下说。
　　“哦……老公，什么事？”依萍用手指捻动美娟的樱桃。
　　“我弟弟发现了咱俩的事，他威胁我，我到不怕他，可是如果他到处乱说，传到你们学校去，对你可就……”
　　“那……怎么办？”依萍慌了，这事绝不能传出去，她是在校的高三学生，父亲是市委办公室主任，妈妈是教育局副局长，家庭在社会上的地位绝对不允许有丑闻的。
　　“也不是没有办法解决的，就怕你不肯。”
　　“肯……只要他不说出去，我什么都肯……”
　　“我弟弟很好色，他说，只要你让他干，他就为我们保守秘密。”
　　“这……”依萍犹豫了。美娟看着她说：“算了，我们在想别的办法吧。他就在自己房间里，我去问问可不可以通融一下。”美娟套上睡衣走出去。
　　不一会儿就回来了，摇摇头说：“这臭小子不可通融。”
　　依萍咬了咬牙说：“就依了他吧，我……霍出去了。”
　　依萍身材是那么迷人，高耸的，缎子一样的皮肤，细细的腰身，匀称的美腿，还有依萍竟然也是白虎！
　　小雄吞了口唾液，小心的嘴里萍的樱桃含在最里，慢慢的嘬了起来，依萍闭着双眼，身体不停扭动着，双腿交叉的很紧。
　　看着自己的弟弟亲吻别人的乳I房时，突然美娟觉得好兴奋，抓起他的手放在自己的上，自己却把弟弟的那话儿含在了嘴里，这时候的依萍开始低低的不断的吟叫着。
　　美娟对小雄说：“你轻一点，依萍颖还是呢！”帮弟弟疼惜的轻轻分开依萍的花瓣儿，这里散发着迷人的香味，露出了的花骨朵儿。
　　“小弟：快亲亲这里呀！”小雄的舌头刚刚碰上花骨朵儿，依萍就有了很敏感的反映，她的花骨朵儿变大了许多，就象一颗小葡萄一样，花瓣儿里流出了亮晶晶的花蜜，美娟用嘴把她花瓣儿门上的花蜜吸起来，喂到小雄嘴里。
　　小雄很享受的咽下依萍的花蜜，看见她的全身都呈现出一种淡淡的粉红色，她的兴奋程度已经达到进入的理想时刻了！
　　这时候小雄的因金涨的又大又亮，美娟在依萍的上方分开她的腿，看着小雄进入依萍的身体。
　　只见小雄的大因金慢慢的往里插，依萍的花瓣儿也慢慢的向两边分开了。
　　“好疼……”依萍的手忍不住往下面摸去，但是当她的手摸到小雄的那话儿的时候就不动了！
　　这就是男生的那话儿啊！
　　其实，依萍早就想试试与男人和女人，感觉上有什么不同。
　　今天如了她的愿！她开始主动的配合着小雄的动作，大声的吟叫起来，小雄的那话儿对她来说是有点大，但是在巨大的和兴奋面前就不算什么了，依萍的花瓣儿和小雄的那话儿在这个时候都显得特别干净，特别是小雄的那话儿在修剪了黑色丛林后显得又大又长。
　　美娟俯身在这两个性具上舔了起来，这时候的美娟非常亢奋。
　　小雄的那话儿只进去了才三分只一，依萍主动的示意小雄放心的插，小雄一使劲就把大那话儿进入了一大半，停住了，又把那话儿抽出来了一点，前面已经沾染了些许的血迹，但是也好象更润滑了一些，一使劲大那话儿全都进入了依萍的身体。
　　“啊！”美娟和依萍同时的叫了出来，小雄听见很是兴奋，在依萍的嫩花瓣儿里猛烈的活塞运动起来，依萍的花瓣儿就像是有吸力一样的夹着小雄的那话儿，当那话儿抽出和进入花瓣儿的时候竟然发出了声音！
　　依萍和美娟只用手指和唇舌，所以依萍的膜还保留着，今天便宜了小雄。
　　依萍拉过美娟的身体要摸美娟的乳I房，美娟把腿分开，蹲在她的头顶，又将花瓣儿放在她的嘴上，依萍便舔了起来！
　　她把美娟的花瓣儿全都含在嘴里，用舌头舔美娟的花骨朵儿，美娟的花蜜流的她满嘴满脸都是，美娟一会就被她舔的受不了了！
　　美娟站起来撅着让小雄又舔！小雄就喜欢吸美娟的花蜜，直到被小雄也舔的不行了美娟又躺在，让小雄用手帮美娟解痒，小雄真是大显神威呀！
　　没几下就弄得美娟的带水水都出来了！的眼泪也流了下来，美娟又搂着依萍的头，吸唆着她的舌头，用自己的乳I房摩擦着她的乳I房，整个房间里此起彼伏的是两个女人的狼I叫声！
　　小雄的视觉、听觉和感觉都得到了最强烈的刺激，“哼哼！！！”只见小雄一声低吼，，他也了，也许是怕依萍会怀孕吧，小雄及时的抽出了那话儿，只见奶油都射到了依萍和美娟的脸上和身上！依萍看美娟舔食奶油，她好奇的也去舔，没有啥异味，相互舔食着对方脸上身上的奶油，一股股浓郁香甜的奶油都被她俩咽进了肚子！
　　好完美啊！三人同时达到了！看着她们两个舒服的样子，小雄亲一下美娟，再亲一下依萍，躺在她们身边呵呵的傻笑。她们俩好象是意尤未尽一样，把他那话儿上的奶油、花蜜和依萍的统统舔下来，又喂给了小雄！
　　“咋样？”美娟问。
　　依萍露出满足的笑容说：“太美妙了。这就是干花瓣儿吗？我喜欢。”
　　美娟搂着她说：“那你不会忘了我吧？有了男人就不要我了。”
　　“哦……你是我老公，不要谁也不能不要你啊。”
　　小雄依萍的玉足说：“以后我们一起玩，好不？”
　　依萍在她那话儿上敲了一下说：“玩你个头啊，你连亲姐姐也上啊。”
　　“有花瓣儿干，管是谁，萍姐，给我咂咂那话儿。”
　　“咬掉你，信不？”依萍笑着说，却已伸手抓住了那话儿，身体向下滑去。
　　35.网交
　　小雄在网上认了个女人，聊了没有多久就认了干姐姐，经常视频，语聊，无所不谈，谈的最多的是性。这女人看上去大约三十四五岁，带着一副眼镜，身材不高，大约就是163公分左右，很有点白领的气质，
　　她和小雄几乎无所不谈，比较喜欢什么样的爱爱方式，和哪些人怎么做过，都经常和小雄说。和小雄视频也穿的很随便，她经常只穿平时在家穿的那种透明睡衣，偶尔能看到她的樱桃，但她不肯故意露给小雄看！只是很随便偶尔能无意让小雄看光而已！
　　有一次深夜两点多，她打电话给小雄，要小雄和她上网聊天，于是小雄开了电脑和她聊了起来！她喝了些酒，脸有点红，围着浴巾。
　　“喝酒啦？怎么？心情不好吗？小浪姐”（平时有人的时候叫她姐姐，私下没人的时候经常叫她小浪货，小银荡，小浪姐，小淫姐）
　　“没有啦，出去玩，和朋友喝了点酒？”
　　“哈哈，那又没有被搞啊？”（小雄想她因该是被搞了，然后又该给小雄讲叙她被搞的经过吧！）
　　“没有哦，这次没有搞！”
　　“哇，留着回来跟我上网搞啊？”（他们之前从来没有上网搞过，一般要求她都没兴趣，说是到时候来了又难受！）
　　“切，小色鬼，总是想色你姐姐！”
　　“谁叫姐姐是我的小浪货嘛！银荡的姐姐！”
　　“哼，又损我！”（她哼的一声，让小雄感觉像在吟唱一样，很中听，听得有点了！）
　　“你刚洗完澡吧？又没穿就和我聊天，老是吊我胃口，骚姐姐！”
　　“切。贱男人，你看得到摸不着，呵呵，气死你！”
　　“浪女人，那么平还那么傲？”（其实是气她的，她不算平，属于比较一般的那种）
　　“切，不知道是谁平？”说着，她给了小雄个侧面，挺了挺自己的胸！”（很，看得小雄那话儿都硬了）
　　“你以为把胸挺起来就大了啊？”（小雄又故意气她）
　　“本来就不小嘛！”（她又把胸挺了挺，却把浴巾给挺送掉了，浴巾掉了下去！不大又的樱桃露在视频里！深红带着粉红色的樱桃，第一次这么直接看她的樱桃，爽！）
　　“哇！”
　　“小色鬼！”（她慢慢的弯下腰，把浴巾检起来，挡在胸前）
　　“呵呵，是你自己弄掉的嘛，又不是我扯你的浴巾！”
　　“都怪你啦！”
　　“死银荡，害我硬了啦！”
　　“哈哈，都说你是色鬼啦，来，给我看看！”
　　“那，看吧看吧！”（小雄把脱了，视频对着发硬的因金）
　　“小色鬼，家里就你一个人吧？”
　　“是啊，要不早就叫你穿多点了，不舍得你给别人看啊！”
　　“口甜舌滑的，不要老对着你那丑东西啦，对着你的脸去！”
　　“怎么，把你花蜜给引出来了？”
　　“切，你以为我跟你一样啊，看两眼就发欲！”
　　“得啦，看你挡得那么辛苦，现在又只有我一个人，怕什么哦！平时我们视频你还不是穿得那么透明，你那胸我又不是没见过！”
　　“色鬼，算了，便宜你啦！”（她把浴巾拿下来，放到一边，两个引的乳I房又暴露在小雄眼前。）
　　“呵呵，男人哪个不色嘛，你个浪货，也没穿吧？”
　　“恩，刚洗完澡”（说着她把视频往下移到两腿间，看到了黑色丛林，两腿合着，看不到其它的，但小雄第一看到她下半身。她又把视频移回脸和胸的位置）
　　“浪货，什么都不穿和我视频！”
　　“呵呵，你想要了啊？色鬼！”
　　“你没看我硬着的啊？谁叫你那么银荡老我！”
　　“哈哈，你自己解决啊！”
　　“好啊，不过我要看着你解决嘛！”
　　“我现在不就是了嘛？”
　　“我要看全身的！”
　　“看不了哦，要是看全身我得退后好多，离耳机和麦太远了！”
　　“呵呵，那算了！就这样吧”（小雄的手在底下套弄着自己因金）
　　“呵呵，这么快就开始了啊？来来，视频往下点！”
　　“恩，便宜你个小骚花瓣儿，给你看啦！”（小雄把视频往下移，让她看自己的样子！）
　　“哈哈，小色鬼！来舔你一下下！”（说着把舌头伸到视频前，舔了舔！）
　　“恩，爽！我的小银荡，把视频往下点，看看你的骚穴！”
　　“又想占老姐便宜啊？”
　　“快点啦，给点我！”
　　“算了，便宜你个色鬼一次！”（说着又把视频移到两腿间，又看到了她的黑色丛林）
　　“哇，快点，把视频放近点，让我看清楚点！”
　　“恩！”她把视频放在更近的地方！
　　“看不到你的骚花瓣儿啊，把腿打开！”
　　“再骚也没你骚！”（她把腿慢慢打开，在小雄快看到时候又合上了！）
　　“哇，不要折磨我啦！”
　　“你说你是不是色鬼啊？”（说着，她又把腿慢慢打开一点点，很模糊快看到的情况下又把腿合上了）
　　“是啦，我是色鬼啦！我受不了啦，好姐姐，快点给我看！”
　　“死色样！给你看啦！”（她把腿打开，这次看清楚了，两片大隐唇紧紧夹着，阴纯旁边有些黑色丛林，但是还是盖不住她那肥穴，隐约能看到她的小桃瓣儿）
　　“好姐姐，把你的花瓣儿掰开，我要舔你的小桃瓣儿，舔你的花骨朵儿！”
　　“谁要你舔啊！色鬼！”（虽然这么说着，但是还是用手把两片大桃瓣儿掰开了！这回看得更清楚了，一个小小的花骨朵儿，小桃瓣儿深红色中透着粉红，好迷人的穴，真想干她！恩？是不是看错，感觉她的穴里有点湿湿的样子！）
　　“色姐姐，你是不是有点湿啦，我从视频里看的好像你是穴里有花蜜啦！”（小雄边套弄因金边说）
　　“哪有啦，刚洗完澡嘛！”（这次是用害羞的语气说的，好像又点开始要发浪的样子了！）
　　“恩，来点啊，浪姐姐！”
　　“死色鬼！色到无可救药了！”（边说着，她边松开掰着芳幽谷的双手，又把穴掰开，又合上，又掰开，好！）
　　“哇！好爽啊，好！”（小雄继续套弄自己的因金）
　　“恩，爽歪了你吧？色鬼？”（浪姐姐说话已经带点吟叫了）
　　“恩，好爽啊，啊，好舒服，好舒服！”（小雄边边叫着，同时，他发现姐姐的穴越来越湿了）
　　“恩，给你个色鬼占尽便宜啦！恩！”（小雄开始发现，这小银荡的每句话都带点吟叫了，而且她的穴也越来越湿了）
　　“浪货，你开始湿了呢！这次你狡辩不了了，”
　　“都是你害的啦！”（说着，又把她自己的芳幽谷掰了开来）
　　“小银荡，你自己说，你是不是很淫啊？”
　　“恩啦”（脸都红了）
　　“小银荡，是不是很想要啊？”
　　“恩，不要说那样的话啦，好羞的啦！”（看得出，她有点害羞，而且有点兴奋）
　　“骚姐姐，花蜜都流出来了，想要我干吧？”
　　“你你又不在我旁边好羞啦老说这样的话！”（她已经开始说不清话了，手开始在芳幽谷边揉着）
　　“浪姐姐，我要舔你的花骨朵儿”
　　“恩恩，你又不在我身边啦，废话废话嘛！”
　　“用你的手先代替我的舌头啊！”
　　“讨厌啦恩啊怎么替啊！”（说话的声音越来越，越来越骚了）
　　“那，我现在用舌头轻轻点的你的花骨朵儿，你也用你的手指轻点着花骨朵儿”
　　“啊好敏感啦好讨厌恩恩”（她的手指边点着花骨朵儿，边忍不住发出伸咛的声音）
　　“舒服吗？”
　　“恩，不要说那么羞人的话嘛接下来接下来怎么做啊”
　　“我的舌头轻轻在你的花骨朵儿周围扫着！”
　　“恩恩啊”（不用教，她已经自己的手指在花骨朵儿旁边扫动着了）
　　“你的花蜜很多呢！”（小雄发现有滴花蜜都流到菊花花蕊去了）
　　“讨厌啊继续嘛”
　　“我的舌头转移到你的芳幽谷口，舔你的大桃瓣儿，从下到上，从上到下”
　　“好好舒服继续不要停很舒服恩恩”
　　“很爽吧？我的舌头探进你的花瓣儿里一点点，然后又出来！”
　　“啊啊恩啊”（小雄看见她把手指进入花瓣儿里一点点，又拔出来，同时叫出了声音）
　　“又伸进去”
　　“啊”
　　“舌头在你花瓣儿里搅动”
　　“啊啊好好刺激啊快啊”
　　“鼻子顶到你的花骨朵儿！”
　　“啊”（她用另一只手按了一下花骨朵儿）
　　“很湿呢，小，那么骚，水都流到鼻子上来了，舌头慢慢的在你的骚穴里抽送，鼻子也在你的花骨朵儿上面一顶一顶的！”
　　“啊啊啊恩啊”（她的手指开始在花瓣儿里活塞运动，另一只手在自己花骨朵儿一顶一顶的）
　　“不亏是我的小，那么骚！”
　　“恩”
　　“舌头继续搅动着，在你花瓣儿里钻来钻去！”
　　“恩啊恩好爽恩”
　　“，浪货，那么浪，是不是天生给我干的啊？”
　　“恩好老公我天生啊就是是给你给你干的啊啊恩啊”（她已经控制不住，开始疯狂的淫叫，说些银荡的话）
　　“我把舌头抽出你的花瓣儿，把”
　　“不要嘛”（小雄话还没说完，她就抢着说不要了）
　　“舌头抽出你的花瓣儿，很快的速度舔你的花骨朵儿！”
　　“啊好啊恩啊”（她的手指抽出花瓣儿，小雄看见她的手指已经沾满花蜜，开始在花骨朵儿上）
　　“速度再快点！”
　　“恩啊，啊”（她手指的速度开始加快）
　　“对，就是这样”
　　“啊啊恩啊好爽啊恩恩啊”
　　“我的舌头在你的花骨朵儿上用力顶一下，然后又快速的舔你的花骨朵儿，上下舔动着。”
　　“恩，好老公恩啊啊”（我见她全身抽动了一下，可能是快要了吧）
　　“小浪货，你的花骨朵儿一定很硬了吧？”
　　“恩是啊我我的阴花骨朵儿恩已经硬硬的的啦啊恩啊讨讨讨厌啦不要啊不要老是老是让我说那么恩那么难为情的话啦恩啊”（小雄见到他快要的样子，自己也加快速度抽送自己的因金）
　　“浪货，快点我要射在你花瓣儿上我们一起吧！”（她听到小雄的话，开始激动起来，手的速度马上加快了起来）
　　“啊啊恩啊快快射给我好好舒服啊恩啊快嘛啊啊”
　　“恩不亏是我的小银荡那么浪啊”
　　“是啊啊恩恩我我就是是你的小银荡啊啊啊好爽啊啊”
　　“恩啊，我也好舒服，都是你个小银荡搞的啊，啊！”
　　“恩啊爽啊啊啊我我受不了了啊啊恩啊”（她的花蜜越来越多，慢慢的从花瓣儿口流了出来）
　　“死银荡啊，流那么多花蜜”
　　“恩啊恩啊啊流给你恩流给你喝的啊啊喝啊好老公啊恩啊我受受不了了啊恩啊”
　　“那么银荡啊，受不了了啊，喝你的花蜜啊，然后继续搞你的花骨朵儿啊”
　　“啊好舒服啊爽死死了啊恩啊啊啊”（她用手搞了点花蜜，弄在花骨朵儿上继续搓弄她的花骨朵儿）
　　“死银荡，我要啊”
　　“啊啊恩啊快快干我啊恩啊干死我啊”
　　“浪货，那么浪啊”
　　“啊啊快我要来了啊啊啊好爽啊要丢啦啊啊”（她开始用最快的速度搓弄，花蜜一直慢慢的在往外流）
　　“恩啊，我也快了啊。”（我也不受控制的加快速度弄自己的因金）
　　“啊啊呜啊我
　　“……我来了来了啊丢丢了”（突然，她的花瓣儿里涌出花蜜，全身开始抽动，感觉被电了一样，看到这样的花瓣儿，小雄也不自觉的射了）
　　“啊，浪货，我也射了，啊！”
　　（过了两分钟）
　　“好爽！”（她说话声音还带着喘气，已经有气无力了，很回味的样子）
　　“那么淫，那么多花蜜啊，你看！”
　　“讨厌，都是你啦！”（她也在喘气，花瓣儿口一收一收的，手指还在花骨朵儿上慢慢动着）
　　“刚刚爽不？”
　　“恩啦，很舒服！”
　　“你看你，流了好多花蜜！”
　　“刚刚好刺激嘛，我去清理一下啊，死色鬼！”
　　“不要清理了，我喜欢看你这样的银荡的样子！”
　　“就便宜你啦，色鬼，那么色，刚刚老是让我说那么难为情的话！”
　　“小银荡，是你那么淫惹我来的啊！来，小浪货，叫声老公！你刚刚叫得可淫呢！”
　　“恩，好老公，嘴一个！”
　　“嘴我的小银荡！”
　　“叫我老婆嘛！”
　　“恩，嘴我的淫老婆！”
　　“嘻嘻！”
　　“我好想喝你的花蜜哦！”
　　“让你看得到，喝不到，嘻嘻！”
　　“你帮我喝！”
　　“让我自己喝自己的啊？”
　　“是啊，当做替我喝的嘛！”
　　“恩啦！”（她用手弄了些花蜜，把视频移到上面，在视频面前舔自己的手指）
　　“好喝不？”
　　“咸咸的啦！”
　　“好老婆，你的脸到现在还好红呢！”
　　“是吗？”（她用那沾满花蜜的手，摸了摸自己红嫩嫩的脸蛋）
　　“哈哈，你的花蜜都沾脸上了！”
　　“哈哈，坏老公！”
　　“小银荡，小骚花瓣儿，什么时候我们见个面，包你爽。”
　　“我不敢，怕见面后你在纠缠我。”
　　“我保证！”
　　“唉，下次在说吧！”
　　为了调查一个案子，刑警队副队长吴刚带着美娟到大连取证，在距离嫌疑人岳母家500米外的树林里，吴刚和美娟埋伏了两天两夜，还未等到要等的人。
　　下午三点多，美娟醒过来，从车里下来说：“吴队，你睡会吧，我盯着。”吴队递过望远镜说：“好，我眯一会儿。有情况喊我。”
　　“OK！”美娟回答。
　　吴队就睡了一个小时就醒了，透过车窗看到美娟靠在车头上，手执望远镜在监视，美娟穿了一身运动休闲装，虽然宽宽大大，但是并不影响她健美的身段。
　　吴队叹了口气，自打老婆生病后，自己有半年多没有和老婆睡觉了，全靠来解决生理的需要，现在看到美娟的曼妙身材，不禁那话儿硬了起来。看到美娟正全神贯注的眺望，他把裤子的拉链拉开，套出了那话儿在手里搓弄。
　　美娟感到口有些渴，毫无预兆的转身来开了车门，结果是两人目光尴尬的对了一下，美娟慌乱的抓起一瓶水缩回了头关上门。
　　吴队很窘迫，把正的那话儿放回了裤子内，伸手去推车门想下去解释，但是他的手刚碰到车门，美娟又转过身拉开车门钻了进来。
　　“吴队！”
　　“有……有情况？”
　　“没，没有！”美娟看了他一眼，大方的说，“要我帮忙吗？”
　　吴队正不知道如何回答的时候，美娟却已经伸手过来去拉他的裤链。“别……”
　　“没有关系，我知道你老婆的情况，让我帮你吧。”美娟落落大方的拉开了裤链，伸手将吴队的那话儿套了出来，这根那话儿大约有十七八公分长，不是很粗，那秃头儿紫红色，黑色丛林很厚。
　　“太难为情了……”吴队支支吾吾的说。
　　“你别误会啊。我不会爱上你的，你也不会爱上我的，我们互相帮助，这么偏僻的地方待了两天了，好郁闷啊！我也想开心一下。”
　　纤巧的双手已握住他的,慢慢的来回柔搓，吴队已兴奋得说不出话来,美娟带着胜利的微笑,便张开嘴巴含了一口水在嘴里，把那话儿含进嘴里，上下套吮了几下，把水吐掉，在含一口水在套吮那话儿，反复几次，把那话儿洗干净，用舌头在那秃头儿边来回舔舐起来。
　　“哦……美娟……谢谢……哦……”
　　美娟张开小嘴便一点一点含住了他的大那秃头儿,像舔冰棒似的又吸又吮,而小手则不停的套弄着那话儿,弄的他三魂七魄都快失掉了。吴刚三十六岁了，结婚七年，女儿五岁，第一次偿到口0交的。
　　美娟用舌头舔起他的阴狼,然后再从根部舔回那秃头儿那里,来来回回的舔弄好几遍,让他刺激得全身不停颤抖。
　　美娟注视着吴队的那话儿，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的那秃头儿上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
　　因为太刺激了，吴队就身体一颤，一股股奶油象子弹一样射进她的喉咙。美娟还来不及反应，就从她的喉咙里下去了。吴队的奶油还在“噗噗噗”地狂喷。
　　“对不起，我控制不住。”吴队歉意的说。
　　美娟婉然一笑“咕咕咕”的将奶油全部吃进了肚子。吴队感激的不知道说什么好。
　　美娟直起了腰，把座椅放倒，快速的将裤子连同一起褪到脚面上，身子往后一倒说：“吴队，该你给我服务了。”
　　吴队从没有给妻子口0交过，也没有享受过女人给他口0交，但是在A片中还是看过的。
　　他心存感激的凑过去，用手轻轻地拨开黑色丛林，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小桃瓣儿，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
　　两天的野外蹲坑，没有条件，美娟也就两天没有清洁花瓣儿了，有一点腥味。
　　吴队除了老婆外就没有看过别的女人的花瓣儿，越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把相继的舌尖吐进美娟的花瓣儿里面，舐刮着她花瓣儿璧周围的。
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的花蜜，从美娟的穴里决堤而出，吴队也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是自己亲美娟的排泄物，尤其是由美娟的小肉花瓣儿里流出来的，所以他也就不介意地吞了。
　　吴队继续不停地舐咬，把美娟弄得花蜜一阵流了又是一阵出来，而吴队则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　“……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
　　这时吴队的那话儿又了，抖动着。
　　“哦……好……吴队……好哥哥……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来干美娟妹妹的花瓣儿……哦……”
　　美女发出了邀请，还等什么？吴刚腾身而上，那话儿校准了洞口就插了进去，哦，好紧好暖，这感觉是和妻子所没有的。
　　开始一起一伏的挺动，大对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手伸入美娟衣服内，各握住一只的乳I房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中美娟的下怀。大在里抽活塞运动插，使得小花瓣儿涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的却上心头，使得她的狼I叫着：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……花瓣儿舒服死了……哼……哼……”
　　美娟乳I房被揉得痒到心底，拼命上抵，还不时的前后左右磨转，吴队也把腰使劲的往下顶撞，花瓣儿内花蕊受到大那秃头儿的撞击，既酥麻又，只乐得美娟连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大那话儿……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花蕊……哎……好酸……”
　　吴队听着全是最漂亮的女刑警舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着猛力的大起大落活塞运动着。
　　美娟娇小的花瓣儿含着大进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小花瓣儿，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
　　美娟一条腿搭在吴队肩上，另条腿搭在车窗上，裤子和早就飞到了前车窗上了。就这样干了一会儿，美娟看到吴队有点不得劲的样子，体贴的说：“换个姿势吧！”
　　翻转过来，美娟就趴在座椅上，望着她那肥白的粉臀，惹得吴队更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着美娟滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大那秃头儿找到了玉户口，忙又一挺，「卜滋」一声，尽根没入。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”美娟淫浪得浪哼咻咻。
　　随着吴队那话儿的插抽，极度狂浪，神态银荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。美娟粉脸赤扛，星眼含媚，不停的狼I叫，花瓣儿颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得那秃头儿酥麻，全身遍体的舒畅。
　　吴队双手按住她两条浑圆的，猛力的抽抽三下，一股热热的，直泄入她张开的花蕊里，使得美娟一阵哆嗦，口中吟叫着：“唔……吴队……泄死我了……”两人的紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　“谢谢你！”吴队用纸巾和矿泉水为美娟清洁花瓣儿。
　　“我也……谢谢你，你弄得我好爽。”
　　接下来两人谁也不说话，车内只有喘息声，大约过了二十几分钟，美娟看到吴队的那话儿又抬头了，她笑着说：“吴队，你的又站起来了。”
　　吴队尴尬的笑道：“这家伙革命意志太不坚定了！”
　　“咯咯！”美娟娇笑道，“是它的哥哥意志不坚定吧？”美娟推开车门说，“好闷啊！”拱了出去。
　　吴刚看她光出去愣了。
　　美娟坐到车头的盖子上说：“吴队，出来弄吧，里面太窄了。”吴队也下了车，走到美娟身边说：“谁会相信美娟同志是个银荡的女警官？”
　　把她两条腿分开，只见美娟的黑色丛林稀疏乌黑，有几根金色的黑色丛林比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小桃瓣儿，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　吴队不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小桃瓣儿，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　美娟被舔得痒入心底，不停的扭动，双手抓住吴队的头发，不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……吴队啊……美娟受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……快来干我……”
　　吴刚用舌功一阵咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把抬挺得更高，把整个更高凸起来。
　　吴队知道她的需要，扛起她一对的，手握那话儿，先用那那秃头儿，在她的上研磨一阵，磨得美娟酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大那话儿插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　不再犹豫了，立刻把那话儿对准花瓣儿猛的插下去。
　　“滋”的一声，一捣到底，那秃头儿顶住了她的花蕊深处。吴队开始轻抽慢插，美娟也扭动配合他的活塞运动：“嗯……好美呀……好哥哥……美娟的……被你的大那话儿……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大那话儿碰到人家的花蕊了……呀……美娟被你的大……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的花蜜直冲而出。
　　吴队感到那秃头儿被热滚滚的花蜜一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力活塞运动，研磨花蕊，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
　　美娟这时感到有一股不可言喻的，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将吴刚肩头紧紧抓住，把猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死美娟了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……美娟不行了……又……又要了……呀……”吴刚是猛弄猛顶她的花蕊，美娟这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在车头盖上，那种模样分外迷人。
　　吴刚由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
　　“好老公……亲哥哥……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干我吧……美娟的……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要干死我啊……哦……哦……”秦青听到林雪贞银荡的狼I叫声，更加的努力的抽干着。
　　“美娟……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……花瓣儿真好……”
　　闻言，知道吴刚也要达到了，提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的着大。
　　吴刚只觉胯下被周围强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，那秃头儿一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻，急忙抱起美娟粉臀，在一阵急速的活塞运动下，将一道热滚滚的奶油直射入美娟的秘洞深处……
　　“啊……哥哥……美娟……又丢了……啊……”双双倒在车边的草地上。
　　美娟香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。这时吴刚看了一下表，已经是快六点了，太阳落山了，夕阳残红。
　　吴刚站起身提上裤子，从车里把美娟裤子找出来，扶着美娟，“美娟，我们以后还能……”
　　美娟长长出了一口气说：“看时间机会地点吧！”
　　吴刚点点头说：“我不会纠缠你的，你不喜欢做，我不会勉强的。”
　　美娟在他脸上亲了一口说：“我相信你。”
　　吴刚抓起望远镜看去，突然说：“快，目标出现。”美娟麻利的钻进车里，启动了汽车，吴刚也拱进来。
　　汽车飞驰到了嫌疑人岳母家门前一个急刹车，吴刚蹦下来的同时枪就拔了出来，向院子里冲去。美娟推开车门，拔出手枪飞快的向房子的后面跑。
　　一前一后把嫌疑人的同伙堵在了房子里。
　　37.敏姐情怀
　　小雄发到网上的六组命名为“美菱”，受到了恋足者的追捧，风头压过了如拉拉等足模腿模，小雄又给二姐拍了近千张照片。
　　美娟和吴刚受到了嘉奖，各立了三等功。
　　北方的天气一过中秋就凉了，这天小雄接到李敏的电话。
　　“小雄吗？”是敏姐的声音很好听。
　　“敏姐，是我呀。”
　　“我老公他出差了，我现在在机场，刚把他送上飞机。”敏姐的声音有些抑郁，“中午有空吗？我请你吃饭吧。”
　　“跟我还这么客气。”
　　“华联酒店。“
　　“好吧，一会儿见。”
　　小雄放了中午学，打车直奔约好的饭店。在门口碰面，没有想象中的那种久别后的激动，敏姐的笑容有些勉强，面色也有些发黄。
　　很沉闷的吃完了这顿午饭，小雄想要拥着芮姐出门可是她在有意的躲闪。
　　在车上小雄紧紧的握着芮姐的手，生怕她从身边溜走似的。一路依然沉默，小雄知道她心里有事，但是现在不是说的时候。
　　进了李敏家门，敏姐愣愣的坐在沙发上，好像很陌生的感觉。小雄轻轻的为她脱去风衣，里面的羊绒衫勾勒出她大大的乳I房的轮廓。小雄一把抱住她的身体，双臂紧紧的箍住。
　　“我好想你。”小雄在李敏耳边轻轻的说道。
　　敏姐一直没有任何反应的身体突然微微的颤抖了一下，一下子把脸埋在了小雄的肩膀上，轻轻的啜泣起来。
　　“想我吗？”敏姐没有回答，只是默默的点了点头。小雄的手开始不安分的在敏姐身上，伸进羊绒衫下面隔着乳I罩慢慢的揉搓着她的乳I房。
　　“我好想你！”小雄再次重复着，用舌尖在敏姐的耳廓上滑过。敏姐的身体很快有了反应。
　　小雄将敏姐在沙发上放倒，在亲吻的过程中一件、一件地褪去她的衣服。很快敏姐已经被他剥光了，抱着这个的身体，双手和嘴唇在敏姐白嫩的上着。
　　小雄把敏姐的两个大大的乳I房拢在一起，这样就可以将她的两个樱桃同时含在嘴里，不住的用舌头搅动着。左手抱着敏姐的，右手探向她的花瓣儿……
　　我干！真的湿，小雄估计在回家的路上她就开始流水呀了，那么大一滩。小雄右手捂着她的整个花瓣儿，上上下下的揉搓着，中指逐渐的向肉缝深处滑动，突然，他猛的一下插了进去。
　　“啊！”敏姐猛地弓起身子，两腿猛地并了起来，紧紧夹住了小雄的手，“你坏死了，人家一点准备都没有！”
　　小雄的手指慢慢的做着活塞运动的动作，时而沿着花瓣儿壁画圈，时而深深的探入。每当触及到她的Ｇ点的时候，敏姐的身子总是要微微的颤抖一下。
　　“快来吧！别折腾我了！”敏姐开始剥小雄的衣服。
　　小雄站起身，自己，坐在沙发上，抱起敏姐让她跨在自己的腿上。敏姐扶着他的那话儿慢慢的坐了下去，真爽。
　　一种暖洋洋、热烘烘的感觉从他下腹传来，小雄试着抽动一下、两下，痒痒的、麻麻的感觉包住了那秃头儿。
　　敏姐自己不住的上下移动着大，小雄则用双手用力的揉搓她的。敏姐逐渐的从刚刚开始时的极为激动的状态平静了下来。
　　“舒服吗？”
　　“好！好极了。你别动！让我好好夹夹你。”
　　“是我干得好还是你老公干得好？”这是小雄很久以前就想问的问题了。
　　“别提他了！就会趴在人家身上猛干！一点意思都没有！”
　　“他的大？还是我的大？”
　　“差不多，他的好像比你的长一点。”
　　“跟他做的时候想我了吗？”
　　“嗯！”
　　“怎么想呀？”
　　“我好几次都在想，要是你们两个一起和我做不知道是什么滋味。”
　　小雄真的没有想到她这么回答。“那就找机会试试！”
　　“好呀！你快点，我要来了！啊…………”
　　小雄猛的加快了活塞运动的频率，敏姐也配合着他的节奏。向上挺动，嫩花瓣儿紧紧夹住那话儿，花蜜从缝隙间流出，经过刚门落到沙发上。
　　………………
　　………………
　　………………
　　雄的奶油射到了敏姐的花瓣儿深处。
　　“敏姐，有什么心事？”小雄抱着敏姐的问。
　　敏姐叹了口气说：“我的签证又没有办下来。”
　　“敏姐，你非要出国吗？”
　　“一定要出去。”
　　“我真的舍不得你。”小雄在敏姐的乳I房上，手指捻着她的樱桃。
　　“小雄……”敏姐看到小雄黯然的样子说，“你喜欢姐姐，我知道，姐姐也喜欢你，但是过几年你会有自己的女朋友，姐姐过几年岁数就大了，现在不出去，到时候就更难了。”
　　“敏姐。”小雄紧紧的搂住她说，“也不知道为什么，我和好几个女人发生了关系，你不是最漂亮的，也不是最可爱的，但是，我对你有一种很特别的感觉，仿佛就是和自己老婆一样，就像你是我生命的一部分。”
　　“小雄……谢谢你。”敏姐感动的用脸在小雄胸膛上摩挲，眼中含着泪花，她没有想到，自己在这个比自己小十多岁的男孩的心里分量如此的重，这份感情让她有些承受不起。
　　李敏张开嘴巴，含住小雄的那秃头儿，然后舌头就开始缠上了小雄的那话儿。
　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地着小雄的那秃头儿以及那话儿，舌头一次又一次地滑过他的那秃头儿以及连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄小雄那神经会集处。而她的双手握住小雄的那话儿上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
　　接着她将小雄那话儿吐出，然后用手将那话儿往上拨，并且紧压在小雄的小腹上，再用嘴唇小雄的阴狼，甚至还开口轻咬着小雄的蛋蛋，这种刺激所产生的就更加地强烈了！
　　小雄的那话儿产生了猛烈的抖动，而且从那秃头儿处，流出了些许的透明液体，但是┅小雄并不想！
　　她这样舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到小雄依然没有的意图，这时候跨坐在小雄的身上，接着她将那话儿扶好，对准她的花瓣儿，慢慢地坐下来！
　　“喔┅喔…………┅┅好粗┅┅好棒喔┅┅”她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话。
　　两手扶着小雄的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候小雄的双手也握着她的，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈了。
　　“啊┅啊┅弄得┅我好┅舒┅服┅啊…………┅啊…………┅我┅对┅┅用力┅对┅啊┅啊┅好舒服┅我喜欢这样┅对┅插我┅干我┅我┅好棒┅对┅对┅啊┅啊┅啊┅啊┅好棒┅好大的那话儿┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力进入来┅┅啊……┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅干死我吧┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊…………┅┅”
　　这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，小雄让她躺下，然后扛起她的双腿，换他来干她的花瓣儿！
　　“啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅我好爽┅我要晕倒了┅我会受不了┅啊┅天啊┅我爽死了┅好爽┅妹妹被┅亲哥哥要玩死了┅这┅啊┅”
　　小雄的那话儿深深地进入敏姐的肉穴里面，干得她呼天抢地，狼I叫不已。她的双腿缠在小雄的腰上，她的双手紧紧地抓在小雄的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
　　“啊┅啊┅┅┅我要丢┅我要丢┅┅了┅啊┅啊啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅┅”
　　这时候，她的花瓣儿传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
　　“你┅好厉害┅干死┅搞我┅弄我┅我就喜欢你这样进出我┅啊…………┅啊…………┅啊……………………┅”
　　小雄又将她的身体反过去，让她跪在沙发上，小雄站在她的后面，大那话儿沾着敏姐的花蜜顶到她的菊花门上，敏姐配合的放松了刚门的肌肉，大那话儿缓缓的向里顶入。
　　“啊…………┅啊…………┅┅好舒服┅小雄哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅”
　　突然腰间一酸，小雄的奶油直泻而出！全喷在敏姐的直肠中。
　　“哦……爽死我了……”敏姐喘息着，身体颤抖不止。
　　……
　　……
　　……
　　好久没有感受到网吧的气氛了，小雄在得到妈妈的同意下，到小区外的“天缘网吧”玩通宵。
　　大约12点钟，进来一个20多岁的女孩。她上身穿着一件黑色的吊带衫，下面穿一条紧身裤。她长的比较，一对巨乳在胸前晃动，吊带衫根本遮不住她的乳I房，露出白白的。而她的下半身更要命，不知是裤子太紧还是花瓣儿太肥。前面的裤子已经陷进肉逢里，而她的大得像一个磨盘。光着脚只穿一双皮拖。再往脸上看，她的模样长的一看就不是正派人，眉宇之间透出无限的，好像很饥渴的样子。
　　她要了一个和小雄只隔一台机子的位置，在紧后排。
　　一开始她聊天，过了会小雄见她开了一个文学的网站，认真真地看着，一篇篇得翻着，小雄斜着眼盯着她的一举一动。
　　渐渐的，她的脸通红，双腿夹得很紧，而且不停的摩擦，喘气的声音也越来越粗。她的身体不停的蠕动，小雄估计她在看文章，并且她已看的焚身。
　　突然，她站起来往厕所走，小雄紧跟在后面，见她进了厕所，令他又惊又喜的是她没有关门。
　　小雄扒在门缝往里看，只见她把裤子褪到脚踝小雄看到她的裤衩湿了一大片。她低头看了看，然后脱下裤衩蹲下尿尿。等她站起来茂盛的黑色丛林上沾满了尿液。她连擦也不擦，提上。
　　更令小雄惊奇的是她把裤衩前面使劲往花瓣儿里勒，然后又把后面的夹在肥大的沟里，夹得非常紧，就像穿了。小雄快步走了回来，并换到她旁边的位置。
　　这是她也回来了看了小雄一眼，继续看她的文章。
　　小雄则心不在焉的玩游戏，并用余光盯着她的动作。看是她还算安静，可没多久她又紧紧的夹起腿摩擦。小雄假装没看见，还在玩游戏，她见小雄没注意她，便又打开了一个网页。
　　网页上有许多日本女孩的照片：她们有的用自I慰器进入花瓣儿里，有的两个女孩互相舔对方的肉逢，有的则被男人从后面操的，一个个表情非常银荡。她好像被感染了，左腿搭在右腿上手则进入腿逢里不停的动着。
　　小雄斜眼看着她。她则慢慢的动怕别人看到。可是因为她花瓣儿里痒得厉害，这样的姿势根本无法解痒，她竟然把手夹在腿之间，向后撅起，手指的位置正在花瓣儿的下面，手不停的前后挪动。
　　她眼睛盯着屏幕上淫秽的图片，眉头微微的皱起，这个姿势是她本就肥大的显得更加淫贱了。小雄心中一阵暗喜，这个娘们真浪，花瓣儿里准是痒得厉害，看我逗逗她。
　　小雄也打开了一个网页，上面除了激烈的性0交场面，还有学生妹被捆绑虐待的图。她看见小雄也在上黄网，就不停得看小雄的屏幕。
　　小雄扫了她一眼说：“这是淫民吧，比你那个爽！”
　　也许是图片更激动她的，她手的动作比刚才更加激烈了，而且不顾小雄在身边，整个身子也前后挪动配合手的动作。
　　小雄见她如此骚浪有这么兴奋，就把自己珍藏的电影放给她看，电影的内容极为淫秽。起初她只是斜着眼看，不到十分钟，令小雄吃惊的一幕出现了:这个浪货已经骚得不能再骚了，竟不顾廉耻的张开，把手伸进裤衩里，一边看他为她播放的影片，一边放纵的玩弄自己裤衩里的肥花瓣儿。
　　这样不要脸的姿势强烈的刺激着小雄，真想用舌头代替它的手指，闻闻她的花瓣儿是不是和自己想象的一样臊臭。而她此刻也发出银荡的叫声：“哼………嗯………啊………好爽………呕”不住地用的眼神看着小雄。
　　直到影片中的女孩快到了，她也更快地在里移动，同时和影片中的女孩一起到了。她长长的呼出一口气，小雄笑了一下，站起来伸了个懒腰，侧脸一看，由于她坐的时间太长，以至于她的外裤也夹进她的肥臀逢中，转身走了。小雄低头闻了闻她坐过的椅子，一股微微的臭味。
　　此时已经凌晨2点多了，小雄决定跟踪她。在她后面出了网吧，据她5米远的地方跟着。走了50米，她好像发觉后面有人跟着，便夸张的扭动着肥硕的。
　　小雄的眼睛盯着她的，拐进了一个小胡同，就也进去了。她的把手伸过来扣弄沟。
　　小雄见时机已到，便一下扑过去，从后面抱住了她。她惊叫一声但没有反抗，反而向后撅起肥臀，顶住小雄早就的那话儿摩擦。
　　小雄把她按在墙上，迫不及待地扒下她的上衣，她没有带乳I罩，一对巨乳跳了出来。她的又肥又白，樱桃和乳晕也很大。
　　她用夹着小雄的鼻子，小雄则深深的呼吸着她身上臭烘烘的汗味，舌头也不停舔她硕大的奶头。
　　她高兴叫着：“哦……吸的好舒服……嗯……啊”
　　“，把你的臭撅起来我闻闻”她很听话，跪在地上撅着她的肥臀。
　　小雄站在她身后，由于刚才她流了很多花蜜，沟都有些湿了。小雄把鼻子贴在她的上，可能是天气闷热，她的散发着一股浓浓的汗酸味和淡淡的臭味。
　　“臭，你真臭。”
　　“我太大，天又这么热一出汗可不就臭呗。”
　　“我怎么没看见你的裤衩印呢？你没穿裤衩吧?”她不说话，其实小雄知道。
　　“是不是把裤衩赛菊花花蕊子里了，浪货”
　　小雄正想脱她的裤子，忽然看见她的脚。“浪花瓣儿，把脚伸过来”小雄把她鞋举到眼前，那是一双皮制的拖鞋，穿这种鞋不透气，鞋坑和脚又酸又臭。
　　“不错，你脚还挺臭。要是有袜子更好了。”
　　“我把袜子放书包里了，我有好几天没洗袜子了，太臭了，我自己都能闻见所以我脱了放书包里了。”
　　小雄打开她的书包翻出了那双黑色的丝袜，小雄一边闻一边说：“臭花瓣儿，你的袜子真臭，出了多少汗啊。你真的脏。你的花瓣儿也够臭的吧？我闻闻”
　　小雄一把扒下她的外裤，只见她的裤衩深深的勒进菊花花蕊里，从后面看让人大动。
　　小雄拉紧她的裤衩前后摩擦肉逢。“，舒服吗？”
　　“嗯……痒死了……不要吗……啊”
　　小雄褪下她的裤衩，仔细看裤底的位置，白白的裤底由于夹在沟里时间太长沟被弄成黄色的了。小雄双手分开她的淫臀，把鼻子贴在她的沟里。
　　她的菊花花蕊子散发着浓重的汗酸臭和体臭。“臭闺女，我真没看错，一看你大肥我就知道你得菊花花蕊子够臭的，可没想到这么臭，一会我得干两下”
　　于是小雄又把脸埋在她的间，她的花瓣儿很肥，两片大桃瓣儿又肥又厚，而的小桃瓣儿通红通红的向左右分开，花瓣儿里涌满了粘粘的浪水，小雄深深的呼吸着。这个娘们真浪，一股小浪货独有的体臭和尿以及花蜜混合的厚重的腥臊。
　　小雄立即兴奋起来，允吸着她的臊穴。“臭花瓣儿，真好吃，又酸又咸，水还挺多。你给我看”
　　她很听话，右手按住自己肥大的花瓣儿，左手揪住奶头，无耻的玩弄自己。她的手指灵活的搓弄花骨朵儿，两根手指已经伸进花瓣儿使劲的扣弄，她好像还不过瘾，全身扭动着，微闭着淫眼，骚眉皱在一起，舌头不停的舔着嘴唇，骚浪到了极点。
　　“浪花瓣儿，把撅起来”她高高撅起肥大的，手还在下面扣弄。
　　“怎么样？爽吗？看你那骚样好几天没挨干了吧？你这么大的娘们，又臊又臭的花瓣儿一天不挨干都难受吧？今天几次了？”
　　“哼……当然了……我这么浪……当然得天天挨干了……啊……今天早晨在被窝里三次……上午在办公室一次……中午在厕所两次……下午在迪厅被人扣了两次……晚上在学校看黄书三次……刚才上网两次……一共十五次……嗯……我的小妹妹都肿了……可现在又想要了……求求你狠狠的干我的臭菊花花蕊子吧……我的菊花花蕊子痒死了……啊”她一边玩花瓣儿一边说着淫言浪语。
　　小雄分开她的肥，她的菊花花蕊子由于兴奋一张一合的收缩着，颜色特别深，一看就知道她经常肛I交。抹了一把花蜜，用中指捅进她的刚门里，她鼻子哼了一声，小雄把那话儿顶在她菊花花蕊上揉了揉，一使劲插了进去。
　　“啊”她叫了起来，小雄抱起她的臭活塞运动起来。
　　“嗯……疼……又疼又爽……啊……呕……”
　　我一边干一边扒在她身上闻他出汗时的酸味，也散发着汗臭味。
　　她的菊花花蕊真紧，里面还一下一下的收缩。她的手在淫花瓣儿里扣弄。
　　小雄使劲的干弄她，这回她受不了了，像一条淫贱的母狗把臭撅得更高了，显得比腰宽两倍，向上翘着，而且还银荡的扭着。
　　嘴里不住的狼I叫：“啊……老公……我好爽……菊花花蕊子里好痛快……使劲啊……干死我这个臭娘们……我是你的骚花瓣儿妹妹……我要来了……嗯……泄了……”
　　她一手分开肥花瓣儿一手搓弄花骨朵儿，身子一振，一股黄白色的粘液像尿一样痛快的从花瓣儿里喷出来，又腥又臊还带点臭味。
　　小雄有干插了一百多下，拔出那话儿说：“给你喝！”
　　“哦……我喜欢……”她蹲在地上张开嘴巴将小雄射出的奶油吞吃了，还用舌头舔食那秃头儿上的奶油。
　　“你叫什么？”
　　“我叫张士杰。”她从包里拿出一个小纸片说，“上面有我的电话，想干我就给我打电话。”
　　小雄拿起她的脏裤衩和丝袜留作纪念。
　　39.乱奸表姨
　　这天中午小雄放学回来看见他的表姨于宏欣在他家，原来她今天和老公吵架了，来这里找颖莉诉苦的。
　　她长的很是普通，个子不高，身材，由于生过了孩子显得两个乳I房格外的大，更是翘的不得了，每一次看见她，就让小雄想起奶牛。
　　表姨今天穿了一件半透明白色的上衣，隐约可见里面黑色的，白黑搭配更显得乳I房硕大，随着她的走动，两个大乳I房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，表姨穿了一条黑色的休闲牛仔裤，裤子紧紧的贴在身上，使得她那肥大的更显得的突出。
　　颖莉劝了一阵子接到公司的电话就走了，家里只剩下小雄和表姨以及她的孩子了，关玮做完了午饭就回家看孩子去了。表姨抱着孩子尴尬似的对小雄笑了笑说：“不好意思呀，麻烦你们了”
　　小雄说：“没关系，都不是外人。”回到自己卧室，半个小时后，小雄下了楼。
　　看见表姨已经搂着小孩在沙发睡着了.看着在安静的睡觉的表姨，以及那随着她均匀的呼吸和抖动的大乳I房，小雄的那话儿站了起来。
　　“我要干她！”小雄自言自语的说。
　　走到表姨的身边蹲了下来，已经克制不住了，小雄伸出颤抖的双手慢慢的来到了表姨的上身，一边看着表姨，一边开始解她衣服的扣子。
　　终于第一个扣子解开了，已经看见了里面黑色的和那因太大而跑出来的乳I房的边缘。表姨可能是太累了她竟然没有发觉小雄的小动作。
　　有了第一次的成功，小雄的胆子大了起来，继续温柔的，轻轻的把她衣服上的扣子都给解开了，现在的表姨更加了。
　　由于她穿的是裤子，很难脱掉，小雄只好慢慢的松开了表姨的裤腰带，在她开始帮她褪下裤子的时候，表姨惊醒了，她忽然睁开眼睛，当她看见小雄在脱她衣服的时候吓坏了，然后她“啊！”的一声叫了出来。
　　小雄连忙捂住了她的嘴不让她出生，这个时候平时很温柔的表姨竟然用尽了全身的力量来挣扎，小雄就要控制不住她了，连忙告诉小表姨说“阿姨，你不要动，把孩子弄醒了，看见自己的妈妈在做这样的事情你好意思吗？”
　　表姨听了小雄的话以后不再出声了，可是她还是在反抗着，管不了那多了，小雄把她的两只手一起抓住放在了她的头上，然后他的另一只手开始脱她的裤子，表姨的挣扎刚好帮了他把她的裤子脱了下来。
　　他看见了她的粉红色的小，激动了然后他疯狂的把她的和都给扒了下来。全身的表姨反而安静了，她一动也不动的躺在沙发，只是在很悲伤的哭泣着。
　　小雄连忙把自己的的衣服都给脱了下来，然后坐到了表姨的身上，由于表姨已经生养过孩子了，所以她的乳I房显得格外的大，而且樱桃已经发暗，在他摸住表姨乳I房的一瞬间，明显的感觉到了她的身体剧烈的颤抖了一下。
　　小雄一边疯狂的抚摩着表姨的乳I房，一边用自己的在表姨的花瓣儿下面来回的摩擦，这样过了好久也没有感觉到表姨有花蜜流出来。小雄失望了，他也明白了表姨是个的女人，只能来硬的了。
　　已经涨到发痛的也不愿意在等待了，他把表姨的双腿向两边分开，看见了表姨的花瓣儿还是紧紧的闭合在一起，他抓住那话儿对准表姨的花瓣儿狠狠的插了进去。
　　没有想到已经生过孩子的表姨的花瓣儿是那样的紧，夹的他的那秃头儿火辣辣的痛，而表姨也是疼的叫“啊~~~~~~好痛呀~”
　　小雄把抽了出来，然后一点一点向里面挺进，太紧了，太爽了，由于紧张，差一点就要射了出来，小雄连忙控制了自己的情绪，终于那话儿已经完全进去了，他停了下来，这时候看见表姨哭的更加厉害了，只是她不敢发出声音，怕惊醒了孩子。
　　表姨梨花带雨的模样更是激发了小雄的，猛的把那话儿抽了出来，然后又狠狠的戳了进去，表姨没有料到他有这样的动作，她被这突然的袭击搞的“啊”的一声叫了出来，然后她哀怨的看了小雄一看。
　　小雄更加兴奋了，开始疯狂的活塞运动了起来，随着小雄的活塞运动，表姨也跟着小声的“啊！！！！啊~~~~~~~啊~！！”的叫着。
　　她的花瓣儿依然没有花蜜，小雄插的好辛苦，也好刺激，更是很兴奋和满足。
　　大约在插了两百下以后，小雄累了，趴在表姨的身上让她的大乳I房顶着他的身体，真是舒服极了，他的下面还是在缓缓的动着，表姨已经不叫了，只是在小声的哭泣着。
　　小雄把那话儿给拔了出来，看见表姨花瓣儿里面那粉红的花瓣儿肉也给带在出来。表姨不知道发生了什么事情，她“啊~~~~~~~”的一声叫了出来，然后看了小雄一眼又赶紧把眼睛转向了一边。
　　小雄站了起来，然后对表姨说：“表姨，乖，你趴在沙发上”表姨没有说话，也没有动。小雄只好自己动手把她给翻了过来，好在表姨也没有多加反抗，不然根本就不能成功。
　　趴在的表姨身材就更加了，本来就很的现在因颤抖而显得更加肥大了，小雄摸着她的说：“表姨，有你这样的从后面干一定有很好的减震哦！”
　　表姨听了小雄这样说羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的。
　　她的这一无意识的动作看的小雄真是焚身，赶紧趴到表姨的身上，让自己的对准了她的花瓣儿狠狠的插了进去，由于有刚才从前面对花瓣儿的开拓，现在的表姨的花瓣儿已经很容易进去了，果然太舒服了，的顶着小雄，两片瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀！！！
　　小雄的那话儿和表姨的花瓣儿亲密的结合着，表姨的让他兴奋着，他努力的活塞运动着，表姨的意识开始模糊了，她开始放松了防备，发出了轻微的“啊……啊……啊”的声音。
　　每当小雄活塞运动一下，表姨的就抖动一下，好象在故意配合他的进入，他问到：“表姨，你舒服吗？”
　　表姨没有抬头，她说：“你不要说话，我只是希望你快点结束，我怕我的孩子醒了”
　　小雄说：“好，我也不为难你，我会快的。”
　　表姨感激的点点的头，因为小雄的形容实在是她没有想到的，“不过，你也要配合我呀，把你的感受叫出来”
　　表姨见小雄这样说，只好羞涩的说“好，其实我早就想叫了，只是怕你说我银荡”
　　小雄开始卖力的干了起来了，表姨也小声的叫着：“啊……我实在是很难受……”
　　小雄说：“是怎么样的难受的感觉？”然后又很狠毒插了她几下。
　　表姨被小雄插的直叫“哦……啊……我也不知道，我以前也没有这样的感觉，很奇怪~~~”
　　“是吗，以前姨父没有让你有这样的感觉吗？”
　　小姨子娇喘着“没有呀，这样……的感觉好奇妙呀。又刺激……又难受……还很新鲜……~啊~~”
　　小雄知道她是因为被弓虽女干才感觉到新鲜和刺激的。其实女人在心底都渴望被男人粗暴的奸污！只是不敢表白而已。
　　“表姨……我好喜欢你呀……我早就想和你爱爱了”小雄一边活塞运动着一边告诉她。
　　“是吗？？？你真的好坏呀……其实我会害怕呀，我不知道会发生这样的事情……~啊~~我以后怎么见人呀~~~啊~”
　　“没有关系，只要我们不说……没有人知道……”
　　“唉……~~也只有这样了~~~~我全毁在你手里了……啊……啊~~~~太刺激了”屋里全是表姨的吟唱声和他们结合时撞击的“啪……`啪……”声。
　　又连续干了几百下，小雄忍不住了：“表姨……我……”
　　表姨说“怎了，……`告诉我。”
　　“我要射了，……我要爽死了，你真是一个天生的”
　　表姨说“啊……你不要射……射在我的里面……我怕！？…………啊”
　　“你……怕……什么呀？”
　　“我怕……我怕……~我怕怀有你的……啊……你的孩子呀……啊”
　　“不……我就要射……射在你里面”说完，小雄感觉到阴门一阵收缩，知道自己快要射了，这个时候的是没有办法形容的……只感觉到自己要升天了……太爽了……
　　小雄疯狂的戳着表姨的花瓣儿，表姨也好象快要受不了了，她也顾不了孩子在身边睡着了，表姨大声的喊着：“啊……啊……好难受……我好兴奋…………太刺激了……啊――哎哟……啊！――啊！――嗯哼……啊――啊！”
　　小雄的阴1门一紧，然后狠狠的把那话儿插到了表姨的花瓣儿的最里面然后身体不动了，他的一阵阵的，然后奶油象开闸的洪水一样的奔涌到了表姨的子宫里。把表姨烫的直叫“啊……~太舒服了……你射的好多呀…………我快爽死了……啊”
　　终于，小雄射完了奶油，然后趴在表姨的身上不动了，他在享受表姨的带给他的，小雄的那话儿还在表姨的花瓣儿里一跳一跳的……
　　表姨也没有力气了，她只是大口的喘息着！！！！
　　她的身体因的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。
　　小雄又把玩了一会表姨的大乳I房，然后才懒懒的爬起来，找了卫生纸，擦乾净了自己的那话儿。
　　他看见表姨的花瓣儿里流出了好多白色的粘稠的液体，知道那是他的奶油，真不知道表姨会不会怀孕。
　　小雄给表姨拿了一些纸，她赶紧蹲下来，把纸放到花瓣儿下面接着他射出的奶油，然后她还跳动着让奶油赶紧流出来。
　　过了一会她又去卫生间用水仔细的洗了洗花瓣儿的内外！小雄知道她是怕怀孕。
　　一切都平静了。他们把衣服穿好。表姨一句话也不和小雄说了。只是脸蛋一直羞红。看着她那小女人的样子，小雄真想在和她再干一次！
　　“表姨，以后我还能干你吗？”
　　“滚一边去！”表姨的脸更红了。
　　“真的，表姨，你的大，大可吸引我了，什么时候让我干你的和菊花花蕊，哦对了！还有干你的嘴。”
　　“你……真下流……”表姨生气的样子蛮可爱的。
　　“我一定还会干到你的！”小雄在表姨上拍了一下，邪笑着推门上学去了。
　　于宏欣坐在沙发上呆呆的发愣，不知为什么对这个弓虽女干了自己的外甥就是恨不起来，刚才他说的话在耳边响个不停。
　　“真的，表姨，你的大，大可吸引我了，什么时候让我干你的和菊花花蕊，哦对了！还有干你的嘴。”
　　“我一定还会干到你的！”
　　表姨双手捂着自己的耳朵，满脸绯红。
　　校长陈义从窗口看见美菱白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。
　　这天她穿着一件白色棉质的短裙，红色的纯棉短襟夹克，外罩灰色风衣。下的乳I房随着她身体的走动轻轻地颤动。匀称的双腿穿丝袜，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身。
　　“校长，您找我？”
　　“啊，李美菱，你来了。”陈义让美菱坐在沙发上，一边说：“省里开了一个新教材培训班，咱学校语文组给了一个名额，我推荐让你去。”
　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”美菱有些担忧。
　　“不理那些小人，妒才忌能。”陈义的眼睛几乎快钻到美菱衣服里去了，说话出气都不匀了：“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”
　　“谢谢你，高校长，明天我一定写完。”
　　“我家在这里。”陈义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。
　　第二天上午，陈义开门一看见美菱，眼睛都直了：“快进来，快请进！”美菱把总结递给陈义，陈义接过来却放在一边，忙着给美菱端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解解渴。”
　　走了这一段路，美菱真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　美菱没注意到陈义脸上有一丝怪异，美菱又喝了几口陈义又端来的咖啡，和陈义说了几句话，突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”美菱往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　陈义过去叫了几声：“美菱，李老师！”一看美菱没声，大胆地用手在美菱的乳I房上捏了一下。美菱还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　陈义在刚才给美菱喝的咖啡里下了一种外国的，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的美菱脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　陈义把窗帘拉上之后，来到美菱身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的美菱身上，揭开美菱的马夹，把美菱的肩带往两边一拉，美菱的乳I房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳I罩，陈义迫不及待地把美菱的乳I罩推上去，一对的乳I房就完全地显露在陈义面前，粉红粉红的小樱桃在胸前微微颤抖，由于药力的作用，樱桃慢慢地坚硬。
　　陈义双手着这一对白嫩的乳I房，柔软而又有弹性，陈义含住美菱的樱桃一阵，一只手已伸到美菱裙子下，在美菱穿着丝袜的上，手滑到美菱花瓣儿，在美菱花瓣儿用手搓弄着。
　　睡梦中的美菱轻轻地扭动着，陈义已是挺不住了，几把，因金已是红通通地挺立着。
　　陈义把美菱的裙子撩起来，美菱白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的衬在一起更是撩人，花瓣儿是一条白色的丝织，几根长长的黑色丛林从两侧漏了出来。
　　陈义把美菱的拉下来，双手着美菱一双柔美的长腿，美菱乌黑柔软的黑色丛林顺伏地覆在阴丘上，的根部一对的花瓣儿紧紧地合在一起。陈义的手抚过柔软的黑色丛林，摸到了美菱嫩嫩的花瓣儿，湿乎乎的、软乎乎的。
　　陈义把美菱一条架到肩上，一边着滑溜溜的，一边用手把着粗大的因金顶到了美菱柔软的花瓣儿上，“美人，我来了！”一挺，“滋……”一声进入去大半截，睡梦中的美菱双腿的肉一紧。
　　“真紧啊！”陈义只感觉因金被美菱的花瓣儿紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，陈义来回动了几下，才把因金连根进入。美菱秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　美菱脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在陈义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的褂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对的乳I房在胸前颤动着。
　　随着陈义因金向外一拔，粉红的花瓣儿都向外翻起，粗大的因金在美菱的花瓣儿抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的美菱浑身轻轻颤抖，轻声地吟叫着。
　　陈义突然快速地抽送了几下，拔出因金，迅速插到美菱微微张开的嘴里，一股乳白色的奶油从美菱的嘴角流出来。
　　陈义恋恋不舍地从美菱嘴里拔出已经软了的因金，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把美菱摆了好几个银荡的姿势拍了十几张。
　　陈义拍完了照片，裸的走到美菱身边，把她抱到卧室的，扒下她的裙子，美菱只穿着白色的丝袜，仰躺在，一对的乳I房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实。
　　陈义光着身子躺在美菱身边，双手不停地着美菱全身，很快因金又硬了。
　　陈义把手伸到美菱花瓣儿摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒美菱身上，双手托在美菱腿弯，让美菱的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的花瓣儿向上突起着。纷红的花瓣儿此时已微微的分开，陈义坚硬的因金顶在美菱花瓣儿中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　美菱此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一进入去的时候，向上抬了一下。陈义也知道美菱快醒来了，也不忙着干，把美菱两条穿着丝袜的抱在怀里，一边肩头扛着美菱一只小脚，粗大的因金只是慢慢地来回动着。
　　美菱觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的、酣畅淋漓的吟叫呐喊，是美菱在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪潮一样的中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”美菱轻轻的吟叫着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，美菱感到真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条的之间陈义着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　　“啊……”美菱尖叫一声，一下从陈义身下滚了起来，抓起床单遮住自己的身体。
　　她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，美菱知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　陈义过去拍了拍美菱的背：“别吐了，这东西不脏。”
　　美菱浑身一震：“别碰我，我要告你弓虽女干。你……不是人！”
　　泪花在美菱眼睛里转动着。“告我？这可是我家，在我家让我干了，你怎么说是弓虽女干？”陈义毫不在乎地笑了。
　　“你……”美菱浑身直抖，一只手指着陈义，一只手抓着床单遮着身子。
　　“别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”陈义拿出两张照片让美菱看。
　　美菱只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的因金，嘴角流下一股乳白色的奶油。
　　“不……”美菱去抢照片，陈义一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把美菱压到了身下，嘴在美菱脸上一通亲吻。
　　“你滚……放开我！”美菱用手推陈义，可连她自己也知道推得多么无力。
　　陈义的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳I房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小樱桃用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住美菱樱桃轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲美菱全身，美菱忍不住浑身微微颤栗，樱桃渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”美菱手无力地晃动着。
　　陈义一边着樱桃，一只手已经滑下了，掠过平坦的小腹。摸了几下柔软的黑色丛林，手就摸在了肥嫩的花瓣儿上，两片花瓣儿此时微微敞开着，陈义手分开花瓣儿，按在娇嫩的花骨朵儿上搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊……”美菱次受到刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，陈义的因金已坚硬如铁了，他抓起美菱一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边因金毫不客气地进入了美菱的花瓣儿。
　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的美菱却才感受到这强劲的刺激，比学校的要粗长很多。
　　美菱一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。“咕唧……咕唧……”美菱的水很多，花瓣儿又很紧，陈义一开始活塞运动就发出“滋滋”的花蜜声音。
　　陈义的因金几乎每下都插到了美菱花瓣儿最深处，每一插，美菱都不由得浑身一颤，红唇微张，吟叫一声。陈义一连气干了四、五十下，美菱已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在陈义肩头，另一条裹着纯白丝袜的此时也高高翘起了，伴随着陈义的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　陈义停了一会，又开始大起大落地活塞运动，每次都把因金拉到花瓣儿口，再一下进入去，陈义的阴狼打在美菱的上，“啪啪"直响。
　　美菱已无法忍耐自己的兴奋，一强烈的冲击得她不停地吟叫，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”美菱已经无法控制自己，不停地叫着。陈义只感觉到美菱花瓣儿一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把那秃头儿含住一样，一股股花蜜随着因金的拔出顺着沟流到了床单上，已湿了一片。
　　美菱一对的乳I房像浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　来了又去、去了又来，美菱早已忘了一切，只希望粗长的因金用力、用力、用力干着自己。
　　陈义又快速干了几下，把美菱腿放下，因金拔了出来，美菱做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“骚花瓣儿，过不过瘾？趴下。”陈义拍了一下美菱的。
　　美菱顺从地跪趴在，丝袜的蕾丝花边上是美菱圆润的，中间两瓣湿漉漉的花瓣儿。陈义把美菱跪着的双腿向两边一分，双手扶住美菱的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”美菱被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　陈义手伸到美菱身下，握住美菱的乳I房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，美菱上气不接下气的娇喘吟叫。
　　终于陈义在美菱又到了一次，在美菱花瓣儿一阵阵收缩时，把一股股滚烫的奶油射到了美菱身体里。
　　美菱浑身不停地颤抖，趴在一动也不想动了，一股乳白色的奶油从美菱微肿起的花瓣儿间缓缓流出。
　　“干的，你下药迷奸我啊，你等着。”美菱临走的时候狠狠的说。
　　美菱回到家中钻进自己的卫生间好一阵冲洗，晚上，美菱把这件事告诉了家人。家人勃然大怒，美娟说：“，我去抓他。”
　　“证据不足啊！”颖莉说，“别冲动，坐下来好好商量。”
　　“二姐，你说吧，想让他咋个死法？”小雄面沉如水。
　　“我想了一个下午，让他去坐牢是便宜他了，他老婆叫徐美红，在铁路上班，他还有个儿子陈强在税务局，儿媳妇雷娟是我们学校计算机室管理员，女儿陈晓红在工商银行上班。我要他们家的女人都被人玩。”
　　“没问题，这事交给我”小雄说。
　　颖莉担心的说：“你有什么办法？”
　　“呵呵！妈妈，姐姐，放心，我会把这事做的滴水不漏，不过，妈妈，需要钱。”
　　“钱不是问题，你可千万不能出事啊。”
　　大姐说：“小雄，只要没有确凿证据和你有关，剩下的麻烦大姐给你摆平。”


手打VIP 073 - -
　　陈义的妻子徐美红是个贤惠的妻子，在本市到北京的列车上做车长。
　　这天，火车开动后他开始查票，查到车厢最后一个软卧包间时，里边是四个男的，显然是一起的。美红一进来，几个人的眼睛就在美红的脸上身上瞄来瞄去，一看就不怀好意的样子。
　　换完了票，美红回到乘务员室，看了一会书。美红长得不是特别漂亮，但却是那种非常有女人味的样子，看上去就让人有一种冲动。皮肤又白又嫩，总是给人一种的感觉。
　　“乘务员小姐，我们屋里的空调不好使了，你去看一下。”一个胖胖的男人叫她：“可能坏了吧？”
　　美红和他来到包厢，屋里黑漆漆的：“把灯打开。”
　　猛然，后边的人推了她一把阶，顺手把门就锁上了，另一个人抱住美红捂住了她的嘴。美红一看不好，赶紧用力反抗，可是她的挣扎完全没有效果，两个男人把美红按到了铺上，一条肮脏的塞到了她嘴里。
　　好几只男人的大手撕扯着美红的衣服，女人的制服被撕开了，衬衫、全都扯掉了，美红一对梨形的乳I房裸露出来，尖尖的樱桃随着摇动的乳I房来回乱晃。
　　“哈哈哈！你的很软啊。”一个男人一边揉搓一边着。
　　男人们七手八脚地把美红的裙子撩了起来，在她。在粗暴地拉扯丝袜和过程中，美红的黑色丛林都被拽掉几根。
　　灯亮了，美红的双眼同时被他们用东西蒙住了。
　　“快点！把腿张开！快！大骚花瓣儿！”美红在他们的威花瓣儿之下，只有含泪张开自己两条，其中一个男人脱掉裤子趴在美红两腿之间，美红的花瓣儿被他硬硬的发烫东西顶着。“喜欢挨干吧？”他淫秽的说着，一边握着的那话儿在美红花瓣儿上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给别人看。
　　“岁数不小了花瓣儿还是好嫩、好滑啊，嘿嘿。”美红的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他，让他进入。
　　“有水了，不错啊，嘿嘿。”他的那话儿对准美红的豆粒大小的花瓣儿口，用力插了进去，美红象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。他来回活塞运动着，喘息的也声音越来越粗。这个男人名叫瘦猴，人长的瘦，可他的那根那话儿确实同伙里面最粗的。
　　“很胀吧！爽不爽！――臭！――老子胀死你！――我干！――我干！――个骚花瓣儿！――”
　　在他特粗的那话儿一阵阵的疯狂攻击下，美红心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来―她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，美红还是大张着腿，少女两腿间迷人的花瓣儿，银荡的翻开着，花瓣儿口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他那话儿的进出，一开一合――美红被他强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当他的那话儿进入来的时候，美红开始轻摆，向上一拱一拱的迎合他。
　　“小！是不是干的很爽呀！”美红的这些细微变化，哪能逃过瘦猴的眼睛，他着。
　　美红的大小桃瓣儿已经被瘦猴干的翻了过来，花蜜流的上、床单上都是，骚花瓣儿一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了瘦猴酒瓶粗细的肉茎。
　　瘦猴快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进美红的下体里面，随着花蜜的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性从他的那话儿扩散到全身，美红则娇柔的在他身下喘着气。
　　他低头看着自己那话儿进出美红的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的从美红红嫩的两片蚌肉中间快速的进入，美红的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，美红哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：“小！你的身材真棒！――小肚子这么平――，老子的那话儿插到哪里都看得出来！”
　　他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！
　　“你的干快点！我忍不住了！――这娘们儿花瓣儿不错！”
　　“你小子的那玩意儿还真够粗的，你的不怕胀死了这娘们儿，哈哈哈！”
　　在同伙的声中，他干的更猛了，美红无助地喘息着，低声吟叫着，瘦猴喘气的声音象发了情的公牛。他的那话儿撞击着美红的花瓣儿，发出淫秽的声音。美红只能被动地让他干，让他。
　　不知又过了多久，他爬在美红身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地进入美红的花瓣儿。美红能感觉到他的那话儿的抖动和抽搐，一股热流射入了花瓣儿深处，美红也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
　　瘦猴着：“这娘们儿干的真爽！老黑！你上吧！干死她，别几下就不行了啊！哈哈。”
　　老黑骂道：“放屁！看老子怎么干死这臭花瓣儿！”
　　“快点！趴在！手撑着床，对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘就想从后面干你了！”
　　老黑“嘿嘿”的邪笑着，抱住了美红的肥，“看看老子的那话儿怎么玩死你这！哈哈”说着老黑脱掉三角裤，露出过度的那话儿，老黑的那话儿不是很粗，却格外的长，足有30厘米，像一条黑色的毒蛇在美红白嫩的后面晃动着。很快这条“毒蛇”就会钻进美红的花瓣儿里，在里面前后左右不停的活塞运动。
　　老黑扶着美红的小细腰，右手伸在美红的腿间，想象得到他正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻美红口。不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他进入去了。也就在着同时，美红发出了一声重重的淫叫“噢~~”，美红只觉得一根铁棒猛地戳了进来，“还好不是刚才那么粗――”美红暗暗吁了口气。可很快她就发觉情况不对了，怎么那话儿进入来这么多，后面的那个男人还在用力向前挺？！
　　老黑着，紧紧抱住美红的细腰，向自己怀里猛拉，那话儿一点点的伸进美红的花瓣儿里，好几分钟才把自己那根“毒蛇”全部戳了进去。再看美红已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着流到。突然床开始前后剧烈的摇动，是老黑开始进出美红了！
　　老黑双手紧紧抓着美红两片上翘的，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根30厘米长的那话儿在美红的后面狠狠的撞击着她白嫩的。美红觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，“哼……哼……喔喔……哼”美红终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了美红脸上银荡的表情。
　　老黑一边干着，一边用两只手着美红前后乱晃的乳I房。老黑只要一低头看见的就是自己那根肆虐美红花瓣儿的超长那话儿。正在抽送的那话儿上沾满美红体内的花蜜，被塞满的红嫩花瓣儿还不断流出水。
　　眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力进入去。只不过现在这个“风箱”变成了一个168公分，有着高耸乳I房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个的花瓣儿，而那根长木棍则是老黑30厘米的肉茎！老黑兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠进入，感受着美红肉嫩的花瓣儿壁和他粗糙那话儿摩擦的，同时耳边响起美红淫浪的哼叫。
　　老黑说：“你的还挺爽啊？”不知道什么时候美红嘴里的裤衩已经掉了。
　　美红不断的吟唱声让老黑的那话儿又暴涨了几厘米，他一用力，感觉那秃头儿顶到了花瓣儿的尽头，美红好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的：“不要！――不要！――饶――饶了我！――顶到头了！――别！――别再进了！――啊！――停！――”
　　美红突然的扭动让老黑爽的差点射出来，他连忙搂住美红的，定了定神，着：“臭！――花瓣儿这么短！――是不是顶到子宫口了！――看老子戳烂你的小骚花瓣儿！――我干！”
　　美红娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，“看老子今天干穿你的烂洞！”他一边恶狠狠的嚎叫，一边把那话儿慢慢向后退出来，美红花瓣儿里冒出的白浆顺着他的长长的那话儿淌下来，滴落在床单上。突然他猛地向前一顶，一整根那话儿顿时全都没入美红体内，那秃头儿凶狠的撞击着美红的子宫口，美红已经不是在吟叫，而是声嘶力竭的尖叫！
　　“啊……啊…不要！――啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！――饶了我…请不要！――”
　　美红的尖叫声中夹杂着老黑的和歹徒们的坏笑。
　　美红一匹的母马般跪在，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑那话儿缓缓她花瓣儿里抽出来，每一次都带着花瓣儿口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小桃瓣儿又被他的那话儿猛的塞进去，美红他干的花蜜狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的内侧流到。
　　好一会之后，老黑感到美红的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大那秃头儿终于戳进了美红的子宫里，美红小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的那秃头儿。
　　“啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……”
　　“啊…啊……喔荷……要了……了……喔荷…啊啊…啊啊……”
　　美红叫了两声，老黑终于停止了动作，美红再次软软地趴在，和那话儿紧密结合的花瓣儿拌着花蜜流出了一堆白色的奶油。
　　老黑这才慢慢从美红的花瓣儿里抽出自己的肉茎，那条“毒蛇”还在兴奋的抽搐，从那秃头儿里吐出残存的奶油，他一松开抱着美红的手，美红立刻像一滩烂泥似的瘫软在，娇喘吁吁，香汗淋漓――老黑邪笑着对他们的老大―力哥说：“妈的！老子还从没玩过这么够劲的妞！――的爽死了！――老大！――你上吧！――小心别太用力――别把她干死了！――我们哥几个还想再干她几遍！――哈哈”
　　老大“嘿嘿”的着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯间的粗大那话儿因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮！美红已经是的瘫软在，两只白嫩高耸的，被瘦猴和老黑揉搓的红肿涨大，樱桃就像两粒红红的葡萄，她两条本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的上糊满男人射出的白色奶油，让她裸露的身体更加刺激着力哥的原始兽欲。
　　老大一把抱起美红不足100斤的娇躯，放在地毯上，老大淫邪的笑着：“大骚花瓣儿！今天老子让你想叫都叫不出来！――哈哈！”说着老大用手握着自己那根巨炮，向美红脸上伸去，美红睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。
　　老大狠狠的说：“小！快把嘴张开！――快点！”美红看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想――美红拼命的摇动脑袋，可她怎么是老大的对手，老大用力抱住美红的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的那秃头儿上。美红只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，美红本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，老大那根骚棍就一下子戳进了美红的小嘴里面。
　　美红的嘴里被她的那秃头儿胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜――”的声音。老大满意的低下头，看着美红紧颦的眉头，的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的，紫黑色的那话儿和美红白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！
　　老大只觉得自己的那个大那秃头儿被美红温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在花瓣儿里活塞运动更有一番心理上的满足感。大约活塞运动了两百下，美红的小嘴已经不能满足老大的那话儿了，老大现在更需要生理上的巨大满足和。他松开美红的脑袋，美红已经快喘不过起来了，“快！――大骚花瓣儿！――手撑在桌子上！――对着我！――快点！――对！――就这样！――你他的妈的身材真好！――”
　　美红被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，老大着：“大骚花瓣儿的口技真不错！――舔的老子的那话儿好爽！――现在老子让你的爽个底朝天！――哈哈！
　　老大的两只大手从美红光滑的背上慢慢摸下来，美红S形的身材从背后看是那么的让人冲动，摸到美红白嫩圆滑的，老大坏笑着：“老黑！――你的怎么那么用力的捏这娘们儿的！？――的上面都有你抓的手印了！――”
　　“嘿嘿！――我也忍不住！――干的太爽了！――我没干她的菊花花蕊已经算她走运了！”老黑在一旁淫亵的笑骂着。
　　老大欣赏完了身前这个的熟女，真刀真枪的弓虽女干就要开始了！一根乌黑油亮的巨炮在美红的白臀后面徐徐升起，“炮口”对准了她的下体，慢慢的顶了上去，在老大的那话儿和美红的花瓣儿接触的一刹那，她的身体开始微微的发抖。
　　可女人娇弱的样子更会激起这帮的，果然那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在美红的惨叫声里，老大巨大的那话儿全部戳了进去。美红的花瓣儿再次被男性的那话儿胀的满满的，而那根那话儿好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩――美红很快就站不住了，老大用他肌肉发达的双臂牢牢搂住美红的小蛮腰，让他冲击的时候，美红上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
　　每一次他的小腹和美红的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入美红体内的那话儿更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
　　“我干！――我干！――干烂你的骚花瓣儿！――小！――！――叫呀！――哈哈！――”在老大的吼叫声中，美红已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，翘着，被动的让身后这个男人狂干，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的。
　　过了好一会，美红感到老大戳的速度越来越快，花瓣儿里的那话儿也开始有了微微的抖动。老大用尽全力的狂干这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着美红肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了美红100多下，美红的都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子“嘎吱！――嘎吱！”的噪音中，老大终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的奶油，烫的美红花蜜一阵阵的顺着根流下来。
　　老大这才满意的从美红的花瓣儿里抽出那话儿，把已经虚脱了的美红扔在。美红仰面躺着，感到自己的两个乳I房胀的好疼，花瓣儿里更是火辣辣的痛，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。不过噩梦终于结束了，他们三个已经把自己了一遍――美红想着今天发生的一切，两行清泪从她的脸颊上流淌了下来。
　　可美红万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！
　　老大在美红男友身边进出美红的场面，让瘦猴和老黑看的是血脉喷张，他们的粗大那话儿早已经“复活”了。好不容易等到老大满足的射了精，他们两个兴奋的爬，把美红翻了个身，瘦猴这次学乖了，抢先一步从美红的后面猛的插了进去。
　　老黑悻悻的骂道：“妈的！你这个臭小子，动作这么快！”他只有无奈的挺起自己那根“毒蛇”，抱住美红脑袋，从美红的嘴里戳了进去。
　　小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的五十来岁的女人趴在，后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的那话儿，她的脑袋被另一个男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的那话儿。房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女人模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。
　　直到半个多钟头后，美红后面的男人终于忍不住一泻如注，他在快之前竟然从她的花瓣儿里抽出那话儿，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的背脊和浑圆的上。
　　随后另一个男人也在她的嘴里射了精，美红顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的。
　　美红已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当老大骑到自己胸口之后才有感觉。
　　“你！――你！你要――干什么？――饶了我――求你们――请你不要！――不要了！――”美红本能的哀求着。看着这个男人的那话儿离自己的脸这么近，美红以为他又要从自己嘴里进入去，美红惊恐的叫道：“不要！――不要从人家的――人家的-嘴里――进去！――好恶――恶心的”
　　瘦猴解开美红眼睛上的布条，拿出数码相机，对老大点点头。
　　“大骚花瓣儿！放心！这次老子不玩你的嘴。不过你的两个大，老子刚才可没有顾得上干！――哈哈”老大无耻的着，在他的声中，把自己粗大的肉茎放到美红的里面，两只手紧紧握住美红的两只肥乳，让这两个大肉包子夹住自己的那话儿，他则半闭着眼睛享受起身下这个美女的乳I房和自己那话儿摩擦带给他的无穷。美红从没想过会有这种性0交的方式，她更没想到的是自己这对的会成为这帮歹徒兽欲的工具。
　　相机步停的拍照……
　　直到20多分钟后，老大才再一次达到，一股股的浓精从他乌黑的那秃头儿里射出，喷的美红满脸都是他惺骚的白浆，更多的射在美红高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的白水她的淌到乳根――瘦猴、老黑和老大他们三个把美红一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。
　　“都照下来了？”老大问。
　　“拍下来了。”
　　“好，没有我露脸的吧。”
　　“放心吧，大哥。”
　　“好，前面的车站就要到了，准备下车。”
　　就在徐美红在火车上被的同时，在她的家里发生了一幕更悲哀的事情。
　　陈义下班回家，到了自己家门前刚掏出钥匙，就被三个从楼上串下来的彪形大汉夹在中间，其中的一个手里拿着枪指着他说：“别叫，开门！”
　　陈义惊恐的哆嗦着打开了门，“爸爸……”陈强和陈晓红正坐在沙发上看电视，见此情景大吃一惊。
　　持枪的大汉把陈义往里一推，一个大汉关上门，另一大汉奔到厨房把陈强的老婆雷娟拽了出来。
　　一家四口人萎缩在客厅的一角。
　　“不要动！”拿枪的那个人命令着：“谁动就打死谁！”
　　“让我们看看，我们找到什么了。”其中一个人拉开晓红的，让她的暴露出来，那真是美极了。
　　两个男人一人握住一边的乳I房开始着，凌虐般的捏着她的樱桃。晓红因为感到羞辱而喘息着。
　　拿枪的大汉对雷娟说：“你的过来，给爷爷吹一曲。”解开了裤带，套出了丑陋的那话儿。他们的家伙真是巨大呀！
　　雷娟恐惧的颤抖着手跪在他的脚前，抓住了那话儿慌乱的放进嘴巴里，起来。
　　此刻，晓红在威逼下开始靠近那两根那话儿。她可以感受到两根惊人的重量。血脉贲张的在她的手中跳动。慧心转向左边的那个人，将他的巨棒吞入口中。
　　她他的，真正的，将他的巨棒深入自己的喉咙，就像她为男朋友作过那样。她的喉咙上下套弄着，当深入时，她用喉咙的根部压它的那秃头儿；当退出时，她用舌头舔着它的眼儿。
　　“啊……啊……啊！」那个男人看着陈义说：”你女儿真是会吹男人的那话儿啊！天生的料，不做鸡真可惜啊！”
　　晓红眼含热泪嘴离开那个男人的那话儿时，口水从那秃头儿上还牵了一条丝。她不发一语的立刻转向另一个男人，将他的那话儿吞了下去。继续了她的工作。
　　陈义看着自己的女儿，她的嘴唇上下套弄别人的那话儿。“喔！晓红……”陈义的声音充满了痛苦和伤心。
　　哥哥陈强也觉得很害怕，但他发现自己忍不住在看着妹妹的。他心里产生了罪恶感，但他从没有看过这么白、这么美的乳I房。瞬间，他没想到那是他妹妹，而是一个美丽的。他没有办法克制自己的，他的下体开始。
　　“嘿！看！这小子看他妹妹帮我们吹那话儿让他变硬了。”其中一个男人注意到了：“他在看她妹妹的大奶奶。”
　　“小妞，你为什么不顺便让你哥哥看看你的淫花瓣儿呢？”另一个男人提议。
　　他的话引起晓红的注意，她停下了，吃惊看着那个男人。
　　“照着做！”那个男人含有深意的看着晓红。
　　晓红屈服了，她点了点头，因羞愧而脸红。晓红拉起裙子，抬起，将拉下，将它丢在地上。她将两腿张开，将她的花瓣儿暴露在大家面前，暴露在爸爸和哥哥的面前。
　　持枪大汉说：“你，让爸看到你的花瓣儿！”用枪在雷娟头上比划着。
　　雷娟只好脱去裤子和，张开她的，他们的那话儿。雷娟的嘴巴吐出紫色的大那秃头儿时，发出了响亮的『波』一声。
　　其中一个大汉站起来走到陈强身边将他拉起来说：“过去，给你妹妹舔花瓣儿！”转身又对陈义说，“你――给你的儿媳妇舔，快！”
　　“不！”陈义痛苦的叫道。
　　一个大汉拉着晓红的头发说：“让爸和哥哥快点，要不就杀了你！”
　　晓红痛苦的说：“哥哥，快来舔妹妹的花瓣儿吧。爸啊，你就舔吧，我不想死啊！”
　　陈强伸出舌头开始舔起妹妹的花瓣儿。
　　陈义的舌头在儿媳雷娟的花骨朵儿和她的花瓣儿中来回舔着。
　　陈强将舌头深入妹妹的花瓣儿中，尝着她开始流出的淫液。同时，他主动的将手伸向妹妹的，开始搓柔起来。陈强心中的一部份知道这样是不对的，但另一部份却十分的兴奋。
　　雷娟试着对抗下体传来源源不断的，但越来越强烈的让她无法克制自己。她用双手将自己的腿拉到肩上，让自己的下体完全的暴露在公公的面前。
　　“啊……啊……”强烈的刺激很快的让雷娟越来越火热。她听到那些男人的笑声，雷娟惊讶的发现自己反而更兴奋。（他们在看我公公舔我的花瓣儿！）
　　一想到这，雷娟感到好像一股强烈的电流传过身体。她将双腿放下，将自己的往上挺动，回应着公公的舌头。她低头看着公公，看着公公的脸上沾满着自己的淫夜。虽然她停止为那个男人口0交，但男人并不介意，他们看着面前的母子禁忌的画面，兴奋的对其中一个大汉使眼色。
　　那个大汉拿出了数码相机，对着这的场面拍照。
　　陈义突然有一种报应的感觉。
　　“把你的那话儿掏出来！”持枪大汉命令陈义。陈义只好套出了那话儿。“干你的儿媳妇！”
　　那个男人强迫雷娟躺下并且将她双腿打开，陈义真的爬到雷娟的身上，他用一只手握住自己的那话儿，将它导引到儿媳的花瓣儿。他的身体往下压，让他的那话儿进入儿媳火热、湿润的花瓣儿里。
　　陈强痛苦而无助的摇着头，他只能眼睁睁的看着自己的妻子在被这些男人蹂躏，而什么都不能做。现在更要看着自己的爸爸干她……看着妻子被爸爸的那话儿活塞运动。……更令他难过的是，他竟然听到妻子嘴巴含着别人的那话儿还发出了快乐的吟叫，她还挺动着下体来迎合着爸爸的那话儿。雷娟真正的开始享受和公公的性0交了。
　　“用力……爸爸……用力干我。”雷娟吐出嘴中的那话儿，对着公公淫叫着。“啊……啊……喔……”
　　雷娟兴奋的抬头看着公公的那话儿在自己的淫花瓣儿中进进出出，禁忌的，让雷娟无法自拔。
　　“射进来……爸爸……”雷娟淫叫道：“把你的奶油射进我的花瓣儿里。”
　　但是这三个人有自己的计划，拉起了陈义拖到晓红身边说：“干……干你女儿女！”
　　而那边的男人已经把那话儿进入了雷娟花瓣儿里，一边干一边说：“花瓣儿不错，真紧啊！水也多，干起来舒服。”
　　一个那人把陈义按在地板上，拉起晓红放在他身上，让晓红用花瓣儿吞下爸爸的那话儿，然后又命令陈强把那话儿进入妹妹菊花花蕊中……
　　父子两同时干晓红前后两个洞，晓红的菊花花蕊从没有被干过，红肿着，被撕裂了。
　　而雷娟也同时被两个大汉前后洞干，她舒服的吟叫着。
　　一张张的拍照，香艳刺激。
　　父子两个换了位子，爸爸干花瓣儿，哥哥干菊花花蕊，干的晓红已经叫不出声了，只是大口大口喘息。
　　其中一个大汉在雷娟菊花花蕊里射了精，爬起来到各卧室搜查，在陈义房间的电脑里找到了要找的东西，删除掉后，走出来对持枪大汉点点头。
　　三个人互相对视了一下眼神，迅速的撤退了。
　　陈义四人默默穿衣服，然后坐在沙发上哭泣，半响，陈义说：“这件事谁也不要再提了。”
　　“他们还拍了照，不会就这么罢休的。”陈强说。
　　“静观其变”陈义冷静的说，他有些猜出什么了。
　　******************************
　　第二天下午，在“梦妮练歌房”，一个十七八岁的少年将一个挎包送到面前那个三十多岁的男人手中说：“表哥，这里是十万块钱。”
　　表哥接了过来，递给他一个信封说：“两张记忆卡，都在里面。”
　　少年点点头说：“好，我走了！”
　　“浩明，给小姨带好！”
　　浩明笑笑转身走了。
　　他出了练歌房大约有200多米，路边一个少年在等他，“浩明，成了吗？”
　　浩明在他肩头擂了一下说：“OK！”把信封递给他。
　　这两个少年正是小雄和死党浩明，浩明的表哥是这一带黑道上叫得响的人物。
　　在小雄将两张记忆卡的照片拷贝到电脑中给家人看的时候，妈妈姐姐全为小雄的大胆行动所感动，母女三人不谋而合的答应了小雄求了好久的四人游戏。
　　妈妈颖莉翻出了多年没有在穿的护士服，大姐将新的警服找出来，二姐找出压在箱底的高中校服。然后三人上了街，小雄在家里挑出几张图片用彩色打印机打了出来，分别装在三个信封里。
　　上了楼，在花棚中的地上铺了两张毛毯，然后回自己房间通通快快的洗了个澡，把关玮打发回家，拿出摄像机支在了花棚里。
　　两个小时后妈妈和姐姐回来了，各自回到自己房间中，又过了半个小时，母女三个美女靓丽的出现在花棚门口。
　　小雄坐在椅子上，身体裹着睡衣，音乐声中不禁眼前一亮。
　　走在最前面的是妈妈颖莉，只见她身着洁白的护士服，头带护士帽，从护士服下摆可以看到是红色网丝袜，白色护士鞋，身体挺拔而，脸上挂着成熟而坚毅的微笑。
　　她走进花棚在小雄面前转了两圈，摆了一个POSE，然后站在小雄身边。
　　“的妈妈啊！”
　　第二个进来的是大姐美娟，只见她身穿崭新的警服，头戴警帽，国徽在阳光下闪耀，下体的裙子刚刚过膝盖，黑色的丝袜，黑色的半跟皮鞋，英姿飒飒，脸上挂着的笑容带着果敢和娇艳。
　　她走进花棚转身做了一个拔枪的动作，而后在小雄的右边摆了一个POSE。
　　“美艳的大姐！”
　　最后是二姐美菱，她身着该过的学生服，蓝白相间，胸前红飘带，裙子在膝盖上一寸，白色丝袜，乳黄色高跟凉鞋，走起路来千娇百媚，俊俏的脸蛋上挂着妩媚和甜甜的笑容。
　　她作了一个回眸一笑的动作，摆了一个的POSE站在小雄左边。
　　“好！千娇百媚，回眸一笑。”小雄呵呵大笑，“我有如此漂亮艳丽的妈妈姐姐，好福气哟！”
　　然后三人随着音乐翩翩起舞，身体慢慢的扭动，双臂伸展，双腿高扬轻摆，舞姿曼妙。
　　小雄陶醉的眯着双眼欣赏，心情激动。
　　渐渐的，大姐解开衣扣，音乐声中，上衣脱掉，里面没有衬衫，是一件黑色真丝小可爱吊带短衫，高耸，肚脐时隐时现，那朵玫瑰花在阳光下娇艳欲滴。
　　大姐脱完上衣，二姐也缓缓脱去上衣，白色半杯式乳I罩，镂空的粉色蕾丝花边，纹身和脐环使她在妩媚之中凭添几分野性。
　　妈妈解开衣扣，将全身是红色的一套，红色半杯式，蕾丝花边是紫色的，红色T型裤也是紫色花边，在花瓣儿处绣了一个淡淡的紫罗兰，紫色吊袜带是红色蕾丝花边，红色网袜，这一切使颖莉显得而朝气。
　　接着大姐解开裙子的扣子，慢慢的褪下了裙子，黑色T型，白色蕾丝花边，吊袜带是白色的镂空的蕾丝花边是黑色的，黑色丝袜把一双美腿衬托的笔直而。
　　二姐脱去裙子，白色三角裤，花瓣儿处绣着一朵粉色的牡丹花，粉色吊袜带白色蕾丝边，配上白色丝袜，美轮美奂。
　　三人扭动腰肢转过身去，小雄才发现妈妈的左上纹了一个红唇，三女淡淡的笑，嘴角轻撇。
　　花棚内香气溢人，令小雄神魂颠倒。
　　背对小雄三人解去了，然后捂着转过身来，做着欲盖弥彰的动作。
　　当手臂全部打开时候，三对高耸的在扭动中跳跃，“好！”小雄喝彩鼓掌。
　　三人耸者肩头，让那的颤抖，极大的，银荡的。
　　颖莉媚笑扭动走到近前，伸出玉臂轻轻解开小雄睡衣的带子，敞开了他的身体，大姐美娟蹲在地上握住小雄键硕的那话儿，轻轻撸动。
　　二姐美菱也蹲在那话儿前，玉指拖住了蛋蛋揉弄。
　　“哦……”小雄吟叫着头向后仰去，大姐的红唇贴在那话儿的左面，二姐的香唇贴在那话儿右面，四片唇包住了那话儿在摩擦。
　　颖莉将小雄睡衣脱去，用自己的乳I房在小雄肩头上揉动。
　　“……啊！……”
　　姐妹俩配合的很默契，四片红唇夹磨阴精，把小雄搞的欲仙。
　　妈妈扭动腰肢，到了小雄的脚前，捧起他一只脚，脱去脚上的拖鞋，把他的脚丫子放在自己乳I房上，不是的低头用舌头在儿子脚趾缝间舔舐。
　　美菱张嘴含住那秃头儿，在那秃头儿上舔个不停，大姐美娟舌头在小雄蛋蛋上舔动了几下，将蛋蛋吸在嘴巴中嘬着。
　　一切是那么蚀骨！
　　摄像机在运转，摄下了这银荡的场面。
　　姐妹两人将小雄扶起来，让他躺到毛毯上面，美菱脱去坐到小雄身体上，引导大那话儿进入自己的嫩花瓣儿之中，缓缓的上下移动。
　　美娟俯子在小雄的樱桃上用舌头勾舔，湿湿的舌头在樱桃上滑动不停。
　　妈妈颖莉将脱去，跨蹲在小雄头两侧，小雄看到妈妈的花骨朵儿上方带了一个阴环，不禁激动的伸手抱住妈妈的，嘴巴贴到妈妈花瓣儿上浪花瓣儿内流出的花蜜。
　　“哦……宝贝……”颖莉吟叫着将花瓣儿紧紧贴在儿子嘴上，小雄的舌头舔舐花骨朵儿，用右手食指在妈妈美丽的菊门上勾动。
　　“……嗯……雄……你的那话儿真棒……哦……唔唔……唔……干在二姐花瓣儿里……好充实啊……哦……嗯哼……”美菱的耸动在加快，前仰后合的套弄。
　　颖莉一边享受儿子给她舔阴带来的，一边抓住美菱的乳I房轻轻。美菱尖尖的樱桃的闪着嫣红的色泽。
　　美娟笑眯眯的移动到小雄双脚处，捧起他的左脚，放在唇边亲舔，而把他的右脚放在自己，让大脚趾头从边缘侵到花瓣儿上，两片花瓣儿包住他的大脚趾头向下坐，大脚趾进入她娇嫩的花瓣儿了，扭动，样子好银荡啊。
　　“哦……哦……好弟弟……哦……大那话儿哥哥……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哎哟……哥哥……哦……好舒服……哦……”二姐吟叫着。
　　颖莉在美菱唇上吻了一下说：“你要了吗？”
　　“快了！哦……”
　　“别那么快，换你姐上，一会儿咱们一起！”
　　二姐美菱用力的点点头从小雄身上下来，大姐刚要跨上去，小雄就坐了起来，他让大姐躺下，他跪在大姐，抓起他的双脚，大那话儿就干进大姐的花瓣儿里，将大姐的腿曲压在她胸口上，那话儿狠狠的抽顶，每一下都插到花蕊处……
　　二姐的舌头从小雄的脚趾一路舔到，拔开两半肉丘，探到小雄的刚门上舔舐勾动。
　　“哦……二姐……”小雄又痒又舒服。
　　“好弟弟……哦……啊――干死大姐了――哦……你好劲啊！……使劲干我……”大姐美娟张开红唇欢快的叫喊。
　　颖莉半躺在一边用滑嫩的双足在大女儿美娟的乳I房上踩揉。
　　就在大姐高一声低一声的叫喊中，小雄感到阴门震动，知道自己要射了，忙抽出那话儿，大口喘了几喘，让自己平静一下。
　　然后让妈妈跪伏在毛毯上，从妈妈后面进入肥嫩的浪花瓣儿之中，用力的干顶，左手伸到大姐花瓣儿上，食指和中指进入她的花瓣儿中搅动。
　　而让二姐站在他面前，用舌头在二姐花瓣儿上舔舐，舌头时而舔花骨朵儿，时而探进引导内勾舔……
　　“……啊……好儿子……啊……啊……！啊！……啊！
　　母女三人的狼I叫声此伏彼起，在花棚中和着干花瓣儿的“啪！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！……”声是那么的动听啊。
　　腰间一阵酥麻，大股的奶油随着小雄的一声喊叫，喷了出来，击打在妈妈子宫处，烫击的颖莉浑身剧烈颤抖，引导，阴精随之泄了出来，“啊――”一声长鸣，颖莉身子蹦紧，向后紧挺了几下，就伏在毛毯上一动不动。
　　就在颖莉向后挺的时候，大姐二姐几乎同时达到，二姐跌倒在妈妈身上，娇喘吁吁，大姐紧闭双眼长长的出了口气说：“好厉害的手指！”
　　“太爽了！好妈妈，好姐姐，我太幸福了！”小雄蹦起来，赤身的站在地上，双手向空中伸出，一副天神降临的模样。
　　三个女人躺在毛毯上微笑着看小雄，笑里带着自豪，满足，疼爱……
　　休息了一会儿，一家四口又开始了第二轮的兴爱游戏。
　　小雄将二姐抱在怀中，爱怜的和她接吻，两条火热的舌头互相搅动，吞吸彼此的津液。妈妈颖莉用她穿着红色网袜的玉足夹住儿子挺起的那话儿，大姐美娟用她甜甜的小嘴含住弟弟的那话儿着。
　　“……哦……我爱你……二姐……我的好妹妹……”
　　美菱紧紧抱住弟弟，用她一腔热血去爱着心爱的小雄，她把一对的乳I房贴在弟弟的脸上，小雄含住一粒樱桃，舌尖那颗红樱桃。
　　颖莉的玉足在儿子那话儿上夹磨，右手在自己花瓣儿上揉弄，左手伸到美娟的上。美娟抓住妈妈的一只脚说：“妈，你的脚好漂亮啊！”忍不住在妈妈脚上吻了一下。
　　小雄二姐的一个樱桃，右手抓住二姐的另一个乳I房揉搓着，不时的用手指捏揉二姐的樱桃，左手放在妈妈的唇边，妈妈叼住他的食指，深情的。
　　大姐美娟缓缓的站了起来，向花棚外走去，片刻手里拿着一瓶红酒和四个高脚杯回来，把杯子放在桌子上，打开红酒说：“渴了吧，谁要？”
　　“给我一杯！”
　　“我也来个！”
　　“还有我！”
　　倒了四杯酒分别递给妈妈妹妹弟弟，二姐把酒缓缓的倒在自己乳I房上，小雄用舌头舔食，美菱舒服的仰着头，使她的胸更加的前挺。
　　大姐把酒到在弟弟的那话儿上，弄湿了妈妈的丝袜，她用舌头在弟弟那话儿上舔，在妈妈脚上舔……
　　颖莉抿了一口红酒，脸上带着迷人的微笑。
　　小雄舔干净二姐乳I房上的酒汁，喝了一口自己杯里的红酒，拖起二姐的下颚，吻住她的香唇，将嘴里的红酒用舌头渡入二姐美菱的口腔里……
　　“哦……好哥哥……我受不了了……干我吧……哦……”二姐低声说，小雄把二姐放在毛毯上，压在她的身上，大那话儿自动找到了二姐的仙洞，一下就插了进去，“哦……”二姐吟叫着，双腿紧紧盘住了弟弟的。
　　小雄由浅至深，由缓至疾，有节奏的活塞运动……二姐的花瓣儿在小雄的活塞运动下，花蜜被捣成了泡沫似的，泛着白浆流了出来。
　　妈妈颖莉伏在小雄的后面，拔开儿子的，口中含着酒贴在儿子刚门上，舌尖在刚门上舔舐，勾动时候很轻，舔的时候比较重，舌尖向儿子菊花花蕊里挤入，红酒在她嘴里变得温热用舌尖送进小雄的菊花花蕊里。
　　小雄舒服的压在二姐身上，一边干她一边亲吻她的香唇。
　　美娟看到妈妈撅起的，一丝毛也没有的花瓣儿真是漂亮啊！还有那褐纷色的菊门在一下一下的收缩，忍不住低头用舌头在妈妈菊花花蕊和花瓣儿上舔舐。
　　“……啊！……好哥哥……啊！――啊！―
　　小雄挺起了腰，扛起二姐的丝袜脚，咬住左脚的脚趾，大那话儿狠狠的冲击，每一下都干到二姐的花蕊。
　　妹妹要飞了……哦……哦……哦……二姐狼I叫着，花瓣儿里剧烈的收缩，从子宫里射出了阴精，烫的小雄万分舒服。
　　他抽出了那话儿，顶在二姐菊花花蕊上，就着花蜜把那秃头儿进入去，二姐喘息着放松刚门，使小雄更顺利的把整个那话儿进入去，每抽顶一下，美菱就叫一声：“啊！”
　　小雄在二姐紧紧的刚门直肠里抽动了有三十余下，到达，忙拔了出来，转身塞进妈妈嘴巴里，白白的奶油射在妈妈的嘴里，妈妈痴迷的舔食。
　　大姐美娟也凑过来，吻住妈妈的嘴唇，舌头伸进妈妈嘴里，颖莉把小雄的奶油混合自己的唾液分了一半渡入美娟嘴里，母女两分食小雄的奶油。
　　而后，母女两四片嘴唇夹住小雄的那话儿磨动，舌头舔舐。
　　小雄就是年轻，在妈妈和大姐的口舌服务下，十分钟后又了。
　　“你先来吧！”颖莉对美娟说。
　　“妈，你先来吧！”
　　“嗯……好！美娟真孝顺！”颖莉躺到了毛毯上，双腿微曲大大分开，小雄跪在妈妈，大姐一手扶着大大的那话儿，一手拔开妈妈的花瓣儿，将那话儿放在花瓣儿口上，小雄向下一用力，“卟呲……”那话儿就尽根没入妈妈肥美的娇嫩的花瓣儿中，里面水多而温暖。
　　“真棒！妈妈的花瓣儿真好！”小雄大刀阔斧的活塞运动猛顶。
　　“啪！――啪――啪！
　　美娟听到妈妈的吟唱声，心里痒痒，转身对正在喘息的妹妹说：“美菱，给大姐舔舔吧。”挪到美菱头前，美菱捧着她的，仰起头用舌头在大姐的花瓣儿上舔舐，舌头向花瓣儿里钻入，舔着大姐的花蜜……
　　干妈妈菊花花蕊……啊！――啊！――啊！……”
　　小雄听到妈妈银荡的叫声，忙抽出了那话儿，放下她的左腿，使她侧身，将右腿抬高，大那话儿顶在妈妈菊门上，狠狠的进入妈妈菊花花蕊中，“啊――啊！爽！啊……啊……哦！哦！哦！……啊！――使劲干我――”
　　刚门紧紧夹住那话儿，那话儿快速的抽动，摩擦妈妈敏感的直肠，透过直肠压迫着妈妈花瓣儿内壁，挤压花蕊，用力浑身颤抖，咬着牙，皱着眉头，忍受直肠的涨麻带来的。
　　突然，“啊――啊！用力――啊！啊！啊！啊！啊！――”颖莉尖声嘶叫，身体蹦紧，她达到了顶峰。
　　小雄让那话儿在妈妈直肠里感受了一会儿妈妈收缩的力度，在妈妈四肢瘫软的时候抽出那话儿。
　　转到大姐身后，顶在大姐菊花花蕊之上，拉着大姐的，那话儿就插了进去。
　　“哦……小雄……先干我的花瓣儿啊……哦……讨厌……哦……”大姐感受到火热的大充满了自己的刚门，涨的她跪不稳，上身跌伏在妹妹的身体上。
　　美菱依旧在大姐的花瓣儿上勾舔，小雄的那话儿在美娟菊花花蕊中肆无忌惮的抽顶，挂磨大姐的直肠，令美娟欲仙欲死，吟叫着扭动。
　　小雄插了一会儿拔出那话儿，放进大姐的花瓣儿穴里，那话儿在花瓣儿中抽动，二姐的舌头在他们的处舔动……
　　啊……哎哟……哦……”
　　终于在大姐狂乱的淫叫声中，小雄又狠狠的干了七十多下，那话儿里喷出了奶油，烫的大姐“嗷”的一声，身体剧烈抖动，她也到了，花瓣儿收缩夹着那话儿。
　　多么淫/乱的场面啊！


手打VIP 074
　　周一早晨，雷娟打开计算机教室的门，就发现地，下有一个白色信封，看来是谁从门缝里塞进来的。她拾起信封走进里间放在桌子上，将坤包挂在墙上，脱去外套挂在衣服架上，换上白色的大褂，打开电脑，这台电脑是主机，外间教室的60台电脑全由这台控制。
　　在主机启动过程中，她做在椅子上拿起信封，打开到处5张照片，正是那天自己被公公和三个大汉玩弄的照片，照的好清晰啊，自己被干的痴态和吞食奶油的表情都生动无比。
　　“是谁？”雷娟看着照片，她惊恐的思量。虽然雷娟不是什么贞节烈女，但是这事一但被同事知道了，自己也就不用在在学校立足了。
　　还有一张纸，上面是打印的两行字：
　　“这中照片贴到网上会如何？
　　请加QQ642900.”员
　　上午10:15第四节课，雷娟给来上计算机课的班级讲完局域网的建立后，让同学们自己上网，她回到主机室，看到自己挂在主机上的QQ闪动，忙坐下点开，是自己要求加642900得到主人认证，她看到是个叫“帅哥007”的人。
　　“你想咋样？”雷娟的QQ网名叫“月光下的女人”
　　半天对方发来一句话：“骚花瓣儿，住嘴，听我说，晚上回家，让你小姑上线加我。”
　　接着对方又发来了一张照片，是晓红给两个男人口0交的。然后对方就下线了。
　　晚上雷娟回到家里，偷偷把小姑晓红叫道自己房间中，把白天的事说了。晓红问：“他没有说想咋样吗？”
　　“没说！”
　　“嫂子，我知道了。他大不了是要钱罢了。”
　　这时陈义下班回来了，一脸阴沉，一声不响的回到自己卧室，躺在，白天受到一个信封，里面有自己干女儿和儿媳的照片，有一张纸，上面只有一句话：“相信报应吗？”
　　看来自己猜测没有错，一定是李美菱老师找人干的。他真的后悔了，他才调到这个学校不到两个月，根本不知道李美菱是银安集团的二小姐，凭银安集团的实力整死自己就像捻死个蚂蚁一般容易。
　　第二天中午，徐美红刚回到家换上一衣服，门就被敲响了，她打开门一看，门口站着一个英俊的少年。
　　“请问你找谁？”
　　“这里是陈校长家吧？”
　　“是的，他在学校，不在家。”
　　“我知道，我找你！校长妇夫人！”
　　“哦？你是？”
　　“我叫李力雄，是陈校长的学生。”
　　“哦，请进！”美红对这个彬彬有礼的少年很有好敢。
　　但是当少年在沙发上坐好递给她一个信封，她打开看后大吃一惊。不但有自己被几个男人奸污的照片，还有老公，儿子儿媳女儿婚交的照片。
　　“你？想干什么？”
　　“阿姨，你别生气，我告诉你，我二姐是我们学校的老师，就在前几天，陈校长以谈工作为名，给我二姐下了药，奸污了我二姐，我不过是以牙还牙罢了。”
　　美红知道自己老公的德行，她对小雄的话一点也不怀疑。
　　“你想要多少钱？”
　　“呵呵！阿姨，你太小瞧我了，我不缺钱，陈校长既然干了我二姐，为给二姐报仇，我要干陈校长家里的女人。”
　　“你？！”美红盯着小雄双眼说,“你才多大啊？在说了，我这么老了，你有兴趣吗？”
　　“哈哈！我就喜欢成熟的妇人。”
　　美红淡然一笑，带着对丈夫的报复，爽快的说：“好！我答应你，你什么时候想干我？”
　　“现在！”
　　“行，等我洗个澡，好吗？”
　　“可要快点，我下午还要上学。”
　　“没有问题。”
　　十分钟后美红的从卫生间出来，虽说她已经五十多了，但是保养的很好，还是有光泽的，乳I房有些下坠，黑色丛林有些枯干。
　　“让我看看你有多大？”她媚笑着，手向小雄的那话儿伸来，那话儿被她握住了，她的另一只手去解小雄的裤带。小雄用手去掰她的手，她松手后说：“就你？干过女人吗？还干我，来干我啊？”美红抓住小雄的手，往她胸前一按。
　　小雄的手感到柔软和弹性，那是一种让人很想捏下去抓起一把什么东西来似的弹性和。她的手又再一次握住了那话儿，经过内侧时，小雄感到痒，用手将她的手按住，她猛的抽出手，一把把小雄搂住，他的脸贴在了她的乳I房之间，她慢慢把小雄放倒在了沙发上。
　　“来啊，我让你干！我还从没有让这么年轻的孩子干过！”
　　她用手握住一只乳I房，开始用乳I房在小雄脸上滑动，用樱桃蹭他的眼睛和鼻子，最后停在了小雄的嘴上，小雄很自然的张开了嘴，就感到有个热乎乎的肉肉的潮乎乎的东西钻进了他的口腔，睁开眼，美红正闭着眼睛，嘴紧贴着小雄的嘴，舌头在小雄口腔中跳跃着。
　　小雄被动地接受着她润滑的舌头在自己口腔中肆意的搅动，感到有些头晕目眩了。她的小腹压着小雄的那话儿更是让他觉得难受，是一种空空的酥麻的难受。
　　他情不自禁的用手搂住了她。
　　美红的嘴开始从他的嘴边离开，一路用舌头和嘴唇轻轻的撩动着到了他的胸膛，她开始用嘴着小雄小小的樱桃，小雄的心好像猛得被一股电流击了一下，电流从心脏一直窜到了那话儿上。
　　美红的乳晕深紫红色，挺大的。在乳晕的中央，是一个暗红的象一个铅笔擦头形状樱桃，硬硬的挺在那里。每次小雄的手指捏弄樱桃时，美红总是要嗯一声，很舒服的样子。
　　小雄开始亲吻她的，没有其他异样的感觉，只是在亲吻她乳晕和樱桃时，她从张开的嘴中吐出的时断时续的「啊……唉哟……嗯……」让小雄觉得真想一口咬下去。
　　小雄用牙轻轻咬着她挺立凸起的樱桃，美红一只手把小雄的头发抓住，另一只手快速的搓弄着小雄的那话儿。
　　她把盘起的头发解开披散下来，色色的看着小雄，说：“你躺好不动，我来好好爱你”，她说着两腿分开缓缓的坐在了小雄的上，用手把她那挺立的东西握住又开始套弄起来，小雄被这种说不出来的刺激陶醉得闭上了双眼。
　　小雄有一种感觉，一种总想要让那话儿被一个什么东西包裹一下的空洞的感觉，这种感觉越来越强烈，情不自禁的开始扭动，希望能减轻一些这种麻痒的感觉。
　　忽然，那秃头儿一热，小雄睁开了眼。美红正慢慢的往下座，她的下体正在往下坐！
　　那秃头儿被一种湿滑包围了，那种麻痒的感觉更加强烈，小雄往上抬，小雄想让自己的东西完全被这种湿滑包围。
　　“干的，是我干你，还是你干我啊？”小雄骂道。
　　“谁干谁都一样，舒服就行。”
　　美红猛的往下一坐，小雄颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉是是和别人干花瓣儿不一样的。
　　美红在上面开始慢慢的扭动，身子一起一浮，也开始跳动。
　　“知道吗？小伙子，阿姨的花瓣儿是宝花瓣儿啊，阿姨的花瓣儿可以像嘴一样你的那话儿。”
　　小雄感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，小雄闷闷的吟叫了一声！
　　美红在上面开始自我陶醉般的狼I叫起来！“哦，啊……好硬……顶……噢……啊……来了……要……”只是见她的动作幅度越来越大，款摆，前后挺动。
　　她的手按在小雄的胸前，半趴在小雄身上，随着她的动作前后晃动着，小雄忍不住揪住了，死命的揉着。好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。小雄觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。
　　“嗯……我……好硬……快……了……啊……啊……啊……”美红在小雄身上不停的扭动，小雄听到这淫声狼I叫，看着那波动的雪奶，翻身把美好哦压在身下，说：“该我干你了！”
　　“来吧！小伙子，使劲干我！”
　　双腿架在小雄的肩上，小雄跪在沙发上，腰部不停的向前耸动，美红的一双在小雄的肩上一翘一翘的。
　　“搞我……呀……你插……嘛，痒啊……啊……啊……使劲干……噢…………啊……”美红虽说已经过了更年期，但是花瓣儿里还是有不少的水。
　　美红啊的叫了一声，双手死命地搂住了这个少年。“好……啊……烫……啊……插……噢……噢，用劲……呀……哦……亲……老公……搞……啊……哦……干我……啊……啊……老公……你在外面干别的女人……啊……我在家被人干……啊……啊……我们各干各的……啊……好舒服……”
　　小雄的活塞运动的频率越来越快，美红身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。
　　小雄忽然放慢了活塞运动的速度，把头一低，用嘴含着美红的樱桃，起来。他含着樱桃轻轻重重的咬着。
　　美红好像更加的冲动了起来，哎哟连声，“嗯，好舒服……啊……涨……要……吸……我……呀……”美红在声中尽情的着，腰身快速的摆动，配合着小雄的动作。
　　小雄将美红的双腿卷曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。
　　美红的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声狼I叫了，只是不停的哼哼。忽然，她的双腿猛的向胸前卷曲，狼I叫了一声：“我，我不行了……干死我……呀……哦……”
　　小雄加大了力度，数下的深插，美红双眼，双手向上紧紧捏着小雄肩头。
　　小雄把那话儿抽了出来，速度极快的放到了美红的嘴里，握着那话儿的手上下套弄了一下，白色的液体渐渐从美红的嘴角流了出来……
　　美红扑在小雄怀里，过了一会，又轻轻慢慢的扭动了一阵，然后她在小雄耳边说：“小伙子，你把我干的好舒服！”
　　小雄搂着她说：“没有想到你这般岁数了，还如此的骚！”
　　“我本不这样，都是让我那死色鬼老头子逼的，他一天到晚在外面沾花惹草的，凭什么他可以，我就得给他守着。哼！”美红恨恨的说，“你还行吗？在干我一回。”
　　小雄说：“行倒是行，不过我没有时间了，要到上学时间了。”
　　“哦！小雄是吧？！你回去带我给你姐姐道个歉，就说你已经干了他老婆了。小雄，我好喜欢你年轻的那话儿，如果不嫌弃阿姨老了，就经常来找阿姨干花瓣儿玩。”
　　她爬了起来，从茶几上拿起一只笔在小雄手心上留了一组电话号码。“这是我的电话！”
　　小雄攥住手心说：“我会的。”
　　美红在小雄那话儿上亲了一口，帮他提上裤子。
　　周六晚上，小雄在网上又遇到了干姐姐。
　　“小浪花瓣儿，今天没有出去混啊？”
　　“干！说什么呢？”
　　“别介，你拿什么干啊？”
　　“小色鬼。”
　　“浪姐姐，弟弟想知道你的口活好不？”
　　“流氓！！！哈！不过说真的，是不错呢，牙龄也很好，一口就能给你咬下来，要不要试试啊？”
　　“不会吧，那姐夫是不是己经糟你毒手了？哦……不是毒手，是口^_^。从来没有听你说过姐夫啊”
　　“你姐夫才不会呢，姐姐需要的时候要拿出来用的，弄没了用啥啊？嘿！你姐夫是个海员，常年不在家”
　　“哦，怪不得你总是红杏出墙。没关系的，你咬吧，到时候弟弟的借你用啊……咋样？”
　　“到时候我要是咬上瘾了怎么办啊，你不怕你的也不保啊？”
　　“没关系的，我的可硬了，你咬不动的。”
　　“那就用我的秘密武器！！”
　　“什么秘密武器啊？？？”
　　“哈哈………剪刀，，我剪剪剪剪剪……………”
　　“不是吧……！！！头疼，，能不能温柔一点儿啊，姐姐？”
　　“好吧，，那到时候我就轻一点剪……”
　　“我的还想多用几次呢，不能第一次就命关你手吧！！！”
　　“你的还没用过啊，，真的假的？”
　　“当然是真的啊……骗你干嘛！！”
　　“哈哈。”
　　“好哇，你笑话我啊。！”
　　“没有没有，，好好留着吧，越老越值钱的。嘿……”
　　“得了吧，我可不想留了，值啥钱啊，白给都没人要，现在狂甩了……”
　　“哈哈………”
　　“你要不，给你得了，便宜你了……”
　　“好啊好啊……你拿来啊……”
　　“拿什么拿啊。白给你的，你还不得过来取啊”
　　“啊！！那不要了”
　　“你也太没诚意了吧，，过份，要是我这儿有一万块钱让你过来取，你还不得飞过来啊！！！”
　　“嘿嘿……那些定，不过你的也不值一万块钱啊！！”
　　“你不说越老越值钱吗？”
　　“是啊。不过要七八十岁的才算，你这么小，值不了几两银子的……嘿嘿”
　　“泡我吧你就，，都快让你整死了！/”
　　“那世界上就又少一个流氓了……”
　　“啥叫‘又’少一个啊，你整死多少了？？
　　“嘿嘿……一天不整死仨两的睡不着觉……”
　　“天啊！！！今天怎么让我给遇到了……天要亡我啊！”
　　“哈哈………”
　　“不过就算我是流氓也是可爱的流氓啊，，像我这么可爱的流氓全世界很少的，劝你还是留着吧，也算重点保护动物了。不然灭绝了咋办”
　　“好吧，看再你那么可爱的份上，就多留你两天吧。”
　　“啊！！！就两天啊。”
　　“呵……这都己经够可以的了……”
　　“那我还的谢谢你啊”
　　“客气！姐姐我给你讲个笑话吧！！”
　　“好啊，你说吧……”
　　“一个男的出差了好久，回家后跟孩子说，去叫去，给我洗衣服来，一会孩子回来了，对那男的说：‘爸爸，妈妈说咱家洗衣机坏了……过一会儿，孩子又跑过来跟爸爸说：‘妈妈说现在给你洗衣服。’这回爸爸说：‘告诉，刚才爸爸手洗完了。’”
　　“嘿嘿………”
　　“姐姐你们家洗衣机哪天能不能借我用用啊。？：）”
　　“怎么不用自己家洗衣机啊！！”
　　“我们家哪有洗衣机啊……”
　　“啊……那自己手洗去……！！”
　　“借我用用怕啥滴，，又不会用坏了……”
　　“嘿……万一用坏了咋弄啊。到时候你姐夫问我怎么坏了，我怎么跟他说啊………”
　　“你就说时间长了没简修，当然会出毛病呗……”
　　“哼，，到时候你给我传染个AIDS啥的，，我跟他说是空气传染的啊……”
　　“也是啊……这么说鬼都不相信，不过我姐夫不是鬼，没准儿就相信了呢。”
　　“哈哈……你当你姐嫁给个傻子啊……”
　　“开玩笑嘛，不过到时候可以把弟弟的衣服装进保险袋子里再洗啊。到时候接触不着不就没事儿了，再说弟弟还处男呢，哪会有AIDS啊。
　　“姐姐的洗衣机洗衣服的时候喜欢零距离接触，放保险袋子里怎么能洗的干净啊。，。再说了，你是处男？？不定被多少女的处理过的呢
　　“是啊……零距离接触，洗的干净，不过弟弟没有你想的那么坏的，只是心灵最近稍稍有一点点空虚。”
　　“怎么不找个女朋友啊。？”
　　“不想找，，再说也没合适的，，不知道为什么，就喜欢大一点的女人，觉得成熟的女人才有味道，对我特有吸引力，上大街的时候都喜欢看大点儿的女人………”
　　“哦。就是想找个免费的吧……”
　　“不是不是……再说你们家洗衣机老让姐夫一个人用，也偶尔偷偷让别人用用看看和洗姐夫的有什么不一样的感觉啊……哈”
　　“你姐夫知道的咋弄啊……”
　　“弟弟会替你保密的，你有家庭，所以我绝不会老骚扰你的，只是偶尔你有时间，有机会的时候，弟弟陪你放纵一下……不会影响你的正常生活的……我很理智，相信我。好吗，姐姐”
　　“嘿嘿……把姐姐都给弄迷糊了，你就哄姐姐开心吧，……”
　　“哈。我就喜欢姐姐开心啊，我可不希望姐姐你和弟弟在一起会不高兴，到时候弟弟得多心疼你啊。”
　　“得了得了，少油嘴滑舌了”
　　“姐姐你干花瓣儿的时候喜欢在上面还是下面啊”
　　“下面比较好一点，不累，不过也有时候喜欢在上面，那样自己想快一点就快一点，想慢一点就慢一点，想左一下就左一下，想右一下就右一下，想深点就深点儿，想浅点就浅点，哈哈……累也还能趴身上休息一会儿。”
　　“嘿……你倒是挺懂得享受生活啊。”
　　“那是……”
　　“姐姐你的时候喷过水吗？”
　　“没有，只是在网上看到过，可能人和人不一样吧”
　　“不会的，听说女人的最好境界都会喷水的，可能是姐夫的技术不够好吧……平时让姐夫多练练啊。我以前上网查过，找到女人的，和干花瓣儿一起刺激，很容易就会喷水的，而且看干花瓣儿的时候也注意过那些，都是用手刺激，女人才喷水的”
　　“懂的可真多，你姐夫连什么叫也不懂，更别说喷水了”
　　“哦，没关系啊，到时候弟弟帮你试试好吗？”
　　“你打算怎么试啊？”
　　“弟弟喜欢舔人，到时候保证先把你脱的光光的，全身都给你舔了，舔的你受不了为止，一个地方也不会放过，包括脚趾和你的小洞洞。”
　　“啊，，我就喜欢被人舔，不过你姐夫从来都不会给我舔的，就知道简单的爱抚一下，稍微有一点水了就进入来，而且每次都是那样，一点新鲜的花样都没有。有时候想想确实挺不懂的情趣的”
　　“哈哈……现在好了，到时候弟弟帮你代劳，一定让姐姐你舒服死”
　　“呵呵……别光说大话啊，到时候掉练子看我怎么收拾你”
　　“不过姐姐。刚才我说的那些我只是在网上看到的，还没实践过没，不过我想就该错不了的……现在就差亲身实践一下啊。呵呵。”
　　“好哇，原来你把我当成实验品啦。”
　　“不会不会啊……保证不会让姐姐你失望就是了，呵呵。”
　　“你姐夫从来不会舔我下面的，你舔了，要是有异味，你会不会讨厌啊……”
　　“保证不会的，我就喜欢喜欢那味道，咸咸的，骚骚的，，好多水那种，，好喜欢啊……姐姐将来弟弟舔你的时候，你会兴会流很多水啊……”
　　“肯定会的，我是水特多那种，一碰就出水，可能跟花瓣儿多有关系吧，听说花瓣儿毛多的女人水就多，也特强。”
　　“我用我的嘴唇去轻轻揪起你的黑色丛林，时而让它磨擦我的脸，时而舔它！我的脸已经深深的埋进你的那座浓密森林里了。我用情的闻着你那成熟的体香。我被你的香气迷倒了……香气还不时的传来一股股叫我倍加冲动的味道，我知道那是从你的“神秘源”传来的……你说是吗小？”
　　“嗯”
　　“这时，我把你放倒在，拿来了一枕头垫在你的小屁屁下面――我跪在床下，轻轻的把你的双腿分开。羞涩的你还想反抗一下――不过随着从你的那里流出来一股甘泉，奇痒无比的你早已放弃了抵抗，慢慢的掰开了你那白白的，细细的，长长的，嫩嫩的――乖乖你的“神秘之源”终于展现在我的面前。是什么样子的呀，说说好吗？”
　　“好，我喜欢，嗯……”她的声音里带着吟叫。
　　“分开的双腿架在我的双肩上，你的小脚丫还不停的在我的肩上踏动着……你的幽谷完全显现在我的眼前！哦太美了――在一片浓密的里面，有一处不为世人所知的粉红色的山泉。听说这个山泉只为心爱的人流淌……对吗？你说呀？我现在就看见了你的山泉在不停的流出一股股白色透明的泉水，还散发着香气呀？是在为心爱的人流淌吗？是吗？”
　　“嗯……”
　　“那里面像正在胜开一朵红红的花朵，粉红的花瓣在不停的翻动，从里面流出了一股股的来――我伸出双手轻轻的掰开那朵花瓣――――非常爱怜地将我的嘴唇贴上去――把你那肥厚的大桃瓣儿完全含在嘴里，用心去品尝它！它将会分泌出……那种特殊的带有淡淡香、甜味的，还有一点点咸味的花蜜，正在源源不断的流了出来，你现在摸摸你下面是不是湿了呀？可不要隔着摸呀……那样可是没什么感觉呀？”
　　“你好讨厌啊！又来我了。”
　　“我用我的舌头用力去顶你的两片大桃瓣儿中缝，用舌头挑开你那已经湿润的大桃瓣儿……我的舌头跳动着先找到你的花骨朵儿，在你的花骨朵儿上舔来舔去！我感觉到你的两片大桃瓣儿在张合着，并不断的吐着“白沫”你的花骨朵儿在我的舌头的下很快变得胀大起来！突起于小桃瓣儿的交叉处！粉红色的，亮晶的！而且越来越硬。很是可爱。我把它含在嘴里，一会吞入，一会吐出……我感觉到你的双腿一动一动的夹紧了我的头！我用双手把你的双腿分开！用鼻子拱你……我继续用我的舌头你，我的嘴唇会撇开你的大桃瓣儿，去含住你的小桃瓣儿，然后用舌头轻轻分开你的小桃瓣儿，在你的两片小桃瓣儿之间来回舔！一会舔到花骨朵儿，一会舔到花瓣儿口！我发现你的会越来越丰富……大有水漫山谷之势！但我的嘴唇就像一部抽水机，把它们全部抽干！咕唧咕唧的……那是什么声音呀？”
　　“嗯……是我流水的声音，嗯……”
　　“这时我把我的舌头卷起来，探入你的花瓣儿，在你花瓣儿内搅着……你能感受到那是一种怎么样的享受吗！”
　　“嗯……好弟弟，你的我受不了了……哦……我要……哦……对不起，有人敲我家门，好弟弟。”
　　“浪姐姐。”
　　“我受不了你了，明天在‘天涯茶社’见，下午一点。”
　　“哦耶！我一定到，可别熊我啊。”
　　她那边吧嗒的下线了。
　　46.约见网友
　　约好1点见面，然后一起喝冷饮的，12点半的时候小雄就早早到了。她还真准时，不到1点的时候，她就走进了茶社。
　　“我的姐啊，见你一面可真不容易啊。呵”小雄对她很满意，比在网上见到的白一些。
　　“这是不见着了吗？”
　　“我可不可以亲你一下啊？小雄小声的说着。因为这儿都是一个小间一个小间的隔着，门上持上布帘，所以外面看不到里面的。
　　“可以啊“她笑着对小雄说着，脸却低下去喝她的冷饮去了。”
　　小雄看机会来了，当然也不会错过，他站起来，坐到她的身边，抱住她的头把脸转向走进这边，吻了过去。
　　她也很主动，张开嘴，他们的舌头搅在了一起。她的舌头很软，但乳I房更软，顺理成章的他的手摸到的她的乳I房，她一点也没有反抗。她的乳I房很大，估计得有36D了吧。
　　就这样，上面他们一边接吻，下面小雄的双手不安份的在她的乳I房的柔摸着，她嘴里发了轻轻哼哼的声音……
　　“咱们走吧，去你家好么？”小雄一边舔她的耳朵，一边小声的对她说。
　　她没有说话，站起来，结了帐，他们一前一后的走出了茶社。茶社离她家很近，打的士没有五分钟的路就到小她的家。
　　打开门，他们疯狂的抱在了一起，小雄的嘴，却切的说是舌头在她身上用力的舔着，她的脸，眼晴，嘴唇，耳朵，她也很配合小雄的动作，也很主动，当舔到脖子的时候，她小声说：“轻点，别咬出印来。”
　　“放心吧，姐姐，弟弟不会那么笨的，弟弟想着呢”
　　她听了，很放心的让小雄在她身上抚弄着。最快的速度，小雄把她抱，把她身上的衣服脱个精光，自己也脱光了。
　　小雄的全身都好很兴奋，兴奋的都快爆炸了，他的舌头在她的身上到处的舔着。
　　“姐姐。亲亲我的行吗，帮我弄出来，我都受不了了，我怕现在进入去了会很快射出来，到时候就不能尽性了。”
　　她笑了笑，“去洗洗去。”
　　小雄跳下了床，飞到了卫生间，局部简单的洗了一下，又飞了回来。
　　她又微笑着对小雄说：“真够懒的，就洗那里，别的地方不想让我给你舔啊。”
　　小雄什么也没有说，此时无声胜有声吧，她张开了嘴，把小雄的那话儿含在了嘴里，她的喉咙很深，积乎把小雄的十六厘米长的那话儿全都含在了嘴里。
　　看着这么成熟的少妇给自己口0交，心里的那种刺激真是难以表达，只见她轻轻的含住小雄的那话儿，舌头在小雄那话儿下面最敏感的地方轻轻的来回舔着，一会儿又轻轻的用舌尖用力的压在上面，一会儿又用嘴模着含住他的那话儿舌头上下来回的舔弄着，一会儿又扒到下面，把他的两个蛋蛋含在嘴里。
　　不能不说，小雄的身体真的很繁感，不过她的技术也真够可以的，也不知道她老公用多长时间调教出来的结果，我发出了轻轻的吟叫声……
　　大概也就四五分钟吧，她把小雄的那话儿含在嘴里，用舌尖用力的舔他的那话儿下面的敏感地方，剩下的阴径部分用手快速的上下捋动着，这种功击让小雄一下子就招架不住了，在加上是第一次面对面的刺激，全身一阵酥麻，最后疯狂的发射出来了。
　　小雄以为射在她的嘴里了，没想到睁开眼晴一看，全射她身上了。
　　“你什么时候把我的那话儿从你嘴你拿出来的啊。？”
　　“就看你快射的时候就拿出来啦！”
　　“我怎么一点也不知道啊”
　　“多放点口水在上面就够你润滑的了！你刚才射的好高啊，估计都能射一米远。而且还射这么多，你看，全射我身上了，床单上也有，，你的东西还给你。”
　　她一边笑着一边把床单上的奶油用手沾起来往小雄身上抹，小雄笑着往边上躲，她一看我他躲，干脆直接扑过来把他给抱住了，这下可好，小雄射在她身上的奶油，有一半又还给他了，粘呼呼的，他们就那样在一起抱着，好像粘在一了似的。
　　“咱们去洗洗澡吧，，刚才出了这么多汗，还这么多奶油，全身粘呼呼的……”她说着，从小雄身上起来，小雄抱着她一起走进了浴室。
　　与其说是在洗澡，不如说她们是在，两人身上都打遍了沐浴露，身上滑滑的，就这样，她们拥抱在一起身体慢慢的，轻轻的磨擦着，小雄的手抱着她的头，她的双手轻轻的在他后背上上下的摸抚着，上面他们的舌头搅在一起，闭着眼晴慢慢体会着这种感觉。
　　从浴室里出来，小雄把她轻轻的放在，轻轻的在她耳边说：“以前和你说过，我最喜欢舔人了，我要把你的全身都舔遍了。”
　　她闭着眼晴，没有说话，默认了小雄的请求。
　　就这样，小雄的舌头在她的身上慢慢的，轻轻的舔着，从脑门，到眼晴，嘴，一直舔到耳朵，耳垂，并在内耳处轻轻的吹了口热气，她开始有反应了，全身不停的扭动着，轻哼着……
　　小雄接着往下舔，到脖子肩，再到手臂，十个手指头的指缝一个也没少的都让他舔了一遍，再到了乳I房，轻轻的舔着她的樱桃。
　　她好像有点受不了小雄这么轻轻的舔，双手不由自主的压到了小雄的头上，发出了“啊”的一声，小雄的嘴又转移到她的下半身，从内侧一直轻轻的舔到小腿，再到脚趾。
　　她的脚很美，骨头很少，外面都是肉，同样，十个脚趾也没有放过。再看现在，她的样子好像极度空虚，身体不停的扭动着，口中的吟叫声淡淡的越来越大了，偶尔“啊”的一下叫出声来。
　　小雄看时候差不多了，把头移上来功击她的下阴，现在她的花瓣儿己经水汪汪的了，花蜜把整个花瓣儿都给弄的湿呼呼的，一股熟女的味道，稍稍还有一点酸，不过一点也不难闻，好喜欢这种味道。
　　慢慢的，小雄的双手拨开她的花瓣儿，舌头慢慢的舔弄着花瓣儿，偶尔轻轻的碰一下花骨朵儿。现在她的身体每一个细胞都很敏，稍稍碰一下就会"啊"的叫出声音来，花骨朵儿己经了，估计有小指甲那么大。
　　看着她这么敏感的样子，小雄的心情也跟着异常兴奋和刺激。伸出左手，稍稍用力的压在她的右乳I房上，用力的着，她的乳I房在小雄手里不停的变型着。
　　右手拨开她的大桃瓣儿，用食指和中指慢慢的伸进她的花瓣儿内，慢慢的搜索着，搜索着女人最敏感的地带。舌头在她的花瓣儿和四周稍轻稍重的舔弄着，偶尔轻轻的压在刚门上面。
　　终于，小雄找到了她的，靠近小腹的位置，手指伸进花瓣儿里大约四厘米左右，一个半圆型的东西，大概半个鸡蛋那么大，跟网上说的一点也不差，小雄知道那就是女人身上最敏感的地方了。
　　两个手指稍稍的用力往上一顶，她好像受不了刺激的样了，身体跟着往上挺了一下，嘴里"啊"的大叫了一声，小雄看她的表现，确定一定是这里了。
　　就这样，小雄左手在她的两个乳I房上用力的柔弄着，右手时轻时重的在她的顶撞着，舌头在花瓣儿四周也轻轻的舔弄着，几个最敏感的部位全被他刺激着，极度兴奋的她终于忍不住了，张开嘴"啊。啊……啊……啊"尽情的叫着，脸上的表演情不断的变化着，发泻着心中那种舒畅的感觉。
　　突然，她的双手紧紧的抓住了小雄的右手，力气明显的大了。
　　小雄看肯定是身体暂时有点吃不消了，就稍稍的停了下了，等她的双手稍微松开一点儿的时候，小雄又努力的刺激着，顶撞着她的和花瓣儿，就这样反复三次，终于，她双腿僵直，叫声也越来越大，双手也没有再要拦小雄的样子，小雄知道她要了，右手更加快速，更加用力的撞击着她的，左手索性抽出来刺激她的花骨朵儿，头抬起来，看着她的样子，她全身血液都沸腾了，面部的表性抽畜着，嘴吧张的要多大有多大，从喉咙深出发出"啊……啊啊……啊……"的声音，音量绝对会超过80分贝。
　　就这样大约持续了一分钟，就感觉她的花瓣儿内一阵阵收缩，随后一股淡黄色的液体喷到了小雄的手上，流到了他的手心里，流到了床单上，小雄没有停上手指的动作，紧接着第二股，第三股也慢慢的流了出来。
　　慢慢的，她的表情恢复了平静，不过嘴里还是大口大口的喘着粗气，面部红润，正笑眯着眼晴看着小雄笑呢。说真的，没想到她会流那么多水，比男人射的奶油要多的多，弄的小雄的床单湿了一大片。而且第一次出来的时候绝对是喷射出来的，不是流出来，小雄的手指能感觉的到。
　　“流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”小雄一边轻轻的说，一边把床单上的水用手指拈起来，轻轻的涂在她的小肚子上。
　　“舒服死了……从来也没这么舒服过，是真的！第一次这样，刚才差点让你弄死了，都快至息了……”
　　“呵呵。弟弟怎么忍心把姐姐你弄死啊。姐姐你刚才叫的真的很大声啊，到底喷水什么感觉啊，告诉弟弟一下。”
　　“说不出来，以前也来过，不过从来没这样过，喷的时候大脑一片空白，全身都酥麻了，从头皮麻到脚趾！这就是超吹吧？”
　　“姐姐你累了吗？弟弟还想要！”说着，小雄指着下面的那话儿，己经又恢复了活力，高高的站起来了。
　　“真有你的，姐姐可以的，不过确实有一点点累，先让姐姐在下面，等下姐姐有劲儿了再上来”
　　她张开了双腿，就这样，小雄的小那话儿一下子就全进入了她的花瓣儿里面。有点松，可能是生过孩子的原因吧。不过不讨厌，因为喜欢。
　　就这样，小雄一浅一深，一左一右的在她的花瓣儿里面活塞运动着。
　　不到两分钟，她又开始有反应了，开始轻轻的吟叫，“哦……好弟弟……你好厉害……哦……哦……姐姐喜欢让你干……啊……对了……我现在不相信你是第一次了……哦”
　　“啪……啪……”是碰撞的声音。
　　“咕唧……咕唧……”是从那的中传来的欢畅的歌声
　　“姐姐，喜欢我干你吗？”
　　“哦哦……喜欢……更喜欢你舔我……啊……啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好弟弟……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“姐姐，我叫小雄，你的真名叫什么？”
　　“……哦……啊……啊……叫我凤姐就行了……哦……使劲干……哦……”
　　“我……和……你老……老公……谁强……”
　　“你强……哦……我感觉自己好银荡啊……啊……”
　　接着，凤姐让小雄平躺着，她骑到小雄身上。凤姐睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男孩，的贝齿轻咬下唇，双手扶在男孩的胸膛，露出的神情。
　　下体因为插着男孩粗大的那话儿，那种酸涨的麻痒的感觉，使得凤姐耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的。
　　“快……快……我……我要！！！要……干死……我了……好……好……快……啊……”凤姐银荡的叫喊着。
　　就这样干了一会儿，小雄又让凤姐翘起跪在，用头顶着枕头，一对下垂，晃来晃去的。
　　小雄站在凤姐的身后，双手扶着她嫩白的，大手从下方托起她的粉臀，上下地掂了几下，凤姐迷人的随着上下震动，泛起层层臀浪。小雄的那话儿只有那秃头儿停留在凤姐的花瓣儿口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　凤姐被男孩得又从花瓣儿中流出“口水”来，顺着黑色丛林慢慢地滴到……
　　“干我啊！别逗我了，好吗？”
　　小雄大力挺动，粗大的那话儿带着一股风一下子冲进凤姐的体内。
　　小雄在凤姐的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的那话儿在凤姐的洞口滑进滑出，带出来大量的花蜜，沾连到两人的身体，竟然多得将小雄内侧都打湿，顺着他的缓缓流下来，泛起的光泽。蛋蛋还不时地拍打着凤姐的花瓣儿，溅起淫液的浪花……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……我……我要！！！要……干死……我了……好……好……快……啊……”凤姐几近疯狂的喊叫。
　　“哦，骚花瓣儿凤姐，干死个骚花瓣儿！”
　　“啊快……快……我……我要……干死……我吧……好……好……快……啊……使劲干我……啊！――啊！――干死我……干死我……不用你偿命啊……哎哟……啊！……好那话儿……干我……啊……啊……啊……啊……干……干……啊……啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！姐姐喜欢你干啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！……啊！……啊……”
　　“啊……快……我……要到了……啊！！”小雄叫喊着。
　　“啊……快……玩……死我……了……我……的小……花瓣儿……对……干……啊……天呀……快……啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”凤姐疯狂地摇着头，卖命地向后耸动，迎合着小雄的活塞运动，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的。
　　小雄的那话儿又快速的活塞运动了几下，然后紧紧地顶在凤姐的花瓣儿中，一耸一耸地，将亿万的奶油射到她的子宫中，她在滚烫的奶油的冲击下，又一次了。
　　短暂间隔的两次，使凤姐的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到。男孩的那话儿在凤姐的花瓣儿里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的花瓣儿中滑出。
　　酣战后的凤姐的花瓣儿像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在，从淫乱不堪的芳幽谷口中缓缓地流出了股股混浊的白色的奶油，顺着杂乱的黑色丛林流到了。
　　小雄此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的。
　　“你想干什么呀……”凤姐用慵懒倦倦的声音地问身后的男孩。
　　“呵呵……抬起你的，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”小雄坏坏地无耻地说。
　　“你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”凤姐痴痴地趴在说，但还是配合着小雄将努力提高，好让正缓缓流出的奶油再倒流回体内。
　　小雄满意地躺在凤姐边上，双手还不安分地摸着凤姐的乳I房，逗弄着凤姐的樱桃，而凤姐还维持着刚才性0交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在，翘着粉红的－－阻止奶油外流，看着这银荡的一幕，小雄的情绪又高涨起来。
　　“来……”小雄跪在小婉的前面，托起小婉的娇颜。
　　“……”小婉迷迷糊糊地望着小雄。
　　“我的那话儿好湿，帮我吸干。”小雄笑眯眯地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”凤姐娇羞的嗔道。
　　“吸硬了，还来干我，我不干……呵呵！”凤姐娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　只见凤姐费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大那话儿，抖了抖，然后伸长头，将男孩的那秃头儿凑近自己红润的。
　　她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的那秃头儿，马上又缩回小嘴里。
　　“唏……”男孩激动得倒吸了一口气。
　　凤姐妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男孩期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男孩的眼儿上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”男孩更加激动。
　　“嘻嘻……”凤姐顽皮的又缩回舌尖，可是在男孩的那秃头儿与凤姐的间连起了一条亮晶晶的线。
　　男孩看到凤姐又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在凤姐的头上，将凤姐的头大力地向自己的那话儿上压迫，好让自己的那话儿能深深的进入凤姐的樱桃小口。
　　凤姐感觉到了男孩的急迫，不再逗弄他，握着男孩那话儿的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男孩的大那话儿纳入自己口中。
　　小雄的前半部分的那话儿消失在凤姐的口中，立即将凤姐的脸颊顶起，可以看到凤姐的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男孩的那话儿一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……凤姐……你真是个……你老公这个笨东西……不知道享受你……”
　　“别说我老公，我正在对不起他，这个时候别提他，好吗？”
　　男孩满足地伸直身子，享受着凤姐的唇舌服务。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的那话儿……对……舔……那秃头儿……要轻轻地……”男孩说
　　“凤姐……来……尽可能的将我的那话儿都吃下去……”男孩教唆着凤姐。
　　凤姐拚命的摇着头，可是男孩按住她的头不让她动，同时的那话儿挺动，用力地往凤姐的口中插。
　　凤姐怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，男孩的那话儿慢慢地消失在凤姐的口中，深深地插到了凤姐的喉中。
　　男孩的黑色丛林已经碰到了凤姐的嘴巴，现在看来就好像凤姐长了胡子。沾满花蜜和奶油的黑色丛林在凤姐的半张脸上蹭着，凤姐通红的脸颊都涂满了淫液，泛着的光彩。
　　男孩巨大的蛋蛋挂在凤姐的下巴前，随着男孩的晃动，不时的击打着凤姐的小脸。男孩看到凤姐很不适应深喉的口0交，慢慢地将那话儿从凤姐的口中退出。
　　当男孩的那话儿退出凤姐的的同时，凤姐剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
　　“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……那话儿了……多危险……咳咳……”凤姐边埋怨边心疼地对小雄说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”小雄惴惴不安地说，同时想抬起凤姐的脸，看她是否受伤。
　　“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”凤姐脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”小雄语无伦次地说。
　　“想得美……”凤姐抬头娇嗔地看了小雄一眼，同时又将小雄的那话儿握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”这个时候亏她还能笑出来！！
　　小雄看出凤姐的意图，惊喜万分，挺动着那话儿又送向凤姐的嘴边。
　　凤姐看到来到嘴边的那话儿，轻启檀口，毫不犹豫地又将小雄的那话儿纳入口中，「唏溜……唏溜……」像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动小雄的那话儿，又伸出一只手揉戳着自己的花骨朵儿。
　　凤姐慢慢地舔着小雄的那秃头儿，用舌头在上面划着圈，不时将小雄流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向小雄的滑动，舔得小雄的上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了小雄的蛋蛋，将蛋蛋整个纳入口中，娇笑着逗弄小雄的蛋蛋。
　　小雄现在简直爽翻了，叉着，坐在，双手后撑，极尽享受……
　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　凤姐慢慢地舔到了男孩的会阴，再往前，探出嫩舌……
　　凤姐抬起头，妩媚地看着小雄，小雄期待热切的眼神在鼓励着她，于是凤姐又低下头，舔起小雄的菊花花蕊……
　　「哦！！」小雄吟叫着，很明显他要乐昏了。
　　凤姐舔了一会，可能是因为翘着的原因，又从小雄的胯下钻了出来，重新将小雄那话儿吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　小雄好像也忍受不住，抓住凤姐的头，同时抬起，配合凤姐的套动，飞快的将那话儿在凤姐的口内钻进钻出，就好像干花瓣儿一样。
　　同时一只手攥着凤姐的乳I房，另只手探到凤姐的花瓣儿口插了进去，抠起凤姐的花瓣儿来。
　　「啊……嗯……啊……」凤姐又开始银荡的吟叫。握着小雄那话儿的手飞快的套动，揉戳着自己花骨朵儿的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……”小雄享受着凤姐口0交，还蹂躏着凤姐的乳I房，抠动凤姐的花瓣儿的手指将洞中的奶油带出来，顺着凤姐的沟流到上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！”凤姐激烈的欢叫着。
　　终于两个人又到了，小雄的那话儿在凤姐的口中迸射，凤姐拚命的咽下小雄的奶油，但还有大量的奶油顺着凤姐的嘴角流了出来，挂在凤姐的下巴，滴到。
　　小雄在的末期，突然将那话儿从凤姐的口中拿出，喷射的奶油溅满凤姐清纯的脸颊，挂在凤姐的秀发上，粘在凤姐的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从凤姐张开的中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在……
　　当小雄离开凤姐的家时候，心里挂着对凤姐的依恋，凤姐说：“我喜欢被你干得喷水的感觉！”
　　“是你？”雷娟吃了一惊，脸色大变，整个人愣呆着。
　　“不错，是我！”小雄见机不可失，便快步奔了过去，紧紧地搂抱着雷娟老师。对于这突如起来的惊诧变化，雷娟更为感到困惑而完全慌得张大了口。小雄把嘴贴了过去，吸出老师的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。
　　意外地，雷娟此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让他们俩的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。
　　雷娟还甚至把双手环绕握在小雄腰上，而小雄则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的上，一时轻、一时重地抚捏着。虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，雷娟似乎感受到小雄手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。
　　“嗯…嗯嗯…小雄…不…不要…啊啊…我是你姐姐的朋友啊……”雷娟嘴里不断轻声吟叫。
　　雷娟的娇吟更激起了小雄的。他的手越来越不规矩，开始在老师的禁地中游弋。
　　“你公公干了我姐，就让我来干你吧！”
　　“啊…不要…”雷娟似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了小雄。
　　“你真的想那些照片被贴到网上吗？”小雄说，拉下裤子的拉链，把那早已经勃胀硬立的肉肠给掏了出来，并把它摩碰着雷娟老师的小手，惊得她立即缩了一缩。
　　小雄便强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大那秃头儿摩擦着雷娟的手背。
　　“哦！你…你…好恶心啊！怎么会有…这样大…的东西？”雷娟满脸通红，瞪大了双眼叹道。
　　她高耸的剧烈地起伏着，而小雄嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她荡漾，难以自制。看起来此女对性的方面，也是蛮开放的。
　　学校有四大美女，分别是，小雄的二姐美菱，计算机老师雷娟，音乐老师都影，英语老师蓝兰。
　　雷娟把眼睁得更开，贪婪地盯着那大那话儿，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热衷衷感觉。哈！雷娟的防线似乎已经崩溃，的火焰完全地掩蔽了理智。
　　小雄突然把手摆放在老师的上，用力的一提，把她整个人抱放在那张阔大的台桌上，轻轻解开她的裙子扣，慢慢地将它褪拉下。
　　她那双又圆润的暴露在小雄眼前，洁净粉红色的花瓣儿被周围的嫩草紧紧包裹住。她浑圆的，一扭一扭地，煞是迷人。
　　小雄只觉热血沸腾，的那话儿勃得疼痛起来，忙把它伸到雷娟的上，轻轻摩擦着。
　　“你…好坏啊！”雷娟的身体哆嗦了一下，地望着小雄嗔道。
　　小雄没去理会她，手开始动作着。用双手往她衣里间游去，隔着她的乳I罩，缓慢而有力地揉搓她的。这举动惹得雷娟娇喘吁吁，浑身酥软。当小雄的手游移到她的神秘禁地时，她早已经是的了。
　　小雄粗暴地以一手拨开那毛茸茸的、一手压揉着她的滑嫩花瓣儿，并疯狂地往她脸上、身上亲吻、舔吸着。雷娟发出阵阵幸福的吟叫浪声，这突来的触感，已经彻底将她变成了一个荡妇。她热情地回吻着小雄，且用手抓住了他的命根子按揉着。
　　主机室外就是小雄的同学在上课。
　　“爽…爽死了！对…用力点儿往那儿揉！”一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了她身上所有的衣物。
　　小雄雷娟高耸洁白的，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着他的手。小雄弯去，搂住她的，热情地亲吻戏舔着。
　　雷娟的小手继续握住小雄的那话儿套动着，片刻间硬得差点儿就要爆开来。
　　小雄再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了所有的衣物。雷娟充满荡意眼睛，直盯着小雄那的那话儿不放，一边以撩人的姿态摆了个样，一边催促他快些点。小雄兴奋地又趴上教师桌上，没想到她居然主动地先将小雄反压着，又舔吻他强健的胸肌，然后沿着不断向下移动…
　　“讨厌…老师你好银荡啊！唔…唔…好老师…你弄得人家好痒啊！”小雄微声吟叫着，而雷娟则以水汪汪的眼睛回应，妩媚地瞄视着小雄。
　　“你想干我，不喜欢我银荡些吗？”
　　小雄在雷娟温软的舌头下舒畅得浑身颤抖，感觉在云雾中飘浮。
　　她那温暖的在小雄的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地着小雄巨大的，弄得它猛然地颤颤抖弹着。
　　“哗！这东西竟然能胀得如此的大…”雷娟又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着小雄那热滚滚的大那秃头儿。
　　小雄握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的。雷娟也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住小雄的那话儿，凑上吻舔着。她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。
　　小雄抚着她的秀发，享受着一的强烈，爽得浑身酥软欲仙欲死。
　　雷娟伸长了舌头在小雄的那秃头儿上，来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。
　　这时，她把整个头给埋进在小雄的双腿之中，像一只美丽的淫兽般，深深地猛烈小雄的那话儿，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往那秃头儿上舔戏着。
　　由于外面就是同学在上课，而主机室里有美丽的老师给口0交，这份刺激太强烈了。
　　小雄的那话儿在雷娟嘴中剧烈跳动，身体不断颤抖。雷娟感觉他可能是要泄了，赶紧将吐出来，用舌尖在那秃头儿顶端轻轻滑动。
　　小雄一声低吼，大量白浊的奶油喷涌而出，射溅在雷娟俏丽的脸颊、、及那高耸美丽的上。
　　“嗯！讨厌…看你弄的人家满脸都是…”雷娟说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的奶油。
　　她看了看手掌心上的淫秽黏液，体内的越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、上的奶油一一抹起，都舔进嘴里吞入肚…
　　“哗！不是吧…”小雄自言自语，愣呆呆地凝望着。这哪里是雷娟啊，整个是她在享受小雄啊。
　　“瞧什么瞧？都是你，只顾自己爽，人家…人家现在又热又痒，真是没用呢！唉，小孩子就小孩子…”雷娟愤愤地抱怨着。
　　室内被夕阳照射得金色昏黄，的雷娟更显露得美如梦中的仙子。晶莹的水汗珠，滴溅在她美玉般的上，乌黑的秀发散布地垂在身背后。
　　雷娟那匀圆的肩膊、的双臂、以及一对羊脂白玉般的乳I房，在昏黄的光芒下，就如一张旧照片上的昔日美女。小雄眼金金地注视着她上那一道细嫩的，和两团细嫩的健美大肉包子。
　　“老师，现在就让你瞧一瞧…我这小孩子的能耐。哈！那些老头儿或许一次就完了。然而，我的大钢炮…可是能一发再发啊！你瞧…刚才还得像蚕虫，现在嘛…嘻嘻…”小雄狡黠地笑着说出。
　　小雄蹲下了身，靠到雷娟的身躯旁。她亦以白嫩的手儿伸穿过来，握住了小雄勃胀粗硬的儿，脸上终于露出了满意的狞笑。
　　小雄的手指伸入老师的花瓣儿里，猛烈地进进出出挖弄了数十下，里头是充盛满了花蜜。她呼呼地喊唤着，然后闭起眼睛舒了一口气，以嫩手儿握住小雄粗硬的大那话儿。
　　“小雄，好弟弟…好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大子给我爽一爽吧！“雷娟哀叹求着。
　　小雄就坐下在软垫上，把老师提了起来，让她跨坐在上。小雄把她的向里一搂，那秃头儿就套入她的花瓣儿内。她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！
　　“啊…啊…啊…”阵阵的狼I叫声出自雷娟的嘴中，爽在小雄耳里。
　　雷娟继续在小雄怀里腾跃着，她的乳I房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！
　　小雄粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的樱桃，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。
　　随着雷娟的把小雄粗硬的儿又套又磨，那那秃头儿逐渐开始痒丝丝起来。一阵酥麻传遍了全身，小雄慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的重重按压地贴在我的。终于，一股浓热的奶油由那秃头儿迸出直喷入老师在花蕊深处。
　　良久，小雄的那话儿才慢慢地滑离出雷娟老师润湿湿的，累得平躺了下来。雷娟亦顺势地趴压在小雄的怀中，呼呼喘着大气。
　　也不知又过了多久，突然小雄觉得因金触电似地被一捏，只见雷娟又立即顽皮地将手缩了回去。
　　小雄哪里肯放过，一把把她紧搂在怀里。她虽然体格强健，可始终挣不开小雄的臂弯。这时小雄的手也去撩弄着她羞处，只觉那儿乌油油的一片，小桃瓣儿却是肥厚鲜润，花瓣儿里边还是黏涕涕的…
　　“来，快给我吹吹萧！”小雄吩咐着。
　　雷娟微笑地望了小雄一眼，便立即跪起身来，钻到小雄胯下，张开嘴巴把他软软的那话儿衔入她嘴里。
　　小雄的那秃头儿被她又添又吮，舒服极了。他尽量享受多一会儿，努力地镇定自己的思绪，好使大那话儿更为坚硬、勃立。
　　果然，那话儿并未令他失望，不久地就在雷娟的口腔里膨涨发大。她并没有立刻停止下来，只继续衔着那话儿，使小雄更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把那秃头儿了吐出来。
　　“好了啦！看你舒服得都反了白眼！瞧…早已经硬了啦！小雄…你的那话儿又粗又长，真逗人喜欢。”雷娟笑着说道。
　　小雄迅速地又将粗硬的因金，进入老师滚热的花瓣儿里。只她闭着眼睛任那话儿在她细嫩的花瓣儿里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，一波随着一波地涌至。
　　雷娟疯狂冲动起来，花瓣儿里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。
　　小雄伸手去挤压，并扭捏她的乳I房。真的是非常健硕而富有弹性，捧在他的双手，一阵舒服的感觉传遍了他全身。
　　虽然她先前被小雄恶干了一回，然而花瓣儿仍是紧窄，并未松弛开来。在戳进入时感觉犹如在进出少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着他的肉肠，把它含得满满地。
　　随着小雄频频地抽送，雷娟的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着性0交的乐趣。
　　小雄挥舞着那话儿，在湿濡的小肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。直把老师的花瓣儿干得淫液浪汁横溢，而小雄却仍然金枪不倒。
　　最后雷娟把身体反了过来，跪趴在桌子上，昂起细嫩的大让小雄玩“隔山取火”。
　　“啊……嗯……”她吟叫着。
　　“骚花瓣儿，你咋不叫啊？”
　　“嗯，压抑死我了，嗯我到想叫……外面有学生……”
　　“不是说这计算机教室是A级隔音吗？”
　　“那我也不敢……嗯……你想听……改天叫给你听……嗯……干死我了……”
　　改天？小雄心中狂喜，看来这个雷娟老师就是个荡妇，以后可以经常干她了。
　　小雄有快速的，有力的在雷娟老师花瓣儿里活塞运动了近百下，才又在她里，再次地了……
　　又是周六下午，小雄接到了敏姐的电话，就到她家里。
　　小雄把李敏放倒在，撩开她的衣服毛手毛脚的，李敏低声吟叫着，身子随着他的手不住的扭动，并主动解着自己的衣扣。
　　小雄看着李敏的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。李敏先脱光了，裸着身子坐起来，小雄伸出手握住她的两只大乳I房，身上只剩一条，前面已是鼓鼓囊囊。
　　李敏骚浪的褪下小雄的，张口含住他的那秃头儿。他的东西在她嘴里越来越硬，红红的那秃头儿又圆又大，塞得李敏的小嘴鼓鼓的。嘿！看来李敏今天有得爽了。
　　小雄躺下，让李敏转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起６９式：李敏伏在他腿间给他口0交，他则伸舌去舔李敏的芳幽谷。
　　李敏的芳幽谷又嫩又鲜，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。李敏的黑色丛林不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中着，时而分开的花瓣儿咬咬她的小花骨朵儿，时而卷起舌头挑挑她的芳幽谷口，舔得李敏含着他的那秃头儿唔唔狼I叫，花蜜不断的涌出，沿着顺着他的嘴巴一直流到。
　　李敏的老公何明此刻就躲在卧室门外偷看。
　　李敏含了一会道：“我受不了啦。”然后转过来骑在小雄身上，扶着他那硕大的那话儿，扒开芳幽谷一点点吞进去，当完全吞到底时，李敏不由满足的娇吟一声，然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。
　　小雄抱着她的大，腰部向上一挺一挺的开始干了起来。
　　何明看到小雄的那话儿在李敏的芳幽谷中一进一出，插得李敏的花瓣儿来回地翻动，那话儿上全是亮晶晶的淫液。
　　李敏也不顾那么多了，开始地叫起来：“哦……要死了……好舒服……啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……”
　　小雄在她身下抓住她的两个乳I房，下体用力的在她穴中挺动，李敏则骑在上面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的干着。
　　过了一会，小雄把李敏放躺在，翻身上马，大那秃头儿一顶闯进她的芳幽谷，改为男上女下的姿势干起李敏。
　　李敏狼I叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得何明心痒难忍，看得出，她很享受。
　　不一会，李敏淫声浪语着达到了：“啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……”一股股淫液随着小雄那话儿向外的抽带，顺着李敏的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
　　何明在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的那话儿。李敏搂着小雄，两腿盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密。
　　忽然，何明发现小雄的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的向门口望来。
　　何明心道不好，只听屋内脚步声响，李敏已裸着身子走出来一把将他拽住：“哼，偷看够了吗？”她满面红晕，粉红的樱桃昂首挺立着，胯间黑色丛林上还向下滴着粘亮的淫液。
　　何明尴尬的被她拉到屋内，李敏大方的向小雄介绍：“这是我老公，嘻嘻。”
　　小雄不好意思的伸出手来：“对不起，我不知道你……”
　　何明笑着与他握了一下手，说道：“没关系，李敏出国签证办下来了，下礼拜四就走了，在她走之前了却她一分心思，我知道李敏……嘿嘿，很想和你……哎哟！”李敏怕老公狗嘴吐不出象牙来，在背后轻掐了他一下，何明急忙改口：“没关系，没关系，我不在乎的，你们继续好了！”
　　李敏偷瞄了小雄一眼，只见他尴尬的搓着手站在那里，那话儿早已吓软了，不禁噗哧一笑，弯腰用嘴去含住他的那话儿。
　　何明也，对小雄说：“放开点，接着玩吧！”
　　小雄在李敏的一阵服务之下，那话儿总算又硬了。
　　何明把李敏像替婴儿尿尿一样抱起来，分开她的两条，把她整个的花瓣儿暴露在小雄面前：“来吧，小雄，进入来吧！”
　　李敏娇嗔的伸手下去捏了何明那话儿一下：“你这个坏蛋，把自己老婆就这样让别人干啊！”
　　小雄见他俩这么开放，也放松下来，笑着把那话儿连根进入李敏芳幽谷。
　　何明抱住老婆让他干，看着他那硕大的那话儿在李敏的芳幽谷中进进出出，干得李敏的穴肉、花瓣儿随着来回翻动，也忍不住热血沸腾，挺着凑向李敏的小菊花花蕊，因为有“上游”芳幽谷的大量花蜜润滑，何明毫不费力的一捅而入。
　　何明自幼喜欢习武、运动，体格健壮，力气也大，抱着李敏这样的娇小女子自是不在话下。小雄在前面边干边含住她一侧的乳I房，下体拼命的在她穴中挺动，何明则在李敏背后干着她的小菊花花蕊，吮咬着她的脖颈，两人合力干得李敏娇吟狼I叫不已：
　　“哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了……我要……要死了……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……好舒服……哦……啊……你们合伙欺负人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……”
　　李敏花蜜不断的淌到何明的那话儿、黑色丛林和上，弄得他一片湿粘。
　　干了许久，何明有些累了，便把李敏放了下来。
　　她伏在床沿，用嘴含住何明的因金，让小雄从后面操她。李敏对丈夫真是又爱又感激，更为卖力的使出浑身解数来伺候他，小口儿小舌儿花样百出，丰富的技巧爽得何明搂着她的头儿吟叫不已。
　　小雄在后面扳着她的大，粗长的那话儿来回插着她的芳幽谷，干得李敏也是爽极了，不停的含着丈夫的那秃头儿唔唔狼I叫。
　　小雄干了几百下之后，拍拍李敏的，道：“李敏你来替我口0交，让你老公干一会你的芳幽谷吧！”
　　李敏听话的转过身，握住他湿淋淋的那话儿，淫浪的向他飞了一个媚眼，毫不避讳的将他的那话儿舔的乾乾净净。
　　何明在后面看着李敏肥圆的大，臀缝间的芳幽谷花蜜泛滥，之极，便将一挺，那话儿连根没入。
　　丈夫一边干着，一边去摸她的大，小雄也伸过来，他们四只手东捏西摸，前后夹攻，玩得李敏爽到极点！
　　终于在李敏的狼I叫声中，她再次达到，芳幽谷儿一夹一夹的，喷出大量花蜜，何明也在她芳幽谷的刺激下猛烈爆发了，又多又烫的奶油全部都射入她的子宫里去……
　　小雄见何明射完拔了出来，接过李敏的娇躯，将她按倒在，迫不及待的挺着那话儿闯进她的芳幽谷，又埋头猛干起来。李敏两腿高高举着，大来回摇摆，狼I叫着：“哦……好人儿……爽死了……干死我吧……啊……”
　　何明躺在他们身侧，看着两人的淫浪模样，依然不已。
　　小雄的大家伙干得李敏的芳幽谷在一翻一翻的，李敏也骚浪的挺动着大，搂住他的脖子配合着他，小嘴儿在他耳边呢喃着，头发摆来摆去，俏脸上风情万种，真是美极了！
　　小雄也真厉害，又干了李敏上百下，爽得李敏已经分不清东南西北了，才将奶油尽数射进她的芳幽谷中。李敏也再一次达到，爽得晕了过去……
　　好久好久，小雄才从她身上爬起来，那话儿一抽出来，带出大量混合着他们三人奶油和花蜜的白浊液体。小雄喘息道：“好爽！李敏是我玩过的最好的女人，又漂亮又淫浪，你真有福气。咋会放她去美国呢？”
　　何明笑笑道：“爱一个人就要学会放手。”
　　李敏悠悠的转过身来，搂住丈夫道：“老公，你真好！”
　　何明低头吻了吻她道：“只要你舒服就好！”
　　只见他边抚着敏姐的乳I房，那话儿又进入老婆的花瓣儿中，狠狠的活塞运动，干得敏姐娇吟浪喘，张口含住小雄的那话儿。
　　看着他们熟练的动作、淫浪的表情，小雄更加兴奋快意，加上敏姐的小嘴百般舔弄，令小雄连连。
　　他们三人疯狂的玩着。敏姐让何明也躺在，起身坐向他间，何明笑道：“小浪货，又想玩三明治啊？”敏姐娇嗔着打了他一下，何明笑着掰开她的大，慢慢将那话儿进入她的花瓣儿中说：“小雄，这回你来干她菊花花蕊！哦，对了，我听说她的菊花花蕊还是你给开的苞呢。”
　　敏姐伏在老公他身上，将美丽的分开，露出满是美丽的菊花门，小雄伏上去，一挺捅入菊花花蕊里，三人便浪在一起。
　　何明在下面干着老婆的花瓣儿，小雄在上面干她菊花花蕊。
　　“哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”李敏被两人干得淫声浪语不已。
　　小雄用手指夹住她的樱桃，何明凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分默契。
　　“啊……你们欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏……哦……爽死人家啦……哦……大那话儿干的……花瓣儿……好酥麻……啊……啊……好那话儿……菊花花蕊干烂了啊……哦……哦……”敏姐不断，花蜜沾了小雄和何明的那话儿、黑色丛林等处湿粘一片。
　　也不知干了几百回合，或许是因为菊花花蕊较紧，刺激更强烈一些，小雄先不行了，在她小菊花花蕊里射了出来，那话儿一抖一抖的抽搐着。
　　敏姐狼I叫着：“啊……爽死了……我不行了……”花瓣儿紧紧夹着丈夫的那秃头儿，穴心不住的开合，泄出大量花蜜，显是被他的热精浇得再次。
　　小雄走后，何明搂着老婆说：“你现在变的这么银荡，我好担心，你出国之后不要我了。”
　　李敏依偎在老公怀中说：“老公，我变的银荡了，只是身体，我的心最爱的人还是你，我不敢保证身体不被判你，但是我可以保证我的心不会被判你，永远是你的。”
　　“老婆！我爱你，好舍不得你啊！”
　　“老公，三年后我回来，你要不嫌弃我，我还是你老婆，这三年我不在你身边，你可以找个女人陪你，但是三年后我回来，她得给我倒地方。”
　　“老婆，老婆！……”
　　何明感动的搂住她，吻着她的小嘴，她热烈的回应，伸出舌儿让老公吮咂。何明的那话儿又进入她的花瓣儿中，她在后面扳着老公的帮他使劲
　　何明问她：“小雄的因金挺大，干得你爽死了是不是？”
　　“嗯……他的那话儿干得我真爽，一下进入来，我觉得花瓣儿里又涨又充实……他的那秃头儿又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花蕊，干得我浑身酥麻，他还喜欢一边干一边咬人家的脚趾头……哦……对了，就是这样……啊……”
　　何明听着她的描述，也抬起身子扛起她的腿亲舔老婆的脚趾头，用力贴紧她的下体，因金向花瓣儿深处挺，去顶她的花蕊。
　　李敏被老公玩得狼I叫连连：“哦……老公……花蕊让你捅漏了……爽死了……干死我吧……啊……还是你厉害……啊……”
　　他们疯狂的干着叫着，不久便一同达到，她的芳幽谷一张一合的夹着，大量花蜜喷发出来。
　　何明也控制不住地即将，李敏飞快地爬起来，张口含住老公刚从她花瓣儿里拔出来的那话儿，他的奶油便全部猛烈地射进她的嘴里，她一滴不剩的给吞了下去！
　　小雄坐在回家的公汽上回味刚才和李敏老公一起干她的爽，心里有了如何对付陈晓红的计划。


手打VIP 075
　　陈晓红如约来到了铁路宾馆的406房间，进门就看到两个少年坐在沙发上。
　　看到晓红进来，小雄站起来说：“你就是陈小红吧？”
　　“是的，是你约我来的？”
　　“不错！”小雄抛出一迭照片，晓红一看正是自己被爸爸和哥哥干的照片。
　　“你怎么得到这照片的？”
　　“这个你就别管了！”
　　“你想咋样？”
　　“咋样？呵呵，只要你肯让我们操一次，就什么事都没有了！哈哈！”
　　晓红咬了咬牙说：“你说话算数？”
　　“当然！”
　　小雄的手突然伸进了晓红的奶罩里捏弄着她的樱桃。“你的腰细，又那么大，是不是让男人吸了才这样啊，他有没有吃到过你的奶水啊！小，等会看老子戳烂你的贱花瓣儿！”小雄用下流的话侮辱着晓红。
　　晓红的意志彻底垮了。晓红的文胸被撕下，小雄的一双大手紧紧的握住了晓红嫩白的乳I房。“真嫩呀，让老子尝尝。”小雄的嘴含住晓红的樱桃着，一只手继续着另一个乳I房，一股电流从晓红体内穿过。
　　晓红的双手手无力地放在小雄的肩上，象征性地推着。小雄的舌头开始快速的拨弄晓红乳I房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。
　　“不要！――嗯――别这样！――求――求你们！――放了我！――不要！――呜呜！――”
　　小雄兴奋的两个手同时捏着晓红的一对肥乳，像是在搓弄两个大面团。小雄的一只魔爪向下游移到晓红的小腹，扯吊晓红的裤子，钻进晓红的。
　　小雄的手摸着晓红的花瓣儿，开始用手指晓红的阴核，晓红的身子被小雄弄的剧烈扭动着，一股已经从下体里流出来。
　　“浩明，一起来啊！”小雄的手继续动着，有一只手指已经进入了晓红的花瓣儿，缓缓的抽动着。“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”
　　“你先来吧，我欣赏一下，看你功夫如何，哈哈……”浩明笑着说。
　　小雄突然把晓红猛地推倒在，把晓红的小用力的向下脱：“快点！把抬起来！”晓红只有乖乖的照做。
　　“快点！把腿张开！快！小！”晓红在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条的，晓红的两片大桃瓣儿比内侧皮肤的颜色略深一些，大桃瓣儿的两侧长了一些黑毛，越向那条肉缝延伸，黑色丛林就越少。
　　小雄淫恶的笑着，用两只手的食指和大拇指分别拈住晓红的左右两片大桃瓣儿，用力向两边翻开！晓红的很成熟的女性性器，被小雄完全翻开，女生最神秘的下体就这样裸的暴露在小雄和浩明面前。
　　小雄脱掉裤子趴在晓红两腿之间，晓红的花瓣儿被小雄硬硬的发烫那秃头儿顶着。“喜欢挨干吧？”小雄淫秽的说着，握着的那话儿在晓红花瓣儿上摩擦着。
　　“你的花瓣儿好嫩、好滑啊，嘿嘿。”晓红的身子软得象一团棉花，等着让小雄压，让小雄，让小雄进入。
　　“有水了，不错啊，嘿嘿。”小雄的那话儿对准晓红的豆粒大小的花瓣儿口，用力插了进去。
　　“哦啊――疼――啊――”晓红叫道。
　　“疼个那话儿，你又不是！”小雄抽动着。
　　“干，不是就不行疼了啊。花瓣儿的，不出水就干！”晓红骂道。
　　“够辣！敢骂我？看我不！”晓红的花瓣儿就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大那话儿，，他的那话儿兴奋的发抖，用力抽动起来。
　　晓红的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出吟叫，她也发现自己越叫，小雄就干的越狠，可来自花瓣儿里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！
　　小雄从她的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗大的那话儿摩擦着她娇嫩的花瓣儿壁，一阵阵摩擦的从晓红的花瓣儿里传遍全身，她紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“――别！――别这样！――好难受！――嗯！-嗯――嗯！――不要！――不要了！――”
　　一股股白色的花蜜正从那话儿和花瓣儿口的结合处渗出来。
　　他猛地爬起身，用力拉开玉婷的，搭在自己肩上，低头看着那话儿对晓红的狠狠进出，他开始每一下都用尽全力，16厘米的那话儿一戳到底，顶到晓红的花瓣儿尽头.
　　在小雄的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着晓红声嘶力竭的叫声。
　　在他这根大淫棍的攻击下，晓红的花瓣儿里分泌出更多的花蜜，滋润着晓红娇嫩的花瓣儿壁，在王小雄的猛戳之下，发出“扑哧――扑哧”的水响。
　　这些淫声让他更加的兴奋，他扶着晓红的腰，不知疲倦的活塞运动。晓红无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳I房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　晓红很快发现小雄的眼光也集中到了自己的两个乳I房上，晓红惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己的，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳I房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的了。
　　小雄的那话儿也没有闲着，他一边用手玩弄晓红的两个肥乳，一边用腰力把那话儿狠戳，铁硬的那秃头儿边沿刮着晓红花瓣儿壁上的，黄豆粒大小的花瓣儿口也被他粗大的因金胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出那话儿就带着大小桃瓣儿一起向外翻开，还带出玉婷流出的白色浓浆――
　　小雄突然发现这女孩白色棉袜里的脚型很正，就用牙齿咬住袜尖，将袜子脱去，我靠！好美的小脚啊，白里透粉，柔若无骨，一股淡淡的荷花香气令小雄着迷，忍不住舔起她的脚丫……
　　时间一分一秒的过去了，小雄已经被他干的半死不活，是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳I房上。“啊――啊――快点―停下！――不要了！――花瓣儿―啊！――快胀破了！……啊……好……啊……哎哟……”晓红的叫声语无伦次，也听不出是痛苦还是快乐。
　　晓红大张着腿，少女两腿间迷人的花瓣儿，银荡的翻开着，花瓣儿口胀的大大套在小雄的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着王霸那话儿的进出，一开一合――
　　晓红被小雄强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当小雄的那话儿进入来的时候，晓红开始轻摆，向上一拱一拱的迎合他。
　　“小！是不是干的很爽呀！”晓红的这些细微变化，哪能逃过小雄的眼睛。
　　晓红难为情的用手捂住自己的脸。
　　小雄快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进晓红的下体里面，随着花蜜的增多，小雄干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性从小雄的那话儿扩散到全身，晓红则娇柔的在他身下喘着气。
　　小雄低头看着自己那话儿进出晓红的样子，这让他更加的兴奋。
　　只见一根黑乎乎的从晓红红嫩的两片蚌肉中间快速的进入，晓红的小腹竟然有了微微的隆起，小雄的那话儿插到哪里，晓红哪里就微微鼓起，要不是小雄眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：“小！你的身材真棒！――小肚子这么平――，老子的那话儿插到哪里都看得出来！”
　　浩明一听，忍不住过来看，他胯下的那话儿早已经挺起来了。用手握着自己那根巨炮，向晓红脸上伸去，晓红睁大了一双妙目，还不明白他想干什么。
　　浩明说：“小！快把嘴张开！――快点！”晓红看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自己的嘴靠近，这才明白他想――
　　晓红拼命的摇动脑袋，可她怎么是浩明的对手，浩明用力抱住晓红的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的那秃头儿上。晓红只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，本能的惊呼“啊”，可她嘴一张，浩明的那话儿就一下子戳进了晓红的小嘴里面。
　　晓红的嘴里被他的那秃头儿胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出“呜呜――”的声音。浩明满意的低下头，看着晓红紧颦的眉头，的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的，紫黑色的那话儿和晓红白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！
　　小雄加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地进入晓红的花瓣儿。晓红能感觉到小雄的那话儿的抖动和抽搐，一股热流射入了花瓣儿深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
　　当小雄的那话儿从晓红花瓣儿里滑出来时候，浩明只觉得自己的那个大那秃头儿被晓红温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在花瓣儿里活塞运动更有一番心理上的满足感。
　　大约活塞运动了两百下，晓红的小嘴已经不能满足浩明的那话儿了，他现在更需要生理上的巨大满足和。他松开晓红的脑袋，她已经快喘不过起来了，“快！――小！――手撑在上！――对着我！――快点！――对！――就这样！――你他的妈的身材真好！”
　　“炮口”对准了晓红的下体，慢慢的顶了上去，在浩明的那话儿和晓红的花瓣儿接触的一刹那，晓红的身体开始微微的发抖。
　　晓红的花瓣儿再次被男性的那话儿胀的满满的，而那根那话儿好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩――晓红很快就撑不住了，浩明用他肌肉发达的双臂牢牢搂住她的小蛮腰，让他冲击的时候，晓红上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
　　晓红迷人的腰部和曲线让这个男孩为之疯狂。浩明的蛮力是这么的大，每一次他的小腹和晓红的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入晓红体内的那话儿更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。
　　“我干！――我干！――干烂你的骚花瓣儿！――小！――！――叫呀！――哈哈！――”在浩明的吼叫声中，晓红已经越来越没有力气了，只能趴在，翘着，被动的让身后这个男孩狂干,用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的。
　　过了好一会，晓红感到浩明戳的速度越来越快，花瓣儿里的那话儿也开始有了微微的抖动。
　　他伸手紧紧抓着晓红肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了她100多下，她的都被他硬梆梆的小腹撞红了一片。浩明终于发射了，从他的“大炮”里面喷射出一股滚热的奶油，烫的晓红花蜜一阵阵的顺着根流下来。
　　而这时小雄的那话儿又硬了，他笑着说：“陈小姐，你太美了！”跪在晓红两腿间，左手按住晓红的根部，不让她挣扎，右手则握住自己的那话儿，顶在了晓红的两片大桃瓣儿上，好像在上下搜寻什么。
　　可以想象得到，他正在给自己的大那话儿找寻晓红的花瓣儿口，很快只见他把腰部向前一挺，晓红几乎同时发出“噢――恩！――啊！不要！――”的惨叫和吟叫，他的那话儿已经完全进入了晓红的花瓣儿里。
　　他的那话儿已经被晓红的花蜜泡的更加的粗大，这一次小雄没有三浅一深的活塞运动，每一次进入都又快又狠！只见他按住晓红的细腰，他的腰身前后有力的摆动，带动他那根粗大的那话儿，在晓红娇嫩的花瓣儿里凶悍的狂抽猛戳！
　　晓红只觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，晓红本能的扭动细腰和，吟叫着：“嗯！――不要！――轻――轻一点！啊！――饶了――”
　　“小！――看老子不干烂你的骚花瓣儿！――小！――是不是很爽呀！――你叫啊！――小！――老子戳死你！――干！――”
　　“啊――饶了我吧――啊……啊……啊……好痒啊……哦……哦……哦……哦……”
　　只见女孩和男孩的下体结合处，一股股白色的粘液不停从花瓣儿里流出，突然女孩“噢――”的叫了一声，腰部和猛的向上抬起，随后全身都瘫软了，像滩烂泥似的倒在浴缸里面，那些白色的粘液突然增多了，泉水般从花瓣儿口里面涌出。
　　小雄知道她又到了，他缓缓从晓红的下体里抽出那话儿。只见那话儿上沾满了晓红白色的花蜜，小雄把玉婷翻了个身，让晓红手臂撑在，对着自己，晓红已经无力反抗，任由小雄把自己摆成最让男人兴奋的姿势，小雄把手放在晓红浑圆的上，用力抓着她结实有弹性的，“小！――长这么翘！老子早就想从后面了！”
　　他把那秃头儿对准了晓红的菊花花蕊，向前一挺，那秃头儿就顶近了晓红的菊花花蕊里，“不要！――啊！――救命！――快停！――不要啊！――啊！――”晓红痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。
　　“叫什么，你菊花花蕊又不是没被干过！”小雄在她上拍了一下，那话儿用力在前顶，尽根没入晓红的菊花花蕊之中。
　　晓红一边哭叫，一边哀求：“不要了！――啊！――求求你！――不要了！――不要干我菊花花蕊啊――”
　　“！――老子今天让你的菊花花蕊爽翻天！――爽不爽！――”
　　小雄一次次撞击着晓红翘起的，每当晓红浑圆的和他的小腹撞击时，晓红都忍不住发出一声“噢――”的吟叫，晓红的这种叫声让小雄更加的兴奋，他活塞运动的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大。
　　小雄抱住晓红的胯部抬起来，变成晓红背对他坐在他怀中，冲浩明使眼色，浩明呵呵一笑说：“给陈小姐个三明治吃吃”
　　跪在晓红身前，手扶大那话儿对准她的花瓣儿，还没等晓红反映过来就插了进去。
　　“啊――啊――干死人啊――啊――”晓红叫着。
　　也不知为什么前后两个洞同时被干，反而让晓红感到没有刚才那么痛苦，取而代之的是，花瓣儿内的花蕊被撞击和直肠被刮磨带来的双重刺激令她意乱情迷。
　　叫声也就变了“啊――啊――嗯哼……啊――干死花瓣儿了――啊――菊花花蕊好涨好麻――哦……哦……啊！――啊！――啊！――啊哦――啊！――啊！――啊！――你们真是坏蛋――哪有这么欺负人的――啊！――啊！――啊！――啊！――嗯哼……今天让你们干死了……哦……啊！――啊！――”
　　“爽吗？这么干你是不是很爽啊？”小雄问。
　　“啊！――啊！――爽……爽个花瓣儿！！――啊！――啊……哦……嗯……嗯哼……啊！――啊！――干死我了……”
　　“呵呵！爽就是爽！”小雄抱起她翻过来，用自己的那话儿干她的花瓣儿，浩明用那话儿干她菊花花蕊，晓红伏在小雄身上吟叫着，浩明按着她的，那话儿用力的一进一出的抽动。
　　晓红的菊花花蕊很紧，但是能分泌液体，所以干起来并不困难。
　　“……――啊！――啊！――啊！――你们两个……缺德玩意……哪有这么干人的……啊……啊……就不能温柔点吗？啊――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――我不行了……啊！――又要来了……啊……啊……啊……干的弓虽女干……也有啊……啊……啊……啊！――啊！――好耻辱啊……啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――啊！――我要飞……啊！――啊！――”
　　晓红的花瓣儿和菊花花蕊同时收缩，尖叫着从子宫里喷出了液体，她被两个男孩干的超吹了……
　　四肢无力的瘫软在小雄身上大口大口的喘息。
　　浩明叫道：“我也要射了！”拔出因金的同时，小雄推开晓红，晓红倒在一边，浩明把那话儿对准晓红的脸，浓浓的奶油喷出射在晓红的脸上。
　　小雄也爬起来，手里撸动那话儿对准晓红的脸射。
　　两人的奶油射的晓红满脸都是，两个那话儿还在晓红脸上涂抹。
　　晓红喘息着躺在，紧闭双眼。浩明说：“小雄，我先走了啊，要不一会我妈回来看我不在又好骂我了。”
　　浩明高中没有考上，在家帮妈妈卖服装。
　　浩明走后，小雄搂着晓红安慰她，晓红流着泪不说话，小雄告诉她她的爸爸如何对他二姐下药奸污。
　　晓红叹了口气说：“你为了报复我爸爸，干我，我认，谁让我有这么个不如的爸爸？可是你也不能这么糟蹋我啊，你要干我就干被，咋还找人来干我，不管我的死活啊？加入我性子烈点宁死不从，你也的进公安局。”
　　“对不起，红姐，我一时冲动，没有想那么多。”
　　“算了，看在你俩还年少，张的还蛮帅的，让你两干也不曲，不过你可要补偿我。”
　　“咋补偿？”
　　晓红幽怨的看了他一眼说：“帮我洗澡！”
　　“遵命！”小雄高兴的抱住晓红在她唇上吻了一下，晓红推开他说：“要死啊，我脸上还有你两的奶油，你不嫌脏啊！”
　　小雄抱起晓红向卫生间走去。
　　小雄把晓红放在卫生间的地上，打开了浴缸的水阀。
　　小雄仔细的瞧着晓红身上每一寸，晓红被他瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与小雄相对。
　　“你有完没有？看什么看？干都让你干了，有什么好看的？”晓红嗔怪的白了他一眼。
　　“呵呵！刚才光顾得干你了，还没有仔细的看你呢！”
　　“讨厌，流氓！”
　　美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，晓红那丰腴的乳I房正好一览无遗，乳I房肥大，两颗吊钟型的肥乳赛雪，连青筋都隐约可见，樱桃紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味，小雄看得神魂飘荡，如焚。
　　“正点啊！绝对一流！太美了！”小雄看着她的，赞叹道。
　　晓红因为脚打开，使得她的芳幽谷也跟着开开的！两片的花瓣儿还是纷红色的，她的花瓣儿这时一览无遗，外面的大桃瓣儿是白色，旁边长满幼细的黑毛，细白的，的，光滑的，只见小馒头似的，黑色丛林丛生了一大片，乌黑亮丽，迷人极了，突然小雄伸手摸了一下晓红的，晓红震了一下。
　　“别看了，我要上厕所！”晓红在他胸口擂了一拳，坐在马桶上，“哗……哗……哗……哗……哗……”的排尿声是那么的动人悦耳。
　　晓红伸手去够卫生纸，小雄说：“别动，我来！”
　　晓红因为难为情因此把脸转开，小雄把拿卫生纸的手接近晓红的胯下在晓红的花瓣儿上轻轻摩擦。
　　晓红此时被小雄之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽A着全身的血液开始沸腾。
　　虽然隔一层卫生纸，但从手指明确的能感受出柔软的肉感，小雄拿着卫生纸擦拭着花瓣儿周围，看着卫生纸渐渐地由乾转为湿，整张卫生纸充满了水分，小雄默默的用卫生纸晓红的下阴。
　　柔柔的黑色丛林、软软的，小雄用三根手指轻轻来回抚弄碰触晓红的花瓣儿。
　　别人手指沿着肉缝的感觉，使晓红的身体忍不住颤抖。
　　“擦好了。”把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。
　　“再…一次……”晓红为了擦乾净，咬紧牙关忍受羞耻,确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，小雄默默的又拿卫生纸。需要更深更用力的擦。
　　小雄仍旧默默的把手进入晓红的双腿间，拿卫生纸的手压在胯下,晓红闭紧嘴唇拼命的忍耐鸣咽声。小雄手上用力，几乎要把卫生纸塞入花瓣儿里。
　　小雄再用手指轻拨分开晓红的花瓣儿，浓密黑亮的黑色丛林已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上，小雄不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。
　　“唔………可以啦………谢谢…”晓红低着头说。
　　小雄把卫生纸从晓红去入马桶里，压下水开关。
　　浴缸的水也放的差不多了，二人走进浴缸内，小雄拿起花洒，将水浇在晓红身上，然后就挤出一些浴皂，就从晓红背后慢慢地擦拭腾身上。
　　第一次被别的男这样的搂着、摸着，从小雄摸揉乳I房的手法和男性身上的体温，使晓红全身酥麻而微微颤抖。
　　小雄再挤出一些液体浴皂，往晓红的擦去，把晓红的乳I房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的着。他的手伸过晓红的腋下，手掌压在晓红的乳I房上，感觉摸在手上既柔软又有弹性。
　　慢慢地小雄开始搓捏洗弄着晓红胸前那两颗令男人垂涎的肉球，有时还会肆意的玩弄着晓红那极为敏感的粉红樱桃，被小雄如此搓捏着的晓红，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着他的，甚至不做任何抗拒。
　　“啊啊啊”晓红娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　小雄将手轻轻的贴在晓红柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳I房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于樱桃在他的手摩擦而觉得甜美疼痛。
　　此时小雄左手的手指已靠在右边樱桃上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的樱桃被他的手玩弄的慢慢变形，晓红感到甜美的兴奋感已扩散到体内，小雄愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。
　　樱桃变得坚硬起来，而淡淡的紫红色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，小雄弄着乳I房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的，晓红娇躯燃烧着，从来不曾有过的，使得整个背部抖动起来。
　　“嗯嗯啊……呀”晓红的呼吸越来越沉重，嘴里的银荡吟叫声也越来越大声。
　　这时小雄的大那话儿偏偏贴在晓红的肥臀边，硬翘的顶着，看着晓红一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，胆子也大了起来，想起刚才晓红的一双媚眼看着自己大那话儿时的神情，一定是荡漾需要男人的大那话儿慰藉，于是左手指改捏大奶头，晓红的大奶头被捏得起来，铁一样硬的大那话儿一翘一翘的在晓红的肥臀后一顶一顶，“啊啊啊”
　　使得晓红娇喘连连，而小雄并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。
　　“红姐，我要洗你下面了！”
　　一听到小雄这般说道，晓红下半身的嫩花瓣儿及菊花花蕊立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从敏感的肉花瓣儿内缓缓地流出淫汁。
　　小雄慢慢的移到了晓红的小腹了，将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的晓红显的更加急躁。
　　小雄便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦晓红那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪花瓣儿，“唔……”晓红微微一震，鼻息迟缓沉重起来。
　　小雄的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的着……晓红此时肉缝中早已花蜜泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，小雄的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，他当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……晓红缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　此时小雄从晓红背后一搂，俩人的灼热紧紧地贴在一起，当然小雄的紧闭早已紧贴在晓红的沟上，他那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着晓红上方极为茂盛的黑色丛林，将相当杂乱的耻部黑色丛林清洗过后，目标就转向晓红的嫩花瓣儿，小雄将晓红的嫩花瓣儿给分了开来，首先就用着手指搓抚着晓红全身最为敏感的带――阴核，晓红那早已成熟的那里能够忍受的住小雄在她花骨朵儿的攻击，她的炽热再度迅速充斥全身，此时经小雄玩弄阴核，肉花瓣儿内立即不停流出大量的花蜜。
　　晓红的身体又抖了一下，抬起头望了小雄一眼，但见晓红脸颊泛红，眼神迷蒙，晓红看了小雄一下，又害羞的把头低下靠在肩上，小雄感觉得出晓红全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。
　　晓红又看看他的那话儿，又粗又长，又爱又恨，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。
　　这时的小雄根本早就不像是在帮晓红洗澡，而是裸地在玩弄着晓红那成熟的，而晓红也已被他那双极有技巧的手渐渐到境界。
　　“…红姐…你舒服吗?…”
　　“…………”晓红没有出声。
　　“你已经出了很多水了！那里都湿漉漉的呢！…”小雄兴奋的说。
　　晓红需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫花瓣儿，使她达到性，即使这个男人是弓虽女干她的人，晓红也会淫乱的将张开接纳他。
　　但小雄却好像没打算让晓红泄身，拉她一起坐在浴缸内，只是重覆温柔地着晓红的，晓红因迟迟等不到小雄的手指进入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她里的手指有所反应。
　　可是小雄就像是喜欢观看晓红为强烈所苦的模样的恶魔，仍是继续的着晓红，同时深埋在晓红臀肉沟下的偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将手指进入晓红的肉花瓣儿内，她要好好地欣赏晓红那副为着急而银荡的样子，没多久，晓红再也受不了小雄对她的性煎熬。
　　“拜托你………求求你………雄哥…………给我……手指…我要………我要啊……鸣……手……”
　　小雄听到晓红几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的手指不禁得意了起来。
　　此时小雄用食指与无名指分开晓红的花瓣儿，把中指抵住花瓣儿口缓慢的插了进去。
　　他手指穿过大小桃瓣儿进入温热湿滑滑的肉穴，方才活塞运动几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。晓红玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的而颤抖不已。
　　晓红那狭窄的花瓣儿紧紧包围着小雄的中指，虽然晓红不是，但里面还是很紧，被小雄的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指进入阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。
　　“……啊…啊…好………好棒…啊……啊！”晓红轻轻的吟叫声急促不已，回荡在室内。
　　小雄又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大桃瓣儿及细嫩绯红的小桃瓣儿。间歇地将手指头进入芳幽谷中活塞运动。不过大部分的时候他都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，晓红平滑如玉的小腹都会收缩一下。
　　小雄左手也没闲着，不断的玩弄着晓红的肉球。
　　小雄的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小桃瓣儿上，闪亮着亮丽夺目的光芒。
　　随着手指越插越快，力量也更加重些……晓红口中发出的不只是吟叫，而是阵阵急促地喘息。
　　“雄哥────好美──好舒服────”
　　晓红真是勾魂荡魄，使得小雄心摇神驰。此时经他一玩弄阴核，肉花瓣儿内立即不停流出大量的花蜜。
　　小雄的手干得晓红浪声大叫：“啊，雄哥──我──我──我美死了，你的大拇指碰到我的花蕊了──啊──。”
　　晓红的银荡吟叫声也越来越大声，小雄的手则越干越猛，花蜜声“叭滋、叭滋”的响。插在晓红芳幽谷里的大拇指头，被扭动得感觉花蜜越来越多，于是再将大拇指用力地活塞运动一下。
　　“红姐！你舒服，是吗？一定要回答!”小雄得意的说。
　　晓红娇羞叫道：“雄哥！不要这样嘛……不可以……”
　　小雄笑嘻嘻的说：“红姐！你的水流得浴缸都是了呢！这么多呵！”
　　“……你别……别说了嘛！……！”晓红羞得无地置容，结结巴巴的说。
　　小雄用大拇指顶住了晓红的花瓣儿口，却不急着进入去，这可让她难受极了，晓红体内的早已泛滥，小雄却还在慢悠悠的！特别是他那大拇指，已经把晓红骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，晓红真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！
　　晓红强忍着的饥渴，和小雄僵持了一会儿，只希望大拇指快点进入，但是，那大拇指还是一动也不动，逗得晓红下面又是一股浪水涌出！
　　晓红忍不住了！快要疯了！忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见“噗！”的很响一声，那大拇指就着住了晓红泛滥的淫液，一捅到底！晓红粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷!
　　晓红知道小雄在看自已出洋相，但是顾不了那么多了，晓红太需要那大拇指了。
　　小雄见晓红已经主动求插了，也不再逗晓红，大拇指在晓红穴里上下活塞运动起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”的声音。晓红花蜜更加泛滥，泊泊的流出!
　　“呵！好……好爽！”晓红闭目沉醉地叫春。
　　小雄的手指更快的插晓红的小花瓣儿，晓红的也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，晓红的长发早已凌乱的遮住了脸！小雄的手指抚弄及肉穴愈加用力，更将大拇指留在肉穴外按压着花骨朵儿，其余四指皆进入晓红的美穴中，奋力活塞运动不已，晓红已经到最紧要的关头，晓红芳口大张，的叫喊。
　　“啊……雄哥……你的手……好厉害……摸得晓红的……芳幽谷……好舒服哦……啊……不要摸晓红的樱桃……它又被你摸的站起来了……好爽……”
　　这时水已经漫到了两人小腹，水下小雄的手指在晓红花瓣儿里活塞运动，带起了水花。
　　此时小雄翻身压在晓红身上，用手握住大那话儿对准晓红的花瓣儿，把大那话儿抵在晓红的裂缝上，准备插晓红的芳幽谷。
　　晓红激动的双腿盘住小雄的后腰，说：“来吧！小流氓，干我！”
　　大那话儿在水下狠狠的进入晓红的花瓣儿内。
　　“啊……啊啊……好棒啊……雄哥……晓红好美……好美……你干得晓红好爽……晓红不后悔……让你干……啊！……”
　　“啊……雄哥……晓红爱死你的……大那话儿……嗯……干吧…晓红就是……要你填满我的……花瓣儿了……啊……花瓣儿好美……啊……雄哥……你的好粗……好长……啊……顶到里面了……啊……你干得晓红好舒服……啊……啊……干吧……用力干啊……晓红……晓红好喜欢你干我……啊！――”
　　“红姐，小浪穴红姐，你的吟唱声音让我好刺激喔！”
　　“雄哥……你的…大那话儿……干得晓红好爽……以后……晓红……要你……天天……干我……雄哥……好好的……干……用力的……干……晓红……的……浪穴……帮晓红止痒……快……晓红……爽死了……”
　　小雄感觉我的血液快速往上冲，晓红也察觉到他就快达到，所以又加快速度的上下活塞运动着。
　　“……雄哥……快……给晓红吧……射……到……晓红……的体内……”
　　小雄兴奋的说：“红姐，再快一点！让我们一起去吧！”
　　晓红听到他的话，更加卖力的上下起舞着。
　　“红姐……我不行了！”
　　“雄哥！快给晓红！一滴不剩的射向晓红吧！”
　　晓红一声长叫，身体蹦紧，小雄随即放松，也同时，全射进了晓红的芳幽谷深处。
　　等到晓红的花瓣儿停止收缩以后，小雄才轻轻抽出那话儿。只看见穴口顺着他的撤离而流出一丝一丝的黏液，在水中散开。
　　晓红抬起身体，低头看了看小雄的硬物，捉在手里。
　　“噢，宝贝，我―喜欢――你的大，它似乎不知疲倦！我让你看看我是多么地希罕它！”
　　她低下头，凑到小雄的两腿之间，亲吻还黏着奶油的那秃头儿，抚弄着她的阴狼，还一边不停地说些淫词秽语。
　　女人变化真快啊！小雄感慨万分。
　　“呜喔，我的小鸟，，你真是一个漂亮的家伙，谢谢你把红姐干得这样舒服，红姐很快又会让你给我服务了，你这个又大又硬又可爱的臭小子。”
　　晓红憋口气，透埋在水中，像吃冰棒一样握着小雄的枪杆又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，然后用嘴巴上下套弄他的。
　　她双手挤压小雄的阴狼，用舌尖轻轻地舔他那秃头儿，大力地他的那话儿。
　　水中吹箫太刺激了，小雄舒服的闭着双眼，享受美丽的女孩给自己舔吸那话儿。
　　晓红吐出小雄的那话儿，说：“雄哥，我们回房间去吧！”
　　她站起来，拉着小雄的那话儿，她很喜欢像这样拉着小雄的那话儿走动。
　　晓红说：“今天我舍命陪君子，我要你再干我一次！干死我也愿意！”
　　他们匆忙地上走出卫生间，晓红飞身躺倒在，将尽可能地打开。
　　“来吧，亲爱的！快爬上来狠狠地用你的大那话儿干我的浪穴吧！”
　　我却呆了好一会儿，傻乎乎地盯着躺在我的张开等着自己的美女晓红。他不知道是什么力量让晓红变的这么银荡。
　　她的脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。
　　“噢，我的上帝，你真美，晓红！”小雄咽了口唾沫。
　　“谢谢你，雄哥，美就干我！你的大那话儿快来干我！我现在只想着它！快”
　　晓红仿佛吃了春药似的狂乱。
　　小雄不再多说什么，跳，跪在晓红的两腿之间，晓红一把捉住他的那话儿，疯狂地将它塞入她的淫洞。
　　小雄立刻向前耸动，晓红则拱起身子向上迎合，一下子深深地插了进去，只留下阴狼在外面。
　　“啊！”她大声吟叫，“这正是我需要的！你的大家伙干得晓红的浪穴太美了！”
　　很快，小雄和晓红开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的，震得床板嘎吱嘎吱响，使他担心床板会突然塌下去。
　　搂着压在身下的晓红的火热的躯体，小雄疯狂狂暴地大力活塞运动，大那话儿的每一击都将晓红重重地击倒在床垫上，大那话儿抽起时连带将晓红的淫肉也翻起。
　　晓红弯起膝盖，双脚撑在，利用杆原理增强小雄活塞运动的力度。
　　小雄每一次进入晓红充分润滑的爱巢时，晓红都会有力地挺起身子，以此增强他们的活塞运动的力量。
　　她拉下小雄的头，和他边干边热情地拥吻。他们俩都不停地吟叫、怒吼、喘气，而最美妙的声音无疑是他们的结合部进出时发出的“噗嗤、噗嗤”的声音。
　　小雄感觉自己的那秃头儿越来越热，阴狼开始剧烈地收缩，他明白自己的快到了，进出晓红多汁的肉穴的畅真是势不可挡啊。
　　晓红开始尖声狂叫，急促地喘气，她的快速用力地摆动，双手紧紧地抓住小雄的，催促小雄加快活塞运动的速度和力度。
　　小雄终于忍不住了，快速抽动几下后，猛地把那话儿往晓红的里一插，然后拔出来，快速的塞进晓红的嘴巴中，晓红紧紧包住那话儿用力，浓烈的奶油喷涌而出，从晓红的唇角流落出一串。
　　晓红双眼盯着小雄看，舌头卷动把奶油吞下了腹中。晓红的小腹一阵收缩，一股阴精从她花瓣儿内流了出来，“啊――好爽啊――”
　　51.网吧老板娘
　　小雄家所在的小区网络改造，据工人师父说改造后这个小区的每一户都可以享受10兆的高速宽带。家里不能上网了，小雄就又走进了“天缘网吧”
　　今天晚上人很多，大厅里没有空机器了，“小雄，你来了，今天客人很多，外边的机子都满了，你到里面工作间去上网吧，待会我再招呼你”老板娘吴英说。
　　吴英，今年三十九岁，个子不高，但体态很风韵。头发乌黑亮丽，烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，很迷人虽戴有乳I罩，隐隐可以看到一道深深的的，非常。小雄突然有一种想上她的感觉。
　　由于以前小雄经常来这里，所以和她混的很熟。
　　网吧里很热，今天吴英上身穿一件黑色小背心，穿一条绿色皮短裙，小雄再往下看她的脚实在是太美了，脚上穿着一双白色皮凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、，大脚指从鞋尖露出来，微微上翘，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很。
　　“吴姐，你忙你的，不用招呼我”
　　说着小雄走到工作间推门，里面几张桌子上摆着几台服务器墙角边放着一张单人床，啊，在床下小雄发现一双黑色高根凉拖鞋，鞋面上只有2厘米宽的一条皮带，鞋根有5，6厘米高，整个鞋样式很简单但非常，肯定是吴姐的，小雄双手捧起右脚的高跟鞋，尽情地嗅闻起来。
　　一股湿湿凉凉的皮革味和女人的足香扑鼻而来。小雄舔了舔应该是足心的地方，有点咸。舔到足跟处，一个凹进去的足跟印更咸了，一闻到那味道小雄心里十分的激动，已经抬起头来了。
　　脚后根与鞋接触的鞋底有着暗红色的脚印，小雄掏出用那秃头儿摩擦着与吴英骚足接触的每一寸鞋底，然后把整个伸入到鞋子里面，那秃头儿从脚指头的部分穿出来，整只鞋子旋吊在小弟上面，开始套动，但这更加刺激。
　　突然有一阵匆匆忙忙的脚步声！
　　“小雄，开门”
　　小雄立即放下鞋把塞进裤子里转身去开门，吴英走进来笑着说道：“把门关着是在看黄色网站吧”
　　“没有”小雄指着电脑上一幅玉足图片说“我刚才在网上学足底呢”
　　“是吗？我在外面站了一天，说起来脚也有点酸痛”说着坐到床边。
　　“我来帮你揉揉吧”
　　“那多不好意思，我今天没穿袜子脚不干净。”
　　“没事，能帮吴姐的美脚是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！”
　　“小鬼，真会说话，那就帮我揉吧”
　　吴英脱掉凉鞋躺在，伸着她那双并在一起脚丫，两只张开的脚板整个儿的裸露在小雄的眼前，小雄的心不禁狂跳起来。
　　他蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的：它们是那样的美、那样的迷人，站了一天后它们舒展的伸开摊在，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。白嫩嫩的脚背、保护的较好，茧子不多，只在脚后跟处有一块椭圆形的茧，应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的少妇脚！
　　小雄流了口水，他最最喜欢的女人脚就是这种类型的，开始非常轻柔地她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。
　　吴英全身开始缓慢颤抖，沉浸在舒爽、兴奋的梦境里。小雄把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟。小雄的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，他的拇指按着她的足底，不停地。
　　就这样，小雄悉心地双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。最后小雄鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲进来，小雄快要醉了…小雄对着她肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的骚脚丫。
　　“怎么，我的脚是不是很美”说着吴英的一只脚主动的凑到小雄得嘴边，用脚趾在小雄的嘴唇边摩擦，另一只脚则在小雄的下体游荡。
　　“骗我说学足底，以为姐姐不知道那是恋足网站，想要我的脚就直说吗？不说我怎么知道你想要，非要姐姐送上门来，今天我就让你好好享受一顿‘足爱大餐’”
　　小雄立刻抓住在自己嘴边的那只脚，一边银荡的看着吴英，一边慢慢伸出舌头开始嗅吻以助，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些汗湿，脚后跟有一点脏，小雄用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进嘴里，轻轻的起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，小雄贪婪的吸着她的脚臭味……
　　她的大脚趾在小雄的嘴里轻轻地扭动着，小雄用一只手温柔地揉她的花骨朵儿头，一揉，她的反应还挺大的，“啊小雄好舒服哦你真有一套爽啊哦”
　　吴英轻盈的叫着，身体也骚动起来。她脱掉外衣解开乳I罩，双手罩住自己的两个白嫩的，由于人到中年樱桃已成暗红色，她一会用手掌按住乳I房拼命揉着，一会用大拇指和食指夹住樱桃拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬。
　　“啊心肝亲弟弟别弄了今天不行求求你”
　　说着将小雄得手从她的芳幽谷里拉开“今天我有特殊情况，不能干那事，过几天我老公出差你来我家，我好好让你玩个够。”
　　“你到是满足了，小雄还是高涨，吴姐，用你的脚帮小雄脚交吧！求你干小雄一次吧！你以后想足底，想要小雄舔你的脚，舔你的丝袜高跟鞋，做你的脚奴都行”
　　“脚交，你这死鬼玩法满多，还有什么玩法告诉姐姐，姐姐今天开开眼”
　　“吴姐,一般人性生活只会和异性手交，口0交，性0交，肛I交，而小雄恋足者除了手交，口0交，性0交，肛I交外还喜欢脚交，鞋交。脚交是和对方的双脚配合摩擦，戳动小雄的那秃头儿和因金达到，奶油射在脚上还可以保养，美容脚上的，使你的玉足看起来更嫩，更白，更。鞋交一般是想又早不到女人时的一种拿女人鞋来方式，类是于打手枪”
　　“你现在不是高涨，我身体又有特殊情况不能满足你？正好鞋交，我要看你和我的鞋爱爱”说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给小雄一只，然后换了个姿式绕到小雄身后双手伸进小雄得裤裆里，“啊！小雄，你的家伙比我老公的可大多了，拿在手里真暖和”
　　吴英一只手慢慢套动小雄的因金另一只手轻柔着那秃头儿，舌头在小雄耳边舔着小雄的耳垂，小雄的因金涨到了最大，小雄终于忍不住脱下了裤子，拿起这只皮凉鞋，早已迫不及待地挺起老高了。
　　小雄先用凉鞋在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在根部传递，一只手抓住因金用那秃头儿“”着凉鞋的每一个地方，特别是鞋底的商标，小雄仿佛感觉得到商标上的字迹。
　　然后用尖鞋跟轻轻摩擦那秃头儿和眼儿，小雄开始不停地哼，身体也不停地动，小雄把那秃头儿对着鞋跟处，不停的抽动……
　　“哦……痛快死了……小雄干……小雄要干……吴姐……啊……爽”
　　“啊……吴姐……小雄要……射了……射在你……穿过的……鞋里”
　　小雄太兴奋了，大脑一片空白，不知什么时候，小雄忍不住，一股浓精冲了出来，把鞋跟全部浸透！过了一会儿，才从刚才中醒来，看着沾满了奶油的凉鞋，心里生出一股快意。
　　吴英看着小雄射到鞋里的奶油说“小雄，今天射这么多都浪费了，下次你可要喂饱我”
　　说完她拿起沾满了奶油的凉鞋把奶油全部倒在双脚上，轻轻的把它铺开。
　　小雄蹲在床头一边帮吴英穿鞋一边说“亲亲吴姐，下次只要用这双骚脚好好为小雄的弟弟服务，它一定会把你爽上天！”
　　转眼又是一个星期六中午小雄一人在家玩QQ游戏，忽然电话响了是吴英打来得，原来她老公几天前去海南出差，小雄去她家帮干点活，“这个骚女人哪是叫我去干活，分明是想趁老公不在家红杏出墙，我这个白脸小生，其实正合我意，上次放了我鸽子这次倒送上门来，我到想试试这个开网吧的老板娘有多骚”
　　下午两点小雄拿着神秘礼物来到吴英家，敲了敲门，门开了吴英出来，哇！她今天真漂亮，头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了妆，擦了口红，身穿一件浅色睡衣，一对鸭梨式大乳I房，拱起两座“山丘”。虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较，肤色白嫩，看起来象三十出头的少妇，只是眼角稍有几条皱纹。
　　“快请来吧！”她很热情的叫小雄进去
　　吴英家里很干净漂亮，地上铺着地毯,小雄坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜,鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋，皮鞋和凉鞋，在第二格看到了上次让小雄“魂飞精丢”的那双白色皮凉鞋。小雄刚想过去看看鞋里是否还留有小雄得液迹，吴英却一坐到小雄身边说“小雄，怎么还买了东西来？是什么呀？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　吴英从袋子里拿出纸盒，“好像是双鞋”她打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，开口式，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有13厘米
　　长，由粗渐渐变细。
　　“吴姐，这是小雄特意为你买的喜欢吗？”
　　“啊！太漂亮了，多大的鞋码”她笑眯眯拿起一只鞋。
　　“三十七码半，小雄知道你穿三十七码，但我特意买大半码，待会你就知道小雄得用意”
　　“你怎么猜得那么准我穿三十七码的鞋”
　　“小雄的吴姐，你怎么忘的这么快，上次在网吧小弟足足玩弄了你的“玉足”一个小时，连你的脚上哪里有足茧，哪里有颗志都一清二楚还不知道你穿多大得鞋。”
　　“是不是觉得小弟服务的不够舒服，那还不简单，今天好好满足你的，要让你，不，是你我共同爽到极点”小雄起身跪在吴英的脚边拿起一只脚放在手中，然后从裤兜里拿出一枚足戒。
　　“这枚足戒也是送给你的，在国外戴足戒很流行的，迷人的足戒指，伴随着一双双美丽的脚，今年流行皮凉拖鞋，恰恰给了脚趾足够的空间，带上它一定让你“足下添彩”不穿丝袜也能迷倒一片男人，“低头率”百分之九十八”
　　小雄是看到妈妈和姐姐最近都带上了足戒，才给吴英买的。
　　“那还不快给我带上”她翘起一只脚说到。
　　小雄把足戒含在嘴里然后捧着她的脚放到嘴边，眼睛细细的观察着这只脚“应该戴在哪个脚趾上呢？对，是第二个脚趾”于是小雄用手拨开大拇指和其它几个脚趾，接着把嘴里的足戒对准第二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时小雄便用牙齿轻轻往里挤……啊终于用嘴将足戒套了进去，太美了，她的脚配上足戒显得更加成熟！激起了小雄得，小雄能感受到本能的性冲动，不由得抓住脚舔起来…
　　“死鬼,着什么急呀，难道姐姐身上只有脚才吸引你吗？”吴英说着脱去睡衣仍到地上，露出里面的乳I房以及白色花边，她两手伸向背后慢慢摘下纹胸，那是两只，由于人到中年樱桃已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的的，她左手已经放到乳I房上轻轻地玩弄自己的樱桃。“只要你对我好，能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”
　　她将右脚伸了过来，当小雄的脸贴在吴英的脚上时，一只少妇脚又一次呈现在小雄的面前，她的脚是那样的，她的脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，小雄左手抓着她的脚，将高跟鞋套在她的脚上扣好鞋带“实在…太了，只不过稍稍有点宽松”，
　　三只脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘，小雄用双手捧起她的脚，仿佛捧起世上高贵无双的瑰宝。脚上黑色的高跟鞋，正映出小雄贴得很近的脸，小雄将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是吴英的嘴而从鞋尖露出的脚趾是她的舌头，小雄正在和吴英接吻……
　　“别着急，把这只鞋也穿上！”
　　小雄拿着另一只高跟鞋起身坐在吴英身旁为她穿上了。吴英主动地将手伸向小雄两腿之间。
　　小雄拿开她的手轻轻的说“上次你要小雄和鞋爱爱，看得你很过瘾吧！今天小雄也要你和鞋爱爱，如果让小雄看得很爽，小雄自然会喂饱你！”
　　吴英道“死鬼！花样还真多，想看姐姐自I慰，那好，非叫你看的流鼻血不可”说着吴英翘起右边的半边，右手将拉倒了根，露出了她的下体：平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，小腹下长满了浓密的黑色丛林，真是那么的迷人，小雄用手拨开的粉腿，再分开浓密的黑色丛林，这才看清楚她底下的风光，两手拨开两片花瓣儿，大桃瓣儿呈红色，小桃瓣儿呈鲜红色，大桃瓣儿两边长满的黑色丛林，粉红的阴核似花生米一样大小，花瓣儿呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，看得小雄高张。小雄用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得吴英娇声哼道“宝贝……别再揉……揉了……姐姐……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”小雄便把高跟鞋丢到吴英身上，她立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着花瓣儿，“啊…啊…啊…”吴英吟叫着。不一会她用手拨开花瓣儿另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的着阴核，“啊…啊…好舒服”她的声音更急促了。
　　接着用十三厘米长的鞋根在花瓣儿旁上下摩察，她时而用鞋根摩擦花瓣儿和阴核，时而又把鞋根慢慢的往花瓣儿里塞，忽深忽浅忽快忽慢……“啊……亲弟弟……你的那话儿……比它还粗吗……我要你的……那话儿”
　　看到这小雄实在受不了，把早已挺得高高的从短裤里掏出来，站在吴英面前拿起那条着高跟鞋的腿“吴姐你太了……小弟看得……受不了……要和你一起玩……”小雄一只手握着鞋，一只手扶着那话儿对准鞋尖露出的脚趾把那秃头儿向脚底和鞋的缝隙里塞，虽然鞋穿在她脚上比较宽松但无奈那秃头儿太大塞了几次都没塞进去，还弄得小雄那秃头儿很痛。
　　吴英似乎知道小雄得用意便翘起脚趾张大了洞口，小雄幻想着这就是吴英的芳幽谷，艰难的把一点一点的往里塞…
　　“啊…………你的芳幽谷……好紧好深啊……啊……快到了……快探到……底了”终于将完全进入洞（鞋）里，那秃头儿顶顶着脚心。
　　小雄两手抓着鞋，慢慢前后摆动着开始作活塞运动……由于吴英经常穿皮鞋，脚掌有着厚厚的茧，所以在洞里抽动的时候，那秃头儿会产生极大的刺激与乐趣！“啊……亲姐姐……你脚下的……厚茧……弄得……小雄那话儿好舒服……”
　　“你……啊，别……别停下来……小雄……啊，我……想要你继续……”她呼吸有些急促，而且小雄能够感觉到她的身子在颤抖。
　　“快啊！快点！”她的声音更急促了，不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被吴英的花蜜弄湿，顺着慢慢往外流！
　　“啊……啊……好舒服……我的花瓣儿……被……鞋根……弄得好舒服……嗯……啊……”她一边扭动着身子，一边低吟着！
　　“亲姐姐……小雄也是……好……好舒服喔……想不到那话儿在鞋里“足0交”竟是这样的……爽……啊…爱死你的脚…爱死你的鞋了”小雄也加快了抽戳速度，这比小雄自己，鞋交刺激多了，几十下后，小雄控制不住了，用力抱着那只脚喊道“吴姐……小雄的亲姐姐……我……我好痛快……我要……要射……射……射了”一股浓浓奶油喷到她那穿着高跟鞋的脚里，那话儿间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，小雄得那秃头儿能感觉到她的脚心沾满了奶油，一会儿奶油便顺着脚心两边的鞋缝流了出来。
　　小雄抽出那话儿，满足的倒在沙发上……
　　几秒钟后小雄睁开眼，吴英靠在小雄身旁轻声说“怎么样，舒服吗？刚才只是热热身，真真的还在后头呢！陪吴姐到去，我今天吃定你了！”
　　“吴姐，小雄喜欢爱爱的时候，对方穿着皮鞋，这样能增强小雄得”
　　“那好，你先在等我”
　　不一会她穿了一双黑色的包头粗根皮鞋，身上的爬到，跪在小雄腿中央双手不停的上下套弄着小雄的大那话儿，时快时慢……
　　接着张开小嘴，像一条母狗一样将小雄的因金含了进去灵活的舌头不停着在小雄的那秃头儿及眼儿上来回的舔着，小雄得那话儿已经变得非常硬，随后她跨到小雄身上，用手抓住小雄的那话儿上下翻了几下，将小雄的那秃头儿对准她的肉穴，整个坐在了小雄的身上，开始上下摆动着。
　　想不到年届四十的妇人，花瓣儿依然是那样的紧，每一次进出都象一张小嘴着小雄的那秃头儿。小雄觉得身体开始一阵阵地发热，那话儿使劲向上着。
　　小雄伸出双手用力搓她的乳I房和刺激乳尖………几十下后吴英换了一种姿势，翻过身，背对着小雄双手撑在小雄的膝盖上。又开始摆动，吴英大声地叫了出来“啊……心肝……亲弟弟……我要飞了……被你的…大那话儿…弄得……上天了”
　　而小雄为了延迟的时间拼命得数着数“一百二十三……一百二十四……一百二十五”
　　“啊……爽……死小雄了……我好痛快……我的花瓣儿要……要……飞……了”
　　突然一股滚烫的阴精淋在小雄的那秃头儿上，小雄知道吴英已经了，紧跟着小雄的那话儿暴涨，腰脊一酸，一股滚热的奶油猛射而出，
　　“心肝……姐姐……被你射死了……也……爽死了”吴英说完双手一放，双脚一松，迷迷糊糊的躺在。
　　小雄忽然闻到一股特殊的汗臭味扑鼻而来，小雄觉得浑身都酥软了，侧头一看，原来是吴英登掉了一只鞋，皮革味和脚臭味穿了出来，小雄抱起她的脚就是一阵狂吻，脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的，然后将她的脚趾含在嘴里，不停地吸允着。吴英闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情……很快，小雄又了。
　　“亲哥哥，你又硬起来了，太厉害了，姐姐的芳幽谷又痒起来了，快用你的那话儿再干干姐姐的花瓣儿穴。”吴英来了一个狗爬式，肥大的对着小雄得那话儿。
　　“这个，难怪有人说：中年妇人的强，她不同于少妇，少妇是狠，而中年妇人是贪，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要。”
　　小雄把那话儿死顶进她的芳幽谷，然后疯狂地活塞运动起来。
　　“亲爱的……啊……我……我好爱你……啊……好哥哥啊……”她太兴奋了嘴里不停地乱叫着，好一阵子，只感觉那秃头儿一热，一股热液袭向那秃头儿，吴英又达到了！……
　　小雄拔出那话儿，那话儿仍然又硬又翘！“啊！宝贝，你还没有。”
　　小雄一边用手套动这那话儿一边对吴英说“亲姐姐……快……快穿上皮鞋……小雄……小雄要射在……鞋上……”
　　吴英立刻登上皮鞋，此时一双穿着黑色粗跟皮鞋的高高翘起在小雄那话儿旁，伴随着小雄的抽送来回晃动……
　　“啊……吴姐……小雄得女王……亲姐姐……小雄要……啊……小雄要射了……”小雄左手套动着那话儿右手抓住一只脚对着那秃头儿……小雄太兴奋了，忍不住，一股浓浓的奶油流了出来……
　　吴英抱起这只脚贪婪的用舌头舔着鞋面和脚背上的奶油……
　　“小雄，我得亲哥哥，亲丈夫，我还要，我要奶油直接射在我嘴里，好吗？”说完吴英张开小嘴，一口将小雄的因金含了进去……
　　小雄拉过她的，将自己的舌头抵在吴英的花瓣儿上舔舐。
　　趴在小雄的身上，头里埋在小雄的又去吻裹小雄的，、肥美的大撅起在小雄的脸前，吴英的小嘴把小雄的刚射完精的还软软的噙住，裹吮着，手轻轻着小雄的阴狼。
　　小雄捧着吴英那白白嫩嫩的丰美的大，去吻舔她的花瓣儿，舌尖分开她的大小桃瓣儿，探进花瓣儿里，舔舐着花瓣儿内壁，伸长舌头在吴英的花瓣儿里活塞运动着。用唇裹住小巧的花骨朵儿裹吮着。
　　小雄的那话儿被吴英裹舔得硬了起来，吴英把它整个噙在嘴里，小雄感觉那话儿的那秃头儿已触在吴英的喉头，吴英的小嘴，红润的套裹着小雄硬梆梆的那话儿；小雄捧着吴英、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的花瓣儿里活塞运动着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的刚门上。
　　吴英的花瓣儿里流出花蜜，流淌在小雄的嘴里，脸上，小雄的舌头舔过吴英的会阴，舔舐着她的沟，吴英扭动着，咯咯笑着，她的沟被小雄舔得湿湿漉漉的，后来小雄用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的刚门是那样的迷人美丽。
　　吴英被小雄吻舔得一陈陈娇笑，任凭小雄的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的菊花花蕊很是小巧美丽，吴英的两股用力分开，小雄的舌尖舔着她的菊花花蕊，唾液把她的菊花花蕊弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。
　　小雄用舌尖着她的菊花花蕊，试图探进她的菊花花蕊里去。吴英这时用嘴套撸着小雄的那话儿，舌尖舔着那秃头儿，有时还把小雄的阴狼含进嘴里，吮裹着。
　　“臭小子，我的的菊花花蕊让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”
　　小雄抬起头说：“吴姐，我想干你菊花花蕊！“
　　吴英说：“好弟弟，我的菊花花蕊从没有被干过，会很痛的，今天看你这么可爱，就给了你吧，不过你可要轻一点啊！“
　　吴英跪趴在，把肥美的高高地撅起，双腿分得很开，露出被小雄吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的刚门显得分外的美丽、迷人。
　　小雄忍不住又趴在吴英的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。吴英娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”
　　吴英的刚门是块地，从来没有被开发过，小雄的舌尖用力向里都不去，把吴英的菊花花蕊弄得湿漉漉的，吴英也被小雄舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，小雄起身跪在吴英的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着的、硬梆梆的，那秃头儿对准吴英那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的刚门，慢慢地去。
　　吴英的菊花花蕊上沾满了小雄的唾液，起到了润滑的作用，尽管吴英的菊花花蕊很紧，但是小雄的那秃头儿不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的刚门。
　　当小雄硕大的那秃头儿进吴英的菊花花蕊时，吴英叫出声来：“啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……过菊花花蕊……啊……轻……轻……点……啊……啊……”
　　小雄把硕大的那秃头儿在吴英的菊花花蕊里慢慢抽动着说：“好老婆，老公我会轻轻的干你，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大那话儿就全都进入去了。”
　　小雄的那秃头儿在吴英的刚门里活塞运动着，渐渐地，吴英的菊花花蕊里滑润了，小雄的也慢慢地往里插去，渐渐地完全都进入了吴英的菊花花蕊里，吴英用力张开着，刚门的扩约肌有紧紧地夹裹着小雄粗大的那话儿，小雄趴在吴英的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的花瓣儿，两根手指伸进她的花瓣儿里插抽着，小雄的手指感觉到小雄的硬硬梆梆的那话儿在吴英菊花花蕊里活塞运动着。
　　吴英哼叫着，扭动着身体。小雄慢慢地活塞运动着那话儿，粗长硬的那话儿在她的菊花花蕊里活塞运动着，吴英叫出声来：“啊……啊……我的菊花花蕊……啊……啊……被干得……啊……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”
　　刚门与花瓣儿里不太一样，扩约肌有力的夹迫着小雄的那话儿，吴英扭摆着丰臀，任小雄把粗硬的那话儿在她的刚门里活塞运动着，小雄的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大，啪啪作响。吴英的一支手摸着小雄的阴狼，快活地狼I叫着。
　　小雄的那话儿在吴英的菊花花蕊里活塞运动着，她刚门的扩约肌紧紧地套撸着小雄的那话儿。小雄粗长、硬梆梆的那话儿在她的菊花花蕊里用力向前挺着、活塞运动着；吴英扭摆着，用力向后着，吴英把手指伸进自己的花瓣儿里，隔了那层肉壁感受着小雄硬梆梆的大那话儿在她的菊花花蕊里活塞运动着。
　　吴英和小雄淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在吴英的菊花花蕊里，小雄的那话儿被她菊花花蕊的扩约肌套撸着，被她的手指在花瓣儿里隔着那层肉壁摸着。
　　在吴英的菊花花蕊里，小雄的那话儿活塞运动了许久，感到要射了才抽了出来，吴英含住那秃头儿吸舔，从那话儿里射出的奶油被她吃到了肚子里。
　　吴英回手摸着自己红肿的菊花花蕊说：“你可让姐姐开了荤，鞋交，肛I交都便宜了你。”
　　52.刘欣的欢悦
　　小雄本来想休息一会儿在和吴英干一炮，但是他的手机响个不停，只好去接了，是刘欣老师打来的。小雄对吴英说：“是我妈，让我快回家。”
　　吴英搂着他说：“真舍不得让你走啊！”
　　“宝贝吴姐，有时间我们在玩吧！”
　　小雄来到了刘欣定好的酒店，刘欣已经在等他了，等到小雄洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来小雄眼前的刘欣，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。
　　现在的刘欣竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳I房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，地顶在肥乳上真是勾人心魄，让小雄胯下的大那话儿不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　小雄的眼角瞄到她的部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
　　小雄忍不住走了过去，这时候刘欣也醒了过来。
　　刘欣这时候微微的说道：“小雄！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”
　　小雄道：“好宝贝！我当然不会怪你，更何况……我一直都是爱你的！”
　　刘欣笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”
　　小雄一听平时有点内向的刘欣，竟然当自己的面说出她这样的话，心里猜想着刘欣心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心。
　　小雄想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的，轻轻吻了她的娇靥，吻得刘欣娇羞满面地道：“可是我一直都留给你的是坏印象哪！”
　　刘欣更是粉脸通红地道：“嗯……不要这样说……其实是我不好……如果……不是那样……”
　　小雄见她如此害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她的手移到她的一颗乳I房上，轻轻地起来。
　　刘欣本来就说得娇红过耳，这时又被小雄的手搁在她只披着一层薄纱的乳I房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。
　　小雄道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗？”
　　刘欣被小雄这么一，全身不禁打了一个冷颤，又被小雄这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。
　　小雄一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了她乳I房的力量，摸够了，接着小雄改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让你的小雄来给你快乐，好吗？”
　　刘欣娇羞无限地把她的粉脸埋在小雄的胸膛上，听了小雄最后开门见山的询问，娇躯一颤。
　　小雄拉过她的一支小手，放在小雄胯下硬涨涨的大那话儿上，刘欣的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但小雄牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大那话儿上移动着虽然还隔了两层布，但那根大那话儿的威力还是让刘欣呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　小雄再一看她伏在自己胸前的脸上，那种羞耻的样子，真是迷死人了，于是小雄便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿辣地堵住了她的红唇。
　　刘欣这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了小雄的脖子，把她的吐进小雄的口中让小雄吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了小雄的鼻子，熏人欲醉，使小雄更是疯狂地用小雄的嘴唇和舌头，吻舐着刘欣脸上的每一寸和器官；一支手伸进她的睡衣里，着她的两颗肥乳，再往下移动，着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的黑色丛林，着如馒头般挺凸的，用食指轻轻着那粒敏感高凸的花骨朵儿，再将中指进入花瓣儿里，轻轻地挖扣着。
　　小雄这些举动，得刘欣娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地吟叫着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　小雄感到刘欣那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的花蜜，把小雄的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的穴流出浪水来了！”
　　刘欣娇声说道：”那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”
　　刘欣粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着小雄就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到小雄的胯下，拉开小雄裤子，摸进小雄的，套弄大那话儿。
　　小雄一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　小雄对她说：“你今天咋能出来呢？”
　　刘欣说：“我的小乖乖！我现在爱你爱得快发狂了，自从被你干了之后，我每天夜里的幻想对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和我……爱爱，今天我老公打麻将去了，孩子到奶奶家了，所以我……以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲小雄、亲丈夫、小呀！”
　　“难道你老公满足不了你吗？”
　　“也不是，和老公没有这么刺激。”刘欣说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在小雄的脸上。
　　小雄道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的。”
　　刘欣道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖小雄。”
　　于是小雄刘欣俩人便很快地脱光了身上的衣服，刘欣的动作慢了一点，在小雄脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的，那肥肥的上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的黑色丛林，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
　　小雄仔细欣赏着刘欣那全身而又的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、的乳I房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，平腹的小腹下黑色丛林长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　小雄忍不住地走上前去抱起刘欣，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！小雄想吃你的大奶奶。”
　　刘欣一手搂住小雄的头，一手伏着一颗丰肥的乳I房，把奶头对准了小雄的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　小雄张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手摸捏着另一颗大乳I房和它顶端的奶头。
　　只见刘欣媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好小雄……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好狻…好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　小雄充耳不闻她的叫声，轮流不停地舐咬和用手揉弄着刘欣的一双大乳I房。
　　只听得刘欣又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　小雄见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从刘欣那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮黑色丛林，然后流下她深陷的沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。小雄看刘欣这样很有趣，用手伸进她的胯下，刘欣则把一只跨到椅背上，另一只放到地上，则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　小雄又把手指头进入了刘欣的穴中扣挖了起来，时而着那粒小肉核，而刘欣不停地流出来的花蜜，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了小雄满手都是，小雄贴着刘欣的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多花蜜，真像是洪水泛滥哩！”
　　刘欣听小雄这么一对她的话语，羞得她用两支小手不停地捶着小雄的胸膛，力量当然是的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖小雄……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　刘欣真被小雄挖得骚痒难受，语不成声地吟叫着讨饶的话。
　　小雄狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在刘欣的俏脸上，把小雄那硬翘的大那话儿正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，小雄的嘴则正好位在她的花瓣儿上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的黑色丛林，长满了她的小腹和肥突高隆的四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，花瓣儿口两片大桃瓣儿鲜红肥嫩而多毛。
　　小雄用手轻轻地拨开黑色丛林，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小桃瓣儿，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，小雄越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把小雄的舌尖吐进刘欣的花瓣儿里面，舐刮着她花瓣儿璧周围的。
　　刘欣被小雄这种超级刺激的，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲小雄……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的花蜜，从刘欣的穴里决堤而出，小雄也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是小雄亲刘欣的排泄物，尤其是由小雄最向往的小里流出来的，所以小雄也就不介意地吞了。
　　小雄继续不停地舐咬，把刘欣弄得花蜜一阵流了又是一阵出来，而小雄则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得刘欣不断要死要活地吟叫着道：“哎呀……亲……亲小雄……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小小雄……乖……小雄……听我……我的……话嘛……啊……馑懒恕…你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　小雄听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大那话儿哟！”
　　刘欣脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　小雄道：“吃大那话儿的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　刘欣娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我刘欣命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住小雄的大那话儿，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着小雄那紫红色又粗又壮的大那秃头儿，小雄的大那秃头儿塞得她的和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的舐着大那秃头儿和眼儿，又不停地用和贝齿轻咬着小雄大那秃头儿。
　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大那话儿……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　刘欣其实还是一位贞淑的好女人，只不过被主任压迫，才红杏出墙。
　　刘欣越来越让小雄感到舒爽痕痒，大那话儿这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非进入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出小雄的大那话儿，一个跃起的动作，把刘欣那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条，手握大那话儿，对准了她那个绯红色的小用力一挺，大那话儿就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”那是大那话儿干进小里的声音，紧接着又听到刘欣痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”
　　小雄停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　刘欣喘着气，颤抖着声音道：“小雄……小雄快……痛死了……小雄……你的……那话儿……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的……弄得……痛死了……”
　　小雄连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，干进去一定没问题，不怕我大那话儿的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　刘欣休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小小雄！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是欣姐的花瓣儿很浅小，你爱欣姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
　　小雄忙温柔地吻着她，道：“亲亲！穴欣姐！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　刘欣眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好小雄，来吧！轻……点儿插……进来。”
　　小雄一听，如奉纶旨地将一夹，用力地一顶，粗长的大那话儿又干进了三寸左右。
　　不料又听到刘欣叫着道：“啊！……停……小雄……停一下，好……痛……我的……里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　小雄一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条推向她的旁，使她那原本就已肥隆耸突的更形高突，再一用力，干脆把小雄还留在花瓣儿外的大那话儿后半截整根都塞了进去。
　　刘欣一阵颤抖吟叫道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　小雄听了刘欣这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得一阵抖动，把个大那话儿头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的花瓣儿，此时更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着小雄的大那话儿头。
　　只见刘欣的肥臀直扭着，里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……小雄……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大那话儿头被她的子宫花蕊，包得紧紧的，并且还一松一紧地着大那秃头儿，使小雄舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使刘欣酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大，来迎凑着小雄猛烈的活塞运动，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，刘欣自从被小雄的大那话儿插上之后，穴和丰腴的就享受到从未有过的抚和滋润，小雄这根粗长壮硕的大，令她着迷。
　　小雄一见刘欣这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大那秃头儿在她的花蕊上点了几下，忽地猛然抽出大那话儿，在她穴口上揉动起来。
　　只急得刘欣用她的粉臂紧紧地搂住小雄，媚眼可怜巴巴地望着小雄，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉小雄她的穴还没吃饱，使小雄不禁心软了下来。
　　好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大那话儿戳进穴里，一挺，就地狂抽猛插起来。
　　刘欣在小雄的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着小雄活塞运动的动作，里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的狼I叫声越来越大，浪水和大那话儿的激荡声也越来越大，小雄边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　刘欣继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的刘欣，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　小雄插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　刘欣喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，刘欣的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着小雄的动作，玉手紧紧地抱住小雄，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的狼I叫声也更加大声地道：“唉呀……乖小雄……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　小雄听刘欣这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大那话儿浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个刘欣操得满地乱转，欲仙欲死。猛地，刘欣娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是小雄因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的刘欣，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被小雄一直插干的动作，又激起了，肥臀柳腰又开始配合着小雄的节拍，再度扭摆了起来。小雄喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……那话儿坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，刘欣的穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，小雄觉得背脊一阵酥麻，浑身无比，拚命狠冲猛干，大那秃头儿次次插到刘欣的花蕊上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻庋鞯淖涛叮让刘欣发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　小雄舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”
　　刘欣娇柔地道：“小雄啊，人家都快被你干死了！”
　　小雄又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　刘欣羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
　　刘欣羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿万分，看得小雄真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在小雄的怀里。刘欣也趁势柔媚地依偎在小雄结实的上，俩人同时回忆着刚刚的快乐。
　　想着想着，小雄忽然“嗤！”地笑出声来，笑得刘欣不由得奇怪地问道：“小雄！你又在笑什么呀？”
　　小雄道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　刘欣大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？小雄毫不罢休地磨着她一定要对小雄说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉小雄不可。
　　刘欣被小雄夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
　　小雄装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　刘欣回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕花蜜透过地毯被酒店服务员看见，忙从小雄怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在小雄面前小心地拭抹着。那个、肥嫩、圆圆的大，正好翘在小雄的脸前一尺之处，让小雄瞧了个一清二楚。
　　小雄道：“宝贝！你的真好看。”
　　刘欣边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
　　小雄眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得刘欣娇躯不时一颤，转头对小雄道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
　　可是她说归说，小雄的手仍在她缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　刘欣被小雄这么一阵逗弄，刚刚才息下来的又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进小雄的怀里头，羞嗔不依地对着小雄撒娇，又把她的一条嫩舌伸进小雄嘴里和小雄热烈尽情地狂吻着。
　　小雄伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
　　刘欣“嗯！”的一声，一把将小雄紧紧地拥住，娇躯不断地在小雄身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小花瓣儿接触到小雄的大那话儿，一阵肉麻，花蜜又泌出了一大片。
　　小雄色眯眯地道：“欣姐宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
　　刘欣浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”
　　小雄问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
　　刘欣浪得一直在小雄身上扭着说：“嗯……快来干……干……欣姐的…………吧……”
　　小雄又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”
　　她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”
　　小雄说：“宝贝！我要你正面向下，把翘得高高的，我要从后面插弄你的穴。」
　　刘欣这时焚身，不说小雄正要干她的，就是这时叫她替小雄怀孕生个儿子她都会肯呐！
　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大翘起来。
　　小雄再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大那话儿，大那秃头儿在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使刘欣不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大那话儿可千万别插错地方了呀！……“小雄漫声应着，用两根手指将她菊花花蕊下的口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大那话儿往里一送，接着便连续不断地插干了起来。小雄的双手紧贴着刘欣那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着刘欣的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着小雄，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而小雄特别卖劲地猛插她几下，刘欣必会以她骚媚十足的微笑来回报小雄，看得小雄神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小花瓣儿里发出了“啧！啧！“的花蜜和那话儿的激荡声，更增加小雄的淫兴，发狂地在刘欣的大上，狠狠地掐她一把，一会儿，刘欣的便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的刘欣并没有怪罪小雄，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
　　插着插着，一不小心，大那话儿从刘欣的骚穴里滑了出来，刘欣正被小雄操得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓小雄的大那话儿，要它再进入小骚穴里止痒，湿滑滑的大那话儿在小雄们俩人都没有提防的情形之下，竟进入了刘欣肥臀的深缝之中，小雄低头一看，啊！它正顶着刘欣那个粉红的小菊花花蕊儿呢！
　　小雄顺势借着大那话儿沾上的淫液，对准了小菊花花蕊用力一挺，直贯而入，只痛得刘欣眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……了……呀……“小雄一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大那话儿整根进入刘欣的小菊花花蕊之中，因为她的菊花花蕊儿实在是太小了，而小雄的大那话儿实在又是太长了。
　　上次被小雄干菊花花蕊，过后疼了好几天，大便都困难。
　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使小雄的大那话儿脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……欣姐……的……小……小心肝……小雄……亲亲……大那话儿……好……丈夫……呀……你就……饶了……欣姐……的……小菊花花蕊……吧……我……实在……好……好痛……呀……“小雄一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的那话儿下面，去着她的小阴核。
　　刘欣在小雄细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了小雄大那话儿的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着小雄的大那话儿插弄向后承迎，想必她也有了了吧！阴核被小雄捏得花蜜直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”
　　小雄的大那话儿在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其刘欣的小菊花花蕊儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让小雄有征服女性的。小雄畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将小雄的大那话儿箍得死紧，刘欣那高突丰隆的玉臀承迎那话儿，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　刘欣被小雄压在地毯上静静地伏卧着，为了讨小雄的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在兴爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么迷人，艳丽的胴体展现着的姿势着小雄。
　　小雄被她那摄人心？的秋波得神？颠倒，大那话儿更是硬直地插在她的小菊花花蕊儿里，不停地活塞运动干弄着。
　　吻着她迷人的娇靥，小雄爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的爱爱方式，真是爱死你了！”
　　刘欣被小雄这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了小雄的大那话儿道：“宝宝！……你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
　　小雄道：“亲爱的好老婆，我的大那话儿干得你舒服吗？”
　　刘欣娇羞地道：“哼……刘欣不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。小雄见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大那话儿捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
　　刘欣又地吟叫着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……欣姐的……小雄……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的小雄，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大那话儿噗！“……噗！……噗！……”地猛将一股股奶油射进刘欣的小菊花花蕊里。
　　那乐得迷迷糊糊的刘欣也被小雄这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
　　刘欣终于在小雄的冲击下，第七次了。
　　小雄和刘欣经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。

───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com