《极品保镖》全集

作者：浪子情怀

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一卷龙珠惹的祸

→第001章-吃了夜明珠←

罗永超扔掉手里的烟头，然后用脚狠狠地踩上两脚，仿佛就是在发泄自己的郁闷。

是啊，罗永超的确郁闷极了，想自己堂堂的一个特种部队分队长，就因为他不肯攀龙附凤，而遭到上司扼杀！被打回原形，让他提前退伍回家种田挖地去了。

回到川东老家，家里的未婚妻二话没说，分手！农民？农民谁嫁给你啊！

一怒之下，罗永超去了省城，他想证明给别人看，他罗永超不比别人差！

可如今的工作好难找！好不容易抓住叶氏集团招聘保安的机会，可竟然只能做一个小小的保安。而且竟是来守这刚刚收购来的破烂尾楼，能不郁闷吗？

罗永超个子不小，180公分的身高，健壮的体魄。不过，长得实在不怎么样，太普通了。到大街上随便伸手一抓，就能抓出一大把来。

拿当时面试他的那美女人事经理的话说，你不就是块头大点吗，不然还不要你呢。这句话差点没把罗永超给噎死！

得，拿他当牛做马使唤了。

三个月的试用期还没有满，所以罗永超不得不打起十二分精神工作。现在的工作真难找！罗永超可不想把这每月800块的工作给弄丢了。

看了看时间，已经是凌晨1点多了，罗永超拎起了手电筒，蹒跚着巡夜去了。

这烂尾楼可真他妈大！罗永超曾经要求上面多派一个人来，可上面居然说这烂楼用不着浪费资源！气得罗永超真想当场拧断他的脖子。

一楼、二楼……六楼……三十六楼，终于爬到了顶楼，检查了一遍，什么都没有发现。下了楼，罗永超又走向了那片让前面个开发商曾经动过土的废工地。

“吱吱”几只又大又肥的老鼠肆无忌惮地从罗永超面前跑过。

“格老子的！死耗子，连你也欺负老子啊！”罗永超暗骂，仍然拎着手电筒向前走去。

前面的工地开始不平整了，到处都是已经挖好了地基基洞。罗永超小心翼翼地向前走着，不时有手电筒四处照照。

一阵夜风吹过，罗永超感到了一阵寒意。妈的，大热天的也会冷？

“咚！”的一声，机敏的罗永超马上用手电筒照了过去，一看，气得真想把手电筒向那两个大老鼠砸去。原来，那两个老鼠竟然是一公一母，此刻正在那里亲热呢。

罗永超暗呼幸好不是人，否则自己可就要连续倒上三年霉了。

可事实上呢？

罗永超向前走了两步，见面前有两个大洞，可自己还得到前面去检查一遍呢。

眯眼估计了一下，大概有两三米远吧。这点距离，小意思！罗永超拎着手电筒纵身一跳跃了过去。

遭了！脚下居然踩空了，原来罗永超现在着地的地方也是个基洞，只是上面让牛皮纸给盖住了。罗永超不愧是特种部队队长，临危不乱。空着的手迅速抓向了洞口，滑的！罗永超猛吸了一口气，将手电筒飞快塞进了嘴里，双手在电光石火般向两边打开。可惜，他还是失败了，洞口太滑，根本就不能控制住自己的身体下滑趋势。

老天，不是吧，我不就是看到了老鼠亲热吗？即使是倒霉也不用这么快吧！

怎么双手火辣辣的？罗永超用手电筒一照，顿时哭笑不得，自己的双手给洞壁划破了，鲜血正汩汩外冒呢。可现在也顾不了这些了，这点小伤对他来说，根本就没什么妨碍。

一股油味弥漫在整个洞中，罗永超伸到鼻孔前一闻，机油！难怪这么滑了。

可罗永超并没有惊慌，让自己心情平静了下来，然后可是仔细打量这个基洞。晕！怎么这么深啊？罗永超抬头竟然不能看见上面的光线。

也许是洞真的太深了吧，罗永超竟然感觉到了丝丝凉意。

不过，让罗永超很奇怪的却是这个洞里面居然是非常干燥，一点水也没有。按理说这是不可能的，罗永超有些好奇了，就低头仔细检查起来。

什么东西？忽闪忽闪的，是个小圆球，上面沾满黄色的泥巴，可竟然还能发出那么一点点亮光来。

罗永超小心翼翼地捡了起来，搓掉上面的泥巴。呵呵，那东西比乒乓球大了那么一点，似玻璃，有似水晶，又似白玉，罗永超敢发誓，自己这辈子从没见过这东西。

罗永超抓着小圆球的手鲜血还在向外流，一点一滴的全浸到那小圆球上去了。

这是个什么球啊？就在罗永超暗自奇怪之际，匪夷所思的一幕出现了，沾上罗永超鲜血的小圆球突然散发出了温暖的热量，光芒逐渐绽放。

好刺眼的光芒！倏地，那光芒变得璀璨夺目，七彩的光芒在那小圆球上旋转起来，整个洞里全是耀眼的光芒。罗永超手里的手电筒之光早已经黯淡了下去，根本就只是那光芒的凤毛麟角。手电筒是用不上了，罗永超将手电筒放到了地上。

夜明珠？罗永超脑子里突然闪过这样一个代名词。是吗？这玩意好像在电影中才有吧？嗯！我仔细看看，如果真是夜明珠，那我就不用在这里受这鸟窝囊气了。

罗永超不相信自己会有这么好的运气，将那圆球举到了自己头顶，然后仰头细细观察。

蓦地，鼻孔一阵酸痒，“阿嚏！”罗永超打了一个很响亮的喷嚏，手一颤抖，那似夜明珠的小圆球竟然脱手了，但并没有往地上掉下去，而是在半空中漂浮着。罗永超不由张大了嘴巴，傻呵呵地看着那光芒四射的小圆球。嘴里的热气也飘向了那小圆球。

忽然，罗永超双眼瞳孔急剧收缩，面带骇怕之色。原来，那闪着耀眼光芒的小圆球竟然直奔罗永超嘴巴而去，“嗖”的一下就从罗永超嘴巴里钻了进去。

好清凉的感觉！那小圆球顺着罗永超咽喉咕噜滑进了罗永超肚子里。这下子，尽管曾经做过特种部队分队长，罗永超还是有些怕了因为自己连那东西是什么都不清楚，自己就把它给吃进肚子里去了。

突然，罗永超发现自己丹田那里就像火烧似的，某种欲望蠢蠢欲动。接下来就是让罗永超深感尴尬地事了，自己那本来只有在清早才会一柱擎天的了老二竟然在此刻站了起来。

喂！不是吧，这个时候你起来做什么呀？罗永超感到自己的脸都在发烧。

这时候，罗永超发现自己双手上的伤口竟然莫名其妙地愈合了，而且没有任何疤痕。怎么回事？哎！我还是去医院把这玩意拿出来再说吧。罗永超心中开始想办法出去了。

奇迹再次发生了，就在罗永超心里刚想出去的时候，他的身体马上飘了起来，徐徐向上面飘去。这下罗永超可慌了，虽然他是个无神论者，可这也未免太离谱了吧。自己虽然身手不凡，可没有这种只有小说电影中才有的“凌空虚步”的轻功啊！慌了神的罗永超心中只想赶快着地，然后去医院。

随着罗永超心中想法，他身体向上飘的速度果然加快了。然而，罗永超并没有注意到这些，他现在一心想的就是赶快去医院，把自己肚子那看似像夜明珠的东西给弄出来。

出了基洞的罗永超这时想起自己值勤用的手电筒还在洞里呢，哎，要是它也能飘自己飘出来就好了。就在罗永超为自己这念头吓了一跳时，那手电筒竟然不可思议的真的飘了出来。

这下罗永超彻底傻眼了，医院也不敢去了，夜也不巡了，飞快地跑向了值班室……

第一卷龙珠惹的祸

→第002章-七彩龙珠←

回到值班室的罗永超仍然惊魂未定，刚才那一幕现在想起来还有些后怕。

格老子的！老子经过了多少枪林弹雨，都没有怕过，怎么今天晚上碰上你这玩意居然还怕了？罗永超暗骂，连脸脚也不洗了，关了灯合身倒在床上就睡。

可怎么也睡不着，又闭上眼睛，眼前就老是晃动着那璀璨夺目的小圆球。

“咕咕”肚子竟然在这个时候叫了起来。不是吧，老天，现在这个时候上哪里弄吃的去？哎！要是有碗泡面就好了。罗永超似乎忘记了自己是怎么出洞的，脑子里幻想起了泡面。

“呼……呼……”罗永超用力的吸了几下鼻子，真香！什么味道？罗永超睁开了眼睛，天！我不是在做梦吧？一碗冒着腾腾热气的牛肉泡面不正摆在那办公桌上吗？

咦！我记得我是关了灯的啊，怎么现在这么亮了呢？做梦？还是天亮了？

罗永超晕懵懵地下了床，拉开窗帘一瞧，虽然自己同样能看清楚外面的一切，可那明摆着天还没有亮啊。哎哟！罗永超狠狠拧了自己一把，痛得大叫出声。

再一看那牛肉泡面，仍然在那里放着呢。

老天，不是吧，我想什么你就给我什么呀？罗永超真想对天高声呐喊出来，可这夜深人静的，要是惊动了别人，准让人当精神病看。

“咕咕”肚子又开始叫了。妈的，老子豁出去了，那玩意老子吃了都没事，还怕你这碗泡面？罗永超端起那泡面就大吃起来。

爽！要是再来罐啤酒就更爽了！最好是生力啤酒了。罗永超又想到了自己最爱的啤酒。

来了！罗永超心里面念头一动，一罐生力啤酒摆在了罗永超面前。

格老子的！看来真是老子想要什么就来什么呀？竟然是这样，老子也就不客气了。罗永超拉掉拉环，仰头咕噜咕噜就是一气，那罐啤酒顿时就有一半到了罗永超肚子里。

吃饱了，喝足了，睡意也没了。可罗永超现在什么都不想做，又倒在了床上。

都说饱暖思

罗永超打开了电视机，调了几个频道都没什么好看的，正准备关机睡觉了，可没想到电视机突然闪了一下，深夜新闻正好在这个时间播出。里面年轻漂亮的女主持人那珠圆玉脆的声音实在动听极了，罗永超不由收回了手，坐在床上听她播新闻了。

声音幽雅动听，笑容迷人。罗永超这辈子还没有闻过女人味呢，听着，看着，脑海突然闪过了一张美艳绝伦的容貌。哎，那是自己不能高攀的，要是能，我罗永超现在也不用坐在这里了。只要我这辈子能找到这女主持人这样的老婆就心满意足了！罗永超不知不觉将电视机中那漂亮主持人跟自己未来老婆联系上了。

罗永超感到自己丹田升起了某种渴望，目光不由死死盯着那屏幕。

忽然，一阵香风掠过，罗永超闻警即动，双目精光一闪，双手在瞬间已是蓄劲待发了。

但是，罗永超浑身的力量很快就消失得无影无踪了。眼前是一个绝美的女子！

二十三四年纪，丹凤眼，柳叶眉，瀑布一般的乌发随意地披洒在双肩。鹅蛋型的脸蛋红彤彤的，就像熟透的红苹果，让人忍不住想扑上去啃上两口才甘心。苗条的身材却不失丰满，傲人的双峰怒挺着。她的裙子好奇怪，竟然全是七彩颜色的，而且似乎她那双秋水般的眸子中也淡含着那七彩色的光芒。

“你……你是谁啊？”罗永超现在好不后悔，暗骂自己怎么那样下流，竟然说想女人就想女人了，而且没想到她还真来了一个如此漂亮的女人。

“奴婢叫容儿，奴婢见过主人！”容儿竟冲着罗永超盈盈拜了下去。

主人？罗永超差点就晕了，这都什么年代了？还主人主人的。

“容儿，你不要这样啊，这到底是怎么回事啊？”罗永超想伸手扶容儿，可却不敢伸手，满脸已上涨得通红，神情甚是尴尬。一看就知是个没经历过风流韵事的家伙。

“回主人，您刚才吞的可是仙界宝贝――七彩龙珠，我就是负责看守龙珠的奴婢。这龙珠虽然有着超凡的力量，但是，并不是您想要什么就有什么！你现在想……所以，奴婢就只好亲自出来了。”容儿说完这话时，一张小脸就快拧出血了。

七彩龙珠？根本就没听说过！罗永超真懵了。“那我刚才想泡面和啤酒呢？为什么会有啊？”

“主人，您出洞，以及泡面和那啤酒都是调皮的龙珠干的事，不过以后不会了。”

“咳咳……”罗永超干咳两声，打断了容儿的话，“容儿，不要再叫我主人了，你也不要再自称什么奴婢了。现在这个社会是公平的！你就把有关七彩龙珠的事给我仔细说说吧。”

“主……这个是天机，我可不能说什么了，反正对您没什么坏处。您现在还要容儿服侍您吗？”容儿羞答答地垂下了脑袋。

“啊！”罗永超只觉得自己脸庞发热，耳门发烧，连连摆手，苦笑道：“容儿小姐，那你能把那东西给弄出来吗？”

“那怎么可能？龙珠已经沾到您的鲜血，已经认了主，此刻早已经与您体内的血液融合到了一起。除非把您的血液给抽干了，可那样一来，您可就……”容儿没有再说下去了，似笑非笑地看着罗永超。

晕！人没有了血液，还能活吗？答案是不能！

看着容儿那一张娇靥若花的小脸，罗永超骤然感觉浑身血液直冲脑门，似乎想由鼻孔钻出来似的。

“那我想钱可不可以啊？”这句话罗永超没经过大脑就冒了出来，话刚出口就后悔了。

“咯咯，可以，不过得自己挣去！您现在可以隐身，可以用自己的意念控制一些没有生命力的东西。其它的嘛就不能了，尤其是金钱和女人是万万不能的了。不过，要是您实在需要的话，只有容儿出来了。”容儿小脸霎时飞起了红云，就如同天边的晚霞，煞是诱人。

看着容儿那姹紫嫣然的娇靥，罗永超丹田又蠢蠢欲动了。

格老子的！我又在想什么呀？“容儿，你快走吧！以后没事不要出来了。”罗永超现在唯一的念头就是让容儿赶快离开，不然他可不知道接下来会发生什么。

容儿对罗永超施了一礼，手轻轻一挥，就在罗永超面前消失了。

罗永超有些相信容儿的话了，看来那东西真的是宝贝！不过，这女人不能想，似乎有些遗憾！我，我都在想些什么呀？罗永超此刻竟然发现自己似乎也逃脱不掉男人好色的毛病。

第一卷龙珠惹的祸

→第003章-笨鸟vs小钢炮←

凌晨5点，罗永超那生物钟准时叫醒了他。

面碗，啤酒罐都还摆在那里，原来自己真的不是做梦。罗永超苦笑，脱下了身上的保安制服。好结实的身体！浑身肌肉虬扎，鼓起的胸肌，强健的背肌和一块块腹肌是那么的显眼，似乎他浑身都充满了力量一样。罗永超换上了墨绿色的背心和短裤，晨练去了，这可是雷都打不动的事情！

尽管昨天晚上没能睡上几个小时，可罗永超不仅没有困意，反倒感觉比以前任何时候更有精神了。的确，现在的罗永超神采奕奕，眉宇间流淌着逼人的英气。

晨练回来，罗永超胡乱地到外面小食店买了两根油条，打了一碗豆浆，就这样凑合着用过了早餐。

格老子的！怎么没烟了？

“老板，来包烟！软盒龙凤。”罗永超很快就到了离他上班之地不远的商店。

罗永超与这老板已经混得很熟悉了，给了烟钱，还顺便可那老板胡侃了几句。

“妈的！邪门了。兄弟，你说嘛，我这啤酒莫名其妙少了五罐，牛肉泡面也少了三碗。可我都看了啊，没有贼入室的痕迹呢。”那老板嘴里不停地咒骂着。

罗永超闻言马上想到了自己昨天晚上碰上的事，不由激灵灵打了个冷战，干笑两声，马上找借口溜了。

奇怪了，我昨天晚上不是只喝了一罐啤酒，吃了一碗泡面吗？罗永超还真没想通。

“主人，您是只喝了一罐啤酒，吃了一碗泡面，其它的让我给吃喝了。不过，主人，以后我就不会给您弄吃的了，得您自己动手了。”一个亲切地声音竟从罗永超肚子里传了出来。

我的妈！罗永超顿时感觉自己浑身汗毛都竖了起来，像做贼似的左看右看，还真没其他人。略显惊恐地看着自己肚子不相信地说道：“你是谁？怎么可能在我肚子里啊？”

在罗永超的记忆中，似乎只有孙悟空才钻进铁扇公主的肚子里去过，可今天怎么让自己给碰上了呢？

“我就是龙珠啊！我不在您肚子里，能去哪里呢？好了，主人，我得睡觉了，什么时候您回归仙班了，我就什么时候醒来了。主人，祝您万事顺心啊！”声音一下子没有了，罗永超心里“咯噔”了一下，回归仙班？不就是指自己死后的事吗？格老子的，我才叫邪门了呢？不管了，反正这家伙以后不会蹦出来吓我了。

罗永超忽然感觉自己丹田处猛抖动了一下，难道那家伙跑那里呆着睡觉去了？格老子的！你玩我啊？跑那地方去？

“主人，您错了，不是我玩您啊，是您玩别人呢！好了，我们100年后见吧。”

100年后？格老子的！我能活那么大岁数吗？工地好多人，罗永超一愣，飞快地跑了过去。

“吁……”罗永超长出了口气，原来是叶氏集团的工人们来工地开工了。

“靠！笨鸟，你小子跑哪去了？要是让那猪给看见了，准叫你抱起铺盖卷滚蛋！”说话的是王刚。罗永超进叶氏近两个月的时间，就和这家伙划得来。

王刚嘴里的猪指的就是罗永超上面的分队长朱子余，那家伙简直不是人！仗着他是叶氏里黄副总经理的小舅子，没把他下面的这些队员当人待，稍有不对，开口闭口就是猪猪的乱叫乱骂一通。也正是因为这样，他下面的每一个队员都在背后叫他猪。

不幸的是，罗永超恰恰被分到了猪这个分队了。

王刚却另外一个分队的分队长，但和罗永超关系特好。此人风流成性，几乎是三天换一马子。也难怪了，王刚这家伙长得人模人样，比罗永超帅多了，嘴巴更比罗永超会说多了，所以，他就特招女人喜欢了。

难道不是吗？现在的女孩子哪个不是喜欢油嘴滑舌的男人啊？男人不坏，女人不爱！

也真弄不明白，这两个格格不入的家伙怎么做上朋友了？

“小钢炮，你是说队长来了？”小钢炮是罗永超赠送给王刚的雅号。

“靠！笨鸟，也真有你的啊，全队就你一人叫他队长了。他要在这里，你就得走了。那猪借这机会泡妞去了，我就趁此机会来看看你这笨鸟啊。”王刚大咧咧地搂住了罗永超。

“你今天不用值班吗？回去吧，别让人家给揪住小辫子了。”

“靠！我才不鸟他呢，大不了老子走人！”王刚满不在乎地说道。

两人点上了烟，神情悠闲地回到了工地，做保安似乎就是他们现在这样子吧。

里面的工人没一个是罗永超认识的，毕竟他一进叶氏没到一个礼拜就被派到了这鸟不下蛋的鬼地方。所幸的是，在那短短的几天时间里认识了王刚。

不过，从今天起，似乎就不用自己一个人独守这破烂尾楼了。

这时，和罗永超一个队的几名保安也走向了罗永超。原来，他们从现在开始，也得留在这里了，因为工地开工了，工地上有很多东西得看着呢。

由于平时都没怎么和他们接触，罗永超只是友善的和他们打过了招呼，就把他们带去工地了。是啊，这地方目前来说，似乎就他罗永超熟悉一点吧。

“小罗，你过来一下。”工地那边有人在叫了。

“笨鸟，过去吧，那是负责这工地的总工程师高林”王刚在罗永超耳边说道。

“高总，你有什么事吗？”罗永超走到了高林身边，不亢不卑地说道。

“前些日子是你负责看守这工地的吧？有没有什么人进来过啊？”

“没有啊！我一直守在这里，平时都没怎么出去。”的确，罗永超敢拿性命担保，在他驻守这里的这段时间，的确是没有其他的人进来过。

“那这是怎么回事啊，上面还有鲜血，明显是有人掉进去过啊？”高林指着罗永超昨天晚上掉下去的那个基洞满是疑问。

晕了！格老子的，我怎么没看见呢？罗永超这时才发现自己就站在自己昨天晚上掉下去的那洞口边上。脑子中急速一转，马上笑道：“高总，说来惭愧，是我自己不小心掉下去了。真丢人啊，亏了我还是部队出身呢。”罗永超这下聪明了，堵住了高云下面的问话。

果然，高林只是狐疑地看了看罗永超，再看了看那洞，也就没有再问了。想想也是，一个从部队里面摸爬滚打出来的军人，掉到这样的洞里，自己出来应该是不成问题的吧。

罗永超暗叫侥幸，向高林打了个哈哈，马上掉头走了。

“笨鸟，现在工地上的人多了，今天晚上我们出去爽爽怎么样？”

“格老子的，你以为我也像你小钢炮啊？不去！”

“靠！死笨鸟，你小子就准备做一个老处男吧！”

“格老子的，你就不能小声点？非要弄得满世界都知道？”

……

第一卷龙珠惹的祸

→第004章-欠揍的男人←

黑玫瑰酒吧。

罗永超本不想来的，可在王刚死拉活拽之下，还是让王刚拉了去。

坐在酒吧里的罗永超感到浑身都不自在，古铜色的脸膛比那红抹布还要红，头也不敢抬，更别说用眼睛看那些衣着暴露的美女们了。

“靠！笨鸟，你还是个男人吗？怕她们咬你呀？”王刚真服了罗永超了，居然像大姑娘一样害羞。

“格老子的！小钢炮，你看看这里都成什么样子了？乌烟瘴气的！我还真有些不适应这样的环境呢。”罗永超暗骂王刚不是个东西，居然带自己到这种地方来。

“靠！这有什么呀？等老子有钱了，我也开一个酒吧。”

“等你有钱了再说吧！”罗永超懒得搭理王刚了，一口没一口地喝他的啤酒。

“哇！笨鸟，快看，那小妞长得真他妈的正点！快看啊！”王刚突然盯着坐在吧台边那个性感女郎淫笑道，两个眼珠子都快要掉出来了。

“格老子的！没出息，见了女人连自己姓啥都忘记了。”罗永超给了王刚一个鄙视的动作，连头都没抬一下，就更不要说看了。

“靠！也不知道是谁没出息了？我先过去了，自己慢慢喝吧，当心喝死你啊！”

王刚端着酒杯向吧台走了过去。

格老子的！下次打死我也不会来这种地方了，憋得老子心里发慌。至于到底慌什么，估计就只有罗永超他自己清楚了。

也不知道王刚用什么方法接近了那女的，此刻与那性感女郎已经聊得相当开心了。

身着黑色长裙的漂亮女郎小嘴不时发出吃吃娇笑声，而她那丰满的胸脯也随着她那笑声颤抖不停，仿佛就要撑破那裙子蹦出来似的。

王刚可是个猎艳老手，并不因为那女郎在笑而得寸进尺，而是彬彬有礼地陪着那女郎有说有笑的。

“呵呵，帅哥，想泡我还是怎么的？我可不是那种随便的女人哦。”那女郎突然妩媚地瞟了王刚一眼，嘴里吃吃笑道。

看着眼前这风情万种的女郎，王刚内心是蠢蠢欲动，但是他听了那女郎话之后，却只是笑笑道：“那你可我是那种顺便的男人吗？美女。”

“我看你是个欠揍的男人！连我阿飞哥的马子你都敢泡，当真是不想混啦！”没等那女郎开口，另一个男人的声音冷冷地接上了。

那女郎听了那叫阿飞哥男人的声音，竟然笑得更甜了。

那叫阿飞的家伙长得还真不一般，个子不高，却是相当的粗壮，满脸凶样，目光阴狠。

在他的身后跟着了五六个小混混，均以讥讽不屑的眼神看着王刚。

“兄弟，这就是你的不对啦！我这不过是和这位美女聊聊天罢了，又没干别的什么，难道这也犯法？嘿嘿，我可还没听说国家有这条法规呢。”王刚可不是小毛头了，岂能被那阿飞一句话就吓着了，再说那边还一个罗永超在呢。

“谁他妈的和你是兄弟了？小子，招子放亮点！当心的小jj不见了！哈哈……”

不仅阿飞哥笑了，他身后的小弟笑了，就连那漂亮的女郎也娇笑起来。

“是啊，要是长到你头上可就不妙了。”王刚阴阳怪气地笑道，他还真没把眼前这帮家伙放在眼里了。

“妈的！小子，你活腻啦！敢这样对阿飞哥说话？找死啊！”阿飞身后一个小混混恶狠狠地骂道。

“妈的！跟他废什么话，揍他！”另外那个小混混还要直接一点，说动手就动手了。

“啪！”的一声，王刚没有倒下，倒是先出手那家伙让王刚一脚踢飞了出去。

这下可捅了马蜂窝了！不等阿飞说话，他身后的那几个家伙同时冲向了王刚。

王刚冷冷一笑，双手瞬间攻向跑在最前面的那两个家伙，身体却向旁边迈开了。

“嘭！”的一声，左面那家伙吃了王刚一拳，嘴角霎时间流出了血。

紧接着，王刚右脚猛劈向另外那几个小混混。

忽然，阿飞动了，双手竟然不理会王刚那力若千钧的右脚，抓向了王刚右小腿，同时左脚踢向了王刚小身。

“靠！真想让我断子绝孙啊！”王刚暗骂，身体猛的一转，闪开了阿飞踢来之脚，但是，却没有避开后面砸来的椅子。

“哐铛！”王刚背上挨了重重一击，痛得王刚一咧嘴。

阿飞等人可不是善男信女，根本就不管王刚受没受伤，拳脚狠狠地向王刚身上招呼。

眼看阿飞右手那粗大的拳头就要吻上王刚眼睛了，可在那千钧一发之际，一只大手稳稳抓住了阿飞拳头。那手一拉一抖，阿飞竟然一连倒推了五六步之多。

罗永超身体飞快插进了王刚和那几个小混混中间，双手迅雷不及掩耳地挥出。脚上的动作更快，甚至连王刚都没有看清楚罗永超的动作，那几个小混混纷纷哀嚎着躺在了地上。

“妈的！死笨鸟，这时候才来。”王刚不谢罗永超，反倒先骂上了。

“格老子的！谁知道你竟这样不济了？”罗永超反唇相讥，回了王刚一句。

“小子，你可不要横插一道！混哪里的？”阿飞闪烁着凶光的双眼不停地打量着罗永超，在他的印象中，似乎能用手轻轻抓住自己挥出去的拳头的人还没有呢。

“混地球的！”罗永超说完，转身扶着王刚就准备离开了。

忽然，一道凶狠的劲风直奔罗永超后脑而来，那出手的家伙似乎想置罗永超于死地，端的是一快又狠。另外两条人影也分左右合攻而至，左边的人双手攻向了罗永超后腰，右边那家伙却是疾快地出腿扫向了罗永超下盘，三人分上中下三路同时攻向了罗永超。

罗永超眉头一皱，放开了王刚，就在对方快要得手之时，猛的一甩脑袋，就像是后面长了眼睛一样，灵活敏捷地闪过开了身体，一手准确无误地抓住了袭击自己后脑的拳头。而他的人却趁势借力使力，双脚一点那扫向他下盘的腿，整个人就腾空而起。紧接着，双腿成剪刀状瞬间踢出，空着的右手同时击中他抓着的那家伙左脸庞。

就听“啪啪啪”三声，阿飞和另外两个家伙全都重重地摔在了地上。阿飞痛苦地捂着左脸，嘴角流出了红色的液体，另外两个家伙按着胸膛躺在地上痛苦地呻吟着，脸上是大汗淋淋。其他的几个混混看得整个人都傻了，忘记了出手为他们的兄弟报仇，也忘记了过去扶阿飞三人。

王刚也看呆了，他这还是第一次见罗永超下手这样狠呢。

“小子，你有种就留下姓名来！”阿飞躺在地上人都还没怕起来，声音倒挺凶的。

“你小子还不配知道老子的名字！”这话说了出来，连罗永超自己都呆了，好像这不是自己的本意吧？该死的龙珠！又玩我？

“老大，是您在玩别人耶！”另一个声音又在罗永超体内响起，但随即趋于安静。

话已出口，罗永超也不好再说什么了，扶着王刚过去付了帐，离开了酒吧。

“小子，你们一定会后悔的！”

身后飘来了那阿飞歇斯底里的吼叫声……

第一卷龙珠惹的祸

→第005章-让人流鼻血的美女←

工地上现在真的是热闹非凡，人多了，男男女女的都有了，谁也不觉得寂寞了。罗永超现在也可以回公司的保安集体宿舍睡觉了，他们这里六个保安轮流换班值勤。

“大兄弟，你过来一下啊。”这是新来的煮饭婆胡梅，27、8左右，听说老公两年前就出车祸死了，现在她还是一个人过着日子。这女人别看是农村女人，身上倒也蛮有女人味，而且姿色也不错，中等偏上，特别是她那对宝贝更是让工地上的男人垂涎欲滴。

罗永超扭头向自己身边瞧瞧，没有别人，那就是叫自己了。罗永超再回头望向了含笑望着他的胡梅，见胡梅直朝他招手呢。

“梅姐，叫我吗？”罗永超尽管很不想过去，当还是控制不住自己的那双腿。

这些天来，罗永超可成胡梅随意取笑戏弄的对象了，常常弄得罗永超面红耳赤的。罗永超这个曾经是特种部队分队长的大男人，在男人面前倒还能侃侃而谈，但在女人面前还真害羞，要是见了漂亮女人就更惨了，所有他才会不惜牺牲自己前途拒绝了上司漂亮女儿的求婚。否则，他罗永超现在仍然还是那威风八面的特种部队分队长。

“这里还有别人吗？大兄弟，这个家伙太重了，你帮我一下吧。”

乖乖的妈！好大的铁锅！看着那庞然大物，罗永超走了过去，和胡梅一人抓住一边，把吃奶的劲都使了出来，两人终于将那锅给抬了上去。

“还是有个男人好呀！”胡梅不知是有意，还是无意，向罗永超抛了个媚眼，叹了一口气。“噗嗤，你脸怎么那么红啊？做了见不得人的事啦？”胡梅揶揄着罗永超。

“没有！”罗永超不敢再看胡梅那足以让人血液沸腾的双眼了，落荒而逃。

“呵呵……”身后传来了胡梅清脆的娇笑声。

罗永超回到了公司宿舍，正好碰上满脸奸笑的王刚回来了。

“笨鸟，你回来得正好，有事找你。”王刚附在罗永超耳边嘀咕了几句。

“格老子的！这哪成？”罗永超马上将头摇得跟拨浪鼓似的，表情怪怪地看着王刚。

可后来在王刚软硬兼施和死皮赖脸地纠缠下，罗永超无可奈何地答应了王刚要求。

夜幕徐徐降临了。

叶氏总裁叶先明的高级行政助理赵静终于处理完了手上的事情，离开了她办公室。

赵静，是叶氏公认的第一大美女。今年已经26岁了，就仍是云英未嫁之身。追她的男人可以说能排个加强连了，可冷若冰霜的她似乎一个也没看上眼。平时除了工作上，对谁都是冷冰冰的，冰山美女就因此而来。

身材高挑的赵静走出了公司大门，淡淡的夜色中，依然可以看见她那绝美的姿容。

身着红色长裙，满头浓密的乌黑长发披散地洒在香肩上，在两条纤细的月牙眉下面是长长的眼睫毛，一双波光粼粼的美眸顾盼生辉。匀称的五官在夜色下显得格外的耀眼，猩红柔软的嘴唇边上挂着一抹高傲无比的冷艳。红裙下面紧裹着的是她那丰满诱人的玲珑胴体。全身火红的赵静宛若夕阳西下的霞光，给宁静的夜空添上了一丝绚丽的色彩。

各位大大可不要误会，她可是叶先明亲外甥女，她的母亲是叶先明的亲姐姐。去年读完硕士后，就直接到了叶氏上班。

“噔噔噔！”清脆的高跟鞋声音挺有节奏地敲响着停车场的水泥地面。

停车场里灯光是大亮，可居然没看见保安，平时都有保安的呢。赵静却没有多想，只是猜想保安可能是上去厕所或者是前面巡逻去了，踩着有节奏的脚步声，赵静走向了那她那辆红色的法拉利跑车。

突然，就在赵静取出钥匙插进车门那一瞬间，背后突然响起了令人浑身发麻的阴笑声音。赵静那两条月牙眉一皱，转过了身体，冷眼瞧去。

居然是个个子高大的黑巾蒙面人！衣服是反穿着的。劫财还是劫色？可他为什么还不过来了？难道就只是站在那里用笑声……赵静美丽的脸庞竟然鬼使神差地划过了一抹红晕，但就是看不出她有一丝的害怕之意，冰冷的眼神冷冷地看着那奇怪的家伙。

眼前这家伙真让人费解了，你说他是打劫吧，他又不动。你说他是想劫色吧，可他眼里根本就看不出一点情欲来，而且似乎还在躲闪着他面前那冰山美女的冰冷眼神。

格老子的！那家伙跑哪里去了？怎么现在还没来啊？我他妈的今天是怎么了？疯了！居然会答应帮那家伙干这龌龊勾当！罗永超浑身都冒冷汗了，因为他实在是受不了赵静那两道冰冷彻骨的眼神了。从此，罗永超就有恐静症，只要赵静眼神一来，他跑得比谁都快。

“你想干什么？”赵静倒先忍不住了，冷冷地开口问道。

“我……咳咳……”罗永超忽然发现不对，马上停了下来，干咳了两声，故意用很凶狠的声音说道：“我要劫色！”这声音罗永超自认为是很凶狠的了，其实他自己根本就没有感觉到自己那声音比那被警察捉住的小偷声音还要抖得厉害。

愣是没见过这样的流氓，不仅说话声音打颤，而且似乎双腿还在哆嗦。

“那你怎么不过来呀？站这么远怎么劫色啊？”赵静心中显然是乐了，不过她极力控制住自己，没让自己笑出声来，依然还是她那冷若冰霜的表情。

罗永超真快晕了，王刚那混蛋还没有到，难道自己真要扑上去？心中开始都骂王刚了。

“你要再不过来，我可就要走了哦。”赵静真没料到自己会碰上这样一个“流氓”，不由打趣起罗永超来，冰山一般的小脸竟流露出了一丝浅浅的笑意。

冰山后面的热情足以将一切都融化！那笑容好美！罗永超竟然看得痴了。

蓦地，丹田像在燃烧似的，身体下面明显起了反应，而且血液直奔脑子而去，什么东西钻出来了？罗永超伸手在鼻孔前一抹，差点晕了，居然是鲜血！这只有在电影中才能出现的镜头竟然落到了自己身上？罗永超再也顾不得什么王刚了，掉头狂奔而去。

该死的龙珠！罗永超一边跑一边暗骂。

“咯咯……”望着罗永超那强健、宽阔伟岸的背影，这冰山美女终于娇笑起来，发出了阵阵悦耳动听的清脆声音。没想到一个前来劫色的家伙居然看见自己流鼻血了，而且还这样狼狈逃窜了！这也成了赵静日后取笑罗永超的一大法宝。

第一卷龙珠惹的祸

→第006章-告别第一次←

无耻啊！荒唐啊！罗永超边跑边骂自己，怎么就跟没脑子似的一样，听那王刚的怂恿，去干这等猥琐之事呢！还好，没有让她看出我是谁来，不然我还真得卷起铺盖卷滚蛋了。

格老子的！我这是怎么啦？我以前见了余诗曼也没有这么大的反应啊，那余诗曼似乎不比赵静差吧！一定是龙珠玩我了，格老子的，该死的龙珠！

罗永超拔足狂奔出了停车场，扯掉头上的黑布，就衣服又穿了回来。他现在已经忘记了自己今天晚上不用值班的，竟打车奔向了那破烂尾楼。他脑子中想的就是烂尾楼下面的那个破旧的澡堂了，他得用冷水让自己冷却下来。

澡堂没灯，还好！里面没人了。罗永超想都没想，呼的一下就窜了进去。

“啊！”两声绝对算是超最高分贝的叫声划破了宁静的上空，但随即趋平静。

罗永超吓慌了，上前紧紧捂住了一丝不挂的胡梅，连连摇头。

“怎么是你啊？吓死你梅姐了！”看清楚了是罗永超后，胡梅眼睛都笑弯了，心也掉了下去，连自己还是一丝不挂地站在罗永超面前也不管，直向罗永超飞媚眼。

“梅姐，什么事呀？”外面传来了罗永超同事小刘的声音。

“小刘啊，没什么事。刚才我让老鼠给吓着了，你们回去吧，我一会就好了。”

打发走了小刘，胡梅那双勾魂的眼睛就直勾勾落在了罗永超身上。小声娇笑道：“大兄弟，你老实告诉梅姐，你是不是知道你梅姐今天晚上要洗澡，你才偷偷跑回来的呀？”

胡梅此刻还是一丝不挂地站在那里，没一点避讳罗永超的意思。随着她说话发笑，她那饱满的双峰随之颤抖不停，一跳一跳的。

“梅姐，我……我不是故意的啊。”罗永超只觉得呼吸困难，想别过头，可却办不到。

罗永超生平哪里见过这样的场面，脸颊就跟火烧似的，很想转身离去，可丹田那里却莫名其妙地颤抖了一下，似乎是龙珠在动，罗永超眼里腾地冒出红色光芒。

“瞧你那表情，真像八辈子没见过女人似的！”胡梅嗔道，媚眼直飞。

这还了得？刚刚过吓跑的欲望瞬间又让胡梅给勾了起来，喉结猛动，下面又搭起了帐篷。浑身的血液又开始沸腾了，丹田那里就仿佛有火在烧似的。

“想不想摸一下我这里呀？”天！那胡梅简直就是在挑战罗永超的毅力与理智极限，极端妩媚地腻声说道，手却摸上了她那白生生的双峰，嘴里还呻吟了两声。

这还不要人命！罗永超再也不能控制自己了，嗷嗷怪叫两声，如狼似虎地扑向了早已经春潮泛滥，春意盎然的胡梅。

罗永超身上的衣服片刻间就离开了它主人，飘荡着飞到了湿淋淋的地上。

胡梅娇喘着，双手不停在罗永超那肌肉鼓鼓的身上摸索着。小嘴里发出了若有若无，断断续续的呻吟声。这无疑更是撩拨罗永超内心冲动的情欲之火了。

用力的将胡梅按在了冰凉的墙上，罗永超大嘴本能地吻向了胡梅那诱人的小嘴。可手在碰到胡梅那两只大白兔时，却如同触电般地缩了回来。

真是个木头！胡梅主动抓住了罗永超缩回去的大手，将它按在了自己丰满的胸脯上。

罗永超实在是也太笨了点，竟然不知道该张开自己的嘴巴，让自己的舌头钻进胡梅小嘴。后来还是胡梅主动用舌头撬开了罗永超嘴巴，两条舌头终于纠缠在了一起。

罗永超感觉自己下面涨得好难受！可就是找不着要领，急得罗永超喉间发出了狼嚎似的声音。笨拙的罗永超似乎将浑身欲火都发泄到了胡梅双峰之上，用力地搓着，揉着，捏着。

胡梅感受到了罗永超地难受，而她自己此刻也迫切需要罗永超进入自己的身体，放下了女人最后的矜持，伸手抓住了罗永超那巨大的火热，慢慢引向了自己身体。

激情高涨的两人终于结合成一体了！同时也宣布罗永超正式告别了他的处男时代，他，罗永超今天晚上终于成了真正的男子汉，大丈夫！

初吻、处男都在这一瞬间离罗永超而去！这事让后来的赵静想起就暗自后悔，同时也将气全撒在了罗永超这个木头脑瓜上，谁让他那天晚上不敢动她呢？

也许任何男人的第一次都是凶悍的。罗永超在胡梅身上肆无忌惮地驰骋着，丝毫不顾胡梅地感受。起初还有些不适应罗永超这样粗鲁的胡梅渐渐享受到了这强悍男人带给她的快乐！畅快淋漓的呻吟自胡梅小嘴潺潺流出，要不是胡梅拼命压抑住自己的快感，估计整个工地都能听见她的愉悦呐喊之声。

花开花落，云起云散！不知道过了多少时间，月亮都从山那边溜到了山这边了。

两个欢爱的男女终于从快感的高峰上坠了下来。

“大兄弟，你真能干！比我那死鬼强上100倍了，估计我明天是起不来了。”浑身湿淋淋的胡梅腻在了罗永超身上，媚眼如丝，脸上的表情是相当地满足。

“我……梅姐，你不会怪我吧？”激情过后的罗永超木纳了，不知道说什么好了。

“呵呵，梅姐怎么会怪你呢？不过没想到你还是第一次啊！难为你了，第一次就这样强悍，那以后还得了啊？我看谁做你女人那真是幸福死了。”胡梅再次娇笑起来。

“我……我得走了。”罗永超这时想起了王刚那混蛋了。

刚刚穿好衣服，罗永超手机就响了。这还是他在部队时用的那破手机，都已经老得掉牙了，不过罗永超却把它当成了宝贝。因为要不是上级首长逼他，他也不会买了，穷啊！

“什么？你在医院？格老子的，你没事跑医院去做什么呀？什么？你让人给揍了？被送到医院去了？格老子的，你等着，我马上就来。”

格老子的！我今天是怎么了？按理说我不应该这样冲动啊，可为什么会……难道真是那龙珠在作怪？该死的龙珠！

罗永超怎么都没有想到王刚没有去停车场，而是去了医院，离开了工地，罗永超不得不再次打车去医院了。他那个心疼啊，这又得上好几天班了。

“小钢炮，你小子今天算是害死我了！”尽管现在的王刚是鼻青脸肿，手脚用都挂了彩，可罗永超一进屋还是忍不住抱怨道。

“靠！死笨鸟，我他妈的都成这样了，你也不安慰安慰我？怎么样，见到那大美女了吗？”色狼就是色狼啊，到了这种地方，浑身都伤成那样了，还忘不了美女。

“格老子的，别提了，老子还从来没像今天晚上这样狼狈过！你小子我可先声明了，以后不要再找我去做这样猥琐的事情了，不然我跟你急！”罗永超脑子里突然又闪过了赵静那绝色姿容，内心又是一阵冲动，不由暗骂自己快让王刚这小子带坏了。

“靠！”王刚给了罗永超一个鄙视的动作。

“喂，小钢炮，你到底怎么回事啊？”

“哎，真他妈衰！碰上那天晚上在酒吧的那些混蛋了，妈的，他们人太多了，要不是我跑得快，估计你得买花圈去了。”

“活该啊！谁让你小子色眯眯的呢？不要以为自己长得帅就到处拈花惹草的。”

“靠！谁色眯眯的了？就你小子是柳下惠，有本事你这辈子不娶老婆啊！我靠！”

“我靠！我娶不娶老婆关你鸟事！”这可是罗永超生平第一次说这靠字。

看来真是物以类聚啊！什么样的人交什么样的朋友。

“靠！改天你可得帮我去找回来，这也太丢人了。”

“格老子的，又想让我背黑锅啊？”

“靠！”

……

第一卷龙珠惹的祸

→第007章-玩的就是你（1）←

格老子的！现在银行这些家伙的服务态度真差劲耶，500块？500块怎么啦？难道500块就不是人民币了吗？格老子的！等老子发了财，再来看你付嘴脸！罗永超心情有些不爽，自己不就领了800块的工资吗，就给家里面存了500块，那漂亮的银行职员竟然爱理不理的。

看了一下时间，发现已经不早了，晚上还要值班呢。可罗永超又不想坐车，于是就抄近道往工地上赶去。

省城的地理条件不错，地势比较平坦，所以除了繁华的市中心，其它的都如同田间阡陌一般，纵横交错。

罗永超对工地附近还是比较熟悉的，很快就钻进了一条比较宁静的小巷子，因为这里是去工地最近的路呢。

倏地，罗永超身体猛地闪进了另外一条巷子，似乎他发现了什么。

但，刚纵进那条巷子，罗永超就发现不对劲了，马上就站住了身体，冷冷地说道：“既然都已经来了，就没必要躲躲藏藏了吧？出来吧，几位。”

五个铁塔一般的大汉钻了出来，另外还有两人，有一个罗永超是认识的，他就是那天晚上在黑玫瑰酒吧让罗永超揍过的阿飞。而站在阿飞身边的那家伙罗永超就不认识了，看上去相当年轻，不会超过28岁。但却是很帅气的英俊男子！

罗永超在心中暗骂自己让银行的那漂亮姑娘给气糊涂了，竟然让人跟踪了也不知道。看来是长时间没经过部队训练，自己警惕性不够了。

“阿飞，你说的就是他吗？呵呵，是够结实的，就是不知道一会还能不能站着说话了？”那英俊的男子面带微笑，一点都看不出他对罗永超有什么恶意来，但是他的话可就不中听了。

“沈少，没错，就是这家伙，那天晚上我们兄弟也碰上另外那个小子了，可让他给溜了，今天这小子就没那么好运气了。嘿嘿……”阿飞连声阴笑着，仿佛罗永超已经成了瓮中之鳖一般，就等着他们伸手去抓了。

“呵呵，请问兄弟尊姓大名啊？我叫沈风，很高兴认识你。”沈风居然向罗永超伸出了手，脸上还是挂着他那迷人的笑容，仿佛真跟罗永超是多年老朋友似的。

“不敢！免尊，姓罗，双名永超。”罗永超微微一沉思，还是说了自己名字。

“永超？呵呵，不用永超了，我们今天晚上就超度了你吧。”沈风尽管嘴上说这样的话，可是他的语气还是那样平静，笑容还是那样迷人，“段兵，愣着干什么呀？送他上路吧！”

沈风微笑着退到了一边，笑吟吟地看着他面前的那五个大汉和罗永超几人。

“你们应该都是退伍军人吧，怎么不走正道呢？”罗永超从那五个大汉走路的姿势就看出来了他们曾经当过兵。

“是不错！可我们现在是端别碗就得服人管了，得罪了！”段兵的话音未落，高大的身躯已经窜到了罗永超身前，右手挥拳猛击向罗永超下巴，左手却攻向了罗永超腰部。

这不是是存心要人命吗？罗永超也不客气了，身体微微一闪，左手虚晃一下，弹向了段兵手腕，右手用手肘狠狠撞击段兵的腹部。虽然没有用上全力，可速度却是惊人的快！

段兵见了，大惊，自己的动作已经够快的了，可没想到这家伙比较的动作还要快上几分。心中对罗永超的轻视之心瞬间消失了，不等招式用老，迅速收回右手，高大的身体向后面大退了一步，纵身跃起，双腿如同疾风扫落叶一般狂扫向罗永超。

罗永超冷冷一笑，身体蓦然暴动，避开了段兵那凌厉的攻势，同时双手闪电般递出，直取段兵前胸与咽喉要害之处。

段兵这时才真地知道自己完全小瞧了罗永超，见罗永超这样轻松的就坯开了自己进攻，而且还能在同一时间直取自己的两处要海害，很明显人家要比自己高明多了。

说时迟那时快，段兵赶紧将身体往外一翻，头向上一仰，他那粗壮的躯体竟然翻了一个漂亮的空翻，堪堪避开了罗永超那要命的双手。

可年知道罗永超如随身之影，就在段兵刚刚落到间，罗永超已若鬼魅般地贴身沾上，本来就重心不稳的段兵那里能躲开罗永超这一击呢。

罗永超双目突闪精光，右手一起一落，却没有下重手，只是拧住了段兵左手一拽一缩，就听段兵闷哼一声，头上顿时冒出了大汗，脸色略显痛苦。但他看向罗永超的眼里却没有怨恨与仇视之意，反倒是隐隐流露出了感激之意。

沈风脸上的笑容在瞬间僵硬了，不过很快又恢复了自然，但是，他的心中却是大惊，那段兵可是个特种兵出身，可没想到两三下就败给了罗永超。只是，要是他知道罗永超曾经是特种部队里的队长的话，估计就没有这样吃惊了。

“王大鹏，你们四个一起上吧。”沈风咬咬牙，还是命令自己另外四个手下出马了。

“等等！我罗永超好像与你们没有什么深仇大恨吧？为什么地要赶尽杀绝呢？”罗永超似乎不想惹事，眉头紧锁，自己练的这身功夫可不是拿来打架用的呢。

“怎么，你怕了啊？可惜已经晚了，你又打伤了我一个手下，今天晚上是不能放过你的了！”

“我怕了？我好怕哦！格老子的！我罗永超人生字典里根本就没有那两个字！”晕了，罗永超发现自己嘴巴又不由自己控制了，竟说出了自己都想不到的话来，“那你们就一起上吧，免得老子多费手脚！老子还有事要做呢，没功夫和你们这帮混蛋罗嗦。”

罗永超嘴里是凶巴巴的，可脸却成了苦瓜脸，因为他可不是想这样说的呢。

“罗永超，你可不要以为自己身手好，就不得了了。王大鹏，你们全都给我上！”

“那我罗永超今天好好陪你们玩玩咯！”罗永超平时那是这样吊儿郎当的态度啊，可今天……该死的龙珠！罗永超差点气晕了。

“怎么，你想玩我沈风？哼！在省城还没人敢玩我沈风呢！”

“玩你又怎样？玩的就是你！”罗永超说话的语气可跟他脸上的表情不一样，语气是霸道的，可脸上但带着苦笑。

对方四人已经扑上来了，罗永超也又不管自己嘴巴说什么了，身体向侧面飘了出去，紧接着迅速冲进了四人的中间……

第一卷龙珠惹的祸

→第008章-玩的就是你（2）←

王大鹏四人不由对视了一眼，他们瞬间交换了一下眼神，然后由四个不同的角度对罗永超展开了强劲有力地围攻。

但，就在王大鹏四人快要与罗永超身体相接触那一刹那，罗永超动了，以迅雷不及掩耳之势冲天而起。那围上来的四人突然感到眼前一花，罗永超早已经失去了人影。

什么人？居然有这样快的动作？四人大惊，不约而同地转身迅速散开。

但是，罗永超已经不给他们任何机会了，身体突然凌空倒插而人，双手双腿展开了凌厉地进攻，根本就不给他们四人有一丝地喘息时间。当中那首当其冲到家伙脸庞狠狠被罗永超击中了，紧接着他身边那两个家伙也让罗永超疾快绝伦的双腿踢中。

剩下那家伙冷汗瞬间钻了出来，自己等人的身手虽然不说很好，可也不至于这样无济于事啊？但眼前的事实已经不由他不相信了。他，只能眼睁睁看着罗永超那呼呼生风的拳头击中自己胸膛，然后在看着自己砰然倒地。

王大鹏四人都躺下了，他们怎么也弄不明白，罗永超地攻击怎么就这样的霸道，一旦让他击中了，自己等人就彻底失去了再次进攻的能力。

“沈风，怎么样，还要不要你亲自出马啊？要是你亲自出马的话，我估计就有得玩了。”罗永超此刻真想捂上自己的嘴巴，但眼前的这种情况又不能由他这样做。

不过，罗永超心中可是疑问大起，为什么自己在赵静和胡梅面前，那龙珠为什么不让自己这样说话呢？要是那样的话，自己在她们面前也就不用那样难堪了吧。

格老子的！该死的龙珠，让我在女人面前出丑，却又让我男人面前耀武扬威的。罗永超突然想起了自己每次在女人面前，尤其见了漂亮女人，自己就会冲动的事了。

蓦地，罗永超丹田那里又狂动了一下，眼神也变得凌厉起来。目光由地上那四人移到了沈风和阿飞身上。

“罗永超，你不要得意！在省城这地方，你得罪了我沈风，就没有你的好日子过！”尽管沈风嘴上不肯示弱，但他却不敢与罗永超那利刃一般的眼神对视，仿佛一旦自己目光与罗永超那眼神接触上，自己就会让那利刃似的眼神给撕裂一般。

阿飞就更衰了，脑袋早已经垂下了，双腿竟然在不停地颤抖，在他看来，罗永超比那天晚上在酒吧更加厉害了。

“怎么啦？沈风，你刚才不是要送我上路吗？现在已经没人替你效劳了，我可还没玩够呢？我们继续玩啊，怎么样？”罗永超现在不仅说话是连讽带刺，就连脸上的表情也玩世不恭起来。不过，这只有罗永超自己清楚，这不是他的本意，一切都是那该死的龙珠在捣鬼。

“罗永超，你有种！我沈风一定不会放过你的！”沈风俊脸一阵红，一阵白的，可就是不敢自己出手。他的那五个手下，他可是清楚得很，连他们都不是罗永超的对手，那自己就更不用说了，再加上五个自己也是白搭。但就是嘴上还是色厉内荏地大声说道。

这时，不知什么时候围在边上看热闹的人群中也发出了一阵低笑声，也不知道他们到底是在笑沈风的外强中干，还是在笑罗永超那滑稽已极的表情。

“呵呵，现在不就是机会吗？你要是再不过来，我可就要走了哦。”罗永超突然想起了赵静曾经戏耍过自己的那句话，现在居然照搬来用在沈风身上了。

沈风的脸色是一变再变，由红变白，由白转青，由青变紫。原本英俊无比的一张俊脸因内心的愤怒开始扭曲了，表情是那样的狰狞可怕。

在省城，的确是没人敢这样对他沈风的，可今天就碰上了。不过，他要是知道那不是罗永超的本意，而是他体内有东西在作怪的话，估计他准给气疯过去。

“唉！不好玩，我走了。”罗永超又冒了一句出来，转身就准备离开了。

突然，沈风双目凶光大闪，扭曲的脸庞浮起了浓浓的杀机，也不出声，身体一拧，飞身扑向了已经转过身体的罗永超，双手重重地拍向了罗永超背上四处死穴。

但是，罗永超就像背上长了眼睛似的，就在沈风的双手堪堪触及他身体时，他人如同鬼魅一般眨眼间消失在沈风的视线中。

沈风心中更惊了，硬生生收住身体，同时纵向了旁边，他既不敢回头，也不敢转身体，因为潜意识中，罗永超就在他的后面，等着他自己转身送上门去呢。

然而，沈风想错了。

“砰！”沈风突然感觉自己胸膛如同挨了一记重锤，好痛！一股血腥味瞬间涌了上来。

沈风还从来没有受过这样的打击，一咬牙，豁出去了。身体一拧，犹如受伤的野狼一般扑向了就站在他前面的罗永超。

“呵呵，这样才对了嘛！好玩，沈风，你说好不好玩啊？”此时的罗永超简直就和那嬉皮笑脸的无赖没什么区别了，不过罗永超嘴上这样说，可心中却是苦笑不断，自己怎么成这样的人了？要是让自己家老头子知道了，估计又得挨上几旱烟袋了。

“罗永超，你去死吧！”沈风手里突然间多了一把明晃晃的匕首，划过了一道闪亮的光芒，直奔罗永超咽喉而去。

罗永超咧觜笑了，看着犹如野兽般扑上来的沈风，竟然有动不动。就在沈风手中的匕首就要刺上自己的咽喉时，忽然闪电般伸手拧住了沈风手腕，向上一翻，沈风就惨叫一声，匕首“哐铛”一声掉到了地上。

而沈风根本就没有看清楚罗永超是如何出手的，只感到自己腹部重重挨了一拳，紧跟着又是右脸吃了一拳。没等他回过神了，罗永超又是一脚踢中了他胸膛，不过，这脚可没用力，但这也够已经受伤的沈风喝一壶了。

“沈风，我不陪你玩了，该走了，我时间到了。”罗永超这话刚刚说完，脸色马上就变了，甚是尴尬地看着地上的沈风，干笑道：“对不起啊，我真的不是有意的。”说完，罗永超赶紧掉头飞奔离去。

“罗永超，你有种！敢玩我沈风，你会后悔的！”沈风狂喷了一口鲜血，用异常恶毒和仇恨的目光目送罗永超远去……

第一卷龙珠惹的祸

→第009章-叶家大小姐←

快了，还有两个礼拜就三个月了。罗永超自认自己对工作是兢兢业业，恪尽职守了，自己留在叶氏的机会应该很大吧。

据说转正后的工资会由现在的800块涨到1200呢。这笔钱对罗永超来说，可不是个小数目了。拿回他那穷山沟去，紧一点花，三靠之家足可以过半年时间了。

要是能换上个队长当当，那就是1500块了，如果要是能再往上爬，混个大队长，工资可就翻两倍了，3000块一月。至于那保安经理罗永超到没想过，不过要是能做上，那就爽死个人了，叶氏的保安经理每月8000块啊！那对罗永超来说，可就是个天文数字了。

今天周日，又轮到了罗永超值班，另外有两人，一个叫刘星，一个叫羊军。这两人都比罗永超要小两岁，现在都和罗永超混得比较熟了，两人都罗哥罗哥的叫罗永超。

“罗哥，想什么呢？今天可得注意点了，好像那猪要来。”刘星和羊军拎着水瓶走进了值班室，虽然他们两人现在已经是叶氏的正式员工了，可对罗永超还是发自内心地尊重。

“不管他，格老子的，你们在这里看着，我去工地上转转。”罗永超抓起桌子上的帽子，拎着对讲机出了值班室，走向了那栋马上就要拆除的烂尾楼。

到处都可看到忙碌的民工，罗永超边走边笑着和那些混得烂熟的民工点头，随口还说上两句笑话。当然了，罗永超也只有在这些人面前才不会拘束，因为他本来就是农民嘛。

“小罗，你去哪儿？”高林刚好走出项目指挥部，正好看见了罗永超。

“哦，高总，我准备再是那破楼看看，要是有什么不对，我回通知你们的，不是马上就拆除它了吗？我怕有个什么的。”

“真不愧是部队出身啊！去吧，自己小心点。”

在烂尾楼还真他妈的烂！到处都能看见锈迹般般的废铁，烂钢材，早些时候建好的墙体已经破烂不堪了。露天的地方，甚至长出了青苔，有的地方更是已经破裂了，整个大楼高达36层，可似乎它已经衰老了，经不住任何风吹雨打了，仿佛一有风吹草动就会倒塌似的。

再次爬上了顶楼，罗永超发现自己居然气不喘，脸不红，心跳跟平时没什么两样。难道又是那龙珠在作怪？格老子的，看来我真是吃到宝贝了。

隐身法？嘿嘿，我也会隐身？管他的，试一下再说。晕了，我怎么还是能看见自己啊？罗永超苦笑，摇摇头，走向了靠着正在施工那么的楼顶。

两台高大的塔吊正在不懈地工作着，罗永超埋头看了一眼下面，好高！怎么有摇摇欲坠的感觉？罗永超仔细一看，顿时倒抽了口凉气，这边已经快倒塌了。幸好马上就要拆除了，不然说不定哪天它就会真地垮掉了，罗永超赶快离开了塔吊这边。

咦，怪了，我最近怎么老感觉饿的相当快呢？刚刚才吃过饭啊，怎么又感觉饿了？来点吃的吧？罗永超满脑子想的都是那香喷喷的吃的东西，可就是不见它们出来。

怪了！难道我只能想泡面和啤酒？蓦地，罗永超想起了龙珠对自己说的话，它已经睡觉了，不会再给自己弄吃的了。哎！看来我那想什么有什么只是我一相情愿了。不过这样也好，免得让我变懒惰或者变成那种贪得无厌的家伙就惨了，罗永超苦笑自己安慰自己。

熬一下吧，这样吃法，就不能往家里多寄钱了。罗永超又检查别处了。

四辆豪华小车停在工地外面，车上下来了几个年纪轻轻的俊男美女。

罗永超这个分队的分队长朱子余就屁颠屁颠地跟在这群俊男美女后面，满脸地谄媚之色。

刘星和羊军飞快地迎了出去，一瞧却是大小姐叶贝贝来了，在她的身边还陪着一位帅气的英俊男生。

这位小姑奶奶没事跑这里做什么呀？当真是有钱人家啊，没得比！

“怎么只有你们两啊，那猪……那姓罗的呢？”朱子余面对叶贝贝是满脸堆笑，可面对刘星和羊军的时候，却是满脸冷峻。

“你才是猪呢！”刘星暗骂一句，说道：“罗哥到工地上去了。”

“朱队长，我要是以后再听见你乱叫他们，你就准备离开叶氏吧。”叶贝贝早就听说朱子余这家伙在公司乱叫下属，今天终于得到了证实，马上脸色严峻地警告朱子余。

“大小姐，我……知道了。”朱子余就是吃了豹子胆也不敢得罪这位漂亮的大小姐的。

叶贝贝今年刚刚20岁，170公分左右的身高，齐肩秀发如同瀑布一般撒在脑后。一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。挺直的鼻梁下面是一张猩红小嘴，纯红齿白。晶莹剔透的肌肤欺霜赛雪，纤纤玉指宛若春笋一般煞是让人心动。好一个漂亮的大小姐，她的美绝不输给她的表姐赵静，两人可是说是平分秋色，各有千秋。

叶贝贝还在首都平原市读大学，这次是碰上放假，回家后显得无聊，这才想起到工地上体验一生活。陪在她身边的那帅气的家伙叫秦世仁，他们两人的父辈是至交好友，而秦世仁从小就喜欢叶贝贝。他们双方的家长也均有此意，让两家结为秦晋之好。

只是，到目前为止，那叶贝贝似乎还没有明确表态。

这可就让秦世仁着急了，加上他又没有能够考上平原的那几所大学，为了不让叶贝贝花开他家，秦世仁缠着他老子硬是用关系把他弄到了平原大学读书，但还是没能与叶贝贝在一起，因为叶贝贝在平原读的是女子贵族学校，那里面可不收男同学。

本来秦世仁今天打算带叶贝贝去听歌剧，自己才有机会一亲芳泽。可没想到却让叶贝贝拖到了工地上，看着满天飞舞的灰尘，秦世仁不由皱起了眉头。

可叶贝贝根本就不理会秦世仁那表情，戴上了安全帽，率先跑了进去。

秦世仁无奈，只好也戴上了安全帽，快步跟了上去。随同叶贝贝来其他人也纷纷戴上安全帽，跟了上去。

“你们两个猪，回头跟你们算帐！”朱子余狠狠地对刘星和羊军骂了一句，也像狗一般地摇着尾巴跟了上去。

“你才是猪呢！猪猪死猪！”刘星和羊军望着主子余的背影小声骂道。

第一卷龙珠惹的祸

→第010章-不是病猫←

“贝贝，我看还是不要再往上走了吧，上面太危险了。”见叶贝贝还兴致勃勃地往这烂尾楼上爬，高林眉头一皱，马上开口阻止叶贝贝了。

“高叔叔，我这不是体验生活来了吗？要是不上去，怎么知道呀？没事，放心吧，我又不是三岁小孩子了。”游兴大发的叶贝贝那里听得进去，仍然激情澎湃地向顶楼爬去。

“贝贝，我看你就听高叔叔的话吧，我们下去吧。”秦世仁也在旁边好言相劝。

“你要是怕了，就自己下去吧，反正我今天不到顶楼看看，我是不会下去的。”叶贝贝头也懒得回，娇喘着往上而去。

高林和秦世仁都了解叶贝贝的脾气，言出必行！苦笑着在后面跟了上去。

其他的人也只好喘着粗气跟上了，那朱自余也大口大口喘着气跟了上来。

正准备下楼的罗永超听见了下面嘈杂的脚步声，一时童心大起，“我何不用他们试试我的隐身法呢？”罗永超意念一动，马上将自己隐藏了起来。哦！原来是这样啊，我自己怎么都能看见自己的啊！格老子的，真好玩！

“哇！上面真美！你们看，这蓝蓝的天空仿佛就和我们连成一片了。”叶贝贝爬到了楼顶，兴奋得大叫起来。双脚又蹦又跳的，就好像不把这破楼震垮就不甘心似的。

“贝贝，当心啊！不要跳了，这楼很危险！”见叶贝贝那疯狂样，吓得高林大喊了出来。

叶贝贝根本就没理会高林等人的担心，欢呼着向塔吊那边跑了过去。

“不要过去，那边危险！”罗永超没见过叶贝贝，不知道她是谁，但是，当他看见叶贝贝竟然亡命似的跑向了那边，竟忘记了自己还是隐身的，失声叫了出来。喊出口的罗永超猛然想起了自己现在的情况，吓得一个激灵，赶紧溜到了高林后面，显身出来了。

这突如其来的声音吓了叶贝贝一跳，转过了身，美眸迷惑地扫来扫去。

“你个猪，从哪里蹦出来的呀？想吓死人啊！”朱子余也让罗永超吓了一大跳，拍着胸口张开就骂，竟然忘记叶贝贝刚才对他所说的话。

“朱子余，你是不是不想干了啊？”叶贝贝没等罗永超说话，倒先对朱子余凶上了。

不过，罗永超根本就没理睬朱自余，而是径自走向了叶贝贝。

“站住！你是从哪里出来的？我刚才怎么没看见你呢？”虽然罗永超身上穿的正是她们叶氏的工作服，但叶贝贝对突然冒出来的罗永超还是挺有戒备心的。

“我……咳咳”真难为罗永超了，见了漂亮女孩子又慌神了，连话都不会说了。

“贝贝，他比我们都先上来，他是来检查这楼，看看有哪些地方比较危险的。”高林通过这段时间地接触，知道罗永超这人见了漂亮女孩子就这德行，马上替罗永超圆场了。

“哦，是这样呀，你刚才是说这边有危险是吗？可我怎么没有感觉到啊？呵呵……”叶贝贝突然转身奔跑了过去。

“贝贝，不要过去了，危险！”秦世仁不知怎么了，自见了罗永超后，心里面就隐隐觉得这家伙好像天生就是跟自己过不去似的。但人家并没有招惹他，只好将那怪念头压了下去，同时也跑向了叶贝贝。

“你们都站住！那边真的危险，我没骗你们！”罗永超眉毛一挑，似乎有些生气了。

“猪！怪叫什么？有什么危险不危险的？知道那是谁吗？猪！”朱子余见罗永超这样没大没小的，心中暗自作恼，不由又开口骂道。

“听着，你要是再敢那样叫我，当心我对你不客气了！”罗永超愤怒极了，但部队里的修养让他还是没有当场发作出来，只是严厉警告朱子余。

可惜，朱子余没把罗永超的话当回事，在叶氏敢动他的人还没有呢。

“猪，你想怎么的，难道还想动……”

“啪！“的一声，朱子余就闻声摔倒在地上了。这下可好，朱子余哪里吃过这样的亏。翻身爬起，扑向了罗永超。

只是，就凭他朱自余那两下，再加二十个也不是罗永超对手。

眼看朱子余就要扑到跟前了，罗永超冷然一笑，身体动都没动一下，右手一伸一屈，然后再一摔，就见朱子余又仰面摔倒了，摔了个四脚朝天。

看在都是公司同事的份上，罗永超根本就没有下重手，否则朱子余第一次就爬不起来了。可那朱子余偏偏不识好歹，还以为罗永超不敢对他怎么样呢。

暴怒的朱子余爬起来又准备向罗永超扑去。

“朱子余，你要是敢再动一下，你就准备去财务室结工资吧。”叶贝贝虽然没有听见朱子余后面骂罗永超的话，但肯定知道是朱子余又骂人了，才会激怒罗永超的。

朱子余见叶贝贝真地生气了，也不敢动了，恶狠狠地瞪了罗永超一眼，用只有罗永超听得见的声音说道：“猪，你准备卷起铺盖卷滚蛋吧！”

罗永超彻底怒了，军人那种天生的血性爆发了，挥手就是一拳，“砰！”的一声。

朱子余捂着鼻子哀嚎着倒飞了出去，扑通一声犹如高空坠物般落到了地上，再也爬不起来了。血，一个劲地由鼻孔流了出来。他的鼻子算是彻底报废了，骨头都碎了。

所有的人都让罗永超这威力无比的一拳惊呆了，这还是人的力量吗？

但罗永超却清楚，刚才那一拳的确是自己的力量。开玩笑，特种部队的分队长，能差吗？罗永超很清楚，自己要是集中力量一拳可以将一头豹子给活活打死！对那朱子余已经是手下留情了，不然朱子余恐怕就不只是鼻子粉碎那样简单了。

罗永超冷冷看了一眼地上的朱子余，道：“不要以为人人都会怕你！格老子的，我妈都没有那样骂过我，你算什么东西？老子我不干了，总成吧。”罗永超将头上的帽子一摘，狠狠地砸在了地上，然后昂头挺胸地向楼下走去。

“小罗，小罗，你不要走啊！”高林可是知道罗永超是个有能力的人，要走也应该是像朱子余这样的混蛋走才对。

可罗永超根本就不听他的，依然向楼下走去。

“贝贝，小心啊！”蓦地，高林身边的那女孩发出了令人毛骨悚然的尖叫声……

第一卷龙珠惹的祸

→第011章-英雄救美←

刚刚还在正常施工的两座塔吊此刻竟然相互碰撞到一块了，耀眼的火花闪过，那靠近烂尾楼的塔吊宛如泰山压顶般地砸向了烂尾楼。

此时，叶贝贝和秦世仁两人均站在那塔吊下面。一旦塔吊砸上烂尾楼，那么首当其冲的叶贝贝和秦时仁两人马上就会死于非命。

这一刻，似乎空气凝住了，所有的人都睁大了惊恐无比的眼睛，张大了嘴巴，呆若木鸡，眼睁睁地看着那庞然大物砸向了叶贝贝和秦世仁两人。

冷汗瞬间自高林全身毛孔渗透了出来，他知道，要是叶贝贝有个什么三长两短，那么自己也就完了。叶贝贝可是叶先明的命根子！

所有的人都无能为力了，他们只能看着那塔吊砸向叶贝贝和秦世仁，谁也没那本事，也没那胆量敢在这个时候冲上去救人。

叶贝贝早傻了，想跑，可那塔吊已是迅雷不及掩耳之势砸了下来，已经是近在咫尺了，缓缓地闭上了秋水一般的眸子，脸色竟然是那样的安详，自然。

秦世仁英俊的脸庞早已是苍白无血色，双眼充满了惊恐、骇然的眼神，身体在猛烈颤抖，双腿不停地哆嗦着。他心中真的不甘啊！他还不想死呢，为了追叶贝贝把自己的命搭上，似乎不值得！想跑，可双腿根本就不听使唤了。

就在这千钧一发之际，众人都只觉得眼前一花，一条身影疾快绝伦地纵向了雕塑一样的叶贝贝和瑟瑟发抖的秦世仁。

是他！是去而复返的罗永超闪电般地冲了上去。

罗永超双臂如同大鹏展翅一般张开了，将叶贝贝和秦世仁两人拦腰抱住。说时迟，那时快，就在罗永超刚刚抱着两人时，就听“轰隆”一声震耳欲聋的巨响，塔吊无情地砸上了烂尾楼。

罗永超感到脚下一阵剧烈地晃动，接着就有下坠之感。

要遭！这边上早已是摇摇欲坠了，此刻让塔吊一砸，再加上三人的体重，哪里还能承受得了罗永超三人站在上面呢。

就听“噼里啪啦，轰隆轰隆”几声，烂尾楼边上可是倒塌了。

电光石火般，罗永超双脚一踮，将叶贝贝和秦世仁带离了刚刚他们所站的那地方，就在他们脚一离开，那地方就倒塌了下去。

罗永超脚一着地，顺势将左手抱着的秦世仁推到了安全地带，然后迅速抓住了一条突出表面的锈钢筋。可右手的的叶贝贝却不能推，因为她还处在危险地带呢。罗永超把叶贝贝整个人向胸前一送，双手同时展开了交接工作，瞬间将叶贝贝换到了左手，也准备将叶贝贝推上去。

可罗永超突然发现自己的手似乎搂错了地方，怎么感觉软绵绵的，好有弹性！曾经和胡梅春风一度的罗永超忽然想起了那是什么东西，那可不是让自己随便碰的。心顿时慌了，手不自觉地松了。

本来已经稍稍安下心的叶贝贝可真没想到罗永超在这个时候会松手，绝望地尖叫了一声，迅速向下坠去。可出于人的本能，叶贝贝在急速下坠时，双手乱抓，竟然抓住了罗永超的裤子。“唰！”的一下，罗永超裤子在那强大的下坠力作用下，竟让叶贝贝给拉到了脚踝上。

此时，在楼顶安全地方看着这惊心动魄的一幕的高林心再次悬了起来，他是多么希望罗永超能将叶贝贝安然无恙地救上来啊。

感到胯间嗖嗖凉意的罗永超猛然惊醒了，暗骂自己糊涂了，这都什么时候了？又不是自己故意非礼她。罗永超腰在半空中弯下了，眨眼抓住了叶贝贝那晶莹的玉手。

罗永超猛吸了口气，抓住叶贝贝就准备向上送。可就这时，那砸在烂尾楼上的塔吊居然再次动了，原因是烂尾楼在倒塌之中，不能承受它的压力，顷刻间又砸向了罗永超和叶贝贝两人。

高林的心猛地揪紧了，完了！所有的人都痛苦地闭上了眼睛，只有秦世仁暗呼侥幸，自己没事了。

罗永超一看，就知道事情危急了，迫在眉睫！用自己那怪异的能力！罗永超一咬牙，但还是决定往下掉两层，不要让他们看出什么异常情况来。手一松，他和叶贝贝马上就如同殒落的流星，飞快地向下坠去，罗永超在这一瞬间又将叶贝贝拉上来抱在了怀里。似乎又抱错了地方，那充满弹性，软绵绵的部位好像比刚才还宽了几分出来似的。可罗永超现在再也不敢乱放手了，要不是自己刚刚松手，他们现在已经安全了。

可降了两层，罗永超才发现，现在这边已经倒塌得不成样子了，根本就没有自己可以着力的地方，要是自己就这样平安无事地将叶贝贝龙了上去，准会给自己添麻烦的，脑子中思绪急转，还是下降到地面吧。罗永超瞬间有了注意，用自己的意念催动了那砸向他们的塔吊加快了向下倒的速度。

随着罗永超意念，他和叶贝贝两人飞快地向地面上坠去。但是，那塔吊竟然抢在了罗永超前面，在塔吊晃过眼前那一刹那间，罗永超伸手抓住了塔吊。

飞快向地面倒去的塔吊带着罗永超和叶贝贝宛若参天大树呼啸着倒了下去。

叶贝贝很奇怪，自己居然没有吓晕过去，只觉得耳边呼呼生风，一双美目哪里敢睁开，只是下意识地将罗永超抱着自己的手死死抓住。不过，脑子里却浮起了联想，这个其貌不扬的家伙为什么要救自己？难道是因为自己的美貌？想来一出英雄救美？让自己以身相许？呸！都什么时候了，我在想些什么呀？哼！那个秦世仁，平时老说怎么怎么地喜欢我，今天居然只顾自己……就在叶贝贝胡思乱想间，他们已经快着地了。

幸好，地面上的工人早已经疏散了，不怕造成其他人员伤亡，不过似乎那开塔吊的家伙已经没什么动静了。

“轰隆”一声，庞大的塔吊终于砸到了地面上，砸出了好大的一个坑，泥土四溅。

就在塔吊着到那一瞬间，罗永超松开了塔吊，双腿猛蹬塔吊，抱着叶贝贝飞窜了出去。

“嘭！”的一声，罗永超感觉自己撞上了什么东西一样，脑袋着力之处怎么也像自己手上现在的感觉呢？抬头一看，居然是个漂亮的护士美女。

“啪！”的一下，罗永超和叶贝贝摔在了地上，不过在着地前，罗永超已经硬在空中翻了个身，让叶贝贝压在了他身上。

恍惚间，罗永超发现叶贝贝睁开了双眼，同时发现自己的双手都抓住了不该自己随便碰的部位。一个激灵，罗永超索性闭上眼睛装晕了，他真的不敢面对身体上面那美女啊！不过，他的老弟似乎不听他的，渐渐嚣张了起来。

叶贝贝终于完全清醒了，她发现自己现在这睡姿很不雅，而且自己那已经发育成熟，坚挺的部位似乎让两只爪子给抓住了。而在股间似乎有什么硬邦邦的东西抵着一样，还有些滚烫滚烫的。瞬间，叶贝贝就明白了，小脸顿时由苍白色变成了晚霞，红透了。

一股成熟男人特有的气息传来，叶贝贝小心肝狂跳了一下，拉开罗永超的爪子，翻身就爬了起来，天！自己竟然没有受到一点点伤害。从36楼摔下来竟然什么事都没有，真是奇迹！那救了自己的男人呢？叶贝贝双目落到了罗永超身上，双目紧闭，可他那张脸好像比自己的脸还要红啊，怎么回事？

叶贝贝忽然发现了罗永超裤子已经褪到了脚踝，马上就想起那是自己的杰作。

“愣着干什么？马上送医院救人啊！”叶贝贝美目射出了异样的光芒，凝视着闭目装晕的罗永超。

去医院？得了，不能去！罗永超感觉已经有人在抬自己了，不禁马上呻吟了一声，睁开了双眼，然后飞快到伸手拉起了自己的裤子，谁都不敢看，低头就准备离开了。

“你没事吧，要不去医院看看吧？”叶贝贝忽然发现自己好像很关心罗永超似的。

“你都没什么事，我能有什么事？去看你那男朋友吧。”罗永超说完，撒腿就跑了。

该死的龙珠！格老子的，你现在怎么不出来了啊，让我在女人面前难堪。

“喂，你叫什么名字啊？他不是我男朋友？”

可惜，罗永超已经不见了人影，也不知道他有没有听见叶贝贝那句话。

第一卷龙珠惹的祸

→第012章-因祸得福←

一夜未归的王刚才早上9点钟终于回来了，他根本就不知道罗永超在工地上发生了什么事情。一进屋就发现罗永超在收拾东西，看上去是准备走人了。

“靠！笨鸟，发生什么事情了？收拾东西干嘛呢？”

“我把朱子余鼻子给弄废了，你说我还能再留下吗？”罗永超头也没抬，照样收拾着。

“靠！不是吧，你这小子平时不是挺能忍的吗？到底怎么回事？说说。”

“罗永超，罗永超，在吗？”门外有人在叫了，罗永超和王刚都听出来了，是大队长陈福的声音。

“在！”罗永超拉开了门，没想到他们保安部的庞经理也来了。罗永超明白了，面无表情地说道：“我正收拾东西呢，一会就好。”

“不用收拾了，马上跟我走！”庞邦德脸色很不好，罗永超可是他和人事部经理沈洁一起招进来的人，估计因为罗永超揍了朱子余，让上面的人给训了。

“队长，我哥们到底发生什么事情了，你们脸色怎么都这么难看啊？”王刚似乎还不相信罗永超会动手揍朱子余那混球，拉住了走在后面的陈福问道。

“没你的事！这小子算是完了，事情大了！”陈福抛下了一句，掉头大步离去。

格老子的！平时没有车接送，今天太阳打西边出了。罗永超神色自若，也不理会身边那两个脸色阴沉的家伙，闭上了眼睛打起了盹。

宿舍离叶氏集团总部不远，走路也就十几分钟吧。所以很快就到了，这气派的总公司罗永超这还是第二次来呢。第一次是面试的时候，到现在差不多都已经过去了三个月了。

来到了27楼黄建成办公室，这家伙就是朱子余亲姐夫，叶氏集团的一位副总经理。

一进屋，罗永超和陈福、庞邦德就明显感觉气氛不对。不过，他们三人地感觉并不是一回事。

罗永超呆了，头部包成粽子的朱子余哭丧着脸站在黄建成平时的办公桌前，不过，此时的黄建成同样是站在了办公桌前，而且脸色看上去似乎也不太对劲。他已经没有了平时那种意气风发的姿态，脸上带着诚惶诚恐的表情，眼神游离不定。

黄建成平时靠那大背转椅现在是背朝外面，所以罗永超不知道那坐着的是谁。估计是大有来头的人为吧，不然黄建成也不用怕成那样啊。

陈福和庞邦德为之深感纳闷，刚才的黄建成和朱子余可不是这脸色，两人提到罗永超就恨得直咬牙，仿佛恨不得将罗永超大卸八块似的，怎么才一会功夫就成这模样了？

“黄总，人我们带来了。”还是老奸巨滑的庞邦德脑子灵光，脸上马上浮去了虚伪的笑容。

“嗯！，知道了，你们先下去吧。”黄建成抬头看了一眼罗永超，眼里竟然流露出了极其怨毒的眼神来。

陈福和庞邦德都很想知道那椅子上面坐着的人是谁，可黄建成已经发话了，两人只好陪着笑脸转身离开了黄建成办公室。

“呵呵，罗永超？嗯！这名字不错！好听！”这娇脆悦耳的声音好熟悉！椅子转了过来，一张娇艳若花的笑靥映入了罗永超眼帘。

是她！她是什么人？怎么这郎舅俩这么怕她呢？罗永超没有说话，只是想自己的问题。

叶贝贝娇笑着站了起来，径自走到了罗永超面前，她没一点羞涩与做作，很自然地围着罗永超转了起来，一双美眸泛着狡黠的眼神，在罗永超身上溜来转去的。那表情，那眼神，就像罗永超是某件艺术品，或者是什么名贵古玩似的。

叶贝贝是没什么，可罗永超却浑身发麻了。他本来就不习惯面对美女，这下让叶贝贝像看怪物似的一样围着细看，古铜色的脸膛片刻工夫就红透了。

也真难为罗永超这个堂堂七尺男儿了，在一个20女孩面前这样难堪。

围着罗永超转了两圈之多，叶贝贝小嘴乐得都合不拢了，晶莹洁白的小手伸了出来，笑吟吟地说道：“呵呵，你好！我叫叶贝贝，很高兴认识你！同时也很感谢你昨天救了我一命，我能和你做个朋友吗？”

叶贝贝？这不是老板的千金吗？罗永超虽然不认识叶贝贝，也没见过，可却听说过。

脑子中嗡的一声，罗永超都怀疑自己是不是又做美梦了，一个千金大小姐竟然肯主动与自己握手，而且还要和自己做朋友。什么朋友？该死！我怎么又想歪了。

罗永超脸膛是越来越红了，心跳比他昨天救人的时候跳得还要快。呐呐的半天说不出话来，手心都开始冒汗了。罗永超暗骂自己怎么就这么没出息呢！同时把龙珠一块带上了。

“呵呵，怎么了？你不愿意和我做朋友？还是你看不起我们这些充满铜臭铁腥的有钱人啊？”叶贝贝故意将那有钱人三字咬德特别重，美目饶有兴趣地看着罗永超那尴尬样。

“我……不是，我……”罗永超羞愧欲死，自己还真成笨鸟了，站在自己面前的是这么一个水灵灵的大美女，又不是什么毒蛇猛售，自己怕个什么劲了。就不管罗永超里里面怎么鼓励自己，嘴里就是说不出话来，甚至连手也没敢伸出去。

黄建成和朱子余也傻眼了，这还是那个昨天威风凛然的家伙吗？怎么在一个女孩子面前害羞成这样？真他妈的是个土豹子！郎舅俩竟然想到一块了。

“咯咯，好了，罗永超，我不逗你了，从现在起，你不用在公司上班了。”这句话可是叶贝贝笑着说出来的。

该来的还是来了，走吧。我算什么呀？众人脚底下的蚂蚁，谁都可以踩，谁都可以捏。

叶贝贝这话可把黄建成和朱子余兴奋死了，原来大小姐是“耍”这小子啊！这样一来，嘿嘿，接下来就好整这个该死的家伙了！

可接下来的话却犹如晴天霹雳在他们三人头上炸开！

“罗永超，我的话还没完呢。嘻嘻……”叶贝贝戏谑地冲罗永超笑道：“你不在公司上班，以后就做我叶贝贝的保镖吧，每月三万，不过是三万人民币哦。怎么样，愿不愿意啊？”

保镖？每月三万？三万！我没听错吧？要是自己老做那保安，那得做多少年才有三万啊？罗永超顿时傻愣愣地站在那里，怀疑的眼神终于敢看叶贝贝了。

黄建成和朱子余却形同比被让施了定身法一般，呆若木鸡。如果罗永超真成了叶贝贝随身保镖，那他们以后不还得看罗永超脸色行事，这叶氏早晚都是叶贝贝的啊！

“呵呵，罗永超，既然你没有反对，我就当你答应我了。耶！我叶贝贝也有一个高大威武的保镖了，死珠儿，你等着瞧吧。”叶贝贝兴奋极了，竟然不顾办公室还有黄建成和朱子余两人，冲上去就搂着罗永超使劲在罗永超脸上亲了一口。

很快叶贝贝就发现自己闯祸了，罗永超鼻孔里竟在这仅仅两三妙的时间内冒出了鲜血。

此刻的罗永超哪里还敢说什么呀，推开一脸尴尬的叶贝贝，再次落荒而逃了。身后远远飘来了叶贝贝那甜美的声音：“我一会去宿舍接你啊！”

“朱子余，你给本小姐听好了，看在你姐夫面上，我这次就不计较了，如果你再敢对罗永超无礼，别说是你了，你姐夫跟你一起走人！”叶贝贝说完，扬长而去。

出了办公室的叶贝贝小脸乐开了花，脑海里不禁浮现出了罗永超那神情窘迫的丑样来了，不过她的眼里却荡漾着一种叫做幸福的笑意……

第一卷龙珠惹的祸

→第013章-人靠衣装←

格老子的！我以前虽然不敢面对那些漂亮女人，可也没有这样大地反应啊！怎么现在老是喜欢流鼻血了？多丢人啊！看来今年春节又不能回家过年了，像我这样的反应，有谁会喜欢上我啊？

该死的龙珠！让我在女人面前出洋相！罗永超可以说是用飞似的速度逃离了总部。

于是，大街上就出现这样一幕，一个任由鼻子淌着鲜红鼻血的保安没命似的在人行道上狂奔，行人都以为是他带了过，让人追杀呢。可他后面也没跟什么人啊，估计是神经病了。在这一瞬间，这可怜的特种部队分队长，让人们定性成了神经病！

终于跑回了宿舍，门口的保安见是罗永超，也没加阻拦，就是奇怪他为什么不理自己那还在流血的鼻子。

王刚还在宿舍呢，他在等着罗永超回来，面带焦急之色，烟缸里的烟头已经快成小山了。在家伙是在担心罗永超呢，看来他还真将罗永超当成自己的死党哥们了。

宿舍其他的成员也差不多都在，他们见王刚脸色不善，也没多问。虽然王刚和他们住在一起，就王刚毕竟是分队长，他是因为罗永超的原因在住在这里面的。

“砰！”门是让人给撞开的。满脸都是鲜血的罗永超冲了进来。

“笨鸟，你怎么了？妈的，谁干的！我靠！告诉我，谁干的？”王刚扔掉了烟头，一个箭步冲到了罗永超面前。

“是啊，罗哥，是谁干的？这也太欺负人了吧！难道我们做保安就真那么下贱？就真那样低人一等？”罗永超那些舍友也纷纷围了上来，围着罗永超叽叽喳喳地说个不停。

“罗哥，毛巾来了，擦一下吧。”一个小个子保安将罗永超的毛巾递给了他。

“笨鸟，你倒是说啊！有什么事情不好个我们兄弟说的？”王刚急了，脸上竟隐隐流露出了阴冷凶狠之色。

“格老子的！我没事，鼻子是我自己弄破的。不过，我以后不再做保安了，估计一会就得离开这了。”罗永超心情渐渐稳定了下来，鼻血也止住了。

“什么？他们还真开除你啊！我靠！老子他妈的也不干这鸟保安了，真他妈受气！”王刚狠狠一拳砸在了身边的桌子上，震得桌子上那些洗刷用具哗哗之响。

“对！对！我们也不干了，这也太欺负人了！罗哥，不能就这样算了，我们得找他们理论去！凭什么呀？”其他的保安都来气了。

“你们不要冲动，我没让他们开除，只是估计我的日子以后比这还难过了。”罗永超脑子里马上浮起了叶贝贝那刁钻调皮的模样来，不由露出了苦笑，自己怎么就稀里糊涂的就答应了她呢？不过似乎自己还没有表态吧？格老子的！

“靠！你小子什么意思啊？把话说清楚点行不？”

“叶贝贝让我做她保镖。”罗永超说完这句话，脸膛又变得通红了。

“什么？叶大小姐让你做她保镖？靠！你小子现在可算是飞黄腾达了！妈的，害得老子替你白担心一场！”

罗永超将事情讲了个大概，只是关于自己流鼻血的事，他可没那么傻，只说是自己兴奋过度，自己撞的。

天啊！怎么这么不公平啊？像叶贝贝那样的美女，找随身保镖也应该来找我王刚这样英俊潇洒的人啊！怎么会找上我这木头脑疙瘩的笨哥们呢？王刚忿忿不平了。

其他的保安兄弟都纷纷祝贺罗永超了，他们都清楚，叶贝贝就是他们将来的老板，罗永超跟在她的身边，那可是前世修来的啊！羡慕啊！

罗永超将身上保安制服脱了下来，换上了普通衣服，在王刚等人拥簇下离开了宿舍。

“笨鸟，你可不要有了异性就没人性啊！”

“罗哥，有空多回来看看我们兄弟啊！”

“是啊，罗哥，下次回来你可得请兄弟我们去撮上一顿了。”

……

笑意盎然的叶贝贝就站在她那辆银白色的保时捷跑车旁边，秋波粼粼的美眸俏皮地看着走向她的罗永超，但罗永超身边的人愣是没看上一眼。

看着眼前那楚楚动人的大美女，王刚禁不住“咕咕”咽了两口口水。叶贝贝和她表姐可是叶氏公认的两大美女，只是因为叶贝贝还在读书，所以才将赵静称作第一大美女。

其他的人用不由暗自羡慕起罗永超了，以后成天就跟着这大美女混了，那种日子多惬意啊！

可又有谁知道，罗永超现在的心情呢，也许只有他自己知道，自己苦日子才刚刚开始。

“大小姐，我们可把罗哥交给你啦，你可不要把我们罗哥给弄丢了哦。”看来叶贝贝平时对这些人还不错，连这些个保安都敢和她开玩笑。

“去你们的！一边去，罗永超，你应该会开车吧？”

晕！罗永超真要疯了，自己的档案中写得已经够清楚的了，这丫头既然敢要自己做她保镖，难道不会先到公司查看自己的资料？何况她还是未来的老板呢。

“会！不过你这车似乎不适合我们男人开呢。”

“哼！大男人主义！我们走吧。”叶贝贝先上了车，不过她却坐到了副驾驶座位上，这摆明了是让罗永超开车嘛。

在王刚等人羡慕与嫉妒交加的眼神中，银白色的保时捷载着罗永超和叶贝贝远去了……

“哇！罗永超，你穿上这身衣服，真的是帅呆了，酷毙了耶！”全身皮尔卡丹的罗永超从试衣间走了出来，看得叶贝贝两眼放光。

这家伙，那天看上去不怎么的嘛，呵呵，今天换上了这身名牌，怎么看都比那秦世仁强上n倍！叶贝贝小脸莫名其妙地飘上了红云。

这佛靠金装，人靠衣装！罗永超尽管本人是长得特别普通，可他有那么高大的个子，有那样强壮的身体，再加上军营生活地磨练，配上这身品牌衣服，当然就更加能体现出那种成熟男人的魅力了！其实成熟男人比帅气的男人更有魅力！

罗永超腾地又让叶贝贝闹了个大红脸，看着叶贝贝那红扑扑的脸蛋，颤抖着地胸脯，罗永超没由来感到一阵心慌，鼻孔又有了那异样的感觉。罗永超就不想在这大商场里面出丑，赶紧移开了视线，极力克制自己澎湃的情绪。

“贝贝，不用买这么贵的衣服吧？”在叶贝贝强烈要求下，罗永超不得不答应叶贝贝，不管在什么场合，都只能叫她名字，而不能叫她大小姐，拿她的话说，听腻了！

“怎么不用啦？当然得买了，以后还要买更好的呢？等我们去平原你就知道了。老板，将我选上的衣服全包上，刷卡！”

罗永超傻眼了，不说别的了，单单那套休闲装就是8000块了。这要是自己家那老头子知道自己穿这么昂贵的衣服，估计他手里的旱烟袋早就敲上自己脑袋了。

有钱人就是有钱人，走出商场的罗永超和叶贝贝两人双手都拎满了东西，不过好像大多都是叶贝贝给罗永超买的。

本来罗永超是不习惯这样的，曾身为军人的他，是不屑这一套的！可是，他又怎么能磨过聪慧刁钻的叶贝贝呢？三两下叶贝贝就让他缴械投了降。

第一卷龙珠惹的祸

→第014章-贝贝之家←

天啊！这是人住的地方吗？4000平米的豪华庄园，里面的设施应有尽有，花园、泳池、健身房、高尔夫球场……所有的一切都是那样的奢侈、那样的诱人！这却是一般人不敢想像的。

罗永超就如同刘姥姥进了大观园一般，看得目不暇接，脑子里晕乎乎的，竟然连叶贝贝什么时候拉上了自己的手也不清楚。

叶氏集团是叶贝贝爷爷那辈就打下来的江山了，只是她父亲叶先明把这个家业像滚雪球似的越滚越大罢了。所以，叶氏能有今天的辉煌，叶先明同样是功不可没的。

叶先明也是军人出身，当叶贝贝向他提出让罗永超做她保镖时，叶先明想都没想就答应了下来。因为这可是叶先明求之不得的事情，早就想给自己这宝贝女儿配个保镖了，可叶贝贝死活不肯。如今叶贝贝既然自己主动提出来了，叶先明当然一口就答应了下来。

当然叶先明并不知道罗永超曾经救过叶贝贝，因为叶贝贝回家也害怕叶先明责备她，所以就没有说昨天的事。而其他的人在叶贝贝“威胁”下，也没敢向叶先明提起。

叶先明就坐在客厅，大概有50多岁了吧，紫酱色的一张方脸，浓眉毛，圆眼睛，鼻子挺直。身材魁梧，举止威严，一望便知是颐指气使惯了大亨。

叶贝贝的母亲雷莲芯从楼上下来了，她是一个成熟的中年女人，浑身上下都散发这成熟女性诱人的风韵。白皙的脸庞挂着淡淡的笑容，明媚的双眼荡漾着迷人的光芒。但在她那俏丽的眉宇间，却隐隐流露出了高贵的典雅气质，让人不敢轻起那亵渎之心。

“爸爸，妈妈，我回来啦！”一进那宽大明亮华丽的客厅，叶贝贝就放声喊道，根本就没有顾忌自己那大小姐的身份。

“这丫头真让你给宠坏了！瞧瞧，还有一点女孩子样子吗？”雷莲芯向丈夫微微嗔道。

“爸爸，妈妈，这就是我跟你们说的罗大哥。”叶贝贝将罗永超拉到了身前，然后向他们互相做了介绍。这丫头本来是叫罗永超名字的，可这一回到家居然马上改叫罗大哥了，目的只有她最清楚了。

叶先明和善地冲罗永超笑了笑，“小罗，你好，请坐吧。”

雷莲芯看罗永超的眼神就不一样了，美目在罗永超身上溜转了半天，然后才颇有深意地望着叶贝贝诡秘地笑了笑。

“你好！小罗，坐吧，随便点，不要客气。”

“你们好！”与叶先明和雷莲芯握过手后，罗永超很自然地坐了下来，在他们面前可就不是在像叶贝贝这样的美女面前了，他罗永超可不怕。

叶贝贝抿嘴偷笑，居然没有像往常一样坐到自己妈妈身边去，而去大方地坐到了罗永超身边，小脸上浮起了那神圣、充满柔情的光彩。

叶先明和雷莲芯不由微微一呆，这丫头未免变化也太快了吧！这家伙就真的那么有吸引力？两人不由又仔细打量起罗永超来。

真不怎么样啊！不就是个子块头大点，没有一般年轻人身上那种轻浮之色吗？长相是再普通不过了。可自己这宝贝女儿就真那么在意这家伙？

罗永超现在还真不好受，倒不是叶先明夫妇俩的眼神，而是身边那叶大美女身上的味道直钻鼻孔，让罗永超真有些受不了了，感觉自己丹田又开始蠢蠢欲动了。

深呼吸了两口，罗永超极力压制着自己内心地冲动，目光看向了别处，以引开自己注意力。不过，他的脸不知不觉又开始红了，而且约显尴尬窘迫之色。

叶先明和雷莲芯就更奇怪了，眼前这大小伙子应该不是刚出社会啊，怎么还那样害羞？再仔细一瞧自己宝贝女儿脸上那得意的表情，两人明白了，罗永超不是不敢面对他们两人，而是他身边的叶贝贝让他感到了拘束。两人心中均乐了，现在还有这样的男人？

“贝贝，到妈妈这里来。”雷莲芯为了避免这尴尬的气氛，马上把女儿叫到了自己身边。

叶贝贝本不想过去的，可见罗永超也实在太那个了，就只好过去了。

这下罗永超可如释重负，浑身都轻松了，脸上瞬间恢复了他平时的自信与自然。这一切都不是做作，更不是他在故作虚伪。这一点，叶先明夫妇都看出来了。

“小罗，不要太拘束了，既然我们你现在是我们贝贝的保镖了，就应该适应这样的环境。小罗，你以后就叫我阿姨吧。告诉阿姨，你是哪里人呢？”

“川东人……”罗永超这下倒不拘束了，如竹筒倒豆，将自己能告诉他们的都说了，独独隐瞒了自己是特种兵和救过叶贝贝这两件事。

雷莲芯看上去只有30出头的样子，罗永超一时间还真叫不出口来。其实雷莲芯都已经45岁了，不过因为平时保养得好，又注意锻炼，所以才显得如此年轻漂亮了。

“小罗，你是在哪个部队服役啊？什么兵种？”叶先明明显对因此产生了兴趣，这个男人让叶先明也有了一种神秘感觉。

“叶总……”

“呵呵，你都叫贝贝她妈妈阿姨了，怎么还叫我叶总呢？改口吧。”叶先明笑哈哈地打断了罗永超的话，脸上掠过了一丝诡异之色。

格老子的！我什么时候叫了？老子他妈的也快25了。罗永超心中是一百二十个不同意这样叫他们的。可是，让他万万没想到的是，自己以后还得改口。

罗永超暗自嘀咕了几句，脑子中飞快闪过了自己曾经服役的部队……考虑了一下，罗永超还是说了自己是特种兵，但其它的就没再说了。

叶先明可是军人出身，知道部队有些规定的，也没有再多问。特种兵他可是清楚的，想当年自己想去还没去成呢，就因为自己身体过不了关。

没有了叶贝贝那古灵精怪的丫头在身边，罗永超可如同变了个人似的，与叶先明夫妇俩很自然地交流起来。不过，罗永超还是不敢多看雷莲芯和叶贝贝的。

聊到了后来，罗永超叫阿姨叔叔的也都叫顺口了，开口闭口就来。

三人是越聊越开心了，叶先明夫妇怎么都没想到罗永超一个当兵的，也这样健谈。就是在女孩子面前有点那个了，不过这也说明罗永超是一个什么样的人。

叶贝贝悄悄溜了下去，亲自为罗永超安排房间去了……

第一卷龙珠惹的祸

→第015章-爬山←

大都会广场的步行街人真多，熙熙攘攘的人海中随处可见俊男美女。叶贝贝那张娇艳若花的小脸都笑烂了，此刻就像是有只快乐的小小鸟一般围着罗永超团团转。叶贝贝小脸上流露出了相当开心的笑容，似乎忘记了罗永超只是自己的保镖而已，一会搂着罗奇耀胳膊撒娇，一会拉着罗奇耀满街乱跑。

罗永超让这丫头弄得哭笑不得，又不敢乱动。当叶贝贝搂着他的胳膊时，胳膊就会传来那柔软地感觉，好不尴尬！可叶贝贝就当什么都没发生似的，依然搂着罗永超乐个不停。

胳膊上的异常感觉，鼻中那诱人冲动的体香味，让罗永超差点当街冒血了。幸好，叶贝贝看见了罗永超那充血的脸膛，想到了那天罗永超在她面前流鼻血的事，才放开了罗永超。

超凡脱俗的叶贝贝宛若不食人间烟火的仙子一般，可身边的“男朋友”却不敢让人恭维，人群中也不知道有多少人替叶贝贝惋惜与不值了，阵阵叹息中夹杂着浓浓酸味。而仿佛是处于热恋中的叶贝贝才不去理会这些呢，依然亲热地围着罗永超转来转去。

让叶贝贝折腾得不知所措的罗永超竟然忽视了周围的环境，也没去留意那熙熙攘攘的人流。他现在得应付这挺能折磨他的大小姐啊！罗永超现在有种欲哭无泪的感觉了，这可比自己那看守破烂尾楼的工作累上100倍啊！

“贝贝，不要这样吧，我……”罗永超好想告诉叶贝贝说，自己真的快忍受不了。但这话我想就是打死了罗永超，他也不会对叶贝贝这样说的，至少现在他是没那个胆量了。

在叶贝贝强烈要求下，罗永超不得不答应叶贝贝，不管在什么场合，都只能叫她名字，而不能叫她大小姐，拿她的话说，听腻了！

“咯咯，罗永超，亏你还是个当兵的呢，我都不怕，你怕什么呀？”叶贝贝开心极了，只差没乐得弯下腰去了。但，她还是很听话的没继续纠缠罗永超了，怕他再流鼻血啊！

没有了叶贝贝地压力，罗永超浑身都轻松了，长期积累的经验告诉他，自己和叶贝贝似乎让人跟踪了，罗永超嘴角居然在这一瞬间露出淡淡的笑意。

叶贝贝扭头间捕捉到里罗永超那一瞬间，不由看得呆了一呆，这家伙原来竟是这样的迷人！他那嘴，要是……羞死了！想什么呢？叶贝贝小脸如同敷上了一层胭脂，漂亮已极。

“铛铛铛！”前面竟然响起了敲锣声，接着就是“吱吱”地猴叫声，有人在耍猴戏！

前面不远处围了好大一群人，不时有人发出了开心的笑声。

嗯！好柔软！

叶贝贝那柔若无骨的小手抓住了罗永超大手，拉着罗永超就向前面跑去。

“嘻嘻！真好玩，罗永超，你看那猴子跳得多好看呢！”叶贝贝在罗永超帮助下，毫不费劲的就挤了进去，乐得眉毛都笑弯了，纤细的娇躯也随之颤抖起来。

蓦地，一只大手伸进了叶贝贝肩上斜垮着的迪士尼米奇挎包。紧跟着，又一只大手同时伸进了挎包，不过那手却是罗永超的。

“啪！”的一下，一个猥琐的家伙让罗永超摔了出去。

一道白光闪过，刷的一下，罗永超身体一侧，将叶贝贝拦腰抱住，空着的左手狠狠地切在了那握刀之手。右腿一抬，另外一个想偷袭的家伙如同断了线的风筝飞了出去。

“喂，罗永超，你这已经是第三次啦！”叶贝贝小脸红透了，这家伙怎么老是喜欢抱自己这里呢？明明自己的反应都那么强烈，竟然还这样，简直就是和自己过不去嘛。

罗永超一听，马上低头一看，差点就晕了，赶紧放开了手。该死！自己怎么又抱到那里去了？那是自己能碰的地方吗？罗永超现在的脸比叶贝贝还要红上n倍了。

“木头，走了啦！”叶贝贝暗自好笑，拉着罗永超挤出了人群。

地上那两个扒手愣是半天没有爬起来，还好罗永超没怎么用力，不然准得在床上躺上半年。

“贝贝，这是去哪里啊？”见叶贝贝要他把车开向三环路，罗永超就奇怪了，这三环路可是去郊区的路呢，没事跑郊区去做什么呢？当真是个疯丫头啊！

“呵呵，去了你就知道了。罗永超，什么时候把你那功夫也教教我啊？”

格老子的！我看你是没玩法了，拿我寻开心了，我可是从小到大练的功夫呢！要不然凭我的背景怎么可能进特种部队？就你还想学？得了吧。

“贝贝，以后有时间再说吧，你先告诉我，我们去郊区做什么呀？”

“你还怕我把你卖了啊？”叶贝贝根本就不理会罗永超，小脸满是诡谲之色。

下了高速路，罗永超按着叶贝贝的指示，将车开上了那崎岖不平的山路。不过，到了这山路上，叶贝贝这爱车可就不能开太快了。

“呵呵，快到了，我就要上学了，想去五神山上看看嘛。”叶贝贝笑吟吟地白了罗永超一眼，吃吃笑道：“上面可好玩了，一会你就知道了。”

五神山？没听说过。罗永超脑子中可没有这些东西。

“咔嚓！”车的前面两个轮胎竟然陷进了那泥洼里面，动不了了。

“天啊！我的跑车，完了！”叶贝贝心疼地闭上了美目。

“对不起！我下去看看。”罗永超尴尬地笑笑，赶紧下了车一瞧，暗松了一口气，不就是让两块石头给夹住陷进那泥洼里面去了吗？“千斤顶带了没有？”

“谁带那东西啊？”

“那我再想办法了。”罗永超说完掉头就朝路边的田地里跑去，也不理叶贝贝在后面大叫。

一会儿，罗永超就带着七八个大个子男人来了，在这些朴实的汉子一起努力下，车终于抬出来了。

“贝贝，我们走路吧，这车我托他们看着了，一会你给100块钱就是了。”

“那好啊，这才有爬山的乐趣呢！”

罗永超愣是没想到叶贝贝这大小姐居然怎么喜欢山。

第一卷龙珠惹的祸

→第016章-拜神←

走得气喘吁吁的叶贝贝美目望向了身边的罗永超，眼神瞬间就定格在了罗永超那古铜色的脸膛上。

此时的罗永超脸色似乎与以前不太一样了，古铜色的肌肤竟隐隐流淌着一种难以描述的神采，双目中的眼神也泛着凛凛神威，而在他眉宇间流露出了一种王者的霸气。

“贝贝，我有什么不对吗？”罗永超让叶贝贝这一看，浑身又不自在起来。

“咯咯，我看你哪里都不对了。”叶贝贝俏皮地眨眨眼，娇笑着跑上了前面的支路。

“你还要去哪里？我们还是回去了吧，不然你家人该急了。”

“不！我已经跟他们都说了，我们现在去五神山，我马上就要回学校了，我要爬上五神山上去看看。”

格老子的！难道我这辈子真跟山有缘？从小到大都生活在大山里，到了部队还是没日没夜地在大山里训练，没想到今天又要面对。罗永超顿时无语，这些有钱人没事做时，就是喜欢去爬山。

罗永超无奈，他可磨不过叶贝贝，只好跟着叶贝贝向五神山上面爬去。

一路上，叶贝贝就唧唧喳喳地缠着罗永超问这问那的，弄得罗永超头都大了，好不容易敷衍过去了，可下一个问题紧接着又来了。

叶贝贝可不管这些，继而又缠着罗永超给她进部队的事情。罗永超给她缠没法了，捡了一些不痛不痒的事情说给叶贝贝听。可即使是这样，也让叶贝贝满脸羡慕不已。

这样到了五神山下，叶贝贝顿时满脸兴奋，一双美目竟有些迷离地看着那在罗永超眼里根本就不算是山的五神山。

格老子的！这也叫山？只不过就是土包子一个！比起我老家的那些山来，估计这山就是那山的孙子辈了。

“想什么呢？我们快走啊！”叶贝贝见罗永超还站在那里发呆，不由娇嗔道。

“贝贝，真要爬山啊？不是吧，这山有什么好爬的？”罗永超现在真了苦瓜脸了。

“喂！你一个大男人的，不就爬山而已吗？我小时候一直向往的就是大山里面的生活了，空气好，环境好，人也好，比如说你就是好人了。对了，你们那里的山有这山大吗？”

罗永超真快让这天真的丫头折磨疯了，再次看了一眼五神山，苦笑道：“贝贝，这五神山估计得叫我们那里最小的山做爷爷吧，这哪里是山啊！有机会去我们那里看看吧，那才叫山啊！”话一出口，罗永超就愣了，自己怎么了，这带个大姑娘回去，算怎么回事？

“咯咯，那好啊！不过现在是没有时间了，等我今年放寒假后，我就去你们老家过春节去，到时候你一定要带我爬大山啊！就这样说定了，走咯！”叶贝贝顿时兴奋起来，咯咯娇笑着向山上的石阶跑去。

什么？今年去我家过春节？格老子的！现在好了，自己给自己找了个大麻烦。这要带回去了，那还不让家里的人误会呀？不过估计老妈会特别高兴了。

罗永超彻底败给了叶贝贝，苦笑着跟了上去。

五神山，顾名思义就是有五个神仙供奉在山上面了。

让罗永超大跌眼镜的是，叶贝贝爬上山后，竟然买了香烛要去拜神。罗永超可是个无神论者，尽管自己现在似乎也不是普通人了，可从心里来说，他还是不相信这世上真有神仙。

但他也怎么能斗过古灵精怪的叶贝贝呢，在叶贝贝软磨硬泡之下，罗永超只要跟着叶贝贝进庙里拜神的份。

庙很大，五尊神仙雕刻得是栩栩如生，活灵活现，宝相庄严。那五神分成了三排坐在庙台上。前面两个分别叫做土神和水神，中间两个却是火神和木神，最后那个就是金神了。原来他们竟然是五行之神！

接下来的事情就让罗永超尴尬异常了，叶贝贝说什么进了庙就得许愿什么的，非要拉着罗永超和她一起下跪，而且不跪还不行！

也不知道叶贝贝脑子中在想什么，只是她的眼神充满诡谲之色，而且脸上的笑容让人捉摸不透。

罗永超再次让叶贝贝打败了，与叶贝贝双双站到了五行大神前面的蒲团上，就准备往下跪。但突然有一股力量莫名其妙地托住了罗永超身体，罗永超不管怎么用力都不能下跪。邪了！罗永超当场就呆若木鸡了，就和庙台上坐着的五位神仙一模一样了。

叶贝贝倒是跪了下去，满脸虔诚的叶贝贝也不知道在祈祷着什么，小脸流露出了羞涩般的柔情。可她根本就没有发现罗永超到现在还是站着的，并且整个人都傻了。

半响，罗永超缓缓回过神来了，举目望向了那五行神，居然感觉他们在向自己笑似的。

“贝贝，你下次可不要带我来这种地方了，我从小到大都没有拜过什么神啊！”

“就知道你没有拜过神，我所以才没有告诉你我要来拜神的嘛。好了，我们现在可以回去了，不过我现在饿了，得先吃点东西，然后我们再打道回府！”

“喂，你老板着个脸干什么呀？说话呀！真是，像你这样。我看谁会喜欢上你这木头疙瘩！”叶贝贝本就是个闲不住的丫头，可罗永超却恰恰相反，半天不放一个屁出来。

格老子的！明明知道我不会说话，这不是赶鸭子上架吗？罗永超一张脸涨闪酥砀紊。

“呆子，给我讲两个笑话吧。要不你就给我说你在庙里许了什么愿吧。”叶贝贝见罗永超还是无动于衷，气得真想上去狠狠踹他两脚，可想了想，还是忍住了，继续耐心地引导着罗永超。

“贝贝，你就饶了我吧，我不会讲什么笑话，也没许什么愿，我们快走吧。”

看着罗永超魁梧的背影，叶贝贝气得小贝牙紧咬，真没想到自己竟然会将这根木头随身携带着。气苦的叶贝贝狠狠跺了两脚，跟在了罗永超后面……

第一卷龙珠惹的祸

→第017章-喜欢不等于爱←

格老子的！那车好像是她的吧？现在都快黑了，她跑到这里做什么？贝贝老妈可在家呢。该不会……走出车库的罗永超暗自嘀咕着，那红色的法拉利跑车罗永超是太熟悉不过了。

“喂，木头，你好愣在外面干什么呀？开饭了！”

罗永超现在是特郁闷，自从去五神山拜完神后，叶贝贝开口闭口就是木头木头地叫罗永超了。包括回到了家里也一样，叶先明“屡教”也没有改过来，只好听之任之了。

以前是王刚叫他笨鸟，现在是叶贝贝叫他木头，真不知道以后还会有人叫他什么了。

一进屋，罗永超就发现了自己最不想见到的人，做贼心虚的罗永超根本不敢看叶贝贝身边的那漂亮女子。

“表姐，你吓着他了，呵呵……”叶贝贝搂着眼神怪怪的赵静娇笑道。

“好了，不要闹了，吃饭吧。”叶贝贝母亲看着耸拉着脑袋的罗永超直摇头，如此害怕面对漂亮女人的男人，这世上恐怕只有他罗永超了。奇货可居啊！

赵静脸上的冰霜雪雨已然不见，取而代之的是如沐春风的笑容。不过，她那双波光粼粼的美眸老是不停地打量着低头只顾吃饭的罗永超。

赵静见到罗永超的第一感觉就是，自己似乎在哪里见过他似的。他那窘迫的眼神，他那强健宽阔的背影，自己都似乎曾经见过一样，可就是一时之间想不起来了。

似乎感觉到了赵静在打量自己一般，罗永超心居然不争气地“扑通扑通”狂跳起来，仿佛自己那天对她做的事情让她知道了一样。胡乱地扒了几口，将碗里的饭干掉后，搁碗放筷起身离开了。罗永超暗骂王刚那混蛋了，要不是他，自己现在就不用这样尴尬了。

“木头，怎么啦，今天怎么吃这么一点啊？不合胃口？”叶贝贝奇怪了，平时罗永超的饭量大得惊人。叶贝贝曾经还取笑过罗永超，说要不是她家现在还有点钱，准让他给吃垮了。

“不饿！”格老子的，不饿才怪！自从我吞了龙珠那玩意，饭量可是比以前翻了几倍。

罗永超飞快地离开了餐厅，回到了自己屋子，还好，这次没有流鼻血地冲动。

“是他！没错，就是这胆小的家伙！哼！我看你往哪里跑！”赵静终于从罗永超那背影上找到了那天傍晚的感觉，嘴角不由流露出了诡秘的笑意。

叶先明也注意到了赵静那异常的表情，心中就奇怪了，这丫头平时跟谁都不对眼，该不会也对那真和木头差不多的家伙有意思吧，贝贝似乎也……不行！不能让他们这样发展下去，那小子是不错，可毕竟是普通人，我们叶家再怎么说也算是有着高贵血统吧。他怎么能和我们叶家人攀亲呢？两丫头都不准！得想办法将他们分开了。

“喂，贝贝，你这是干什么呀？”雷莲芯见自己那宝贝女儿亲自去厨房取了个大盆出来，不管三七二十一的就向里面夹菜，而且多数都是罗永超喜欢吃的东西。

“妈，那木头的饭量你又不是不知道，他让表姐吓坏了，不敢吃饭。他晚上又从不吃消夜的，你让他一会怎么睡觉啊？”叶贝贝根本就不理会赵静的愕然，叶先明的苦笑，雷莲芯的惊讶，夹满了菜，再盛上几瓢饭，满满一盆端着走向了罗永超卧室。

“这丫头啊，什么时候也变得这样体贴人了？真是女大不中留啊！”

“不是吧，舅妈，您是说贝贝她……她喜欢那小子了？”赵静呆了一呆，自己那表妹自己还不清楚吗，别看平时嘻嘻哈哈的，可骨子正派着呢，一般的男人她还真看不上。

“小静，没有的事，贝贝平时是什么样的人，难道你还不清楚吗？”叶先明抢先说道。

“呵呵，小静，该不会是你喜欢他吧？怎么，吃醋啊？不过也是，你呀应该找个男朋友了。”雷莲芯笑着打趣赵静。

“舅妈，您说什么呀？”赵静不依雷莲芯了，噘起了小嘴，好看极了。

“不行！小静，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢这小子！”叶先明脸色突然沉了下来。

“为什么呀？”赵静和雷莲芯不约而同地问了出来。

赵静小脸突然红了，她不明白自己为什么会问这句话，难道自己真对他有感觉了？不可能的！可自己为什么……赵静突然感到自己的心狂跳了一下。

“你们糊涂了还是傻了啊？小罗虽然人是不错，可他毕竟是从大山里面走出来了的。虽然当过几年兵，但他只是高中文化，能和你们有共同语言吗？难道这还用我说吗？”

“那你为什么同意他留在贝贝身边呢？难道你没看见贝贝自从有了小罗在身边后，整个人都变了吗？没有以前那么任性了，也比以前懂事多了，这些你都没看见？这不就是贝贝刻意在他面前改变自己吗？”雷莲芯影响激动了，似乎她对罗永超的印象还不错。

“舅舅，舅妈，你们这是怎么啦？干嘛为了一个外人争吵呢？不要生气了，贝贝已经长大了，她知道自己在做什么的，你们就不要为她担心了。”赵静打圆场了。

“哎！你们又不是不知道，贝贝是叶氏未来的继承人，她的丈夫肯定不能差啊！你们又都看见了，小罗还不要说见什么大场面了，就是见了漂亮一点的女孩都面红耳赤的，你们说，有是他和我们贝贝在一起了，能帮贝贝打理公司吗？”

“可是我们第一次和他见面的时候，他不也很健谈吗？”看来雷莲芯对罗永超还真对上眼了，这下为了他竟然和自己才丈夫顶了起来。

“爸，妈你们在吵什么呢？真是的，表姐在这里呢！都几十岁的人了。”就在叶先明和雷莲芯争吵这会，叶贝贝已经端着空盆出来了。

“贝贝，他……他全吃啦？”赵静愕然地看着叶贝贝手里的空盆，这也太能吃了吧。

“呵呵，全吃了，那家伙能吃着呢。不过我估计他今天晚上是不能好好睡觉了。”叶贝贝小脸掠过了得意之色。

“你又对小罗做什么啦？”雷莲芯太了解自己的宝贝女儿了。

“没什么呀，我就是让他不能剩下，要他全吃了嘛。咯咯……”

“你这丫头，就知道捉弄小罗，再也不要这样了，知道吗？”

“贝贝，爸给你说个事。”叶先明想了会，还是决定和叶贝贝商量一下。

“什么事呀？”叶贝贝坐到了叶先明身边。

“爸给你另外真个保镖怎么样？”

“爸，您开什么玩笑？我就要这木头，要没有他，我就……”叶贝贝倏然停住，想了想又道：“爸，妈，你们什么意思我明白，我可以告诉你们的是，我只是喜欢他那木头般的性格，而不是男女间的爱。但是，我还得告诉你们的是，那个秦世仁我连喜欢都说不上，你们明白了吧？表姐，我们玩游戏去，然后你在给我讲讲公司里面的趣闻。”叶贝贝也不等叶先明表态，拉着赵静就离开了。

看着二女的背影，叶先明夫妇脸上流露出了不同的表情来……

第一卷龙珠惹的祸

→第018章-法国大餐←

郁闷啊！罗永超怎么都没想到叶贝贝这丫头会带自己去丽人岛吃法国大餐。要不是自己在特种部队受过这西式训练，那还不得当场出洋相啊！

法国人不管做什么，讲究的就是两个字：浪漫！

不过罗永超可没吃过什么法国大餐，只是知道法国大餐是西餐之首。

本来法国人晚餐的时间，大多在晚上8点左右，有的甚至更晚。但叶贝贝可没有想这么多，中午就非要罗永超陪她去吃不可。

进入餐馆之后一切都是经过专家精心设计的，温馨而典雅的气氛立刻会感染每位前来用餐的客人。餐厅的桌椅摆放也很讲究，不仅要方便就餐，还要迎合不同顾客的消费心理，空间更要得到充分的利用。

这家餐厅的服务非常到位，当叶贝贝挽着罗永超一起走进餐厅时，漂亮的服务员就主动迎上前去招呼着叶贝贝，看样子叶贝贝是这里的常客了。

法国餐的每一道菜与饮品搭配是一门“艺术”。餐前一杯开胃酒不可缺少，就餐期间酒的种类、甚至颜色都非常讲究。点肉类食品要配红葡萄酒，吃鱼虾一类的海味要喝白葡萄酒，有些人用餐后还喜欢喝一点白兰地一类的烈性酒。每种酒所用的酒杯都不相同。看着高矮胖瘦好几个酒杯放在眼前，不胜酒力的也不必紧张，吃法国菜，酒只是席间的助兴之物，浅尝辄止就可以了。喝红葡萄酒的时候要拿杯子的上部，因为手的温度会使酒散发出香味，也可以拿酒杯的腰部。

“木头，吃过这玩意吗？”叶贝贝戏谑地笑望着罗永超。

“贝贝，你这不是损我吗？你看我像是吃这法国大餐的人吗？”罗永超苦笑。

红葡萄酒上来了，叶贝贝冲罗永超呶呶嘴，示意罗永超倒酒，吃吃笑道：“木头，这是吃法国大餐的前奏，先喝点葡萄酒开胃，后面才上菜呢。”

“贝贝，你就不能小声点吗？让别人听见了都尴尬啊！”罗永超悲哀啊，经过自己多次抗议无效后，就放弃了让叶贝贝改口叫自己名字的念头了。

没一会，第一道菜上来了，是小份的沙拉、冷盘、海鲜和蔬菜汤。

“木头，这汤不要用嘴去吹，要等汤自然凉下来再喝，还有啊，不要弄出声音来了，这可不是家里。”叶贝贝掩嘴而笑，她似乎越来越喜欢看罗永超那窘迫样了。

接下来就是主菜，然后是甜点。等两人都吃得差不多了，最后服务员送来了咖啡。

这一餐把罗永超吃得是如坐针毡，浑身不自在，要不是叶贝贝在旁边指点，真不知道这家伙会闹出多少笑话来。

酒足饭饱，罗永超心想这就会折磨他的叶大小姐该回家了吧。

谁知，那丫头竟然又突然想去海洋公园玩了，弄得罗永超头都大了。现在还真有些怀念前些日子看守烂尾楼的自由了，跟在这丫头身边，早晚给累死得了。

叶贝贝再不管罗永超在想什么呢，拽着他非去不可。

就在这当口，满脸帅气的秦世仁出现在了他们面前。

叶贝贝小脸马上垮了下来，冷笑道：“秦大公子，怎么今天想起找我来啦？借过，我们还有要事在身呢。”叶贝贝也不知道是真的不想看见秦世仁，还是想拿罗永超气秦世仁，竟然当着秦世仁的面，很亲热地搂住了罗永超胳膊。

呼！罗永超顿时觉得自己浑身血液都在沸腾了，胳膊上那感觉对现在的他来说还是那样柔软，那样饱满！一种怪怪的感觉传到了大脑神经中枢，罗永超又流鼻血地冲动了。

格老子的！我怎么现在还这样啊？这可不行，要是一不注意喷了出来，那可难堪了。

“贝贝，我可是天天都在想你呢！我手里有两张戏票，我们一起看戏去吧。”秦世仁见叶贝贝居然那样亲热地搂着罗永超，双眼都快喷出火来了。不过当他看着叶贝贝的时候，眼里却是充满了柔情的眼神，脸上也浮起了迷人的笑容。

“少肉麻了！秦世仁，你以后都不要来找我了，我算是看透你了，幸好我没声答应你什么，哼！永超我们走！”叶贝贝用很温柔很温柔地声音叫了罗永超一声名字，那声音听得罗永超浑身骨头都快酥了。

胳膊上的异常感觉更强烈了，罗永超只觉得自己丹田猛地又颤抖起来，该死的龙珠又捉弄自己了。忽然，两股热流直奔鼻孔而去。遭了！罗永超赶紧扔掉了叶贝贝的手，也不顾自己还在大庭广众之下了，仰起头拧住鼻子向刚刚出来的餐厅飞奔而去。

秦世仁让罗永超这莫名其妙的动作弄得一愣，但随即就高兴起来。罗永超这一走，自己不就有机会了吗？这傻瓜！秦世仁暗骂了罗永超一句。

可叶贝贝却暗骂自己怎么忘记了那木头碰着自己身体就会产生那强大的反应，但当她看到秦世仁那开心的笑容时，却冷冷地说道：“你不用高兴得太早，我叶贝贝从来就没有喜欢过你！只是碍与我们两家的关系，不想过分让你难堪，你走吧，我喜欢的就是这家伙。”

叶贝贝也许是真的没喜欢过秦世仁，因为在她说完这话后，秦世仁的脸色根本就没有变过。如果是叶贝贝移情别恋，他秦世仁就是再怎么装风度，都应该有一点反应的。

“贝贝，你别开玩笑了，你会喜欢那土包子？他不过就是一个农民……”

“闭嘴！秦世仁，你不要忘记了，他可是你的救命恩人！要是没有他这个土包子，你早就见阎王爷去了。”叶贝贝眉头一皱，冷声打断了秦世仁的话。

罗永超终于出来了，满脸都是水。看着罗永超那尴尬模样，叶贝贝真想放声大笑，可秦世仁在旁边，她又忍住了。

叶贝贝不在看秦世仁了，掉头走向了罗永超。

“贝贝，你真的一点都没有喜欢过我吗？”秦世仁突然拦在了叶贝贝前面，但是在他的脸上可不出他有任何波动来，只是两眼射出了浓浓柔情。

“木头，你傻了啊？你是我保镖耶，你这保镖也做得太不称职了吧？这个由薪水扣去500块。”叶贝贝见秦世仁竟然敢公然拦住自己去路，不由心头火起，一把推开秦世仁，冲罗永超叫了起来。

格老子的！你们小两口吵架，关我什么事？居然还要扣我薪水！不过才500而已，好像还有29500吧？罗永超愣是没有理会叶贝贝，只顾算自己的工资去了。

这差点没把叶贝贝气得吐血，狠狠地瞪了秦世仁一眼，走到了罗永超身边，索性挽着罗永超的胳膊对秦世仁说道：“他才是我男朋友，你就死心吧。”

什么？我是她男朋友？罗永超一个激灵，就想推开叶贝贝，没想叶贝贝马上在他耳边说道：“你要是敢推我，我就再扣你5000块！”

天啊！这还有没有天理啊？5000块？这升级也太快了点吧，刚刚才500块，现在就成5000块了？罗永超不敢动了，任由着叶贝贝把他拽向了停车场。

秦世仁嘴角终于轻轻抽搐了一下，双目闪过一道寒光……

第一卷龙珠惹的祸

→第019章-美女的诱惑←

罗永超算是彻底服了叶贝贝了，本来说好是去海洋公园的，可没想让秦世仁那家伙一搅，她不去了。本来罗永超一听这话，还满高兴的，那样自己就轻松了。

但是，叶贝贝却突发其想，要带罗永超上医院检查。罗永超真快晕了！自己体内那玩意到底什么自己都不清楚，要是上医院去让他们给检查出什么来了，那麻烦就大了。

“贝贝，我们不去医院了吧，我身体没事！你看我能吃能喝能睡的，检查什么嘛。”罗永超还是试图打消叶贝贝带自己去医院的念头，他可不想被当作小白鼠拿去实验啊！

“没事？那你告诉我，你动不动就流鼻血，那又是怎么回事？那是血耶！不是水。”

罗永超当时就让叶贝贝这话给噎住了，是啊，自己现在见了美女就忍不住喷血，是有些不正常。不过，这好像都是自己吞了那叫龙珠的玩意之后的事吧。

格老子的！原来给有钱人做私人保镖这么难啊！连自己流鼻血这事都要管？要是早知道如此，我就不来了。哎！谁让这丫头开了个天价呢？罗永超脸都成了苦瓜了。

“木头啊，你就不能露点笑容出来，老是拉着个脸，谁欠你钱了？”叶贝贝一见罗永超那苦瓜脸，不由暗乐，戏谑地笑道：“放心吧，检查的费用算我的，怎么说你也救过我吧。”

罗永超在女孩子面前嘴巴就笨，现在就更窘了，涨红着脸干笑不语。

罗永超和叶贝贝很快就来到了仁爱医院，这也是属于叶氏产业。

照过了x光，也打过了cd，甚至在叶贝贝授意下，医生很负责的将罗永超全身上下，里里外外都仔细检查了一遍，但结论都是一致的，那就是罗永超很正常，没什么不对的。

叶贝贝让那给罗永超作检查的医生叫到了办公室。

“大小姐，能告诉我那小伙子是谁吗？他是你什么人？”男医生眼神怪怪地看着叶贝贝。

“这很重要吗？”叶贝贝小脸一红，脑子中飞快地闪过了罗永超那憨笨的模样。

“是的！他根本就没什么不对的，一切正常！不过……”那医生有些暧昧地看着叶贝贝，却不往下说了，似乎在顾忌着什么。

“不过什么呀？不要吞吞吐吐的，有什么就说吧。”叶贝贝皱起了眉头。

“他……他只是那方面要求比较旺盛罢了，以后不要过分拒绝他，就没事了。”完了，这医生把罗永超当成叶大小姐男朋友了。

“啊！”叶贝贝嘴巴成了o型，小脸霎时宛如晚霞初现，红透了，这都哪里跟哪里啊？

原来这家伙果然是精力过剩，难怪见不得美女，也受不得刺激！可自己和他……叶贝贝也不说话了，飞似的逃离了那医生办公室……

格老子的！这医院的药味也太重了点吧，出去透透气。

好香！罗永超不禁用力地吸了两下，目光也不由向那香味飘来的方向看了过去。

从罗永超斜对面走过来一个双十年华的妙龄女子，个子不是很高，165公分上下，看上去显得娇小玲珑，一张吹弹欲破的粉脸带着一丝淡淡的笑容。

上身是一件淡黄色的圆领短袖紧身t恤，刚刚齐腰而止，那诱人遐想的肚脐眼袒露在了平坦结实的小腹上面，下身穿了一条米白色的紧身休闲裤，裸露在外面的肌肤就犹如牛奶般的晶莹剔透。她那一身紧身的装扮恰到好处的衬托出了一个妙龄女孩的青春气息，同时也勾勒出了她的凹凸不平的魔鬼般的惹火身材，该挺的地方绝对是高傲的挺立着，该翘的部位同样是不带水分的高翘着。

瞬间功夫，罗永超眼睛都直了，傻愣愣地盯着迎面而来的漂亮女子。

那漂亮女子见了罗永超那傻样，先是一愣，然后有意地挺了挺了她那傲人的胸脯，讥笑道：“白痴，没见过漂亮女人吗？”说完，还故意扭着屁股一摇一摆的从罗永超面前晃过。

这还了得？那有意卖弄自己身材的女子胸脯和屁股一抖一摆间，罗永超就感觉自己丹田一热，一股灼热的热流猛窜了上来，直奔大脑而去。

格老子的！我这是怎么啦？见了漂亮女人就……罗永超慌了，赶紧仰头捏住了自己鼻子，辨别了一下方向，飞快地向洗手间那边跑了过去。

就在罗永超刚刚跑到楼梯口那里时，从3楼正好下来了一个护士，手里还断着药盘子呢。她是看见了那逃命一般狂奔的罗永超了，可仰头飞奔的罗永超却没有看见她下来。

那护士如果马上站住，就不会有下面的事情了。可是，她以为罗永超会上三楼去，赶紧迈下了最后一步台阶，站到了通往洗手间的楼梯口，她的身后就是下一楼的台阶。

来了！那护士想让已经来不及了……

“哗啦……”一声，紧接着又是一声女人的尖叫声响起。

闯祸了！罗永超捏着鼻子低头一瞧，顿时慌了，顾不得自己的鼻子了，眼疾手快地抓住了那就要倒向台阶的护士。

该死！我又抓错了地方。

罗永超感觉着手之处是那样的柔软，这种感觉他可是在叶幢瓷砩咸逖楣几次了。

“你还不放手？”那护士怒了，由于罗永超一只手还捏着鼻子，所以她没有认出罗永超来。只是在想，这家伙怎么就抓住自己那里不放呢？想趁机揩油啊！

“啊！我……”罗永超迅速成了猪肝脸，想也没想就放开了手。

“妈呀！”没想到罗永超手刚一松，那护士就惊恐地叫出声来，人却飞快地倒了下去。

格老子的！罗永超暗骂一声，手一伸，可这次不敢再抓了，揽向了那护士腰部。

可那护士也本能地伸手抓住了罗永超伸上去的手，在她那快速的下坠力作用下，竟然将罗永超也一块拉着向下栽去。

这要是换了平时，根本就不会这样，只是现在罗永超是心慌意乱，鼻子又在流血。在那护士一拽之下，失去了重心，扑向了那护士。

“咚咚……”罗永超和那护士顺着楼梯就滚了下去。

还好，罗永超在这个时候清醒了一点，将护士紧紧地抱在自己怀里，没伤着一点。

罗永超就不一样了，浑身都疼痛不已。不过，就在罗永超暗自骂娘之际，那浑身的疼痛竟然莫名其妙地消失了，似乎什么事也没发生一样。

“是你！”滚到楼梯转角的两人几乎在同一时间叫了出来。

这不就是自己那天在工地见过的那漂亮护士吗？罗永超顿时苦笑，再一次让她看笑话了。

而那美女护士也认出罗永超了，脑子中马上就浮现出了罗永超那天在工地上那狼狈的一幕，再一瞧罗永超现在这窘迫表情，那美女护士竟然噗嗤一口笑出声来。

“你也该松手了吧。”美女护士突然发现罗永超大手还紧紧抱着自己丰满的胸脯呢。

“哦！对不起，我不是有意的。”罗永超如遭雷击般地缩回了手，尴尬地站了起来。

“你鼻子怎么了，还在流血啊，没事吧？”护士似乎也没有责怪罗永超的意思，反倒关心地问道。

“我没事。”罗永超真想找个地洞钻进去，说完这三个字，马上转身跑了……

第一卷龙珠惹的祸

→第020章-不平等条约←

“木头，傻啦？我们走吧。”

“贝贝，医生怎么说啊？我没什么吧？”罗永超小心翼翼地问道。

“什么都没说，你也没什么事。”叶贝贝小脸腾地冒起了好晕，那医生的话又在她耳边回荡。羞死了！想什么呢？叶贝贝不由加快了脚步，将罗永超扔在了后面。

格老子的！还好，没让他们查出个什么来！罗永超大松了口气。

不过，接下来罗永超就有些奇怪了，平时欢蹦乱跳的叶贝贝自医院出来后，就像变了个人似的，也不捉弄自己了，小脸也红红的，怪了！

格老子的！难得耳边清净一下，这小姑奶奶总是安静下来了。

“木头，去公司吧，我爸爸让我去一躺！”

公司？格老子的，那不是又要让赵静逮着了？上次在贝贝家里，差点就让她给看出来了。完了！难道是她已经看出来那天晚上是我了？不会吧？

罗永超边开车，心里边嘀咕着。

窝囊啊！想自己堂堂一个七尺大男儿，竟然在几个女人面前洋相百出，弄得自己现在居然怕看见漂亮女人了。我怎么就那么没出息呢？亏我还曾经做过特种兵呢！

到了公司后，叶贝贝就直接去了她父亲的办公室。

可罗永超就没那么好过了，真是怕什么来什么，刚想开溜，就让赵静给堵着了。

罗永超苦着脸，耸着脑袋跟着赵静去了她办公室。

走进办公室的赵静脸上那冰霜雪雨瞬间融化了，一双美眸在罗永超身上直转。盯得罗永超浑身不自在，如坐针毡。

“罗永超，抬头看着我！”赵静突然脸色一沉，冷冰冰地说道。

罗永超浑身一颤，就像做错事的孩子似的，战战兢兢地抬起了脑袋，涨红着脸看着阴沉的赵静。

“咯咯，罗永超，你不是做了什么亏心事啊？我又不吃人，你就那么怕我啊！”赵静突然咯咯娇笑起来，女人的脸，真是说变就变啊！

罗永超那原本古铜色的脸膛瞬间涨成了猪肝色，人也成哑巴了，只是在心里面不停地骂着王刚那混蛋。要不是那混蛋家伙想泡这大美女，自己现在也不至于这样难堪啊！

“看来我那表妹叫你木头还真没叫错，果然是个棒槌！呵呵……”赵静脸上逐渐绽放出了笑容，就如同冰山上盛开的雪莲，波光粼粼的眸子闪烁着戏谑之色。

天！好美！罗永超又看痴了，这还是那冰山般的大美女吗？王刚那混蛋可说过，他到叶氏三年时间，愣是没见过这冰美人笑过，可她居然对自己笑了。

丹田腾地冒起了火一般的热流，该死的龙珠！罗永超很辛苦地将自己目光移开了赵静那笑得姹紫嫣然的娇靥，总算没让自己再次在赵静面前喷血了。

“有意思！想不到曾经是大西南军区h部特种分队队长的罗大队长，今天会在我这个弱不禁风的女人面前噤若寒蝉？喂，罗大队长，你这队长是怎么混上去的啊？”赵静似乎有意刁难罗永超似的，把罗永超老底也掀了出来，仿佛她就喜欢看罗永超这窘样一般。

“你是怎么知道的？”罗永超不禁失声叫出口，自己在应聘的简历上没有写这些呢，只是告诉了王刚罢了，可赵静是从哪里知道这些的呢？

“哼！这还用问吗？你这家伙，好大的胆子！竟然敢与人合谋企图对我图谋不轨，哼！”赵静脸上的笑容突然消失了，语气也冰冷到了极点。

罗永超仿佛掉进了冰窟窿一般，不由哆嗦了一下。完了！终于让她知道了，该死的王刚，居然为了搏得佳人欢心，将老子卖给她了。

面对任何强大敌人都没皱过眉头的罗永超终于知道什么叫害怕了，冷汗悄悄钻了出来，表情是既尴尬又惭愧。羞愧难禁的罗永超好想找个地缝钻进去才好，暗骂自己那天为什么要答应王刚那混蛋，为什么要去扮演那“流氓”。

“怎么不说话啦？男子汉大丈夫敢作敢当，自己说吧，该怎么办？”

怎么办？好像我也没对你做什么吧？罗永超苦笑着抬头看着赵静，什么也不说，但眼神却告诉了赵静，你自己看着办吧。此刻的罗永超真想揪住王刚那混蛋暴揍她一顿才解气，当真是有异性没人性的家伙！

“哼！你不要以为不说话我就不追究了？我告诉你，罗永超，你要是不说话，我就告诉贝贝去，看她还敢不敢留那在她身边？不过我想这样一来，你罗永超可能就成了叶氏的名人了。咯咯……”赵静转眼间又流露出了灿烂无比的笑容来，这女人心啊，真难读懂！

格老子的！那怎么成？要是让我家老头子知道我干这事了，那还不活活把他给气死啊！也给我自己的部队丢人啊！豁出去了，格老子的！小刚炮，你他妈的给老子等着！

“赵大小姐，哪你想怎么样啊？要不你说怎么办吧，我罗永超认了。”

“真的？”赵静突然起身款款走到了罗永超身前，美目在罗永超脸上溜溜一转，吃吃笑道：“我说什么你都答应？”赵静脸上浮起了难以捉摸的神色，连眼角都乐开花了。

罗永超忽然感到不对劲了，好像是赵静故意布下了套子让自己钻进去似的。可现在自己已经是箭在弦上，不得不发了。咬咬牙，硬着头皮道：“只要不是杀人放火就成！”

一股似馨似麝的淡淡体香飘进了罗永超鼻孔，加上赵静那如花的娇靥在眼前不停地晃动，罗永超似乎感觉自己丹田又开始蠢蠢欲动了，吓得赶紧屏住呼吸，闭上了眼睛。

“我又不是什么坏人，干嘛要你去杀人放火了？”赵静愣是没想到罗永超会这副模样，心中暗自好笑，这天下估计就他罗永超见了漂亮女人是这窝囊样了。“你答应我三件事，我就不追究那事情了。怎么样？答还是不答应呢？”

“说吧，只有不违背道德良心的事，我都认了。”能不答应吗？好像由不得自己吧。罗永超越来越感到自己上当了，让赵静牵着鼻子在走，估计那三件事也不是简单之事了。

“呵呵，你以为人人都像你吗？第一件事就是你不能喜欢贝贝，也就是我那表妹，你只能做她的保镖，不能喜欢上她！能做到吗？”赵静眼里突然闪过了一道诡异的眼神。

格老子的！我还以为是什么事情呢？这还不简单，就是我喜欢她，她也不一定会喜欢我啊？罗永超大松了一口气，道：“没问题，我答应你，还有两件事是什么，说吧。”

既然这第一件事这样简单，那估计后面的两件事也难不到哪里去吧。

“呵呵，你以为我会这样便宜你啊？后面的两件事我还没想好呢，等我想到了再告诉你吧。记住，你千万不要喜欢上我表妹，哪怕就是我表妹喜欢上你了，你也不能喜欢她！你必须无条件答应我！好了，你可以走了。咯咯……”赵静就像是自己捡到什么宝贝似的，开心地大笑起来，这哪里还有一点冰山美女的样子啊。

无条件答应？那不就等于一边倒吗？那不就是历史上所谓的不平等条约吗？

郁闷啊！自己竟然屈服在一个女人手里，签下了这还是未知数的不平等条约！只是，让罗永超没想到的是，这才是他一身中签不平等条约的开始，这只是第一个而已。

第一卷龙珠惹的祸

→第021章-我还没笨到那地步←

格老子的！没有女人在身边，浑身都轻松了。小刚炮，你他妈的给老子等着！罗永超在叶贝贝面前把嘴巴都快说起泡了，叶贝贝才同意让他回工地去。

罗永超麻利在自己房间收拾着，把叶贝贝给他买的那名牌衣服换了下来，穿上了自己以前的衣服。唉！农民就是农民啊，真是不会享受！

“咚咚咚！”有人敲门了，紧接着传来了叶贝贝的声音：“木头，干什么呢？一个大男人出门也要打扮这么长时间啊？快开门！”

“来了，不要急啊！”罗永超赶紧拉上拉链，扣上衣服扣子，开了门。

“你……死木头，烂木头！气死我了！你干嘛又把你这身衣服穿上啊？是不是嫌我给你买的东西有铜腥味啊？”叶贝贝本来还满是笑容的小脸瞬间冷了下来，也不知道她为什么会因为罗永超不穿她买的衣服而生这么大的气。

“贝贝，谁惹着你啦？我不就是怕去工地弄脏弄坏了吗？这衣服好贵的呢！”罗永超也够傻的了，换了一个男人估计就不会像这样说话了。

“你……唉！真是个木头啊，呆子，我看我早晚要给你活活气死得了！”叶贝贝突然间又消了火，平静了下来，将手拿着一叠现金塞进了罗永超手中，“木头，过些天你就要和我去平原了，这钱你拿去好好请你那些个哥们撮上一顿吧。拿着啊，这可是要从你工资里面扣出来的！”见罗永超脸色有些难看，叶贝贝就知道他在想什么了，赶紧补上了后面那句话。

格老子的！我就说嘛，这估计也有四五千块吧，得了，一会先给我家里寄些回去。罗永超接过了钱，塞进了自己口袋，憨憨地笑道：“贝贝，那我就先去了，如果晚上没回，估计就不回了。”

“木头，小心一点啊！不要把我爸的车给刮花了，这是钥匙。”叶贝贝就像是小媳妇似的，在丈夫出门前是千般嘱咐，万般叮咛，小脸也露出了似水柔情。

格老子的！又来了，受不了了。罗永超接过钥匙夺门而逃……

名车就是名车啊，格老子的！实在是爽，要是有朝一日我也能拥有一辆这宝马就好了。坐在叶贝贝老爸那辆银白色宝马车上，罗永超是大发感慨。

罗永超先去银行存了2000块给家里，然后开车直奔公司的保安宿舍。

眼看就要到宿舍了，王刚就给罗永超打电话来了，一问才知道王刚现在居然没在宿舍，在工地那边。正好，免得自己两头跑了，罗永超告诉王刚说，他马上就到，让他等着。

“我靠！笨鸟，你现在可算是丑小鸭变成了金凤凰，老板的车你也可以随便开出来了。”王刚和那帮保安兄弟围着罗永超开来的那辆银白色宝马，脸上全是羡慕之色。

“格老子的！损我啊，不还是一个打工的吗？”罗永超两眼一翻，没好气地说道。

“罗哥，跟在叶大美女身边，感觉怎么样啊？”刘星嬉笑着走了过来。

“格老子的，别提了！小刘，一会叫上兄弟们，我请客。”

“嘿嘿，那我们可就不客气了。”

“笨鸟，你发财了啊！”

“格老子的，发个鸟财！小钢炮，你他妈的不上班，呆在这里做什么呢？”

“他现在是我们这个分队的队长了，那个猪没干了，听说是去韩国整容去了。”刘星满脸兴奋，“罗哥，兄弟们都挺佩服你的！要不是你那一拳，我们不知还得熬到什么时候呢？”

“我也是忍无可忍了，小刘，你们先忙去吧，我先和小钢炮说点事。”

“笨鸟，啥事啦？这么神秘，是不是你喜欢上叶大美女啦？”到了一处偏僻地地方，王刚就嬉皮笑脸地笑道。

“格老子的，小钢炮，你他妈的还是兄弟吗？竟然出卖老子！”罗永超见四小没人，马上就凶巴巴地对王刚吼道。

“我靠！我出卖你什么了？死笨鸟，你他妈的哪股筋犯了？”王刚摸出了烟，一人点了一支，然后贼笑道：“笨鸟，说说，到底什么事？”

“格老子的，还什么事？”罗永超狠狠吸了两口，紧盯着王刚说道：“你是不是把那天晚上的事都告诉了赵静？格老子的，连我的老底她都知道了，是不是你告诉她的？”

“靠！死笨鸟，你以为我傻了啊？这种事要是告诉了她，你认为我现在还能呆在这里吗？我倒是想告诉她呢，可人家就是不给我这个机会啊！”

罗永超眼珠子在王刚脸上溜转了半天，见王刚并不像是在说慌，可是那赵静是怎么知道的呢？就算是她自己看出来自己就是那天晚上企图对她不轨的“流氓”，可她没理由知道自己其它的资料啊。她到底是从哪里打听到的呢？格老子的，邪了！

在王刚再三追问下，罗永超就把赵静找过他的事情告诉了王刚，不过却没有说他与赵静之间有什么协议。

“笨鸟，那你有没有说是我啊？”王刚一听赵静居然知道罗永超是和别人合谋，就急了。这要是让赵静知道了，别谁还想追人家了，恐怕连这身上这身皮也得脱了。

“格老子的！她没问，我就没说了。”罗永超这话的意思似乎是如果赵静要是问他另外那人是谁，他估计也会告诉赵静了。

“还好你没说，不然我们两个全完了！咦！这就怪了，按她赵大美女平时的为人，是不会这样轻易放过你的啊？笨鸟，赵大美女怎么没有为难你呢？”

“你问我，我问谁去？我可什么都没说，全是她自己说的。”

“靠！亏你还是当过兵的呢，她这是在诈你啊，笨鸟是笨鸟，真不知该怎么说你了。”王刚一副悲天悯人、痛心疾首的表情，仿佛在说他王刚聪明一世，怎么就交了罗永超这样一个笨头笨脑的哥们呢。

“靠！她诈我？她要是诈我，怎么知道我们是合谋呢？怎么知道我在部队是干什么的呢？格老子的，老子这一生就毁在你这大色狼手中了！”罗永超同样是一副交错了朋友的心疼表情。

“靠！笨鸟，该不会是你自己告诉了叶大美女，而叶大美女又告诉了她表姐吧？”

“格老子的！我好像没有笨到那个地步吧？贝贝她可是什么都不知道，只是知道我曾经干过特种兵而已。”

“贝贝？死笨鸟，你行啊！叶大美女的名字你叫起来是这样的顺口，从实招来，是不是你们两个……”王刚满脸奸笑地望着罗永超，不过他那眼神中似乎闪过了一丝嫉妒之色。

“格老子的，你想到哪里去了？老子要是那种人，今天就不会站在这里跟你这大是狼说话了。走，我们先喝两口去，一会叫上他们一起再喝。”

“我靠！我什么时候又成大色狼了？笨鸟，真看不出啊，原来你小子也挺风流的嘛！不仅赵大美女没找你麻烦，连叶大美女也让你这样亲热地叫她名字，羡慕中……”

格老子的！还没找我麻烦？老子现在麻烦大了！罗永超没理会王刚那猥琐模样，径自走向了工地附近的一家小吃店……

第一卷龙珠惹的祸

→第022章-该享受就得享受←

夜深人静。

罗永超、王刚和刘星等人终于喝得个醉醺醺地离开了醉仙楼。

由于刘星等人一会还得回去接班，就先回工地去了，单单留下了罗永超和王刚两人。

“笨鸟，走，今天晚上哥们我带你去见识见识！”王刚不由分说上了宝马车，就让罗永超向附近的浴城圣地――晚娘沐浴中心开去。

“喂，还是不去了吧，那种地方似乎……”罗永超犹豫了，虽然他没去过那种地方，可多多少少了解一些，如果是比较正规的倒也可以去。不过，现在这年头开正规的沐浴中心，那是自找死路，所以或多或少都包含了色情业在里面。

“靠！难道你小子真准备做一辈子老处男啊？让你去见识见识又不会少了你什么！你现在可不是呆在农村了，这是大都市！大都市，你明白吗？要跟上潮流，该享受的就得享受！”

“格老子的！好像现在还不是我们享受的时候吧？那地方可贵了。”罗永超可没敢跟王刚说自己已经不是处男的，天知道他知道自己让胡梅给“夺”去了第一次，会有什么反应了。

“靠！原来你小子心疼钱啊？得了，今天晚上算哥们我的！快开车啊，愣着干什么？”

没办法！谁让自己摊上这么一个哥们呢？罗永超苦笑，还是向晚娘沐浴中心开了去。

王刚没到工地几天，对这里就如同自己家里一样熟悉了，看来是常来这里享受了。

罗永超暗骂自己不是个东西，上次让王刚拉去酒吧就发生打架的事情，这次也不知道会弄出什么事来了。

王刚一进了沐浴中心就两眼放光，一副色眯眯到表情。

“哟，是王大队长啊！这位是你朋友吧？呵呵，瞧这身体，一定不错！”姿色不错的老板娘竟用有点暧昧的眼神看着罗永超，嘴里也说着极其挑逗的语言。

“老板娘，这可是我铁哥们，你今天可得让你们这里最漂亮的姑娘给我哥们服务！”王刚奸笑，似乎存心想看罗永超笑话似的。

“那是自然，这个你就放心吧，我的大队长。”风骚的老板娘款宽离去。

“格老子的！看来你倒是这里的常客啊，我可先说好了，我只洗澡，不做别的。”这家伙，既然都已经进来了，居然还装纯洁？

三号女郎带着王刚走向了里面的房间，而那漂亮的21号女郎却带着罗永超去了靠左边的小屋。

“先生，你是第一次来吧？呵呵，不要这么拘束，不然我一会怎样给你服务呢？”那漂亮的21号看着满脸通红的罗永超，暗自好笑，到这种地方来居然会脸红，倒是新鲜事！

罗永超脸早已经涨成猪肝色了，眼光根本就不敢看那21号。只是站在那里，不知所措，一颗心也是“扑通扑通”跳个不停。

这屋不是很大，分成了两间，里面放了一个木质浴缸，严格说来，应该是叫木桶才对。剩下的空间刚好能站下一个人，除此可没什么空间可用了。

外面约五六个平方，有一个17寸的彩电，另外就是一张1。2米的单人床了。

“先生，还不脱衣服啊？这可是要算钱的哦，150元一个钟呢（一个钟并不是指的一个小时，而只有45分钟）。21号忍俊不禁，愣是没见过这样害羞的男人。

“？什么还要脱衣服啊？那怎么成？”罗永超一听还要脱衣服，当时就惊得跳了起来，双手死死抓住自己的裤子，就生怕那女郎要强行脱他的衣服似的。

“是啊，不脱衣服怎么洗啊？脱了吧，要是你真不习惯，就换上这个吧。”21号女郎乐了，将拿在手上的那大花的四角裤递到了罗永超面前。（那四角裤是洗澡时穿的，如果你不在乎，也可以裸身的）

罗永超脑子嗡的一下，差点就晕了，自己一个大男人洗澡还要这么一个漂亮的年轻女人给自己洗？又不是自己老婆，那怎么行呢？罗永超既没有接四角裤，也没有脱衣服，只是在想自己该怎样离开在让自己尴尬万分的地方了。

“先生，脱不脱就在你自己了，不过钱是不能少的，你就忍心自己的钱这样白白丢了吗？”女郎似乎对罗永超产生了兴趣，索性坐到了床上，笑吟吟地望着罗永超。

对啊，150元呢！格老子的，那不是白送了吗？妈的！我怎么就这么衰呢？豁出去了，老子不脱完还不行吗？唉！真是钱迷啊，想到那150元就要打水漂了，罗永超也想通了。

“给我！你转过身去！”罗永超还是放不开，硬是让那女郎背过身，才开始脱衣服。

真舒服！躺在木桶里的罗永超满脸惬意，他现在终于明白王刚那家伙为什么老喜欢往这些地方跑了，的确是一种享受啊！

不过，这家伙想归想，眼睛就是不敢睁开，就更不用说打量那替他洗澡的女郎有多漂亮了。双手也不敢乱动，就生怕碰着了自己不该去碰的地方。

“先生，舒服吗？”21号似乎有意挑逗罗永超似的，嘴里吃吃笑道，双手不停的在罗永超身上游走。滑腻的沐浴乳沾满了罗永超全身，那双小手给他的感觉是好柔软，好温暖。

罗永超似乎不敢说话了，只是微微点了一下头，表示自己感觉还可以。

突然，罗永超全身瞬间僵硬了，脸庞也像火烧似的。原来，那21号女郎双手竟滑进了四角裤，摸上了罗永超那已经有些发硬的命根子，熟练地套弄起来。

罗永超脸涨得通红，话也憋住说不出来了，甚至连他自己的手都不敢去抓那女郎的小手了。但是，他的老二可不由他了，在那女郎挑逗下，已是怒首昂立了。

“先生，要推油吗？”那女郎突然凑近罗永超耳边腻声说道，那声音真让人浑身酥软啊！

“推油？推什么油啊？”罗永超满脸不解。不过，在家伙还真不知道推油是怎么一回事呢。（推油？嘿嘿，相信各位都知道吧，拒绝就不多说了。）

女郎见了罗永超那表情，强忍住没有笑出声来，将浑身湿淋淋的罗永超拉出了木桶，然后用干毛巾将罗永超身上给擦干了，当然了那条湿淋淋的四角裤也离开了罗永超身体。然后示意罗永超躺到床上，说是先按摩按摩一下。

这下罗永超脸色就更窘了，双手紧紧捂他那超大的宝贝，翻身趴在了床上。女郎温柔地在罗永超身上按摩起来，约十分钟后，女郎就让罗永超翻身平躺着了。

罗永超本来是不肯的，可在女郎那娇媚煽情的声音中，不知不觉依了那女郎。这下他那玩意可就得到释放了，雄赳赳气昂昂地站立着。好大的家伙！女郎竟看得一呆。

第一卷龙珠惹的祸

→第023章-衰！碰上扫黄了←

女郎手艺还真不错，全身一躺按摩下来，罗永超觉得整个人都轻松了。就是他那玩意没有得到轻松，更要命的是，那女郎还不时地用小手触摸有下他那硬邦邦的宝贝。

“先生，你就推个油吧，不然你今天晚上可就难受了。”女郎说完，居然伸手在罗永超那宝贝头上轻轻弹了一下。

天！罗永超呼吸为之一窒，血液呼的一下就窜向了脑门。还好，没有当场喷血。（嘿嘿，哥们，这种感觉的确不错的！）

女郎见了罗永超那模样，心中就更乐了，她已经开始怀疑眼前这家伙是个处男了。没想到这世上的处女都不多见了，还会有处男这种稀世珍品存在。

21号小手温柔小在罗永超身上按摩着，慢慢地滑到了罗永超大腿根部。不觉间，她那温暖的小手又抓住了那巨大的火热。“先生，我看你也挺难受的，你就推个油吧，包你满意！”

罗永超的确是非常难受，唇干舌燥，浑身如同被火烧似的，内心更是蠢蠢欲动。但是，这家伙可不知道那推油到底是啥玩意，又不好意思问，只是憋着不说话。

正当女郎还准备进一步挑逗罗永超时，突然警铃大作，门外瞬间响起了慌张的吼声，“警察临检了，赶紧收拾一下，警察马上就要到了。”

警察临检？罗永超条件反射似的翻身跳起，这要是让警察给逮着了，那可就完了。

不行！我不能让警察给逮着了，那多丢人啊！罗永超一边胡乱地穿着裤子，一边合计着。

“阿珍啦，快让里面那位先生离开！他妈的不是临检，是扫黄组的人来了。”外面又传来了刚才那人的声音。

格老子的！扫黄？那还了得！罗永超更慌了，连衣服也不穿了，拎着裤腰就准备冲出门去。估计罗永超真是慌了，连叶贝贝给他买的那双袋鼠名牌皮鞋都忘记穿了。

“先生，不能从这里出去，快从窗户爬出去吧。”女郎拉住了罗永超，将他带到了窗户边，“先生，从这里下去后，向右拐，就可以出去了。”

看来这沐浴中心考虑得还真周到，连后路都想好了。

二楼？罗永超快晕了，自己这和那做贼有什么区别呀？自己好像还没有做什么吧，但是他还是翻了出去。二楼对罗永超来说，根本就不算是楼，和那平地没什么两样。

罗永超嘴里衔着还没来得及穿上的衣服，双手攀着阳台如同猴子般地溜了下去。

格老子的！还好，没让他们给逮着，否则老子就惨了！罗永超暗自侥幸自己溜掉了。

但是，事情并没有罗永超想的那样简单。

格老子的，我怎么忘记穿鞋了啊？惨了，要是贝贝问起来，我怎么说啊？罗永超一边在心头大骂王刚，一边穿衣服。可罗永超刚刚把衣服穿上一边，就听一声大喝：“站住别跑！警察。”在罗永超后面传来了凌乱的脚步声，估计有四五个警察吧。

格老子的！不跑才怪呢？罗永超也顾不得穿衣服了，撒腿就向前飞奔而去。

唉！估计罗永超这木头真是吓傻了，他现在还用得着跑吗？隐了身不就行了吗？但是，他现在却是慌不择路地乱窜，就像那无头苍蝇似的。

打着赤脚的罗永超忘记了21号说的向右拐，而是钻进了左边巷子。

“前面的人叫你站住，听见没有？再跑我就开枪啦！”后面那几个紧追不舍的警察一边追，一边威吓罗永超。

格老子的！白痴才不跑呢？我就不信你敢开枪了？罗永超根本就不理会警察的喊话，依然向切飞奔而去。

“咚！”一路狂奔的罗永超感觉自己有什么东西掉了，但现在他已经顾不了这么多了。

格老子的，不是吧！老天爷，你就真忍心可到我让警察弄见局子里去？罗永超眼睛睁得比铜铃还大，自己竟然钻进了一个死胡同里，前面已经没有了出路。

后面紧追不舍的警察也快追到这里了，脚步声是越来越清楚了。

格老子的，这些扫h的警察也太认真了吧？难道不把老子弄进去就不甘心？罗永超此刻连警察一块骂上了。眼睛开始四下打量起来，他得尽快逃离这里才是办法。

有了！前面那道围墙上居然有一丝空隙没有安那玻璃碎片。罗永超估计了一下，自己这身体好像能钻个去一样。不再犹豫了，罗永超纵身跳起，双脚猛一蹬挨着墙壁下面那石墩，身体就凌空跃起，双手在电光石火间抓住了墙壁顶端。

“噗嗤！”罗永超那还没穿上的衣服竟然让墙壁顶上凸出来的玻璃碎片给挂着了，就在罗永超身体一动那瞬间，就应声而裂了。

格老子的！还好，老子今天有先见之明，没有穿那昂贵的衣服出来！罗永超索性将穿上的那支手也褪了出来，就让那衣服挂在了墙壁上，自己打着赤脚赤身翻了过去。

后面的警察终于追上来了，真是五个警察。其中一个年青高大的家伙手里居然还拿着罗永超那老得掉牙的破手机。

“妈的！让那小子给溜了，白追这么一躺了。”另外一个胖乎乎的警察大口大口地喘着气，看来还真把他给累坏了。

“呵呵，没有，老李，你看，那小子翻进谁的家了？你说他还能跑吗？走，我们先回去吧，估计明天就能见着这混小子了。”那年青警察看着罗永超留在墙壁上的衣服，脸上露出了诡秘的笑容。

“啊！那小子他……哈哈，我们归队，明天再去修理那小子。”一个个子非常高的警察过去取下了罗永超留在墙壁上的衣服，与那四个警察一起离开了。

第一卷龙珠惹的祸

→第024章-裸睡的美人←

慌不择路的罗永超此刻早已把王刚祖宗十八代骂了个遍，却忘记了自己现在可以隐身，本不用这样躲避警察的。

这家伙估计今天晚上是他这辈子最狼狈的时候了，在部队也没有这样窝囊过啊！

格老子的！我的手机也弄丢了，现在好了，又得花钱买新的了！罗永超心在滴血了。

翻过了围墙，罗永超才发现自己居然窜进了一家住家户。

打量了一下周围的环境，罗永超发现这是一个环境不错的小阁楼。那漂亮精致的小阁楼横在了罗永超面前，要去前面的围墙，似乎往哪个方向都不对劲似的。

仔细观察了一下，罗永超决定先穿过前面的小阁楼，然后从小阁楼前面的围墙翻出去。说干就干！罗永超像夜猫子一样弯着腰窜了过去。

“嗖”的一下，罗永超如同猴子般地攀上了小阁楼，就准备绕过小阁楼往前走。

可是，转过小阁楼左边罗永超才发现，要想去前面的围墙，就必须得从小阁楼屋子里面穿过去。怎么办？要是惊动了屋里的人，岂不又给自己找上麻烦了？

格老子的！管不了这么多了，大不了老子先拍昏他！拿定主意，罗永超溜到了窗户边，轻轻在上面摸索着。动了！罗永超心中暗喜，双手扶着窗户玻璃，慢慢拉开。

开了，罗永超身体一纵，如同顽皮的猴子跳了进去。

格老子的！原来在是个卧室啊！罗永超一进屋了知道这是个卧室了。

咦！好香！难道是女孩子的闺房？不是吧！眼睛在屋里溜溜一转，发现这卧室也没什么其它的东西，除了一张梳妆镜台外和一个折叠式的衣柜外，就是那张宽大的三平床了。再就是墙上贴满了男男女女的画像，半空中竟然还悬挂着许多千纸鹤。

罗永超心中狂跳了一下，目光不由向床上的人了过去。天！那家伙似乎浑身都一丝不挂呢，罗永超心里却顿时松了一口气。

原来，这家伙以为只有男人才会一丝不挂的裸睡呢！既然都是男人，自己也就没什么好尴尬的了。

可事实上呢？

罗永超蹑手蹑脚地向那宽大的三平床走了过去，因为门在床那边呢。

突然，床上睡着的人梦呓般地咕噜了一句，竟在罗永超刚到她身边的时候翻过了身来。

我的妈呀！罗永超听见了那声音，目光就不由扫向了床上，目光正好落到了那一丝不挂的裸体上面。罗永超整个人都傻了，丹田呼的一下窜起了火，眼睛都看直了。

估计年龄在24、5左右，好漂亮的睡美人啊！浓密的乌发有些凌乱地铺撒在她脑袋边，一双美眸似乎半睁半闭，俊俏的小瑶鼻垂直地挺立着，红红的樱桃小嘴如同一颗熟透的草莓。

白里透红的脸蛋挂着淡淡的笑意，也不知她梦到什么了。

罗永超不知年觉中，目光竟随着睡美人漂亮晶莹的脖子滑了下去。

天！好饱满的双峰，两颗红樱桃在上面巍巍颤立着。掠过了高山，就是平原了。她那平坦而结实的小腹浑圆诱人，再往下就是任何男人都向往的神秘花园了……

一双浑圆的美腿微微弯曲着，一只小手不经意地搭在了大腿根部，另一只手却随意地搁在丰满的胸脯之上。

格老子的！如今的这些女人也太开放了吧，睡觉居然也不穿衣服，甚至连被条都不用盖了。罗永超不觉喉头颤动了一下，嘴巴也不禁发出了一点响声来。而他的身体特征地反应就更加强烈了，他现在可就只穿了一条外面的裤子，内裤还在沐浴中心呢。

罗永超两眼射出了灼热的光芒，体内就如同有把大火在熊熊燃烧，血脉贲张。好难受！脸膛都憋红了，血液在这一瞬间也沸腾起来。遭了！又要来了，罗永超一个激灵，赶紧伸手捏住了鼻子，身体就想往旁边溜去。岂知，由于罗永超的注意力被床上的睡美人给吸引了，根本就没注意到脚下。刚刚一动，就感觉脚下踩着什么东西，软绵绵的。

“吱吱吱！”没等罗永超细看脚下是什么东西，那东西倒先发出了叫声。

“什么人？”床上的睡美人猛然惊醒，双目一睁，看见一个赤着上身的陌生男人站在自己床边。先是一呆，紧接着就如同火山爆发了，也不管自己还是一丝不挂的了，飞身抬腿扫向罗永超，嘴里同时娇声呵斥道：“你这淫贼，好大发胆子！竟然敢跑来我……”

罗永超也顾不得再去理会自己脚下是什么东西了，不等那睡美人骂完，人就飞身扑了上去，将那睡美人压在了床上。呵呵，不要误会，这家伙就是再借他二十个胆子，他也不会犯那qj罪的。

罗永超一手捂住了睡美人小嘴，堵住了她后面的话，另外那只手本来是想按住睡美人踢来的粉腿的，可那睡美人却不甘心就这样让罗永超得逞了，腿向旁边一抖，罗永超的手就落空了。不过，罗永超没有按住她的腿，却又按上了不该按的地方，正好压上了睡美人那丰满的左边玉峰。

睡美人和罗永超身体同时一颤，两人心里都在骂着两字：该死！目标却都是罗永超这家伙了。睡美人火大了，自己这清白女儿身不仅让压在身上的这家伙看了个遍，现在还按着自己禁区不放！还能活动的右腿猛地提起撞向了罗永超小腹，双手却狠狠拍向罗永超两边太阳穴。这要是让睡美人给击中了，估计罗永超这家伙不死也得成白痴了。

格老子的！你一女人也这样心狠手辣啊！罗永超此刻已经没有那种欲望地冲动了，早让睡美人吓跑了。所以，反应倒是挺快的。

罗永超双手飞快离开了睡美人的小嘴和玉峰，就在睡美人双手快要触及他太阳穴那刹那间抓住了那要命的双手。而罗永超的左腿也同时横里抬起，闪电般压住了睡美人右腿，整个人就将睡美人压在了他身体下面，而那睡美人现在根本就动弹不得。

第一卷龙珠惹的祸

→第025章-自己送上门来了←

这下可就好看了。罗永超双手将睡美人双手死死压在了睡美人螓首两边，双腿也紧紧抵着睡美人双腿。唉！这样的姿势说有多暧昧就有多暧昧了。

不是吗？罗永超和那睡美人可是零距离接触了，两人都是赤裸的上身紧贴着，罗永超那强壮的胸肌正好压着睡美人那丰满坚挺的双峰，一种触电的感觉瞬间传遍了他们两人全身。

而罗永超双腿又抵住了睡美人双腿，罗永超那不知不觉间又隆起来的裆部恰巧抵在了睡美人那没着有缕的神秘之地，这要是罗永超也没穿裤子的话，那就不知道接下来会发生什么事情了。

睡美人小脸涨得通红，在这一刻她暗暗发誓，自己以后都再也不裸睡了。压在她身上的男人那成熟的男人气息一个劲地向她鼻孔里钻去，睡美人感到一阵心慌意乱，但她的身体却不敢乱动，一动那种酥痒的感觉就会侵遍全身。

罗永超这家伙就更不用说了，身体下面压着这么一个漂亮动人，而且又浑身一丝不挂的睡美人，那滋味可不是一般的难受呢。罗永超感觉浑身都在躁动不安，内心那情欲之火更是在蠢蠢欲动。双目赤红，呼吸又慢慢变重，而他那抵在睡美人**

此刻，罗永超感觉自己浑身的血液都涌上了大脑，丹田处的欲望在向全身蔓延了。

“混蛋！流氓！淫贼！快放开我！你知道我是谁吗？我一定不会放过你的！”那睡美人感觉到了罗永超内心地冲动了，心中暗惊，尽管她浑身都动弹不得了，但嘴巴还能说话呢，嘴里声色俱厉地说道，那双足以杀死人的眼神不善地盯着罗永超。

由于两人脑袋挨得比较近，那睡美人说话间，小嘴里钻出来了一股怪怪的味道。但那绝对不是带着什么芬芳的味道，当然也不是什么口气了。应该是人类体内的浊气吧，要知道人在睡觉的过程中，一般情况下都是闭着嘴的，难免嘴里会有那种怪怪的味道了。

“我……”罗永超脑子闪过了一道灵光，清醒了片刻，马上就看清楚了现在这难堪的状况，一张脸比睡美人的脸还要红上n倍，讪讪一笑道：“我放了你，但你不能再叫，也不能再动手了，我马上就离开这里好了。”

“流氓，还不快放手！”睡美人此刻也没心思理会罗永超为啥会有那种难堪的表情了，她现在只想让压着自己的这家伙赶紧离开自己的身体，再这样下去连她自己都不敢想像会发生什么事了。

罗永超不敢再说话了，也不敢再看那睡美人晶莹剔透的裸体了，赶紧松手离开了睡美人身体，跳下了床就准备转身离去。

但是，那睡美人刚一自由，手马上就伸到了枕头下面，瞬间又取了出来。

“别动，双手抱头，慢慢顿下身去，否则可别怪我手里的家伙不客气了。”睡美人手里拿的竟然是警察专门佩带的92式手枪，右手居然还拎着一副手铐。

罗永超可是认识睡美人手中的家伙的，那玩意可是现在国内警察专用的家伙，不由苦笑，自己本来就是为了躲避警察而躲到这里来的。现在倒好，自己送上门来了。

“看什么看？难道你还没看够吗？信不信我将你那眼珠子给剜了？”睡美人也不顾自己还是一丝不挂的了，嘴里凶巴巴地对罗永超说道，眼神竟然流露出了一丝得意之色。

格老子的！天底下竟然有我这样的傻瓜！唉！看来进警局是免不了了。

罗永超双手抱着自己脑袋，慢慢蹲了下去。

“听着，你可不要乱来，当心我手上的家伙走火！”睡美人说着，突然闪电般出手，拎着的手铐眨眼就铐上了罗永超右手，顺势一带，另一边就铐上了她那三平床床头的铁架上。

“哼！该死的臭流氓！竟然敢跑到我堂堂的刑警大队长家里来作案，你简直是老寿星上吊，活得不耐烦了！闭上你的狗眼，给我老实地呆在这里。”睡美人啐了罗永超一口，不屑地瞪了他一眼，然后起身下床打开了灯，再去衣柜里翻出了衣服，不过她并没有在这房间里穿，而是开门出去了。在她看来，罗永超已经让她给铐住了，罗永超就是再怎么能干，也不可能打开手铐或者将那张重达几百斤的床给搬走吧。

格老子的！我晕了，没事跑到这刑警队长家里做什么呀？小钢炮，你他妈的害死我了！罗永超好不郁闷，自己竟瞎了眼，躲警察竟躲到了警察头头家里了，居然还是个年轻的大美女。这个时候，罗永超才发现刚才发出“吱吱”叫声的竟然是个洋娃娃，顿时气苦，飞起一脚将那洋娃娃踢到了床那边，又是一声“吱！”

龙珠？罗永超突然想到了龙珠，也想到了自己会隐身了。格老子的，我还是溜吧。不行！要是我莫名其妙地消失了，或者是自己打开这手铐溜了，估计明天就成全城通缉重犯了。那样自己麻烦就真大了，还是不了吧。格老子的，豁出去了，明天去司局再说。

窝囊啊！想我罗永超堂堂一个特种兵队长，竟然沦落到了这样的地步，现在还让人当成淫贼给铐了起来，真是衰啊！小钢炮，到底是你他妈的背，还是老子倒霉啊？跟你出来玩两次，可两次都遇上麻烦了。这次就更惨了，估计我那高薪工作得丢了。

难道不是吗？像叶大小姐那样的美女，身边能跟着一个“淫贼”保镖吗？好像不能吧，说不定某个时候就让这“淫贼”保镖给“吃”了呢！

那睡美人又进来了，不过现在的她已经穿好了衣服，虽然不能看见她的裸体了，可那紧身合体的短袖制服却勾勒出了她那玲珑曲线，看上去似乎更加诱人了。

罗永超根本就不敢看那睡美人了，心慌啊！他的老二似乎现在还站着呢。

睡美人冷冰冰地横了罗永超一眼，不无讥讽地说道：“混蛋流氓，你今天晚上蹲在那里好好反省一下吧，想好了明天去局里把你所干的那些龌龊事情逐一交代出来吧。”

格老子的！我干了什么龌龊事情了？不就是今天晚上去沐浴中心洗了个澡吗？再不就是不小心看到了你的裸体吗？其它我也没做什么呀？罗永超真是哭笑不得啊！

那睡美人也不睡了，就在梳妆镜台前的椅子上坐了下来，顺手拿起了梳妆台上的杂志。看来她是准备就这样坐着陪着罗永超到天亮了。也是啊！估计要是换了你，身边有这么一个大“淫贼”在身边，你也睡不着吧！

第一卷龙珠惹的祸

→第026章-你的房间真香啊←

j市警察局第一分局第一审问室里。

身上穿着那件已经撕破的衣服，戴着双手表，打着赤脚的罗永超苦着脸坐在木椅子上，心里是百感交集啊！想想自己以前是多么的威风，可今天……唉！真是人倒霉了喝凉水也塞牙缝啊！

在罗永超对面坐着三人，中间正是那漂亮的刑警大队长，在她身边的却是昨天晚上追捕罗永超的两个警察，老李和那年青警察。

“刷”的一下，美女队长将台灯扭转过去对准了罗永超双眼。

一时间还真不适应那光芒，罗永超不自觉地抬起手挡住了那刺目的灯光。

“放下手，老实回答我的问题。”美女队长冷冷地开口了。

“坦白从宽！”

“抗拒从严！”

呵！美女队长身边的一老一少唱起了双簧。

“姓名？”美女队长再次开口了，双眼中那如同利刃般的光芒直射罗永超。

“罗永超。”

“说清楚点！”

“四夕罗，永垂不朽的永，超人的超。”

“就你还想永垂不朽？做梦吧，小子，等着把屁股洗干净坐牢吧你！”那年青英俊的警察在旁边冷嘲热讽地讥笑道，同时还在记录美女队长和罗永超的对话内容。

“年龄？”

“24过了，25不到。”

“到底多少？”

“24！”

“民族？”

“汉族。”

“家住哪里？”

“川东。”

“详细一点！你就不能一次说完吗？”美女队长似乎对罗永超这宗态度极为不满。

“川东w市b城y县n镇白马乡阳光村罗家湾六大队第三小队四组。”罗永超就像机关枪似的，噼里啪啦就是一气，也不知道对面的那三警察有没有听清楚。

美女队长听得一愣，这地名也太长了点吧？不由把目光看向了旁边做记录的那年青警察，才发现他居然也没能够完全记录下来，此刻正尴尬地看着那美女队长呢。

“你在说一遍！慢点，没人追你。”

格老子的！干什么吃的？要是换了老子，马上就可以重复出来了。罗永超心里尽管是这样想的，可嘴上还是又重新说了一遍。

“在j市是干什么的？”

“叶氏集团保安。”

“叶氏集团保安？你没开玩笑吧？”美女队长和那两个警察均愣了一下，叶氏可是j市的龙头支柱企业，那可是倍受当今政府关注的呢。

“你们要是不信，就自己查去吧。”罗永超也没办法了，只好实话实说了。

“啊！我想起来了。”那叫老李的警察突然叫了起来，附在美女队长耳边低声说道：“秦队，我们昨天晚上在晚娘沐浴中心发现了叶先明的那辆v76的宝马车，据沐浴中心的那些人说，那车好像就是这家伙开去的。”

“那车呢？现在在哪里啊？”

“送回去了，具体情况我也不太清楚。”

“罗永超，老实交代，你昨天晚上是不是偷了一辆v76的宝马车？”

格老子的！老子什么时候偷车了？天！贝贝给我的宝马车？死了！罗永超猛然想起了自己昨天晚上跑得太匆忙了，居然忘记那昂贵的宝马了。

“我没有偷车，是叶大小姐让我开走的。”

“呵呵，你当我们是白痴啊？叶小姐会让你开着她爸爸的车是那种地方？”

“我……”罗永超顿时无语了，是啊，叶贝贝可没让自己去那种地方呢。该死的王刚！

“没话说了吧？老实招来，是怎么偷的车？”美女队长脸上流露出了鄙视的神色。

“我没偷啊！我真的冤枉的啊！”罗永超表情还真无辜，不过似乎他的确也是无辜的呢。

“还没偷？哼！深更半夜的，你衣衫不整的乱窜，非奸即盗！快点老实交代！”美女队长小脸突然莫名其妙红了，敢情她想起了罗永超昨天晚上在她家里的那“旖旎”风光了吧。

“我……”罗永超彻底气馁了，是啊，深更半夜的，自己光着身子溜进了一个刑警大队长的家，而且还看见了不该看见的那一幕，那算怎么回事啊！

“这些东西应该都是你的吧。”美女队长忽然弯腰从桌子下面林了一包东西出来，稀里哗啦地倒在了桌子上。

格老子的，那不是我的东西吗？还没穿两天的意大利袋鼠皮鞋，自己的手机，还有今天早上让他们搜去的钱包、香烟和打火机。天！最后一样竟然是他没来得及穿上的内裤！

“无耻！”美女队长也看清楚了那最后掉出来的内裤，小脸瞬间红透了，就像是那熟透了的苹果，让人忍不住就想扑上去狠狠咬上一口。

“还不从实招来！说，你到底来省城做什么？是不是干那些见不得人的事啊？”美女队长现在可以说是满脸鄙视，明亮的大眼睛中也充满了极其厌恶的眼神。

“我干了什么见不得人的事了？你们可不要冤枉好人！”罗永超语气突然间变了，脸色也镇定了许多。原来，是他体内的龙珠又在动了，估计是睡醒了。

美女队长和那两个警察一呆，这小子怎么了，好像突然间变了个人似的。

“那你告诉我们，你到省城来都干了些什么？我可告诉你，这里是警察局，不是别的什么地方，由不得你嚣张！”美女队长加重了语气。

“我说了，我在叶氏集团里面做保安，其它什么也不干！”罗永超态度是越来越从容了。

美女队长让罗永超这态度激怒了，猛地一拍桌子，冷声说道：“你不要顽抗了，那一个保安，叶氏老板的车会让你开去那种地方？你骗谁啊？”

“那种地方怎么了？既然能开我就能去！”罗永超脸上露出了不屑，语气也是吊儿郎当的，不过，他的内心却是苦笑不已，他知道龙珠让自己又开始捉弄人了。

就在这时，审问室的门被推开了，进来的一个警察，走到美女队长身边嘀咕了几句。

“什么？你说的是真的？”美女队长猛然失声叫了出来，她真的不敢相信自己的耳朵，叶氏有人出面担保罗永超了，上面现在就让她放人呢。

“罗永超，你可以走了，小唐，给他打开手铐吧。”美女队长无力地闭上了美眸。

格老子的！终于可以离开这鬼地方了。罗永超过去穿好了鞋，收拾好了自己东西。

“嘿嘿，拜拜了，美女队长，你的房间真香啊！”罗永超真快疯了，就在要出门那一瞬间，他不由自主的又蹦了一句话出来。该死的龙珠！罗永超夺门而去。

“罗永超，你这混蛋！臭流氓！我秦心眉一定不会放过你的！”美女队长――秦心眉终于爆发了，冲着罗永超背影歇斯底里地吼了出来……

第一卷龙珠惹的祸

→第027章-车祸←

“罗永超，你混蛋！你无耻！你下流！”一出警局，叶贝贝就像疯了似的冲罗永超大声吼道，瞧她那表情，就如同是火山爆发了一般，煞是怕人。

街上的行人怪怪地看着叶贝贝和罗永超两人，再一看罗永超身上那撕破的衣服，忽然都露出了心领神会的笑容，估计他们是见到罗永超和叶贝贝都是从警察局里出来，而昨天晚上警察突然行动，扫h啊！

格老子的！我什么时候无耻有下流了？不过，罗永超却没敢搭讪，就好像自己真做了什么亏心事一般。苦着脸跟在叶贝贝后面，一张脸比天上的霞光还要红上几分。

跟叶贝贝一起来的还有个英俊不凡的中年律师，这人是叶氏专职的律师顾问，叫做张凡。这家伙是过来人了，一看叶贝贝那表情，就知道叶贝贝心里已经有了自己刚刚保出来的这家伙了。不过他什么也没说，都是男人嘛，所以他理解罗永超。

“大小姐，现在没什么事了，我就先回去了，有什么事就给我打电话吧。”张凡很知趣，知道此刻不是自己留在这里的时候，所以赶紧找借口溜了。

叶贝贝把她自己的保时捷开来了，也没招呼罗永超上车，只是自己先爬了上去，但是，这次她却是坐到了驾驶室那位置上。叶贝贝既不开车，也不叫人，就在车上傻坐着。

罗永超可就尴尬了，上车也不是，不上也不是。格老子的！幸好你不是我女朋友，要不然估计就我这嘴巴，多半是分道扬镳了。脸颊好烫！罗永超站在车门边，终于说话了，“贝贝，我……我昨天晚上真没做什么呀，我不过……不过……”

不了半天，罗永超也没有不出个什么所以然来。

“哼！滚上来吧！罗永超，我告诉你，要是再有下次，看我还来保你不？瞧你平时那老实样，居然也会去那种风月场所！”叶贝贝见了罗永超那傻呵呵的模样，气不打一处来，瞧瞧，平时装得个道貌岸然的模样，可私底下却是那样的人！

罗永超哪里敢看叶贝贝那副吃人的表情，灰溜溜地爬上了车，闷坐着一声不吭。

见罗永超坐着就话不说，叶贝贝就更来气了，这木头连好话也不会说啊？就不能说两句好听的哄哄人？真不知道这家伙是在装糊涂，还是真傻呢？

“罗永超，你说，是不是王刚那小子带你去的？”叶贝贝突然问道，因为她可是知道罗永超和王刚的关系，而且也听说过王刚为人风流成性。与这样一个家伙做朋友，想不坏似乎都是很难的事情！

王刚？格老子的！该死的小钢炮！老子让你给害苦了，你他妈的现在怎么样了？罗永超突然想到自己昨天晚上从沐浴中心溜了，竟把他给忘记了。

没错！王刚的确是让警给逮了现行，但那小子是老油条了，进去很配合地做了交代，交了罚款，然后又接受了一番教育，就让警察给放了。

这家伙本来想问问罗永超是不是也让他们给逮来了，可又想到罗永超身手不错，说不定跑了呢，就没有问。一离开警察局马上就给罗永超打电话，居然打不通，关机。

这可急坏了王刚，罗永超的为人他太了解了，要是他真让警察给逮着了，以那家伙的脾气肯定得吃苦头了。于是，就一个接一个地打电话，但罗永超的手机始终都是处于关机状态。

直到天亮了也没有得到罗永超的任何消息，王刚才慌了，马上又溜回了沐浴中心，发现罗永超开来的那辆宝马车也不见了。一问才知道人警察给开走了，这下完了！

王刚估计罗永超是让警察给逮着了，可他知道凭自己这在警察局的名声，根本就不能保罗永超出来，于是，他就想到了叶贝贝。他这电话可是很无奈之下才打的，因为他很清楚，叶贝贝对罗永超是什么意思，要是让叶贝贝知道罗永超去了那种地方，准有罗永超苦果子吃！但是，他又不能不打这个电话，只是祈祷罗永超不要把他给卖了就成。要是让叶贝贝知道是他带罗永超去的，估计他这工作也就做到头了。

而叶贝贝见罗永超一夜未归，虽然罗永超也说了，如果晚了他就不回了，可这天已经大亮了，怎么还不见人呢？就是不回也该打个电话啊！想到了电话，叶贝贝马上就拨罗永超的电话，关机！气得叶贝贝在家里大骂罗永超这木头。

没一会就接到了王刚的电话，说罗永超多半出事了，让警察给逮着了。

叶贝贝一听，开始还不相信，就凭罗永超平时的为人，他能干出什么坏事了？不过由于王刚在电话那边很急，所以叶贝贝才半信半疑地让她那做省警察厅厅长的姑父赵一海打电话过问一下。没想到一查下来，罗永超果然让警察给逮着了，而且是因为嫖娼拒捕被抓！

叶贝贝真快气得吐血了，这木头似的家伙居然也会跑去那种地方？本不想理这事的，让罗永超吃吃苦头也好。但那些经过一番挣扎，还是那某种情愫占了上风，马上打电话叫上了张凡，向羁押罗永超的警察局赶去。（汗，罗嗦了点，不过这是必须的。）

“木头，怎么不说话啦？我问你话呢？”叶贝贝气极，不由又叫上了木头。

“哦，贝贝，你……你刚才说什么来着？”罗永超还真没听清楚叶贝贝刚才的话，走神了。

“你……死木头！笨木头！说，是不是王刚那家伙带你去的？”叶贝贝真恨不得咬上罗永超两口，才解自己心头之气。

“啊！不是的，真不是的！贝贝，这事不能怪他，真的！”罗永超不知道王刚现在怎么样了，但是他却清楚王刚和自己都一样来自农村，要是因为这而丢了工作，就不值得了。

“那你怎么会去那种地方？哼！你们这些男人啊，没一个是好东西！”叶贝贝狠狠瞪了罗永超，不说话了，专心开她的车了。

这家伙，气死我了！要是让爸爸知道了，他肯定会以这个为借口辞退这家伙的，我该怎么办？不能让他离开我！唉！木头啊木头，难道你就真不明白我的心意吗？

一边开车一边胡思乱想的叶贝贝忽然想起了自己那天带罗永超去医院检查后，那医生对她所说的话了。原来如此！难怪这家伙会跑那种地方去了……

“贝贝，小心前面的车啊！”正准备虚心接受教育的罗永超突然发现叶贝贝走神了，连前面那辆开得极慢的车也没看见，赶紧伸手抓住了方向盘。

但是，由于他一叫，叶贝贝一惊，脚本能地踩了下去，不过，没踩着刹车，而是踩上了油门，就听“轰隆”一要，叶贝贝那爱车亲热地吻上了前面的那辆崭新的奔驰跑车……

第一卷龙珠惹的祸

→第028章-美女也粗鲁←

谢天谢地，没伤着人。可车就惨了，保时捷已经被撞得不成形了，不仅车身凹了进去，而且左边那车头灯是支离破碎了，左边那一半边都彻底变形了。

而前面的那辆奔驰也好不到哪里去，屁股让保时捷撞得稀烂，连车尾都翘了起来。

前面车上的人下来了，居然是个漂亮女子。天！不是吧，怎么会是她呢？罗永超呆了，那不就是在医院里面故意诱惑自己的那美女吗？罗永超顿时傻眼了，呆呆地看着那女子。

那美女今天穿了一条紧身蓝白色牛仔裤，她浑圆的臀部和修长的大腿曲线尽显无尽，充满诱惑之美，上身是一件紧身黑色t恤衫，露出一截小蛮腰，高耸的胸部怒拔张驰，好像要撑破衣服蹦出来才甘心似的。

“是你！好你个臭流氓，大色狼！竟然敢撞坏本小姐的爱车，你死定了！”那美女也认出了罗永超，这不就是在医院里色眯眯盯着自己胸脯那色狼吗？今天不仅撞坏了自己的爱车，还敢那样色眯眯地盯着自己，所以，那美女是真来气了。

“我……小姐，我不是有意的啊，再说了，你……”罗永超这家伙又犯病了。唉！做他这样的男人还真是挺累的，居然在一个女子面前不知所措。

“喂！你留点口德好不好？不就是撞上你的车了吗？他什么时候对你耍流氓了？”叶贝贝见那美女恶狠狠地盯着罗永超，嘴里还大骂着流氓色狼的，她可不干了。

叶贝贝走到了罗永超身边，亲热地挽上了罗永超胳膊，不屑地笑道：“有我这样的女朋友陪在他身边，你说他会对你耍流氓吗？不要以为自己有几分姿色，就到处炫耀自己，如今的美女多了，就是不知道有人是不是经过了什么地什么地加工才会变漂亮的了？”

“你说什么？小丫头片子，你说谁经过加工了？”那美女一听叶贝贝的话连讽带刺，连车也不顾了，马上和叶贝贝杠上了。

“你才是小丫头片子呢！你很大吗？”叶贝贝也来气了，故意将她那饱满的胸脯使劲挺了挺，以此来证明她已经不是小丫头片子了。不过，这可苦了罗永超了。

胳膊传来了那柔软丰满的感觉，似乎还有一粒什么东西抵住胳膊似的。罗永超一个激灵，不敢乱动了，因为他发现自己体内有股热流又在开始蠢蠢欲动了。

格老子的！这算什么呀？这样也会冲动，当真我是见不得漂亮女人吗？

“哼！就你那也算大啊？”那美女还真够大胆的，说着，竟然挺起了胸脯，她那本来就高耸的两座山峰此刻就更加挺拔了，并且她还有意抖了两下。

罗永超真快晕了，没想到两个大美女竟然在大庭广众之下，比起自己那东西大小来了。

本来他们撞车就有很多人观看了，现在的人嘛都喜欢看别人热闹。一看这车就知道这两辆车的主人都不是泛泛之辈，围观的人只是想看看他们如何处理这事，会不会用钱来砸对方。可让人大跌眼镜的是，这两个大美女竟然当街比起谁胸脯大小来了。

道路已经堵塞了，可就是不见有交警出面，也不知道他们干什么去了。

“哼！天知道你那是不是假的呢？我这我男朋友可是知道的呢！”叶贝贝见那女子的胸脯的确比自己的要大了许多，但是她却不肯认输，索性把罗永超给抬出来了。

罗永超听了叶贝贝的话，尴尬极了，差点没羞得找个地洞钻进去。叶贝贝那地方自己是碰过，好像还不止一次呢。可是，自己也只是一触即放啊！

围观之人昏绝，愣是没想到现在的女孩子这样开放，不由把目光看向了罗永超。这一看，所有人都不了解了。只见罗永超脸膛绯红，神色显得相当尴尬，而且他似乎还想把手抽离搂着他那女孩的怀抱似的。

“你……你有男朋友就了不起吗？我……”那美女没想让叶贝贝重要一说，顿时没话说了，估计是没有男朋友吧。气得那美女心中冒烟，两眼冒火，狠狠地瞪了罗永超一眼，“果然都不是什么好东西！兴奋得连衣服也撕烂了，我呸！狗男女，蛇鼠一窝。”

“你骂谁狗男女了？臭女人，当心我撕烂你的臭嘴！”叶贝贝从小到大，谁不是把她捧在手心里倍加呵护啊，几时受过这样的气了。双目一瞪，小脸涨得通红，看样子她似乎要发飙了。她那紧贴着罗永超胳膊的胸脯也急剧起伏着，酥软的感觉瞬间传遍了罗永超全身。

罗永超有些慌了，想叫叶贝贝放开自己胳膊，可见了叶贝贝那脸色，把话又咽了回去。但是，罗永超体内却是汹涌澎湃，丹田那欲望之火让叶贝贝丰满的胸脯勾了起来。此刻，罗永超只觉得自己浑身血液都在沸腾，浑身血脉贲张，而且似乎又有流鼻血的迹象了。

“你不是女人吗？不要脸！你的嘴巴才臭呢，就骂你了怎么样？”那美女看来也不是好惹的主，双手一叉小蛮腰，愣是和叶贝贝扛上了。

“那我叶贝贝今天就撕了你这张臭嘴！”叶贝贝话音未落，双手已经松看见开了罗永超，人却如同乳燕投怀般地扑向了那美女，可上去身手相当不错。

格老子的！这丫头原来还是会家子啊！我怎么就没看出来呢？既然她自己会功夫，干嘛还要花那么多钱请我做她保镖呢？罗永超呆了，竟忘记了阻止叶贝贝了。

“哼！你以为我陈凤雅怕你呀？我倒要看看是谁撕谁的嘴了。”那陈凤雅原来也不含糊，嘴里娇斥一声，娇小躯体疾快地冲向了叶贝贝。

眨眼间，两个大美女就当街打了起来。当然了，她们可不是一般的女人打架了，那可是用上了真功夫的，一般人还真看不过来呢。

这下热闹了，本来就喜欢看热闹的围观群众现在就更兴奋了，能目睹一下两大美女那巾帼风采，倒也不枉今天路过此地了。

两个大美女你来我往，互不相让，拳脚呼呼生风，似乎她们之间有着什么深仇大恨一般。

围观的人是越来越多了，可就是不见附近值勤的警察过来，难道他们就没看见这边围了这么多人吗？随着两女动作地加大，高耸的胸脯跳动得更厉害了，引得周围的色狼们是两眼大放异光。

第一卷龙珠惹的祸

→第029章-美女之战←

“喂！你们不要打了，住手啊！”罗永超突然惊醒过来，嘴里大声喊道，就准备上前去拉开已经疯狂的叶贝贝和陈凤雅二女。

“你给我闭嘴！滚一边去，没你的事！”二女真不是盖的，几乎是同一时间扭头向罗永超喝道，马上又回头拼上了，似乎让罗永超这一叫，两人更来劲了。

格老子的！这算什么嘛？这是在大街上啊，我的小姑奶奶！罗永超郁闷极了，愣是没敢上去算了。不过，在家伙却不知道，在他以后的日子里，这两个小姑奶奶可让他吃尽了苦头。

“砰！”的一下，叶贝贝和陈凤雅分别吃了对方一拳，两人一皱眉，怒斥一声，又纠缠在了一起。看来两人不分个你死我活的，是不会善罢甘休了。

格老子的！不能让她们再这样下去了，伤了谁都不好呀。罗永超拿定了主意，身体一晃，插进了叶贝贝和陈凤雅两人中间，双手一抬，瞬间抓住了两人递向对方的小手，说道：“你们不要再玩了！没看见那么多人在看你们的笑话吗？还是看看你们的车去吧。”

但已经打红眼的二女哪里听得进去罗永超的话，虽然都让罗永超抓住一只小手，可另外那只手还空着的呀。两女又同时喝道：“我们女人的事情，你一大男人瞎参合什么？”

说话间，二女空着的手又呼呼生风地向对方招呼而去。同时，她们竟然借着罗永超的力量，两人双双弹跳而起，均用右腿劈向对方，似乎忘记了中间还有个罗永超的存在。

疯了！罗永超苦笑，双手一带，就在二女快要劈到对方那一刹那，将她们错开了。但是，二女是没有伤着，可罗永超却不能躲过了，两人的腿重重地劈上了罗永超前胸和后背。

格老子的！要不是我身体结实，估计我就是不吐血也趴下了。我看像你们这样的女人以后谁敢要？也不知道是哪两个傻瓜要倒霉了。只是，这家伙却不知道，那倒霉的傻瓜只有一个，而且就是他罗永超自己。

吃了两腿，虽然没伤到筋骨，可二女显然不是花拳绣腿，罗永超仍然感到一丝疼痛，尽管很快就消失了，可那感觉却是真正存在过啊！

“木头，你没事吧？”叶贝贝见自己竟劈中了罗永超胸膛，不由关心地问道。这下可好，叶贝贝这一松，让陈凤雅抓住了机会，马上又凌厉地抬腿踢向了叶贝贝。

叶贝贝见陈凤雅竟然趁人之危，大怒，身体一拧，嘴里叫道：“木头，你给我滚出去，不要在这里妨碍我了。”话音没落，左腿猛地扫出，狠狠扫向了陈凤雅下盘。

“咚！”又是罗永超挨了两下，不过这次罗永超聪明了，在二女的腿沾上自己身体的时候，立即放开了陈凤雅，抱着叶贝贝闪到了一边。

格老子的！又抱错地方了。罗永超一个激灵，赶紧放开了叶贝贝，原来他又碰到了叶贝贝那饱满的酥胸。

“砰！”没想到那个陈凤雅居然借罗永超这一错愕，一脚踢上了叶贝贝那浑圆紧翘的玉臀。这还了得？叶贝贝刷的一把推开罗永超，如同发怒的母老虎般扑向了陈凤雅。

但是，两人的功夫本来实际旗鼓相当，谁也不能伤了谁，谁也占不了上风。刚才要不是罗永超碰到了叶贝贝那不该碰的地方，慌乱中把叶贝贝放下，她陈凤雅是别想踢中叶贝贝的。

围观的人是愈加多了，他们那眼神分明充满了兴奋之色，这可比看那武打片带劲啊！不知不觉间，围上来了一群衣着花哨的年青男子。不过，这些后来的家伙就误会了，都认为两个女孩是为了那满脸尴尬的罗永超而打架呢。

“唉！兄弟，你瞧瞧，那小子不就是长得个子高点，块头大点吗？有必要在大街上拼个你死我活吗？也不知道这男人有什么好，还没我帅呢！”

“是啊！我也是这样想的，怎么就没有女人为我打架呢？而且还是这么漂亮的美女。”

格老子的！这是哪里跟哪里嘛？关我什么事了？不过，一向老实的罗永超是不会去理会那两个家伙的。

“喂，我说，两位美女，你们不要打啦，干脆跟着我们兄弟混吧，包你吃香喝辣的没问题！你们瞧瞧那傻小子，站在那里像木头似的，有什么情趣呢？”刚才阴阳怪气的两个家伙又说话了，罗永超扭头一瞧，是两个油头粉面的年青人，一看就知道是小混混了。

罗永超真快晕了，没想到那两个家伙越来越嚣张了，竟然目中无人地大吼大叫起来。格老子的，老子对女人没法，心中的气正没地方出呢，可拿你们撒撒气吧。

但是，没等罗永超出手，叶贝贝和陈凤雅居然很有默契地放弃了攻击对方，而是双双同时掉转身体扑向了那两个油头粉面的家伙。也活该那俩家伙倒霉了，叶贝贝和陈凤雅两人缠斗了半天，也没有分出胜负，心中早就憋了一肚子火，此刻一听那俩家伙在旁边怪声怪气的，哪里还能控制得了自己，马上就将矛头指向了那俩家伙。

“唔……”那俩小子没想到刚才还拼得你死我活的两个美女竟然找上他们，还没等他们反应过来，两个家伙就双双惨叫着飞了出去。

麻烦来了，两个如同炮弹飞出去的家伙竟然不偏不倚地砸中了街边一个卖西瓜的摊子。顿时，那红色的西瓜瓤子漫天飞舞，两个小混混痛得直咧嘴。还一会才爬了起来，两人均成了熊猫脸，看来二女的气还真不小。

“妈的！你们还愣着干什么呀？给我上啊！”蓦地，那两个小混混恶狠狠地对围在他俩周围的那群年青男子吼道。乖乖！原来他们是一路的。

那群家伙闻言，才纷纷惊醒过来，怪叫着扑向了叶贝贝和陈凤雅二女。

这下那些看热闹的人可就纷纷让开了，那些混混可不比那两美女打架了，要是一个不注意，就难免殃及池鱼了。眨眼间，那些混混就和叶贝贝、陈凤雅二女展开了混战。

第一卷龙珠惹的祸

→第030章-终于像个男人了←

罗永超顿时苦笑，没想到事情竟然会演变成这样子。但现在由不得他多想了，那十几二十几个混混正围着叶贝贝和陈凤雅二女呢。叶贝贝可是自己目前的老板，虽然那叫什么陈凤雅的与自己不相干，可总是因为叶贝贝而起啊。

罗永超对这些个家伙可就不像刚才对待叶贝贝和陈凤雅两人那样了，拧身飘进了那群混混之中，整个人就如同进无人之区一般，，举手抬足之间，就能听见有人在哀嚎，有人给扔了出去。

这下可就乱套了，人影乱飞，惨叫不断。似乎那两大美女下手要比罗永超狠多了，凡上让她们给碰上，准能听见清脆的骨折声。

片刻功夫，那些混混全让罗永超三人给弄趴下了。周围的人都呆了，刚才那两个美女打架，罗永超曾经上去劝过，却被踢了几脚，都以为罗永超只是个四肢发达，却不中用的家伙。没想到这下面对这些小混混，却如同猛虎下山，比那两个美女厉害多了。

“哼！不长眼睛的家伙，连你家姑奶奶也敢惹？”叶贝贝和陈凤雅还真有默契，两上同时拍了拍小手，又不约而同地对躺在地上痛叫不已的那种混混说出了相同的话。

“哼！我们再来。”绝了！二女看来今天是不分个胜负出来是不会罢休了。两人同时冷哼一声，又面对面地拉开了架势，准备开打了就。

“贝贝，不要再玩了，还是先看看车吧。”罗永超见势不对，也不顾其他人怎么看了，上前拉着叶贝贝就准备转身离开。

可那陈凤雅似乎不肯就这样算了，猛地一把拉住了罗永超，叫道：“你们就想这样一走了之啊？那可不行！我的车呢？这可是你们先撞了我的车啊，知道值多少钱吗？”

“你有钱了不起啊？我的车可不比你那破车差！”叶贝贝当时就发作了，扭头一瞧，发现陈凤雅居然还拉着罗永超一支胳膊，不由更来气了，冷笑道：“怎么，现在又想跟我抢男朋友啊？不要脸！”叶贝贝骂完了这句，小脸竟露出了开心的笑容，因为陈凤雅刚才这样骂过她呀。女人啊！千万不能得罪！真的，不信你试试。

“你才不要脸呢！谁跟你抢男朋友了？你认为我会喜欢他？不要脸！”陈凤雅小脸瞬间晕出了红，嘴上却不肯示弱。

“你才不要脸！”

“你不要脸！”

眼看二女又要干上了，罗永超烦了，也不知道哪里来的勇气，气沉丹田，大声喝道：“你们都给我闭嘴，是不是真想打架啊？那好，我陪你们打！要是你们能胜过我，你们想怎么样都行！要是没那本事现在就给我闭嘴，看你们的车去，该怎么办就怎么办！”

话是说完了，可罗永超心却狂跳起来，这可是他体内的龙珠在作怪啊！不过，他似乎也觉得是龙珠让自己有这个胆子把自己想要说的话说出来罢了。

叶贝贝和陈凤雅二女为之一呆，不说话了。

叶贝贝整个人都傻了，这还是自己嘴里的木头吗？美目静静地凝视着罗永超，眼神中渐渐浮起了迷离之色。这家伙今天终于像个男人了，看来自己以后还得这样刺激他了。

唉！罗永超这次可是弄巧成拙了，只是他不知道而已。

陈凤雅也愣愣地看着罗永超，这还是自己在医院里碰见的那白痴家伙吗？刚才那可是有魄力的男人才能喊出来的话啊！这个男人真有意思！完了！就因为这有意思，注定罗永超跑不脱她陈凤雅的五指山了。不是吗？一旦有女人觉得你有意思了，难道她还不会特别关注你？

两女不再闹了，旁边看热闹的也三三两两离开了。

罗永超终于松了口气，没想到自己这一吼，还真震住了这俩小母老虎。

接下来就不妙了，警察终于来了，交警也在这个时候赶到了。

“这车是你们的吗？怎么回事？为什么不报警？看看现在都堵成什么样了？”一个满脸阴沉的交警走了过来，根本可不为眼前的两大美女所动，冷声喝道。

“这不是明摆着的吗？”叶贝贝和陈凤雅根本就不吃这一套，同样冷冷地说道。

“那这又是怎么回事？为什么当街聚众闹事？看看破坏了多少公物？”一个脸上长着粉刺的年青警察走了过来，指着还躺在地上哼哼不已的那些混混说道。

“我们撞了车，那些人对这两位女孩耍流氓了，所以我就动手揍了他们。”罗永超抢在了二女前面，把责任全揽在了自己身上。

“哟呵，原来又是你啊？那跟我们回警局再说吧。”没想到这警察居然认识罗永超，不过罗永超却没见过那警察。

“不！不是他，是我们动的手。”唉！这叶贝贝和陈凤雅二女也配合得太默契了，不仅是同时说道，而且还同时站到了罗永超前面。

“哼！你休想打我男朋友主意，他是我的！”叶贝贝突然凑近陈凤雅耳边，用只有陈凤雅才能听见的声音低声说道。

“哼！你就以为你男朋友是个宝贝啊？谁都会喜欢他？”陈凤雅也小声回敬叶贝贝。但让陈凤雅万万没想到的是，自己这句话却成了叶贝贝以后没事拿来调侃她的笑话了。

“警察同志，不关她们的事，你想想就她们这弱不禁风的样子，能打倒那些小混混吗？事情都是我一个人干的，我跟你们回去吧。”罗永超苦笑，分开了一个钉子一个眼的二女，又站到了二女的前面。

“呵呵，真有意思啊！看来你们谁都想当英雄啊，行！那都跟我回去吧，至于你们那车该怎么处理就怎么处理吧。把那些人全给我带回去！真是够狂的啊，在闹市区打架！”

郁闷啊！自己这才离开那该死的警察局几个小时啊，现在又得回去了。罗永超和叶贝贝、陈凤雅三人都让那警察请上了警车，还有那些混混也一样被带上了警车。

而叶贝贝和陈凤雅的爱车却让交警拖走了，说是让她们处理好打架之事，再去交警大队处理车祸的事。

第一卷龙珠惹的祸

→第031章-没胆子的流氓←

也不知道那警察是有意照顾罗永超还是故意那样做，竟然让罗永超坐在了叶贝贝和陈凤雅两人中间。不过他这样似乎也做对了，叶贝贝和陈凤雅现在是看对方都不对眼，中间夹了一个罗永超，总算是没有再抬杠了。

但是，罗永超就没那么好受了，两个花季年华的女孩身上那幽幽处子体香一个劲地往鼻孔里钻。那滋味还真有些诱惑人！罗永超总不可能不用呼吸的吧，憋得难受极了。

在加上三人是坐在一排，车子在路上时快时慢的走着，两女柔若无骨的娇躯似有意又似无意的摩擦着罗永超身体，弄得罗永超是心猿意马，丹田处是热浪滚滚。

此刻的罗永超是多么希望那该死的警察局马上就出现在眼帘里啊！这样自己就不用遭受这份活罪了。罗永超都感自己脸颊在发烧，浑身不自在。渐渐的，罗永超发现自己下身居然有了反应。这还得了？罗永超赶紧伸手拉下他那破衣服，掩盖在他那已经搭起的帐篷上面。

可那体香就不由罗永超控制了，似乎有意挑逗罗永超似的，一波接一波地涌向罗永超。熏得罗永超是真想让坐在前面副驾驶位置上的警察和自己换位置了，那滋味真不是人受的。

忽然，罗永超脑子中竟然浮起了胡梅那白生生的乳房，这下可好！罗永超蓦然觉得丹田冲动更强了，浑身地血液似乎都涌了上来。鼻孔好痒！罗永超赶紧伸手捏住了鼻子。

叶贝贝瞧见了罗永超那别出心裁的动作，不由暗自好笑，但却没有流露在脸上。只是在心里说道：“这木头，真要是做了你女朋友，估计你连人家的手都不敢拉了！”呸！我都在想些什么呀？难道我真的爱上了这木头？不会吧！叶贝贝迷糊了。

陈凤雅也感受到了来自罗永超身上那强烈的男子成熟气息，这可是成熟男人特有的魅力，对那些处于朦朦胧胧中的女孩来说，绝对有着致命的杀伤力！陈凤雅心不由狂跳了一下，在心底深处不禁泛起了阵阵迷离的涟漪，这可是她这辈子从来没有过的感觉。

格老子的！该死的警局终于到了，老子也可以解脱了。跨下车的罗永超暗自松了一口气，要是再憋下去，真不知道会发生怎么事情了。不过，没容罗永超高兴过来，他马上就露出了苦笑，这警察局不就是自己刚刚离开不久的那警察局吗？这要是再碰上那美女队长了，那就有自己好看的了。但现在已经不由他了，还是得进去啊。

看来这个世界都这样，不论走到哪里，美女都是倍受关注的。叶贝贝和陈凤雅两人自是受到了警察帅哥们热情洋溢地欢迎，罗永超可就没那么好的事了。

至于那些混混早让其他的警察带到别的房间去了。

凡是留在局里的那些单身的年轻警察都围上来了，对叶贝贝和陈凤雅二女是大献殷勤，嘘寒问暖的。就是没人答理罗永超，仿佛就当罗永超是空气似的，罗永超就只有坐他的冷板凳了。

“秦队，你回来啦。嘿嘿，你来看啊，这是谁呀？”那带罗永超他们回来的警察对着由外面进来的秦心眉嬉笑道。

秦心眉一愣，马上就迷惑地瞧向了罗永超这边，当她看清楚是罗永超时，先是愕然，然后就流露出了诡谲的笑容，柳腰轻摆，款款来到了罗永超身边。当然了，她现在还没能看见叶贝贝和陈凤雅两女了，因为她们两人早让那些春心荡漾的警察帅哥们给包围了。

“呵呵，这天也太小了吧！没想到我们又见面了啊，不知你这次又是为什么被请进来的呢？”秦心眉笑吟吟地看着罗永超，把那“请”字咬得特别重，一双美目闪烁狡黠的光芒。

秦心眉这一笑不打紧，可是却苦了罗永超了，在罗永超看见了秦心眉那笑得姹紫嫣然的娇靥时，脑海里马上就浮现出了昨天晚上那极其香艳的一幕。顿时，一股血液直冲脑门。

罗永超吓得赶紧垂下了脑袋，不敢和秦心眉对视了，同时也用力地想将秦心眉那张娇靥赶出自己脑海，但却无济于事，秦心眉就在眼前啊，她那娇靥是怎么也挥之不去。

秦心眉就更乐了，这还是刚才离开审问室那嚣张的家伙吗？怎么现在连自己都不敢看了？难道真是做了什么亏心事？秦心眉似乎来了兴趣，不由将螓首凑近了罗永超。

一股淡淡的幽香飘进了罗永超鼻孔，这味道真熟悉！脑海里再次浮现出了秦心眉那玲珑有致的赤裸胴体来……蓦地，丹田处就如同一把烈火猛地燃烧了起来。

完了！罗永超再也不能控制了，刚才在车上可费九牛二虎之力才没有让自己出丑，谁知这美女队长对自己又来这么一手呢。

“卫生间在哪里？格老子的，你这是存心要我难看嘛！快说啊，卫生间在哪里呀？”罗永超霍地站了起来，充满情欲的眼神死死盯着秦心眉，似乎这在一瞬间，他的呼吸也急促起来。但是，罗永超还是控制住了自己想扑向秦心眉地冲动。

秦心眉让罗永超那眼神以及表情吓得一呆，竟然忘记了回答罗永超，只是用很痴迷的眼神盯着罗永超，仿佛罗永超那眼神对她很有吸引力似的。

“喂！心眉姐，有你这样做警察的吗？真是的！快说啊，卫生间在什么地方？”叶贝贝正让那些警察缠得心慌，忽然听见了罗永超那有些夸张的声音，马上冲出了“重围”，刚好看见了罗永超那招牌似的动作，再一看罗永超面前的秦心眉，就知道是怎么回事了。

终于有人告诉了罗永超卫生间在哪里，罗永超也不顾这是在警察局了，飞快地奔向了卫生间。格老子的！不能再这样下去了，不然早晚我一定会犯错的！罗永超郁闷极了。

“是你？贝贝，你怎么也会在这里？难道早上是你亲自出面保的那家伙？”秦心眉和叶贝贝可是自小就认识的，因为他们两家本是世交呢，而且秦心眉的弟弟秦世仁还一直在追叶贝贝呢。所以，秦心眉和叶贝贝的关系很好，感情也很深的。

“心眉姐，我们还是按程序来吧。”

“那好，我们现在开始吧。”

等罗永超由卫生间出来时，叶贝贝和陈凤雅的话已经问完了，两人倒是配合得相当默契，将所有责任全揽了过来，并且都说罗永超是为了帮他们才出的手。

秦心眉就不明白了，眼前这两个并不输给自己的漂亮女孩为什么要那么帮罗永超了？她们一个是叶氏集团老板的千金，一个又是金融巨头的千金，但为什么就偏偏要帮那个貌不惊人的罗永超呢。

没办法！那些混混也承认了是他们先开口骂人，然后才遭到了二女攻击，罗永超的确是最后出的手。本来想好好收拾一下罗永超的秦心眉没辄了，只好让他们签字走人。

趁叶贝贝和陈凤雅二女在那边完善手续时，秦心眉突然凑近罗永超耳边低声说道：“算你走狗运！不过下次再让我碰见你，可没这么便宜的事了！哼！臭流氓！”

“你要是敢再叫我流氓，当心我把昨天晚上看见的就在这里向你的同事宣传一下，看看你还能拽到什么时候？”罗永超嘴里突然溜出了这么一句话，当然了，自是龙珠捣蛋了。

“你……你要是敢胡说八道，当心我……我……”秦心眉我了半天，也没有我出什么来，倒是小脸飞上了一片嫣红，好不爱人！

罗永超看得又是一呆，嘴里居然坏坏地笑道：“你这模样真美！我喜欢！”话一出口，罗永超就知道自己闯祸了，也顾不得那边的叶贝贝和陈凤雅了，狼狈地夺门狂窜而去。

“罗永超，你混蛋！我一定不会放过你的！”秦心眉竟然失态了，忘记了这是大办公室，而且叶贝贝和陈凤雅都还在里面呢。

那些警察帅哥们呆了，他们可从没见这美女队长发过这样大的火，为什么会对那其貌不扬的家伙发火呢？难道……不会吧，这里还有两个呢？所有警察目光都不停在秦心眉和叶贝贝、陈凤雅三女身上溜来转去的。

叶贝贝一见秦心眉那表情，听她那语气，就知道罗永超已经闯进了她的心扉。不由掠起一阵酸意，这家伙到底有什么好，连这个秦心眉这个警察大队长对他都是如此地念念不忘？

“心眉姐，你不会是喜欢上了他吧？呵呵，要不要我帮你们穿针引线啦？”叶贝贝强压心头酸意，有意打趣秦心眉，好试试她的心意。

“去你的！死丫头，我才不会喜欢那流氓呢！哦，对不起，贝贝，我不是故意的。”

“咯咯，你没说错哦，不过他是个没胆子的流氓罢了，好了，心眉姐，我得走了。”

目送叶贝贝和陈凤雅二女离去，秦心眉脑海中突然浮现出了罗永超刚刚那坏坏的笑容。呸！我都在胡思乱想些什么呀？那是不可能的……

第一卷龙珠惹的祸

→第032章-叶先明发难←

离开警局，就应该去交警大队处理他们的交通事故了。可叶贝贝和那陈凤雅两人还真卯上了，一出警局又开杠嘴了，要不是罗永超把叶贝贝给拽着，估计二女又得开打了。

陈凤雅见罗永超居然帮着自己，心里没由来地掠过一丝甜蜜，深深地盯了罗永超一眼，然后掉头打车直奔交警大队而去。只是，她没想到的是罗永超根本就不是那意思。

“木头，你行啊！我还真没看出来呢，你居然敢在警局里说你喜欢秦心眉？哼！看来我真的得小心提防着你了。”叶贝贝分明是在吃秦心眉醋了，可惜罗永超这家伙怎么能听得出来呢！

“贝贝，我……其实不是那意思的，她……我……”罗永超额头上冷汗都冒了出来，可就是不知道自己到底该怎样说才好，急得都有些语无伦次了。

“哼！拦车去，我们得赶快到交警大队去，不然那臭丫头又要乱说话了。”叶贝贝气苦，这要是换了个人，听了自己刚才那话，准会说上两句让自己开心的话来，可没想这木头还是那样死板，真不知道他在警察局里为什么有胆子说那话了。

罗永超讪讪一笑，走到路边伸手拦了一辆出租车，让叶贝贝先坐到了后排，罗永超自己却坐到了那司机旁边。“去交警大队！”罗永超对那司机说道。

一路上罗永超和叶贝贝都没说话，一是叶贝贝还有些气罗永超那木头，二是罗永超也不知道该和叶贝贝说什么才好。倒是那司机有一句没一句的和罗永超聊开了。

很快就到了交警大队，那个陈凤雅早就到了，就等着叶贝贝和罗永超两人了。

两个中年交警详细问过了陈凤雅和罗永超、叶贝贝后，对他们撞车事件做出了处理。而那处理结果似乎陈凤雅和叶贝贝都表示满意，也没有多说什么，罗永超自没什么话可说的了。

结果就是叶贝贝承担陈凤雅和自己的修车费用，其他就没什么了。

出了交警大队，陈凤雅示威似的冲叶贝贝冷哼了一声，然后打电话叫修理厂的人来拖车了。叶贝贝现在也没心情理陈凤雅了，她也打电话通知了叶氏自己的修理公司。

叶贝贝和陈凤雅的车都进了修理厂，陈凤雅先一步离开了，叶贝贝带着罗永超也打车回家了。在回去的路上，叶贝贝就开始想着怎么样说服自己父亲留下了罗永超了。因为叶贝贝很清楚自己的父亲有些不大愿意罗永超留在自己身边了，原因就是罗永超是来自大山了。

何况罗永超又出了这档子糗事，叶先明不抓住这机会辞退罗永超才是怪事呢！叶贝贝此刻才知道，自己是真的喜欢上罗永超这木头了，并不是因为罗永超救过自己，而是罗永超那种特有的男人气魄吸引了她叶贝贝。

眼看就要到家了，可叶贝贝还是没能想出什么好办法来，无奈了，只好走一步算一步了。

一进屋，叶贝贝就发现她父亲叶先明脸色不善地坐在那里，叶贝贝估计自己父亲多半就是因为罗永超那事情了。叶贝贝站住了脚步，略一沉思，马上扭头听对罗永超呶呶嘴，示意罗永超悄悄溜回他自己的房间去。然后，叶贝贝换上了笑脸，小心翼翼地走向了叶先明。

“站住，小罗你过来一下！”没想到叶先明竟然先叫住了罗永超。

没办法了，罗永超只好跟在了叶贝贝后面，一起来到了叶先明跟前。忽然，叶贝贝和罗永超两人都发现了叶先明面前那茶几上放着一个黑色的密码箱。什么东西？两人都感觉有些奇怪了。可一见叶先明脸色不好，两人都没有敢出声。

“你们站着干什么呀，都坐吧！”叶先明冷冷地说道，脸色似乎缓和了一些。

叶贝贝现在可没像以前那样坐到罗永超身边了，而是坐到了她父亲身边。

罗永超就坐到了叶先明左边，双手不自然地搓着，他心中也没底啊！自己才刚刚做了叶贝贝保镖没几天功夫，就出了这码子事，丢人啊！

“小罗，你跟我说说，昨天晚上你都干什么去了？”叶先明直截了当的就问罗永超。一双有神的眼睛就冷冷地盯着罗永超，仿佛想将罗永超整个人给刺穿似的。

“爸，事情都过去了，您就不要再问……”

“贝贝，你给我住嘴！没你的事，你要是再多嘴，我就让你离开这里！”叶先明似乎真生气了，平时他可没这样骂过叶贝贝呢。今天居然当着罗永超的面骂了出来，显然他对罗永超昨天晚上所作所为是极度不满了。所以，他不想让自己女儿再帮着罗永超说话了。

叶贝贝见自己父亲是真生气了，也不敢再犟嘴了，只好不高兴地噘起了小嘴。但是，叶贝贝却狠狠地瞪了罗永超两眼，这一切不都是因为这木头引起的吗？要是罗永超这木头不去那样的地方，怎么会有今天这样的事啊？叶贝贝真恨不得咬罗永超两口才甘心呢。

“叶叔……叶总，其实我昨天晚上也没有干什么，只是去那里……那里……”罗永超脸瞬间涨得飞红，那洗澡两个字他当着叶贝贝的面是怎么都说不口来的。可一时间又不知道该怎样向叶先明说，所以急得脸都涨红了。这家伙，唉！真不知道他那兵是怎么样当的！

“怎么，你竟然敢去还有什么不敢说的吗？小罗啊，你真是让我失望啊！本来你留在贝贝身边，我还是很放心的。可是，你昨天晚上那样一来，你叫我还怎么能够放心得下呢？你也知道，我就贝贝这么一个女儿，将来她是要继承整个叶氏的。如果出个什么事了，你让我如何向我们叶的列祖列宗交代啊！”叶先明样子做得倒挺像的，他先诉一番苦，然后就好开口说正事了。自他知道罗永超去沐浴中心后，他就已经铁了心要让罗永超离开自己女儿了。

第一卷龙珠惹的祸

→第033章-你也太小瞧我了←

“叶总，你想说什么就明说吧，我罗永超是不会为自己找什么理由的。”罗永超这家伙在女人面前处处吃瘪，可在男人面前他可就不一样了，身上那男人味就十足了。

叶贝贝一听罗永超的话，就知道要遭。像他们这样谈下去，自己根本就没有机会替罗永超说什么好话了。叶贝贝不由暗暗着急，悄悄地又瞪了罗永超两眼，可惜罗永超没看见。

“那好！小罗，我也不废话了，你们来省城不就是为了挣钱吗？我这里有10万块，你全拿去好了！就当是你这段时间的工资吧。但是，从现在起，你就不是我们叶氏的人了，也不能留在贝贝身边了。”叶先明将茶几上那黑色素密码箱推到了罗永超面前。

叶贝贝愣了，没想到自己父亲竟会说出这样伤人自尊的话来，她可知道罗永超那脾气，这不上存心要气走罗永超吗？叶贝贝小脸寒了下来，她对自己父亲这样做法是极度不满了。但是，她现在又不能说什么，只能期盼罗永超不要生气了，更不要动那钱了。

可惜，罗永超这次却让她叶贝贝失望了，罗永超脸庞抽搐了一下，双眼精光一闪，嘴唇蠕动了一下，可什么也没有说。只是，他双手却伸向了那黑色密码箱，也没有看叶贝贝一眼。

叶贝贝瞬间傻了，不会吧！这木头不是这样的人啊，难道10万块就真地能将他打动了？自己父亲刚才那话可伤人心呢！难道是自己真看错人了？他本来就是那种贪财之辈？叶贝贝心都快碎了，一双美目转眼间含满了热泪，她那心让罗永超伤得更重啊！

叶先明脸上却露出了极为不屑的神色，眼神也充满鄙夷之意。是啊！在他看来，山里人就是山里人啊，估计他们这一辈子也没有看见过这么钱吧！叶先明不由暗自佩服起自己的英明决断来，要是让这么一个贪婪的家伙留在自己女儿身边，那是多么危险的事啊！

不过，接下来的一幕就让叶家父女彻底震惊了。

罗永超熟练地打开了密码箱，一叠叠崭新的百元大钞呈现在了他眼前。罗永超看了足足有十秒钟，然后笑了，笑得是那样的不屑，那样的高傲！

叶贝贝迷糊了，她还真不明白罗永超这木头在笑什么了，只是呆呆到看着罗永超那略显迷人的笑容。心中也荡起了一种难言的涟漪……

叶先明也看傻了，他也读不懂罗永超脸上那笑容是什么意思。

罗永超伸手抓起了一扎，一看，对！是一万一扎没错。罗永超眼神突然冷了下来，冷冰冰地在叶先明脸上掠过，然后飞快划过了叶贝贝双眼，尽管是这样，叶贝贝还是感觉到了罗永超眼里那某种异养的眼神，叶贝贝心猛的狂跳了一下，难道他也对我……

罗永超一连拿起了三扎，然后“啪”的一声，将密码箱合上又推回了叶先明目前，嘴里沉声说道：“叶总，你也真是太小瞧我罗永超了！10万块？呵呵……”罗永超突然冷笑起来，蓦地，罗永超又冷声说道：“我罗永超虽然来自很穷的深山野林，但起码的自尊我还是有的！这钱你还是收回去吧，不过这3万块就是我应该得到的了。因为你女儿是这样对我说的，每月3万块！所以，我就只拿我应该得到的3万块，剩下的你拿回去吧。”

罗永超这话让叶先明和叶贝贝都听傻眼了，在可与他们先前想像中的罗永超相差甚远啊！叶贝贝首先就暗骂自己居然误会了罗永超了，心中那情感的砝码再次偏向了罗永超。

“小罗，你还是收下吧！我既然都已经说了，就没理由再收回来啊！”叶先明脸上是略带尴尬表情，他还真没想到罗永超竟然没把这些钱放在眼里呢。

“叶总，我也说了，这钱我是绝对不会多拿你们叶家一分钱的！我只拿我罗永超该得的那份！”罗永超又接连冷笑了好几声，放好了手上的其中两扎钞票，然后从手上剩下的那扎钞票中抽了5张出来，对叶贝贝笑道：“贝贝，这是那天我们一起出去，我让你不高兴了，你扣我的那500块，我现在把它给你。”

“不！木头，你把它收起来，我那天是和你开玩笑呢！”叶贝贝好不感动，没想到这木头把自己一句戏言都牢记在心，看来他还是粗中有细呢。叶贝贝也不顾自己父亲就在旁边了，大声对罗永超说道。看她那样子，估计不是她父亲在身边的话，她可能已经扑向罗永超怀抱了。叶贝贝小脸兴奋极了，这才是她所喜欢的木头啊！

“呵呵，贝贝，这怎么能算玩笑呢，应该的！”罗永超说着，又抽了一叠出来，居然还数了起来，叶贝贝和叶先明又愣了，不知道罗永超在玩什么把戏了。

“贝贝，这是你昨天给我的那5000块，我也放这里了，这你可说了在我的工资里面扣的呢！”罗永超将那5000块放好，然后略一沉思，又说道：“我跟你做保镖还没有一个月，应该是还有7天吧。一个月3万，一天就是1000块了。”罗永超自言自语说完，马上又数了7000块放在茶几上。然后说道：“好了，这剩下的可就是我的了，不客气了！”

罗永超站了起来，不再理会叶先明父女二人了，直奔他在叶家的房间。

“爸爸，你现在满意啦！他是个什么样的人，现在你总该清楚了吧！”叶贝贝终于爆发了，她知道现在即使是自己求父亲答应让罗永超留下来，罗永超也不会留下来了。所以，她不顾一切地向他父亲发作了。

“贝贝，你怎么那么傻呢？难道你就不认为他是做样子我们父女俩看吗？”晕！这家伙敢情成生意精了，居然拿那种商场上看人的眼光看罗永超刚才那一番举动了。

“爸爸，你……你现在还这样说他啊？爸爸，我告诉你，我不管了，反正我就要罗永超他做我保镖！我现在就进去跟他说去，要是他答应我留下来了，你可不能反对！”叶贝贝也不理会叶先明在后面叫她了，飞快跑向了罗永超房间……

第一卷龙珠惹的祸

→第034章-离开叶家←

格老子的！真他妈的衰啊，又得出去重新找事做了。唉，小钢炮啊小钢炮，你小子害死我了！罗永超一边收拾自己的东西，一边小声嘀咕着。

“木头，你真生气啦？”叶贝贝突然出现在了罗永超房间门口，怯生生地站在那里，似乎想进来，可又怕罗永超不高兴似的。叶贝贝就那样傻傻地站着，美目在罗永超脸上溜转。

“贝贝，不关你的事，是我自己不好。这样也好，不会让你们父女俩为难了。贝贝，这事不关王刚的事，希望你可以在你父亲面前说说，不要让王刚也……贝贝，这些东西我看我还是留下吧。反正我又穿不大习惯，好了，我该走了。”罗永超现在估计是有生以来在女人面前这样自然吧，脸色也不尴尬，内心也不冲动了。

“木头，难道你就真不想……不想留下来吗？”叶贝贝紧咬着嘴唇，一双美目已是眼泪花直转了。她那粉脸也隐隐变色了，似红似白，显然她的内心是极为不平静的。

“贝贝，刚才你都看见了，也全听见了，你说我还能留下来吗？我要是厚着脸皮留下来，恐怕也只能夹着尾巴做人了！我罗永超虽然不济，但也没有窝囊到那地步！贝贝，我走了，你以后自己小心一点吧，你本身就会功夫，其实也用着什么保镖了。”罗永超将叶贝贝给他买的那些东西全放下了，将自己的东西收拾好，就准备离开了。

“木头，难道你……你就不能为我留下来吗？”叶贝贝见罗永超去意已决，索性豁了出去，饱含热泪的双眸紧盯着罗永超，那种让人蓦然心碎的眼神直溜溜地瞧着罗永超。

是的！叶贝贝她自己清楚这根木头在自己心中的分量了，她不想罗永超就这样离开她啊！

格老子的！这小姑奶奶怎么了？为了她？难道……唔，不行！罗永超脑子中蓦地闪过了余诗曼的倩影，自己不就是因为她而让人给踢出部队的吗？红颜祸水啊！

不过，想归想，罗永超一时间还真不知道自己该怎样回答叶贝贝呢。愣了一会，只得干笑着说道：“贝贝，如果你觉得自己真需要一个保镖的话，就让你父亲帮你再选一个吧。我罗永超是不行了，我走了。”罗永超说完这话，眼睛都不敢看叶贝贝了，拎起他那陈旧的帆布包包，低着脑袋走向了叶贝贝。叶贝贝就站在门口啊，他得从那里出去呢。

“木头，不要离开我，好吗？”叶贝贝突然冲动地扑进了罗永超怀抱，双手死死将罗永超抱主，她那丰满的胸脯正好压在罗永超胸膛上，小脸就靠着罗永超肩膀。

“别！贝贝，不要这样！”叶贝贝身上那淡淡幽香直扑罗永超鼻孔，再加上那柔软坚挺的感觉，罗永超呼吸为之一窒，体内那团火又开始蠢蠢欲动了。

格老子的！这不是要我的命吗？罗永超强自稳定了一下心神，将叶贝贝推开了。

“木头，难道你对我就真的没一点感觉吗？”叶贝贝此刻是伤心欲绝，谁让自己有个那样的父亲呢！看着罗永超走出门口的背影，叶贝贝再也不能控制自己的感情了，晶莹的泪珠刷的一下滚了出来。

罗永超身体微微一颤，但也只是瞬间的事，他没有回头，稍稍一顿，说道：“贝贝，我们生就是两个不同世界的人，那是不可能的！我走了。”罗永超说完，大步流星地离去了。

“木头……”叶贝贝泪水犹如泉水一般涌了出来，美眸在瞬间模糊不清了。

蓦地，叶贝贝像疯了似的跟着罗永超追了出去。

叶先明将叶贝贝那举动看在眼里，就更加坚定了他要分开叶贝贝和罗永超的想法。在他看来，罗永超和叶贝贝两人不绝对不能结合的，因为罗永超配不上她叶贝贝！

“木头，等等我！”叶贝贝终于在门口追上了罗永超，叫住了罗永超后，叶贝贝飞快跑到了罗永超面前，一双美目含情脉脉地看着罗永超，缓缓说道：“木头，你现在准备去哪里？能告诉我吗？”叶贝贝说完，期待的眼神就那样静静地凝视着罗永超双眼。

“贝贝，我现在也不能肯定我到底去哪里，估计我先去找王刚吧，他比我先来省城呢。”罗永超目光移向了别处，深深吸了一口气，又道：“贝贝，回去吧，我得走了。”罗永超说完，也不再作丝毫停留了，马上掉头大步迈过了叶贝贝，出了叶家大门。

叶贝贝泪水再次狂涌而出，她的心已经让远去的罗永超给带走了……

“贝贝，进来吧！忘了他吧，过两天爸爸再给你找个保镖就是了。”叶先明见了叶贝贝那凄焕嵯碌哪Ｑ，似乎也有些不忍心了。但是，为了叶贝贝的将来，为了整个叶氏的将来，他叶先明也只能这样做了。

“不！我不要别人做我保镖！我谁都不要，我就要木头！”叶贝贝突然掉头对叶先明吼了出来。她这表情仿佛就像是那母老虎发威似的，直叫人心“扑扑”直跳。

“贝贝，你怎么就这样不听爸爸话呢？他真就那样好？如果真的是那样的话，那么就凭他一个堂堂的特种兵分队长，为什么就莫名其妙被放了回来呢？难道不是他犯了……”

“爸，你在说什么呀？你怎么能背着木头说他坏话呢！他到底为什么被放了那不是我要管的事，我只是想他留在我身边而已！爸，贝贝求您了，您就让木头回来吧！”叶贝贝语气突然软了下来，走到了叶先明身边，哀求地看着叶先明。

“不行！贝贝，他不适合做你保镖！你想想，就他现在这样子都居然会跑去那种地方，要是以后你们真有个什么了，那他还不翻了天啊！贝贝，爸这也是为你好啊！难道你就不能体谅一下爸爸我的苦心吗？贝贝，进去吧，保镖的事，我自会处理的。”

“爸，人非圣人，孰能无过？再说了，木头他……他去那种地方也是迫不得已的啊！”叶贝贝小脸瞬间涨得通红，真想将那天在医院里那医生所说的话告诉自己父亲了。但是，叶贝贝终究还是没那胆量说出来。是啊，那种话你让她一个大姑娘家怎么说得出口呢？

“迫不得已？这种话你也相信？真是的，亏你还在读大学呢！贝贝，不要被他表面现象蒙蔽了，看人得看他本质，那才是最重要的！我们进去吧。”叶先明哪能听明白叶贝贝的话呢，反倒以为罗永超是在自己目前装疯卖傻了。

“爸，你……算了！不好你说这些了，反正在你心中，木头就是那样的人！我妈呢，她去哪里了啊？怎么现在都没见她人呢？”叶贝贝这时候才想起自己的妈妈现在都没现身呢。

“你妈去你姑姑家了，估计今天不会回来了吧。”

“真的？妈她为什么不带我一块去呢？”叶贝贝不乐意了，她真有点怪她妈了，早不去晚不去的，偏偏在这个节骨眼上跑去姑姑家了，要是她在家的话，也许情况会有所改变呢。

“带你去？呵呵，你一大早就跑出去了，你妈只好自己一个人去啦！”叶先明见叶贝贝不再为罗永超的事情烦了，还以为这丫头向自己屈服了呢，不由笑了起来。

“爸，我累了，想进去躺会，一会就不要叫我吃饭了。”叶贝贝突然间变了脸色，说完这话马上就离开了叶先明，飞快地奔向了她房间。

“贝贝，你没事吧？那你先睡会吧，我一会让人叫你。”叶先明现在明白了，自己那宝贝女儿根本就不能忘了罗永超那家伙。暗自苦笑一下，挥手叫过来了两个下人，让她们看着叶贝贝去。他可得提防着叶贝贝有个什么呢，要是叶贝贝真想不开了，或者是……那他叶先明后悔也就来不及了！

叶贝贝跑回自己的房间，衣服鞋子什么的都不脱了，蹭的一下就跳到了床上。她现在感觉的确是很累，可只要一闭上眼睛，满脑子都是罗永超那憨厚的模样来。特别是罗永超那因为接触自己身体而兴奋得要流鼻血时那动作，更是让叶贝贝难以忘怀。

叶贝贝躺在床上是翻来覆去想着罗永超，忽然，叶贝贝小脸飞上了一抹绚丽的嫣红。原来，这丫头突然间想起罗永超那家伙碰到她禁区的场面了，罗永超那家伙真是憨得可爱啊！叶贝贝想着想着居然“扑哧”一口笑了出来。这一刻，叶贝贝才知道自己是真的喜欢上了罗永超那木头甚至可是说是深深地爱上了那木头一样的家伙了。

叶贝贝在床上躺了一会，心中是越来越想罗永超了，不由翻身跳了起来，直奔向罗永超曾经的房间。在罗永超那房间里面，叶贝贝给他买的那些衣服啊，鞋子啊统统都在里面放着。叶贝贝眼睛刷的一下红了，她这是睹物思人啊！她的心飘了出来，随着自己心中的爱人去了。

第一卷龙珠惹的祸

→第035章-无官一身轻←

离开了叶家，罗永超感觉浑身都轻松了不少，仿佛是卸下了千斤重担一般。不过，罗永超却有着一种说不清，道不明地失落感。而这种感觉绝对不是因为自己丢了那份让人羡慕的工作，似乎是因为某个人而引起的。这不，叶贝贝那刁钻调皮的模样瞬间在罗永超脑海里闪过。

格老子的！我没事着她做什么呀？人家可是有钱的大小姐，不是你这农民能够高攀得上的！罗永超不由暗骂了自己几句。

格老子的！我现在该上哪儿去呢？罗永超拎着他那帆布包包在大街上漫无目的的乱转。

转了半天罗永超也没有理出个头绪来，决定先去王刚那里看看。说走就走，罗永超伸手拦了一辆出租车直奔王刚现在上班那工地而去。

这家伙现在也不心疼钱了，不是刚刚才领了1万多块吗？

罗永超刚刚到了工地，刘星和羊军就看见他了，两人先是一愣，马上笑着跑向了罗永超。

“罗哥，你这是干什么呀？怎么把包也拎上了？”刘星笑道，伸手接过了罗永超手上的包。呵，还挺沉的！刘星嘿嘿一笑，又道：“罗哥，该不会是你被打回原形了吧？”

“罗哥，说真的，没有你在身边，我们兄弟几个还真是有些不习惯呢！”羊军眉飞色舞地搂上罗永超肩膀，真诚地笑道：“罗哥，不管他的，回来也好！还是这里比较自由呢。”

“格老子的！这次惨了，被人扫地出门了！”罗永超苦笑。

“就因为昨天晚上你和队长出去玩了？靠！不是吧，他们也太那个了吧！”刘星忿忿不平地说道：“既然是这样，不去也罢！我们哥们几个以后就呆在一起了。”

“小钢炮呢？他人现在在哪里？”罗永超不想和他们两人纠缠昨天晚上那事了，想起来就憋气啊！自己明明怎么都没做过，可就因为自己去了那种地方，就被定性成了那种人，衰啊！早知道会是这样，昨天晚上还真不该错过了！这念头飞快在罗永超脑子中闪过。格老子的！我又在胡思乱想些什么呀？罗永超赶紧收起了自己那龌龊的杂念。

“罗哥，你先坐会，我去找队长。”进了值班室，刘星就转身出去了。

“罗哥，不要想太多了，此处不留爷，自有留爷处！天大地大，还怕没地方收留咱们这几个大老爷们吗？罗哥，我给你倒水去。”羊军见罗永超有些沮丧，马上毫不在乎地笑道。

“格老子的！说的是，羊军，水就不要倒了，昨天晚上一个晚上没睡，我现在躺会，一会小钢炮来了，让他叫我。”罗永超说完，顺势就倒在了那长椅子上面。

“好的！罗哥那你先休息一会，估计队长马上就来了。”

王刚没一会就和刘星回来了，两人一进屋，羊军马上冲他们两人做了个禁声的动作。王刚和刘星转脸一瞧，发现罗永超睡得还真够香的，发出了均匀细小的鼾声。

“靠！那姓叶的也太没风度了吧？怎么都是男人，他也应该清楚我们这些普通打工仔的处境啊！难道他就不去那种地方了？不过就是比我们地方高档一点吗？”王刚已经听刘星说了，罗永超让叶先明炒了鱿鱼，本来还有些不相信，可当他看见了罗永超身边那帆布包包时，就明白罗永超那家伙让自己给坑苦了。

“头，刚才我们也没敢问罗哥，看他样子估计是连我们这样的保安也没得做了吧。惨啊！换了是谁都接受不了这个事实啊，明明还是老板身边的红人，可一下子又摔了下来，痛苦啊！”羊军看来还真聪明，他已经隐隐猜测到罗永超现在的处境了。

“没得做就不做咯！怕个鸟啊？那叶大小姐也真是的，好歹罗哥也救过他的命呢！怎么说翻脸就翻脸呢？叶老板也不对啊，要不是罗哥救了他女儿一命，估计他这叶氏用不了多长时间就得改姓了。这年头啊，真是好人没好报呢！”刘星是大发感慨，摇头叹息不已。

“羊军，你去告诉胡梅，就说我们哥儿几个今天晚上不在食堂用饭了，让她不要弄我们的，一会等笨鸟睡醒了后，我们一起去外面吃饭去！”

“好呢，我马上就去！”羊军转身出去了。

王刚望着熟睡中的罗永超，心中隐隐升起了一种内疚感。如果不是自己昨天晚上强行拉罗永超去那种地方，估计就没今天这事了吧！王刚郁闷极了，摸出了烟扔了一支给刘星，然后自己也点上了。

“头，一会你问问罗哥他现在有地方住没有，如果没有就来和我们凑合凑合吧，反正在这里都是我们以前一起的兄弟，估计他们不会出去乱说什么的。”

“行！笨鸟才到省城没久，估计暂时是没地方去了，就先让他在这里住下吧，其它的我们慢慢再想办法。刘星，你不是有个表哥在恒天集团旗下的恒天酒店做领班吗？抽时间问问他那里要不要人，如果笨鸟真不能做保安了，就让笨鸟先去他那里暂时干着吧。”

“好的！一会我们下班后，问过了罗哥，我就给他打电话！”

“头，已经说过了，不过嘛，我发现一件很有趣的事情！”羊军兴冲冲地跑回来了，满脸奸笑，一进屋，他目光就先在罗永超脸上溜了一转，确认罗永超还在熟睡后，才笑道。

“靠！吊哪门子胃口啊？说，什么事呀？让你小子这样兴奋。”王刚和刘星一见羊军进门那眼神，就知道羊军所说的事肯定和罗永超有关了。

“嘿嘿，那胡梅我想就不用我说了吧。你们猜怎么着？当她一听我说到罗哥回来后，那个兴奋劲呀，咦！”羊军脑袋一个劲地摇着，表情说有多夸张就有多夸张。

“靠！你小子皮紧啊，说啊！”王刚真想狠狠揍摇头晃脑的羊军一拳。原来，这家伙也曾经打过胡梅的主意，不过那胡梅平时看上去挺风骚的，可真正到了紧要关头，你想都别想动她一根指头。现在听刘星一说，那骚婆娘居然和罗永超有什么似的，王刚当然感兴趣了。

“就是嘛，你想急死我们还是怎么的？趁现在罗哥没醒，你就快说吧！”刘星也急了。

“头，你们还记得不，从那胡梅来到我们这工地后，就罗哥和她最熟了。前段时间罗哥在这里的时候，那胡梅是多开心啊！可是，当罗哥让叶大小姐带走后，她整个人都焉了，就连我们和她开玩笑她都爱理不理的了。可今天我和她一说罗哥回来了，她马上就变了，居然主动调笑起我来了。她还问个罗哥现在是不是又回来上班了呢！不过我没说罗哥现在怎么样了，只是说估计罗哥可能会在我们这里住上几天吧。”羊军说得是眉飞色舞，口沫乱飞。

“靠！不会吧，笨鸟这家伙不是那样的人呢！难道是我看走眼了？”王刚还真没想明白，根据他对罗永超的了解，罗永超是不可能和那胡梅有什么关系的。

这也难怪王刚会这样想了，罗永超平时见了女人就脸红，尤其是见了漂亮女人就更衰了！就他这样的家伙怎么可能和胡梅那样的女人纠缠不清呢？

“头，是不是罗哥憋得发慌，再加胡梅那婆娘一勾引，罗哥和她就……嘿嘿！”羊军奸笑起来，表情是那样的猥琐，仿佛就是那胡梅和他有什么关系似的。

“哦！我想起来了！头，记得这工地刚开工没几天，我和羊军在一个晚上值班的时候，罗哥突然回来过。而那天不该罗哥值班呢，特别是他回来时我们都没看见，但是他离开时我却看见了。当时他的脸好红！见了我挺不好意思的。当时我就觉得奇怪了，他怎么会在这里呢？我也没问他，因为那个时候嘛……嘿嘿，就不说了。我马上又倒了回去，正好碰见了箍梅，她那脸同样是红彤彤的，一看就知道是刚刚欢爱过的迹象！不过，说真的，那时候我还真没把那事和罗哥联系在一块呢！大家都知道罗哥的为人吧，我就不多说了。”

“什么？你说的是真的？”王刚也想起来了，自己那天晚上让罗永超出面帮自己泡那赵大美女，可自己却进了医院，后来罗永超去医院接他的时候，就看见他神色有些不对了，本以为是因为自己那事呢，原来是因为胡梅啊！看来罗永超八成是上了胡梅了。

“靠！笨鸟，你他妈的给我起来，你行啊！平时装模作样的，居然比我还下流啊！”王刚骂骂咧咧地走到了罗永超身边，冲罗永超大叫了起来。

罗永超正睡得个迷迷糊糊的，猛然听王刚一吼，一个激灵，马上翻身坐了起来。

“格老子的！小钢炮，你他妈的吃炸药啦！”罗永超毫不示弱地笑骂道。

“嘿嘿，笨鸟，说说昨天晚上你是怎么挺过去的？”王刚突然奸笑在罗永超身边坐了下去。刘星和羊军两个家伙也不甘寂寞，同时坐到了罗永超另外一边。

格老子的！这事能说么？那还不把他们给乐死啊！罗永超脑子一转，干笑着说道：“你小子害死我了！我怎么都没做，却让警察扫h给扫进去了，就在警局里呆了一个晚上呢！今天是贝贝将我保了出来，不过嘛！唉，不提也罢！我现在是无官一身轻啊！”

“就这样简单？”王刚表示怀疑的眼神在罗永超脸上溜溜一转，突然奸笑着问道：“笨鸟，老实招来，你不是把胡梅给上了？你可不要告诉我说你不认识胡梅啊！”

“靠！说什么呢？没有的事！不就是我和她平时多说了两句话呗！”罗永超现在可不傻了，这事绝对不能乱说，自己可没有打算娶胡梅呢，就不能坏了人家名声啊！

“靠！还不承认？笨鸟，你行！妈的！说说，叶先明到底把你怎么样了？”

“格老子的！不要提他了，我们一会喝酒去，到时候我们再慢慢聊吧！”

“那行！一会好好聊聊！”

第一卷龙珠惹的祸

→第036章-傻人有傻福←

聚仙居酒楼既包括了中餐，又有火锅。本来王刚是不想来吃火锅的，可罗永超说憋得慌，索性在刺激一下，让自己那闷气随着汗水蒸发掉算了。所以，他们四个才决定来这里吃火锅。只是，由于天气比较炎热的关系，他们没有进屋，就在酒楼门口外面找了张桌子坐下了。

罗永超连菜单也没看，一口气点了许多菜。什么腰花，脑花，鸭肠，鱼头，老肉片……等等一大串。末了，还叫服务员抬来了一箱子啤酒，而且是这家伙最喜欢的生力啤酒。

锅底终于烧开了，这四个家伙也不客气了，凡是自己喜欢的东东一个劲地往里面放。

“来哥们几个，先干三杯再说！”罗永超断起了盛满啤酒的杯子。

“干！”四个家伙还真的一连干了三大杯。

“嘿嘿，哥们，再叫两份牛鞭怎么样？另外再来两份腰花吧！”羊军奸笑道。

“靠！你y的肾虚啊？牛鞭？你就不怕一会受不了了？”刘星像看怪物似的看着羊军。

“切！那东西吃了对身体有好处呢，你就不要乱想了行不？”羊军翻了翻白眼。

“格老子的，吵什么呀？想吃什么叫就是了！反正有人出钱的嘛！”罗永超一边说着，一边夹上那新鲜的毛肚去锅里烫着，头上已经渗出了汗水。

“靠！你们想一顿就咽死啊！小妹，过来一下。”王刚骂归骂，还是叫过了一边的服务员，让她再上几份脑花、腰花，当然了，也叫了三份牛鞭，那玩意可补人呢。

就在四个家伙吃得热火朝天的时候，几个打扮花哨的年轻男女坐在了他们四个旁边。那群家伙一坐下来，嘴了什么妈的娘的满嘴飞，真是脏话连篇啊！

看来这家酒楼的火锅生意还真不错，没一会，陆陆续续来了不少的人。

“笨鸟，你现在不在叶氏干了，想好没有，去哪里？”

“还没呢！不过我就不相信，我罗永超离开了他叶氏就活不下去了！明天我就找事做去！今天晚上嘛，嘿嘿，你就看着办好了！”罗永超还真赖上了王刚了，你叫他拿钱住宾馆？嘿嘿，估计打死他罗永超他也不会去的了。

“罗哥，今天晚上就在我们那里凑合一下吧，没什么问题的！至于你工作的事嘛，也不要急，先让自己轻松一下吧。不要说那些伤感的话了，来，我们喝酒！”刘星和羊军举起了杯子，这两个家伙对罗永超倒是蛮真心的。罗永超对这也是知道的，所以等罗永超以后发达了，这两个家伙也就癞子跟着月亮走，沾光了！

“好！我们喝！不说那些不痛快的事了。笨鸟，我们都支持你！”

“格老子的，你们都不支持我了，估计这省城就没人理我罗永超了！”罗永超也举去了手中的杯子，咧嘴一笑，道：“好兄弟，我罗永超今生能与你们做兄弟，那是我的福气！来，为了我们这兄弟情干杯！”

这四个家伙转眼间又喝上了，没一会那一箱啤酒全让他们给干掉了，罗永超似乎还没有喝够，又让服务员抬了一件过来，看来他今天晚上不喝醉自己是不会罢休的了。

就在这时，罗永超电话响了起来，罗永超一看，居然是叶贝贝打来的。想了想，罗永超还是接了，“喂，贝贝吗？是我！什么？算了吧，我就不来了，我这里正吃着呢！贝贝，你的好意我心领了。啊！不是的，贝贝，我没那意思，真的！我是那样的人吗？好了，跟你表姐回去吧。听话，跟她回去吧，放心吧，我没事的！我现在好着呢……”罗永超好不容易让叶贝贝挂了电话，一看时间，居然有一个多小时了，电都快没了。

“笨鸟，你还真有福气啊！人都离开了，还恋恋不舍啊！看来那叶大小姐对你是真有那意思了呢，笨鸟，可不要放过这绝妙的机会哦！”王刚笑着揶揄罗永超。

“是啊！罗哥，其实叶大小姐平时为人还是挺不错的，我们有好些个兄弟都挺佩服她的呢！如果真是头说的那样，你可千万不要错过了啊！”刘星和羊军也在旁边推波助澜。

“格老子的！瞧你们都说到哪里去了，她叶大小姐怎么可能会喜欢上我呢？喝酒吧，你们！”罗永超尴尬地笑笑。不过，他似乎发现自己对那叶贝贝还真有些感觉呢。

“靠！笨鸟，你他妈的真是傻人有傻福啊！我王刚怎么就没有碰上那样的好事呢？”王刚此刻的表情好不痛苦啊，很夸张地叫了起来。

“头，你不要急嘛！这种事情得讲个缘字，只要缘分来了，自然就来了！凡事不可强求，反正我就是这样想的。是自己的怎么都是自己的，如果不是自己的，那永远都不可能是自己的！”刘星这家伙看得还蛮开的，估计在感情上受过的打击不是一次两次了。

“喂，罗哥，不要理这两个疯子，我们继续喝酒！”羊军拉着罗永超对饮起来。

……

四个家伙终于吃饱喝足了，王刚去结了帐。四个家伙你扶我，我扶你地离开了酒搂。

王刚自己打车回了公司宿舍，刘星和羊军扶着罗永超上了另外一辆出租车回了工地。

工地上的宿舍可就比公司宿舍差多了，可罗永超不在乎，只是，他倒在床上怎么也无法人睡。在床上翻来覆去是碾辗难眠，罗永超躺一会，感觉好些了，索性爬了起来，到外面去了。工地上已经是静悄悄的了，除了偶尔几声蛐蛐的叫声外，再没有其他的声音了。

看着这片熟悉的土地，罗永超是百感交集啊！没想到自己来到叶氏上班居然不到四个月时间就让人给辞退了，而且是那样的窝囊，想起来就憋气！罗永超好想大声喊出来啊，但也怕惊醒那些民工，他们可是无辜的呢。

忽然，罗永超眉头一挑，豁地转过身来，一瞧，竟然是胡梅向自己走来了。罗永超那心啊马上就不争气地“扑通扑通”狂跳起来，这个女人可是让自己成为真正男人的女人啊！虽然罗永超这家伙对她没什么感情，可毕竟有了那层关系在里面，所以他还是挺尴尬的。

“梅姐，怎么是你啊？这么晚了还没睡？”罗永超还是鼓足了勇气问道。

“呵呵，大兄弟，你可真是狠心啊！走了也不打声招呼，来了也不通知一声，难道我在你心中真的就没一点感觉吗？”胡梅幽怨地看着罗永超，人却慢慢向罗永超靠近。

“梅姐，你想到哪里去了？我自己现在都稀里糊涂的呢！怎么样，这些时间都还好吧！”罗永超目光不由自主移开了，他可不敢看胡梅那浓浓春情的双眼。

“还好，没让这群狼给生吞活吃了！”胡梅笑了，站了罗永超面前，一双眼睛柔情似水地看着罗永超，淡淡笑道：“大兄弟，听说你现在是叶大小姐的保镖了，恭喜你啊！”怪了，胡梅那揶揄的语气中竟然流露出了淡淡的酸味，难道她真的喜欢上罗永超这家伙了？

“曾经是的，可现在不是了！”罗永超突然发现自己体内又开始蠢蠢欲动了，而且那感觉是越来越强烈了！格老子的，我是怎么了，难道现在真见不得女人了？

“怎么了？是你不想做了，还是……”胡梅满脸疑惑地看着罗永超。

“梅姐，我们就不要说这个了好吗？总之我现在没在叶氏干了，估计过一两天我就会离开这里了吧！”罗永超发现自己下面明显起了变化，自己那东西已经悄悄站了起来。

“呵呵，那我们就不说了！大兄弟，梅姐心中有些烦，陪梅姐坐会吧。”胡梅也不等罗永超说话，马上转身走向旁边的那间小屋，那是她一个人的房间呢。

格老子的！完了，这要是跟她去了，就不知道会发生什么了。可想归想，罗永超还是鬼使神差地跟了上去。屋里整洁，床铺上也是整整齐齐的。

门让胡梅关上了，罗永超一愣，刚想说话，可胡梅就扑向了他怀里。胡梅那对宝贝可比叶贝贝的要大多了，带给罗永超的感觉是绝对刺激的。再加上罗永超本来就已经心猿意马了，胡梅这样一来，罗永超哪里还能控制自己，拦腰将胡梅抱了起来，直奔边上的床而去。

两人倒在了床上，罗永超翻身将胡梅压在下面。此刻的罗永超已经不是那没经历过风流韵事的毛子了，嘴巴一张就咬住了胡梅小嘴，两条舌头马上纠缠在了一起。

两人都在对方身上探索着，没一会功夫，两人都全身清洁溜溜了。

罗永超嘴巴滑到了胡梅那硕地的双峰上，舌头不停地挑逗着那两颗颤颤而立的樱桃。胡梅双手抱紧了罗永超脑袋，双腿缠上了罗永超身体，小嘴发出了若有若无的呻吟声。

罗永超似乎不能忍受了，也不想再调情了，分开了胡梅双腿，就冲了进去。还好，胡梅那里已经湿透了，罗永超顺利地占据了整个花园，胡梅更加兴奋了……

第一卷龙珠惹的祸

→第037章-巧遇陈凤雅←

恒天酒店坐落在陕西路最为繁华的地段，刘星的表哥余明翔是这家酒店的客服领班。

罗永超和刘星两人下了出租车，大步走向了酒店门口。

尽管两人的着装并不华丽，两人上去也不像是有钱的主，但是，那高大英俊的门童还是彬彬有礼地拉开了明亮的玻璃门，恭敬地说道：“欢迎光临恒天酒店！”

来到大厅里面却没有发现余明翔的影子，刘星眉头一皱，对罗永超眨了一下眼睛，两人马上走向了服务总台。“请问二位有什么需要我们帮忙的吗？”没等刘星开口，那漂亮的总台小姐倒先笑吟吟地问道。“哦，也没什么事。小姐，请问余明翔他在哪里呢？我是他表弟。”

“你找余经理啊，他现在应该在他办公室吧！你们从这里向右进去，转过那道门就是他的办公室了。”那总台小姐热情地说着，素手也指向了她的左边。

经理？啥时候成经理了？也不告诉我一声。刘星心中略感不舒服，但嘴上还是笑道；“谢谢你了。罗哥，我们过去吧。”两人转身走向了右边的通道。

余明翔那过30，一双浓眉，双目闪烁着精干之色。当他看清楚是自己的姨老表时，脸上马上流露出了真诚的笑容。人也离开了自己办公桌，快步走向了罗永超和刘星两人。

“表哥，今天贸然来访，没有打扰你吧。”刘星奸笑两声，然后给他和罗永超两人互相做了介绍。随后，他马上把今天来的目的告诉了余明翔。

听了刘星的话，余明翔目光马上就落到了罗永超身上，仔细地打量起他来。突然，他长长叹了口气，脸色略带歉然地说道：“罗兄弟，说句实在话，我也当过兵，算起来我们都是军人出身了，我也就不想绕什么圈子了。我们这酒店从来就不对外招聘，而且我们这里现在也不差人手。尽管我也想帮你，但是我现在真的是无能为力，还望你多多包涵。”

“表哥，不是吧，你现在都是经理了，难道连这点权力都没有吗？”

“小星，我是经理没错，可我只是一个大堂经理啊！不是人事经理，没有那权力的！”

“难道你就不能去说说？罗哥他……”罗永超眉头一拧，不等刘星把话说完，就打断了他的话，神色自若地笑道：“余哥，你的意思我明白了，谢谢你！既然是这样，我也就不打扰你工作了，小刘，我们走吧。”罗永超很礼貌地站了起来，向余明翔伸出了自己右手。

“实在是不好意思，罗兄弟，没能帮你上，真是对不住！”余明翔是满脸歉意。

“没什么的，这不能怪你！好了，余哥，我们先走一步了。”说完，罗永超转身大步离去。刘星却是意犹未尽地看了余明翔一眼，然后掉头跟上了罗永超。

出了酒店，刘星赶上了前面的罗永超，略显尴尬地笑道：“罗哥，对不起了。我……”

“靠！不关你的事，是我自己背吧！”罗永超自嘲地笑笑，拍了拍了刘星肩膀，故作洒脱地笑道：“小刘，你先回去上班吧，我想一个人到处转转，顺便看看能不能找到什么事做。”

“罗哥，你没什么事吧？”刘星古怪地看了罗永超一眼，正想再说什么，却让罗永超打断了，“没事！你先回去吧！告诉小钢炮，就说我晚上再去找他。”

刘星是了解罗永超的，当下也不好再说什么了，掉头拦了一辆出租车回去了。

格老子的！现在好了，工作让自己弄丢了，怎么办啊？老天爷，你想玩我到什么时候啊？龙珠？该死的龙珠！你他妈的现在不出来了，真衰啊！我罗永超怎么就这样倒霉啊？

“呀！是你？罗永超？真的是你！”罗永超闻声扭头一瞧，却是陈凤雅满脸惊喜地望着自己。微微一愣，干笑道：“原来是你啊！怎么这么巧呢？”

陈凤雅今天穿得可比前两次保守多了，上身是短袖v型领格子薄毛衣，下面却是一条贴身的怀旧牛仔裤，浑身上下无一不散发着年轻女子的青春活力。

“哟！今天怎么变得这样会说话啦？是不是你那女朋友没在身边呀？”陈凤雅调皮地笑笑，走到了罗永超身边，表情自然地笑道：“我还真没看出来呢！你装得挺像的嘛，说说，你那任性的女朋友呢，她今天怎么没陪着你呀？”这丫头没发现自己的语气中竟流露出了一股淡淡的酸味。“你说什么呢？她不是我女朋友，她是……”罗永超本来是没什么的，可让陈镅耪庖坏髻，一张脸马上又变得通红，说话也结巴起来。

“噗嗤”一声，陈凤雅见了罗永超那窘样，轻笑出声，也不知她是意还是无意，她那成熟的娇躯靠罗永超更近了，淡淡的处子幽香一个劲地往罗永超鼻孔里面钻去。

脑子一热，罗永超就发现自己体内又蠢蠢欲动了，丹田那里仿佛又让什么给点着了似的，熊熊燃烧起来。格老子的，该死的龙珠又玩我了。罗永超暗骂，赶紧离陈凤雅身体远了一点。

“喂！你干什么呀？怕我吃了你呀？真是的，你拿出你那天在医院偷看我……”说到这里，陈凤雅小脸突然一红，她也说不下去了，一颗心不争气地狂跳起来。

“我……陈小姐，你……我……”罗永超更加结巴了，都不知道说马上好了。

“唉！看来她叫你木头真是没错了，傻瓜！”陈凤雅心中暗道，可为了不让罗永超过度难堪，她倒也没有再靠近罗永超了，只是强压自己内心地澎湃，娇笑道：“罗大哥，既然你今天是一个人，那陪我走走好吗？”这娇滴滴的语气估计换了任何一个男人都不忍心拒绝。

但是，罗永超这家伙不尽然了，脸色甚是尴尬，表情不好意思极了，小声说道：“陈小姐，这样不好吧！我们孤男寡女的，再说……说……”这家伙什么也说不出来了，一颗心“扑通扑通”狂跳不已。“你……唉！罗大哥，你就不要叫我什么小姐大姐的了，我有名字呢！”陈凤雅尽管小脸是一片嫣红，可还是盯着罗永超说道：“罗大哥，你以后就叫我凤雅或者雅儿吧。”说这这里，她微微一顿，脸色更加红了，声音也比先前小了许多，“罗大哥，你既然都可以叫那丫头贝贝贝贝的，难道就不能叫我名字吗？要不你就叫我小雅吧，还没人这样叫我呢！”唉，这丫头把话说到这份上，傻瓜也能明白她的意思了。

“小雅？这……”罗永超快晕了，看来他这傻瓜还真不明白陈凤雅的意思呢。

“嗯！”明明知道这并不是罗永超在叫她，但陈凤雅却高兴地答应了一声，凑近了罗永超娇笑道：“罗大哥，你要是没什么事的话，就陪我一块去玩吧，怎么样嘛？”这丫头居然开始撒娇了。“这个……我……”罗永超又嗅到了来自陈凤雅身上的幽香，赶紧别过了头。

“瞧你还像个男人吗？我就这么不如你那个叶贝贝啊？”陈凤雅心中一酸，有些不高兴了。她也不知道自己为什么会这样，但她现在就是对眼前这块木头一样的男人发生了兴趣。

“陈……小……小雅，你准备带我去哪里啊？”罗永超让陈凤雅这一激，也豁出去了。身切一个军人，尤其自己还是一个特种兵分队长，怎么能让一个女孩子瞧不起呢。

“罗大哥，你答应我啦！太棒了！我们现在就走。”陈凤雅见罗永超不仅答应了她，而且还那样“亲热”地叫她名字，兴奋极了，双手拽上了罗永超胳膊又蹦又跳的。

这下好了！她那胸脯本来就超出了她那年龄，比叶贝贝的可大多了，现在她这样拽着罗永超胳膊，正好抵上了罗永超胳膊肘。顿时，胳膊上又传来了那种久违的柔软感。好有弹性！好丰满！好舒服！这种可跟叶贝贝搂着时大不一样。罗永超呼吸为之一滞，一股热流呼的一下窜上了脑门。“小雅，别……别这样，快松手！”罗永超好不容易控制住自己流鼻血地冲动。

陈凤雅先是一怔，的她见了罗永超那表情，马上就想起她在警局所看见的那一幕，顿时明白是怎么回事了。一张小脸羞得通红，赶紧放开了罗永超胳膊。

“罗大哥，你……你没事吧？”陈凤雅突然感觉眼前这家伙我越来越有意思了，罗永超的影子在她心底深处是愈加明显了。“小雅，我没事！走吧，你想去哪里？”罗永超不好意思地笑笑。“哦，罗大哥，我想去动物园，好长时间没去了，过两天又要上学了。”

“动物园？你……小雅，你可不是小孩子了呢，还去那种地方啊？”罗永超不由乐了。

“呃！谁说只有小孩子才能去动物园了？罗大哥，你就陪我去嘛！”陈凤雅可不敢再搂罗永超胳膊了，只是用一双会说话的大眼睛望着罗永超。“好吧！你开车没有？”

“我们坐出租车吧！”陈凤雅高兴极了，转身挥手拦下了一辆出租车……

第一卷龙珠惹的祸

→第038章-动物园遇伏←

出租车缓缓地停在了j市野生动物园，罗永超和陈凤雅两人走下车来。

“罗大哥，你等等，我先去买门票。”陈凤雅甜甜一笑，快步走向了售票窗口。

这野生动物园在全国都是比较有名气的动物园，进去后陈凤雅就拉着罗永超直奔左边的林荫小道。里面的人也真不少，多数是一家人来动物园玩的。

“罗大哥，我们先去看梅花鹿吧，它们可可爱呢。”陈凤雅一双水汪汪的大眼睛脉脉含情地盯着罗永超，小脸上的表情满是期盼之意。“小雅，你想去哪里就去哪里好了，这动物园我可是第一次来，也不清楚里面的环境，你自己看着办吧。”罗永超别过了头，避开了陈凤雅那火辣辣的眼神。陈凤雅瞧见了罗永超那尴尬的表情，心中暗自好笑，眼睁睁溜溜一转，伸手拉着罗永超手腕娇笑道：“罗大哥，前面就是了，我们快去吧。”

两人很快就融进了动物园里面那欢快的气氛中，罗永超表情也不再尴尬了，而陈凤雅却是更加开心了。就在两人都玩得忘乎所以的时候，罗永超的电话突然响了起来。摸出电话一瞧却是叶贝贝打来的，苦笑无语，扭头对陈凤雅说道：“小雅，我接个电话。”说完，走到了一边，“喂，贝贝，你有事吗？”电话那端沉没了片刻，传来了叶贝贝那娇脆的声音，“木头，你好吗？我……我好想你！”说到这里，叶贝贝的声音有些哽咽了，明显是伤心了。

“贝贝，你不要这样，我没事，你放心吧。”罗永超极力克制着自己的情感，不让自己表现出什么异常情绪来，可他越是这样，电话那边的叶贝贝越是伤感了。

两人足足通了40分钟的电话才收了线，旁边的陈凤雅心中很不是滋味，到底为什么她自己也说不上来。不过，当她看到罗永超挂了电话后，心中莫名其妙地松了口气。

“小雅，我们走吧。”罗永超脸色看上去是若无其事，可他自己却很清楚，他不能否认自己对叶贝贝有着异样的感觉。只是，他同样清楚自己的身份，那是不可能的事情。

“罗大哥，你没事吧？你是不是有什么不开心的事啊？能和我说说吗？”女孩子的心本来就很细，陈凤雅虽然在罗永超的脸上没看出什么来，当她却从罗永超的语气中嗅出了一丝端倪来。“小雅，我没事，走吧，你不是还要看老虎吗？”罗永超淡淡一笑，快步走在了前面。陈凤雅见了罗永超这神情，也不好再说什么了，默默地跟在了罗永超后面。

前面出现了两条岔道，路边的指示牌标明了三条道路通往什么地方，中间那条正是前往老虎园的路。两人此刻均是默默无言，并肩而行。

走着走着，罗永超就感觉有些不对劲了，刚才游玩其它的地方都有很多的人，可现在这条路上怎么就看不见其他的人呢？眉头一拧，警惕的目光四下扫瞄起来。

陈凤雅见罗永超脸上的表情怪怪的，不由暗自奇怪，美目溜溜一转，可她什么也可不出来，当下吃吃笑道：“罗大哥，你在看什么呀？该不会是你怕老虎突然窜出来了吧？”

格老子的！我会怕老虎？我是担心比老虎更厉害的家伙啊！罗永超暗自苦笑，摇摇头，道：“小雅，别开玩笑了，老虎不什么可怕的。我们快走吧，时间不早了。”

“啊，罗大哥，你连老虎都不怕？那你岂不是比武松还要厉害？”陈凤雅乐了，揶揄罗永超道。“别开玩笑了，小雅，快走！”罗永超脸色突然一沉，伸手将陈凤雅啦到了自己身后，两道犀利的眼神冷冷地盯着右边山上的丛林，沉声说道：“你们不用再躲了，都出来吧。”

陈凤雅一呆，满脸迷惑地顺着罗永超的目光看了过去，没等她开口，就见山上冒出了三个年纪在30左右的男子来。紧跟着，从另外三个不同方向又钻出了五六个家伙来。

“姓罗的，你果然厉害！不愧是特种兵啊，我邱某真是佩服已极！”正前面出现的三人毫不客气地拦住了罗永超和陈凤雅的去路，中间那高个子魁梧男子冷冷地说着，阴冷的目光死盯着罗永超。他身边的两人却不停的在陈凤雅身上扫来扫去的，看他们的表情就恨不得将陈凤雅给生吞活咽了似的。陈凤雅秀眉微蹙，冷哼了两声，很不友善地瞪了那两个家伙一眼。

“不知几位什么意思？好像我们并不认识，该不会是你们准备拦路打劫吧？”罗永超神色自若，锐利的目光不仅留意着身边的这些人，同时也在暗中打量此地的环境。

“我们是不认识，但有人却认识你！我们兄弟不过是拿人钱财，与人消灾罢了。”

格老子的！难道是沈风？有意思！罗永超乐了，目光缓缓的在围着谈话陈凤雅几人身上掠过，不屑地笑道：“不知几位准备怎样替人消灾呢？断腿？断手？还是要我命啊？”

“自以为是的人我见多了，可像你这样自以为是的家伙我倒是第一次见到，够种！”

“罗大哥，你和他们……”罗永超摇摇头，打断了陈凤雅的话道：“小雅，没事，一会自己当心点就是了，就他们这几个家伙我还没放在眼里。”说完，又冷冷地看向了那姓邱的家伙，轻蔑地说道：“彼此彼此，几位要是再不动手，我们可就不奉陪了。”

罗永超话音刚落，他身后的那两个家伙突然发难，双双纵身扑了上来。就在这一瞬间，其他的几人也纷纷拧身扑上，看来他们是准备合众人之力围攻他了。

“小雅，自己当心了，不要心软！”罗永超双眉一挑，糅身闪开，身形围着陈凤雅急转。

“罗大哥，不要管我，我可不是好欺负的！”陈凤雅见对方以众凌寡，心中来气了，娇叱一声，柳腰一摆，双手一挥，闪电般抓向了她身边的两个家伙。

“嘭”的一声，就在陈凤雅身体离开罗永超那一瞬间，对方一个家伙就吃了罗永超一拳，惨呼着飞了出去。罗永超是得理不饶人，如影随形地跟上，一记直拳击中了一个家伙肚子。就在这时，另外两个家伙划出了两道白光，嘶撕生风砍向了罗永超后背。

原来是两把砍刀！格老子的，这玩意也想伤人？罗永超不慌不忙一闪，电光石火般飘到了陈凤雅身边，小声说道：“小雅，注意了，他们手上有刀！”说时迟，那时快，他的声音刚刚落下，两把砍刀又递了上来。冷哼一声，双手蓦然间探出，眨眼功夫就抓住了那俩家伙手腕。手上一着力，一拉一带，双手同时松开他们两人，一弯一曲，双手手肘狠狠切上了他们两人的咽喉。“当啷”一声清响，砍刀掉到了地上，两个家伙双手捂着喉咙倒了下去。

“罗大哥，小心后面！”陈凤雅突然大叫一声。罗永超闻声知警，身子迅速向左一闪，人同时转身迈过。右腿闪电般扫出，“啪”的一下将偷袭他的那家伙扫翻在地。

“嘭嘭”两声，罗永超和陈凤雅分别掀翻了两人，对方现在站着的就剩下了那姓邱的家伙。“小雅，没事了，你歇歇，这家伙交给我了。”罗永超笑吟吟地说完，冰冷的眼神盯着那姓邱的家伙，不无讥笑地说道：“现在就剩下你了，还要不要消灾啊？”

“姓罗的，你不要太得意！你伤了我兄弟，你会后悔一辈子的！”姓邱的那家伙恶狠狠地说道，一双恶毒的眼神死死盯着罗永超。突然，他怪叫一声，身形暴动，拧身扑了上去。

困兽之斗！罗永超根本就没放在心上，向前一迈步，右手缓慢地伸出。但，就在他们二人的手快要接触上时，姓邱的那家伙却突然中途变招，以迅雷不及掩耳之势扑向了陈凤雅。

格老子的，你还真够无耻的啊！罗永超暗骂，身体一晃，如同鬼魅一般拦住了那家伙的去路。左手闪电般扣住了那家伙的右手手腕，顺势一带，那家伙就身不由己撞向了罗永超。

“滚！”罗永超大喝一声，左手一收，手肘击中了那家伙胸膛，一声惨叫掠过。紧跟着又是一脚劈中了那家伙小肚子，那家伙哀呼着飞了出去。

“听着，回去告诉姓沈的，不要自以为有几个臭钱，就可以作威作福了！叫他好自为之吧，希望不要再有下次了。小雅，我们走。”罗永超拉着陈凤雅头也不回地离去了。

“罗大哥，那姓沈的是谁啊？是不是那天河集团的沈家之人？”

“我也不清楚，小雅，我们还是回去吧，这事不要再提了。”

“哦，那好吧。罗大哥，你功夫真好！刚才那几个家伙三两下就让你摆平了。”陈凤雅小脸洋溢着兴奋，由衷地说道。“你也不错啊！你……我们走吧。”罗永超突然又看见了陈凤雅眼中那火辣辣的眼神，心中一慌，赶紧松开了抓住她的手，垂头走在了前面。

陈凤雅幽幽一叹，摇摇螓首，快步跟了上去……

第一卷龙珠惹的祸

→第039章-贝贝心思←

叶家，叶先明就坐在客厅里看报纸，其他却看不见人影。

没一会，雷莲芯就由外面进来了。她一进屋正好看见了叶先明，脸色马上沉了下来。

“回来啦，今天又买什么东西了？”叶先明头也没抬，随口问了一句，就不理雷莲芯了。

“什么都没买！我问你，贝贝她这些天到底是怎么了？整个人都憔悴了不少，你这父亲是怎么当的？”雷莲芯气鼓鼓地坐到了叶先明身边，一双美目死瞪着叶先明。

“喂，我说你今天是怎么了？吃火药了呀！你可是她母亲，你自己不会去问她吗？”

“你……哼！叶先明，我告诉你，要是贝贝有个三长两短，我唯你是问！”雷莲芯气不打一处来，气呼呼地说完，起身上楼去了。叶先明这才抬起头来，面带苦笑地望在雷莲芯的背影直摇头。

叶贝贝这些天自从没了罗永超在身边，整个人都失去了生气，她现在发现自己满脑子都是罗永超的影子，自己内心深处真的是烙下了那木头痕迹。

眼看上学时间就快要到了，可她却是一点心思也没有。人也真憔悴了许多，原本一张如花似玉的娇靥失去了往日的光泽。她也曾多次向自己父亲提出让罗永超回到自己身边，可她父亲却是铁了心不理会她，弄得她很是不爽，连日来都不甚搭理她的父亲。

虽然也多次打过电话找罗永超，可是那木头却不肯见她，每次都说自己没时间。她也没办法，毕竟是自己父亲伤了人家在先，何况她后来也弄清楚了，罗永超那天晚上根本什么都没做过，都是自己父亲那势利的心理才造成了今天这样的局面。

木头，你到底在哪里？你现在怎么样了？还好吗？知道吗，我真的好想你！叶贝贝失神的双目中饱噙眼泪，涣散的目光就在罗永超曾经穿过的衣服上面扫来扫去。

“咚咚咚！”蓦地，响起了敲门声，紧接着传来了雷莲芯的声音，“贝贝，干什么把自己一个人关在屋里啊？这样会闷坏自己身体的，开开门，妈有话对你说。”

叶贝贝恍若未闻，仍然抱着双腿坐在床上，既不说话也不下床去开门。

“贝贝，你在里面吗？开开门呀，是妈妈。”雷莲芯的声音提高了几分。

当雷莲芯叫过了第三次后，叶贝贝才很不情愿地下床去开了门。

“妈，你有什么事吗？”叶贝贝淡淡地说了一句，就掉头走在了前面，她不想让自己的母亲看见自己那红肿的眼睛。“贝贝，你到底有什么心事，难道连妈妈都不能告诉吗？看见你这模样，妈妈都快心疼死了！”雷莲芯是了解自己女儿的，语气中充满了母爱的关怀。

“妈，我没什么事，您就不要替女儿操心了。”叶贝贝小脸挤出了一丝笑容，只是那笑容比哭还要难看三分。“你呀，唉！知女莫若母，你是妈的女儿，妈岂能不知道你在想什么吗？贝贝呀，妈知道你是在生你父亲的气，可你也应该清楚你父亲是为你好呀！要是……”

“妈，您就不要说了，我没有生气！”叶贝贝鼻子一酸，差点就掉下眼泪来了。

“你呀就不要骗妈妈了，我还不知道自己女儿吗？”雷莲芯瞧了叶贝贝那凄婉的表情，心中很是疼痛，坐到了叶贝贝身边，温柔地将她揽进了怀里，柔声说道：“贝贝，小罗他的确是个不错的小伙子，可是你也应该清楚你们自己的距离，所以你也要体谅一下你父亲的难处啊！再说了，你们在一起有共同语言吗？你可是叶氏未来的接班人！”

“妈，您在说什么呀？你怎么能这样说呢？”叶贝贝不高兴了，她真不明白一向豁达的母亲怎么在这件事情上也和自己父亲站在一条战线上了，现在都什么年代了，怎么还用那种门当户对的观念来衡量感情呢。“妈，我有些累，想休息了。”

“贝贝，妈明白你的心情，可你也不要老把自己关在房间里啊，这样会憋出病来的！乖女儿，走，陪妈妈到外面却走走。”雷莲芯见了自己宝贝女儿那魂不守舍的模样，就知道她是真的喜欢上那木头了，心中暗自感慨。

“妈，我就不去了，您找爸陪您去吧。”叶贝贝也清楚自己母亲是为自己好，可她就是放不下罗永超那木头，哪里有什么心情去外面呢，她现在想的就是罗永超会成天而降。

雷莲芯本来还想说什么，可她见叶贝贝心情实在是糟糕透了，也不好继续说下去了，只好点点头，安慰道：“贝贝，那你就好好休息吧，妈先出去了。”

“知道了，妈您就放心吧，女儿没什么的。”目送雷莲芯出了门，叶贝贝一头扑在床上，双手捂住被子小声抽噎起来。忽然，她的电话响了起来，她马上神经质地跳了起来，抓过电话一瞧，表情却是大失所望，并不是罗永超打来的电话，而是她表姐赵静打来的。

“表姐，有什么事吗？哦，那你在哪里呢？知道了，我马上就来。”叶贝贝挂了电话，小脸上的神色稍稍缓和了一些，起身去了梳妆台前开始梳妆打扮起来……

赵静收拾好文件，拿出了小巧精致的梳妆镜略为补了一下妆，然后离开了办公室。正当她走出公司大门，准备去停车场取车时，却见高大英俊的沈风从一辆豪华的宝马车里钻了出来，双手捧着一束鲜艳的玫瑰花，笑吟吟地走了过来。

赵静见了秀眉微蹙，一张俏脸冷若冰霜，美丽的大眼高傲地看着走近的沈风。

沈风走到了赵静身边，很文雅地笑道：“阿静，送给你的，请笑纳。”

“谢谢！”赵静那冷若冰霜的小脸居然很难得地流露出了一丝淡淡的笑意。伸手接过了玫瑰花，冲沈风嫣然一笑，道：“阿风，你找我有什么事吗？”

“怎么，没事我就不能来找你了吗？”沈风在赵静面前已经没有了在罗永超面前的那种盛气凌人的姿态，反倒表现出了十足的绅士风度。靠近了赵静身边，脸上浮起了迷人的笑容，充满柔情的双眼凝视着赵静，“阿静，我们也有好些天没有在一起吃饭了，今天晚上我请客！”

“你总是这样喜欢搞突然袭击，我今天可是约了人，下次吧。”赵静边说边向停车场走去，她那摇曳生姿的飘逸走姿向沈风看得痴了，等她快走到停车场里面时，沈风才恍若美梦初醒，快步跟了上去，拦在了赵静前面，道：“阿静，我这不是想给你一个惊喜吗。你约了谁，很重要吗？要不……”

“沈风，是不是我做什么事都得向你报告啊？”赵静小脸一寒，语气冷了下来，美目静静地盯着沈风，语气一顿，缓和了下来，“阿风，我都说过了多少遍了，我们之间是不可能的，我们永远只能是最好最好的朋友，其他真的不可能的！你明白吗？”

“阿静，为什么呢？你现在不是还没有男朋友吗？为什么就不肯给我一个机会呢？”沈风英俊的脸膛轻轻抽搐了一下，神色略显激动，“阿静，我们认识也有20年了，我对你怎么样你应该很清楚啊。这么多年来，我沈风心中除了你可是谁也容不下的，我……”

“阿风，你的意思我明白，可是我对你真的没那种男女之间的感情，自始至终我都当我们是最要好的朋友在看。阿风，你别这样好吗？难道我们做好朋友还不行吗？”赵静眼里闪过了一丝不忍，但是很快就恢复了自然，“阿风，你会找到你真正的幸福的，我不适合你……”

“不！阿静，没有你我就什么幸福都没有了。阿静，给我一个机会吧！我会让你幸福的，我会让你永远都快乐的！”沈风感到自己的心很痛，表情也露出了一丝痛苦的神色。

“阿风，好了，我们不要再说个了。我得走了，我约了我表妹，时间快到了，我要再不走就得迟到了。”赵静尽管心中很是不忍，可她却非常清楚自己是不会喜欢沈风的，打从认识他以来，自己就只把他当成自己最要好的异性朋友在看，根本就没有半点男女感情可言。

虽然也知道沈风对自己是一往情深，自己也曾经尝试过去喜欢他，尝试过让他们之间的友情升华为爱情，可自己再怎么努力也无济于事，自己对他根本就没那样的感觉。

然而让她没有想到的是，自己见了那从大山里面出来的罗永超，心中居然有了那种奇异的感觉，仿佛自己和他很早就认识了似的。那种感觉显然是自己和沈风在一起时没有的感觉，为什么会这样，自己也说不上来，只是很喜欢那样的感觉。

“好吧，阿静，我下次再约你。”沈风心中很是无奈，可却无能为力，他只能眼睁睁地看着赵静离去。“好的，不过最好是提前约我，不要再玩临时突击了。”赵静故作轻松地一笑，玉手一摇，“拜拜！下次见，我走了。”

沈风就这样目送自己最喜欢的女人扬长而去……

第一卷龙珠惹的祸

→第040章-姐妹情←

美美茶楼，赵静比叶贝贝要早到这里，要了一间比较僻静的包房。

不一会，一脸凄容的叶贝贝也来了。她双目无神，神色淡然，仿佛什么事情对她来说都无关紧要似的。此刻，在别人的眼中，她就跟那行尸走肉没马上两样了。

赵静还真没想到自己这眼高于顶的表妹会因为一个从大山里面出来的男人变成这样，心中涌起了一丝异常的感觉，她也说不清楚自己这是为什么，总之觉得很不妙。

罗永超对她们姐妹来说，认识的时间并不是很长，但他那大异于平常男人的气质与憨厚性格却让她们姐妹念念不忘。尤其是她知道罗永超拒绝了叶先明那10万块的时候，心中的震撼根本就不能用语言来形容。

虽然区区10万块在有钱人的眼里算不了什么，但却可以从中看出一个人的品质。

本来这两天公司的事挺忙的，可当她知道了叶贝贝现在一蹶不振的消息后，就隐隐猜到了她表妹是喜欢上了罗永超。当她明白这一点后，才决定找叶贝贝谈谈。

如今见到了叶贝贝这样的表情，她就清楚叶贝贝不仅只是喜欢罗永超这样简单了，应该是爱上了罗永超才对。心中掠过一丝难以言喻的酸楚，难道那木头似的家伙就真这样讨人喜欢？为什么自己会对他另眼相看？为什么表妹会为她魂不守舍？

“表姐，对不起，我迟到了。”叶贝贝歉然隐含笑，在赵静对面坐了下来。

赵静闻言只是淡淡一笑，不以为意地说道：“瞧你，都说到哪里去了？贝贝，看你精神不是很好，到底怎么了？告诉表姐，谁欺负你了？表姐帮你出气去！”

赵静说完，端起了茶壶替叶贝贝满上了一杯乌龙茶。

“表姐，你就不要再取笑我了。难道你还不知道我的事吗？唉……”叶贝贝长叹一声，美目先扫了赵静一眼，又别过头望着自己手上的茶杯，轻声说道：“还不就是为了那木头，我也不知道爸爸他是怎样想的，现在都什么时代了，还抱那种世俗的观念，真是……”

她再也说不下去了，淡抿了一口茶，抬头望着赵静，一双美丽的大眼充满了期望之色。

叶贝贝这话一出口，赵静就心知肚明了，表妹是彻底爱上了罗永超。心中微微一颤，脑子中又浮现出了那天晚上罗永超扮着“流氓”在停车场“调戏”自己那一幕，顿时觉得小脸发热。这一刻，她也弄明白了，那家伙在不知不觉间闯进了自己内心深处。

现在叶贝贝摆明了是要自己帮她，可自己能那样做吗？脑子中思绪急转，沉默了片刻，才缓缓地道：“贝贝，舅舅也许有他的想法，你也不要过多怪他老人家了。”语音一顿，整理了一下思路，又道：“你告诉表姐，你是不是真的喜欢上了那家伙？还有，舅妈她对这事持什么态度？而你也要弄明白的是，那家伙对你到底是什么意思？”

在赵静那炽热的目光注视下，叶贝贝羞涩的一笑，表情甚是可爱。不过，随之而来的却是难堪于失落，也许是因为她父母对罗永超此人都不看好吧。

放下了手中的茶杯，伸手抓住了赵静搁在桌子上的小手，鼓足了勇气说道：“表姐，其实我也没谈过恋爱，不知道这是不是喜欢和爱。总之我感觉有他在我身边时，我会感到非常地快乐，那种感觉是我从来没有过的。可是，爸爸那天实在是太过分了，他肯定是非常的伤心。表姐，我知道爸爸一向都听你的话，要不你帮我说说，让木头回来，怎么样？”

赵静一听就知道叶贝贝深陷其中而不可自拔了，螓首微摇，在叶贝贝按住自己的左手的小手上轻轻拍了两下，柔声道：“贝贝，别难过了，这种事是急不来的。没错，舅舅是比较听我的话，可那也只是在工作的事情上，其他的我可就不敢保证了。不过，这事我倒可以想想办法，但是能不能让他回到你身边，这我可就不知道了。”

其实赵静这样说自有她的道理，凭心而论，罗永超离开叶贝贝身边，对她而言，她是很开心的。然而，叶贝贝既是她表妹，也是她从小看着长大的，姐妹俩的感情发相当深厚的。

只是，爱情却是自私的，虽然到现在她还不清楚自己到底是真这上了罗永超那家伙，当她却敢肯定自己对那家伙是有感觉的，不然就不会强迫他签下那条约了。

“谢谢你，表姐。”叶贝贝终于流露出了一丝淡淡的笑容，只是那笑容比哭起来还要难看三分。“说什么呢，我们不仅是好姐妹，还是好朋友嘛。贝贝，那你知道他现在在什么地方吗？要是他不肯回来怎么办？唉，舅舅也真是的，怎么会那样糊涂呢，当真是生意人啊！”

“他现在住哪里我也不清楚，他不肯告诉我。”叶贝贝小脸上的笑容消失了，不无担忧地说道：“我曾听他说过，他刚到省城不久，也没什么朋友。如果他要是还没有离开省城的话，他应该是住在王刚那里。表姐，要不我现在给他打个电话，问问他在怎么地方？”

“别，千万不要告诉他我们在找他。贝贝，你想想，就他那牛脾气，要是知道我们在找他，他还不躲起来啊？听我的话，好好地回家去，不要胡思乱想了。我会去找他的，只要他还没有离开省城，我就有办法找到他。等找到他了，我再想办法让舅舅允许他回来。”

“他那牛脾气？表姐，好像对他很了解似的呢？”叶贝贝迷惑地看着赵静。

“我……嗨，没有的事。”赵静一听就知道自己说漏嘴了，双颊如火烧一般，垂下了美目见，再也不敢看叶贝贝那圆瞪的大眼，尴尬地掩饰道：“贝贝，你不要忘了，我和他曾经是同事，在公司几过面，而且在你家里也曾经见过，对他当然是有些了解了，要不然你表姐我这高级行政助理不就白当了吗？你放心吧，只要对上了他那牛脾气，表姐我自有办法。”

“那万一要是他不肯回来呢？我该怎么办？”叶贝贝脸色一喜，想也不想脱口而出。

赵静一愣，随即苦笑，“贝贝，凡事皆不可强求，如果你们有缘，自会相见。对了，这些日子那姓秦的有没有再找你，那小子可不是什么好人，你可得当心了。唉，要不是看在他老姐面上，我真想找个机会好好揍他一顿。”

“什么，表姐，你的意思是那家伙他……他也对你……”叶贝贝惊诧得说不出话来。

赵静噗嗤一笑，不以为然地说道：“你想哪里去了，就他？再借他20个胆子，他也不敢打你表姐我的主意。我只是看不惯他那副嘴脸，除了一味讨好你还能做什么？”

叶贝贝小脸一红，让赵静这一调侃，心情也好多了，娇嗔道：“表姐，你又取笑贝贝了。”

见到叶贝贝这副模样，赵静心中的巨石终于落下了，这才是叶大小姐应该有的表情啊！

心情转变的叶贝贝暂时撇开了那些不愉快的事情，小脸上的笑容逐渐绽放开来，姐妹俩开始把茶谈心了。慢慢的，欢声笑语从二女的嘴里飘了出来，动听已极。

两人脸上的表情是越来越开心了，仿佛在在一瞬间，天地之间除了她们俩，什么都不重要了。从她们的言谈，她们的表情，她们的笑容，她们的眼神，就可以知道她们之间的感情。就是不知道如果再加上那个木头一样的家伙，她们还会不会有这般要好，真会姐妹情深吗？

过了一会，赵静招手叫过服务员埋了单，然后和叶贝贝携手走出了茶楼。

这时候的叶贝贝如同换了个人似的，整个人是容光焕发，神采奕奕。也不知道赵静对她说了些什么，会让她变化得这样快。就好比一个失恋的女人突然间得到了爱情的滋润一般。

叶贝贝双手拽紧了赵静胳膊，小脸靠着她肩膀娇笑道：“表姐，你真好！贝贝爱死你了。”

“得了吧，爱我？我看你是爱那木头吧。”赵静忍不住嗔道，心中浮起了一种奇怪的感觉，她很清楚自己显然是有些吃自己表妹的醋了，因为她发现自己此刻是多么地想见到罗永超。但是，为了不让叶贝贝多心，她自是不能让叶贝贝发现自己心中的秘密了。

“表姐，你在吃醋？不是吧，表姐，你可不要跟我抢那木头啊！”叶贝贝甜甜地笑了。

赵静听了前面的那句话，先是一惊，可当她听了后面的那句话时，再一看叶贝贝的表情，就知道这丫头在耍自己，不由故意拉下了脸色，唬道：“死丫头，再胡说八道，看我不撕破你这小嘴。”岂知，叶贝贝听了，根本就不怕，调皮地伸出小香舌，扮了个鬼脸，乐了。

“唉，你这丫头，真让我们给惯坏了，快走吧，一会我还得找你那如意郎君去！”

在嬉笑打闹中，姐妹俩婚手拦下了一辆出租车……

第一卷龙珠惹的祸

→第041章-美女来访←

王刚哼着小调回到工地，就见刘星和羊军不怀好意地盯着他，满脸均是奸笑。心中一个咯噔，暗道难道是上面派人来检查自己的工作了，可一想又不可能的啊，不是前天才来过吗？好像他们对自己的工作态度还是比较满意的。想到这里，精神大振。

远远就看见了王刚，刘星嬉皮笑脸地迎了上去，走到了王刚身边小声嘀咕了几句。王刚先是一喜，紧接着就大惊失色，她怎么会到这里来了？难道是东窗事发？

冷汗涔涔而下，狠狠瞪了刘星一眼，然后迈过后面邪笑着根上来的羊军，说道：“你们不要太得了，要是我没好日子过，你们也一块玩完！”狠狠丢下这句话后，直接去了队长办公室。

跨进自己的办公室，王刚的脸色马上就变了，尽管他已经知道里面是谁在等自己了，可心中还是莫名其妙的害怕，也许这就是做贼心虚吧。

赵静是背对他的，修长的身躯静静地站立在窗口边上，那瀑布一般的秀发在微风中轻轻飘荡。王刚地到来，她显然是知道的，但是，就她那高傲的个性，并没有回头。

看着那让自己心潮澎湃的倩影，王刚内心是感触颇多，自打自己进了叶氏以后，就不知不觉喜欢上了这冰美人，只是美人对自己没半点意思罢了。

此刻，她明明知道自己来了，竟然也不转身，看来真是来找自己算帐的了。

是福不是祸，是祸躲不过！一咬牙，先控制了一下自己的情绪，然后故作镇定地说道：“赵总，你找我？”深深看了一眼赵静背影，咽了下口水，就等着她发落了。

“怎么，你好像很怕我似的？”赵静见收到了自己想要的效果，慢慢转过身，只是她仍然是满脸的冰爽，语气一顿，马上转开了话题，“知道我今天为什么到这里找你吗？”

闻言，王刚的心刷的一下又让赵静那冰冷的语气吊了起来，这美人可不是泛泛之辈，一个不好，自己准得卷起铺盖卷滚蛋了。想了想才道：“赵总，你有什么事直说吧。”

说来也好笑，这家伙平时在女人是能说会道，在欢场中是入鱼得水，可他就是偏偏在自己心仪的女人面前不敢胡来，瞧他现在这脸色，说有多难堪就有多难堪。

上次叫自己的铁哥们罗永超去扮“流氓”，自己然后再上演一出英雄救美的壮举，没想到却让眼前这冰雪聪明的美女给看穿了，真是丢脸丢到家了。要是她今天是为那事而来，估计自己就得吃不了兜着走了。不过，他也抱着一丝侥幸心理，那家伙不是说过没有出卖他吗。

赵静那双美丽的大眼睛在王刚脸上溜转了一遍，直盯得这家伙浑身汗毛倒竖。半天才冷声说道：“说，罗永超在什么地方？你千万别给我说你不认识他，你们两个家伙干的好事我可是知道得一清二楚！”这后半句话的语气严厉多了，眼神也足以杀死人了。

这可没把王刚吓得半死，如果这美女真地知道了那事，自己丢工作事小，可以后要再想追她，恐怕就只能是痴人说梦话了。可按她的脾气，要是她真知道了那事，今天就不会这样对自己啊，难道真是为了那笨鸟来的？唉，怎么现在的女人都喜欢那傻呵呵的男人呢？

也真难为这家伙了，到这时候了，还念念不忘女色。虽然很想跟赵静表白，可一向胆大包天的他，此刻就是吃了熊心豹子胆也不敢说那，找死啊！

强制稳定了一下心绪，定了定神，试探着说道：“赵总，你找他有事吗？他现在好像不是叶氏的人了吧，而且……”

“你哪来的那么多废话！王刚，你少跟我打马虎眼。”赵静语气比刚才还要冷，一双宛若利刃的目光死盯着王刚，让那家伙简直喘不过气来，“我找他做什么不需要给你打报告，你只要告诉我他现在住什么地方就行了。还有，你不得私下告诉他我找过你了。要是一会我找不着人，看我怎么收拾你！说！”

这语气也未免太那个了点吧，王刚气苦，可又发作不得，谁让她是自己上司的上司呢？虽然这样很让自己没面子，可也没办法了，心中暗自骂娘，可却不得不“出卖”自己哥们了。

天已经暗了下来，华灯初上，把省城点缀得更加美丽了。

本来在上午已经约好了王刚和刘星、羊军三人，今天晚上一块出去喝酒的，可没想到下午突然接到他们的电话，今天晚上来不成了。这算什么呀，真是无聊啊！

又是一瓶啤酒给干掉了，桌子上已经摆满了啤酒瓶，东倒西歪的。喝酒的家伙却浑然不觉，依然在那里胡言乱语，依然喝个不停。罗永超真的快醉了，酒醉心明白的他很是不解，自己怎么就这么倒霉呢？要是早知道现在这样，又何必当初呢？

他是越想心越烦，索性放下了手中的杯子，拎起酒瓶狂喝了起来。一连三天了，就快把省城踏遍了，可工作的事却依然是渺无音讯。不是嫌字学历低，就是看不起自己这山里人。

格老子的！我还说到省城好找事做呢，现在看来全不是这样啊！难道我这辈子除了当兵或者是做一个保安，就不能再做其它的吗？唉！要是我当时答应她就好了。啊，我在想什么呢？罗永超一个激灵，脑子在这一瞬间清醒了片刻，余诗曼那花容月貌一闪而过。

摇摇有些发疼的脑袋，他强迫自己不去想那些撩人心火的事情，双目无神地望向了天花板。这房子要不是靠王刚那家伙灵光，也不会这样便宜租下来了，自己要不去住宾馆就得睡大街了。虽然自己沦落到现在这地步，但他一点也不怪王刚，那不是他的错。只能说自己运气不好。咕噜咕噜几下，又一瓶酒滚进了肚子，脑袋是更加沉重了。

门铃突然发出了刺耳的叫声，惊醒了罗永超那昏昏欲睡的脑神经。

格老子的，不是说了今天晚上没空吗？怎么现在又来了。罗永超摇摇晃晃地站了起来，鼓着一双醉眼迷朦的眼睛，打着酒嗝，开门去了。

“格老子的，你不是说没时间吗？好你个小钢炮，耍……啊！”罗永超一双眼睛鼓得比铜铃还大，表情也相当尴尬，嘴巴更是大大张开，他怎么都不会相信眼前站着的是自己最害怕见到的人。“怎么是……是你……我……你……”完了，这家伙老毛病又犯了。

“没出息的家伙！”赵静见了罗永超这模样，内心竟莫名其妙地大冒肝火，在心里狠狠骂了一句，嘴上却不无讥讽地说道：“怎么，不请我进去坐坐吗？”说完，也不等罗永超说话，径自挤开他那浑身散发着酒味的身体。进屋一瞧，眉头马上紧蹙，这是人住的吗？

里面还真够乱的，床上，地上到处都是乱七糟八的东西，看得赵静目瞪口呆。看来这就是单身男人生活的真实写照了，什么臭袜子，脏衣服裤子堆满了。

“你……你怎么会知道我……我住……”话还没说完，就听“扑通”一声，后面有人摔倒了。赵静先是一呆，随即掉头一看，顿时气得哭笑不得，那呆子居然醉得睡过去了。

叹了一口气，蹲下来摇了摇罗永超，发现他还真不是装的。仔细地打量了一会，心中又荡开了那种让自己脸红心跳的涟漪……沉默了一会，还是伸手去扶这醉醺醺的家伙。

真沉！赵静费尽了九牛二虎之力才将罗永超弄到了床上，可她也累得上气不接下气了。还好自己从下习武把身体锻炼好了，不然今天还真没办法弄这家伙上床去。

酒味夜来越浓了，真让人难以忍受，但赵静不知为什么却忍了下来。就像小媳妇似的替罗永超脱掉了鞋子，扶他躺好然后盖上了被子。再扫了一眼屋里面的环境，面露苦笑。

“你这呆子，我赵静生平就没伺候过你们这些臭男人，看来我是上辈子欠你的了。”这大美女很不服气地嘀咕着，可双手却开始帮床上那傻子整理起房间来。

桌子上的东西很快就收拾好了，地上的衣服裤子都捡了起来，都接下来的东西就让赵静迟疑不决了。那两双臭袜子加到那三条脏内裤让她看得难了，袜子好说，看那内裤就……

“混蛋，你给我记着我今天所做的事！以后你得加倍还我！”啊！自言自语的赵静突然明白了什么，只感觉两颊发烫，小心肝狂跳，美目不禁再打量了昏睡的罗永超几眼。

小贝牙紧咬，将地上的衣服裤子全抓了起来跑进了卫生间。

两个小时过去了，屋子收拾得整整齐齐，该洗的都洗得干干净净，可罗永超还没有醒来。

“唉，我真不明白你有什么好的，贝贝竟然那么地爱你！”赵静在罗永超旁边坐了下来……

第一卷龙珠惹的祸

→第042章-美女戏笨鸟←

头好疼！感觉头痛欲裂的罗永超终于迷迷糊糊地醒了过来。咦！什么东西这样柔软？我手里抓了什么？啊！妈呀，怎么会是她？她赫然发现自己右手紧紧握住了赵静那柔若无骨的小手。而她却趴在自己身边睡着了，小脸挂着淡淡地笑容，长长的眼睫毛忽闪忽闪的。

格老子的，我昨天晚上没做什么对不起她的事吧？罗永超不敢乱动了，脑子中回想起了昏过去前的一幕……暗叫侥幸，长出了一口气，自己总算没犯错误。

轻轻地抽离了赵静小手，刚想去摸手机看时间，却见赵静抬起了头，不由愣了。

“醒啦！真是的，不能喝就别喝那么多啊！也不好好珍惜自己身体，要是……”突然间赵静意识到自己现在这情形仿佛像那什么似的，小脸一红，赶紧改口道：“你没事就好了，我得走了。现在都快凌晨了，都是你……天，我是怎么了？”

看着眼前美女那羞红的脸蛋，秋水一般的大眼，如花的娇靥，罗永超彻底呆住了。

哼！见罗永超只是傻呵呵地看着自己，赵静来气了，冷哼一声转身就走。

“等等……”赵静闻言心中莫名其妙闪过立刻一丝喜悦，可接下来的话却让她鬼火直冒，“我送你出去！”气得她银牙紧咬，气呼呼地说道：“不用了，我自己会走！”

可惜，就罗永超这笨鸟怎么会听出赵静的意思呢，居然真听了赵静的话，把她送到门口就不走了。这家伙正准备关门时，却见赵静像疯了一样返了回来，双目圆瞪，一副吃人的表情，恶狠狠地瞪着罗永超说道：“罗永超，你这家伙真是木头！混蛋，气死我了！”

罗永超彻底傻眼了，他不明白赵静怎么会这样大的火气，只是晕懵懵地目送她离去。

关好门转身一瞧，罗永超顿时愣了，脑子迅速一转，飞快跑去了卫生间，发现自己的那些脏衣服裤子全洗了，而且连里面的东东也洗了。天，除了她还有谁？我真该死！

他完全清醒了，也明白了赵静为什么会生那样大的气了。摸出手机一瞧，果然快到凌晨了。没时间多想了，这家伙连袜子也不穿了，赤脚穿上皮些狂追了出去。

希望还来得及！皇天不负有心人，终于在赵静快要上车的那一瞬间，他追上了。

“赵……赵静，等等！”本来左脚都已经跨上车了，后面的那声音却在这个时候传来了。可赵静只是微微一顿，还是钻了进去。“别，赵静，我……我有话对你说。”罗永超终于跑到了红色的法拉利前面，伸手拦住了去路，双眼就傻看着车里的美女。

赵静压住内心的喜悦，冷冰冰地走下车来，双目直视罗永超，冷嘲热讽地说道：“有什么话你说吧，现在时间也不早了，我还得赶回去呢！我可不像你，成天无所事事。”

后面的话罗永超可听明白了，老脸一红，期期艾艾地说道：“谢谢你！真不只的该怎么谢你才好……”开始还没什么，可这家伙越说越离谱了，根本就不是自己想要听到的话，不由气得七窍生烟，厉声喝住了罗永超，冷冷地道：“如果你就上为了说谢谢的话，那么你可以回去了！”哼了两声，再也不看那笨得跟猪一样的家伙了，真是气死人了。

“别，赵静，你一定饿坏了吧，我们去吃消夜。”这话可是鼓足了勇气，罗永超小说出了口。他可清楚想起来了，赵静来找自己的时候，还不到吃夜饭的时间呢。虽然他对赵静为什么会冒这么大的火还不是很清楚，可他隐约感觉到是因为自己而起。

什么？我没听错吧，这家伙居然请我吃消夜？赵静像看怪物似的看着罗永超，直到看得罗永超感觉毛骨悚然，垂下脑袋不敢看她了，才深不可测地流露出了一丝诡秘的笑容。

但是，这美女可不想就这样轻易放过罗永超，对他的话置若罔闻，转身就准备上车了。不过，她内心却抑制不住兴奋，呆子，叫我啊，你这呆子，聪明一回不行吗？

罗永超这家伙见赵静居然没有理会自己的意思，愣了，眼看她就要上车了，他也不知道哪来的勇气，几大步窜到了赵静前面，涨红着脸说道：“赵静，我明白刚才是我不对，可是你应该知道我这个人啊。”说到这里，这家伙偷偷看了一下赵大美女的神色，又继续说道：“我不大会说话，你就不要生气了，我们……一块吃消夜去吧。”

赵静再也没法装下去了，因为她看见罗永超的脸色已经涨成猪肝色了，这家伙看来比以前是要好多了，不至于见了自己就开跑了。内心对这家伙的表现还比较满意，不过嘴上并不轻饶他，依然冷冷地说道：“我为什么要跟你去吃消夜，我现在已经气饱了。”

本来看见赵静脸色缓和了下来，心中还暗自高兴呢，可没想到她的语气还是这样冰冷，不由倒抽口了凉气，尴尬地说道：“你不要这样好吗？我什么都依你还不行吗？”

“那好，我问你，你请我消夜，是为了谢我刚才……”小脸一红，顿了一顿，跳了过去，“还是因为别的什么呢？”赵静听了罗永超那话，内心真是开心得要死，冷若冰霜的俏脸也逐渐绽放开来，美目闪烁着异常的光芒看着罗永超。

“我……”罗永超本想说是因为她帮自己打扫房间的，可话到嘴边又咽了回去，他忽然想起赵静就是因为自己说那谢谢而生气的。不过，他却找不到其他的原因了，一时间在那里嗫嚅着什么也说不出来。他那张脸啊，真是比红布还要红上三分，真是难为他这大男人了。

望着罗永超那尴尬而又不知所措的表情，赵静不忍心再戏耍他了，噗嗤一口乐出了声，“好了，上车吧，我带你去一个地方。愣着干什么呀，上车啊，怕我吃了你不成？”

见赵静终于笑了，罗永超松了口气，目光不由落到了赵静那笑得姹紫嫣然的小脸上，看着赵静那吹弹欲破的美丽脸庞，一股热流狂窜而起。一呆，赶紧别过了头，钻进了车。

红色的法拉利在夜色中划过了一道长长的红光，消失在了罗永超住处。

“为什么要喝那么多的酒？难道你不知道酒喝多了伤身吗？”本来好好开车的赵静突然发问。满脑子胡思乱想的罗永超惊得呀了一声，不敢看赵静，只是难为情地垂下了脑袋。

赵静本来还想再说什么的，可通过见了罗永超那表情，于心不忍，叹了一口气，不再说了。其实她也明白罗永超为什么要那样喝酒了，而且她也明白罗永超绝对不是因为自己的表妹，她虽然认识罗永超的时间不长，可还是比较了解这家伙的。

夜风拂过，一股淡淡地幽香飘进了罗永超鼻孔，不由一阵心摇神旌。不过，这还不至于使他热血上涌，倒也没出什么丑。不知怎地，脑子中又浮现出了叶贝贝临走时那凄婉模样来。心中一叹，暗族苦笑，贝贝啊，我们是不可能的，在我心中，你就像我妹子一样。

赵静虽然在开车，可却是眼观六方，耳听八方，罗永超那一举一动她都看得清清楚楚。

“想什么呢？是不是在想贝贝呢？”赵静突然捉狭地笑了，不过她那语气中却含着隐隐酸意，明显是在吃自己表妹醋了。可惜，就罗永超那木头脑袋怎么可能听出来了。他只是再想，这你也看得出来，厉害！面孔一热，摇头干笑道：“哪有的事，你可不要乱说。”

哼！还骗我？赵静更加证实了自己的推测，心中暗自恼怒，马上就想起了自己和罗永超签定的条约，不由乐得眉梢都翘了起来，小脸上流露出了得意的笑容……

“罗永超！”赵静突然大喝了一声，惊得罗永超刷的一下坐直了身体，傻呵呵地问道：“什么事？”看了罗永超那憨厚马缨花，赵静更加坚定了自己内心想法。调皮地笑笑，“没什么呀，我就想叫那的名字，看看你这特种兵队长反应怎么样啊。”

罗永超明白自己又让这聪明绝顶的大美女给耍了，可却是哑巴吃黄连，有苦说不出。

“我漂亮吗？”赵静又忽然发难了，罗永超先是一愣，接着看了看四周，知道她是在和自己说话，抬头望了一眼赵静，才极不自然地笑道：“漂亮！”唉，呆子就是呆子，这话要是换了另外一个男人，可不是“漂亮”两个可以形容的了。

“那我和我表妹谁更漂亮呢？你可老实回答我的问题，别忘为了我们之间可以条约的，你可是说了，什么都听我的。”赵静似乎不想放过罗永超，步步紧逼。

“这个……这个……你们……”罗永超真不知道怎样说才好，只想找个地洞钻进去算了。

赵静让罗永超那困窘的表情逗乐了，笑吟吟后地说道：“这问题可不怎么难，先想想吧，一会再告诉我。”她真是太高兴了，哼起了小调，加快了车速……

第一卷龙珠惹的祸

→第043章-不欢而散←

凤轩阁，是闻名省城的风味大排挡，24小时营业。尤其是在盛夏，这里的生意更是好得不行了，忙得店里的伙计是团团转。而且，在这夜深人静的时候，那生意更是火暴。

罗永超和赵静选了靠近空气比较清新的西边，这大美女看来对吃的很是在行，点了一份田螺，一份凉拌鸡丝，一份麻酥饼，另外再要了两个小菜。同时要了两瓶饮料，没让罗永超再点啤酒了。罗永超现在哪敢违背赵静的意思，只好咬牙接受了。

两人之间的关系似乎比较刚开始的时候融洽了许多，虽然说不上是谈笑风声，倒也看不出什么尴尬与生涩。不过罗永超这家伙表情仍然有些不自在，目光一直不敢正视赵静。

忽然，罗永超抬头看了看赵静，似乎想说什么，可当他看到赵静那一双会说话的眼睛时，到了嘴边的话马上又缩了回去，一副欲言又止的模样。

赵静暗自好笑，这家伙真是越来越可爱了。“来，多吃一点。”赵静索性放得更开了，亲手为罗永超夹食。这可真让罗永超受宠若惊，傻得连谢谢都忘记说了。“你有什么话就直说吧，别难为情啊！你可是个男子汉呢。”赵静继续鼓励着罗永超不想说的话都说出来。

格老子的，我这男子汉在你面前还算男子汉吗？罗永超暗骂字没出息。但也无奈，谁让自己自己脸皮薄呢，在美女面前直不起腰来。这家伙更加不敢看赵静了，只顾着大吃大喝。

“怎么了，不敢说还是不想跟我说啊？”赵静似乎特别喜欢“欣赏”罗永超那窘迫样，继续对他穷追猛打。“我……赵静，你怎么老是咄咄逼人呢？我……”冷汗都快渗出来了，罗永超强压内心的慌乱，想了一会又道：“我想问是不是小……王刚告诉你的？”

“怎么，想找他算帐啊？我可告诉你，这省城这地方，没有我赵静办不到的事。”赵静乐了，抿嘴一笑，喝了一口饮料，目不转睛地盯着罗永超道：“你和贝贝的事我都知道了，那可真够恨啊！像贝贝那样的女孩你都忍心伤害，我还真没看出来呢。”

格老子的，这是哪里跟哪里啊？我什么时候伤害她了？真是欲加之罪，何患无词啊！罗永超暗自嘀咕，嘴上赶紧说道：“赵静，我没……没伤害贝贝，我看你是弄错了吧。”

这你也信？难怪这么老实了！“罗永超，我问你，你今天为什么要那样喝酒？是不是想借酒来麻醉自己？你还是男人吗？真叫人失望！”赵静突然加重了语气，不屑地望着罗永超。

罗永超怎么都没想到赵静突然会说这个，当下一愣，本来就嘴笨的他根本就不知道该怎样回答她。“你呀，省城这么大，我就不信你真找不到工作。你尽力了吗？努力了吗？罗永超，你振作起来吧。我不想看到你喝醉醺醺的模样，那不是你这样的男人应该有的。”

罗永超让赵静骂得无地自容，脸上一片羞愧之色，“我知道了，谢谢你。”

“如果贝贝要你回去继续做她保镖，你还会回去吗？”赵静终于进入了她今天找罗永超的真正目的，这可是受她表妹所托。尽管在她的内心深处不想罗永超跟叶贝贝走得那样近，但是，她跟叶贝贝的感情实在是太深了，不忍心看着自己的表妹一天天地消瘦下去。

回去？格老子的，当我是什么呀？呼之则来，辉之则去？这起码的自尊老子还是有的！

拿定了主意，罗永超冷冷地说道：“赵大小姐，如果你是因为这事来找我，那就不必费心了。我罗某人虽然来自大山里面，但做人的自尊还是有的，我宁可回老家种田也不回去。”

罗永超这几句话可是说得斩钉截铁，神色坚毅，根本就不庸置疑。不仅对赵静的称呼变了，连语气也凌厉多了，同时也没有刚才那软弱的表现。

赵静微之一呆，可紧接着就高兴起来，她喜欢的就是罗永超这牛脾气。

“罗永超，我明白你的意思。我也知道，我舅舅那样做的确是太过分了。这样吧，你就看在我和我表妹的面上，答应回去吧。如果再有……”

不等赵静把话说完，罗永超就冷冷打断了她的话，“没什么如果不如果的，我是绝对不会回去的！”说着，呼的一下站了起来，连一点男人风度也没有了冲着那边上的服务员大声叫道：“小姐，埋单！”看来那事的确伤罗永超太深，连赵静的面子也不给了。

赵静内心颤抖了一下，美目闪着奇异的光彩，罗永超那满脸正气让她看得呆了。

“对不起！”离开了凤轩阁，赵静第一次很温柔地对罗永超说了这三个字。

“上车，我送你回家！”罗永超也不多话，径自坐到了驾驶室位置上。

“永超，你真生气啦？”看着罗永超那黑得不能再黑的脸膛，赵静知道犯了一个错误，而且是犯了一个不可饶恕的错误！这家伙老实是老实，可在他骨子的那种高傲却不是一般的高傲。自己舅舅上次那样做真的很人人寒心，别说是这样一个血性的军人了，换了自己同样如此。见罗永超不理她，尽管心中不舒服，可此刻她也不好发作。

永超？这名字可是自己父母才这样叫的啊，怎么她……本来心中怒火高涨的罗永超愣了。而一向对他横眉竖眼的赵静突然间也变温柔了，这还真让他有些不大适应。真不敢相信这是真的，一种奇怪的感觉自心底升起。这样一来，他的怒火也消了不少。

长出了一口气，缓和了一下自己情绪，然后对赵静说道：“对不起，我刚才不该那样凶你！不过，我可以告诉你的是，我是绝对不会再回叶氏了。说实在的，贝……叶大小姐对我真的很不错，只是，我罗某人不喜欢呆在那样的场合。希望你能理解我。”

话已至此，多说无用。赵静知道现在说什么罗永超都听不进去了，只能让他越来越反感了，索性闭口不言。见赵静不再说话，罗永超也暗自松了一口气。他可清楚自己是和她签了条约的，要是赵静用那强迫他回去，他还真得回去呢。可赵静并没有那样做，这让他很是感激。可怜的家伙哪里知道赵静是在另打主意呢，就他怎么可能算得过这聪明绝伦的丫头呢。

很快就到了赵静现在住的地方，这地方只有她一个人住，并没有跟她家人住一块。

到了小区门口，赵静让罗永超把车停了下来，然后硬是将罗永超上了出租车。看着风驰电掣而去的出租车，内心涌起了一种难以言喻的感觉。罗永超这样强硬的态度对她来说，是很开心的，因为从人的自私本性来讲，她的确是不希望这家伙再次回到叶贝贝身边。

但是，站在姐妹的立场上，她却又非常希望罗永超能够回去。所以，人都是非常矛盾的。经过一番激烈的思想斗争，她决定了，不管怎样都要让罗永超回到叶贝贝身边去。因为她不忍心看着自己曾经活泼可爱的表妹就这样毁了，这世上除了罗永超估计没人能让她开心了。

不过让赵静头疼的是，即使自己有那能力说服罗永超回去，可谁又能保证自己那冥顽不化的舅舅答应让他回去呢？那才是真正的难题！怎么办？她现在也是一筹莫展。

夜已经很深了，可赵静却没有一点睡意，也许是刚才在罗永超的住处睡够了。此刻，她满脑子都是怎么样才能让罗永超顺利回到叶贝贝身边。

心不在焉的她回到了自己家里，忽然间感觉自己好累好累。

时间已经快凌晨2点30分了，苦笑着摇摇头，她还是进了卫生间，放好了热水，褪掉衣服，晶莹剔透的美妙胴体慢慢滑进了热气腾腾的浴缸里。靠着浴缸，闭上双眼，双手在自己那凝脂一般的水嫩肌肤上游走。

怎么办？我该怎么办才好？那呆子是个认死理的家伙，这次就凭嘴说根本就没有用，想什么办法呢？赵静一边搓着自己身体，一边合计着怎样把罗永超劝回去。

英雄救美？这家伙当初不就是救了贝贝才让贝贝看中的吗？虽然桥段老套，但却最有杀伤力啊！对，就这样定了。想到这里，赵静整个人都兴奋了起来。情不自禁地举起了一双浑圆的玉臂，就只差振臂高声呐喊了。但只短短的五秒钟，她就焉了，脸上的笑容逐渐僵硬了。

原因很简单，因为她听叶贝贝说过，这家伙的功夫厉害着呢，要是让他给把出演的“流氓”揍出什么个来，那责任该谁负呢？头疼！拍了拍自己脑袋，慢慢将身子全滑进了水里。

忽然，她的脑袋又钻了出来，一张娇靥都乐开花了，看她那得意洋洋的表情，就知道她心中已经有了主意，就等着下套让罗永超那傻瓜钻进来了……

第一卷龙珠惹的祸

→第044章-美女撒娇←

省军区某特战部队独立团。团长赵前在一名手下的陪同下匆匆赶回了自己办公室。

赵前今年32岁，父亲赵一飞和赵静父亲赵一海是亲兄弟。赵前可是亲眼看着赵静长大的，自小赵静就深得家人喜欢。尤其是他更为宠爱赵静，有求必应。

满头大汗的赵前走到办公室门口，先稳定了一下自己情绪，然后挥退了跟着的那名战士。

一进门就看见赵静正坐在自己那虎皮椅子上全神贯注地看着什么，不由暗自摇头苦笑。这丫头可是无事不登三宝殿，估计今天找自己准没什么好事。

可这想归想，自己还得进去不说，而且得陪着笑脸。“小静，今天是什么风把你给吹来啦？该不会是想大哥我了吧？”此刻，赵前脸上的笑容怎么看就怎么有谄媚的表情。

“哥，你怎么现在才回来啊？”赵静抬起了螓首，美目在赵前那黝黑的脸膛上一扫，娇滴滴地说道，“哥，来，您坐，我给你倒水去。”说着，起身将赵前拉到了座位上。

看着赵静娇靥上那甜美的笑容，赵前忽然激灵灵地打了个摆子，怎么有种毛骨悚然的感觉？看来这丫头找自己真没安什么“好心”。眼珠子溜溜一转，干笑道：“小静，今天怎么对大哥我这么好呀？我可告诉你啊，千万不要再找我去帮你揍什么人了？”

赵静将手上的水杯放在桌上，小脸黑了下来，不高兴地说道“哥，你把我当什么人了？难道我以前对你不好吗？既然你不欢迎我，那我走就是了。”这丫头还真是的，说完转身就走。这下可将赵前这团长弄得一惊一乍的，赶紧陪着笑脸将赵静拦了下来。

“好了，是大哥我不对，我的大小姐你就不要生气了。”赵前头都大了，说了不尽好话，才让赵静稍微消了一点气，不再噘着嘴，不再嚷着要离开了。

“说吧，是不是又要我带你去部队里面去练上两趟啊？”见哄了赵静，赵前这才小心翼翼地说道。“哥，我今天不是为了这，我有件事想请你帮我。”赵静一双美眸就那样死盯着赵前，小脸上的神色既不迫切，也不担忧，倒是一片坦然之色。

赵前闻言，心里咯噔了一下，看来今天这事不是一般的事，以前这丫头可不是这样的表情。这可不能轻易答应下来，不然要是有个什么，自己怎么向二伯交代呢？

“怎么不说话啊？要是哥觉得为难的话，那就当我什么都没说好了。”见赵前迟迟不开口，赵静不乐意了。小脸一寒，转身又准备出门了。

赵前一愣，这丫头今天怎么这样大的脾气，以前可不是这样的呢的，老是扭着自己撒娇，不达目的誓不罢休。想了想，飞快走到赵静前面，连哄带骗地笑道：“小静，说什么呢？你大哥我是那样的人吗？再说了，我什么拒绝过你了。说吧，什么事？”

赵静见了赵前那惶恐不安的表情，不由噗嗤一口擦了出来，黑葡萄般的大眼睛溜溜一转，吃吃娇笑道：“哥，你先答应我再说嘛。”这丫头一边说，一边缠着赵前直撒娇，这可是她的拿手绝活。赵前一下子就傻眼了，没想到她到现在才用这招百试不厌的拿手好戏。

完了！赵前暗自苦笑，这丫头他是太熟悉不过了，胆大包天，这天底下还没有她不敢做的事。这要是捅出个什么漏子来，那还了得？“小静，到底什么事呀？看你这神秘样？”迟疑了一会，还是决定先弄清楚再说，一切他一直觉得赵静今天找他做的事不简单。

“不嘛，哥，人家要你先答应我再说嘛。”赵静岂有不知赵前在想什么的道理，双手拽着赵前胳膊一个劲直摇，仿佛不把他拆散就不甘心似的。赵前头真大了，想答应来，又怕有个什么不妥，不答应来又怕惹恼了家中这刁蛮任性的大小姐，他真是左右为难啊！

“小静，你不说叫我怎么帮你呢？”考虑了一会，还是决定先弄清楚再说，毕竟自己的身份以及赵家的身份地位都不容字有一丝一毫的差错。在这点上，他还是有自己的原则的。

“哥，难道你还怕我干什么坏事不成？”赵静小脸微红，不满的娇嗔。

“那倒不是，小静，听我说，只要是大哥我能帮你的事，大哥我绝对不会皱一下眉头！可……”赵前没再说下去了，可他后面的意思赵静当然明白。“瞧你，还是不相信我！”赵静不满地噘起了小嘴，白了赵前一眼，凑到赵前耳边嘀咕了一阵子。

“啊？这……”赵前听赵静说完，两只眼睛睁得好比铜铃大小，嘴巴也成了0型。好半天才回过神来，连连摇摇头，“这怎么行？小静，你不是在跟大哥我开玩笑吧？”

“我像在开玩笑吗？”把这事说出来后，赵静也不觉大松了一口气，调皮地冲赵前一笑，然后又扭着赵前娇滴滴地说道：“哥，要是你都不帮我的话，那这世上就没人肯帮我了。哥，你就帮我这一次吧。哥，我的好哥哥，小静求你还不行吗？”说着说着，这丫头那晶莹的泪珠子就快要滑落出来了，那模样好不惹人爱怜！试想这样的场面又有几个男人能够拒绝呢？

“唉，我怕了你了，好吧，我帮你。不过，我告诉你了，就这一次了，下不为例！”在赵静软磨硬泡之下，赵前不得不乖乖缴械投降。“太好了，谢谢你，哥！”赵静高兴得就差没蹦起来了。不过她的心里却在说，下不为例？这我可没说，嘿嘿，下次有事我还找你。

“你先不要谢我，我可告诉你了，千万不要让二伯和我爸知道了，不然你大哥我就完了。”赵前此刻是哭笑不得，谁让自己一家人都宠着惯着这丫头呢，今天终于知道厉害了。

“那还用说？哥，这事我就交给你啦，我先走了。”说完，赵静就像一阵风似的消失在了赵前的视线里。望着那远去的阿娜多姿背影，赵前不禁摇头暗叹，这丫头到底要什么时候才能长大啊？都老大不小了，也不想着找朋友，偏偏还热衷管别人的闲事。

烈日悬空，骄阳似火。火辣辣的阳光辐射在整个大地，微风拂过，感觉阵阵热浪扑面而来。地表的温度更是炽热无比，仿佛不把“蹂躏”的它的人们烤焦就不罢休似的。

这鬼天气！川流不息的人们不禁暗自咒骂，但是，为了能够生存，仍然得不停地奔波、忙碌。这就是普通老百姓的悲哀，没人能够改变！凡事皆命中注定，不可违之！

罗永超今天是从第四个人才市场走出来了，表情更是沮丧不堪。这家伙自那天让赵静给骂得狗血淋头后，这两天倒也振作了起来。不过，老天爷总喜欢和他开玩笑，找了两天的工作，仍然是一无所获。他真的不甘心，不甘心自己就只能做那么一个普普通通的保安，没前途！谁不想拥有自己的天地呢？想到了自己那一贫如洗的老家，心没由来的一痛。

格老子的，天无绝人之路！我就不信我罗永超当真会在这省城给饿死了。先不管这么多了，随便找个什么工作干着，以后再慢慢想办法。想到这里，底气为之一震，昂首向前走去。

就在罗永超准备回自己现在住的地方时，电话突然叫了起来，原来是他昨天投过简历的那家酒店通知他今天下午去面试。这突如其来的好消息差点没让他乐晕过去，脸上的阴霾一扫而空。机会来了，只要自己好好抓住这次机会，相信凭自己的努力回有一番作为的。当然了，这记号现在可没什么野心，只想自己有个好的工作，能够照顾好自己和家人就成了。

还是古人说得好啊，知足者常乐！这的确是真不可真，钱财皆身外之物，生不带来，死不带去！即使混个什么高官厚禄，到头依然逃脱不了竹篮打水一场空的下场。

香阁大酒店在省城可是数一数二的五星级酒店，诚然，能够在里面住上一晚的人绝对是有钱的主。可是，要是能够在酒店上班那也是不错的选择，因为这酒店的待遇好。

恰好，这酒店正需要新招一批保安，而偏偏又让罗永超给赶上了，天意如此矣！

香阁大酒店在市区二环路长江大道108号，离自己现在这地方说远不远，说近不近。看了看时间，离自己去面试的时间还有两个小时，也就不急了，决定步行过去，这样就可以省下打车费用了。这也不能说这家伙吝啬，因为他从小就养成了这种不乱花一分钱的习惯。

不过，这家伙想到自己马上就有可能找到工作了，还是以压制自己的内心的兴奋，精神飞扬。胸中的那鸟气也消失了，仿佛所有过去不愉快的事都成了过眼云烟……

第一卷龙珠惹的祸

→第045章-面试←

看着这气派辉煌的香阁大酒店，罗永超除了有那种兴奋之意外，竟然隐隐有一丝不安的感觉。到底是为什么，他也说不上来。不过，既来之，则安之！自己不就是来见工吗，有什么好怕的？整理了一下自己身上那看事情有些皱皱的衣服，昂首挺胸地走了进去。

第一关面试的时候，那精神饱满的中年男子显然是看上罗永超这强健的体魄，很满意地点点头。第一关很是顺利地通过了，在那中年男子地安排下，他直接进入了下一轮面试。

第二关也很容易地通过了，现在只要他能够过了第三关，那么这香阁大酒店的工作就是稳妥了。心中的巨石稍稍落下了一点，脸上也流露出了一丝喜悦之色。

在一个漂亮的人事小姐带领下，来到了保安经理办公室门外。此刻，在办公室外面已经侯着几个年青的精装男子了，显然他们也是罗永超第三关强有力的竞争对手。

那漂亮的人事小姐微笑着安排罗永超在外面的椅子上坐下，然后拿着罗永超的简历资料敲门进去了。没一会，那小姐就出来了。不知为什么，她在路过罗永超的时候，居然对罗永超莫测高深地笑了笑。那笑容看了让人实在难以琢磨，不安的感觉再次在罗永超心中浮起。

办公室里面，此刻有五个人。一个是香阁大酒店保安部的经理樊彰，另外两名是他的手下保安，坐在他们对面却是那前来面试的年青男子。不过，奇怪的是，坐在樊彰右边的居然是沈风。原来，这香阁酒店就是他沈家的产业，看来罗永超是要倒霉了。

沈风根本就没把那面试的家伙放在心上，随手拿起了桌上那叠入围的简历。是他？心中一阵狂跳，最下面的那份简历写得清清楚楚，明明白白。再一靠那2寸的大头照片，不是他还有谁？罗永超啊罗永超，没想到你也有今天，看你是怎么死的？

冷冷地压抑住自己内心地兴奋，阴鸷的眼神就死死盯着照片中的罗永超。此刻，要是有人看见了沈风那阴冷的目光，准会全身毛孔大张。要是他那目光可以杀人的话，估计照片上的罗永超已经是粉身碎骨了。渐渐的，他英俊的脸庞流露出了一丝叵测的笑容。

那面试的家伙终于离开了，就在樊彰准备按着次序叫人时，沈风在第一时间阻止了他。在他耳边小声嘀咕了几句，那家伙顿时眉开眼笑起来，不住地点头，一看就知道是个阿谀奉承的家伙。等沈风说完，那家伙马上在他身边的那保安耳边也嘀咕了几句。

等那保安出去以后，樊彰看了看沈风，在他点头示意下，对剩下的那保安一招手，毫无表情地说道：“去叫那罗永超进来。那保安一愣，马上起身叫人去了。

很快，罗永超就进来了。其实，她很是疑惑，自己前面那么多人都没面试，怎么就轮到自己了呢？他可没自大到自认为自己很了不起，反到是那种不安感觉更加强烈了。

目光四下一扫，里面只有三个人。两个身着保安制服的男子莫测高深地望着自己，脸上的笑容给人一种阴森森的感觉，而另外那家伙却是背对着自己。奇怪了，这人怎么这么熟悉呢？好像在哪里见过似的。对，他应该是我见过的。看着沈风背影，罗永超暗自猜测着。

但是，想了半天也没想出他是谁来，只好先应付那面试自己的家伙了。

当罗永超被完全确定身份后，那背对着他的家伙终于慢慢转过了身，冷笑着盯着罗永超。

是他？沈风，他怎么会在这里？当真是不是冤家不聚头啊！罗永超面脸苦笑地望着沈风。

格老子的！今天好看了，怎么会在中立遇上这家伙呢？唉，走一步是一步了。拿定了主意，马上抬头皮笑肉不笑地望着沈风说道：“原来是沈大少爷啊，幸会幸会！”

沈风闻言，眼中冷芒一闪，足足盯了罗永超一分钟，然后冷冷地说道：“我当是谁呢，原来是那喜欢‘玩’的家伙啊！怎么样，今天准备怎么玩呢？”

格老子的，果然是个小人！明明是自己的人不对，还这样记仇。暗自不屑，脸色丝毫不为所动，在罗永超看来，这沈风并没有什么可怕的。“我不明白你沈大少什么意思？”这家伙神色一片坦然，仿佛就没看见沈风那杀人的眼神似的。是的，在他看来，男人比女人好应付多了。他现在也明白自己为什么有那种不安的感觉了，原来就是沈风这家伙在作怪。

“知道我是什么人吗？我为什么会在这里吗？”沈风突然很高傲地看着罗永超。在他的脸上写满了不屑，讥讽，嘲笑……在他眼里，罗永超不过就是大山出来的土包子一个。

“你是什么人其实你自己应该清楚，这还用问吗？你不就是这酒店的老板吗？”罗永超嗤之以鼻，一看沈风那不可一世的表情，就知道这家伙身份不简单，所以就胡乱盖了一个。

沈风还真没想到这时候罗永超还那样拽，内心气得是鬼火直冒，那股怒气让他真想一下活活捏死罗永超才甘心。“罗永超，还记得我们之间那笔帐吗？你真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！我看你今天还能逞什么强？”这家伙脸上逐渐露出了得意的笑容。

“哦，是吗？不知道那沈大少是哪个执法部门的呢？”罗永超忍不住笑了，吊儿郎当地说道，“唉，你可不要跟我说，你要对我私死用刑啊，那可是违法的事！别以为这是在你的地盘，你就可以无法无天。不过呢，你想怎么玩都可以，我罗某人一定奉陪到底！”

“你……哼！我知道你很厉害，但你不要忘记了，这是在我的地盘上。”沈风让罗永超激怒了，根本就没有考虑什么后果，恶狠狠地说道：“罗永超，你再怎么行我看今天你也不会好过。有道是双拳难敌四手。如果你肯认输的话，我倒可以考虑放那一马。”

“对呀，小子，只要你乖乖地从我家少爷在他们的眼里，罗永超今天是栽定了。

格老子的，这几个家伙真是目中无人！脸色一寒，随即乐呵呵地说道：“就你们想让我学韩信啊？真是痴人说梦话！”语音一顿，话锋一转，冷冷地笑道：“既然我们之间没什么好谈的，我看这工作我也没必要谈下去了。打扰了。”说完，站起身就准备离开了。

“怎么，怕啦？如果你怕了，就按我刚才说的那样做吧。”藩彰突然冷声喝道。

“罗永超，你以为我会让你就这样离开吗？你当我这里成什么了，想来就来，想走就走？”沈风语气更加不善了，双目喷火。他没想到在这样的情况下，罗永超还能那样面不改色。心中敬佩之余，却又更加坚定了折辱罗永超一番，还一出心中那口恶气。

在沈风默许下，樊彰拍了拍了手，门突然打开了，从外面冲进来了一群杀气腾腾的保安。

格老子的，这家伙还真是嚣张呢！罗永超眉头一皱，缓缓转身望着沈风，叹了一口气，沉声说道：“沈大少，你这又是何必呢？现在可是法制社会，你这样做似乎有些……”

“如果你怕了就跪下来向本公子磕三个响头，我们之间的恩怨就一笔勾销！”

闻言，罗永超目光在屋里那十几二十个保安身上溜溜一转，摇摇头，叹道：“沈大少，如果就凭你们这些人今天能伤得了我罗某人，那我这些年的兵也就白当了。说真的，现在收手还来得及，我不希望再发生我不想看到的事情了，希望你三思而后行。”

“看来你是敬酒不吃，吃罚酒了！还愣着干什么，给我打！这家伙不知好歹，好好地教训他一顿。”不等沈风开口，樊彰为了讨得主子开心，恶狠狠地对那些保安下了命令。

也许那些个报案平时就为虎作伥惯了，听了樊彰的话，再一看沈风的脸色似乎默认了。当下也就不客气了，其中两个块头和罗永超不相上下的家伙冲了出来，凶狠地扑向了罗永超。

格老子的，真的人善被人欺，马善被人骑啊！我今天倒要看看你们能把我怎么样？

都说那泥菩萨都有三分泥性，何况罗永超这个血性男儿呢。但他在愤怒之余，还是保持着清醒的头脑。就在扑上来的两保安快要接触到自己身体时，突然向旁边一闪，闪电般避过了两人恶扑。双手同时展开擒拿手，不等两个保安与丝毫犹豫，动作疾快地扣住了他们脉门。

两个家伙一呆，这动作也未免太快了吧，好歹自己也是从部队退伍的啊！就在他们这一呆之际，罗永超反手一拉一推，眨眼功夫就卸掉了他们胳膊关节，两个家伙痛得捂着肩胛骨处哀嚎起来。但罗永超却没有迟疑，像灵猴一般地冲进了那群虎视眈眈的保安中间……

霎时间，那痛彻心脾的惨叫声不断，罗永超在那群保安中间就如同进入无人之地一般，左冲右突，杀得那群保安呼爹喊娘。要不是罗永超手下留情，估计这些个保安得在床上躺上一辈子了。不过，他知道这些人都身不由己，也不想过分为难他们。

三分钟不到，那群保安全部倒在了地上，个个不上抱头，就是捂胸摸腰地呻吟着。而罗永超却浑身安然无恙。沈风彻底呆了，他明白自己今天又输了。心中的怒火再次燃烧起来，可他却无可奈何。恨恨地瞪了罗永超两眼，咬牙切齿地说道：“罗永超，我们走着瞧！”

“是吗？那我等着你！”罗永超丹田处一动，这句话脱口而出。

沈风等人就这样不甘心地望着罗永超扬长而去……

第一卷龙珠惹的祸

→第046章-再遇美女队长←

夜色朦胧，一抹淡淡的月光倾洒在夜空，几颗星星在天空中不时跳跃。一阵微风拂过，让这盛夏的夜晚多了一丝清爽。迷离的月色，给这喧哗的省城增添了一种妩媚之美。

罗永超有些失落的独自一人在大街上漫步，昔日的种种在此刻统统冒出了脑！Ｗ源映隽艘妒霞团后，他总觉得自己似乎在欠着什么似的。脑子中不时闪过叶贝贝的倩影，难道是自己对那丫头有意思？但是，他清楚自己对她是没有男女之情的。

这几天找工作似乎也不太顺利，好像这个城市真不能容这自己似的。但是，这家伙并没有完全丧失信心，他就不信一个大活人能让尿给憋死了。不知不觉，心情极度压抑的罗永超竟然来到了警察局第一分局外面，愣了片刻，自嘲地笑笑，转身准备离开。

刚刚转身，就听到一个自己很熟悉的娇脆声音从身后传来：“大流氓，你是不是犯了什么事，想来自首啊？”一愣，这不是那让自己头疼的大队长秦心眉的声音吗？

苦笑转过身体，不是她还有谁？真是狭路相逢啊！不过，这家伙现在对美女的免疫能力似乎好了不少，见了秦心眉那讥讽的笑容，倒也不怎么难堪。

“我来找你可不可以啊？”话一出口，罗永超就傻了，自己是怎么了，这话自己怎么就这样轻易说了出来呢？面孔一热，不自然地垂下了脑袋。格老子的，完了，这下不让这刁蛮的大队长当场发飚才怪。但话一出口，想收回已是来不及了，只好等待暴风雨地来临吧！

秦心眉差点没当场晕过去，这还是那个见了美女就脸红的家伙吗？怪怪地看了罗永超一眼，没错啊，的确是那让自己难堪至极的家伙嘛！蓦地，她脑子中浮现出了第一次和罗永超见面时的场面，顿时感觉自己耳根子都在发烧。

这下可好了，两人似乎都觉得有些尴尬了，谁也不说话了。两人就这样面对面站着，谁也不敢看谁。沉默了片刻后，罗永超首先忍受不了这样的沉重氛围，说话了，“秦大队长，我不是你想像中那样的人，那天晚上其实……其实真是个误会，我……”

“那天晚上你都看见什么了？”秦心眉也不知道怎么了，堂堂一个刑警大队长竟然在此刻失控了，这话根本就没经过大脑，脱口而出。话音刚落，她就知道话里的语病了。俏脸霎时间红透了，这下她比罗永超还要害羞，低垂的螓首都快压上她那高耸的酥胸了。

“这……我什么都没看见。”想了想，一咬牙还是决定说慌，自己总不能说自己什么都看见了吧。“秦队长，我知道上次在警局里是我不对，其实我……唉，对不起了！”这家伙本来是想说那天在警察说那话不是自己本意，而是自己体内有东西在作怪。可转念一想，别说自己说了她不会相信，就是相信了难保不给自己带来什么麻烦，也就没说了。

一听罗永超这话，秦心眉微微一呆，这家伙难道真转性了？满脸狐疑地看了罗永超几眼，心中没由来的一慌，深吸了两口气，缓缓地说道：“罗永超，你怎么了，好像满怀心事似的？”

“难得你还记着我的名字，唉，我一个大老粗能有什么心事？”罗永超满脸无奈的苦笑，“还要加班吗？如果不用了，陪我去喝两杯，我请客好了。”这家伙不想在这个话题上纠缠下去，只想找个地方发泄一下内心的压抑之感。

秦心眉心里咯噔了一下，这家伙到底怎么了？难道他今天真是专门跑来找我的？心中居然一丝淡淡地窃喜，也没有多想，爽声笑道：“你请我喝酒？你就不怕你那位叶大小姐知道了吃醋？”她可是了解叶贝贝的，两人的关系也挺好的，自从那天在警察局见过叶贝贝对罗永超那态度后，她就知道叶大下降对罗永超是有那意思了。想到这，心中居然一丝丝酸溜溜的感觉。愣了一愣，难道自己真对眼前这家伙有……不敢再想下去了。

“我说大警官你扯到哪里去了，我真不明白你在说些什么，把你的车开过来，难道走路去不成。”罗永超这家伙显然听不出秦心眉语气中的醋味来，不过听了她的话，叶贝贝的影子是更加清晰了。紧接着，他又不禁想起了余诗曼，整个脑子都晕懵懵的，胡梅出现了，过后是陈凤雅，随即连那个医院里的漂亮护士也出现了。到后来居然连眼前的美女队长也出现在脑子中了，而那个让自己倍感无奈的赵静倒是最后出现，可是却愈来愈清晰可见……

秦心眉当然不会知道罗永超在想什么，但她也不知道怎么了，居然很听话地把车开了过来。警车一溜烟地消失在了夜幕之中，载着两个各怀心事的男女驰向了他们心中的目的地。

随意找了个不显眼的酒吧，再找了处隐蔽的角落坐下，罗永超叫了两瓶红酒，与秦心眉对饮起来。多想一醉解千愁，然而却是抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！他脑海里走马观花似的不停闪烁着赵静、陈凤雅、叶贝贝、秦心眉的音容笑貌……格老子的，自己今天到底是怎么了？怎么会满脑子都是女人呢？使劲摇了摇头，拼命地喝酒。

两瓶红酒很快就瓶底朝天了，可罗永超觉得还没过瘾，不顾秦心眉百般阻挠，又叫了两瓶。喝得面红耳赤的他似乎忘却了内心的苦闷，冲旁边气鼓鼓的秦心眉笑道：“美女队长，喝啊，怎么不喝了？怕我趁人之危？哈哈……我是那种人吗？来，一醉方休！不醉不归！干杯！干了，美女队长，我先干为敬！”端起杯子仰头一饮而尽，将手里的空杯子冲秦心眉一晃，“喝呀，怎么不喝了，你是警察，没人敢对你做什么的？”

看来真是酒壮“色”胆，这些话要是放在平时，打死罗永超也不会说出来。可此刻他明显已经喝多了，说话都有些吐词不清了。但他却恍若不知，依然一个劲地狂喝猛灌。

“你够了没？少在这里出洋相了，跟我回去！”秦心眉看着罗永超那比哭还难看的笑容，一时间居然忘记了自己和他的过节，仿佛他就是自己多年的好朋友似的。心没由来的一痛，竟然一下控制不住自己的情绪，心底泛起了女性特有的母爱，毫不迟疑地坐到了罗永超身边，温柔地说道：“我们回去吧，别喝了，你已经醉了，酒喝多了会伤身体的，走吧。”说完，她就试图扶起罗永超，但这家伙却不肯与她合作，她怎么能够扶得动呢？无奈之下，只好放弃。

罗永超不再去理会秦心眉喝与不喝了，独在那里自斟自饮。在出来的时候，他就关了电话，不想让别人打扰他，谁知道会遇上秦心眉呢？有怎么会知道她肯陪自己来喝酒呢？

罗永超有些醉了，看向秦心眉的目光有些模糊了，他知道自己不能再喝了，再喝就该现场直播了。歪歪斜斜地摇晃着站起来，掏出钱包就准备叫服务员过来结帐。

“不用了，我已经结了，我来扶你。”秦心眉见罗永超在那里摇摇欲坠的，赶紧走到他身边搀着他。罗永超闻言微微一呆，瞬间笑了，将钱包顺手放在了衬衫的口袋中。满嘴酒气，打着酒嗝斜视着秦心眉笑道：“你带我去看海吧，我不想现在就回去，太闷。”

在秦心眉地搀扶下，罗永超踉踉跄跄地出了酒吧，在她的帮助下爬上了警车。

“我还是送你回去吧，改天再去看海，我明天还要上班呢。”也不知道是怎么了，秦心眉看上去真像是忘记自己在警局说过不会放过罗永超的话了。此刻，她瞧着醉醺醺的罗永超，心中那种莫名其妙的疼痛感觉再次升起，她愣了，自己为什么会这样？难道……不敢往下想了，还好，身边的家伙不会察觉自己的面部表情，偷偷到瞥了一眼闭眼假寐的罗永超，想了一下，做出了决定，“要不就去我那里好了，今天太晚了，还是别去了，下次我一定陪你去看海，成吗？”这时候的两人就像是处于恋爱做的情侣，充满了柔情蜜意。

罗永超已醉得不行了，根本就没听清楚秦心眉在说什么，只是下意识地点了点头，没有说话。秦心眉长嘘了口气，强压住内心地躁动，缓缓地启动了车……

来到秦心眉的住处，秦心眉艰难地扶罗永超进了屋，让他躺在沙发上。然后进卫生间取了条毛巾，浸过热水拧干敷在罗永超的额头上，刚想起身，罗永超就“哇哇”的狂吐出来。胃里的污秽之物全由口中倒了出来，他的身上，秦心眉的身上，沙发上到处都沾满了呕吐之物。顿时，整个屋里酒气冲天，臭味熏鼻。杨秦心眉苦笑，自己这是怎么了，明明自己很讨厌这家伙的吗？可今天却……看了一眼罗永超，暗自摇头，也没理会自己身上的污物，而是先用纸巾擦净他嘴角，取下他额头上的毛巾拭去他身上的脏东西，再进卫生间拿出拖帕将弄得一片狼籍的地板拖干净，然后进去换下了浑身发臭的衣服。

秦心眉洗过澡，走到身上还散发着淡淡酒味的罗永超身边，注视着他棱角分明的脸庞，内心居然荡漾起了一丝情不自禁的涟漪……

第一卷龙珠惹的祸

→第047章-逃避←

“笨鸟，你真的想好了？”王刚有些不相信地望着罗永超，满脸的惊讶之色。

罗永超缓缓地看了王刚一眼，掏出香烟点上，双手抱着脑袋叹了一口气，才道：“是的，我决定了。你也知道我在这里呆了这些天什么都没干成，是该离开这里的时候了。”

看着罗永超那垂头丧气的样子，王刚来气了，恶狠狠地哼了一声，大声吼道：“笨鸟，你振作一点行不行？你他妈的现在还像个男人吗？亏你以前还是特种兵分队长呢！我就不相信这偌大的省城没有我们的容身之处，你就这样放弃了，对得起谁呀？你真是糊涂啊！”

“格老子的，你以为我没想过啊？中国这么大，我为什么就一定要留在省城呢？”罗永超也怒了，本来心情就不怎么好，而他又把王刚当成了自己最要好的朋友，在他面前也就没什么顾忌了，“小钢炮，这房子我已经退了，去g省，今天下午的火车。”

两个大男人还真是卯上了，谁也不让谁。说了半天，谁也不能说服谁。最后，在罗永超那坚定不移的表情面前，王刚终于让步了，他没办法，他实在是太清楚罗永超的脾气了。

“要不要我送你？”想了半天，最终却说出了这样一句话。

“我看还是不用了，天下没有不散的筵席！”罗永超强忍住心头地激动，拍了拍王刚的肩膀，豪气干云地笑道：“小钢炮，好好干吧，总有一天我们都会有一番作为的！”

“好！好兄弟，那我们现在就去大吃一顿，算我为兄弟你饯行！”

在酒楼里面吃过了饭，罗永超没要王刚送行，而王刚也没有勉强。不过，等罗永超上了去火车站的公交车后，他马上掏出了电话，“喂，叶小姐吗？我是王刚，请问你现在有时间吗？我有事找你，很急！什么事？唉，是笨鸟啊，嗯！好……哪里？好……知道了，半个小时到。”挂了电话，拦了一辆出租车直奔美美茶楼而去。

等王刚赶到美美茶楼的时候，叶贝贝早已经在那里恭候着他了。

叶贝贝满脸焦急之色，她不知道罗永超到底出什么事了，在电话听了王刚那语气，似乎感觉不妥。当她看见满头大汗的王刚时，也不顾什么大家小姐风范了，冲他大声就喊起来。

“不好意思，堵车，来晚了。”王刚抹了一把汗水，尴尬地冲叶贝贝笑道。

“哎呀，你就不要废话了，木头他到底出什么事了？”叶贝贝此刻哪里有功夫计较王刚有没有来迟到呢，她现在只想知道罗永超到底怎么了，那才是她最关心的事情。

“叶小姐，你不要着急。”一见叶贝贝那焦急不安的表情，王刚暗叹，怎么自己就没罗永超那样好的艳运呢？不过想归想，话还得说，“你们之间的事虽然笨鸟没有对我说过多少，但也略知一二，说真的，要不是看在你对笨鸟一片真心的份上，我是绝对不会告诉你的。”

喝了一口茶，稳定了一下自己情绪，才慢腾腾地说道：“叶小姐，笨鸟自从离开你们叶家后，一直没有找到工作。他决定了去g省发展，就今天下午3点45分的火车……”

“你说什么？木头要去g省？g省哪里？”叶贝贝一惊，失声打断了腽肭感刚的话。

王刚一瞧，还真是情深款款啊！摇摇头，苦笑道：“叶小姐，本来笨鸟是不让我说的。不过看在你的面上，我就告诉你吧，不过以后你可不能说是我出卖他的。”

在得到了叶贝贝点头同意后，王刚才缓缓地说道：“他要去g省f市，他有两个战友在那边。对了，他坐的是tl―1028次列车，第9车厢。”

g省f市？叶贝贝心中一沉，看来这次真的伤他太深了。抬头瞪着一双大眼睛望着王刚，冷冷地说道：“告诉我，他现在在哪里？”王刚看着叶贝贝那黯然神伤的表情，内心也是暗自感慨，不得不佩服罗永超了。“他现在去了火车站，如果你现在赶去应该还来得及。”

3点45分的火车？叶贝贝一惊，马上看了看时间，还真不早了，现在都已经2点30分了。“好了，我知道该怎么做了，你先回去吧，这事暂时不要让木头其他的兄弟知道。”

叶贝贝此刻是心急如焚，也不在多话，结了帐后直接开车去了叶氏集团总部。

赵静正在自己办公室里忙碌着，这两天公司的事真不少，忙得她头都大了。

唉！这日子还真够累的，还好，现在终于可以缓和一下了。感觉有些疲惫的赵静在靠背椅上躺了下来。咦，奇怪了，我这眼皮怎么老是跳个不停呢？左眼跳财，右眼跳灾，可我这双眼都跳，算怎么回事呢？苦笑无语，本来就不相信这些东东的她也没在其意。

闭上双眼假寐的赵静脑子中突然浮现出了罗永超那憨厚的模样，俏脸不禁流露出了一丝得意的笑容。那傻瓜，真是不解风情，唉，也不知道他现在怎么样了。想了一会，拿起电话拨通了罗永超的电话。可惜，电话的声音告诉她，对方已经关机。

该死的家伙！大白天的居然关机？看我以后怎么收拾你！赵静气呼呼地搁下了话筒。

忽然，她的手机叫了起来，一看却是叶贝贝打来的。“贝贝呀，是我。什么？好的……我知道，你过来吧，我就在办公室等你。”挂了电话，赵静陷入了沉思……自己到底应不应该帮自己表妹呢？自己前些天也答应她了，看来不帮是不可能的了。唉……

没一会，叶贝贝就风风火火地赶到了赵静办公室。在她急促地解说下，赵静弄明白了她的意思。安慰了叶贝贝几句，然后在安排了一下自己手上的工作，马上驱车赶往火车站……

现在才3点正，离进站上车还有一刻钟，罗永超不得不在候车室找位置坐了下来。

候车室里的人很多，多数都是外出打工的民工，望着这些朴实的老百姓，罗永超心中是感慨万千。想想自己曾经的“风光”，暗自摇头苦笑，那是多么不现实的事啊！

“各位旅客注意，各位旅客注意，开往g省f市的tl―1028次列车现在开始检票。请大家依次到第二、第五检票口检票入站。”候车室里的广播响起了优美动听的声音。

听到了这声音，罗永超并没有那种如释重负的感觉，反倒是满坏惆怅。也不知道他到底在想什么，竟然在起身去检飘口时，目光还不停地向自己身后扫来扫去，他在望什么？

但是，他什么也没看到，里面没一个是他认识的人。眼神中那种失落之意一闪而过，叹了一口气，不再迟疑，拎着提包大步走进了检票口。

三站台，第9车厢就在眼前了，看着这即将载着自己远离省城的铁家伙，罗永超是百感交集。虽然在省城没有呆多车的时间，可发生的事情却不是一时半会就能够忘记的。王刚、刘星、羊军、胡梅、赵静、陈凤雅、叶贝贝等人的容貌一一出现在脑子中，到后来，居然连那势利的叶先明明也出现在了脑海里。人，都是有感情的，任何人也改变不了！

第9车厢终于到了，罗永超撇开了一切烦恼，昂首走上前去。突然，一张笑吟吟的娇靥映入了他眼帘。他彻底傻眼了，赵静？她怎么会在这里？又是那家伙卖了自己。格老子的，好你个小钢炮，出卖我！不过，骂归骂，在家伙心中居然浮起了一丝奇异的感觉，只是他自己不知道罢了。本想避开她的，但是都已经让她看见了，而且她也向自己走过来了，只好硬着头皮继续向前了。越近，这家伙的心就跳得越快，头也垂下了，根本就不敢看眼前的佳人。

“罗永超，你行啊！居然想偷偷溜走？”赵静此刻是气得真想拽着罗永超狠揍一顿才舒服，可眼下这么多的人，让她又不敢这样做。真是怒极反笑，乐呵呵地盯着罗永超，很“温柔”地说道，“告诉我，你准备去哪里？”边说边有意识地拦住了罗永超去路。

“我……”罗永超有时也不知该如何说才好，期期艾艾地望着赵静那美绝人寰的娇靥。

“票给我，跟我回去！”赵静见了罗永超那窘迫样子，心中的怒气也没了。

“这个……赵静，我想离开这里了。”罗永超知道自己在她面前根本就是菜鸟一个，无论她想做什么，自己都是不能拒绝的。所以，只好好言相说了。

“你可不要忘记了，你答应我的事还没有做到呢。”赵静也不管那些好奇的围观者了，拉着罗永超出了长长的队伍，玉手伸到了罗永超面前，不容置疑地说道：“给我，马上跟我回去。等你完成了我那三个条件后，你爱去哪里就去哪里好了，我绝对不拦你。”

赵静脸上的笑容没了，取而代之是满连的冰霜雪雨。罗永超无奈，他知道自己这杯子是让眼前这冰美女吃定了。交出了车票，乖乖地跟着赵静离开了站台……

第一卷龙珠惹的祸

→第048章-绑架（1）←

罗永超自从让赵静在火车站截住了以后，就让她带回了家。本来这家伙是没准备住她家的，理由是孤男寡女住一起不合适。谁知却让赵静一句‘我都不怕，你怕什么’给噎了回来。

见斗嘴，罗永超哪里是赵静的对手啊，在她三言两语下，这家伙乖乖地俯首听命了。但他一直不明白的是，这赵大美女为什么对他怎么好，可他又没那个胆子问。不过，经过了这么多的事情，这家伙尽管有些“笨“，可也隐隐觉察到了赵静似乎对自己有那种意思。只是，这家伙还没有自恋到认为自己是那种“人见人爱”的帅哥，倒也没有多想。

夜已经静了，夜空中的寒星点点，仿佛是小女孩那明亮的大眼睛，忽闪忽闪的。一轮弯弯的月亮俏皮地挂在天边，皎洁的月光倾洒在美丽的大地，让宁静的夜空增添了一抹妩媚的娇艳。劳累了一天的人们终于拥有了属于自己的时间，那些习惯夜生活的夜猫子们还沉浸在那纸醉金迷的糜烂氛围中，似乎这美丽的夜晚才能让他们得到内心那奔腾热情的释放一般。

赵静今天晚上的心情似乎很不错，本想叫上罗永超和她一块出去转转的，可这家伙说什么也不肯和她出去。气得赵静七窍生烟，却又对他无可奈何。

唉，这家伙真是一只“笨鸟”啊！气死我了。望着坐在自己面前的罗永超，赵静气就不打一处来。可是，罗永超却不敢正眼瞧着赵静，他怕自己控制不住自己内心那冲动的感觉。

无聊之下，赵静也懒得理会罗永超了，打开了电视机。就在这时，罗永超的手机突然叫了起来。“谁的电话，你怎么不接呢？”见罗永超只是看了一下电话，就把电话给挂了，不由有些奇怪。话音刚落，罗永超手中的电话又响了起来。这次可不等罗永超有所动作，赵静飞快抢过电话一看，上面显示的居然是叶贝贝的电话。“你什么意思？就这样小气？”赵静不可思议地看着罗永超，满脸的不解，这像是一个大男人所为吗？难道自己真看错人了？

不用问罗永超也知道在电话是谁打来的了，他可禁不住赵静那杀人的眼神，尴尬地接过了电话。“喂，贝贝吗？我是……什么，你……”罗永超完全傻了，他让电话里的声音惊呆了。“罗永超是吧，你这漂亮的女朋友正在我们兄弟手中，要是你不想她有什么意外的话，你就按着我的意思做吧。”电话那端传来了一个极其陌生的声音，但给人的感觉却是不妙的。

罗永超的脸色凝重起来，仔细地听着对方说什么。

“贝贝怎么了？到底是怎么回事？”见罗永超挂了电话，赵静惴惴不安的问道。

“没时间了，一会回来再说。赵静，把你的车钥匙给我。对了，我没有回来之前，或者我没有通知你之前，你千万不要报警。”罗永超脸色一片焦急，此刻的他是心急如焚啊。

赵静神色一愣，不过她倒也没有继续追问下去了，将自己的车钥匙拿给了罗永超。等罗永超出门后，赵静脸上的焦急瞬间化作乌有，而且还浮起了一丝莫测高深的笑容。

罗永超刚刚开着赵静那红色的法拉利消失在夜幕中，赵静也同时出现在了她所住的小区外面。一辆黑色的宝马车出现了，赵静毫不犹豫跨了上去，向罗永超消失的方向追了上去。

罗永超40分钟后赶到了省城经济开发区外环路前正街，可这里却是繁华的工业园区，根本就没有自己想要见的人。格老子的，玩我？双目中闪过了一道凌厉的杀机，拿出电话回拨了过去“喂，是我罗永超，我现在已经到了，但找不到你们在哪里，你说你们现在到底在哪里？现在可离你说的时间不远了。”一口气说完，死死的将手机捂在了耳朵上面，“嗯，知道了，好的，我马上就赶过来。当然就我罗永超一个人了，这次希望你们不要再耍我了。”

以前国营炼钢厂弃用的废仓库是罗永超要去的地方，深深吸了一口气，加快了车速。车越往前走，就越偏僻了，人烟也逐渐稀少了。罗永超眼睛一直死盯着前面，可他对外面的一切都充满了警觉性。对方绑架了叶贝贝，不但没有先找她的家人，也没有跟自己提什么要求，只是让自己一个人来见他们，这就说明他们真正要找的人是自己，而不是叶贝贝。

经过了一片废墟，那破旧的钢铁厂废仓库渐渐映入了眼帘。就在这时，罗永超再次接到了对方打来的电话，让他下车，步行过去。按照对方的指示，罗永超将车靠在边上，下车后迈步走向那已是清晰在目的废钢铁厂。越向前走，他的心就越是平静，这样的场面对他来说，真是太小儿科了！小当初自己在部队里面，不就经常执行这样的任务吗？

到了，在灰暗的灯光中，那废仓库赫然立在面前。略为停顿了一下，毫不迟疑的大步走了进去。“啪啪”几声，这已经废弃多年的仓库居然是灯火通明，看来来人还真不简单。

罗永超目光不着痕迹的四下扫瞄，这个屋子以前很有可能是一个钢铁成品仓库，屋里随处可见锈迹斑斑的废钢材，在左边还有两个残缺不堪的破水槽，再往前一点有两间破屋子，屋子的旁边有一小楼，一小木梯子架在那里，在小木梯子旁边有一根钢索从屋顶垂了下来，那钢索离那小木楼约两三米距离，四周的门窗也是残缺不全的。

罗永超是满脸的自信，从容不迫到扫视了一下仓库里面，然后冷冷地盯着前方。

“哈哈……”一阵粗犷的笑声响起，两个身着黑衣，面带黑巾的男子出现在了罗永超眼里。两人高矮相差无几，就是一个比较胖，一个比较瘦而已。两人那如同野兽一般的目光不住在罗永超身上溜走，那眼神就仿佛恨不得将罗永超一下给刺穿似的。

“你就是罗永超？”其中一个家伙有些怀疑地盯着罗永超，眼神中充满不相信之色。“我还以为你这特种兵分队长是三头六臂呢，原来也就是一个鼻子，两个耳朵罢了。”

罗永超才懒得理会那家伙地调侃，冷静地说道：“废话少说，我人已经来了，贝贝呢？既然你们要找的是我罗某人，又何必为难一个女孩子呢？”

“哟，看不出你罗大队长还蛮有怜香惜玉的心嘛！真是佩服啊，都这种时候了，你罗大队长还有这样的情调啊！唉，既然是喜欢人家，为什么又不留在她身边保护她……”例外那家伙话还没说完，就让最先开口的那家伙咳嗽声打断了，“咳……罗嗦什么？别忘了正事。”

格老子的，他们在玩什么把戏？听这两人的语气似乎有些不对，罗永超暗自一惊，当下厉声喝道：“废话少说，人呢？希望她没有什么事，否则你们一定会后悔的！”

望着罗永超那满脸的凛然正气，那两个家伙暗自一呆，也不知道他们在想什么，相视了一眼。那胖子举起了双手“啪！啪！啪！”三声清脆的手掌声传来，周围忽然冒了十几人出来，个个面带黑巾，两眼冒精光。在那破旧的小楼上面也涌出了三个人来，居中那个男人身材魁梧，同样是蒙住了面孔，一双鹰一般的眼睛闪烁着冷森森的光芒，他身边的那些人同样是目光不甚友好。居中那男子突然冷哼一声，鹰一般锐利的目光落在罗永超脸上，阴森森说道：“你就是罗永超呀！呵呵，真是闻名不如见面！幸会，幸会！”

罗永超根本就不理会那家伙，警惕的眼神溜溜一转，在人群中没有发现叶贝贝的人影，眉头微微一拧，冷声说道：“我没时间跟你们废话，人呢？我要见她！”

“你放心，她没事！”那家伙突然很古怪地笑道：“罗永超，难道你就真的不想知道我是什么人？为什么要找你？你就真的对自己那么自信？你不要忘了，老虎也有打瞌睡的时候！虽然你曾经很威风，但那毕竟是过去式了，你现在已经不是特种兵分队长了，何况我还有人质在手呢！”这家伙的话一说完，围在他身边的那些男子，以及围在罗永超四周的那些男子都不屑地笑了。在他们看来，罗永超此时就是他们砧板上的肉，任人宰割了。

格老子的，听他的语气，难道是我以前在部队执行任务时得罪的人？看来是了。唉，贝贝啊贝贝，都是我不好，连累你了！脸色一正，冷笑道：“既然你们是冲我罗某人来的，就放了那女孩，我们男人的事就我们自己解决好了。我想你们应该有那种江湖义气吧。

“你就真不想知道我们是什么人，为什么要找你？”那家伙还让罗永超给弄糊涂了。

“你找我有你的理由，可我不想问同样有我自己的原因！”罗永超不置可否地笑笑，“如果你想我陪你聊天呢，那么我们就抽个时间找个比较好一点的茶楼，边喝茶边聊天好了。今天我是没时间陪你了，所以你还是让那女孩都出来吧。当然了，我可不想看到我不想看见的一幕，因此，我希望她能毫发无损地站在我面前！”罗永超此刻是越来越潇洒自如了。

望着罗永超那自信的笑容，那些个家伙竟在一时之间愣在了那里……

第一卷龙珠惹的祸

→第049章-绑架（2）←

“哈哈！”突然，那魁梧的家伙仰首狂笑，他身边的人也都跟着他大笑起来，仿佛就像是听到了一个天大一般的笑话似的。但罗永超却不为动，只是静静地看着那些男子不语。

那些个家伙见罗永超纹丝不动，不由暗自佩服他的勇气与镇定。为首的那人招招手，怪笑道：“罗永超，你真是好胆量！佩服佩服！”说完一挥手，围在他身后的那些人闪开了，双手被缚，嘴巴被堵的叶贝贝被推了出来，让罗永超奇怪的是，居然另外还有两个男子，只是他们俩已经让人给揍成了猪头，连他们的样子都不能看明白了。

不过在叶贝贝身上却看不出什么明显的伤痕来，这下让罗永超大松了一口气。虽然自己口不能言，身不能动，可在叶贝贝看见了楼下的罗永超时，满脸的惊喜之色。但这喜色刚起，紧接着又浮起了一丝担忧之色。叶贝贝和那俩人都用极其复杂的眼神在罗永超身人溜来转去的。忽然，叶贝贝冲罗永超使劲摇头，示意罗永超赶快离开此地。

望着叶贝贝那满脸关怀的表情，罗永超心中涌过了一丝热流，给了她一个无比坚定的眼神，然后用很是冷漠的语气说道：“我现在都在这里了，你们快点把她给放了，你们要找的人是我，我现在就留在这里。”右边说着话，一边不着痕迹地移向了那小楼下面的小木梯子。

“没错，本来是不关这女人什么事，可怪就怪在她喜欢你，而我们却恨你！”那计划突然恶狠狠地说道：“罗永超，你还记得三年前你在滇南边境干的好事吗？我大哥，三弟一个让你给杀了，一个让你弄进了大狱，你说我不找你报仇找谁报仇去？”

格老子的，原来是那大毒枭所部的漏网之鱼。这些人可是杀人不眨眼的家伙，罗永超现在可不敢轻视他们了。为了叶贝贝和那两个家伙的安全，现在可不能把他们给激怒了。

“二痞子，当年你侥幸漏网，没想到你还赶来找我，真是英雄啊！”罗永超嗤之以鼻，不屑地说道：“不关他们的事，有种就冲我来好了。我倒要看看，你今天还能不能逃出去？”

“怎么，我现在就一个人你们都不敢放手一搏啊？真是笑话！”罗永超眉头微蹙，这些个家伙还真难缠，看来得自己主动寻找机会了。“亏你们还是曾经横行一放的霸主呢，居然用一个弱流女子来威胁我。唉，大麻子的脸都让你们丢尽了，看来你们快成丧家之犬了吧。”

“罗永超，你真的很狂！我今天就要看看你到底有多厉害？我就不信你有三头六臂！”二痞子手一挥，“把他们三个拖到一边，给我好好地看着，小四，小五，游戏开始了，你们带着兄弟们一起上吧，这家伙不是一般的人，你们可要小心了。”他显然让罗永超给激怒了。

那一胖一瘦的两男子阴笑着，带着楼下那些男子慢慢地围向了罗永超。楼上的叶贝贝急了，身体拼命地扭动着，焦急的眼神直射罗永超，她急得都快哭了。

罗永超自是看见了叶贝贝那凄婉的眼神，心中一痛，这都是自己害的啊！在一刻，他没有了平时见到她的尴尬，神色自然地对她说道；“贝贝，你就放心吧，有我在你会没事的。”

听了罗永超那不容置疑的后语，看了她那睥睨一切的眼神，叶贝贝悬着的心落了下去。对他点了点头，变形的小脸露出了一个比哭还要难看的笑容。

就在这时，围着罗永超的那些家伙轰染出手。可就在他们一出手间，罗永超就发现不对劲了。这些家伙根本就不是大毒枭花大麻子的手下，因为他们那些人根本就没有这样的身手。从他们这一举一动来瞧，显然是受过严格的军事训练。为之一呆，这到底是怎么回事？

但是，现在已经由不得他多想了，那些人已经毫不客气地开始进攻了。

天，特战部队独有的格杀技能？他们怎么会……罗永超大惊失色，虽然自己并不怕他们。可是他们明显是特战部队的精英啊！可他们为什么要对付自己呢？难道是她？为什么要这样做？难道就因为自己没答应……边思索，边应战。可就在他这一走神，狠狠吃了一拳。

这一拳也让罗永超从思绪中惊醒过来，当下也不在胡思乱想了，专心应敌。

忽然，就见一只硕大的拳头直冲面门而来。好大的力量！罗永超苦笑，自己和这些人都是经过特种部队强化训练出来的，个个都是以一敌十的好手，看来他们今天是不达目的誓不罢休啊！但也因为这样激起了他的斗志，冷哼一声，身体急闪，挥掌切向那粗大的拳头。

而围攻罗永超的那些家伙显然让罗永超高强的功夫震惊了，在他们这群精英的合攻之下，在家伙竟然有这样强的爆发力。好胜之心顿起，拳脚不停地向罗永超浑身招呼而去。

就在罗永超还那些家伙缠斗之际，那为首的家伙示意了一下看着叶贝贝三人的人，然后悄悄溜了出去。外面站着的赫然是满脸笑容的赵静。当她可见那人出来后，马上笑着迎了上去，娇声道：“余上尉，里面怎么样了？应该没有破绽吧？那家伙别的事傻呵呵的，可对这些他可是精明得很啊！你们可千万不要让他看穿了，不然我就前功尽弃了。”

余上尉摘下了黑巾，苦笑着说道：“大小姐，我想他已经猜出我们是什么人了？不过奇怪的是，他看了我们的动作后，下手倒更狠了，也不知道为什么。对了，我们接下来该怎么做啊？不错，他的确很厉害，可要是我们全上了，恐怕他也……”

赵静略一沉思，在余上尉耳边嘀咕了几句。余上尉边笑边点头，又系好黑巾进了仓库。

里面的情形已经大变了，在罗永超强悍的攻击下，围攻他的那些家伙只剩下了三五个人。像这样“不济”的特种军人，罗永超倒是第一次，可他现在也想不了那么多了。现在唯一的想法就是怎么样救吃叶贝贝和她那两个保镖来，那才是急需做的正事。

余上尉看着自己手下在地上惨叫的模样，心中是又好气，又好笑，这算哪门子事呀？可这是团长亲自交代下来的任务，没办法啊！又对看着叶贝贝三人的那些人一挥手，说道：“我们都下去帮忙，这小子我们还真是低估他了。这三人量他们也跑不到哪里去，先帮忙去。”

在余上尉带领下，楼上的人全部冲下了楼，纷纷围向了罗永超。

尽管是这样，可罗永超不仅没有感到一丝的压力，反而更加不解了，这些家伙未免太不堪一击了吧？此刻，余上尉已经离他不远了。容不得细想了，罗永超终于有机会全力出击了。为了最段时间结束这“战斗”，他直接冲向了余上尉，擒贼先擒王！

“啪”的一声，罗永超双脚翻飞，雷霆万钧地劈倒近身的两人，余势不减地扑向了余上尉。这等强悍的攻击正是他们特战部队的必杀绝技，余上尉自是知道其中厉害。身体一晃，拧身让开了罗永超强劲攻势，反手直击他胸膛，同时出腿攻他下盘。

这家伙厉害！罗永超第一反应就知道此人是他们之中最厉害的家伙。毫不迟疑，双手拂出，一手直扣余上尉右手脉搏，一手猛拍他前胸，身体也同时闪向另外一个方向。

也不知道是怎么了，就在罗永超攻势堪堪触及余上尉的时候，余上尉居然自己“扑通”一下倒下了。罗永超可来不及想原因了，抬腿踢翻紧追自己的家伙，飞身扑上了小楼。

见到罗永超飞身上楼，叶贝贝好不激动，她真是没想到自己父亲那样伤害罗永超，在这样的紧要关头他还会来救自己。要不是她现在行动不方便，恐怕早扑进罗永超的怀里了。

“贝贝，你没事吧。”正准备上前给叶贝贝解绳子，却发现那些家伙又追了上来。眉头一皱，飞快冲到楼梯边一脚震塌了楼梯，下面的人就只能看着了。不过，罗永超此刻显然是疏忽了，下面的人要真是特战部队的人，那他们要想上这小楼，那简直是易如反掌。

罗永超飞快解开了那俩保镖的绳子，然后抱起了叶贝贝，“贝贝，我们回家。”

“木头，谢谢你！我……”话音未落，叶贝贝在罗永超怀里昏了过去……

第一卷龙珠惹的祸

→第050章-决定←

昏睡中的叶贝贝长长的眼睫毛颤抖了几下，紧闭的双眸慢慢睁开。略显无神的大眼四下一扫，见自己父母、姑母、姑母以及表姐都在，可惟独心中最见到的人偏偏不在。心中深归纳失落，暗自一叹，看来自己是不能得到他的原谅了。

见到叶贝贝醒来，所有的人都大松了一口气，心中的巨石终于落下。雷莲芯更是激动不已，抽噎着搂紧了叶贝贝失声而哭。叶贝贝没有血色的双唇微微翕张了一下，却没有说话，只是将目光迎向了一旁的赵静。看她的表情就知道，她是在问罗永超现在在哪里。

赵静可以说是看着叶贝贝长大的，岂有不明白她的心思，内心闪过一丝酸楚。蹲了下来，抓住她那冰凉的小手，轻言道：“贝贝，放心吧，你现在没事了，他就在外面呢。”

他在外面？叶贝贝鼻子一酸，眼泪不争气地刷刷滚了出来。这都是自己父亲惹出来的啊，要不是自己父亲那势利的看人眼光，此刻绝对不会是这样的场面啊！

“贝贝，你怎么哭了？”叶先明大惊，在他的心中，叶贝贝可是个宝贝来着。也正是因为这样，他才极力反对她和罗永超走在一起。此刻他见了叶贝贝那病恹恹又泫然欲泣的模样，心就像被针扎似的疼痛。而关于女儿的事情他已经听赵静和自己选的那两个保镖说过了，虽然对罗永超孤身一人救出自己女儿表示怀疑，但他也不能不对他改变一些看法了。

“贝贝，你放心吧，我一定会责成手下尽快抓到幕后主使之人。”赵一海尽管自己已经有一个女儿，但他对叶贝贝依然是疼爱有加，可以说和赵静比起来，是有过之，而无不及。

“是呀，贝贝，安心养病吧，医生说了，你只是受了一点惊吓，过两天就可以出院了。”叶贝贝的姑母――叶素真也好言安慰着她。看到所有亲人对这样都这样爱护有加，叶贝贝甚是感动。美中不足的却是他没能在身边，不过回想一下，就他那性格在自己身边又能说什么呢？勉强展颜一笑，有气无力地说道：“我没事的，你们放心好了。爸，我想见他。”

叶贝贝清楚，要想罗永超留在自己身边，就得自己风气点头同意，否则一切均是白搭。所以，她很聪明，在这样的情况下，自己提出要见罗永超，父亲好像没什么理由拒绝自己。

叶先明未言一呆，该来的还是来了。这下如何是好？他先是看了看充满殷切期望的女儿，然后再扫视了一下周围的人，发现个个都有默许之意。他明白了，如果自己现在还要横加阻拦的话，别说自己女儿一定会恨自己，就是自己身边的亲人也会因此而看不起自己。

可难道自己就真这样屈服了吗？就凭那小子现在的身份地位，怎么能……可是他现在却是自己女儿“救命”恩人，自己总不能“过河拆桥”“忘恩负义”吧。这下可真让他感到左右为难了，答应吧，自己实在是不甘心，不答应吧，现在这样的情况似乎又由不得自己。

聪明的叶贝贝和赵静一看就知道他在想什么了，两女相视苦笑。叶贝贝此刻当然不能着明说什么了，只是用很真诚的目光看着自己父亲。而赵静则不然了，眼珠子溜溜一转，目光就落到了自己母亲――叶素真脸上。叶素真先是一愣，直到看到女儿一个劲向自己呶嘴，目光在叶先明父女两人来回游走时，她马上就明白了女儿的意思。

“先明，姐问你一句话。”仪态万千的叶素真走到了叶先明身边，淡淡地说道。

叶先明心头一沉，他太了解自己的姐姐了，那可是比自己还要宠爱叶贝贝的，恰好自己从小就有些畏惧这精明强干的姐姐。现在她开口了，恐怕事情就由不得自己了。

“姐，你有什么话就明说吧，这里又没有外人。”尽管知道对自己不利，可自己还得说。

“那好，姐问你，你是想看到以前的贝贝呢，还是想看到现在的贝贝？现在贝贝发生了这样的事情，难道你这做父亲的就真没一点责任吗？不就是在贝贝身边安排一个保镖而已，你也看见了，那小伙子根本就不是你想像中那样的人。有他这样的憨厚的人呆在贝贝身边，你还有什么不放心的？上次的事情一海已经跟我说过了，错不在他！明白吗？”

“是啊，先明，你姐说的没错。人非圣人，孰能无过？”赵一海也在旁边帮腔。

叶先明傻眼了，没想到这件事情上，他们都帮着叶贝贝和那小子。现在就剩下赵静和自己老婆雷莲芯没说话了。可他却清楚，在这事上赵静肯定是帮自己女儿而不会帮自己。

他的目光不由落到了雷莲芯身上，感觉到了自己丈夫的眼神，雷莲芯身体微微一颤，抬头望了一眼叶先明，然后盯着叶贝贝满脸怜爱地说道：“贝贝，这些天苦了你了。你要什么妈都可以给你，妈只想看见以前的贝贝。”说到这里，这位慈爱的母亲已经是双眼泪流。

“妈……”受到母亲的感染，叶贝贝也抽噎起来。“贝贝，妈现在什么都依你，我马上就让他进来，以后就让他留在你身边好了。”雷莲芯此刻是拿定了主意。

听了雷莲芯这样说，叶先明就知道自己现在成了孤家寡人，只能认命了。

而这个的赵静就不能开口说话了，谁都知道她不仅和叶贝贝感情深厚，而且同样深溺着她。如果这个时候她再帮着叶贝贝说什么，那就容易让看出什么不对劲的地方来了。

“贝贝，你真决定要他留在你身边？”叶先明显然还不想放弃最后的机会。

叶贝贝岂有不明白父亲的心，没有开口，只是坚定不移地点了点螓首。望着女儿那毅然的表情，叶先明就知道事已成定局，要是自己再横加反对，估计自己就会“众叛亲离”了。长叹一声说道：“好吧，贝贝，希望你的抉择没有错，也许真是爸爸错了。”

“表姐，你帮我叫他进来好吗？”叶贝贝见父亲答应了自己，苍白的小脸顿时晕出了一丝粉红，白里透红的娇靥煞是诱人。赵静暗自感慨，这丫头真是“无药可救”了！呆子啊呆子，你可不要忘记了我们之间的协议，你可记得你曾经我答应过什么吗？

“表姐……”见赵静竟然站在那里发愣，叶贝贝不禁娇声嗔道。

该死！听到叶贝贝那略显娇羞的声音，赵静回过神来，极力掩饰自己内心的尴尬，笑笑，“知道了，瞧你现在眼里还有我这个表姐吗？”她这话的意思在场的人都听出来是什么意思了，除了叶先明面露苦笑外，其他的几人倒是颇有深意地望着病床上的叶贝贝。

叶贝贝虽然平时很是大方，但现在处于组的情况下，也是微感羞涩。不敢看众人的眼睛，装作不堪闭上了美目。但她的心头却像是喝了蜜一样的甜，那感觉实岂是一个“爽”字可了。

罗永超正在外面的椅子上傻坐着，虽然他早就想离开这里了，可又很担心叶贝贝，所以才迟迟没有离去。就在他心神不安之际，赵静出来了。“赵静，她怎么样了？”

“怎么，心疼啊？”赵静本来想控制自己的情绪的，可多她看到罗永超那焦急不安的表情时，内心的酸楚自然而然地爆发出来了。“我……唉，说什么呢？”本来没什么的罗永超，现在让赵静这一挤兑，马上就焉了。“扑哧！”赵静乐了，她心中的郁闷消失得无影无踪了。

“走吧，跟我进去见她。”赵静此刻已经明白了，罗永超对叶贝贝还真没有那种男女感情，心中稍安了一些。“可是她……”虽然罗永超没有把话说完，但赵静却知道他下面要说什么。摇摇头，笑道：“不要乱想了，我舅舅同意你留在贝贝身边了。”

“但我不会同意！”罗永超并没有一丝地兴奋，语气强硬无比。赵静闻言先是一愣，随即暗自高兴起来。不过在聪明的丫头并没有表现在脸上，只是示意罗永超赶快随她进去。

看见罗永超跟随着赵静跨门而入，叶先明脸色极其不自然，目光也不敢看罗永超。

“木头，你没事吧？”看见了自己终日魂牵梦萦的人，叶贝贝无神的双眼是大放异彩。苍白的小脸浮起了一抹娇羞的红晕，傻子都看得出来，她是真喜欢上这木头了。

“叶……贝贝，我没事，倒是你要好好养身体，你比以前瘦多了。”罗永超也不知道该怎么样安慰叶贝贝，只是知道叶贝贝现在真没以前那样的神采了。

“木头，我爸爸已经答应了，你能再留下来吗？”叶贝贝双目满含期盼地眼神望着罗永超。“这……”罗永超犹豫不决了，不由抬头扫过屋里的人。他们的眼神真是奇怪，赞许、满意、无奈、惆怅……应有尽有。唉，格老子的，我到底该怎么办？难道……

“木头，难道你真不肯原谅我带给你的伤害吗？”叶贝贝急了，晶莹的泪珠刷刷滚落了出来。“对不起，贝贝，你还是另请高明吧！”罗永超咬牙狠心拒绝了叶贝贝，可他再也不敢看叶贝贝那伤心欲绝的眼神，不等她和赵静说话，起身大步离去。

“木头……”叶贝贝明白了，自己的父亲伤他伤得太重太重了……

第一卷龙珠惹的祸

→第051章-你真美←

离开了医院，罗永超独自一人在大街上漫无目的的乱走。此刻，他的心里乱极了。不知为什么，自出了叶贝贝病房，满脑子都是她那悲伤凄婉的面孔。这也让他感到一阵心烦，而自己为什么会因为她而心烦，他却又弄不明白。

格老子的，我今天是怎么了？难道我……这家伙实在是不敢想下去了。

一阵微风吹过，脑子清醒了不少，慢慢静下心来。叶贝被在脑子中逐渐消失了，而以前在部队里面的种种像放电影似的在脑海里浮现出来。想到自己在部队的风光时刻，想到自己在部队里的快意人生，在想想自己现在犹如丧家之犬的惨样，这滋味真是说不清，道不明啊！

忽然，家中老父和老妈那苍老的面孔也出来了，一阵心酸，自己现在这模样也真太对不起他们的养育之恩了。难道自己真的就这样过一辈子吗？不！自己是为什么来到省城的？不就是因为自己想有一天能够出人头地吗？可自己现在却……脑子中一片模糊……

唉，要是我当初不拒绝她就好了。啊！格老子的，我怎么回有这样的想法？罗永超一呆，随即苦笑着摇摇头。看来自己还是不能免俗啊！也许这就是人之常情吧。无语中……

“吱嘎”一声，一辆红色的法拉利停在了罗永超身边。“上车！”声音很是动听，但语气却是不容置疑。这当然是赵静了，除了她谁会这样跟这家伙说话呢？略一迟疑，一手按着车门，脚一踮，就跳进了车里。“你怎么知道我走这条路？”罗永超很是奇怪地问道。

可惜，赵静只是狠狠地瞪了他一眼，就只顾开自己的车，根本就不答理他。

吃了鳖，只好尴尬地笑笑，扭头望着外面。一时间，来年感人都不说话，陷入了沉闷中。

忽然，罗永超发现不对了，这怎么好像是回医院的路啊？悄悄看了一眼赵静，见她脸色没先前那样难看了。才小心翼翼地说道：“赵静，你这是要带我去哪里啊？”

“还能去哪里，当然是去医院了！”赵静没好气地说道。

格老子的，还是来了。罗永超内心苦笑，看来那叶贝贝是不会“放”过自己了，自己该怎么办呢？答应她？可是她父亲那态度实在是让人难以接受。不答应她，可每当起她那凄婉的面容，自己怎么好像很难过似的。该怎么办？瞥了一眼赵静，却什么都看不出来。

“没气量的家伙！真是小心眼，哼！”赵静突然重重哼了一下，白了一眼惶惶不知所措的罗永超，冷冷地说道：“你知不知道你就这样离开贝贝，她很伤心？她现在这样子难道你就没一点责任吗？要不是因为你，她现在能躺在病床上吗？”

赵静的语气中充满了凌厉地职责之意，她这一番抢白，倒让罗永超不知从何说起。

罗永超是有自知之明的，明知道自己说不过赵静，也懒得为自己辩解。同时，他自己也认为叶贝贝落到今天这地步，字是有一定责任的。毕竟她是因为自己而受到“歹徒”挟持的。虽然后来也是自己救出了她，可那好像是自己应该做的事吧。

“怎么不说话啊？哑巴了还是不服气啊？”赵静似乎不想放过罗永超，见他不说话，接着又是一番狂轰乱炸。但是，不管她怎么说，罗永超就是不回答她，一副任军宰割的模样。

几番狂轰下来，赵静气也消了，更不好意思再说了，只好恨恨地开自己的车。

过了一会，见赵静的气确实消差不多了，罗永超才小心翼翼地问道：“赵静，能告诉我你为什么要我去医院吗？我……”

“我什么我？你真是……”突然，赵静像是想起了什么，语气陡然急转，缓和了下来，“罗永超，不是我说你，你还是个男人吗？我舅父是个经商的，他们那种商人的脾气你也应该清楚，何必和他那种人斤斤计较呢？既然他现在答应贝贝比让你回去，你听我一句话，回去吧。贝贝真地需要你！你想想，要是以后再有什么人掳去了她，你能保证你能再吃安然无恙救出她来吗？其实你跟在她也没什么呀，不就是陪她读书吗？这对你或许也有好处呢。”

“这……”罗永超傻了，这些他倒没有想过。听了赵静的话，细细一想，也是这个道理。可是那叶先明上次的确做得太过分了，如果自己就这样回去，难保他不用那种眼光看自己。

罗永超陷入了沉思中，不知道自己是该听赵静的话回去，还是继续执行自己的决定。取决不定他左右为难，脑子中的念头百转，在心中一个劲地问自己该怎么办才好。

赵静是何等聪明之人，一瞧罗永超脸色，就知道他在想什么了。有戏！心中一乐，本来冷若冰霜的俏脸瞬间、流露出了一丝笑容。那笑容就如同冰天雪地里盛开的梅花，煞是动人。

罗永超无意之中，扭头看见了赵静那绝美的笑容，不由我之一呆，傻愣当场。真的是太美了！这自己这些接触的所有女人中，赵静无疑是最美丽的一个！忽然，久违地冲动又自丹田处冒起，一股热流蠢蠢欲动，霎时间就直冲脑门。

格老子的，不是吧，难道我真看不得美女？这样也会冲动？苦笑无语。

好不容易控制住了流鼻血地冲动，不好意思瞧里瞧在一旁偷乐的赵静，讪讪地说道：“赵静，你真美！”话一出口，不仅罗永超本人傻眼了，连赵静也呆住了，这还是那木头一样的家伙吗？他什么时候学会恭维女人了？不过，赵静很快就高兴起来，看来这些天没有和自己白呆在一起。心中愉快的她表情更加迷人了，弄得罗永超内心又是一阵翻江倒浪。

“罗永超，听我的话，回到贝贝身边吧。”赵静此刻显得出奇的温柔。

罗永超看得又是一呆，这冰美女几时这样温柔了？这家伙显然是让赵静给迷得魂不守舍，竟然傻呵呵地点点头，“我听你的。”这时候，他的表情真像一个听话的乖宝宝。

望着罗永超那痴迷的表情，赵静心中一甜，正想说什么时，突然发现罗永超眼里居然有那种眼神。心中没由来的一慌，赶紧别过头开她的车。天，我是怎么了？难道我也真喜欢上这家伙了？那贝贝那里该怎么办？在要是让他回去，他们到另外一个城市，难保他们……

一抹淡淡的红晕爬上了赵静那丰润的脸颊，她明白了，自己对这边这家伙是有感觉的。可现在为了自己表妹，自己得将自己那份感情压制住，不能让他有丝毫察觉。

“喂，看够了没有？我脸上有花吗？有你这样看人的吗？”见罗永超依然死死盯着自己不放，尽管内心是高兴无比，可嘴里却大发娇嗔。不过，她却不知道，她这副模样更加诱人了。一股热流冲天而起，罗永超暗呼不妙，瞬间抬手拧住了鼻子，艰难地移开了视线。

格老子的，完了！我现在怎么成这样的人了啊？老天爷，你不是这样玩我的吧？会死人的！罗永超真是哭笑不得，自己可是第二次在赵静面前流鼻血了，丢人现眼啊！

见了罗永超那模样，忍俊不禁的赵静将到嘴边的话咽了回去，掏出了手绢第给罗永超，揶揄地笑道：“瞧你这德行！你呀，唉……”罗永超残酷哪还敢答话，接过手绢堵住了鼻孔。

“罗永超，答应我，回到贝贝身边，不要让她再伤心难过了，好不好？”

“嗯！嗯……”罗永超连连点头，现在他还能想什么呢，只能走一步算一步了。

“对了，你还记得我们之间的约定吗？”赵静见罗永超这次连想都没想一下，就答应了自己，竟不知为什么心中略感不快，脑子中马上就想到和他的第一个约定。

“约定？什么约定啊？”罗永超微微一愣，明显是忘记了那个“不平等条约”。

“你……”赵静一听，气可大了，这家伙怎么能把那事给忘记了呢？狠狠白了罗永超一眼，气呼呼地说道：“你少跟我装傻，你可是答应了我三个条件。”

啊，原来是那呀！格老子的，完了！罗永超终于想起来了。不禁面带苦笑，“赵静，那我哪能忘呢？估计我这辈子都是不能忘记的了。”罗永超这话本来倒也没别的意思，可却是说者无意，听者有心。赵静听了心头那个乐呀，还真不是用笔墨能够形容的。

“算你有良心，好了，我们就快到了。记住，一会不要理我舅父，他那人就那样。”此刻，赵静完全没把罗永超当外人了，整个就是小女儿心态，仿佛罗永超就是她男朋友似的。

良心？这都哪里跟哪里啊？罗永超这傻瓜又怎么能够明白赵静这话什么意思呢？

医院就在眼前了，不知为什么，再次来到在医院，竟然比前次抱着叶贝贝进医院心情沉重了许多。这是为什么？现在可没时间细想，也不由他细想了，赵静拽着他就冲向了医院大门……

第二卷美女集中营，希望大家能够继续支持浪子。谢谢！！！

第二卷美女集中营

→第001章-海边巧遇←

和王刚他们分手时已经是下午2点45分了，感觉有些醉意的罗永超信手拦了一辆出租车，直奔波澜壮阔的大海而去。他也不知道为什么要去那里，也许是因为自己明天就要离开省城去首都了吧。此刻，他只觉得自己脑袋昏沉沉的，仿佛有颇多事情需要自己想明白似的。

是的，这家伙也不知道自己是哪根筋搭错，昨天跟着赵静第二次去医院后，竟然鬼使神差地答应了叶贝贝。现在想想，自己似乎是让赵静给耍了一把，可他现在却是有苦说不出。

脑子中，赵静的音容笑貌越来越清晰了……为什么会这样，罗永超自己现在也说不出个所以然来。突然，那个警察队长秦心眉的倩影蹦了出来，两人在他脑子中反复纠缠着，谁也不让谁。而最让这家伙感到尴尬的是，秦心眉后来出现在自己脑子中的居然是自己第一次所见到的那赤裸裸模样。面孔一热，暗骂字该死，这个时候竟然会想到那些东西。

“先生，马上就要到了，请问你是从西环路进去呢，还是从东边的海滩直接进去？”就在这家伙胡思乱想之际，前面的司机很有礼貌地问道，“先生，先生，你有听见我说话吗？”

“哦，知道了，你就直接进去吧。”罗永超心不在焉地应了一声，目光望向了别处。

一望无际的大海就在眼前，微微波动的海面让人看了心旷神怡。一阵海风掠过，罗永超感觉清明了少许。呆呆地沉默了一会，慢慢地向海滩那边走去。

找了一处比较僻静的角落坐下，深沉的眼神懒散地盯着看似平静的海面。

有人！罗永超眉头一皱，那轻微的脚步声隐隐从他身后传来。不过这家伙并没有回头，只是暗自戒备着。脚步声越来越近了，没有感觉到丝毫杀气，也没有来人会对自己不利的感觉。奇怪之余，依然稳坐泰山。

脚步声在离这家伙身后不到一米的地方停下了。就在罗永超暗自纳闷之时，一股淡淡却又熟悉的幽香飘来。是谁？这味道怎么这样熟悉？

“罗大哥，果然是你！”身后响起了一个娇脆的声音，这不是陈凤雅还有谁？在这里认识的几个女女孩子中，就她叫自己罗大哥。

条件反射似的弹跳而起，转身望着一脸惊讶的陈凤雅，有些诧异地说道：“小雅，怎么会是你？你怎么知道我……啊……”罗永超傻眼了，后面的话再也说不下去了。

眼前的美女那着装实在是太让人心潮澎湃了！这丫头的身材本来就一级棒，此刻居然是穿了三点式的比丘尼，胸大腰下，玉臀紧翘，浑身没有一丝多余的脂肪。

尤其是她那对傲人的宝贝更是有着超强的杀伤力，狭小的布片根本就无法挡住春光的外泄，大半个胸脯都坦露在外，让人看了禁不住热血沸腾，血脉贲张。

肌肤虽然不是很白，可却透着健康的气息。

霎时间，罗永超只感觉体内一股热流冲天而起，直办脑门而去。要遭！赶紧别过了头，强行收回自己波动的情绪。深深吸了口气，终于将那流鼻血地冲动压了下去。

望着罗永超那喜剧的表情，陈凤雅乐了，“噗嗤”一口笑了出来。她很大方地走到罗永超身边，双手挽上了他胳膊，俏皮地笑道：“罗大哥，我这样子很难看吗？”

一阵柔软却又充满弹性的感觉自胳膊传来，罗永超又是一阵躁动。但是，让这家伙奇怪的是，这次他并没有流鼻血地冲动，只是略感兴奋而已。

“想什么呢？你还没有回答我的问题呢？”这丫头显然是不想放过罗永超，双手将罗永超胳膊搂得更紧了。“罗大哥，你看着我啊。”说着，这丫头竟然站到了罗永超面前，一双水汪汪的大眼睛深情地凝视着他，她那张如花的娇靥满是期盼之色。

“小雅，要是你难看的话，这世上就没有美女了。”话一出口，不仅罗永超自己呆了，连陈凤雅也愣了，这还是那木头吗？不过，发愣之余，这丫头可开心了。一时兴奋的她，也不顾其他的了，踮起脚狠狠在罗永超脸颊上亲了一口。

罗永超让陈凤雅这突如其来的亲热举动弄得手足无措，只觉得一阵昏眩，但这次却没有流鼻血。这家伙可记得很清楚，自己那次让叶贝贝亲了一口，鼻血马上狂喷而出。

格老子的，看来我现在对美女的免疫能力在加强了！好半天，这家伙才回过味来。

“罗大哥，你怎么了，有什么事吗？”感觉心中甜丝丝的陈凤雅突然从罗永超那微皱的眉头走看出在家伙似乎有什么心事，不由关切地问道。

“我没事，我能有什么事呢？”罗永超一口否认，连连摇头。这家伙现在平静了，目光也敢与陈凤雅对视了。虽然丹田处还在蠢蠢欲动，可他并没有因此而落荒而逃。

“凤雅……凤雅……”没等陈凤雅说话，在他们身后传来了清脆的声音。

“罗大哥，是我朋友叫我了，我们过去吧。”陈凤雅小脸洋溢着兴奋，拉着罗永超就向她刚才过来的那方向跑去。“小雅，我看我还是不去了吧。”在这个时候，这家伙的脸居然红了。“瞧你，我们又不会吃了你，怕什么？”陈凤雅白了罗永超一眼，抓得更紧了。

两个身着泳衣的漂亮女孩出现在了罗永超眼里，这家伙的脸更加红了，心跳也加快了。

那两个女孩则一脸狐疑，目光在罗永超和陈凤雅身上溜来扫去。

“看什么看？”陈凤雅娇嗔，将罗永超拉到了那两个女孩子面前，大大方方地说道：“小菊，玲儿，这就是我跟你们说过的罗永超罗大哥。”接着，她又把李小菊和段玲介绍给了罗永超。那两个女孩子一听是罗永超，眼睛马上睁得大大的，将罗永超浑身上下打量了个遍。

三个活色生香的肉团将罗永超紧紧包围在了中间，这让他很是难堪，可却无可奈何。

显然，陈凤雅在李小菊和段玲面前没少提罗永超，此刻，那两女满口的话题都是围着罗永超在转。而这家伙的脸去愈来愈像关公的脸了，可这让那两个女孩更加感兴趣了。

到了后来，那叫段玲的女孩竟然提议她们四人一块下海游泳戏水。这还了得？罗永超断然拒绝了，别说他还没有带泳裤，就是带了，他也不敢和这三个美人儿一起小海啊！

那两女孩没办法，加上陈凤雅又帮着罗永超，只好嘟着小嘴先行离开了。

“小雅，你的朋友真厉害啊！”罗永超现在仍是心有余悸。

陈凤雅当然知道罗永超指的是什么，也不说破，拉着他到了一处宁静的地方坐下。

淡淡的处子体香再次扑鼻而来，罗永超情不自禁地深吸了两口，扭头望向陈凤雅，却发展她此刻也正盯着自己。心没由来一阵慌乱，赶紧移开了视线。

“罗大哥，明天有空吗？”陈凤雅在罗永超耳边轻轻地说道，真个儿是吐气若兰啊！

罗永超心中一颤，那感觉还真是让人销魂。叹了一口气，摇头道：“小雅，我明天就要去首都了。”陈凤雅闻言，先是一呆，但随即露出了一丝惊喜之色，“罗大哥，你要去首都？”

“是的，那个叶贝贝你应该不会忘了吧，我现在又做了她保镖，得陪她到首都读书。”

“什么？你……你是陪她去读书？”陈凤雅心中一阵酸楚，竟开始嫉妒起叶贝贝来了。略显失落的她突然笑了，“罗大哥，你可真是艳福不浅啊，美得你吧！”

格老子的，连你这丫头也来调侃我啊！罗永超暗骂，可却不敢在嘴上说出来，只能苦笑着说道：“小雅，你就不要损我了，我这也是一言难尽！以后我们有时间再细谈吧。”

陈凤雅这次倒是出奇的安静，不再取笑罗永超了，两人天南海北大聊了一会，就分手了。

望着罗永超逐渐消失的背影，陈凤雅小脸上流露出了莫测高深的笑容……

回到赵静的家，罗永超就发现不对劲，那冰山美女正冷冰冰地瞪着自己。

干笑两声，钻了进去。“站住！”赵静厉声喝道，着实吓了罗永超一跳。“你行啊！早上出门现在才回来。说，为什么要关机？”这冷美女真是咄咄逼人，语气一点也不留情。

格老子的，你当我是什么人了？罗永超眉头一皱，脸上的尴尬瞬间没了，冷冷地望了赵静一眼，平静地说道：“赵静，虽然我答应了你三个条件，可这些事并不在条件之内，我想我没有必要告诉你吧。”晕了，这家伙话一说完，自己就先愣了，自己几时变得这样会说话了？自己在这美女面前，那可是比结巴还结巴啊！今天是怎么了，难道是因为陈凤雅？

“你……”赵静气极，狠狠地瞪了罗永超一眼，突然笑了，不无揶揄地讥讽道：“罗永超，你现在也能说会道啦！不过你不要忘了，你现在只是签了我第一个条件罢了。你可不要惹恼了我，否则我第二个条件就让你……让你什么都听我的！”

完了！格老子的，要真是这样，我这辈子不就做她的奴隶了吗？罗永超顿时焉了，哭丧着脸说道：“赵静，算我错了，行不？你千万不要那样做啊！我……你就看在我们朋友一场上，这次就不要计较了吧。”这次轮到赵静惊讶了，这家伙现在的嘴巴可真是没得说了。

奇怪地打量着罗永超，忽然噗嗤一口笑了出来，那笑容真是姹紫嫣然，罗永超完全看傻了……

第二卷美女集中营

→第002章-表白←

在赵静的“严刑逼供”下，罗永超不得不投降，不仅将今天的行踪全抖了出来，而且还把在海滩遇见陈凤雅的事也如实“招”了出来。

赵静听了，嘴上没说什么，可她内心却是极为震撼。这家伙到底是什么地方吸引人呢？不仅自己让他给迷住了，连自己那不可一世的表妹也喜欢上了他。而据说那个秦大美女队长也对这家伙有意思，现在好了，又多了个陈凤雅。

一双目在罗永超脸上扫来扫去，可什么也看不出来。但罗永超感觉就不一样了，他让赵静那锐利的眼神盯得浑身不自在，干笑两声低下了脑袋。

这下好了，罗永超这也一低头，赵静马上就误会他是做贼心虚，冷冷地哼了两声。

罗永超听了那冷哼声，浑身的毛孔都张开了。格老子的，我怎么就这样衰呢？她不就是一个女人吗？我怎么就这样怕她呢？这家伙很让自己腰挺起来，可却怎么也不能办到。

赵静现在的心乱极了，她知道罗永超明天就要和自己表妹去首都了，这一去天知道会发生什么事。她可是清楚得很，叶贝贝是深深爱着这家伙的，这要让他们两人相处久了，难保这家伙不动心啊，所谓日久生情嘛！

不！我不能让他们在一起！可随即又响起了另外一个声音，赵静，她是你表妹啊，你怎么能这样自私呢！赵静在激烈斗争着，她现在也不知道自己该怎么办了。

“赵静，你没事吧？”见赵静脸色有些不对，罗永超小心翼翼地问道。

“罗永超，你告诉我，你是不是喜欢贝贝？”赵静不答反问，一双美目见死死盯着罗永超。罗永超完全呆住了，他让赵静这个问题问住了，那可是他从来就没有想过的事啊！

摇摇头，不解地望着赵静，缓缓说道：“赵静，你今天是怎么了？怎么老问些莫名其妙的问题？贝贝她的确很招人喜欢，可我对她……对她……”

赵静见罗永超对了半天也没对出下文来，心中来气了，冷冷地说道：“你对她怎么样啊？罗永超，如果你真地喜欢贝贝，那我们以前那个条件就……”

“不！赵静，我喜欢的不是贝贝，而是……而是……”冲口而出的罗永超脸涨得通红，可后面的话他是怎么也说不口来。“而是什么呀？你倒是说啊！”赵静心头狂跳，美眸凝视着罗永超，眼神充满了鼓励之色。罗永超身体微微颤抖了一下，抬头看了一眼满脸期待的赵静，又慢慢垂下了脑袋，却不说话了。赵静深感失望，看来这家伙仍然还是一块木头啊！

赵静，我喜欢的是你啊！可我……可我知道就我这身份，你怎么可能会看上我呢？罗永超心中暗自嘀咕，可这些话打死他也不敢当着赵静的面说出来。

赵静暗自叹息，虽然知道罗永超并不喜欢自己表妹，可自己最想知道的答案他却没有说，这不能不说是一种遗憾。默默地望着罗永超，轻声说道：“换衣服去吧，我今天给你买了一套衣服，去看看合身不？一会我们出去吃饭，过了今天晚上，也不知道什么时候我们才能再在一起吃饭了。”此时的赵静显得格外伤感，平时的冰冷，严肃与自信都没了。

看着赵静那凄楚模样，罗永超心没由来一痛，脑子一热，什么也顾不得了，他也不知道是怎么力量在支撑自己，猛地伸手将赵静拽进了怀里，深情地说道：“赵静，我喜欢的人是你！”这突如其来的幸福让赵静惊呆了，两行热泪顺着她丰润的脸颊滑落下来。

紧紧搂着罗永超结实的雄腰，螓首靠在宽阔的胸膛上，小嘴喃喃说道：“永超，你知道我等你这句话等了多长时间吗？”罗永超身体一颤，双手捧起了赵静小脸，脑袋慢慢低了下去。赵静知道下面会发生什么了，娇靥瞬间红得快滴出血来，自己的初吻就要献给自己喜欢的人了。缓缓闭上了美眸，娇艳欲滴的小嘴轻轻颤抖着，那楚楚动人的模样爱煞人了。

两张嘴巴紧紧吻合在了一起，赵静生涩地迎合着罗永超，小他强有力地侵犯下，紧闭的牙关很开就被撬开，罗永超舌头钻了进去。两条舌头死死纠缠在了一起，在两人口腔里是翻江倒浪，搅得个天昏地暗。

罗永超本来就是血气方刚，而且他又尝过这个中滋味，搂着赵静那柔若无骨的丰腴娇躯，内心的欲望瞬间爆发了。魔爪出其不意地摸上了赵静那丰满坚挺的胸脯，赵静浑身一颤，顿时在罗永超怀里僵硬了，一手本能地按住了罗永超魔手，不让他侵犯自己那从来没男人碰过的圣地。但是，没过一会，她就彻底让罗永超弄得浑身软绵绵了，手不知不觉松开了。

两人都感到自己体内像是有团烈火在燃烧，肉体间摩擦得更加起劲，似乎都恨不得将自己融入对方身体里面去。罗永超浑身的血液都沸腾了，动作略显粗鲁了些。魔爪伸进了赵静衣服里面，用力揉着那饱满的柔软。赵静脑子嗡了一声，晕懵懵地任由罗永超胡作非为。

两人的欲火彻底被点燃！互相撕扯着对方身上的衣服。显然，罗永超这家伙对女人身上的衣服已经不再陌生了，幸好，此刻的赵静已经沉浸在欲望的海洋中，并没有发现这些。

片刻过后，两人都恢复了原始状态，浑身赤裸裸了。罗永超抱起了赵静，没有去自己的房间，而是去了赵静的房间。两条一丝不挂的肉虫在床上翻滚起来，屋里洋溢着迷人的春色……狂风暴雨，海浪汹涌，欲望中的两人已经融为一体……

云收雨散！抵死缠绵的两人终于分开了。

浑身香汗淋淋的赵静满足极了，原来做女人竟是这样的幸福！娇慵无力地搂着罗永超，玉手轻轻摩挲着他脸庞，呢喃着说道：“永超，你真坏！竟然就这样要了人家。”

格老子的，这能怪我吗？罗永超苦笑无语，他很清楚，自己今天能有这样的胆子，完全是拜丹田处的龙珠所赐。搂紧了赵静，柔声说道：“赵静，我会对你负责的！”

“哼！你当然得负责了，不然看我可饶你！”赵静狠狠横了罗永超一眼，突然羞涩地说道；“永超，我现在都你的人了，你就不可以对我亲热一点吗？以后就叫我静吧。”

赵静那小女人模样让罗永超看得为之一呆，这还是那个冷若冰霜的冰美人吗？还是那高高在上的天之骄女吗？蓦地，脑子中想起了王刚曾经对自己说过的一句话，女人一旦跟男人上了床了之后，那她一切都会亿男人为主！当前提是这男人必须得满足女人。

格老子的，看来我是得感谢一下那混蛋了，忽然，脑海里又浮起了胡梅和自己欢好后那娇羞的表情。“永超，想什么呢？有听见我什么吗？”赵静不高兴了，可没等她进一步表示什么，罗永超就温柔地将她抱到身上，吻了一下她额头，笑道：“静，这样你满意了吗？”

这还是那木头吗？赵静真怀疑自己是做梦了，喜极而泣，附在罗永超身上，幸福地闭上了眼睛，静静地享受着罗永超身体带给她的快感。

忽然，赵静像是想起了什么，紧盯着罗永超已经问道：“永超，你老实我告诉我，你以前处过多少女朋友？”罗永超闻言一呆，这是哪里跟哪里啊，自己根本就没有谈过什么女朋友，老家那个未婚妻自己连手都没有碰过，更别说做其它的了。

可在赵静那不善的眼神下，又不得不说，苦笑着说道：“静，你看我以前像是处过女朋友的吗？你是我第一个女朋友，也是我最后一个女人！”说到这里，他脑子中却突然闪过了叶贝贝、陈凤雅、秦心眉和胡梅的倩影。天，这是为什么？难道我也是之人？

“是吗？那你对这……”赵静小脸涨得通红，憋了一会，咬着罗永超耳朵说了几句。

罗永超听了就快崩溃了，故作轻松地拧了一下赵静那小巧的鼻头，有史以来第一次嬉皮笑脸地说道；“静，这个问题我可以不回答吗？”但是，赵静摆明了是想弄清楚这问题，毕竟这家伙第一次见到自己是流着鼻血落荒而逃，可为什么现在竟是这样熟悉男女之事？

“不回答也可以。”罗永超一听，好不开心，可赵静接下来发话却将他打入了万丈深渊，“那你以后就不要来找我了，我可不喜欢自己男人到外面鬼混！”赵静边说边滑下了罗永超身体。“我……我说还不行吗？不过，说了你可不要生气啊！”罗永超彻底投降了。

“行，你说吧，不给千万不要瞒我什么？”赵静得意地笑了，又偎紧了罗永超身体。

“我……唉，静，你还记得我们第一次见面吗？我……”罗永超此刻哪里还敢隐瞒赵静，一五一十的将那天的事全抖了出来，不过，第二次发生的事他却没有说。

“什么？你……”赵静气不打一处来，没想到这家伙的初吻，第一次皆因为自己而献给了一个寡妇！醋坛子瞬间打翻了，张嘴见咬住了罗永超肩膀。“唉，静，你咬我做什么？疼啊……”罗永超夸张地叫了起来。“哼！你这胆小的流氓，气死我了！”赵静恶气消了一点……

第二卷美女集中营

→第003章-空中邂逅←

阳光明媚。晴空万里，由省城飞往首都的西南航班发出了愉悦的欢叫声，徐徐升上了晴朗的天空。叶贝贝此刻的精神状态可以说是好得不能再好了，满脸都洋溢着喜悦之色。

自从她和赵静设计了一个可以勘称完美的局让罗永超钻进来后，她的心情一直都很好。现在，自己心仪的人就陪坐在自己身边，想想那是何等快乐的事啊！

有时候她自己都佩服自己的演技，居然能瞒过这精明的特种队长，不过自己的确也是吃了一些苦，不然怎么能让这木头似的家伙相信呢？当罗永超在医院答应她再回到她身边时，激动得差点当场露馅了，要不是赵静在一边掩饰，估计此刻就是自己一个人去首都了。

这一刻，叶贝贝知道罗永超在她心中的地位是越来越重要了，自己根本就不可能离开他。只是，她并不知道在临走的头天晚上，这木头将自己从小就最敬佩的表姐给抱上了床。

而且最重要的是，她并不知道罗永超对的关怀根本就不是男女间那样的感情。在罗永超的心中，她只不过就是一个小妹妹。当然了，这是罗永超现在的想法，至于到底是怎么样的感情，也许连他自己都说不清楚吧。

空姐那娇脆委婉的声音在耳边响起，当罗永超根本就没有注意到这些，他的目光始终停留在窗口外面的蓝天上。此刻他是思绪万千啊！这阔别了近一年半的首都自己即将再次踏上这片热土地。世事难料啊，第一次来首都是当兵，第二次却是做了人家的保镖。

余诗曼？这个大小姐现在怎么样了？啊！格老子的，我怎么在这个时候想起她来了？要不是因为她，我现在也许还在部队吧！叹了一口气，收回了自己思绪。

慢慢的，窗外面的朵朵白云在眼里变得光怪陆离起来，恍惚间，那些洁白的云朵逐渐凝聚成了一张天使一般的笑容，那不是赵静吗？罗永超想到了昨晚那疯狂的一夜，浑身的热血又沸腾起来……可就在这时，那笑容却突然变了，成了另外一张既有些熟悉却又那样陌生的面孔来。渐渐的，那面孔清晰了，竟然是那高傲的秦大队长！这家伙彻底傻眼了。

蓦地，两张原本灿烂的面孔竟然在他的脑海里互相驱逐起来，她们似乎都想把对方赶出他的脑海。到了后来，两张笑脸居然变得面目狰狞，是那样的可怕，那样的让人肝胆欲裂……罗永超感觉自己的心都快撕裂了，痛苦地呻吟了一声，从虚幻的空间回过神来。

“木头，你怎么啦？”听见了罗永超那痛苦异常的呻吟声，叶贝贝条件反射似的惊叫出声，全然不顾周围那些乘客愕然的目光和迷惑的表情。“啊！木头，你做噩梦了？瞧你这满头大汗的。”一脸的心疼，赶紧掏出了手绢温柔的在罗永超额头上擦着。那表情，那举止，无一不像是一个小媳妇在无微不至地关怀自己的丈夫。

罗永超哪里吃得消这温柔阵势，尴尬地笑笑，道：“贝贝，我没事，别这样。我去一下洗手间。”这家伙有些心虚，推开了叶贝贝的手，起身走向了后面的洗手间。

罗永超一人呆在洗手间里，双手扶着洗脸台，有些散乱的眼神呆呆地瞧着镜子中的自己，仿佛不认识那是谁似的。此刻，他也许真的就快不认识自己了。连日来，自己的脑海中竟然莫名其妙的经常闪过秦心眉的音容笑貌。那可是对自己恨之入骨的美女队长啊！虽然自己曾经在她家里住过一夜，但那并没有缓和他们之间的紧张气氛，因为他很清楚，那美女队长一直在找机会报复自己，谁让自己让她在她同事面前难堪，下不了台呢。

而赵静则不一样了，自始至终自己都是让她牵着鼻子走，谁让自己曾经对她“耍”流氓呢！不过，想到赵静，这家伙脸上的笑容却是发自内心的，因为她是真心喜欢他的。

可自己为什么会搂着赵静的时候想到别的女人呢？难道自己真是一个的男人？不！那是不可能的！罗永超是这样告诉自己的。蓦地，他将头伸向了水龙头，哗哗的冷水畅意的在头上流淌。半响，才抬起了头，望着镜子中湿淋淋的自己，却咧嘴笑了。傻笑了一会，确信自己的情绪已经恢复正常了，才使劲甩了甩脑袋，再抹了一把脸庞，然后出了洗手间。

刚出洗手间，迎面过来了一个女郎，看样子她也应该是去洗手间的。一向对女色望而却步的罗永超今天居然一反常态，笑嘻嘻地看着那迎面而来的女郎。但是，在他的眼里看不到半分的情欲，他那眼神只是充满了欣赏之意。看来这家伙的美女免疫能力又增强了不少。

这绝对是一个美女！长发披肩，瓜子脸，柳叶眉，薄薄的樱唇，一双杏眸炯炯有神，透着一股坚强，身材高挑丰满，玲珑有致，胸脯丰挺。随着她那优雅的步伐，高耸的胸脯上下起伏，让人看了禁不住有喷血的冲动。可自己并没有流鼻血地冲动，这是为什么？

她的美，绝不在赵静之下，两人可以说是平分秋色，各有千秋！好一个东方古典美女！罗永超喉头了一下，目光再也不能移开半分了。看着擦肩而过的美女，很友善地笑了。

那女郎也冲他微笑着点了点头，然后“噔噔噔”直接去了洗手间。他们两人谁也不知道对方是谁，可他们更没想到的是，从今往后，他们之间的故事多了，而且愈演愈精彩。

“嗯！好香！”嗅着那扑鼻而入的淡淡香水味，罗永超在心里嘀咕了一句。啊！格老子的，我今天是怎么了？怎么色色的呢？”这家伙豁然惊醒，不由对自己现在这样的反应略感吃惊。可他怎么也想不明白为什么会这样，不由苦笑一下，走了回去。

“噔噔噔”那高跟鞋声音自他后面响了起来，罗永超心莫名其妙狂跳了一下。可那高跟鞋的声音却在他身后转变了方向，情不自禁下，这家伙不禁扭头看了一眼，原来那美女竟和他是同坐在一排，只不过她是在另外那边的座位上。

最妙的是，那女郎似乎知道有人在偷窥她一般，在落座的那一瞬间居然回头望着罗永超笑了。这真是美女一笑百媚生啊！罗永超的魂差点没飞了，不由也咧嘴笑了。

两人这是第二次见面了，可却没有搭过半句话，两人又是异常友善地笑了一下。

这看上去很平常的事落在叶贝贝眼里可就不平常了。她太了解这家伙了，平时见了美女就失常，根本就不敢接触美女，可今天怎么看上去有些色眯眯的感觉？

叶贝贝暗自奇怪，不由扭头望了过去，虽然只看到了侧影，但给她的感觉却是，那女人的美绝不会输于自己，心中顿时感到酸溜溜发，不高兴的冷哼了两声。

可惜，罗永超这家伙根本就不知道她现在在想什么，也没有理会她。

“喂，木头，你认识她吗？老是和她眉来眼去的！”见罗永超还时不时地望向那边，叶贝贝就气不打不一处来。在她的心中，罗永超是属于她的，是不能容忍别的女人染指的！

罗永超一愣，随即明白了叶贝贝的意思，苦笑了一下，道：“贝贝，说什么呢？我根本就不认识她。”叶贝贝哪里肯信，目光在罗永超脸溜转了半天，的确感觉不到他在说慌，心中才稍稍安了些。“木头，你以前不是这样的啊，今天你是怎么了？”叶贝贝还是忍不住问了出来，她真的很想弄清楚，罗永超那憨厚的模样是不是有意装出来的。

“我……”这下可把罗永超难倒了，该怎样说呢？摸摸脑袋，干笑两声，“贝贝，你不就希望我这样吗？”话一出口，这家伙就后悔了，这不明摆着是在挑逗她吗？

果然，叶贝贝小脸一红，横了罗永超一眼，小声说道：“原来你也这样坏啊！”

这次罗永超学乖了，没有回嘴，只是嘿嘿笑了两声。这下弄得叶贝贝也有些不好意思了，一时间也不知道该是什么好，只好垂下了脑袋，细细回想这木头以前的种种事情了。

见叶贝贝不再纠缠自己，罗永超不由也大松一口气，看来女人的心思还真难捉摸啊！和间，想到了今天早上临走时，赵静对自己的嘱咐，不由面露苦笑，悄悄看了叶贝贝一眼。格老子的，难道我真有那么大的魅力，这丫头真像你所说的那样喜欢我？不会吧！

似乎感觉到了罗永超在偷看自己，叶贝贝更加慌乱了，头垂得更低，露出了一截天鹅般的颈子。她这不胜娇羞的模样落在罗永超眼里，让这家伙看得为之一呆，心神荡漾……

格老子的，我今天是怎么了？要是让静知道了，我可就惨了！强迫自己不要胡思乱想，好不容易才稳定了心神，较为费力地将目光移向了窗外……

第二卷美女集中营

→第004章-贝贝的另一面←

终于达到了首都平原的上空，空姐那美妙的声音再次响起，飞机马上就要着陆了。

飞机缓缓降落，种种熟悉的感觉浮上心头，罗永超此刻是百感交集。

他身边的叶贝贝似乎也感受到了他的内心活动，美眸余光扫了他一眼，并没有说话。

出了机场，罗永超感觉这里的空气是那样的熟悉，那样的清新。仿佛又回到了自己在部队那快意人生的场景，真想仰头呐喊出来，但理智却告诉他不能这样做。

见罗永超脸上的表情变化莫测，叶贝贝终于忍不住问道：“木头，你怎么了？好奇怪哦你。”罗永超豁然惊醒，淡笑道：“忘了和你说，我曾经在首都军区当兵。”

“原来是这样啊！你那一定对首都是相当熟悉的了？”叶贝贝闻言好不兴奋，就差没手舞足蹈了。她那美丽的大眼睛在罗永超身上溜溜一转，脸上的表情甚至耐人寻味。

罗永超暗道不妙，真不知道这丫头又会想什么法子折腾自己了。

脸上洋溢着甜蜜，眼里荡漾着幸福的叶贝贝早忘记了罗永超那“奇怪”的生理反应，很自然地挎上了他胳膊。罗永超身体一颤，内心咯噔了一下，终究没有挣开她的双手。

叶贝贝叫了出租车，放行李的事自然就落到了罗永超的身上。当然这也是他求之不得的，这样他就可以避开叶贝贝的亲热举动啊。可事实上呢？正当他准备钻进前排座位时，却让叶贝贝拽进到了后排与她坐到了一起。

“我累了，借你肩膀靠会，不准说不！”命令似的语气，根本就不等罗永超反应过来，叶贝贝很潇洒地将头靠在了他肩上，闭上了美目假寐。

淡淡的处子幽香飘进了鼻孔，可要命的是那丫头双手搂紧了他胳膊，而他胳膊肘恰好抵在了她那饱满的胸脯上。罗永超真是进退不得，左右为难，内心又开始蠢蠢欲动了。

格老子的，这不是存心要我难堪吗？小腹一阵亢奋，罗永超知道龙珠又在作怪了，可自己却无能为力，只有暗自叹气的份。试着动了一下处于机械的左胳膊，那酥软的感觉霎时间传遍了全身，他只感觉浑身火热，这样下去还了得？苦笑了一下，再也不敢乱动了。

叶贝贝早感觉到了罗永超那异常地举动，强忍住笑，也不点破，可却搂得更紧了。

好不容易才到了叶贝贝在学校外面租的房子。罗永超终于可以松口气了，下了车的他才发现，自己浑身都让汗水浸透了。为了不让叶贝贝发现自己的窘样，故意落到了她后面。

这是一个独立式的别墅小区，里面的房子全是单独成林的，里面的绿化环境堪称完美。不用也知道这是一个有钱人住的地方，要是在平时罗永超想都不敢想，可他还真没想到自己也有会有这么一天，能够住上这洋气十足的别墅，尽管只是暂时，但一样可以满足了。

一座富丽豪华的大庄园似的别墅呈现在了罗永超眼里，他不由暗自咋舌，这也未免太奢侈了一点吧！一个女孩子竟住这样大的房子，当真是有钱人家的宝贝千金啊！

格老子的，这么大房子，就我和她两人住？这孤男寡女的，万一……罗永超实在不敢再想像了，满脸的愁容。这一刻，他想到了赵静，想起了他们曾经在床上的疯狂动作。

叶贝贝来到那厚实的大铁门前面，纤手张开伸进了智能电子眼里，铁门“咔嚓”一声，缓缓打开了。天！紧跟在后面的罗永超简直看花眼了。里面的设施是应有尽有。

花园、泳池、健身房、高尔夫球场……所有的一切都是那样的奢侈、那样的诱人！这却是一般人不敢想像的。显然，叶贝贝所住的这栋别墅又是别墅小区里最豪华的，竟拥有自己自己的私人机场……此刻，罗永超真不知道自己做叶贝贝的保镖到底是福还是运了。

叶贝贝根本就没有理会罗永超的反应，径自走向了最前面的房间大门。

“开门，云珠儿，克里斯蒂娜，我回来了，快开门！”罗永超彻底傻眼了，这还是那个端庄高贵的叶家大小姐吗？有她这样叫门的吗？不仅用手使劲在拍打，甚至连脚也用上了，可她偏偏就是不去按那铃。尽管心中很是不解，可这家伙却没那胆量问她。

但奇怪的是，叶贝贝敲打了半天，也没人理她。“死珠儿，臭蒂娜，又不知道跑哪里风流快活去了？”气呼呼地咕噜了两句，才打开提包取钥匙。罗永超一瞧，差点没晕了过去，明明自己带了钥匙，何苦要叫人开门呢？真是不明白这丫头在想什么。

当真是女孩子住的地方啊！进了屋罗永超才看清楚，这真不是自己那样的单身汉能比拟的。里面收拾得干干净净，一尘不染。这时候，这家伙突然想起了叶贝贝刚才所叫的云珠儿和克里斯蒂娜，而其中那个叫云珠儿的自己似乎在哪里听过似的，只是一时间想不起来了。

“想什么呢？”叶贝贝转身正好看见了罗永超那呆呆的傻模样，不由乐了，“云珠儿和克里斯蒂娜都是我的同学，她们本来早到了，现在不知道疯到哪去了。”

罗永超干笑两声，并没有答话，只是按着叶贝贝的吩咐，把她的行李搬到了她房间。

格老子的，这房子好真他妈的大！转得我头昏眼花的。不过，这家伙发现了一个很有趣的事，那就是这房里女人的东西特别多，但也有男人的东西，只是少得可怜。难道……

“贝贝，你那两个同学他们是男的还是女的啊？”罗永超这话没经过大脑就蹦了出来。不过说完他就后悔了，没事问这个干什么？关自己什么事呢？怎么听起来好像有点那个似的。“我就不告诉你，自己猜啊。”叶贝贝大眼充满了狡黠，调皮地笑笑，“你先坐会，我去冲完凉再说。要喝水自己倒，只是别乱跑就是了，这可是女孩子房间。”在丫头可开心了，表情甚是欢愉，哼着小调去了她房间，不一会就拿着浴袍去了浴室。

&nbsp；格老子的，这女人变脸真是比翻书还快上几倍啊！罗永超看着叶贝贝阿娜多姿的倩影大发感慨，这丫头也真够大胆的，居然没有防我之心！不过我罗某人怎么看也不像是个色狼吧。转眼四处打量着，哟呵，一个人住这么大的房间，就不怕吗？随即想到了什么，猛的一拍头，格老子的，糊涂了啊，她可是会武的，又有看大门的，怕什么啊？我这不是杞人忧天吗。咦？我没事担心她干什么？罗永超不敢往下想了，倒在了沙发上，眯上眼睛假寐……

&nbsp；过了一会，叶贝贝由浴室出来了，微躬着身体，一头湿湿的秀发披撒在面前，手里拿着毛巾正擦着，丝织的浴袍让她那玲珑剔透的肉体若隐若现。天！上面竟然是真空，由于她是弯着身子，白嫩高挺的胸脯呼之欲出，深深的乳沟一览无遗地呈现在了罗永超眼前，下面那小小的丁字裤掩饰不住下体的成熟与饱满。这不是在诱惑人吗？已经有着男女经验的罗永超顿时觉得口干舌燥、血脉愤张，丹田升起了肉欲之火，那男人的象征早就昂首而立了。

&nbsp；&nbsp；似乎察觉了罗永超那异样的眼光，叶贝贝抬头望向他，脸突地非红。可那家伙仿佛忘记自己的身份，眼中那赤裸裸的肉欲光芒如饿狼般的紧盯着她，心中窃喜，可嘴上却薄怒嗔道：“木头，有你这样看人的吗？还不冲凉去，你身上臭死了！”此刻，她那小脸比红脸关公那张脸还要红上三分，说完就像是逃避瘟疫般地跑进了卧室，重重地关上了门。

关门的声音惊醒了欲火中烧的罗永超，自嘲的苦笑一下，习惯性地摸了摸自己鼻子，还好，没有流鼻血的迹象。冲凉？格老子的，我的衣服好像还在你房间吧。怎么办？叫门？这家伙现在要多尴尬就有多尴尬，平时自己不是那样的啊，今天却紧盯着人家不放。

就在罗永超左右为难时，叶贝贝的门又开了，一团白生生的物体砸了过来，“臭木头，换了你那身臭衣服吧！”话音刚落，又是“砰”的一声，门又重重关上了。

原来是叶贝贝给他拿来的换洗衣服。罗永超打开一看，愣住了，这不是自己平时穿的衣服啊，全是崭新的，一看就知道是新买的衣服。苦笑之余，也多了一丝感动。他知道叶贝贝曾经陪自己去买过衣服，自己穿多大的衣服她现在仍没有忘记。

贝贝啊贝贝，你为什么要对我这样好呢？我们是不可能的啊！我现在可是连你表姐和我有没有将来我都不清楚，你这又是何苦来着？罗永超脑子忽地乱了起来。

格老子的，不管那么多了，既来之则安之！顺其自然吧，只要我对得起就良心就是了。这家伙现在也也许明白叶贝贝对自己的感情有多深了，可他能接受吗？好像不能吧，别说她父亲不同意，就是赵静那关也过不了啊！何况自己还答应了她不能喜欢叶贝贝的，可自己能阻止叶贝贝喜欢自己吗？好像也不能吧！罗永超摇头苦笑，赵静的警告又在耳边响起……

第二卷美女集中营

→第005章-成了淫贼←

叶贝贝换好衣服从屋里走出来，发现罗永超还傻愣愣地站在那里发呆，微微一怔，似乎明白了什么，小脸一红，嗔道：“傻了啊，还不快去冲凉？我出去买点东西，一会就回来。你可不要乱跑。”说着神秘一笑，扮了个鬼脸，从罗永超面前款款离去。

望着叶贝贝那曼妙多姿的背影消失在眼里，罗永超强制收回心神，一头钻进了浴室。

十几分钟后，罗永超从浴室里面出来了，可他并没有换上叶贝贝为他准备的新衣服，只是在腰上围了一条雪白的浴巾。沐浴后的他精神饱满多了，眉宇间那隐隐流动的英气更是若隐若现。此刻，要是有以前认识他的人看了他现在的模样，一定会震惊当场。

他虽然说不上帅，但却还有男子气概，再加上他那刚劲不拔的脸膛，棱角分明的脸庞，眉宇间那充满男人阳刚之气的魅力，尤其是他现在那双深邃的大眼，那灼热的眼神，就如一泓碧蓝的大海深不可测。而这一切都绝对可以迷倒任何一个怀春的少女，饥渴的怨妇……

可这一切的一切，这家伙都不知道，因为都是体内的龙珠在慢慢改变他。至于为什么会到了首都才有这样大的变化，这却让人匪夷所思了。也许是因为环境的改变而变化，也许是因为心情的放松而变化，也许是因为爱情的滋润而变化，也许是……

走出浴室的罗永超傻了，叶贝贝走时不仅没有告诉自己的房间，而且还警告了自己不要乱跑，同时想起了她那两个同学应该是“女”的了。叹了一口气，无奈之下钻进了叶贝贝的房间。这也是没有办法的事，对于现在的他来说，叶贝贝是他唯一认识的人。

叶贝贝在省城的闺房他也进去过，现在这房间也不是第一次了，可他现在才有机会好好打量里面的布置。女孩就是女孩啊！发觉不仅弄得香喷喷的，还充满了浪漫的温馨。

沉浸在这醉人的温馨中的罗永超忘记了自己身上还没有穿上衣服，竟忘乎所以地倒在了那宽大的软床上。这个风里来雨里去的特种兵完全放松了自己，丝毫没有理会外面的动静。

也不知过了多长时间，这家伙才想起自己还没有换衣服。可等他拿起身边的衣服才发现，自己只把先前穿的衣服拿了出来，而叶贝贝为自己准备的衣服还在浴室。不由暗骂自己糊涂，双手一撑弹跳而起。走出房间的他瞬间愣住了，目瞪口呆地望着大厅里面那一幕。

吊带小背心，无带纹胸，超短的迷你裙，布条一般的小内裤，两只橙色的细绳凉鞋东倒西歪地躺在地上……看得这家伙眼花缭乱，同时也忘记了自己要干什么了，就傻站在那里。

就在他形同老僧入定之时，浴室的门开了，从里面走出一女子来。罗永超目光落到了她身上，浑身的血液在那一刹那完全凝固了。这女子真是太开放，太大胆了，居然一丝不挂的走了出来，浑身的水珠在她那凝脂般的肌肤上闪闪发光，晶莹剔透。

那女子双手拿着毛巾正搓着自己满头秀发，由于双手高抬，将她那本来就丰满的胸脯挤得更加凸出了。罗永超只觉得浑身的血管都有爆裂了，可自己的眼睛就不能离开她那美妙的胴体。面色赤红，呼吸急促起来，双眼中的光芒充满了赤裸裸的肉欲之火。

浑浊的呼吸声引起了那女子的注意，螓首刷的一下抬起，霎时间愣在当场，怎么屋里多了一个没穿衣服的陌生男人？一时间没有反应过来的她就那样迷惑地望着罗永超。

而罗永超这时间也看清楚了，她居然是个漂亮的混血儿！年纪估计比叶贝贝大了一两岁，可她的个子却和自己一样高，绝对不会低于180公分。她有着东方人的脸型，象牙色的肌肤，长长的眼睫毛，蓝宝石一般的大眼睛。鼻梁坚挺，吼薄适中的嘴唇相当的性感。

天！罗永超呼吸一窒，整个人都看痴了。那曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏，丰腴的玉臂，肉感十足。丰满的酥胸，两座浑圆的玉峰怯生生的俏立着，下面是光滑柔软而又结实的小腹，没有一丝的赘肉，迷人的盈盈细腰，充满娇柔的魅力，性感十足。

春葱似的大腿粉妆玉凿，丰满柔嫩，美艳绝伦，精巧笔直的小腿，细腻柔嫩的一双玉足，泛着珍珠也似的光泽，紧并在一起的芊芊脚趾上，闪耀着一抹水晶红的荧光。

她那修长匀称的身体上下散发着成熟女性特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，撩拨着颤抖不已的心弦。体态丰满，胸脯硕大。波霸，绝对的波霸！她，拥有了欧洲美女的火辣身材，却同样有着东方人的娇柔之美。好一个混血尤物！这家伙的魂都飞了。

记忆中，自己曾经看过了三个女人的裸体。一个是胡梅，另一个是恨不得一口吞了自己的秦心眉，还有一个就是和自己情投意合的赵静。眼前这混血美女是第四个，可却不能不承认，她是自己见过的裸体女人中堪称完美的女人裸体。

欲望在腾飞，欲火在燃烧，热血在沸腾……罗永超发现两股热流从鼻孔中钻了出来，同时也发现自己身体某部分此刻已经处于亢奋状态，而且一发不可收拾。

“啊！”好一声嘹亮的尖叫声，可以说是响彻云霄。那女子终于从迷惑中清醒，当她的叫声划破了这尴尬的宁静后，她没有丝毫迟疑，就那样赤身裸体冲向了罗永超。

行家一出手就知有没有，这混血美女所使的功夫竟然是中西结合的招式。一手撞向罗永超胸膛，一手却抓向了他下面高高撑起的“帐篷”。口中叫道：“淫贼，受死吧！”

声音未落，动作先到。正肆意掠夺美色的罗永超豁然一惊，想避开那女子已经是不可能的了。说时迟，那时快，就在那女子双手快要击中他的时候，这家伙厚颜无耻的一屁股坐到了地上。那女子一呆，可也更加恼怒，双眉一挑，一记凌空抽射，右腿狠劈向了罗永超。

格老子的，怎么现在的女人个个都会武啊，这样的女人以后谁敢要？想归想，可还得招架。罗永超侧身一滚，堪堪让开了女子凌厉的一击。翻身跳起，啊！怎么凉飕飕的？百忙之中，低头一瞧，顿时羞得面红耳赤。围在身上的毛巾不知什么原因掉了，现在也和那女子一样浑身一丝不挂了。可让他难堪的是，自己某部分到现在还是雄赳赳气昂昂的呢。

“无耻！我杀了你，死淫贼！”那女子没有看见罗永超的窘迫模样，却将他那丑态尽收眼底。恼羞成怒之下，展开了更加凌厉的进攻，仿佛不把罗永超置之死地就不甘心似的。

罗永超怪叫一声，双手赶紧捂住了要害部分，现在他只能左躲右闪地和那女子周旋。

女子此刻就如同激怒的雌狮，根本就不顾忌自己一丝不挂，全力地招呼着罗永超。

当真是乳波滚滚，臀涛阵阵，罗永超哪里禁得住这阵势，眼睛根本就不敢看盛怒中的女子，双手也不敢松开自己那亢奋中的部位。这下他可就惨了，只能处于被动挨打的份了，还好，他在部队的种种残酷训练让他不至于很快败下阵来。可他也暗暗叫苦，这混血美女的功夫实在不弱他多少，如果有一支手能动，自己也就没这样被动，可现在却只有招架之功，没有还手之力。这家伙现在让女子弄晕头了，竟忘记了把叶贝贝的名字说出来。不过这似乎也不能怪他，在美女面前，他好像还没达到随心所欲，收发自如的地步。

一阵香风掠过，罗永超暗道不好，身体一侧，人马上向旁边闪去。“刷”的一下，那美女的脚在他肩膀上擦身而过。好险！刚喘过气来，那女子又如同鬼魅般地扑了上来。

格老子的，还有完没完啊？见了那美女满脸恨不得将自己碎尸万段的神情，罗永超灵光一闪，想到了叶贝贝。暗骂字自己该死，竟然忘了这茬，大声叫道：“喂，你不要着打了，我是叶……叶……”话还不说完，那美女就猛虎一般地扑到，“死淫贼，死到临头还敢占你姑奶奶我的便宜！可我今天不杀了你。”没想到那女子误会了罗永超的意思，手上动作就宛若波涛一般，一阵接一阵涌向了罗永超，根本就不再给他说话的机会。

“砰”的一声巨响，罗永超只觉得自己右小腿像是断了一般，钻心的痛。扭头一瞧，居然是自己在躲避那美女进攻时，不小心撞上了那坚硬的花岗石茶几。

不好！风声掠过，想避快显然是不可能的了。罗永超一咬牙，脑袋使劲向后一仰，但最终还是没有逃过美女霹雳般的一脚。右脸颊重重挨里有记重脚，火辣辣地疼痛传遍了全身。

那美女是得理不饶人，紧接着又是一脚狠狠劈上了罗永超胸膛。呼吸一滞，感觉好沉闷，一股腥味涌上喉咙，可这家伙硬是将它压了下去。“你还不倒！”美女一声大喝，闪电般挥出一脚，竟是踢向罗永超咽喉而去。真毒！罗永超暗自吸了一口冷气，自己已经没有退路了，无奈之下，也顾不得那亢奋的部位，双手抓向了那要命的玉腿……

第二卷美女集中营

→第006章-误会←

眼看那美女的脚就要踢上了，就在那千钧一发之际，罗永超堪堪抓住了那结实的小腿。咦？怎么这样容易就抓住了她？不好！中计了。暗叫不妙，双手赶紧松开了女子小腿，飞快护向自己的子孙带。可惜已经迟了！那美女脸上流露出了得意的笑容，就在罗永超抓上她的小腿时，整个人马上借力纵起，人凌空跃起，雷霆一击正好击中了罗永超面门。

一阵天旋地转，可没等这家伙清醒，百忙中想保护的地方又重重挨了一下，那岂是一般人能够忍受的。罗永超痛得双手捂着那地方跳了起来，嘴里闷哼不断。

龙珠？该死的龙珠，这时候怎么不出来帮自己？罗永超气得心里大骂不已。

“砰！”罗永超只感觉后脑让人击中了，眼冒金星，脑袋感觉好沉重，“嗡”的一声，眼前一黑，栽倒在地。眼看这铁塔般的家伙栽倒在地，那美女长长出了一口气，骂道：“你这死淫贼，真禁得住打！要不是本小姐功夫好，今天还真擒不住你了。”

擦了擦脸上的香汗，她才发现自己已经用尽了全力，此刻她才回想起自始至终这家伙就没有还过手，这要是他还手结果会是怎样呢？想到这里她不由激灵灵打了寒战，也不顾自己还是赤身裸体，冲进了浴室，不知从哪里找了条内裤就准备给他穿上。只是，当她目光落到那昂首怒立的部位时，心狂跳了一下，脸庞感觉火辣辣的。

银牙紧咬，还是颤抖着给他胡乱穿上了，然后又进屋拿了条绳子将昏迷中的他捆了个结结实实。“呀！”这时，她才想起自己还是一丝不挂呢。一颗心“扑通扑通”狂跳起来，看了一眼地上的罗永超，俏脸更加红了，转身飞快冲进了叶贝贝隔壁的那个房间。

很快她又出来了，不过已经穿上了衣服。看了一眼被她绑在餐桌上的罗永超，强健的体魄让她心头狂跳了一下，娇靥一红，飞快别过了头。收拾好了地上自己扔下的衣服，顺手拣起罗永超曾经围过的浴巾进了卫生间。

被揍像猪头的罗永超还昏睡着，也不知为什么，别说他体内有龙珠神奇的力量，就是凭他自个儿的体质，早就该清醒了。但奇怪就奇怪在这里，到现在他还昏迷不醒。

右眼圈乌肿，淤黑了一大片，一看就知受到了重击，看来那美女的力道不小。

大门又被推开了，一个甜美的声音响起，“唉！累死我了，一个人逛街真没劲！铁军，把我的东西拿到我房里。”门口出现了两人，一男一女。只听那男的恭敬地说道：“是，小姐。”

那男人让开了那女子，走到了她前面。近了，这家伙年纪在23、4左右，相貌堂堂，满脸精干之色。身材高大威武，快头和罗永超差不多，两眼精光闪烁。这家伙手上拎满了大包小包的东西，目不斜视，根本就没有注意到绑在餐桌边的罗永超。

那年轻漂亮女子身材苗条而不失丰满，年纪与叶贝贝相仿，身高亦相差无几。

这女子的容貌不在刚才那混血儿之下，乌黑靓丽的秀发直垂纤腰，精致绝美的五官。白里透红的粉面娇靥，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的凤眼泛动动人的秋波，红润的樱唇鲜嫩欲滴，让人浮想联翩，一身凝脂般的肌肤又白又嫩，滑腻光洁。

浑身上下散发着成熟女人的妩媚与丰腴，巧挽乌云，天然俊俏，面若桃花，淡施脂粉，凝视前方的眼神宛若一泓深邃的秋水，好一个绝世姿容的美貌女子。女子走得是香汁津津，带出了一种娇懒之态，更让人觉得娇媚可爱。

这女子敢情是真累了，双手一抹裙摆，在沙发上做了下来。

“妈呀！”屁股还没坐稳，她如遭蛇咬似的弹跳而起，一双乌溜溜的大眼睛死死盯着罗永超放声尖叫起来，“铁……铁军，你快出来啊！”

“小姐，发现什么事了？”声音未落，铁军已像一阵风似的赶到了那女子跟前。

“珠儿，你鬼叫什么呀？吓死我了！”那混血美女不满的抗议声飘了出来，人也在同一时间出来了。“这是什么人，他怎么会被绑在这里？”铁军也很疑惑，不解的眼神看向了满脸的得意的混血美女。同样的，那叫珠儿的美女也盯着她，只是眼神却是凶巴巴的，“死蒂娜，你疯了啊！在外面鬼混不过瘾，还要把男人带回家来？要是贝贝知道了，她会怎样想？”

原来这两美女就是叶贝贝的同学兼好好姐妹，云珠儿和克里斯蒂娜。云珠儿是法籍华人，而克里斯蒂娜却是中国、韩国、美国和澳大利亚四国混血儿。

“喂，小珠儿，你胡说什么呀？他可不是我带回来的男人，他只是一个意图不轨的淫贼而已！”克里斯蒂娜满脸不屑地盯了罗永超一眼。淫贼？云珠儿和铁军真怀疑自己是不是听错了，在这个豪放女眼里居然会有“淫贼”出现？均不相信地望着她。

“怎么，不相信？这家伙他……”克里斯蒂娜眼睁睁溜溜一转，不以为然地笑笑，“小珠儿，那要是不信女，我弄醒他，你自己问问。”说完，还冲云珠儿身边的铁军抛了媚眼。

铁军一阵恶寒，鄙夷之色在眼里一闪而过，扭头不看克里斯蒂娜。

云珠儿自是将他们的表情看在眼里，忍不住笑骂道：“死蒂娜，你还发骚啊！”

“小姐，好像叶小姐回来了一样，这屋里有她的味道。”铁军突然小声说道，显然他也不敢肯定。“是吗？你的鼻子还真灵啊！”克里斯蒂娜似乎成心要和他过不去似的，媚眼横飞，娇滴滴地说道，人也慢慢靠向了他，嘴里还极为发嗲地说道：“阿军，那你闻闻我身上有什么味道呢？”铁军眉头一皱，强自压下了内心的怒火，不着痕迹转到了云珠儿另一边。

云珠儿让克里斯蒂娜那肉麻的声音弄出了浑身鸡皮疙瘩，伸手掐了她一把，嗔道：“死蒂娜，你就不能正经一点吗？铁军是什么人你应该知道啊，有可能真是贝贝回来了。这丫头老是喜欢装神弄鬼的，估计她是想给我们一个惊喜吧。走，去她房间看看。”

“木头，我回来了，饿坏了吧。”就在他们三人准备去叶贝贝的房间时，叶贝贝娇脆的声音却从外面传了进来。“贝贝，你终于来啦！”克里斯蒂娜和云珠儿欢呼一声，连叶贝贝嘴里的木头都忽略了，一起冲向了刚打开门的叶贝贝。

木头？难道就是这家伙？铁军满脸置疑地望向了罗永超，心中涌起了一种奇怪的感觉。

“啊，你们终于知道回来啦，我还准备给你们个惊喜呢！我买了菜，我马上下厨去。对了，你们有没有看见……啊！木头，你怎么了？谁把你弄成这样？”叶贝贝小脸上的笑容瞬间僵硬了，尖叫一声，扔掉了手上的东西，箭一般地冲向了昏迷中的罗永超。

这下轮到克里斯蒂娜和云珠儿目瞪口呆了，傻子都看出来，那家伙在叶贝贝心中的有多重的分量。铁军则暗自冷哼了一声，目光极为不友善地扫了不醒人事的罗永超一眼。

“木头，你怎么样了，是谁……”没等叶贝贝把话说完，罗永超突然咧嘴笑了，根本就不像刚刚清醒的神色，摇头苦笑道：“贝贝，我没事，都怪我自己这张嘴不争气，不会说话。”

“别说了，都是我不好。”叶贝贝心疼得跟什么似的，一双美目盈满了热泪。

绳子解开了，罗永超站起来尴尬地向云珠儿和克里斯蒂娜一笑，然后冲铁军点点头，才对叶贝贝说道：“贝贝，我先去穿衣服，你跟他们说说吧，我不是什么淫……淫贼。”

淫贼？叶贝贝差点晕了，要是像这木头似的家伙都成了淫贼，那这个世界就真全完了。

美目溜溜一转，笑嘻嘻地转身盯着克里斯蒂娜奸笑道：“死蒂娜，木头身上的伤是你给搞出来的吧？有你的啊，我可告诉你，要不是那家伙见不得美女，估计他真得做淫贼了。”

见了叶贝贝那煞有其事的表情，克里斯蒂娜和云珠儿明显对罗永超发生了兴趣，来年感人缠上了叶贝贝，非要她老实交代她和罗永超认识的过程。被缠得不办法的叶贝贝只好如同竹筒倒豆一般向她们说出了和罗永超相识的经过，不过不该说的她还是没有说出来。

而站在一旁的铁军似乎对罗永超根本就没有一点兴趣，默默地捡起叶贝贝丢在地上的东西，去了厨房。就在他经过三女的时候，恰好看见云珠儿满脸兴奋的模样，脸上闪过了一丝阴冷之色。云珠儿和克里斯蒂娜都是背对着他，没有看见，可叶贝贝却看得一清二楚。

叶贝贝眉头微蹙，也没有点破，笑道：“我可警告你们呀，不准欺负他！好了，我该说的也说了。蒂娜，说说你怎么会把他当成……”说到这里立即闭口不言，只是笑吟吟地望着克里斯蒂娜。后者当然知道下面的话，居然不好意思地笑笑，将她和罗永超的误会一字不漏地说了出来，对这二女，她根本就没有顾忌什么。没等她说完，叶、云二女已经乐得抱成了一团，就只差没笑得掉眼泪了。她当然不依二女了，三女瞬间扭成了麻花状……

第二卷美女集中营

→第007章-世纪广场←

世纪广场，人山人海，真不愧是首都最繁华的地方。

罗永超、铁军和叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜五人出现在了世纪广场。

铁军的身份罗永超已经弄清楚了，和自己的身份一样，他正是云珠儿的保镖。而且这家伙同样出自特种部队，但他似乎对罗永超的到来不怎么欢迎似的。

至于克里斯蒂娜怎么没带保镖，罗永超就无暇顾及那么多了，反正有钱人的事他是弄不明白的。不过对于铁军对他不甚友好的态度他还是看得出来，但这家伙根本就不在乎这些。在他想来，只要自己做好自己本职工作就行了，我又不和你争什么，懒得理你。

尽管他们五人在一起相处的时间不长，可对罗永超和铁军两人之间那微妙的关系，三女自是心知肚明，可谁也没说出口。二这两个家伙也乐得自由自在，我行我素。

罗永超脸上的淤痕已经愈合，不仔细看根本就看不出来。克里斯蒂娜这时才有机会好好打量一番，清澈的蓝眸在罗永超身上溜转一圈，然后再瞧里瞧冷漠的铁军，心中已有分寸。

先是一个媚眼飞向铁军，谁知那家伙并不理她，反而还流露出了一丝厌恶神色。克里斯蒂娜不以为意，吃吃娇笑一声，目光又扫向了罗永超。后者似乎察觉有人在看他，本能地扭头一瞧，恰好碰上了她那火辣辣的眼神，心中一慌，闹了大红脸，别过了头。

“喂，死蒂娜，你这算什么呀？人家刚到，你就勾引我的保镖。”叶贝贝不依地嗔道。

“这有什么呀，你又不是第一天认识这浪蹄子了。”云珠儿似笑非笑地揶揄道。

“去你们的，我有勾引他吗？他很帅吗？我不过就是有些好奇罢了，这世上竟然还有他这样的男人？”克里斯蒂娜不置可否，螓首一歪，理直气壮地走到了罗永超身边，自然而然地挎上了他胳膊弯，示威似的对叶贝贝笑道：“贝贝，你吃醋吗？”

“咯咯！”云珠儿首先忍不住娇笑起来，叶贝贝同样忍不住“扑哧”一口乐出声来。惟有铁军满脸不在乎，根本就没有看过这边一眼，谁也不知道他在想什么。

可罗永超就“苦不堪言”了，胳膊那软绵绵却又充满弹性的饱满感觉刺激得他心摇神旌，脸颊像被火烧似的一样滚烫。“蒂……蒂娜，别……别这样，我……”罗永超一张脸涨成了猪肝色，又开始犯结巴病了。由于他只叫叶贝贝的名字，所以克里斯蒂娜和云珠儿同样当仁不让，非要他也叫她们的名字。试想，这家伙岂是她们的对手呢，只有乖乖答应的份。

但是，她们以内都不知道，这样一来其激起了铁军的更加不满。

见罗永超似乎又想用手去捏鼻子了，叶贝贝就知道要遭，赶紧拽开了克里斯蒂娜，瞪了她一眼，调笑道：“死蒂娜，我都说了不要诱惑木头，你就是不信，滚一边去。”

克里斯蒂娜听了，呵呵娇笑起来，扮了个鬼脸，不无讥讽地笑道：“哟嗬，我还以为某人不吃醋呢？原来早打翻了醋坛子啊！珠儿，把你的保镖借我用用吧。”完了，这浪美女见罗永超的主意打不成，又将目标锁在了铁军身上。

“是你的！这大街多的是男人，只要你玉口一开，还怕没男人围着你转？”云珠儿娇嗔。

铁军则冷哼一声，道：“蒂娜小姐，请自重！我铁军可不是那样随便的男人。”

“哟，这样说来我克里斯蒂娜就是随便的女人啦！”克里斯蒂娜岂是在嘴巴上认输的人，丝毫不让，针锋相对地讥笑道：“阿军，一个大男人不会连这样的玩笑也开不起吧。”话是这样说，可要是注意看她的眼神，却可以明显看出在她的眼里根本就没有一丝放浪形骸的神色，而是隐隐流露出一种鄙夷之色。但这些很快就消失了，眼角一样是春情荡漾。

“贝贝，要是你不想买什么东西的话，我们就先回去吧，我……”罗永超搔搔头皮，望了望克里斯蒂娜，不好意思地笑了。叶贝贝当然明白罗永超的意思，知道他有些招架不住那豪放女，叹了一口气，摇头苦笑道：“木头啊木头，她其实不是你想像中那样的人，以后你就知道了。好吧，我们现在就去商场买东西。珠儿，蒂娜，我们快走吧。”

进了商场，三女不知怎么了，均围着罗永超转，把铁军晾了一边。

铁军甚是无趣，他隐隐明白，自己在三女的地位已经让这初来乍到的家伙取代了，即使现在还没有完全代替自己，但那也不过是时间早晚的事，不着痕迹地横了罗永超一眼，默默地退到了一边。他是知道自己的身份，也了解三女的性格，希望她们只是一时新鲜罢了。

在三女的温柔阵中，罗永超被熏得晕头转向的。他怎么也没想到，三女此刻除了帮他挑衣服外，还一个劲帮他穿衣换衣，就像伺候主子似的。更要命的是，在这过程中，克里斯蒂娜不时伸手在他身上揩油，老喜欢摸捏他那结实强健的胸肌、背肌。

在旁边的铁军实在是看不下去了，双目喷火，脸色更加阴沉了。蓦地，他似乎已经忘了自己保镖身份，转身离去了。就在他背影消失后，正在罗永超身上大势揩油的克里斯蒂娜脸上露出了莫测高深的笑容，不再骚扰罗永超了，同时对叶贝贝眨了眨眼。

叶贝贝摇摇头，凑到了克里斯蒂娜耳边小声说道；“蒂娜，别高兴得太早了，那家伙可不简单！千万不要让珠儿看出什么，她会不高兴的。”克里斯蒂娜呵呵一笑，提高了声音道：“珠儿，你看贝贝的木头穿这衣服怎么样啊？”叶贝贝小脸一红，嗔道：“死蒂娜，什么我的木头你的木头，闭上你的臭嘴。珠儿，不要理她，满嘴胡说八道。”

克里斯蒂娜那句话让罗永超感觉像被人抽了记耳光似的，火辣辣的。他再也不能忍受萨那女摆布了，双手一抬，就准备冲出她们三人的胭脂粉阵。“啊！”他和云珠儿、克里斯蒂娜两女同时惊叫一声，三人迅速分开了。罗永超还不尴尬，真想找个地洞钻进去得了。

原来，他抬手一推正好碰上了二女那高耸的禁区。这不能不让他惊叫了，在他现在所接触的这些异性中，似乎没有几个没让他碰过胸脯的，仿佛自己特喜欢碰她们那里似的。

而云珠儿和克里斯蒂娜则是因为罗永超手碰上她们身体时，那种从没有有过的异样感觉让她们如同触电似的颤抖了一下。这绝对不是和其他男人身体相接触时所产生的反应！虽然没让男人用手摸过自己那部位，可作为新时代的女性，平时间的身体接触还是有的。可为什么那木头似的家伙碰到自己那里回有这样的感觉呢？两女不觉望向了叶贝贝。

叶贝贝则满脸苦笑，她一看罗永超的脸色的就知道他刚才干了什么，对二女一皱眉，什么也没说。脸上的表情告诉她们，我什么也不知道，要想知道什么就问他去吧。

衣服终于买好了！多数是叶贝贝为罗永超买的，罗永超本来不想要的，可在叶贝贝坚持下，也只好认了。云、克二女似乎也有心为罗永超做点什么的，可想了想，还是放弃了。

铁军不知什么时候又回来了，他远远地跟在他们四人后面，阴冷的目光不时盯在罗永超背上。这可让罗永超浑身感觉不自在，老感觉有人在窥视自己，可扭头又看不到任何可疑之人。这家伙此刻是怎么都不会怀疑到铁军身上的，也许是因为同是军人的原因吧。

买好了衣服，在叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三人死拉活拽下，罗永超不得不跟她们去了手机专卖店。三女很快为罗永超挑了一款漂亮的时尚手机，钱当然是叶贝贝付了。

五人终于出了商场，大包小包的东西当然落到了罗永超和铁军身上。这时候的铁军脸上却露出了一丝难得的笑容，天知道他这时候怎么会有这样的表情。

在三女指示下，罗永超和铁军两人把手上的东西拿去了车上。

“美女们，我们现在去哪里疯呢？”克里斯蒂娜毫不顾忌自己的形像问题，大声嚷道。

“这个还是珠儿拿主意吧，我没意见。”叶贝贝淡笑道。“哦，那我们等他们来了后一起步行去东街的风味小吃街，那里可是聚集了全国有名的风味小吃呢。”云珠儿说到吃，整个人都眉飞色舞起来。“好哇，反正我也有一段时间没去吃过了。”另外两女一致表示通过。

“嗨，三位美女，不如我们兄弟几个请你们去玩啊！”五六个混混模样的家伙围了上来，满脸色迷迷的表情，个个双眼射出了野兽一般的光芒。

三女闻声，同时冷哼一声，转身冷冷地望着这几个不知死活的家伙……

第二卷美女集中营

→第008章-大发雌威←

罗永超和铁军回来了，两人手上拿满了三女爱吃的冷饮。

两人脸色同时一寒，分开了那几个混混，走到了三女身边。铁军那阴冷的目光在几个混混身上一扫，不带丝毫感情地说道；“给你们三秒种，马上在我眼前消失。”

“哟，这是谁呀？这么大是口气？小白脸知道我们是什么人吗？”其中一个家伙鬼叫起来。“小白脸？就他们两个那模样能叫小白脸吗？我看黑炭头还差不多，哈哈……”那几个混混根本就没有把罗永超等人放在眼里，在广场上肆无忌惮地大声狂笑起来。

格老子的，这可是天子脚下，这帮家伙也未免太狂妄了点吧。

“找死！”铁军厉喝一声，将手上的冷饮递给了罗永超，就待跨步而出。

“谁这样大的口气啊？就不怕风大闪了舌头吗？”声若哄钟，震耳已极。话原未落，刚才那几个家伙纷纷让开了一条道，在他们后面出现了一个魁梧的男子。年纪在40岁左右，满脸横肉，目露精光。两条眉毛一浓又粗，随着他眼睑的闪动，就如同两条毛毛虫在蠕动。

这家伙后面还跟了不少于20人的混混，个个脸色不善，面带杀气。真不知道在首都这样的地方，怎么会有这样猖狂的混混出现，那些警察都跑哪去了？这只有天知道了。

“彪哥，您来了，这三美女真的不错哦！”除了彪哥外，其他的人发出了龌龊的笑声。

铁军刚要出声，却让克里斯蒂娜拉住了。不解地望了她一眼，却见她摇了摇头，虽然不甘，可见云珠儿也示意自己不要轻举妄动，立即强自忍了下去。

“我们走！”云珠儿重重地哼了一声，招呼众人准备离去。

“美人儿，别走啊！我们找个地方好好聊聊好不好啊？”彪哥皮笑肉不笑地跨前两步，色迷迷的眼神在三女身上溜过，当他的目光落到罗永超身边的克里斯蒂娜身上时，脸上马上就流露出了猥琐的表情，嘿嘿奸笑道：“小子，看来你艳福不浅嘛！要不，你就把那混血美人让我佘彪玩两天，要不你开个价？多少钱都可以！哈哈……”佘彪狂笑起来。

只是，狂笑中的佘彪却不知道自己刚才那话已经让某人动怒了。

格老子的，这混蛋还有没有王法了？罗永超心中一怒，双手将东西就准备往身边的克里斯蒂娜怀里塞去，却让她先出手拦住了。“王八蛋，你说什么呢？有胆再说一遍试试？”这混血美女哪里容得下那家伙这样侮辱自己，心中一怒，也不管身边还有两个保镖，蹭的一下窜了出来，两道冷冰冰的眼神恶狠狠地瞪着佘彪。

“唉，这丫头又要给我惹麻烦了，那家伙也真是该死！”云珠儿药头苦笑。

“呵呵，这不能怪蒂娜吧，换了谁都生气啊！”叶贝贝不置可否地笑道。

“木头，铁军你们暂时不要动手，就让这丫头出出胸中的恶气吧。要是她不行了，你们再出手不迟。”这话不是叶贝贝说的，而是云珠儿说的。木头？铁军身体颤抖了一下，双手瞬间牛成了拳头。罗永超同样浮起了一种异样的感觉，却说不清楚这是什么样的感觉。

叶贝贝则颇有深意地望了以云珠儿一眼，后者小脸一红，垂下了螓首。

“哟嗬！美人，你的胸好大啊！姥姥的，我喜欢！我们找个地方乐乐去，怎么样？”佘彪见了克里斯蒂娜那高耸的宝贝，不由两眼大放绿光，喉结不停地，一副垂涎欲滴的猥琐表情，就像八辈子没见过女人似的。“你去死吧！”克里斯蒂娜美眸一瞪，双手一挠裙摆，左腿就迅猛无比地踢向了雷豹。哦，这丫头特喜欢穿裙子，一年四季几乎没见她穿过裤子。

佘彪一愣，他还真没想到眼前这大美人脾气这样火暴，说动手就动手了。不！是出腿了。嘴里怪笑一声，身体一拧，双手竟然直接抓向了克里斯蒂娜踢来的左腿。右脚同时狂风一般扫向了她下盘，这家伙身手还真的不错！动作也挺快的。

克里斯蒂娜冷冷一笑，也不收腿，待佘彪刚刚抓着自己左腿时，身体马上借他双手的力量弹跳而起，右脚如同疾风扫落叶一般扫向了他那颗斗大的脑袋。

佘彪这时才知道自己是小瞧了这美人，一见自己右脚落空，而美人的右脚又踢了过来。也不敢丝毫大意，双手飞快松开了她左腿，人瞬间移动，脑袋堪堪避过了踢来的右脚。而他的双手也同时变抓成拳，狠狠击向了克里肆蒂娜大腿根部。这动作也真够下流的！克里斯蒂娜俏脸一红，啐了一口。身体在半空中一翻，人立刻翻到了佘彪身后，双手直击他后背。

格老子的，这家伙真不要脸！罗永超看得暗自皱眉，真想上前狠狠揍那佘彪一顿。

佘彪哪里见过有这样快的动作啊，不等他身体拧开，克里斯蒂娜双手已经重重击在了他后背上。痛得他大叫了一声，强自扭转过了身体，双手一手直取克里斯蒂娜脑袋，一手直奔她丝丰满高耸的胸脯。“混蛋！你真该死！”克里斯蒂娜彻底火了，双手一提裙子，双脚一点，人马上凌空跃起。整个人就轻盈的燕子，在空中翩翩起舞，让人叹为观止！

佘彪只感觉自己眼睛一花，面前已经失去了美人的影子。心中咯噔了一下，就待闪身，可惜已经迟了！克里斯蒂娜双腿毫不留情地踢中了他面部，紧接着，她身体围绕在佘彪旋转起来。他眼前顿时全是克里斯蒂娜的影子了，心中慌了，就想往后退开。

但是，克里斯蒂娜怎么可能放过他呢？他刚才那下流的动作已经激起了她心中的杀机。得势不饶人！双腿在空中一转，霎时间，传来了“噼里啪啦”的声音。佘彪的脸狠狠地让她踢中了，身体更是让这盛怒的美人儿给踹了不知道有多少脚了。

“嘭！”的一声，佘彪那结实的身体截然倒地，只觉得自己胸口好痛，一口闷气还没来得及缓过来，一股浓浓的血腥味就涌上了喉头。“哇”的一口，张口狂喷了一口鲜血。顿时，他发现自己全身都疼痛不已，骨头都不知道让那美人给踢断多少根了。

佘彪很想爬起来再来过，可是一动才感觉浑身似乎都散架了，而且一动就会传来那锥心刺骨的疼痛。他知道自己是不能再动了，双目凶光一闪，对他那些手下厉声吼道；“你们他妈的都傻了吗？给老子上！废了那婆娘！”

佘彪带来的那些家伙先是一愣，马上就嗷嗷怪叫着，拔出腰上的家伙冲向克里斯蒂娜。

“木头，呆着别动，我也过过手瘾去。”叶贝贝心痒难煞，满脸兴奋地冲了出去。

云珠儿摇头苦笑，“铁军，不要去，有她们两人就足够了。”

顿时，这边就热闹了起来，刚才那些在旁边看热闹的人见佘彪那家伙居然连一个女人也打不过，正觉得不过瘾呢。此刻一见两个娇滴滴的大美女和这些持有家伙的亡命之徒火拼，马上兴奋得睁大了双眼，就生怕漏过了一点似的。

格老子的，我看一会又都去局子喝咖啡了，这算什么事呀？以前不上这样的啊，我在这里当了5不的兵，可从来没遇上过这样的家伙呢。罗永超真的很不理解。

铁军则面无表情望着叶贝贝和克里斯蒂娜和女家伙缠斗，一点都不担心。

云珠儿则满脸苦笑，掏出了电话开始拔号，也不知道她要给谁打电话。

“妈呀！”就听一个家伙惨叫一声，整个人如同皮球一样让克里斯蒂娜踢飞了出去。

另外一个家伙见克里斯蒂娜此刻是背对着自己，立即觉得自己是有机可趁，也不出声，右手轮起明晃晃的砍刀，凶狠地劈向了她后背。看他那表情，听那风声，仿佛不把她给活劈成两半就不甘心似的。克里斯蒂娜闻风生警，身体一拧，瞬间转过来，右腿猛然踢出。正好踢中了那偷袭自己的家伙握着砍刀的右手，同时跳起，凌空一脚将那家伙踢了四脚朝天。

这边叶贝贝同样一连掀翻了好几个家伙，就在她身体一转那当口，一个家伙趁她让她前面的人缠住时，马上挥舞着两尺长的砍刀拦腰砍向她那小蛮腰。顿时两人成了合围之势，把她围在了中间。叶贝贝冷哼一声，身体一拧，纵身飘开，让开了砍刀，双腿在空中忽然左右一踢，眨眼间就将那两个家伙踢翻在地。也不看他们，直接扑向了另外四个家伙。

两女出手毫不留情，抬手劈腿间，总能听见有人惭叫。她们是越战越兴奋，下手也是越来越重……不过片刻功夫，佘彪带来的那些家伙一个个都让她们两人给揍趴在地了。

周围围观的人群发出了啧啧惊羡声音，他们还真有些不敢相信自己的眼睛，这两个水灵灵、娇滴滴是大美女竟然用了不到三分钟的时间，就将那群狼一般的男人全给揍趴小了！而且人数是她们的12倍以上啊，这样的女人只能欣赏了，谁敢娶回家啊！

第二卷美女集中营

→第009章-战友重逢←

广场值勤的保安和周边的警察都赶到了，这真和影视里面演的差不多了，事情完了，该他们出场收拾残局。他们见到了满地打滚呼痛的那些家伙同样愣了，谁这么有本事啊？他们把目光投向了仍然余怒未消的两女。不过，他们的目光却充满了疑惑与不解，会是她们吗？

“这是怎么回事？你们谁能告诉我？”三个警察中那年纪比较大的说话了。

格老子的，明知故问！罗永超不满的在心头嘀咕了一句。

叶贝贝和克里斯蒂娜抹了一把额头上的香汗，笑吟吟地走到了那三个警察跟前。

“警官，你可要弄清楚，是他们不对在先，我正准备控告他们耍流氓呢。”叶贝贝调皮地笑了，这哪里还是刚才那英姿飒爽的女中豪杰啊！

“王警官，这事我可以证明，是他们先惹我们的，口出狂言，我朋友才不得不出手。”云珠儿俏生生地站到了那王警官和叶贝贝中间，一双妙目笑意涔涔地盯着王警官。

围观的人都散了，仿佛怕自己遭池鱼之殃似的，胆大的也只是远远地站边上看热闹。

云家大小姐？王警官这才看清楚云珠儿也在这里，不由暗暗叫苦，这事可就难办了。地上的家伙他也认识，两头都是自己不能得罪的啊！可眼前这美人儿就更加不能得罪了。

眼珠子溜溜一转，计上心来，嘿嘿干笑道；“原来是云大小姐啊，幸会幸会！”说罢，话锋一转，不阴不阳地说道：“云小姐，我们做警察也有做警察的难处啊，这事无论如何我们在面子上总得意思意思吧。云大小姐应该明白的意思，还请云大小姐不要让我们这些小兵为难啊！”这老奸巨滑的家伙真是成精了，什么都不说明，可意思却是太明白不过了。

“老狐狸！”云珠儿岂有不知他的意思，在心里暗骂了一句，娇笑道：“王警官说笑了，既然是这样，那我们就到局里走一趟吧。不过嘛，我可不希望发生什么不愉快的事哦。”

谁说漂亮的女人不聪明了？王警官暗自苦笑，这趟浑水还真不好淌！不愉快的事？摆明了就是只能定佘彪他们的罪，而她们则是除暴安良的大英雄！唉，难咯。

“去，不我们的车开过来。”云珠儿头也没回，但她的意思分明是叫铁军去开车。然而，不知铁军是故意装傻，还是他没听见，竟然站在那里纹丝不动，脸上也没任何波动。

克里斯蒂娜暗自一皱眉，刚想开口，罗永超却一古脑儿将手上的东西塞到了叶贝贝手上，转身大步去了停车场。望着他远去的背影，克里斯蒂娜脸上泛起了奇怪的笑容。

一辆加长型的豪华大奔开了过来，没等铁军有任何动作，罗永超先跳下了车，拉开了车门。虽然他并没有做那很绅士的动作，可三女明显很满意，个个脸带笑容上了车。

铁军狠狠瞪了一眼三女曼妙的背影，不着痕迹地扫了罗永超一眼，坐上了副驾驶室。

王警官本来是想制止他们五人同坐一辆车的，可想了想还是忍了下来，毕竟那不是自己能够招惹得起的主。一个弄不好，这身皮脱了不说，恐怕自己是怎么死的都不清楚。

三辆警车和一辆救护车开了过来，其中两辆警车和救护车把那些伤得比较重的家伙弄走了，剩下的三人上了另外那辆警车。前面是警车开道，后面却是豪华的银色大奔押后。

到了警局，五人被分开了问话。当然了，他们说地差不多都一样的，因为他们也无须窜供，有什么说什么，事情上也是佘彪一伙不对。再加上他们中间有个举足轻重的云珠儿，事情就更加顺利了，首都的人谁人不知云珠儿是云家当家人的掌上明珠啊！

云珠儿父亲云啸天是全球有名的金融巨头，旗下产业数不胜数，要钱有钱，要权有权！可以说是只要他云家人跺一跺脚，地球也要抖三抖。试问，这样的风云人物又有几人能够惹得起呢？更何况云啸天的弟弟云啸风还是政界要员，可谓是权高位重，呼风唤雨，无所不能！有谁吃了豹子胆，敢在老虎头上拔毛，太岁头上动土啊？

还有首都人都知道的事，那就是另外一个大家族莫家和云家是姻亲关系。莫家同样在商界，政界占有举足轻重的地位。云莫两家联手，还有谁敢轻捋虎须呢？

话很快问完了，结果当然是云珠儿这边安然无恙了，倒霉的自然是那帮无中生有的家伙了。三女自是很兴奋，既揍了人，又不承担责任，真是快哉乐哉！

惟独铁军是波澜不惊，仿佛根本就没有发生过什么事一样。

出了警局大厅，来到宽大的停车坝，正准备上车时，一辆警车突然飞驰进来。

一个年青英俊的警官走下车来。他，年纪和罗永超差不多，身材也相当，只是比罗永超帅气多了。两道浓眉，一双精湛的眼睛炯炯有神，锐利的眼神仿佛什么都能刺穿似的。

“吴明，真的是你？”罗永超突然惊喜地叫了一声，也不顾其他人了，冲向了那警官。

“啊，好家伙！是你呀，你怎么会在这里？”那英俊的警官――吴明闻声望向了罗永超，顿时满脸惊异，忽然朗声笑了出来，张开双臂，两个大男人热情地拥抱在了一起。

叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三女全看傻了，这还是那木讷的家伙吗？原来他的感情也是这样丰富啊！看来他是真的见不得美女了，唉，这家伙，真是一个奇怪的男人！

铁军脸庞抽搐了一下，眼里迷惑之色一闪而过，显然他在思考什么。

同样，吴明身后那些警察也呆了，这还是平时那严肃冷漠的队长吗？他现在这笑容可是从来就没有过的啊！那个家伙是谁呢？他怎么能让队长这样开心呢？谁也没有注意到，在吴明身后站着一个俏丽的女警，此刻她正痴迷地望着吴明那喜笑颜开的笑脸。

天色也渐渐暗了下来，华灯初上，灯火珊谰，喧哗了一天的大都市多了几分宁静美。

平原西区玄德门，吴明的家。

罗永超和吴明两人都很兴奋，他们谁都没想到会在这里遇上昔日一起出生入死的战友。吴明是平原人，和罗永超在一起当来年兵，两人的关系一直都是最特的。一起训练，一起演习，一起出入边境，一起擒毒枭，一起捉拿恐怕分子……太多的一起了，两人的感情是经过血与汗的洗礼，经过了枪林弹雨磨练出来的。他们的感情比亲兄弟还要亲上三分。

吴明的家罗永超不是第一次来了，而他的父母也是相当喜欢罗永超的，就因为这小子耿直，爽快，是个值得一交的小伙子。一来二去，罗永超就成他们家第二个儿子了。

吃过了晚饭，吴父知趣地去了书房，吴母自是收拾碗筷去了。

而这两个家伙则躲到了吴明的房里，开始了他们之间久违的交谈。

屋里烟雾袅袅，两人都点上了香烟，腾云驾雾起来。

“哥们，你什么时候当上了警察？我走的时候你不是还没有退伍吗？”罗永超整理了一下字思绪，问道。吴明沉默了一下，苦笑道：“哥们，一言难尽啊！还记得那个向你逼婚的余诗曼吗？唉，还不是因为她，我才不得不退伍啊，还好，凭自己父亲的关系弄进了警察局。虽然才大半年时间，可凭着我们在部队过硬的本领，我混到了特警队长的位置上了。”

格老子的，又是因为那女人？罗永超一呆，不相信地望着吴明，“哥们，难道我走了她又向你……”不言而喻吴明就明白罗永超的意思了。微微一叹，道：“哥们，我们一起当了5年兵，可自始至终有一件事你一直不清楚，那就是我一直在追求她啊，可就偏偏喜欢你！”

什么？罗永超彻底傻眼了，这男女之间的事他的确是个门外汉，他还真不知道这事呢。

“你走后，本来我还以为我应该有机会了，谁知……谁知她嫌我烦她，让她老爸一纸调令把我转业了。哥们，她现在还是喜欢你的，真的！唉，我说哥们，我就不明白了，像她那样美若天仙的绝色大美女，你为什么就不喜欢她呢？弄得她那样的伤心？”

罗永超脑子中马上浮现出了余诗曼那花容月貌来，不由暗自苦笑，赵静并不比她差啊！

“哥们，我的环境你是知道的，我们是门不当，户不对啊！在一起没有好结果的。其实我自己都不明白，她为什么偏偏就看上我这木头了。讲人才没你强，讲才能部队比我强的人多如牛毛，可她……唉！”罗永超也不知道该说什么好了。

“狗屁个门不当户不对，她自己没意见，她家老头子没意见，不就是她老妈有点那个嘛，有她老头子为你撑腰你怕个什么呀？”吴明真是恨不得踢上这家伙两脚，太较真了。

“可我……我现在这样子，唉，哥们，难道就没有别的男人追她吗？”

“怎么没有啊，可她一个也看不上眼，就看你顺她眼，如她意了。”吴明没好气，使劲捶了罗永超一拳，“哥们，依我说啊，你现在反正要在首都呆一段时间，抽空是看看她吧。自从你离开部队后，她就变了，要不是她大哥他们拦着她，估计她早跑到你老家找你去了。她真的好个女孩，我可不希望她让别的男人追上手了，在你身边我还可以看看呢。”

见她？格老子的，要是让赵静知道了，就她那醋劲，我还不死啊！罗永超苦笑，起身走到了窗口边，抬头凝视着那朗朗星空。就在一刻，天上的星星似乎化成了余诗曼的娇靥……

第二卷美女集中营

→第010章-报复(上)←

夜深人不静，罗永超谢绝了吴明一家人的挽留。没办法的事，他现在是端人家的碗，就得服人家管！叶贝贝明天要是学校，他这保镖能不陪在身边吗？

既没让吴明开车送，也没要他的车钥匙，他决定咬牙打出租车回去。

默默凝视了一下美丽都市夜景，挥手拦下了一辆出租车，“师傅，去临山门西南路138号街。”前面那司机闻言身体轻微颤抖了一下，心中暗自奇怪，那不是首都最为豪华的别墅小区之一吗？怎么去那里的人居然打车，这年头真是怪事颇多啊！

车启动了，后排的罗永超习惯性打量了一眼前面的司机。他看上去已经超过50岁了，满脸都刻满了岁月的沧桑。默默一叹，想起了老家的双亲，他们的年纪应该就和这司机差不多吧。内心一阵心酸，自己要什么时候才能让家中的老父老母过上幸福快乐的日子呢？

脑子中思绪急转，想了许多许多，就是没有理出个头绪来。

忽然，他眼里精光一闪，眉头一皱，目光不经意地落在了反光镜上。自己让人跟踪了。是谁呢？为什么要跟踪自己？我才刚到首都啊，以前也没和人结仇啊。

格老子的，我倒要看看你是何方神圣！“师傅，就在前面转角处停下吧，我不去那边了。”

出租车停下了，罗永超健步走下，头也不回地钻进了前面的地下通道。

紧跟在后面的黑色林肯“吱嘎”一声停在了刚才那出租车靠车的地方，车里钻出三个大汉来。互相使了个眼色，三人分别从不同的方向散开了，其中一个家伙跟着进了地下通道。

林肯车缓缓离去了，就在林肯车离去没多久，一辆银白色的奔驰开过来停在相同的地方。车里出来了两个男人，都戴着墨镜，前面一个一身正装，脸色阴沉，眼神犀利。

紧跟在他后面的那男子冷冰冰地说道：“生哥，您看他们能办好这事吗？”

“你说呢？”那正装男子同样没丝毫的感情，冷冷抛下了一句，又上了车。

越往前走越感觉不妙，不安的感觉更加强烈了，罗永超一直很相信自己的感觉。他知道，今天晚上一定有人在找自己麻烦，可记忆中自己没有得罪谁啊？难道又是以前在部队时出任务结下的仇家？格老子的，看来这些家伙是阴魂不散了，你们就来吧。

后面有人！冷冷一哼，三步并作两步向前大跨了几步。果然，后面那家伙见了，马上加快的了脚步。可就在他动作加快时，前面的罗永超突然停住了脚步。后面那家伙一愣，可这时候他想转身显然来不及了，指挥硬着头皮向前走。罗永超暗自好笑，也不看他，转身向回走。那家伙顿时懵了，没想到罗永超竟然杀回马枪。无奈之下，只好掉头跟上。

“你老跟着我干什么？”罗永超忽然站住，转身笑嘻嘻地望着那措手不及的家伙。

“我……我有跟着你吗？”那家伙显然是惊慌失措，让罗永超给问住了。他这不是此地无银三白两吗？“那你后面的两个家伙是谁？”那家伙一惊，下意识地扭头望去，可哪里有人啊！暗道不好，可不等他掉天，一股强劲袭来，那家伙只感觉眼前一黑，扑通栽倒在地。

没时间理会那家伙了，罗永超冷冷地望了后面，转身飞快向来的方向疾奔而去。

又拦了一辆出租车，这次特地仔细打量了一下周围的环境，没有发现可疑的人和车辆，暗自送了口气。但是，没走多远，那种不安的感觉又起。格老子的，看来今晚不玩个痛快是不行了。目光盯着反光镜，后面有两辆车跟着自己，敢肯定前面那辆绝对是跟踪自己的车。

掏出电话本想打一个回去的，可想了想还是算了，并且还关了机。怎么办？要是前面的司机知道了，肯定会吓坏他的。仔细考虑了一下，还是决定找个僻静的地方下车，就好好陪后面的家伙玩玩。“师傅，就在前面的胡同口停下吧。”罗永超突然发现了前面有一个大的胡同口，心中顿时有了主意。“什么，你不是要去……”

“不了，就在这里停下吧。”罗永超打断了司机的话，付了钱飞快溜下了车。

就在罗永超身影消失在胡同口里时，在他后面如同幽灵般出现了三个黑影。两男一女，两个男子个子都不高，精瘦的模样，不过他们的目光却是如同鹰一般锐利。那女的年纪不大，估计在22、3岁左右，身材娇小，模样倒是不错，俏丽的脸庞略带阴冷，目光如电。

“奇怪，人呢？刚才还在的嘛，怎么一下子就消失了？”那女的目光四处搜寻起来。

“看来他们说的没错，这姓罗的果然厉害！我们算是遇上对手了，好玩！在中国也能遇上这样的高手，真是有意思极了！我们就陪他好好玩玩吧。”那个眉毛倒竖，眼角有一道伤疤的男子阴森森地笑道，脸上流露出了极端不不屑之意。

“嘿嘿，没错！看来我们今天是可以好好玩玩了，今天他身边的那三个小妞长得倒是不错！可惜现在不在，不然真得好好玩玩。”另外那个留着小胡子的家伙笑得就更加淫荡了。

“八嘎！川木君，注意你的言行！”那女的听了川木的话怒了，眉毛一挑，骂了一句。

看来那年轻漂亮女子是三人中间的头，她这话一骂出来，另外两人顿时住口不言了。

年轻女子双眉一挑，冷声道：“给我仔细搜，不要错任何可疑之人。”

“嗨！”那两个家伙一点头，马上如同鹰一般四下扫描。他们那眼神就好比野兽似的，闪烁不停。胡同口虽然有灯光，但却不是很亮，远的一点地方还是模糊不清的。

三人精神高度集中，慢慢向前面搜去。他们凭直觉知道自己要找的人肯定还没有离开这里。果然，在他们前面不呀处发出了一声异常响动，三人一声不吭，同时扑了上去。

人影一闪，罗永超满脸鄙夷笑容出现在了他们面前。“格老子的，我还以为是那个龟孙子王八蛋敢跟踪老子呢？原来是你们这些个变态的家伙啊！别忘了，这是中国，不是你们那弹丸之地的岛国。”话是这样说，可心里却一直在思索为什么日本人会找上自己。

看着面前这比自己高上一个脑袋的大汗，那眼角有伤疤的家伙冷哼一声，满是不屑地说道：“你就是罗永超？我还以为你有三头六臂呢，原来也不过如此罢了！看来你们中国人真是没用，就你这样中看不中用的家伙也摆不平，看宫本一郎一今天是怎样收拾你的！”

格老子的，小日本不仅他妈的变态，还是那样的狂妄自大！真是不知天高地厚。

“说吧，你们为什么要跟踪我？”罗永超懒得答理那嚣张的家伙，根本就没看他一眼。

罗永超这样的态度看在那宫本一郎眼里，气得他七窍生烟，恶狠狠地盯着罗永超。

“罗永超，有人出钱请我们废了你一条胳膊，你自己说吧，哪条？”那女的倒也干脆，冷冷地说完，就向前迈了两大步，离罗永超仅仅只有2米左右的距离了。

格老子的，到底是什么人？我得罪谁了？要是以前出任务得罪的人，他们不应该只要自己的一条胳膊啊。难道是沈风？罗永超暗自皱眉，精湛的眼神紧盯着那女子的粉脸。

那女子见罗永超不说话，只是死盯着自己，心没由来一跳，冷冷说道：“想好没有？罗大队长。”她这话一出口，罗永超又是一呆，看来对方是很了解自己的。

“你认为就你们三人可以办得到吗？”收回了思绪，不屑一顾地笑望着他们三人。

“你还真够狂的啊！今天你不留下一条胳膊来，估计你是不能回家了。”这话是那小胡子说的，他满脸都是鄙视表情，根本就没把罗永超看在眼里。

“我当然有狂的资本，小鬼子，有本事你就来取我胳膊啊。”罗永超面对男人时，那绝对是豪气万丈，岂能在这些小日本鬼子面前示弱呢？不过，满脸不在乎的他，暗自还是小心翼翼提防着，对这些小鬼子可不能大意，他们可是什么事都干得出来的，还是小心点好。

“支那猪，看你还能嚣张到什么时候？我川木长平今晚不卸了那胳膊绝不罢休！”小胡子让罗永超的话激怒了，话音未落，人就已经扑向了罗永超。

川木长平双拳呼呼生风，直奔罗永超面门而来。可就在他招式刚刚递出一半时，突然变招，身体一顿，人就凌空跃起，双腿眨眼间如同狂风暴雨一般劈头盖脸踢向罗永超全身要害。

“格老子的！雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼！”罗永超冷哼一声，身体蓦然弹起，双手一划，一道汹涌澎湃的暗流犹如呼啸的海浪一波接一波地卷向了川木长平。而人也在同一时间穿进了川木长平那漫天飞舞的拳脚，霎时间将他反罩了惊涛骇浪之中……

第二卷美女集中营

→第011章-报复(下)←

罗永超这凌厉的招式看得那女子暗自心惊，她看出来了，川木长平根本就不是罗永超的对手。只是，她现在苦于不能叫川木长平住手了，只希望这家伙能支撑一会了。

那宫本一郎同样看得眉头紧锁，他很清楚川木长平的身手，自己和他就在伯仲之间。要是连他都讨不了好，那自己上去也是白搭。此刻，他终于相信了雇住没有危言耸听了。

却说在罗永超连番凌厉进攻下，川木长平是越打越心惊，这姓罗的果然厉害！不由有些后悔自己太过自信，但现在已经由不得他了。眼看罗永超双手又攻来了，深吸一口气，稳住急剧下降的身体，再次拧身纵起，双手一前一后闪电般抓向了罗永超右肩和前胸。

罗永超神色一寒，双目精光忽闪，双脚一错，身体微微一侧，让开了川木长平前面的右手，身体瞬间插了进去，双手暴动，电光石火间就抓住了川木长平左手。冷笑两声，用力一拧一拉再一推，就听川木长平惨叫不断，他那手算是卖给罗永超了。

“格老子的！凭你也想要我胳膊？真是螳臂挡车，不自量力！你滚吧！”罗永超话刚出口，脚一抬，就见川木长平如同断了线的风筝倒飞出去，啪的一声摔在地上。

那女子看在眼里急在心里，但那一切发生得太快了，根本就没有出手相救的机会。

罗永超潇洒的将双手负在背后，满脸冷笑地看着还剩下的一男一女，极度轻蔑地讥讽道：“现在该你们了，实话告诉你们，他那条胳膊就是弄好了也形同残废，没用了，不能再动手了！当然了，这可不能怪我罗某人，因为这是你们自己要求的，你们两个一起上吧！”

那女子和宫本一郎对视了一眼，都明白了对方的意思，眼中精光一闪，点了点头。

“姓罗的，你果然够狠！也够嚣张的了！我千岛香子就恭敬不如从命了，宫本君，准备了。”千岛香子见川木长平不过就两三招就败了，而且还让罗永超给弄残废了，她不得不重新估量罗永超的实力。所以，也只好听他的，和自己同伴一起上了。

格老子的！你们早就该一起上了，也不知浪费了多少时间？明天还有事呢。

罗永超现在的表情要是让叶贝贝等人看见了，绝对会目瞪口呆！他现在的神情不可一世了，脸上那表情仿佛在说，就你们这卑鄙的家伙，也想和我们中国人斗？简直是自取其辱！

然而，那宫本一郎并没有听千岛香子的话，估计是他心中的武士道精神让他临时改变了主意。“八嘎！千岛，你先一边站着，我们大合民族的精神是不能容忍支那人的嚣张的，大合民族更不是好欺负的！罗永超君，我宫本一郎倒要看看，你到底凭什么这样嚣张？”

宫本一郎说完，大步走到了罗永超面前，阴冷的眼神在他脸上溜溜一转，蓦地从怀里掏了一把长不过1尺5的短刀来，刀刃很薄，却相当锋利，寒光闪闪。

格老子的，你以为你拿这个老子就怕了你吗？罗永超冷冷一哼，但精神却高度集中了。毕竟对方拿的是锋利无比的刀，而自己只不过是血肉之躯，能不小心一点吗？

宫本一郎尽管手中握有武器，可他同样不敢大意，眼前的可本能一般的敌人。

罗永超见那宫本一郎神色竟比较还要紧张，不由暗自好笑，故意将目光移向了别处。

花星罗永超这架势也太小瞧人了！宫本一郎心中极为不舒服了，竟然忘记了武学大家动手前切记心浮气燥。身体一退，手中的刀赫然出鞘，“罗永超君小心了！”

宫本一郎嘴里喊了一声，双手握着刀柄抬上了右边肩膀，双脚踩着碎步急速冲向了罗永超。忽然，就在他快到罗永超跟前之时，手中的刀猛然挥出。一道冰冷的寒光闪过，拉出了一条长长的光芒尾巴，势若千钧地劈向了含笑而立的罗永超。

刺骨的冷风扑面而来，看来这家伙比那川木有本事多了。罗永超眼中精光大闪，动作同样不慢，身体一晃，整个人就像敏捷的猴子似的，飞快闪到一边，微微一顿，紧跟着揉身扑上。突然，双手五指大张，一手疾快绝伦地抓向宫本一郎偏前的左手，另外那支手却闪电般击向宫本一郎右边太阳穴。这动作乍看是好几招，其实不然，这动作可是一气呵成！

行家一伸手，就知有没有！宫本一郎不是傻子，一看罗永超出手，就知道他比自己想像中还要厉害。不由大喝一声，双手握着短刀一扬一划，紧接着一记横扫千军，这三下同样是连贯起来迅若霹雳一般扫出。呼啸的刀风声破空而至，那锋利的刀锋泛着幽幽白光，显得那样的刺目。动作之快，劲风之强，招式之利，不能不让人暗自佩服。

罗永超双目厉光一闪，身体一拧，瞬间转身移开，然后突然改退为进。眼看就要挨上那耀眼的刀锋了，可他身体却如同灵蛇一般闪身避开，没等宫本一郎弄明白他的意图，他人就匪夷所思地闪进了宫本一郎那凌厉无比的刀光之中。宫本一郎见了，就知道要遭！身体马上站住，双手一轮，就准备再次强劲挥出。但是，罗永超已经不给他这个机会了。清啸一声，双臂一张，人可犹如大鹏展翅一般迅雷不及掩耳地扑向了宫本一郎。

宫本一郎呆了一呆，这人有这么快的动作吗？恍然间，他看见罗永超满脸微笑地站在自己面前。心头狂跳，猛然清醒了，身体一动，就待移向旁边，手也同时动了。

只是，已经晚了，就在他身体刚刚一动那刹那间，罗永超一记重拳结结实实击中了他左边胳肢窝。宫本一郎顿时感到一阵钻心地疼痛自胳肢窝传来，不由怒从心起，一咬牙强自忍住那剧痛，双手一挥，手中的刀又向着罗永超劈去。

“格老子的！还作困兽之斗啊，真是不知死活！”罗永超也怒了，双眉一挑，自己本来已经打算就这样算了，没想到宫本一郎是不见棺材不掉泪。左手飞快探出，在宫本一郎手中的刀劈到那一瞬间竟然不可思议地抓住了那犀利无比的刀锋。

宫本一郎彻底傻了，这还是人吗？居然敢用自己的手来硬接这锋利的刀锋？

“格老子的！现在应该知道厉害了吧！”罗永超冷冷一笑，右腿闪电般踢出，宫本一郎惨叫一声，就像一个皮球似的让花星踢飞了出去。手中的刀也到了罗永超手上。

罗永超将手中的刀翻来覆去看了个遍，然后讥笑道：“这刀还真不错，是把宝刀！可惜，就你这样的家伙怎么配拥有这样的名刀呢？我就当见面礼收下了。”说完，还真不客气，脚一挑，地上的刀鞘就飞到了他手上。宝刀入鞘收在了怀里，然后冷冷地望着千岛香子。

千岛香子呆了，就眨眼工夫，自己身边这两个同伴就让罗永超给打趴下了，川木长平被废了左手，而那宫本一郎则半天没有爬起来，手也死死按着他那胸口。她看了看宫本一郎那苍白的脸色，就明白了，宫本一郎显然是受了极为严重的内伤。太厉害了！此刻，她好不后悔自己为什么要在大小姐面前夸下那海口了。现在好了，别说自己和宫本一郎的身手在伯仲之间，就是自己比他们好又能怎样？她现在真没信心对付罗永超了。

“现在该你了！你不是说了要废了我罗某人一条胳膊吗？怎么不动了？如果你这样回去我想你们主子不可能放过你吧。”虽然罗永超面对美女有些不自然，可此刻的情况不一样，再加上对方又是日本人，所以倒也不怎么尴尬，没有在赵静等人面前那样窝囊。

“姓罗的，你不要自以为是！你们中国有句话，山外有山，楼外有搂！难道你真欺我们大日本帝国无人吗？”千岛香子显然让罗永超那狂妄自大的表情激怒了，美目一瞪，嘴里冷冰冰地说道，人也慢慢靠向了罗永超。因为她知道，要是自己就这样回去了，估计就得接受最严厉地惩罚了。与其那样痛苦，还不如搏上一搏呢，那样自己的下场也许会好一点。

“好一个大日本帝国！真是不知羞耻啊，我都替你害臊！来吧，让你见识见识真正的中国功夫！”罗永超脸上没有任何表情，冷冰冰的目光盯着慢慢靠近自己的千岛香子。

“罗永超，你不要太嚣张了！接招吧。”千大岛香子彻底让罗永超激怒了，娇斥一声，娇小玲珑的身体忽然在罗永超面前消失了。忍术？罗永超暗自冷笑，双脚一错，人飞快离开了原来站着的地方，紧接着弓身跳起。人眨眼间在空中翻了过，双腿一抬一张，左腿做了自己身体支撑点，右腿同时如同泰山压顶一般狠狠劈向了千岛香子刚才消失的正前方。

蓦地，就在他右腿快要劈到之际，千岛香子就如同鬼魅一般钻了出来，手中也多了一把明晃晃的武士刀，和宫本一郎的一样长，不过这刀刀身比较细薄，正是适合女孩子用的。身体一侧，单手执刀猛劈向了他劈到的右腿。而千岛香子的人却跟着闪开，但也就是那一瞬间的事，她又闪身飘到了罗永超身后，手中又多了一把刀出来。一道耀眼的光芒划过，她另外那只手中的刀闪电一般砍向了罗永超右肩。这些动作都是一气呵成，看来她的身手厉害多了。

格老子的！这女人心可真够黑的啊！罗永超暗自心惊，双腿一分，人倒窜而出，不等千岛香子飞身扑上，身体迅速在空中一连几个漂亮的空翻。就在千岛香子思忖罗永超会进攻她哪里时，罗永超左腿毫不留情地踢中了她小肚子，肚子传来一阵剧痛，身体自然弯了下去。

可罗永超似乎痛恨千岛香子下手太过狠毒，竟然没有就这样放过她，身体一动，又是一脚狠狠踹中了她那漂亮的下巴。“咔嚓”一声，大岛川香下巴显然让罗永超那记重脚给踢碎了。她含糊不清闷哼着地仰面栽倒在地，再也不能爬起来了。

千岛香子只感觉自己肚子痛得是不能再痛了，而下巴上传来的痛苦更是苦不堪言，她没想到自己就这样输了，而且输得那样的惨！冷汗顺着她那粉颊缓缓流淌了下来。

“回去告诉雇用你们的人，有本事自己来找我好了！”罗永超冷冷说完，立即转身扬长而去。望着罗永超远去的背影，千岛香子眼里流露出了极为复杂的眼神……

第二卷美女集中营

→第012章-挑逗←

罗永超回到别墅时，已经快凌晨1点了。但更让他没想到的是，叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜居然还没有睡。叶贝贝八成是在等他了，可另外两女又是为什么呢？

“哟，贝贝，你的木头回来了，还不去迎接？”罗永超一进屋，云珠儿就揶揄地笑道，将叶贝贝推到了罗永超面前。而克里斯蒂娜则满脸坏笑望着二人，“好了，就让他们这对小冤家好好聊聊吧。珠儿，我们就不要做大灯泡了，人家会不高兴的。”

“你们……”叶贝贝小脸一红，恨恨地瞪了二女一眼，作势要扑上去了。

罗永超则闹了大红脸，又不敢接口，只好站在那里嘿嘿干笑。

“呆子，愣着干什么？还不快安慰安慰我们的叶大美女。”二女眼疾手快，将罗永超拉到了她们前面，挡住了正要发威的叶贝贝。罗永超刚要抽身离开三女中间，突然发现不妙。马上死死站住，再也不敢乱动了。他发现背上抵着两团软绵绵的器物，现在的他当然明白那是什么东西了，而且他还清楚，那东西的主人是谁，除了克里斯蒂娜，没别人了。

“傻瓜，有你这样怕女人的吗？我可是第一次见到年这样的男人，真有趣！”克里斯蒂娜在罗永超耳边小声说了一句，然后拉着云珠儿飞快地跑了。

见二女跑了，叶贝贝也只好不了了之，掉头望向了罗永超。却发现他整个人都傻愣冷的，面红耳赤，表情甚是尴尬的样子。先是一愣，随即明白准又是那二女刚才捉弄过他了。

罗永超见叶贝贝一个劲盯着自己，颇为不好意思，赶紧移开了视线。

“木头，怎么现在才回来呢/”叶贝贝没有过多地指责罗永超，眼里充满了担忧之色。

罗永超不敢看叶贝贝那柔情似水的眼神，垂下了头，小声道；“有点事给耽搁了。”他还能说什么呢？难道要告诉她自己碰上仇家了吗，那岂不是要让她替自己担心？

一见罗永超那表情，冰雪聪明的叶贝贝就知道他肯定有什么事情瞒着自己。可又不好追问，微微一叹，轻声道：“木头，洗脸去吧，早点休息，明天还得陪我去学校呢。”

望着叶贝贝逐渐消失的背影，罗永超心头涌起了一种异样的感觉。到底是怎么样的感觉，他自己也说不清楚。总之这感觉很奇怪，那是以前跟她在一起时从没有过的。

罗永超自从吞了那该死的龙珠后，睡觉时间长短都无所谓。不过，现在的他感觉有些疲惫，于是决定先洗个澡，然后再睡觉。拿定了主意，马上走向了自己房间。

一进屋的罗永超立即感到不对，眉头一皱，小声喝道：“谁？出来！”

“唉，你这家伙不傻麻！一点也不好玩。”听到这声音，罗永超浑身毛孔都张开了，头也大了，这么晚了，这疯女人怎么会跑到自己房间里来了。要是让叶贝贝知道了，自己就是跳进黄河也洗不清了。灯打开了，不是克里斯蒂娜还会是谁？

一身宽大舒适的丝质睡袍，就那样用腰带随便系了一下。罗永超举目瞧去，整个人差点晕了，很辛苦的将目光挪开了。他真没想到克里斯蒂娜不仅穿的是半透明的睡袍，而且上面还是真空的，她那胸脯本来就丰满硕大，连那淡淡的红晕都在灯光下若隐若现的。

淡淡的香味扑鼻而至，克里斯蒂娜盈盈走到了罗永超面前，吃吃笑道：“怎么现在又傻啦？你到底是个什么样的男人呢？看着我嘛！”让人酥软的声音，让人浑身热血沸腾的体香，让人血脉贲张的身材……罗永超喉头在，可眼睛就是不敢瞧克里斯蒂娜一下。

“蒂娜小姐，请你……请你……”下面该说什么，罗永超还真不知道。

见了罗永超那窘迫模样，克里斯蒂娜一阵娇笑，故意弯下腰来，脑袋凑到了罗永超鼻子底下，娇滴滴地说道：“傻瓜，你这模样真讨人喜欢！难怪贝贝那样喜欢你了。”

克里斯蒂娜这一弯腰不打紧，可把罗永超害苦了。她穿的本来就是宽松的睡袍，又是用腰带系的，上身一弯，胸襟就兜了起来，恰好将她那深深乳沟暴露在了罗永超眼底。

尽管看不见整个胸脯，可却能瞧见大半个诱人的胸脯，尤其那最迷人的红晕也能一二。这还了得？罗永超脑子中马上就浮现出了初次见到这混血美女那一幕。浑身渐渐开始滚烫，双目闪烁着兽性的光芒，呼吸浑浊沉重起来。丹田处燃起了熊熊烈火，口干舌燥。

浑身的血液都在沸腾，全身的感觉神经末梢都亢奋起来，身体某一部位向目前的美女敬礼问好。暗道不好，那流鼻血地冲动又来了，再也顾不得美女当前，伸手捏住了鼻子。

看克里斯缔娜就好像没有看见罗永超的丑态似的，媚眼一飞，浪声说道；“傻瓜，我们做爱去吧！”这不存心要这家伙难堪吗？罗永超脑袋“嗡”的一声，丹田处的热流狂涌而起，根本就无法阻拦。深吸了口气，一把推开面前的美女，以百米冲刺的速度奔向了洗手间。

“你这胆小的淫贼，又占我便宜。”克里斯蒂娜揉着自己左边胸脯，望着罗永超瞬间消失的背影娇嗔，脸上的神色不可捉摸，蓝色的大眼中充满了戏谑之色。

“够了，蒂娜，不要再玩了，睡觉去吧。我都说了，木头不是那种出去鬼混的男人。”

叶贝贝和云珠儿也出现了，三女相视一笑，同时望了一眼洗手间，款款离去。

格老子的！差点又当场出丑了。贝贝啊贝贝，你这同学怎么这样呢？唉，还是那个云珠儿还一点，不会捉弄我。妈的，我也真是太衰了！该死的龙珠，每次都这样。

浑身火热的罗永超三两下脱掉了上衣，将脑袋凑到了水龙头下，哗哗冲了一阵冷水。

好不容易才将脑子中那袅袅多姿的裸体赶了出去，长出了一口气，悄悄潜回了自己房间。确定里面没有人了，才溜进了屋拿了毛巾去了浴室……

平原德胜门三街，在那居高临下的一栋别墅里，那叫生哥的男子坐在沙发上，一口接一口的抽着烟，另外一支手还端着一杯血色的红酒。在他的身后站着两名高大的黑衣男子，面色冷漠，双目如电。呷了一口红酒，顺势将半截烟头扔进了酒杯。后面左手边的家伙很是识趣，顺手接过了酒杯。那年青男子喷出了最后一口烟圈，靠在了沙发背上。

蓦地，一个年纪在35岁左右的男子匆匆走了进来，望了一眼闭目假寐的男子，小声说道：“生哥，山口利美小姐来了，您要不要现在就见她？”

“废话，还不快请她进来？”生哥精神一振，脸上流露出了学会之色。

“知道了，生哥！”中年男子身体一颤，低头退了出去。没一会，门口响起了一阵高跟鞋清脆的声音。生哥英俊的脸上笑容更盛了，还特地整理了一下自己衣服。

一个苗条倩影出现在了屋里，紧接着传来一阵美妙的声音，“朱先生，真不好意思，这么晚了还来打扰你。”好动听的声音，就仿佛是玉盘滚珠似的，悦耳极了。

终于看清楚了来人，好一个绝色的大美女！生哥忍不住咽了一口口水，目光自然的打量起那美女来。估计有23、4年纪吧，应该没错！高挑的身材丰腴而不失苗条。

美！真是太美了，美得不可方物！她那阿娜多姿的玲珑娇躯曲线起伏，该凸的地方高高地凸起，该翘的部位傲然挺立。一头乌黑的秀发瀑布般披洒在双肩，妩媚动人。

吹弹欲破的粉脸纯粹的天然生成，乌黑明亮的大眼清澈见底，小巧的鼻子恰到好处的点缀在猩红的樱桃小嘴上面，一口编贝似的银牙若隐若现。修长的身躯配上她那堪称绝的容貌，再加上她那凝若羊脂一样的肌肤，简直就是老天爷的杰作！

尤其是她那双大眼荡漾着勾魂夺魄的眼神，仿佛只要她一个眼神，一个动作，一个笑容，就能把人迷得魂飞九天，这真是一个堪称完美的绝色尤物。

“朱先生，看什么呢？难道是我什么地方不对吗？”山口利美吃吃一笑，腻声说道。

生哥让山口利美迷得神魂颠倒，色迷迷地说道：“利美小姐，真是百闻不如一见啊！果是美丽动人，我朱余生真是三生有幸啊！”他野兽一般的光芒落到了美女那高耸的胸脯上。

“过奖了！”语气一顿，山口利美更加妩媚地娇笑道：“朱先生，你就不问问事情办得怎么样了吗？”这话犹如当头棒喝，朱余生强压下了内心的冲动，笑道；“利美小姐，我相信你的人有那个能力。”山口利美依然是满脸笑容，摇摇头，道：“不，你错了，他们失败了。”

“那你也不用亲自跑一趟啊！”朱余生并没有流露出半点不满的意思。

“应该的！朱先生，还要动手吗？”山口利美俏脸还是春风满面，笑意吟吟。

“要！不过我不想他死得太早了，我要让他尝试一下生不如死的滋味。”朱余生眼里露出了极为歹毒的神色，一脸的怨恨，而他的手却慢慢摸上了自己鼻子。

第二卷美女集中营

→第013章-美女集中营←

平原南开大学，是国际上有名的女子贵族学校之一，叶贝贝就在这学校读书。

一辆红色的保时捷跑车出现在了南开大学。门卫没有看车里的人，单单见了那车牌，马上就升起了栏杆。保时捷一溜烟驶进了学校，在一所辉煌的教学楼前停了下来。

开车的是罗永超，另外技术云珠儿、叶贝贝和克里斯蒂娜三女。奇怪的是，云珠儿的保镖铁军居然没有来。三女下车后，罗永超按照叶贝贝地指示将车停到了靠车的地方。

这时候的罗永超才隐隐感觉不对，好像这学校里面看不见和自己一样的家伙。自己所看见的全是清一色的女人。格老子的，这是怎么回事？心中暗自猜测着。

这也难怪，叶贝贝从未对他说过她是在女子贵族学校读书。

终于看见了一个男人的影子，不过在家伙很快就明白了，那家伙和自己一样，应该都是保镖。原因很简单，那家伙和自己一样，身高体壮，孔武有力，脸色冷漠。

再仔细观察了一下周围的环境，罗永超更加肯定这是一所女子学校了。脸上流露出了无可奈何的苦笑。这算什么呀？明明自己见不得那种充满诱惑的女人，可自己却偏偏处在这温柔乡里。这不是有意叫自己出丑吗？这家伙完全懵了，做贼似的垂下了脑袋。

罗永超只感觉自己心跳在加速，脸颊在发烧，丹田有一种莫名其妙的冲动。

克里斯蒂娜看见了罗永超那窘迫样，心中一乐，跨过云珠儿，径自走到罗永超身边，“喂，知道这是什么学校吗？里面全是女人呢，而且还有很多美女哦！这下可如你这傻瓜的意了。”

克里斯蒂娜身高和罗永超差不多，但她今天穿的却是高跟鞋，比罗永超还高出了一点点。她这一凑在罗永超耳边说话，丝丝热气直扑他耳根子，弄得这家伙心痒痒的。

格老子的，你这不是存心要我难看吗？罗永超暗骂，下意识地向旁边跨了两步。

“哟，你很怕我吗？”克里斯蒂娜强忍住想笑的冲动，腻声说道，人又逼向了罗永超。

“喂，蒂娜小姐，你……”罗永超抬起了头，可后面的话再也说不下去了。那混血美女此刻已经和他面对面了，她那傲人的宝贝就抵着自己的胸膛，而且隐隐感觉到凸起的两点。难道这开放的美女没有戴那玩意？面孔一热，不自觉地向后退了一步。

“瞧，那丫头又勾引你木头了。”云珠儿忍俊不禁，很有兴趣地看着尴尬的罗永超。

“唉，这疯丫头，要不是我了解她，真想狠揍她一顿！”叶贝贝表情很是无奈，疾步走到克里斯蒂娜身边，嗔道：“死蒂娜，够了没有，该去上课了。木头，不要理她，我们上课去了，你自己就在这周围转转，熟悉一下环境，不过千万不要乱跑，这可是美女集中营！”

终于解围了！罗永超松了一口气，这才发现自己浑身都湿透了。格老子的，真没用！

等三女背影消失后，罗永超整个人都轻松了。这时才打量了一下身边的环境，感觉还真不错。但是，没等他看个清楚，他就再也不敢乱看，在他身边过往的女子太多了。

特别是那些美女大学生在经过他的时候，几乎都会向他抛媚眼。当然了，这并不是说这家伙模样长得帅，有多迷人，而是那些美女学生故意调侃他罢了，毕竟里面没有男生。

然而，罗永超他自己并不知道，自己现在的气质与以前已经大不一样了。尽管他长得不是很帅，可由于龙珠慢慢改变了他内在和外表气质，这可比帅气的男人更能迷到异性。

“叮……”电话突然响了。掏出手机一瞧，居然是赵静打来的。格老子的，完了，准挨骂！罗永超暗自晦气，接通了电话，“喂，是我……”

“好你个罗永超，你什么意思呀？是不是身边有美女陪着，就把我给忘记了啊？”不等罗永超把话说完，电话那端的赵静劈头盖脸就是一气。罗永超苦着脸，也不辩解，他也不知道该怎样辩解，就那样傻呵呵地听着。好一会，等她气没那么大了，才小心翼翼地说道：“静，是我不好，你不要生气了……”口水都快说干了，好不容易才哄好了赵静。

“得了，你几时也变得这样会哄人了？这次就放过你，看你以后还敢不敢不给我打电话？”电话中的赵静虽然凶巴巴的，但她语气显然软了下来。罗永超悬着的心掉了下来，抹了一把头上的冷汗，嘿嘿笑道：“静，知道了，我以后天天给你打电话这总可以吧。”

“算你有良心！对了，我们的事你暂时不要让贝贝知道，明白吗？”

“哦，知道了。”尽管有些不明白赵静什么意思，可他还是顺着她的意思。

“想我没有？”突然，赵静话锋一转，完全是情侣间调情的口吻。

“想！当然想了。”这话没假，这家伙还真想她了，特别想念她那香喷喷的胴体。

“有多想？”

……

“亲一个！”

……

“真乖！”

……

接完这个电话，罗永超才发觉自己现在和以前真不一样了，嘴巴似乎没那么笨了。

身边过往的人少了，看来都上课去了。刚才又和心爱的女人通过电话，罗永超此时的心情是说不出的愉快，轻声哼着部队里学的歌曲，走向了他停车的地方。

“呆子！”如同天籁般的声音在身后响起，罗永超浑身一颤，这声音他自是熟悉，而且在首都这地方除了她，没人会这样叫自己。慢慢转过身，表情颇不自然地望着云珠儿。

云珠儿娇靥微红，水汪汪的大眼荡漾着迷人的秋波，笑吟吟地走向了罗永超。

淡淡的处子体香直灌鼻孔，罗永超不自觉地深深吸了两口，心跳又开始加速。

“珠儿小姐，你不是在上课吗？怎么……”罗永超艰苦地移开了视线，他还真怕自己控制不住自己内心那澎湃的冲动。“说你呆你还真是呆啊！大学里的课可上可不上，再说中间也有休息时间呢。”云珠儿极为妩媚一笑，那笑容真是风情万种，迷人至极。

这可是第一次看见云珠儿这样的显然，罗永超呼吸为之一窒，期期艾艾地说道：“珠儿小姐，我没上过大学，不知道这些。”这家伙的脸都红到了脖子根，就像个害羞的新媳妇。

“呆子，以后就叫我珠儿吧，你不是也这样叫贝贝的吗？”云珠儿算是彻底领教这个“害羞”的大男人了，心中暗自感慨。但她对这家伙的好感却在慢慢增加，她也不知道怎么了，总感觉眼前这家伙比自己那保镖看起来顺眼，没他那样冷血和无情。

娇脆的声音，妩媚的表情，柔和的眼神……这举手投足都流露出女人魅力的云珠儿真让罗永超吃不消。为了不让自己难堪，不在美女面前出丑，下意识地拉开了和她的距离。

但这家伙万万没想到是，他这样反而更加得到了云珠儿的好感。在云珠儿印象中，她身边的男人见了她谁不是死皮赖脸地纠缠着她，怎么赶也赶不走。这家伙倒好，对自己惟恐避之不及，仿佛怕自己粘上他似的。想到这，美女也不禁来气了，冷哼了一声。

“呆子，你怕我吃了你吗？还是嫌我碍着你眼睛啦？”云珠儿气呼呼地说道。

“没……珠……珠儿……我是怕我……怕控制不住自己……”罗永超木讷道，哪里还敢看云珠儿一眼。“唉！你这呆子，真不明白你在部队是怎么混的？这世上还有你这样的男人，真是奇货可居啊！呆子，有女朋友吗？”云珠儿突然狡黠地盯着罗永超。

格老子的，真不明白这丫头在想什么？罗永超想起了赵静刚才说的话，赶紧摇了摇头，道：“珠儿，你都说了，像我这样的男人有女人喜欢吗？”说到这里，他不禁着起了那老家曾经的未婚妻，不由黯然神伤。想想也是，要不是误打误撞碰上赵静，自己保证还是一光棍。

云珠儿哪里知道罗永超在想什么，她见他脸色不好，还以为自己不小心伤到了他，不好意思地笑道：“呆子，对不起！都是我不好，让你伤心了。”罗永超闻言一愣，随即明白了云珠儿的话，苦笑着摇摇头道：“珠儿，不关你的事，你上课去吧。”

“呆子，不要难过，面包会有的，爱情也会有的！”云珠儿也不知怎么了，见了罗永超那表情心中居然掠过了一丝酸痛，马上柔声安慰着他。

云珠儿对罗永超越来越有兴趣了，索性连课也不去上了，就陪着罗永超聊开了。也不知为什么，此刻的罗永超没有了丝毫拘束，除了不敢正视云珠儿眼睛外，倒也能侃侃而谈。

两人聊了足足一个小时，云珠儿才恋恋不舍地离开了。望着云珠儿远去的背影，罗永超心中浮起了一丝异样的感觉……他这可是第一次在女人面前能够自然而然地聊天呢。

第二卷美女集中营

→第014章-情敌←

中午吃饭时间到了，叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜三女有说有笑地走了出来。

云珠儿见到罗永超神色倒是挺自然的，可罗永超则不然，脸膛一红，毫无风度的先上了车。叶贝贝微微一愣，乌溜溜的大眼一转，拽开了就要坐到前面的克里斯蒂娜，飞身上车坐到了罗永超身边。“喂，有你这样小气吗？怕我和你抢这块木头啊。”克里斯蒂娜见自己没戏了，瞪了一眼叶贝贝，恨恨地说道。“你要是不上车的话，我们就走了。”叶贝贝不以为然。

保时捷飞快驶出了学校，向着三女最中意的南开酒楼风驰电掣去。

“木头，今天上午珠儿是不是和你在一起？”罗永超让叶贝贝堵在了洗手间外面。

“这个……”罗永超心里咯噔了一下，沉默了片刻，点点头，“贝贝，我们聊了一会。”

叶贝贝在罗永超脸上看不出什么来，微微一叹，有意无意地说道：“木头，珠儿是有男朋友的，你可不要陷进去了。还有，蒂娜她平时就是那样的人，你也不要多心。”

格老子的，她有没有男朋友关我什么事了？可这话打死罗永超他也不敢说出来。

眉头一皱，淡淡地说道：“贝贝，她们都是你同学，更是你好朋友，好姐妹。不管她们是什么样的人，只要我相信你就成了，其它的我就管不了那么多了。”

“木头！”这话让叶贝贝好不感动，差点忍不住扑到罗永超怀里。美眸深情地望着罗永超，娇声道：“我相信你！木头，我们走吧。”看着这柔情似水的大小姐，罗永超心中一动，可脑子中马上就浮现出了赵静那如花的娇靥。暗骂自己该死，低头走在了叶贝贝后面。

菜很快上齐了，看着这满满一桌子的名菜，罗永超暗自摇头，内心大发感慨，有钱人就是有钱人啊！自己四人吃得了这么多吗？真是死有面子活受罪啊！

“三位大小姐，你们吃得了吗？这可是浪费啊！”罗永超就差没说浪费是最大的犯罪了。

三女一呆，用表示怀疑的眼神盯着罗永超，可他脸上的神情没一丝做作。三女苦笑着对视一眼，均莞尔一笑，齐声道：“大少爷，我们这是为你接风洗尘啊！真是够咬吕洞宾，不识好人心！”而克里斯蒂娜似乎还意犹未尽，又咕噜了一句，“好心当成了驴肝肺！”

罗永超傻眼了，干笑两声，不敢搭讪，埋头吃他的饭。三女见了，不由乐得笑出了声。

就在四人吃得正开心之际，门开了，漂亮的女服务员走了进来。恭敬地说道：“叶小姐，外面有位姓秦的先生找您。”姓秦的？叶贝贝三女即刻明白是谁了。克里斯蒂娜鼻头一皱，俏皮地望了一眼不为所动的罗永超，在叶贝贝耳边笑道：“老情人来了，看你这新情人怎么办？今天有好戏看咯！”这混血美女满脸都是幸灾乐祸地表情，一副惟恐天下不大乱的神情。

“去你的！什么老情人新情人的？我可没说过。”叶贝贝横了克里斯蒂娜一眼，站起了身，对那服务员道：“麻烦你去告诉他，就说我没时间，让他走吧！”她话音未落，外面传来了一个男人的声音，“贝贝，我都已经向你道过歉了，难道你还不肯原谅我吗？贝贝，我对你怎么样，你是知道的啊！贝贝……”话到人到，英俊潇洒的秦世仁彬彬有礼地出现在了门口，满脸都是迷人的笑容，手上还捧着一束鲜艳的玫瑰花。

“哟，这下有得忙了，贝贝，看你的了。”云珠儿在一边偷着乐，她可是知道秦世仁一直在追求叶贝贝，只是佳人对他却只是若即若离，让他只能看着心痒手痒。

叶贝贝秀眉微蹙，也没理会云珠儿地调侃，余光瞧向了罗永超，发现那家伙居然连头都没抬，依然在那里大吃大喝，敢情他真以为是在替他接风洗尘了。

恨得银牙紧咬，这家伙还真一点都不在乎自己，冷冷地望向了不请自来的秦世仁。

秦世仁也看见了罗永超，脸色一变，俊脸闪过了一丝妒忌之色，但很快趋与平静。

“贝贝，我这里有两张戏票，晚上我们一起去看歌舞剧，好不好？”

“哟，真浪漫！我好羡慕你们啊！”克里斯蒂娜夸张地叫道，满脸揶揄之色。

“秦世仁，你跟我来。”叶贝贝本想给一点颜色给秦世仁看，但想想两家的关系，再加上和秦心眉又很要好，另外她也想刺激一下那木头，所以才改变了主意。

秦世仁见了，心中暗喜，因见到罗永超的不快也消失了。乐颠颠地跟在了叶贝贝后面。

“傻瓜，你还愣着干什么？有人要挖你墙角了！还不快去看看。”等叶贝贝和秦世仁两人一离开，云珠儿和克里斯蒂娜马上兴奋地嚷道，她们还真想看看叶贝贝如何处理这事呢。

但她们失望了，罗永超对这根本就没什么兴趣，埋头吃他的东西，不吃白不吃。

“喂，呆子，你没听见我们说什么吗？你的贝贝要让人抢走啦！”云珠儿声音提高了八度。罗永超终于有反应了，抬头淡淡地说道：“你们急个什么？人家本来就是一对人，你们在这里瞎掺合什么呀？他们不就是发生了一点误会，解释清楚就没事了。”

云珠儿和克里斯蒂娜呆若木鸡，这可超出了她们预期中的想像范围，真难以接受。

“真是个奇怪的男人！”克里斯蒂娜喃喃自语，无力地坐了下去。

而云珠儿却用一种异样的眼神深深盯了罗永超几眼，直到粉脸飞上了红云，才挪开了视线。此刻，在她的心中，罗永超并不只是一个憨厚的山里男人那样简单。在他的身上，有着很多让人费解的东西。可惜，她又怎么会知道，罗永超现在不是普通人呢。

“贝贝，你听我说啊，我真不是那意思！贝贝……”秦世仁紧跟着叶贝贝又冲进了屋。

“秦先生，请你自重，要是再不放手，我就叫人了。”叶贝贝脸色铁青，话虽然是对秦世仁说的，可她不满的眼神却是盯着罗永超的，仿佛上这家伙得罪了她似的。

见叶贝贝脸色不善，秦世仁悻E地放开了拉着叶贝贝胳膊的手。不过，他仍然没死心，抱着最后一线希望真诚地说道：“贝贝，你就再给我一次机会吧，我一定会好好爱你的！”

“你忘了我刚才说过什么吗？我已经有男朋友了，那，人孙就坐在那里吗？”叶贝贝真杨扑过去咬罗永超几口，直到现在他还若无其事地坐在那里吃他的东西。

“去呀！”云珠儿和克里斯蒂娜也瞧见了叶贝贝快要发飚的神色，赶紧推了推罗永超。

格老子的，该来的还是来了！罗永超内心苦笑不已，这事还真让人头疼！

擦了一下嘴巴，慢腾腾地走到了叶贝贝身边，平静地望着秦世仁，淡笑道：“秦先生，你好！我们又见面了。我想我的身份我不说你也应该知道吧，那么就请你马上离开这里，我老板她不喜欢看到你站在这里，因为她看见你似乎没有什么胃口吃东西。”

云珠儿和克里斯蒂娜闻言差点没晕过去，这家伙疯了，这不气死叶贝贝才是怪事！

果然，叶贝贝双目圆睁，铁青的脸色瞬间变得苍白，罗永超的话不仅让她很生气，而且还有些伤她的心。这明摆着说他们只是雇主和受雇的关系吗？难道在他的心里自己就真没一点地位？难道他真不明白自己的心？可从他刚才那番话看，他并不是真的傻啊！气死我了！叶贝贝感到自己心都在滴血了，要不是周围有人，她早冲向了该死的木头。

惟一高兴的却是秦世仁，虽然他很不满罗永超的口气，但也感激他表明了他和叶贝贝的关系。对罗永超的印象似乎有了一点好转，笑着点了一下头，道：“我说完就离开。”

“够了，你走吧！珠儿，蒂娜，我们走。”叶贝贝气冲冲地过去抓起自己的提包，在经过罗永超时，小声在他耳边说道：“死木头，回去再跟你算帐！居然不帮我。”

“贝贝，等等，我还有话说。”秦世仁见势不妙，赶紧迈腿拦住了叶贝贝。

格老子的，你们小两口吵架，怎么非要弄我夹在中间呢？这夹心饼干的滋味不好受啊！

见罗永超又有开溜的迹象，叶贝贝更气了，一把拽住他，并且很亲热地挽上了他胳膊弯，冷冷地对秦世仁说道：“你要是认为你能拦得住我男朋友，你就别动！”说完，马上凑近罗永超耳边小声威胁道：“木头，给我表现亲热点，不然看我怎么收拾你！”

罗永超顿时感觉凉飕飕的，激灵灵地打了个寒战，咧嘴一笑，“秦先生，对不起了。借过！”不理秦世仁的目瞪口呆，很亲热的拉着叶贝贝离去了。

“唉，秦先生，知趣吧！拜拜！”云珠儿和克里斯蒂娜均爱莫能助地望了一眼垂头丧气的秦世仁，轻飘飘地从他身边跨过。望着她们消失的背影，秦世仁英俊的脸庞渐渐扭曲了。

第二卷美女集中营

→第015章-逛街←

由于秦世仁的突然出现，叶贝贝心情来了个大逆转，连下午上课的心情也没了。不用多说，三女一拍即合，逃课！在罗永超诧异的眼神中，与他们离开了学校。

不用说，心情特差的叶贝贝将心中的怒火一股脑儿全撒到了罗永超头上，同时“蹂躏”了他身体一番后，在克里斯蒂娜和云珠儿假惺惺的劝解下，她总算是放过了罗永超。

在克里斯蒂娜提议下，他们四人去了平原最大的步行街――人民广场。广场上，人山人海，来来往往的俊男美女数不胜数，但他们一行四人却无疑成了过往行人的目光聚焦点。

罗永超虽说不上帅，可他强健的体魄，而且眉宇间流淌着一种难以言喻的男性成熟气质，这可不是那些小白脸可以相提并论的。在他身边的三女同样抢眼，身材挺拔的克里斯蒂娜浑身散发着一种难以言喻的异域之美，娇柔的云珠儿恬静的笑脸让人如沐春风，使人产生一种宁静之美感，英气逼人的叶贝贝带给人们一种巾帼不让须眉的阳刚之美。

一男三女，也许平时不会引人注意，但是像他们这般“亲密”，就不能不引人注目了。

但是，三女却浑然不觉，依旧笑吟吟地紧围在罗永超身边，对周围那惊讶、诧异，甚至是嫉妒、羡慕的眼神根本不加以理会，依旧我行我素的在大街上嬉笑打闹。

罗永超置身在三女中间，仿佛像是众星捧月一般。虽然三女谁也没挽着他，他也没有伸手搂着谁。可周围的行人怎么看都感觉他们四人的关系非比一般，绝对不只是普通朋友那么简单。但这些可不关他们的事，他们只能羡慕羡慕那长相普通的男人了。

周围的男人在羡慕罗永超艳福不浅，实际上这家伙却是苦不堪言。三女身上那淡淡的体香有意无意的直扑鼻孔，撩得他心痒难熬。尤其是三女那丰满的肉体时不时碰上自己身体，那种感觉绝对是一种无法描述的神经刺激。这家伙很想离开她们的胭脂阵，可身边的三女似乎都没有放过他的意思，只要他身体一动，她们马上很默契地移动莲步把他围在中间。

难道她们是在训练他与美女相处的能力？这家伙折腾了几次，见没什么用，只好放弃。

格老子的！你们这不是存心要我难看吗？贝贝啊贝贝，你又不是不知道我，怎么能和她们两人一起来捉弄我呢？罗永超深感无奈，尽量让自己身体不和她们通体接触。

也许是天公作美，本来明晃晃的太阳这时候居然钻进了云层。不仅这样，老天爷还善解人意刮起了一阵阵凉风。天气不热，人的心情自然也就凉爽，三女心情更加愉快了。

但罗永超就遭殃了，内心的欲望在她们似有若无的挑逗下，早就蠢蠢欲动了。尤其要命的是，那混血大美女仿佛不知道罗永超很难堪似的，常常趁叶贝贝和云珠儿不注意的时候，伸出手揩油。有几次都很不“小心”地摸到了他那亢奋的部位，惹得那美女吃吃娇笑不已。

克里斯蒂娜这些动作引起了罗永超反感，眉头紧锁，可嘴上又不好说什么，只能尽量避开她的“骚扰”了。可从另外一个角度讲，她这样挑逗罗永超，却让他更兴奋了。

还好，解围的来了。也许是云珠儿早就发现了克里斯蒂娜那“下流”的动作，又见罗永超很难为情，主动站到了克里斯蒂娜和罗永超中间，分开了他们两人。

“我们去逛商场吧，外面人太多了。”云珠儿向罗永超抛了个媚眼，脸上的表情仿佛在说，我今天解了你的围，你该怎么谢我啊？可惜她表错了情，就这家伙怎么能明白她的意思呢？在周围那惊羡、嫉妒的目光欢送下，“享尽”艳福的罗永超和三女进了一家商场。

进了商场的罗永超终于可以轻松一下了，欢呼声中的三女不约而同的手拉手去了服饰专卖区，将它一人远远地在了后面。摇摇头，叹道：“女人都是购物狂人啊！”

看着前面兴奋不已的三女，罗永超可没有忘记自己的职责，保持着一定距离跟在她们身后。忽然，看着前面那婀娜多姿的倩影，脑子中突然浮起了赵静的影子，接着是她笑得姹紫嫣然的娇靥，紧接着就是那火热丰腴的胴体……格老子的，我都在胡思乱想什么呀？摇头苦笑，现在可不是想他的时候，想也没用啊，所以索性不去想了。

“嗨，罗哥，怎么就你一个人？小姐他们呢？”铁军的声音突然在而不响起。

罗永超暗自心惊，这家伙深不可测！自己居然没能察觉他的脚步声。平静地望着走到身边的天军笑道：“她们都在前面买衣服呢，你也知道，我布达习惯和她们……”

“明白，明白！罗哥，我们跟上去吧。”铁军露出了难得一见的笑脸。

“好呀！”罗永超内心更加警惕了，他也不知道为什么自己会对这家伙产生这样的感觉。也许是出于自己本能，反正他老觉得这家伙有什么地方不对劲，可自己一时又说不上来。

“救命！救命啊！”突然，前面的人群里发出一声恐惧的尖叫。霎时，在里面溜达购物的男男女女惊慌失措的四下狂奔。由于现场太混乱了，叶贝贝三女一下子消失在了视线中，一种不祥的预感在脑子里闪过，罗永超没有迟疑，拔腿超前飞奔上去。

铁军也不慢，罗永超刚一动，他也紧追而去。这个时候，商场的保安也冲了上来。

慌乱的人群散开了，眼前的一一幕让罗永超松了口气，只见一个年纪在四十岁左右的中年男子双目赤红，手里提着一把寒光闪闪的砍刀，挟持了一个穿着时髦的年青女郎，那女郎早已经吓得面无血色，浑身颤抖不已。而那发狂一般的男子乱舞着手里的砍刀，嘴里含糊不清的嗷嗷乱叫，谁也没清楚他到底说了些什么。可没人敢靠近他，生怕惹怒他而伤到那女郎。

罗永超在四下一瞧，叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜三女也在旁边看热闹呢。松了口气，对跟上来的铁军笑道：“阿军，走，我们过去。”铁军眉头一皱，迟疑道：“罗哥，我们也当旁观者吧？”罗永超脚步一顿，没有任何波动的眼神掠过铁军，没有说话，只是摇了摇头。

两人慢慢的走到三女身边。“咦，铁军，你怎么会在这里？”云珠儿奇怪地望着铁军。

“小姐，我一个人在家里呆着无聊，又没什么地方可去，就打算倒广场来转转，谁知会碰上你们了。”铁军神色自若，语气很是平静，“小姐，退后一点吧，以防万一。”

“没事，那人应该是间歇性神经病发作，不要惹怒他就没事。”罗永超淡淡说道。但是，他身边的人谁也没注意到他眼中闪过一道犀利的精光，连铁军都让他瞒过了。

保安和巡警都赶到了，纷纷吧那持刀的家伙围在了中间。那家伙吓得更嚣张，更大声了。

这些警察的判断与罗永超一样，都认为他是“间歇性神经病”，所以并没有像对歹徒那样对他。而是在一边好言相劝，意图让他躁动不安的行安静下来。

在那家伙正前面的巡警绞尽脑汁，费劲了唇舌，终于成功地吸引住了那家伙的注意力。

趁这机会，一名巡警从他背后小心翼翼地靠了上去。罗永超看在眼里，嘴角刮起了一丝不易察觉的笑意。而在他身边的铁军却皱起了眉头，仿佛在嘲笑那不知天高地厚的巡警。

克里斯蒂娜正偷看着罗永超呢，正好看见了他那笑意盎然的侧面，不由一呆，这家伙笑起来还真迷人！心神一荡，竟不由自主地靠向了罗永超。

“你又想干什么？”云珠儿拽住克里斯蒂娜，冲叶贝贝努努嘴，混血美女不甘地停下了。

后面那巡警神色紧张地靠近了那正疯狂挥刀的男子，就在快到他身后之际，那男子赤红的双目突然闪过一道凌厉的冷光。虽然只是一闪而逝，但却落入了一直注意他的罗永超眼里，嘴角的笑意更浓了。格老子的！果然在不出我所料，真是在演戏！演技还不错。

铁军眉头皱得更紧了，谁也不知道他心里在想什么，为什么会有这样的表情。

募地，那男子抱着他挟持的女郎飞快转身，冲着扑到他后面的巡警嗷嗷怪叫着。

机会来了！两名巡警同时飞身纵起，双双扑向近在咫尺的男子。那家伙似乎也感觉到后面的情况不妙，但不知为什么，他这次反应可没刚才那样快，眨眼就让两个巡警控制了。

格老子的！亏老子刚才还夸你们演技好呢，这么快就露馅了！罗永超更加肯定了自己的判断。靠近铁军，搂着她肩膀笑道：“怎么样，这些警察还是挺能干了。”

铁军脸庞一阵抽动，干笑了两声。人散了，叶贝贝三女也没心思再逛下去了，于是打道回府。

第二卷美女集中营

→第016章-家庭会议←

平原中关村东区莫家大宅里，吃晚饭的时间到了。莫氏家族的人该到的都到齐了，家长莫少天端坐在大圆桌正前方的椅子上，看上去有五十五岁左右。由于长期养尊处优的生活使得他的身体有些臃肿，黑发梳得溜光，宽脸，剑眉，鹰钩鼻，只是没刘德华的鼻子好看罢了，面目给人很是慈祥的感觉，身上也有着威不可挡的王者风范，就是看人的目光略显阴鹜与咄咄逼人。他有一女一子，长女莫言冰现任莫氏集团副总裁一职。

他的右首坐着的正是他结发妻子乔燕，和他年纪相仿，从她残留的风韵可以看出她年轻时的花容月貌。在她的右手边是个年轻人，年纪22岁左右。剑眉星目，高挺的鼻梁骨，有型的嘴角挂着一丝淡淡的笑意，迷人的眼神透露着高贵与骄傲，脸上神采飞奕，也堪称帅哥了。他，不是别人，正是莫少天之子莫浩强，也就是家族未来的接班人。

紧挨他左边的就是他的二弟莫少华，比莫少天小了一两岁，长相与他有些相像，只是面无表情，眼里也看不到什么东西，屋里的融洽气氛没有对他产生一丝一毫的影响，一看就知道是个喜怒不言于表的人了。这样的人最难应付了，脸上看不出来表情的变化，就不容易知道他到底在想些什么，也就更不容易找到他的弱点了。他是三兄弟中最早结婚的人，他有一儿子，今年已经27岁了，叫莫浩南还在部队服役。

坐在他身边就是他老婆刘小茹，这女人模样不怎么样，可她的眼神却很有神。

他的下面是老三莫少清，可能在五十岁左右，面貌上看不出来有和他两位兄长相似之处，高鼻梁，浓眉大眼，看脸形他在年轻的时候应该也是个风流倜傥的人物了，然而，美中不足的就是他的笑容看上去是皮笑肉不笑，而且眼神之中一片阴冷，不用说了，有阅历的人一眼就会看出来，他是个工于心计的家伙。他的膝下也有一女，名莫言佳，是个在校大学生。

莫少清的老婆就是云啸天唯一的妹妹－－云菲菲。可惜她就年前出车祸过世了，为了不让自己宝贝女儿受苦，他居然没有纳弦，把对妻子的爱转到宝贝女儿莫言佳身上。

莫少天笑笑，柔声道：“言冰和言佳是怎么了，现在还没到？”

“爸，您就不要操心了，姐和小妹她们很快就到了。”莫浩强从小就敬佩自己这姐姐，漂亮聪明又能干。想到他姐姐，他就想到了另外一个佳人，俊脸流露出了幸福的笑容。

“爸，妈，二叔，二婶，三叔，我们来了。”外面响起了一个娇美的声音。

门口进来了两个年轻女子，左边那个稍高，1米7左右的身高。24岁左右芳龄，齐肩秀发如同瀑布一般撒在脑后。一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。挺直白鼻梁下面是一张猩红小嘴，纯红齿白。晶莹剔透的肌肤欺霜赛雪，纤纤玉指宛若春笋一般煞是让人心动。如花的娇屠上挂着淡淡的笑容，好一个漂亮的女子！

她的身材极好，丰满又不失苗条，前凸后翘。胸前那惹人遐想的双峰，随着她走路的动作而颤抖不停，仿佛就要撑破她那黄黑相间的T恤，从里面钻出来似的。

她正是莫浩强敬畏的姐姐－－莫言冰。她身边的也就是她的堂妹－－莫言佳。

莫言佳年龄不大，准确的说应该是个大女孩，17、8岁模样，面如满月，红扑扑的脸蛋上流露出了灿烂的笑意，一双宝石般的大眼睛闪烁着调皮而又刁钻的神色。乌黑的秀发扎成了马尾，随着她走路的幅度而一蹦一跳的，将她那活泼劲完全展示在了众人眼前。

她胸脯显然已经发育成熟了，虽然没有她身边的莫言冰丰满，但也极其坚挺了。她个子比莫言冰稍稍矮了一点，估计在１米6、7左右吧。身材似乎有些偏瘦，不过在她那合体的休闲装下，倒也显得阿娜多姿。容貌和莫言冰差不多，可以说是大同小异罢了。

“好了，人到齐了，可以开饭了。”莫少天发话，众人才循规蹈矩地动筷了。

“姐，那个朱余生最近有没有约你出去玩啊？”莫浩强面带微笑，小声说道。

“去你的！吃你的饭！”莫言冰俏脸一红，啐了一口，不理她弟弟了。

“吃饭时间嘀咕什么呢？”乔燕爱怜地看了一眼自己很满意的一子一女。

“对了，言冰，和天星公司的合作谈得怎么样了？”莫少天望着莫言冰。

莫言冰浅浅一笑，信心十足到：“爸，您就不要费心了，这事我一定办好它！”“那我就放心了。”莫少天显然对自己这宝贝女儿很信任，微笑着点点头。

“那是当然了，有我这么个漂亮的姐姐出马，合作的事还不是瓮中之鳖，手到擒来。”莫浩强满脸奸笑地望着己经涨红脸的莫言冰。

“你再说！”莫言冰当然明白他什么意思，可当着这么多亲人又不好发作，只好恨恨地瞪了莫浩强一眼。

“姐，哥你们不要闹了，我们吃过饭还有出去玩呢。”莫言佳看不下去了，严重抗议。

“啊！吃饭吃饭，我们的小公主不高兴了。”莫浩强哈哈一笑，埋头大吃起来。

晚饭在温馨的氛围中吃过了，莫言冰和莫言佳二女放下碗筷就溜了出去。

莫少天带着他儿子和两个兄弟去了书房。

“浩强，知道云丫头身边多了一个男人吗？”莫少天双眼精光一闪，直溜溜地盯着莫浩强。

“知道，但他不过是叶贝贝的保镖，应该不会妨碍我和珠儿吧。”

“大哥，听说那小子没见过什么世面，见了女人都会脸红，这样的男人会有用吗？”莫少华神情镇定，语气平静，不过听的意思根本就没有将罗永超放在心上。

“老三，你查过那小子的底细吗？”莫少天没有理会莫少华，转而望着莫少清，“你认为他会是云老头使的‘移花接木’之计吗？本来那老家伙以前倒没什么，可自云菲菲出祸以后，，他们云家居然因为菲菲的事而耿耿于怀，开始反对起浩强和云丫头来往。要是他真的来这一招，事情就麻烦了，要知道近水楼台先得月啊！我们不能不防，更不能功亏一篑！”

提到了云菲菲，屋里有三人的神色均起了很微妙的变化。当莫少天说到云菲菲时，眼里居然闪过了一丝兽性和贪婪之色，可惜屋里的人似乎都没有注意到他神色变化。

他的老婆乔燕在自己男人提到云菲菲三字时，嘴角抽动了几下，眼里流露出了强烈的恨意。而莫少清在他大哥说到云菲菲时，脸上浮起了痛苦之色，眼里流露出了浓浓的爱意。

莫少天眼中闪过了一丝忧虑，目光在三人脸上一一划过，沉声道：“不管怎样，我们现在最要紧的就是两件事必须得做好！一就是抓紧时间和天星公司把合同签了，必要时让言冰亲自出马，我就不相信那姓朱的能抗拒得了冰儿魅力。另外就是那云丫头，浩强你千万不要掉以轻心，抓紧时间把她彻底追上手，总之你要不惜一切代价把她给弄到手，有了云丫头这张王牌在手，哼！到了那个时候，老家伙到时自然而然的就会站在我们这边了。你们想想，这样一来，我们就有了韩国公司做我们强大的经济后盾，再加上云家的权势，那我们莫家可就真的是要风得风，要雨得雨了，到时候就是顺我者昌，逆我者死！”莫少天脸上没有多大的喜悦，但是，他那充满狼子野心的眼神把他给出卖了。

“大哥，我查过了。”莫少清笑笑，很是自信的表情，“那小子来自川东一个大山里面，没有兄弟姐妹，双亲都在，都是老实巴交的农民。他今年二十五岁，未婚，而且没有女朋友。但是，据我所知，这小子在部队时，他……”停了下来，迟疑地看着莫少天。

“怎么了，老三，有什么不好说的吗？都是一家人，你就说吧。”

“大哥，您知道浩南为什么一直追不上余诗曼吗？原来那丫头一直喜欢的人就是那罗永超那小子。不过这家伙不识抬举，拒绝了那丫头，所以余司令一怒之下，把他踢回了老家。这小子在部队可能干了，曾经是特种兵分队长，本来马上就要提干了，就一切这事才化为乌有。后来这小子到省城进了叶氏当了保安，因为救过叶丫头，所以才成了她保镖。所以，我认为他应该和云丫头没什么关系。况且那小子真的不解风情，怎么可能比得过浩强呢？”

“特种兵？难怪他那么厉害了！”莫浩强眼里闪过了一抹厉色，内心暗道。

“也许你说得对，不过我们还是不要小瞧了云老头，他可不是好主。”莫少天脸上也看不出什么表情来，转向了莫少华，不动声色地说道：“老二，说说你有什么看法？不要有什么顾忌，我们都是一家人，这可事关我们莫家的前途！”

“大哥，老三已经说得好明白了，我就简单说两句吧。”莫少华面无表情，略一沉吟，淡淡道：“罗永超的身份是不容置疑的，他就只是叶丫头的保镖，没什么大不了的。只要他不妨碍浩强和云丫头的事，我们就不必去理会他！关于余丫头嘛，也好说，他不是不喜欢她吗，所以根本就不用我们伤神，叫浩南用心就行了。一句话，他根本就不足为虑！”

三兄弟笑了，而莫浩强却怎么也笑不出来，只有他知道罗永超不是他们想象那样窝囊的。

第二卷美女集中营

→第017章-合作←

夜深人静，月光已悄然挂在了树梢上面，若明若暗的夜空使东胜门增添了一份柔和的宁静美。朝露已悄悄的渗透在树枝、草叶的表面，微微吹过的夜风带来少许的清爽凉意。

渐渐入秋的深夜显得格外的宁静，在东胜门露天公园那美丽的天鹅湖畔，站立着一个修长的身影。任凭夜风拂过，那人依然静静地凝视着那美妙的夜色，平静的湖面在淡淡的月色下面，是那么的安详，是那么的温柔，是那么的美丽！静若止水的湖面映射着几颗若有若无的寒星，闪烁不停的星光与那柔和的月色交织在一起，衬托得宁静的湖水更加的奇妙诱人。

一阵急促的脚步声传来，一条挺拔的身影急匆匆地向这边走来，在他的身后，还紧跟着两个高大的男子。前面那人快到先前这身影身边时，他后面的两人自觉停了下来。

“莫少，不好意思，有点事情耽搁了。”这家伙赫然是朱余生。

“没事，朱先生，你来了就好。说说，到底是怎么回事？那小子真就那样厉害？”莫浩强转过身来，神色自若地望着朱余生。“唉！其实我以前就说了，那混蛋不是普通人能够应付得了的！他是特种兵出身，一身功夫厉害不说，他的心思敏捷，反应迅速，不简单啊！”朱余生似乎仍然心有余悸，咬牙切齿的说道，手又不自觉地摸上了鼻子。

“朱先生，我从来就不会小瞧任何一个敌人！本来我和他是没什么过节的，但是，现在不一样了。不管从哪方面来讲，我都会帮你的！你上次是不是找过日本人了？你呀，真是莽撞啊！知道我们国家的特种兵是怎样挑选出来的吗？他们都是有着强烈的民族自尊的人（撰拟），绝对不能容忍任何一个外国人在我们国家横行霸道的，你明白我的意思吗？”

朱余生暗自吸了口凉气，难怪那三个日本人伤得那样严重了！

“你是不是很喜欢我姐姐啊？如果是，就希望你好好对我姐，不然你就最好不要打她主意！我比我们家任何人都要疼她，爱她！”莫浩强加重了语气，冷冷地道，“我知道他和你有仇，但并不是那种不共戴天之仇，你不就是咽不下这口气吗？说吧，你想怎样，我帮你！”

朱余生并没有说话，只是习惯性地摸上了鼻子，陷入了沉思。

莫浩强知道他在考虑什么，也不催他，只是静静地仰头望着夜空，就在他眼神离开朱余生身上那一刹那，突然流露出了一丝不屑，嘴角也挂起了一抹冷酷的笑意。

蓦地，朱余生一咬牙，沉声道：“莫少，你当真想帮我？”莫浩强脸上闪过了一丝不悦，冷哼了一声，道：“如果你怀疑我的诚意，那我们就没有必要再谈下去了。”

“好！成交！”终于，还是仇恨的怒火战胜了微弱的理智，朱余生恨声道，“我想要他成为一个废人，这辈子都躺在床上。”他那英俊的脸派司能够已经扭曲了，双目喷火。

“那我姐和你的合同……”莫浩强悠然住口，微笑着望着朱余生。

“莫少，这你就放心好了，明天我亲自到你们公司去签这合同。”朱余生誓言坦坦。

朱余生走了，他的背影逐渐消失在黑暗中。看着那远去的背影，莫浩强冷冷吐出了一句，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！要不是看在你还有一点利用的价值上，本少爷才懒得理你！”

“少主，您真的要帮他出手废了那小子？”莫浩强身边多了一个40出头的精瘦男子，留着八字胡，一对小眼睛，面色腊黄，但他的眼神却游离不定，不用多说，肯定是狗头军师。

“马先生，你说呢？”莫浩强俊脸又浮起了笑容，他每次见到马长云，就忍不住会笑。

“如果真是小军说的那样，我倒不反对。”马长云满脸奸笑，眼珠子一直转着。

“没错！听他这样一说，我都对那家伙产生了浓厚的兴趣，我想我得找个时间去会会他！”

“莫少，这还用您亲自去吗？我找人把他给弄来不就成了？”马长云谄媚地笑道。

“马先生，你喝醉了吧？那样做对我有什么好处啊？要是让珠儿知道了，你说她会怎样想？听着，没有我的许可，你千万不要擅自动手，别坏了我的大事，知道吗？”

“小老儿明白了。”没想到这下拍到了马蹄子上，马长云唯唯诺诺的低声应道。

“好了，我们回去吧，这些事暂时不要让我爸他们知道了，更加不要让我姐知道。总之，这件事知道的人越少越好！”莫浩强棱形的嘴角浮起了阴狠的冷笑，掉头而去。

马长云不禁打了个冷战，本来就弯着的腰此刻就弯得更加厉害了。

平原的南郊，在比较宁静的一座独立的别墅里，华丽的大厅中间摆放着一张豪华的意大利真皮沙发。上面坐着一位冷艳的年轻美女，手上端着半杯微微跳动的红酒。

这美女估计也在二十四、五间，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒。两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人。玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。窈窕的身段引人遐想，俏丽的小脸上带着灿烂的笑容，美丽的大眼睛脉脉含情的凝视着前方，就仿佛是在与自己心爱的人儿对视一般。

然而，要是仔细观察，就会发现她的眼神中不时闪过锐利的光芒，眉宇间也隐隐散发出了逼人的英气。在她身后站着一男一女，两人堪称金童玉女，真是最佳搭档！

“大小姐，您还是休息吧，这么晚了，他可能不会来了。”美女身后的那女子小心翼翼地说道。“不！我今天晚上一定要等他回来，我得知道那事情进行得怎么样了？”大小姐美目中泛起了一抹冰冷的色彩，小脸上也浮起了一丝难以言喻的表情。

“大小姐，要不您先进去休息，一会他回来了，我们再叫您？”那男子试探着说道。

“不了，我等他。如果你们困了，就自己去休息吗。”大小姐摇摇头，一口干掉了红酒。

这时，门外有人来报，朱余生等人回来了。没一会，外面传来了略显急促的脚步声。

外面进来了三个男子，正是朱余生和他那两个随从。三人不知道碰上什么喜事了，个个面露喜色，连眼角都溢出了开心的笑意。尤其是朱余生脸色更是兴奋，英俊的脸膛上挂着浅浅的笑容，眼里的得意之色闪烁不停，唯一的遗憾就是阴冷之气过重了。

“见过大小姐！”三人走到大小姐面前，恭敬的对她施了一个礼。

“你们都下去吧，余生留下。”大小姐冷冷地喝退了屋其他的人，就留下了朱余生和她身后的那女子。“金玉珠，给余生倒杯水去。”她身后的那女子低头倒水去了。

“谢谢大小姐！”朱余生有点受宠若惊的感觉，不住地点头哈腰。

“少废话了，事情谈得怎么样了？他答应了吗？有没有怀疑你？”

朱余生抑制不住的内心的兴奋，笑吟吟的说道：“大小姐，您还别说，那小子自以为是，根本就没把我放在眼里。不过我按你的事业给他说了，他想都没想就答应我了。”

“是吗？”大小姐脸上看不出兴奋与任何地波动，只是冷冷问道：“难道他真这样相信你了？你可千万不要小看了他们莫家人，个个都不是省油的灯，我可不想重蹈覆辙啊！”

“大小姐，这您就不用担心了，那小子不过是借我们的名义除掉他情敌罢了。”朱余生信心十足，满有把握的笑道，“大小姐，这可是他们表现的机会啊，您说他能不用心吗？”

“呵呵，很好，很好！”大小姐笑了，那姹紫嫣红的笑容风情万种，妩媚地望着朱余生，珠唇轻启，“只要他们成功了，我们也就成功了！这不正是你们中国那句古话：螳螂捕蝉，黄雀在后！”大小姐那千般娇媚的绝世姿色让朱余生看呆住了，一时间竟然忘记了说话。

大小姐身后的金玉珠看不惯朱余生那色迷迷的表情，冷哼了一声，朱余生终于回过神来，尴尬地说道：“大小姐，我们真的要和他们签合同吗？这要是……”

“当然了，你们中国人不是说了，舍不得孩子要不到狼吗？我就先让他们尝点甜头，以后我会连本带利一起收回来的！余生，你的心情我明白，你放心吧，我不会亏待你的。”说罢，这美丽的大小姐咯咯娇笑起来，一副胜券在握的表情。

大小姐这甜美的娇笑声让她身后的金玉珠和朱余生听得心中直抽冷气，她们均不明白这大小姐今天晚上到底是怎么了，感觉总是怪怪的。而朱余生更是连大气都不敢出一下。

大小姐止住了笑声，美目顾盼生情，笑意盈盈地盯着朱余生。在那柔和的灯光下，大小姐更是显得风情万种，艳光四射。尤其是她那温柔的眼神，恬美的笑容，对男人来说简直就是勾魂摄魄。这也许让罗永超看见了，估计他又得喷血而归了。

朱余生却是看得痴了，不禁忘记了自己的身份，等他在大小姐眼里看到了一丝不易觉察的杀机时，才醒悟过来，赶紧收心，垂头恭声说道：“大小姐，请原谅我刚才的失态。”

没想到大小姐竟然笑了，那娇脆的声音如沐春风，“朱余生，本小姐今天晚上心情好，不计较这些。好了，我也困了，下去吧，不要误了明天的大事，那可不是闹着玩的！”

“明白！大小姐，那我就先下去了。”朱余生恭敬地退了下去。

大小姐突然两眼精光四射，俏脸流露出了浓厚的杀机，天知道她到底在想什么。

第二卷美女集中营

→第018章-美女相邀←

今天轮到铁军送三位大美女去学校，罗永超好不容易有了属于自已的时间，乐得不行了。等他们四人一离开，这家伙马上就打开电视，调到军事频道，津津有味地欣赏起来。

就在他看得正起劲时，小区的保女找上门来了。原来是那秦世仁找自己，这计划就奇怪了，他怎么知道自已今天在家？但这家伙心地善良，倒也没往坏处想，跟着那保安出去了。

不过，他也纳闷，值班的保女打电话进来不就行了吗？非得亲自跑进来问。不过他后来才弄明白了，一般情况下保安原则上是不能随意博打业主家居电话的。

来到小区大门口，就看见秦世仁站在那里，脸上的表情甚是难看。

格老子的，你这家伙也真能，不去上课跑到这里来追女人。

见到了罗永超，秦世仁脸庞一阵抽搐，竟然不顾旁边还在保安看着，一个箭步冲到罗永超面前，冷冷地说道：“罗永超，我有件事想问你，有时间吗？”他的语气极为不善，那充满妒忌的眼神恨不得将罗永超刺得遍体鳞伤才甘心，他显然在极力控制自已的情绪。

格老子的，看你这表情，我有没有时间看来都得陪你了。罗永超还真想问问他怎么知道自已今天在家，不过也很是迷糊，他找自已能有什么事呢？不该又是因为贝贝吧。这家伙其实其他都好，就是涉及了男女感情之事，他就犯糊涂了。

“罗永超，你说，你和贝贝到底是什么关系？”秦世仁脸色涨红，俊脸都扭曲了。双目喷火，双拳紧紧握着。这家伙不知道是不是吃火药了，今天这样她冲动。

“秦先生！我能告诉的你的就是，我罗某人和她只是雇佣关系而已，信与不信随你！”罗永超现在似乎弄明白了，这家伙果然是因为叶贝贝来的。

“我看不止是这关系吧，贝贝不是说你是她男朋友吗？怎么你不敢承认？”也不知怎么了，秦世仁居然逐渐冷静了下来，不无讥讽地笑望着罗永超。

格老子的，怪了！这家伙怎么突然变了？罗永超不解地盯了秦世尔一眼，神色自若，淡淡说道：“秦先生，对于这个问题我无可奉告！你也知道，嘴巴长在她身上，她爱怎么说就怎么说？我能阻止她吗？再说了，她现在可是我的老板，我无权干涉她的自由。”

“那照你这样说来，那就是你不会贝贝咯？”秦世仁面色一喜，随即兴奋地说道：“这样吧，你开个价，多少钱我都给你，只要你离开贝贝，怎么样？”

罗永超双眉一挑，冷冷地盯着秦世仁，嘴角一撇，冷冰冰地说道：“秦先生，你知道我现在在想什么吗？那就是我在想叶贝贝她到底值多少钱？你又能付得起多少钱？”

秦世仁闻言，暗自松了一口气，内心的不快消失了，俊脸隐隐流露出了一丝鄙夷与蔑视的神色，在他看来，像罗永超这样的土包子，只要用上几个钱就能打发了。

“罗永超，你说吧，多少钱我都给！”秦世仁就罗永超迟迟不开口，生怕他后悔了。

罗永超重重冷哼了两声，犀利的眼神足足盯了秦世仁十秒钟，直盯得那家伙心头发虚，不敢与他眼神相接触才罢休。“唉，秦先生，我想过了，这个问题还真不好说。要不等她回来我问她之后，我再告诉你呀，好不好？”罗永超脸上流露出了鄙视的表情。

秦世仁一听，脸色一变，他知道自己让罗永超给耍了！心中一气，阴森森地说道：“罗永超，你行！竟然敢耍我，你可不要忘了，你不过就是贝贝身边的一条狗而已！给你钱是看得起你，你不要太自以为是了！你也不看看你自已，你有哪一点配得上贝贝啊？”

格老子的，说我士包子，这家伙说的话比我还俗啊！罗永超懒得理他，心平气和道：“其实有些时候做狗比做人强多了，至少它懂得知恩图报。秦先生，要是你没有别的事，请吧。”

“你……罗永超，我们走着瞧！”秦世仁唯一的希望破灭了，悻悻离去。

“精彩，真精彩！”这不是克里斯蒂娜那混血美女的声音吗？她不是上课去了，怎么会在这里？罗永超转身望向发声之处，那不是她还能是谁？浑身的毛孔都张开了，这丫头不是自己能够惹得起的啊！在家伙现在唯一想做的事，就是脚底抹油一一开溜。

克里斯蒂娜笑吟吟地从门卫室走了出来，颇为欣赏地望着罗永超道：“傻瓜，看你平时装得憨不溜秋的，原来是这样能说会道啊！要是贝贝听见你刚才的话，准会感动得一塌糊涂的！难怪她那么喜欢你了。嗯！好像我现在也有点喜欢你了。”说着说着，还做了一个夸张的动作。吓得罗永超转身拔足狂奔，惹得混血美女和那些值班的保安哈哈大笑。

过了很久以后，罗永超才知道，这混血美女今天就是专门逃课后来找自已的。正好在路上看见秦世仁开车向别墅赶来，她才跟踪在后面，然后躲在门卫室谁备一睹究竟。

相处了几天，罗永超不得不默认了他们对自已的称呼。理由很简单，叶贝贝叫他木头，而她们不想和她叫一样的名字，于是云珠儿顺口就叫上了第一次叫他的绰号――呆子。而克里斯蒂娜把他的绰号由淫贼改成了傻瓜。几次抗议无效后，也懒得争了。

但是，随着三女对他越来越“亲热”的称呼，铁军的脸色越来越阴沉了。

“傻瓜，干什么呢？陪我游泳去。”克里斯蒂娜把罗永超从他屋里拽了出来，就往露天游泳池拖。“喂，大小姐，你不去上课吗？”罗永超深感头疼，暗叹自已的苦日子终于来了。

“上什么课啊？一点也不好玩。”克里斯蒂娜吃吃娇笑，脱去了外面的睡袍，露出了里面三点式的泳装。硕大的胸脯弹跳着，两快小布片仅仅盖上了那最引人遐想的红晕，那深深的乳沟就在眼前晃动。盈营一握的小蛮腰没有一丝多于的赘肉，平坦的小腹，修长而结束的玉腿……罗永超感觉自己浑身都在燃烧，血液循环不知比平时快了多少倍。

低下脑袋不敢看克里斯蒂娜，尴尬地说道：“蒂娜，你自已游吧，我还有事。”罗永超说完就准备开溜。“站住，你怕个什么呀？我和贝贝是好姐妹来着，那就是说我的安全你也得负责。你不下水也成，就在旁边看我着游。”克里斯蒂娜的语气不容人抗拒。

“这个……不好吧？”罗永超迟疑了，虽然克里斯蒂娜那话是强词夺理，但他就是拿不出那勇气来离开她。“有什么不好啊？我身上哪个地方你没看见过啊？还害羞呢？第一次怎么不害羞啊？装清高！就在旁边看着。”克里斯蒂娜根本就不理会罗永超，故意黑着脸说道。

美人鱼下水了，在宽大的泳池里来回畅游。而岸上的家伙却不敢有一丝的亵渎之心。

“傻瓜，要不你也下来，里面真的很舒服呢！”克里斯蒂娜一个劲地怂恿罗永超下水。

可借，这家伙现在哪里敢下水啊，他此刻正在努力控制自己的冲动呢！

“喂，傻瓜，看看几点钟了？”克里斯蒂娜游了一会，蓝色的大眼溜溜一转，诡秘地望着罗永超。“哦，我看看。”罗永超摸出了自己手机，可还没等他看清楚，一条湿淋淋的粉臂猝然伸出，抢过了他手上的电话扔到一边。紧接着，抓住他胳膊一带，失去重心的他“扑通”一声掉进了水里。“你……”罗永超气极，没想到自已竟这样让她暗算了，真衰啊！

但克里斯蒂娜却相当高兴，四肢缠紧了罗永超，飞快在他嘴唇上吻了一下，咯咯娇笑道：“傻瓜，你就陪人家游一会嘛！一个人不好玩耶，求你了。”这大美女开始撒娇了，搂着罗永超扭动着，丝毫不顾忌她那高耸的双峰正在罗永超胸膛上死命地摩擦着。

这还不要了罗永超的命啊！脑子嗡的一声，浑身的血液仿佛在这一瞬间都凝固了。衬衣湿透了，这岂不是和她赤裸相对吗？感受到了她胸脯的柔软、饱满，坚挺……罗永超呼吸浑烛起来，身体起了明显反应。他真是尴尬极了，双手抱也不上，不抱也不上，都不知该往哪里放了。克里斯蒂娜感觉到了罗永超某个部位有了反应，吃吃一笑，又在他脸上亲了一口。

这还了得！呼的一下，粘粘的红色液体自鼻中钻了出来。克里斯蒂娜一呆，赶紧松开了罗永超，她这才想起罗永超第一次见到自已的裸体也流过鼻血，没想到今天又来了。

羞愧难当的罗永超得到解脱，深吸了一口气，沉到了水底。

唉！真是可爱的男人，爱死你了！克里斯蒂娜内心泛起一丝一样的感觉，也吸了一口气，双手一分，冲着罗永超沉下去的地方钻了过去。不一会，两人都冒出了头。不过再浮出水面的罗永超浑身就剩下一条内裤了，他的衣服裤子不知怎么跑到克里斯蒂娜手上去了。

第二卷美女集中营

→第019章-美女的魅力←

克里斯蒂娜缠着罗永超游了近一个小时，才放过了他。不过，这家伙此刻亦没有先前那样拘束，神情放开了许多。只是时刻注意不让自己身体和那美女充满诱惑的肉体接触。

罗永超率先爬上了岸，阳光下，他那强健的躯体挂满了水珠，线条分明的肌肉无一不显示着他那充满男性魅力的阳刚之美。克里斯蒂娜用近似乎痴迷的眼神看着他，小脸上浮起了一抹圣洁的光辉。在她眼里，罗永超的形象是越来越高大，越来越帅气迷人了。

“傻瓜，去我屋里把那防晒沐浴乳拿来。”克里斯蒂娜对罗永超是使顺手，就差没让他替自己暖被窝了。不过就现在这天气似乎还用不着，至于会不会有那么一天，就不得而知了。

罗永超一愣，抬头一看克里斯蒂娜，见她并没有和自己开说笑的意思，苦笑着进了屋。

格老子的，我这保镖做得也真够窝囊了！这不成了佣人吗？还真亏那帮家伙羡慕我呢！

等他从屋里出来时，克里斯蒂娜早已经上岸了，此刻就趴在那洁白如玉的太阳椅上呢。

罗永超在离克里斯蒂娜伸手可及时站住了，呆呆的目光停留在她美妙的娇躯上。真是横向联合看成岭，侧看成峰！凹凸有致的玲珑曲线如同起伏不定的山峦。乌黑的秀发，象牙色的肌肤丰满的胴体，修长的美腿……这魔鬼与天使结合的尤物在阳光下闪闪发光。

这像什么？这不正像那熟睡中的纳爱斯女神吗？罗永超喉头不停咽动，丹田冒起了熊熊烈火。这混血美女真是太迷人了！她的美糅合了东西方女性之美，真是堪称上天之灰作。

“傻瓜，发什么愣啊？还不快过来，难道你那天还没看够？”克里斯蒂娜是自己本钱的，对罗永超这样的表情是相当地满意。让她这一喝，罗永超从欲望海洋中清醒过来。

尴尬一笑，别过了头极不自然道：“你要的东西拿来了，我先进去了。”

“傻瓜，你怎么这样笨啊！难道你不知道这是你表现的机会吗？真是根本头呢！你帮我擦！”克里斯蒂娜甜甜地笑了，蓝色的美眸俏皮地看着略显难为情的罗永超。

什么？要我擦？格老子的，你这不是赶鸭子上架吗？罗永超不知所措地愣住了。

但是在克里斯蒂娜连声催促下，罗永超不得不硬着头皮上前。屁股小心翼翼地坐到了美女身边，就像是坐着什么带刺的东西一样，浑身不自在。不知是天气太热，还是他自己心虚，还没有动作汗水就成线顺着脸膛下淌。涨红脸别过了头，双手迟疑着慢慢按了下去。

好柔软的肌肤！光滑细嫩滑不溜手，着手之处充满了惊人的弹性。刚一挨着那温暖滑腻的肌肤，手就像被雷击似的惊跳弹起。太诱惑人了！体内某种冲动如同惊涛骇浪一般汹涌澎湃！深深吸了两口气，好不容易将那欲火压了下去，再次摸上那极度“危险”的背肌。

这真是对他理智及生理的最大挑战！他一个劲告诉自己，千万不能再出丑了。已经在这美女面前喷过两次鼻血了，要是再喷发一次，那这个人就真地丢大了！

终于渐渐适应了这香艳的阵势，双手在克里斯蒂娜指点下，温柔地替她擦着防晒乳。

“嗯……”随着罗永超动作慢慢熟练，力度也恰到好处，克里斯蒂娜不禁舒服地呻吟出声。美眸缓缓闭上了，脸上流露出了极尽享受之色。她对罗永超的表现还真是满意，真是孺子可教矣！看来自己叫他傻瓜真是难为他了，明明这么场面的一个好男人，怎么就……这美女是乐在脸上，笑在心里。嘴里不停地说着这里那里，没一会，除了她要害部位，罗永超的双手几乎走遍了她整个胴体。就在罗永超以为可以的时候，美女接下来的举动让他完全傻了。

克里斯蒂娜反手挑开了胸罩背扣，然后翻过身来，两坐巍巍玉峰就那样傲立在罗永超眼底。呼吸一滞，双手在半空中定格了，再也满不下去。心再次狂跳起来，异常费力地移开了目光。但那诱人的双峰动深深扎根在了脑子中，久久挥之不去。

“傻瓜，又发傻了！你又不上没见过，这有什么？帮我擦这里。”这混女明显就是在引诱罗永超犯罪嘛！纤纤玉指竟指向了她那散发着阵阵肉香的乳沟。

罗永超差点没当场昏劂过去，难道东西结合的洋妞真这样开放？格老子，你这不存心要我犯错吗？好不容易控制住自己波动的情绪，尴尬地说道：“蒂娜，这……这不好吧？”

“我都不怕，你一大男人怕什么？快点嘛！嘻嘻，你要是不做，一会我就告诉贝贝说你今天调戏我，看你怎么向她解释？”克里斯蒂娜半开玩笑半认真地妖笑道。

格老子的，我调戏你？是你戏弄我才对吧！罗永超有种秀才遇到兵有理说不清的感觉。哭笑不得的他只有举手投降的份，谁让他嘴巴笨呢！闭上眼睛，双手颤抖着伸了下去。

“扑哧！”克里斯蒂娜忍不住乐出了声，嗔道：“傻瓜，你往哪里摸啊？”天！罗永超快晕了，他知道自己又摸上了不该摸的地方，好强的手感！绝对是自己从没有过的感觉。

没办法，只能豁出去了！罗永超偷偷瞥了一眼毫不在意的克里斯蒂娜，手伸到那充满绝对诱惑力的乳沟中，机械地活动着……终于完成了这该死的工作！

“好了，我先进去冲个凉！”说完，这家伙飞奔而去。克里斯蒂娜这才发现，那憨厚的傻瓜满头是都是大汗，浑身也让汗水浸透了。罗永超，你真是个不错的男人！这美女眼角都溢出了笑意。就因为她这个不错，罗永超以后的日子就更加难过了，只是他还不知道罢了。

坐在沙发上的较永超真不是滋味，到现在脑海里还全是克里斯蒂娜那惹火的胴体。

浴室里传出来了哗哗的水响声，那是克里斯蒂娜在里面冲凉呢。之所以声音这样大，全是因为那美女完全对罗永超这家伙不设防，连浴室的门都没关上。这家伙也无奈，本着惹不起你我躲得起的精神躲到了自己屋里，可在那美女半撒娇半威胁下，只好乖乖地留在客厅。

拖鞋、浴巾、沐浴乳……这些洗澡用的东西那美女今个儿似乎都忘记带了，全是叫罗永超拿给她的。唉！今天对于罗永超来说，真是犹如世界末日来临一般痛苦。谁让自己第一次见到她就是看见她一丝不挂的模样呢？可那能怪自己吗？罗永超彻底无语了。

“傻瓜，我忘记拿内衣了，你帮我拿，就要那粉红色的。”克里斯蒂娜在浴室里又放声叫了起来，就生怕罗永超听不见似的。晕了！格老子的，我这是遇上了我命中的克星了啊！罗永超暗自叫苦不已，可还得去拿，不然还不知道那美女会怎样折磨自己呢。

再次来到克里斯蒂娜的闺房，他已经对这美女的房间比较熟悉了，知道她某些东西放在什么地方。拉开衣柜的玻璃门，他那张脸迅速涨成了猪肝色，里面全是花花绿绿的女性内衣。

这些可全是名牌，可惜这家伙根本就不懂这些，只是按着美女说的颜色逐一寻找着。

敢情碰着这些东西比见到人还要兴奋，这家伙呼吸都不顺畅了，一张脸是越来越红了。

好不容易找到了克里斯蒂娜要的那套内衣，赶紧拎着它冲向了浴室。

终于将这公主伺候完毕！罗永超整个人都瘫软下来，这可比这部队训练还要累啊！

穿着浴袍的克里斯蒂娜出来了，笑吟吟地走到罗永超身边，温柔的说道：“傻瓜，你真好！一会我请你吃牛排去。等我，我现在换衣服去，马上就好！”

格老子的，我还能说不吗？望着克里斯蒂娜那摇曳风姿的倩影，罗永超居然忍不住咽了两口口水。看来这家伙真让那混血美女撩得心痒难煞，情不自禁了。

再次走出卧室的克里斯蒂娜完全吸引住了罗永超的眼球。现在的天气本来就很热了，没想到她居然还穿了一条大红的连衣裙。整个人就如同一团熊熊燃烧的烈火一般，足以将任何一座冰山都融化掉！更美的是，她在裙子是无后背的，只是用两根细绳系了一下。

秀发高挽，身材高挑，足蹬黑色凉鞋，举手投足间都流露出贵妇人的高贵气质。

“傻瓜，我们走！”克里斯蒂娜走到罗永超身边，潇洒又自然地挽上他的胳膊，“从现在起，你就做我临时男朋友。”丰满的胸脯紧紧挤压着罗永超胳膊，这家伙丝毫不敢乱动。

“什么，你要我做你男朋友？”罗永超简直怀疑自己耳朵出了问题了。“你紧张什么呀？只是临时的而已！像我这样的美女出门要是没有男朋友，那多没面子啊！”克里斯蒂娜妩媚一笑，拽着罗永超就走，“快点，我饿了，一会就开我的车出去。”

阵阵触电的感觉自胳膊传来，罗永超半边身体渐渐麻木了……

第二卷美女集中营

→第020章-美女相伴←

克里斯蒂娜那浅蓝色的法拉利在一家名叫‘西部牛仔’的西餐厅门前停下，她并不急于下车，只是慧黠地望着身边的罗永超，后者明白她的意思，苦笑着打开车门，几大步走到另一边，拉开车门做了一个从电视上学来的绅士动作，微笑着恭请克里斯蒂娜下车。

克里斯蒂娜坦然受之，下车之后赞许地对罗永超点头一笑，挽着他胳膊往里面走去。

西部牛仔专门泊车的服务生将车开去了西餐厅专用的停车场。

高贵、端庄、典雅的克里斯蒂娜出现餐厅时，顿时成为所有人注目的焦点。她脸上的笑容就像她那条裙子一样，充满火一样的热情！相反，她身边的罗永超却让众人冷落了。

要了个舒适的位置坐下，满脸堆笑的女服务员就上来很殷勤的向两个人介绍着。

“亲爱的，你要几成熟？”克里斯蒂娜妩媚一笑，娇滴滴地问道。“这个……就七成熟吧。”罗永超咯瞪了一下，你这样叫我，要是让省城那位母老虎知道了，我就惨了。

“行！小姐，两份牛排，一份七成熟，另外一份五成熟。OK！”

“先生，小姐请稍等！”漂亮的女服务员奇怪地看了罗永超一眼，转身离去。

格老子的！我有什么不对吗？那样看我？罗永超下意识地打量了一下自己身上，见没有什么不妥的地方，这才放下心来。这倒不是这家伙在乎什么仪表，而是这餐厅的氛围让他不得不如此。克里斯蒂娜见他那装模作样的样子，不由乐了。

没一会，他们要的牛排上来了。看着这半生不熟的东西，罗永超不由自主地想起另外一个美女来，她就是让自己当不成兵的余诗曼余大美女。记得第一次跟她到西餐厅吃这玩意，自己还闹了一个不下的笑话。现在想想，那纯属心理作用，根本就没什么大不了的。

“傻瓜，看你这熟练的动作，是不是以前经常和女孩子一起吃西餐呢？”克里斯蒂娜笑容盛开，让人产生一种如沐春风的感觉。罗永超一呆，随即明白她在调侃自己，干笑两声，道：“你就不要挖苦我了，你看我像那祥的人吗？蒂娜，你华语讲得这样好，难遣你不喜欢吃中国菜？”这家伙学乖了，贫开话题，不让那美女再捉弄自己。

“喜欢呀！可是没人肯陪我去呢，要不下次你再陪我去吃中国菜啊？”绕来绕去，还是绕到了罗永超身上，看来这家伙注定逃不出这混血美女的魔掌。

罗永超差点噎住，苦笑着低头吃他的牛排，不敢搭讪。

“对了，听贝贝说，你的英语讲得非常好，是吗？”克里斯蒂娜显然是不敢寂寞的美女，哪里受得了这样的沉默。她这话可是用英语说的，罗永超一呆，条件反射似的用英语说道：“怪了，我没对她说我会英语啊，也没有在她面前讲过英语，她是怎么知道的呢？”

“噢！天，你英语说得真好！”克里斯蒂娜夸张地叫道。

吃过牛排，结过帐，克里斯蒂娜依然很亲热地挽着罗永超离开餐厅。

本来罗永超是想打道回府的，可没想到克里斯蒂娜早就安排好了行程。

浅蓝色的法拉利在八宝山公园外面的停车场稳稳停住，两人均有些兴奋，购票入园。

这是一个游玩观光的公园，里面的人很多。克里斯蒂娜显然是常来，很熟悉里面的环境。

此刻的克里斯蒂娜就如同热恋的小女孩，小脸写满了开心之色，小嘴不时发出甜美的娇笑声。这公园可是首都最为漂亮的公园之一，什么假山、拱桥、雨亭什么的都有。

逛了一会，克里斯蒂娜带着罗永超来到美丽的人工湖边。这个时候，太阳已经西下，但她的光却从云层下反射过来，红光反照到湖面上，湖面像燃烧起来似的，周围的一切都失去了原来的颜色，都淹没在红光里了。一阵微风吹过，荡起了无数涟漪，那山影、塔硬、长廊和拱桥的影子，齐齐的闪动起来，整个湖面就变成了一块变幻莫测的魔镜。

在夕阳的照耀下，湖水闪闪发光，像鱼鳞，像随玉，使人心旷神怡。

克里斯蒂娜此刻是笑意盎然，娇靥若花，粉嫩透红的脸蛋就像是熟透的水蜜桃，仿佛一拧就会出水一般。她纤细的玉手紧紧地拽着罗永超胳膊，性感诱人的小嘴发出了咯咯的娇笑声，两人紧紧的偎依着，伫立在这美丽的湖畔，暗自感叹大自然的奇妙构造。

她那丰满柔软的胸脯亲密无间的与罗永超胳膊摩擦着，弄得这家伙心族神摇。可要命的是，那美女似乎不在意自己的饱满胸脯与他胳膊亲密接触，反而把身体贴得更紧。

克里斯蒂娜如此贴近，让罗永超只觉得自己的血液在沸腾，呼吸开始有点急促了。极为不尴尬地看了她一眼，见她却是神情自然得不能再自然了，暗骂自己无耻，将脑海中的那龌龊的念头强压了下去。“傻瓜，想什么呢？”克里斯蒂娜有些奇怪的看向罗永超，发现了他眼里怪怪的眼神，上下子醒悟过来，小脸一红，自己的胸脯离他胳膊远了一些。

“蒂娜，时间不早了，我们还原是回去吧。”罗永超强压心中旎念，轻声说道。

“不！我还要到那边看小金鱼去。”克里斯蒂娜轻摇螓首，娇笑着拉起罗永超向上面的鱼池跑去。鱼池边上己经围了不少的人，均围着池里的各种小金鱼指指点点的。“傻瓜，你去那边买点鱼食来喂小金鱼，我在这里等你哦，快去快回。”

“行！你等我，我马上就回来。”这差事总比在你身边受诱惑强多了！罗永超毫不犹豫转身奔向不远处那卖鱼食的亭子。很快，他又倒转回来，手上多了一包鱼食。

克斯斯蒂娜接过鱼食，拉着罗永超转到游人比较少的一边，蹲下去，就像个孩子似的嚷道：“小金鱼，快过来哦，有好东西吃哦。”她那宛若阳光灿烂般的俏脸上露出了孩子般的天真表情。罗永超似乎也受到她的感染，与她一起开心地喂起那可爱的小金鱼来。

玩够了，玩疯了，玩累了，克里斯蒂娜这才心满意足地拉着罗永超离开八宝山公园。

“大小姐，现在可以回家了吧？”罗永超试探着问道。“回家？早着呢！我们一会在外面吃过饭再回去。”克里斯蒂娜满脸兴奋，根本就没有半点回家的意思。

“姑奶奶，难道你不累吗？”罗永超一副无奈的表情。

“切！我都没说累，你一大男人叫什么累？看你这样壮的，怎么中看不中用啊？”克里斯蒂娜戏谑地调笑道。罗永超老脸一红，嘿嘿干笑两声，打嘴巴仗，他永远是输的命。

两人如同热恋中的情侣，在繁华的市中心逛了个够，吃过饭后，在克里斯蒂娜软磨硬泡之下，罗永超不得不陪她逛夜市。随后，又跟着她去了一家时尚的冷饮店。

在克里斯蒂娜提议下，两人就靠着玻璃窗坐下。罗永超本来想坐到她对面，可禁不住美女那莺声燕语，红着脸坐到她的身边。“你喝点什么？”脑子一片混乱的罗永超想都没想，脱口而出，“随便你好了，什么都行。”克里斯蒂娜抿嘴一笑，叫过了侍应生，“一杯柳丁汁！要大杯的，你明白的。”那侍应生微笑着点点头，转身离去。

格老子的！怎么只叫一杯呢？还没等罗永超反应过来，那侍应生已经端着一大杯新鲜的柳丁汁过来了。“两位请慢用！有什么需要请吩咐。”熟练地放下，侍应生再次微笑点头退下。

“蒂娜，这么大一杯，你喝得了吗？”罗永超忍不住问道。“扑哧！”克里斯蒂娜忍俊不禁，娇嗔着戳了一下他额头，吃吃笑道：“傻瓜，说你傻你还真的傻！你没看见有两根吸管吗？这是我们两人喝的，你当我是什么呀，猪？喝吧你！”纤手将吸管弄到罗永超面前。

“什么，你是说我们……我们两人喝……喝这……”罗永超简直不敢相信自己耳朵和眼睛，脸膛刷的一下通红。“瞧你大惊小怪的样子，那看看周围。”克里斯蒂娜冲他一呶嘴。

“啊！”罗永超扭头悄悄一打量，彻底傻眼了。周围那些喝冷饮的情侣们哪个不是两人共饮一杯啊，可是……可是自己和她……顿时，这计划尴尬极了，如芒刺背，极为不自在。

“傻瓜，愣着干什么？旁人都看着我们呢。”克里斯蒂娜真是又好笑好气，这世上还真有这样迁腐的男人！伸手轻轻拧了一把罗永超，美目一瞪，示意他拿出男子汉的气概来。

格老子的，豁出去了，死就死吧！罗永超拿定主意，眼睛一闭，头低了下去。

两人的额头轻轻碰在一起，鼻尖也若即若离地接触着，两人心头都涌起一股异样的涟漪……克里斯蒂娜美目射出了柔和的光芒，在罗永超脸上一扫而过。

此刻真是无声胜有声！两人的那亲密无间的状态比真正的情侣还要亲热啊。

忽然，克里斯蒂娜美目睁大，似乎有些不相信自己的眼睛。罗永超就奇怪了，这不像是她啊！不由又好奇地扭头望去，一种微妙的感觉掠过心头……

第二卷美女集中营

→第021章-这叫横刀夺爱←

一个二十四五岁左右年纪，身高体壮的外国男子正疾步走向他们这边。棕色的肌肤，碧绿色的眼睛，深陷的颧骨，高高的鼻梁，一头蓬松的金黄色头发，这家伙不能不说他是个帅哥，让罗永超都有一种自惭形秽的感觉。当然了，这仅仅是针对外表而言。

忽然，罗永超脸色一紧，他发现克里斯蒂娜双手都搂住自己的腰，丰满的身体也靠紧紧偎依到自己怀里。她什么意思？不过他很快就明白了。因为他发现自从这美女搂着自己后，那帅气的洋男人脸色就变了。格老子的，看来我又成这丫头的牺牲品了！

那洋男人走到他们跟前，脸色变幻莫测，谁也不知他到底在想什么，不过罗永超却可以肯定，他内心是极度愤怒的，从他双手紧握成拳，又不住颤抖，就能知道他的心情怎样。

“蒂娜，真高兴见到你！”这家伙用英语说道，不过说着高兴可一点高兴的意思也看不出来。“乔治，你怎么会在这里？”克里斯蒂娜语气平淡，漫不经心地说道。

“蒂娜，我们能好好谈谈吗？”乔治有意无意地深深盯了罗永超一眼。

“噢，真抱歉！乔治，这是我男朋友罗永超，中国人。”这美女避而不答，只是无限神情地凝视着罗永超，“亲爱的，你快喝呀！不然一会都没味了。”

格老子的，你怎么和贝贝一样，都喜欢拿我做挡箭牌？罗永超真是哑巴吃黄连，有苦自己知！此刻的他真如坐针毡，浑身不自在。眼睛一闭，低头将心中的郁闷全撒在柳丁汁上。

“蒂娜，我找你并不是因为这事，而是有别的事情找你。”乔治再次深深打量了一眼罗永超，言不由衷地说道：“蒂娜，就耽搁你一会，用不了你多少时间的。”

“哦，难道你不是为这事找我还有别的事？”这下轮到克里斯蒂娜吃惊了，淡淡一笑，在罗永超脸上亲了一口，扭头望着乔治吃吃笑道：“乔治，有什么事你就在这里说吧，我可不想让我亲爱的误会，你要知道他们中国人思想和我们不一样，噢，对了，我身上也流着中国人的血呢！”她表情更加夸张，似乎一点也不在意乔治的感受。

罗永超整个人都僵硬了，那种触电般的感觉让他久久回不过神来。让克里斯蒂娜丰满胸脯偎依着的那半边身体早已经机械化了，而身体的某一部分也早处于亢奋状态。此刻，他真恨不得马上消失在他们两人中间，或者是找个地洞自己钻进去得了，免得这样难堪。

“你们家族的事，如果你不介意的话，我就说了。”乔治帅气的脸庞露出了一丝不易觉察的冷笑。克里斯蒂娜眉头微蹙，小嘴凑到了罗永超耳边，轻轻咬了一下他耳垂。

“走吧。”克里斯蒂娜在罗永超嘴唇上浅浅一吻，首先跨出门去。

罗永超眉头紧锁，本不想跟去的，可又想起克里斯蒂娜刚才说过的话，由不得他不跟去了。叫过侍应生买了单，匆匆跟在他们后面追了上去。

“说吧，爸到底让你来跟我说什么？”在一条比较偏僻的胡同里，克里斯蒂娜冷冷地望着乔治。“其实也没什么大不了的事，就是你父亲答应我们两家搭成联盟。”乔治脸上的表情深不可测，碧绿色的眼睛不经意地扫过克里斯蒂娜丰满的胸脯。

“那不是好事吗？不过好像这不用你亲自来告诉我吧？”克里斯蒂娜秀眉蹙得更紧。

“蒂娜，你果然聪明！联盟的条件就是，你必须得嫁给我！”乔治脸露得意之色，一副踌躇满志的表情。“你也未免太高估你们乔治家的实力了吧？你认为我会相信吗？”克里斯蒂娜嗤之以鼻，鄙夷地望着乔治。“信不信由你，反正你父亲是答应我们的事了。”

“既然如此你就让我父亲嫁你好了！乔治，你就死了这心吧！如果你想用这样卑鄙的手段来要挟我，那你就错了！”克里斯那地极力控制着自己情绪，冷冷说完就准备转身离开。

“蒂娜，难道你真想找个中国男人？”乔治脚步一错，拦住克里斯蒂娜去路。

“中国男人怎么啦？他比你优秀多了！”克里斯蒂娜不屑地笑道，冷冰冰的眼神直刺挡着她去路的乔治。后者却依然如故，一点也不在乎她那杀人般的眼神。目光四下一瞧，很认真地说道：“蒂娜，我是真心喜欢你的，看在上帝的份上，希望你能给我一次机会！”

“没机会了！难道你没看见我男朋友吗？他才是我喜欢的男人！”

“就他？他现在在哪里呢？蒂娜，你当我看不出来吗？他眼神中根本就看不出喜欢你的意思。跟我走吧，我一定会让你得到最大快乐的！”乔治渐渐逼向克里斯蒂娜。

“你想干什么？乔治，你可不要得意忘形，我男朋友可不是好欺负的！”奇怪了，这凶悍的美女现在居然做出了一副楚楚可怜的模样，真像个弱不禁风的大家闺秀。

“我今天晚上一定要得到你！五年前我就开始为你着迷了，现在这样可以夙愿得偿！”乔治英俊的脸膛在扭曲，表情变得那样的狰狞可怕，“你就跟我走吧，没人能救得了你！你那个所谓的男朋友傻乎乎的，就他那样笨的家伙现在还不知道上哪里去找你呢？”

“你就不怕我叫人吗？别忘了，这可是在中国，由不得你胡来！”克里斯蒂娜本来红润的粉脸变得有些苍白，看样子是吓怕了，表情多了一丝恐惧，娇躯在瑟瑟发抖。

“那你叫啊，看有没有人能够救你？”乔治眼中情欲之火大闪，眼前这美人儿已成他囊中之物，砧板上的鱼肉，任他宰割了！狞笑着逼向克里斯蒂娜。

“你……乔治，你会后悔的！要是让我父亲知道了，他一定会毁掉你们乔治家族的！”克里斯蒂娜在提醒着这让嫉妒与色心蒙住心智的家伙，希望他回头是岸。

可惜，这家伙显然已经让她迷住了心窍，根本就不为所动，伸手就抓向她香肩。嘴里淫笑道：“那可不一定，我们家势力并不比你们家弱多少，鹿死谁手还未知呢！”

克里斯蒂娜眼里杀机一闪而逝，小脸上的表情更加害怕，哆哆嗦嗦向后退去。

“蒂娜小姐，准备去哪里呢？”突然，在她的身后如同鬼魅般冒出了五六个中国男子来。

克里斯蒂娜不动了，惊惧地盯着乔治，颤抖着说道：“乔治，你……你想干什么？难道你真想霸王上硬弓？”她似乎真害怕了，双臂环抱住自己双肩膀，无助的眼神充满了恐惧。

乔治却对她的表现甚是满意，一点也没怀疑有他，色迷迷地对那五六个中国男子一挥手，道：“把她给我弄走！记住，千万不要吓着了佳人！”

“唉，乔治，你真让我失望！傻瓜，该出来了。”克里斯蒂娜突然叹了一口气，本来苍白的粉脸一下子恢复了自然，眼里的恐惧瞬间消失得无影无踪。

乔治一呆，狐疑地上下打量着克里斯蒂娜，可惜什么也看不出来。

“蒂娜，你没事吧？”罗永超苦笑着出现了，没办法啊！人家都叫他了，能不出来吗？

“有事！我要你保护我！”克里斯蒂娜甜甜一笑，趁乔治等人发愣之际，溜到了罗永超身后。踮脚亲了一口他脸颊，然后俏皮地望着乔治等人笑道：“有我男朋友在，看你们还能怎样？”罗永超一呆，有些无奈地对乔治说道：“乔治先生，你们之间的事我不想过问，但是蒂娜是跟我一起出来的，我就得平安地带她回去！蒂娜，我们走吧。”

看着克里斯蒂娜对罗永超那亲热劲，乔治双目冒火，内心很不是滋味。妒忌让他失去了平时的风范与理智，眉毛一挑，冷声道：“罗先生，蒂娜可是我未婚妻。贵国有句古语，人妻不可欺！你这样横刀夺爱，难道你不觉得自己很卑鄙吗？”

横刀夺爱？我卑鄙？格老子的！这都哪里跟哪里啊？罗永超气苦了，瞪了一眼在身边偷着乐的克里斯蒂娜，干笑道：“乔治先生，我想你是误会了，我跟蒂娜……”

“我们本来就是一对！你还和他嗦什么？我们走啦！”克里斯蒂娜打断了罗永超的话。

罗永超无语了，愣是很无辜地看着气得七窍生烟的乔治，这家伙真替他难过。

“蒂娜，既然你无情，就不要怪我无义了！”乔治彻底激怒了，恶狠狠地说道。

“笑话！我对你本来就没情，何来无情之说？傻瓜，我们走！”

“想走？没那么容易，先问问我们兄弟同不同意？”那几个中国男子围住了他们。

“你们真替国人“争”光啊！我都替你们害臊，滚一边去！”罗永超瞪了那几个家伙一眼，拉着克里斯蒂娜就想从他们中间穿过去。

“抓住他们两人！”那几个家伙狞笑着逼了上来……

第二卷美女集中营

→第022章-扬威←

克里斯蒂娜在罗永超耳边低语了几句。这家伙奇怪地盯了她一眼，才表示知道了。

“罗先生，你要是现在离开这里，还来得及！”乔治一副志在必得的表情，冷冷的注视着罗永超和克里斯蒂娜。“我如果那样做了，就不配做个中国男人了！”在男人面前，罗永超永远是那样潇洒自如！那种男子汉气概表现得淋漓尽致，弄得身边佳人是意乱情迷。

“噢！中国男人？”乔治奸笑一声，杀机一闪，森然道：“这么说来，你是敬酒不吃，吃罚酒了。”说罢对那几个家伙冷声说道：“动手！男死活不管，女的给我抓活的！”

那几个早就按奈不住的男子发出来了令人心惊胆寒的可怕笑声，慢慢地逼近罗永超和克里斯蒂娜两人。罗永超冷冷一笑，推开克里斯蒂娜搂着自己胳膊的玉手。毫不在意的目光在众人脸上一一掠过，脸上的表情仿佛在告诉他们，他们呆会一定会后悔的。

就他这目中无人的态度，还能不激怒那几个不知天高地厚的家伙？其中一个男子忍耐不住，当先一个扑出。在他的想象中，眼前这憨憨的家伙没什么好怕的，不就是块头大了点吗？可事实上呢？他一出手就知道自己错了，而且错得相当离谱！

罗永超岂会将他放在眼里，不等他扑到自己眼前，身形一晃，动作比他还要快三分。右腿电闪般地踢出，根本就不给他躲闪的机会，没等他弄明白是怎么一回事，那呼呼生风的右腿已经踢到了自己眼前。想躲，那里还来得及，只感觉左边太阳穴挨了重重的一击，脑袋嗡嗡作响，闷哼一声，眼中直冒金星，直挺挺地倒了下去。

静若处子，动如脱兔！此时的罗永超就应了那句话。身体没有丝毫地滞留，形若流星地没入了那几个男子当中。真是不动则已，一动就是牵一发而动全身。

克里斯蒂娜是两眼放光，神情悠闲的欣赏着罗永超的表演，脸上表情不甚欢愉。

罗永超从容不迫，都这几个家伙无需费力，双腿犹如疾风扫落叶般的踢、劈、扫……一气呵成的动作无懈可击。在他那凌厉的攻击中，几个家伙根本就没有还手之力，只能眼睁睁地看着罗永超大发雄威。蓦地，身体在空中一转，最前面那个瘦长的男子也不知道哪里挨了一脚，表情很是痛苦的萎身下去，紧接着，其他几个男子也是相继痛嚎倒地。

几个家伙全倒下了，就剩下罗永超鹤立鸡群站在中间。乔治双目一闪，宛若利刃一般的眼神直盯着罗永超，俊脸不停抽动，显然，他内心对罗永超动了杀机。

“傻瓜，你真棒！”克里斯蒂娜抑制不住内心的兴奋，她实在是太高兴了。不禁想起自己曾经将罗永超揍成猪头的那一次，她就明白，是这家伙没还手，让着自己罢了。

走到罗永超身边，示威似的在他脸上狠吻了一下，然后冷冷地望着乔治道：“你现在还想留下我吗？我都说了，我男朋友很厉害的！现在你应该相信了吧。”

“我看未必！”乔治突然冷冷地笑了，轻轻击了三下手掌，“一会我看你还能不能笑得出来？蒂娜，我再给你一个机会，到我这边来吧，他是不能给完全的！”

罗永超眉头一皱，心中浮起不祥之感，犀利的眼神留心起四周来。

一下子陷入了短暂地沉默，克里斯蒂娜感到一种沉闷地压抑，不觉靠紧罗永超的身体。

就在乔治掌声响过片刻，胡同里无声无息如鬼魂般地冒出个人影来，很是高大，威猛的身体，仿佛是一尊寺庙里的泥菩萨。但是这家伙去欧式一个十足的白人，两眼凶光。

克里斯蒂娜看见那个家伙，不由秀眉紧蹙，小脸上浮起一丝担忧之色。

但罗永超脸上却看不出来有什么变化，依然神色自若，表情镇定，冷冷地打量着这半路杀出来的程咬金。他不能不注意这家伙，毕竟自己刚才没有发现他隐藏在附近。

终于完全看清楚他的模样，差不多有两米高，年龄在30到35之间，相貌很普通，同样的高鼻梁，绿眼睛，满脸横肉。身体很魁梧，浑身肌肉紧绷，身着短袖体恤，两只胳膊毛茸茸的，就像大猩猩的手臂。恶狠狠地盯了罗永超一眼，轻蔑地笑笑，对罗永超勾了勾食指。

格老子的，这个家伙整个就一肌肉男嘛！有点大力士的感觉。罗永超压力轻松多了，学着老外最喜欢的动作，耸耸肩膀，同样对他勾了勾食指，笑而不语。

“丹尼，看你的了，不要让我失望！”乔治满脸喜色，仿佛他已经看见罗永超惨败，让丹尼活生生撕裂地悲惨下场。其他的几个躺在地上的家伙一样激动不已。

丹尼闻言，扭扭脖子，就听“咔嚓咔嚓”直响，呷呷干笑两声。笑声刺耳极了，简直令人有一种忍不住想冲上去用臭抹布塞住他的嘴的冲动。但是，他就好像没什么感觉一样，两道眼神猛盯在罗永超身上。霎时，罗永超只觉得那眼神就如两把利刃一般刺在自己身上，而自己四周仿佛布满了浓浓杀气，不自觉产生一种压抑般的感觉。

格老子的！看走眼了，这家伙不是那种头脑简单，四肢发达的人，厉害！罗永超双目如电，毫不示弱地直射丹尼双眼，脸上的表情是波澜不惊，仍然是那样地从容不迫。

克里斯蒂娜让两人身上的杀气压得喘不过气来，憋得粉脸通红，她真是难受之极。很想提醒罗永超，丹尼是乌克兰第一勇士，可又怕他分心，在旁边急得眼泪都快流出来了。

只有乔治是满脸得色，一副胜券在握的表情，并不时得意地望着克里斯蒂娜奸笑。

倏地，丹尼身暴动，整个人凌空扑向罗永超，巨大的身体如同铁塔似的压上。罗永超知道来者不善，也不敢大意，在丹尼一动的瞬间，身体随之若幽灵般的电射而出。

丹尼见了，洒然一笑，双臂一振，挺起胸膛迎向罗永超踢到的左腿。

格老子的，这家伙果然有一身横练功夫！罗永超知道要糟，眉头一皱，冷冷一笑，依然招式不变，狠狠踢向丹尼鼓腾腾的胸膛。“梆”的一声，这不是踢中肉体发出的声音，而像是踢中钢板一样。还好，自己有先见之明，在踢中他身体时，卸掉了大部分力道。

丹尼拍拍胸膛，面带讥笑，右手猛然挥拳击出，直奔罗永超左肩。庞大的身躯同时紧跟而上，左手已是霸道无比地劈向罗永超咽喉。他这动作端的是又快又狠！

罗永超暗骂自己该死，自己还是有些轻视他，才让他抢得前机。不过已由不得他了，身体一错，电光石火般躲过这凌厉一击，人也跟着飞扑而上，直逼丹尼前胸要害。这家伙展开了全面进攻，可似乎忘记自己前面的空门已经全卖给了丹尼，他怎么会犯这样的错误呢？

丹尼本来并没有小瞧罗永超的意思，可他见比自己矮上一个脑袋的罗永超竟然蔑视自己，敢这样大胆地进攻自己，不由大怒，蒲扇般的双手呼呼生风的直掼罗永超两边太阳穴，左脚紧接着踢向他小腹，动作连贯，疾快绝伦，似乎想让罗永超丧命在自己这凌厉一击之下。

克里斯蒂娜一颗心都提到嗓门口，眼珠子随着罗永超而转动。还好乔治没趁机偷袭。

罗永超双眼精光一闪而没，身体就若泥鳅般地滑过，然后迅速转身，一拳正好击在丹尼后腰上。可却如击败絮，丹尼就像没事一样，身形微微一晃，闪电般掉过头，恶狠狠地盯住罗永超，脸上终于流露出一丝轻蔑之意，他那表情就好像是在告诉罗永超，你也不过如此而已！但罗永超不仅没有露出一点惊讶与泄气，反倒露出高深莫测的笑容，就在丹尼一愣间，突然闪电般腾空而起，双脚如疾风扫落叶般地揣向丹尼那斗大脑袋。

丹尼大怒，斗大的脑袋一歪，大手再挥，身体暴动，不退反进，根本就不惧怕罗永超那凶猛异常的双脚，贴身欺上，双手霹雳般狠击向罗永超右腰。

哪知，罗永超不等招式用老，人在半空中硬生生刹住，轻盈地闪开，身体若幽灵一样的揉身上前，左手直击丹尼双目。动作刚刚递出一半，突然变招，身体猛的一缩，劲道不变，凶狠的直捣他的腋窝，右手不甘落后的猛切向他咽喉。

丹尼只觉得自己眼睛发花，分不清哪个是真，哪个是假，凶悍的攻势凌乱不堪。由于他体格粗大，身体不如罗永超灵活，只好拧身退开，然后再利用他身体优势加强了进攻。

乔治早让这精彩绝伦的场面吸引住心神，连大气都不敢出。而那几个还躺着的男子更是看得眼花缭乱，不知道到底会是谁先倒下，都憋住气紧盯住打斗中的两人。

而克里斯蒂娜的心中早已“扑通扑通”狂跳不已，美丽的大眼睛随着罗永超地移动而转动。

罗永超此刻已探清丹尼的虚实，轻笑一声，身体幻起重重叠影，鬼魂般地跳到丹尼面前。紧跟着又起身窜到他身体后面，丹尼让罗永超给弄得头昏脑胀，不辨虚实的就是一记重拳击出。

罗永超身影突然轻盈一飘，窜到丹尼身后，迅雷不及掩耳之势一掌击中他的后脑。

丹尼闷哼一声，铁塔般的身体就像山一样地载倒在地。乔治傻眼了，他真不敢相信自己的眼睛，不敢相信这乌克兰第一勇士就这样倒了！不，这不是真的！他只觉得一阵天旋地转。

“蒂娜，我们走吧！”奇怪的是，克里斯蒂娜现在安静多了，温顺地任由罗永超拉着她离开这胡同口。而乔治等人也出奇的没有出声阻拦，他们都陷入了极度震惊之中……

第二卷美女集中营

→第023章-她是家中的宝贝←

黎明时分，曙光初现，金色的太阳渐渐露出半边红脸，似乎在告诉人们新的一天开始了。

省城朝阳区的某高干住宅区的一栋别墅里，一身睡衣着装的赵静正在厨房里忙得个不亦乐乎。受到爱情滋润的她神采飞扬，脸上笑意盎然，一边做早点一边欢快地哼着甜甜蜜蜜的爱情歌曲。这也难怪她这样开心了，一来她平时很少回家，都是一个人住着。二来心中有了如意郎君，想不开心都是很难的事。而她的眼神里更多的是对爱情的憧憬……

紧靠厨房的客厅里面，在对着电视机正对面的沙发上面坐着位年近八旬的银发老太太，这是她们家最高权威者――她的奶奶。在老太太两边分别坐着一男一女，男的年纪在六十左右，他就是赵静的父亲赵一海，省城警察一把手。为人刚正不阿，疾恶如仇。

身材魁梧，举止威严，清癯的脸庞打刻一样的细小皱纹向人们展示着他饱经沧桑的阅历，他浓黑的眉毛象山鹰展翅，高挑的眉梢同下压，深陷的眼窝里隐隐泛着剌人骨髓的寒光，一眼看去，给人的感觉就是此人的眼睛仿佛是那能摄人魂魄的无底洞，无论是准碰上这样的眼光都会掉进去似的。

女的年龄五十五左右，她正是赵静的母亲――叶素真，叶先明的亲姐姐。真有其女必有其母，她的容貌和厨房里的赵静很是相像，就如一个模子刻出来的一般。虽然她脸上也爬着一些细小的皱纹，但看上去依然是那样的年轻漂亮。而且由赵静的容貌就可以知道她曾经也是美极一时的美女了。齐耳的短发依然乌黑光亮，满脸的慈祥笑容。

“奶奶，爸，妈可以吃了。”赵静满脸春风地端着热气腾腾的鲜牛奶由厨房出来，“奶奶，您最爱的煎鸡蛋，爸的炸油条，妈的小米粥，没人再加上一杯热牛奶。”

“哟，我们丫头真是越来越能干了！”老太太咬了一口煎鸡蛋，神情甚是喜悦，啧啧赞道，“丫头的手艺没得说！只是不知道以后谁有那口福了？奶奶真羡慕他啊！”叶素真抿嘴一笑，揶揄道：“妈，丫头说了，不会做饭的她不要，以后呀，您才是有口福的人！”赵静一听，小脸顿时一片羞红，撒娇似的嗔道：“妈……”

“丫头，来坐在奶奶身边。”老太太精神矍铄，甚是高兴地拉过赵静坐在自己身边，仔细端详了一会，呵呵笑道：“丫头，既然说到这儿了，奶奶问你，你什么时候才能给我找个乖孙女婿回来啊?我可是想抱曾孙子了呢。”赵一海和叶素真闻言微笑不语，笑望着略显羞意的女儿。“奶奶，不理您了，又取笑人家。”赵静不依了，偎进了老太太怀抱扭股糖似地扭动着娇躯，美丽动人的粉脸一片娇羞之色。

“小静，你奶奶没说错啊，我和你妈妈也想抱孙子呢”赵一海同样是满脸笑容的调侃赵静，“再说你也老大不小了，难道你非得等我们都老得抱不动孙子了你才肯找婆家吗？”叶素真也跟着凑热闹，戏谑笑道：“就凭我们小静的模样，我就不信没人追。小静，你的眼光和要求就不要太高了，你也不看看自己都多大了？依我看……”

“妈……”赵静一张小脸都羞得红到了脖子根，娇声打断她母亲的话，“我多大嘛？再大在你们眼里我还不一样是你们的宝贝孙女、宝贝女儿。你们怎么就生怕我嫁不出去似的？国家现在不是提倡晚婚晚育吗？我这不也是响应国家号召嘛！奶奶，爸，妈，你们就不要问这事了。反正呀，我现在不急，你们就不用急了。好了，快吃早点吧，都要凉了。”

叶素真在赵静那充满娇羞的双眼中看出了一丝猫腻，不依不绕的继续穷追猛打，“小静，现在屋里就我们几人，也没外人，你就老实跟我们说说，你到底有没有男朋友？”

“对呀！小静，你就告诉我们吧。”赵一海乐呵呵地笑道，“要是你真没有男朋友啊，那我们警队里多得是优秀青年，要不你老爸我就替你物色物色，怎么样？宝贝女儿。”

“呸！呸！呸！”叶素真连声啐道，横了一眼赵一海，有些恨恨地说道：“小静，千万不要听你爸的，这辈子说什么都不能找警察了，没一个顾家的！我是绝对不会同意的。”

“警察有什么不好啊？警察怎么就不顾家了？你倒是说说，我什么……”

“好啦，爸，妈，你们吵什么呀？我难得回家一趟，一回来你们就老是吵来吵去，是不是现在就开始嫌弃我啦！”赵静见双亲又为自己的个人大事吵架，不由一阵头疼。

“要我们不吵也行，那你赶快给我们找个女婿回家！”老两口这会是异口同声，八成是训练了几百遍才有的默契吧。赵静顿时傻眼了，什么时候他们变得这样齐心了？狐疑地在他们的脸上仔细看了几遍，没错！他们真是将矛头对准了自己。

“好啦，你们呀真是的！”老太太发话了，爱怜地看着赵静，“丫头，你就告诉奶奶，你到底有没有男朋友啊？要是有的话，就早点带回家让奶奶好好瞧瞧，顺便替你把把关。奶奶年纪大了，想早点抱重孙子呢！丫头，你平时没这样害羞啊，怎么了？”

“没有就没有啦。”赵静脸色更加红了，脸蛋上那一抹羞红，就如同三月盛开的桃花，艳丽无比。脑海深处却不经意地浮现出了罗永超那强健的身影、憨厚的笑容……羞涩的赵大美女整个脸埋进了老太太怀里，嘴里小声地咕噜着：“奶奶，爸，妈，你们都会长命百岁的！会等到那一天的，一定让你们抱上不就行了嘛。”说完，她整个人都滚到老太太怀里。

“那就好！那奶奶我就放心了！丫头，明年你奶奶我满八十的时候，你什么礼物都不要买，就把我孙女婿给带回来就成了！”老太太开心极了，乐呵呵地笑出声来。

赵一海也忍不住发出了爽朗的笑声，叶素真倒没这样夸张，只是用充满母爱的眼神看着赵静，“小静，我看那沈风对你就不错，他好像对你也有那意思，你觉得呢？”

“嗯！这我也看出来了，他对我们小静是不错。小静，你对他……”

“爸，妈，求你们不要再说了好吗？”赵静见他们竟然扯到沈风身上，赶紧打断他们的话。“害羞了！瞧瞧。”老太太乐了，显然她也知道沈风，“丫头，那年轻人我见过，的确不错的！长得怎么样我就不说了，可他为人挺不错的，挺有礼貌的。现在的年轻人啊，哎……”

“奶奶，他是不错，可我们只是好朋友而已！没别的，你们千万不要随便猜测啊！”

“好朋友？一男一女也会成为好朋友吗？”赵一海似乎有些不信，怪怪地盯着赵静，“你们一个未娶，一个未嫁，做好朋友？难道这就是所谓的什么红颜知己？”

“爸，亏您还是警察老大呢，思想那样复杂！不和你们说了，我还有事，先走了。奶奶再见，妈妈再见。”赵静头都大了，一口吞了牛奶，起身开溜。“小静，怎么你不想再见到你老爸我吗？”赵一海见居然没有自己的份，呷起他母亲和老婆的醋来了。

“老爸再见！”见字飘到他们耳边，赵静人已经看不见背影了。

飘云山庄，幽雅的环境，豪华的装修，这是沈家的一处别院，由沈家长女沈玉所有。

今天正好是沈玉和她的未婚夫麦华成订婚的日子。沈玉和赵静不仅是很要好的闺中密友，而且还是多年的老同学。所以她才在百忙之中抽出时间赶来参加这个宴会。

山庄里人可真多，人士赵静的人也不少，频频地向她问好，更多的则是冲她点头示意。

赵静此刻脸上虽然说不上冷若冰霜，但也只是淡露笑容，一派端庄高贵的派头。

“阿静，你怎么现在才来啊？一会得罚你喝三大杯了！”一个眉清目秀，靓丽可人的年轻女孩子出现在赵静面前。“哇！你今天真漂亮！连我都让你迷住了！”赵静夸张地叫道。

“就只有今天漂亮吗？”沈玉粉脸故意一沉，随即笑道：“算了，看在你这甜甜的小嘴上，今天就放你一马！走，我们去那边，有好几个同学都从外地赶回来，都想见见你这大美女呢！”说完，很是亲热地挽着赵静向前面那群嘻嘻哈哈的年轻人走去。

“再美也没有今天的沈大小姐美呀！走吧。”赵静毫不客气地在沈玉粉脸上摸了一把。

麦华成年纪比沈玉大上一两岁，估摸在28、9之间。身体偏瘦，但挺高，应该不低于185公分。他的头发修理得很整齐，两条眉毛又粗又黑，一双眼睛带着沉思的神色，给人一种严肃老练、精力充沛的感觉，而他的眼神却又是难以的冷淡，如同深不可测的古潭，抛一颗石子进去，连波纹也不会荡起。当他看见陪同沈玉一起走过来的赵静时，马上笑着迎了上去。在他眼里这时可以明显看见一种叫做真诚的东西，与先前大不一样。

第二卷美女集中营

→第024章-意外←

酒会达到了高潮，沈家和麦家双方的亲人差不多部到齐了，气氛很是融洽。但是，赵静很快就看到了一个她此时此刻最不想见到的人，他就是沈玉的哥哥――沈风。

本来，赵静和沈风关系也很要好，只不过两者对这关系的理解不一样。对于赵静来讲，她只是将两人当做了最要好的异性朋友。而沈风则不一样，他却将赵静看成自己的女朋友。而且他一直部很喜欢赵静，也早向她表白过，只是佳人没有同意罢了。不过这家伙一直没有死心，在他的心里，赵静是他的最爰，他一直在苦苦追求着她。

而赵静自始至终都把沈风当作知己，从来就没想过别的，更何况现在已经有了罗永超，那就更加不可能的了。因此，他们两人的现在的关系有些微妙，所以赵静有些头疼见他。

这可是沈风做梦部没想到的事，他只知道罗永超是叶贝贝的保镖，却不知道他和赵静的关系。如果他要是知道那关系，估计他就得发狂了，原因很简单，因为他曾经让罗永超耍得团团转。他也一直告诉自己，一定要找机会修理一番罗永超，好出出胸中那口恶气。

沈风本来早已经看见了赵静，可一来他让自己的朋友缠住，二来见赵静一样被她的同学围着，所以一直忍着没过来。此刻，好不容易得以脱身，飞快地走向赵静。

沈玉也看见了目己哥哥，她可是最清楚她哥哥对赵静是什么意思了。同样的，她也清楚自己好友对自己哥哥是什么样的态度，不过她也一直在努力撮合他们的好事。

“阿静，我现在得招呼其他的客人去，就让我哥好好陪陪你吧，你可不要说我待客不周啊！”沈玉明里是在调侃赵静，实际上却是在为她哥制造机会。赵静又不是傻子，岂有不明白之理，可她嘴上还能说什么呢?唯有苦笑的份。

“阿静，你现在可成了大忙人啊，要想见你势若登天!”沈风终于又见到了目己朝思暮想的佳人，难掩心中喜悦，“阿静，我们到那边走走吧，那里人少。”

“阿风，我可不像你呀，你是老板，而我只不过是个打工的。”赵静淡笑，神色平静。但她的内心着实不忍心伤害这个一直对自己爱护有加的男人，哪怕是自己对他没一丁点男女间的感情，可他毕竟是自己最要好的异性的知己。朋友易寻，知己难求啊!

“阿静，你可真幽默!”沈风乐了，轻笑出声，“谁不知道叶老板是你亲舅舅啊?谁不知道你赵大小姐就是叶氏半个老板?那叶大小姐和你的关系谁人不知道，谁人不晓?”“你今天不会就想和我谈论这个问题吧?”赵静还是保持着她那静若止水的神态。

“阿静，今天晚上有时间吗?”沈风有些吃不消赵静那泰山崩与眼前而色不变的表情，终于在她的强大压力下被动地约会她了。赵静轻摇螓首，充满深情的眼神遥射同了远方，柔声道：“阿风，多少年了，你怎么还是不肯放弃呢?难道你是真不知道我的心，还是自己不想面对呢?我不想伤害你，可也不伤害自己，你明白吗?我们是不可能的!”

“为什么?阿静，你告诉我呀，你为什么就不肯给我个机会呢?”沈风脸色闪过一丝痛苦，不甘心地望着赵静，“阿静，这么多年来，难道我对你怎么样你还不清楚吗?”

“阿风，你别这样好吗?就是因为我太清楚了，所以我才不想再这样下去。难道我们做个好朋友不可以吗?难道男女间除了男女朋友，就不能做知己交心的朋友吗?你应该知道，感情这东西是不可以勉强的!强扭的瓜不甜，我不想到时候你我都痛苦一生!”“阿静，既然是这样，那你为什么一直不找男朋友呃?”沈风仍然在做最后的努力。“阿风，你……”赵静找是哭笑不得，微微一叹，“阿风，其实我己经有男朋友了……”

“什么，你己经有男朋友了?”沈风失声叫出口，不相信地看着满脸幸福的赵静，迷惑的道：“我怎么不知道?他是谁?我有见过他吗?我认识他吗?”他已经语无伦次了。

赵静心中掠过一丝不忍，可如今己是箭在弦上不得不发了，叹道：“他就是……”她的话还没完，电话突然响起，一瞧届然是自己另一好姐妹打来的。“喂，死眉儿，今天你是哪根筋搭错啦，想起给我打电话了?什么?你再说一遍……是吗?好的，我马上过来。”

赵静挂了电话，不好意思地冲沈风笑笑，“阿风，我有事，得先走一步了。记住我的话不管怎么样，我们部是最要好的知己朋友。我走了，告诉阿玉，就说我有事先走了。”

望着赵静那阿娜多姿的背影，沈风真是欲哭无泪，目己追了她多少年，到头来却是佳人另有所属。惆怅若失的他转身最向了摆满各种各样洋酒的桌子，那是他现在最想要的东西。

一个小时后，赵静风驰电掣地赶到了省城第三人民医院。正在医院大门口焦急不安踱着方步的秦心眉看见了匆匆而到的赵静，飞快迎了上去。“王刚怎么样了?”没有过多客气，赵静直截了当就问秦心眉。“现在算是度过了危险期不过还没有醒来。阿静，我知道他是你们公司的保安，可据我所知，你和他……”

一看秦心眉那狐疑的眼神，赵静就知道她在想什么了，没好气地说道：“你瞎想什么?罗永超那家伙你应该认识吧?他们是铁哥们来着，难道你不知道吗?你这警察怎么当的?”

“哦，原来是这样啊!不过这我就奇怪了，他和那混蛋是铁哥们，可他出了事干嘛非得找你呢?难道你们三人之间有什么不可告人的秘密?”秦心眉可不是省油的灯，狡黠地笑道。

“死眉儿，滚去死吧!”赵静脸颊一红，瞪了秦心眉一眼，言不由衷地说道：“我们之间可是什么也没有，他和姓罗的是哥们，可那姓罗的现在是我表妹保镖，我和表妹的关系可以说是无人不知，没人不晓。你说这家伙现在出了事，他不来找我还能找谁去?”

“这倒也是，算你过关了！”秦心眉嘻嘻一笑，挽着赵静往里面走去。

“对，眉儿，知道是什么人干的吗?下这样重的手。”

“这个王刚应该最清楚了，可惜他什么都不肯说，只说要见你。这不，还没等到你来，他就进了手术室，现在……”一个警察匆匆走了过来，迟疑了一下还是说道：“队长，他醒了。不过……不过他什么都不肯说，说什么非要见赵静，那赵静是谁呀?”

“下去吧，没你的事了。”素心眉得意地横了一眼身边的赵静，揶揄道：“静美女，你听了我那同事的话，有什么感想呢?”赵静秀眉一扬，不置可否地笑笑，突然拧了秦心眉一把，嗔道：“眉大队长，我现在没时间和你磨嘴皮子，我们快走吧。”

王刚已经醒了一会，浑身包得像个超级大粽子，脑袋除了眼睛鼻子嘴巴露在外面，其他的全包上了。当赵静和秦心眉出现他视线中时，这家伙嘴巴一咧，似乎想说什么。

而赵静却傻眼了，这还是那个风流不羁的家伙吗?转念一想，这家伙平时除了为人有一点风流外，其他也没什么呀，可是谁要对他下这样重的手呢?

“你们慢慢聊，我先出去替你们做一会哨兵!”秦心眉很知趣，转身关门离开。

“王刚，告诉我，怎么回事?什么人干的。”赵静两道清澈的眼神直逼王刚。

王刚眼珠子溜溜一转，嘴巴张了张，可却没声音发出来。他的眼神很焦急，似乎有什么重要的事情要告诉赵静一样。赵静秀眉微蹙，俯下身凑到了王刚嘴边。王刚嘴唇微微翕动着，发出一丝微弱的声音……赵静的眉头时而舒展，时而紧锁，也不知道她听见了什么。好半天，她才直起身子，双目中精光闪烁，久久停留在王刚的脸上。

“你说的都是真的?”沉默了半天，赵静还是忍不住问了出来。在她想来，这根本就是不可能的事情，但它却偏偏发生了，而且是发生在自己最心爱的人身上。

王刚点点头，双眼竟然缓缓淌出了两行清泪。

“你好好养伤，这事我会处理的!”赵静转身离去。

“眉儿，想不想破案?”赵静发现目己现在的心情怎么都无法放松，连平时应有的冷静都没了。“于公于私我部想破了这个案子。”秦心眉这话没经过脑子就冲口而出。

“于公那倒是应该的，可这私又是为什么呢?为准的私啊?”赵静虽然心神不宁，可还是听出了一丝猫腻。“还说呢?这私当然是因为你啊！快说，他都告诉了你什么?”秦心眉心中咯噔了一下，脑子中飞快闪过一个身影。“那你快回去安排一下，我们起去首都，上了飞机我再告诉你怎么回事。”赵静现在也没心思追问她这些，不过要是她知道罗永超曾和自己这位密友发生过什么，想来她就会明白秦心眉刚才那私为准而私了。

第二卷美女集中营

→第025章-再遇美女←

学校图书阅览室很大，环境也好，里面的空气清新。罗永超已经在里面呆了近两个小时了，倒不是他在里面坐得住，而是他不想让克里斯蒂娜和云珠儿捉弄了。

这个时候，图书室里面的人己经不多了，但罗永超却注意到了，这里面除了自己这人是“异类”外，其他全是清一色的女性，不是在校大学生，就是图书室的女管理员。因此，这家伙一双眼睛除了自己手上那本已过时的小说，就不敢再乱盯乱瞧了。此刻，他竟然隐隐有些后悔跑来这该死的地方了，就如同坐针毡似的，浑身难受得要命。

在那长长的红木桌子两边，坐了约五六个女生。她们也都看见了在一边略显尴尬的罗永超，几人经过一段时间观察之后，竟开始小声议论起来。

罗永超虽然眼睛没看她们几人，可她们的窃窃私语时不时飘进了他耳朵。这下好了，这家伙就感觉有千万双眼睛在注视着他一样，面孔像火烧似的滚烫。

格老子的！难道我先天性的惧怕女人？我不就是在里面看看书嘛，怎么也这样在意她们的眼神和言行？罗永超暗骂自己没用，极力地控制自己情绪。

终于，这家伙实在是不能忍受了，起身将书放回原处，逃避瘟疫似的逃离了图书室。

那几个女生见了罗永超那窘迫样，均忍不住乐出声来，善意的目光送罗永超远去。

出了图书室的罗永超感觉浑身都轻松多了。格老子的，要是早知道大学时候是这样的，我当初就不该去当那鸟兵了！弄得现在连女人的欺负老子了！回头望了一眼那巍巍而立的图书大楼，大发感慨。做了两个深呼吸，顺着来路向停车的方同走去。

“噔噔噔”一阵细碎的高跟鞋着地声传来，这脚步声好熟悉！罗永超不禁一呆，顺着声音瞧去，顿时如同老僧入定一般愣住了。怎么会是她？难道她也是这学校的学生？

出现在罗永超眼前的是一位身材高挑，模样俊俏的年轻女郎。她，罗永超可是认识的，尽管叫不出她的名字，可对她的印象却比较深刻。这美女不是别人，正是在飞机上邂逅的那大胸美女。罗永超真是做梦都没想到，会在这女子贵族学校再次碰上这美女。

那大胸美女也看见了罗永超，先是一怔，随即露出一丝惊喜加意外的笑容。

“呀？真的是你！”美女径自走到罗永超面前站定，笑吟吟地看着他。

“是呀！你怎么会在这里？”怪事，这家伙在这美女面前神色倒是一片自然，根本就看不到丝毫的尴尬与窘迫。“我本来就住这里呀！你好，我叫鲁玲，很高兴再次见到你。”鲁玲大方地笑笑，向罗永超伸出了洁白晶莹的纤纤素手。“你好！我叫罗永超。”

经过一番交谈，罗永超才知道，鲁玲竟然是这学校里面的讲师。今天她的课刚好上完，正准备去图书室溜达一圈。没想到却在这里碰上了罗永超。当她听说罗永超是叶贝贝的保镖时，那表情霎时间变得不可思议，表示怀疑的眼神盯着罗永超看了还一会儿。

“唉！说真的，要不是看你没有说慌，我真不敢相信你会是她的保镖。”

“我不明白你的意思？”罗永超本身并不是一个虚伪之辈，自没有理会鲁玲话中的意思。

“做保镖的我见过不少，可就没见过你这样的保镖。脸上不仅表情丰富，而且眼里看不到丝毫的冷漠之色。你说，像你这样的保镖能吓得住人吗？”鲁玲莞尔笑道。

“原来是这样啊！我还以为什么呢。”罗永超也乐了。憨厚地笑笑，“我这人就这样！不过做这个保镖嘛，我自认为还是能够胜任的！你是大学老师，应该知道人不可貌相吧。”

“你这人还挺风趣的呢！怎么样，你的‘主人’现在正上课，陪我走走？”鲁玲俏皮地冲罗永超笑笑，美目顾盼流离。“这个……”罗永超搔搔后脑，点头答应了。

两人这是第三次见面，但却是第一次互相认识说话，可他们此刻俨然像多年的老朋友似的，聊得相当开心。罗永超这家伙也不知为什么，在其他女几面前比大姑娘还要害羞，可在鲁玲面前他居然若无其事，就好像和一个大男人一样侃侃而谈。

两人共同的话题也多，天南海北，国内国外，无所不谈。鲁玲自是暗自惊叹不已，没想到这看似憨憨的家伙知识面倒挺广的，而且居然能说一口流利的英语和日语。只是她哪里知道，这些都是罗永超在做特种兵时必须修炼的功课。

而罗永超也从鲁玲身上获益匪浅，真有点听君一席话胜读十年书的感觉。

不知不觉，时间眨眼即逝，谈得正欢的两人不得不分手了。两人都有些恋恋不舍，互相挥手告别，同时留下了联乐方式。两人并不知道，他们的故事才刚刚开始。

中午放学，云珠儿第一时间冲到了罗永超面前。刚才在鲁玲面前神色目若的罗永超现在就不一样了，见了云珠儿就如同老鼠见到了描，顿时阉了。他，已经让她们捉弄怕了。

“呆子，我的样子很可怕吗？怎么你见了我老这样子呢？”云珠儿不高兴了，噘起了小嘴。但是，她话虽这样说，可她的玉手却搂上了罗永超胳膊，才他耳边小声道：“呆子，下午我逃课，一会你得带我出去玩，上次你陪了死蒂娜一天，今天下午你得陪我了。记住，一会不要让她们两人看出什么来，尤其是贝贝，千万不要让她知道了。否则看我可饶你！”

格老子的！这下死定了！罗永超叫苦不迭，这真是怕什么就来什么呀！那天和克里斯蒂娜出去疯了一天，回来让叶贝贝和云珠儿两人修理得惨兮兮，没想到又来了。

“珠儿，你们老是逃课这样不好吧？我看还是等放假我们都一起去玩吧。”罗永超头部大了，可还得陪着笑脸，谁叫自己心慈耳软呢！“反对无效！等她们上课去后，你就把电话关了，然后等我出来。你要是敢放我鸽子，哼！哼！哼！”云珠儿一连重重冷哼了三声。格老子的！这丫头怎么不对铁军这样啊？难道就我罗永超真好欺负？敢情真是半夜起来捏柿子，照软的捏呀！今天陪这个，明天就陪那个，赶明儿贝贝准得这样做了。唉，这要是让赵静知道了，那怎么得了哦？想到赵静，罗永超内心掠过一阵甜蜜，温馨。

叶贝贝和克里斯蒂娜身影出现了，云珠儿为了不引起她们两人的怀疑，早就放开了罗永超胳膊，在一边含笑而立。叶贝贝上前看了看云珠儿，再瞧瞧罗永超，发现他的脸红红的。还以为又让云珠儿给捉弄了，也没想其他的。克里斯蒂娜则笑嘻嘻地在罗永超脸上摸了一把，然后妩媚地冲云珠儿露齿一笑，这才柳腰轻摆，款款上车。

四人上车一起离开学校，自是又到她们最喜欢的那家酒楼吃饭去了。

克里斯蒂娜自上次见过罗永超身手后，就更加喜欢腻在他身边了。也更喜欢有意无意地挑逗他，不过却没有以前那样露骨，可这样却更加让这家伙情难自禁。

而叶贝贝早就被她那两个好友剥夺了身份，只要没有铁军在场，她就只能乖乖地坐到旁边，而她的好友则分别坐在罗永超两边。但她也没多想，平时都是胡闹惯了的。

今天也不例外，云珠儿和克里斯蒂娜同样将叶贝贝挤到一边，抢坐到罗永超身边。

“傻瓜，死珠儿刚才跟你说什么了？”克里斯蒂娜凑到罗永超耳边，用只有他才能听见的声音问道，“没……没什么。”想到云珠儿那三声冷哼，罗永超失口否认。

“瞧你这德性，还没什么！是不是她逼你陪她出去玩了？”克里斯蒂娜当然了解云珠儿了，岂能一句话就相信罗永超呢。“没，真没有！蒂娜，吃饭吧。”罗永超头都开始疼了。

“死蒂娜，嘀咕什么呃？你该不会下午又准备逃课吧？”云珠儿似笑非笑地说道。

“敢！死蒂娜，你要是再敢逃课逼木头，我杀了你！”叶贝贝故意凶神恶煞地说道。

“要逃课逼你木头的人不是我，而是另有其人，想知道是谁吗？她就是……”

“死蒂娜，又玩什么把戏？快点吃吧你！”云珠儿不着痕迹地挑起一快鱼片塞进克里斯蒂娜小嘴，堵住了她下面的话。“唔……死……珠儿。”克里斯蒂娜气得直翻白眼。

三女一点也不注意自己形象，就当作罗永超的面嘻哈打闹起来。

罗永超此刻哪里敢发言，坐在那里乖乖地吃他的东西，喝他的银耳汤。

今天轮到克里斯蒂娜埋单了。罗永超本来不大习惯这样的，可却拗不过三女，只好不了了之。离开酒楼，三女就在附近转了两圈，然后才坐车回到学校。

回到学校，云珠儿率先去了教学大楼，根本就没再看罗永超一眼，倒是叶贝贝和克里斯蒂娜调笑了他几句。望着她们远去的背影，罗永超苦笑着摇头，一会又不知道云珠儿会折腾成什么样了。那丫头别看弱不禁风的，可挺能折腾人的。

可现在已经由不得他了，只能乖乖坐到车上等着那美女到来了。

第二卷美女集中营

→第026章-陪美女买内衣←

云珠儿个子和叶贝贝差不多高，与罗永超并肩走在一起，倒也显得很是般配。在美女旁若无人地挎着罗永超胳膊，美目中难掩内心的兴奋。罗永超则不敢乱动，更不敢乱想，就如同机器人一般任凭云珠儿挽着。可是，那美女丝毫不忌讳这些，依然四处张望。

罗永超其实很是无奈，现在这三个美女上街都少不了自己，而且还得做她们的临时男朋友。拿她们的话说，就是像她们这样的大美女逛街要是没男朋友陪着，是很丢脸的。这家伙就不解了，自己啥模样自己是清楚了，到大街顺便一抓就是一大把，为什么偏偏选中自己呢？但是，美女们都不作任何解释，每次都在她们半威胁半撒娇中竖白旗投降了。

为了不让自己过于难堪，罗永超尽最大努力让自己身体少和云珠儿娇躯接触。然而，云珠儿身上那淡淡的幽香却是不能避免的了，一个劲地往鼻孔中钻，弄得这家伙心痒难煞。

来到一处时尚购物广场，云珠儿闪烁不定的眼神在来来往往的俊男美女身上溜溜直转，看着一个个高大帅气的男孩就像跟屁虫似的乐颠颠地跟在那些女孩子后面，手里拎满了大包小包的东西，虽然累得上气不接下气，但是还得陪着笑脸。下意识地看了看身边的罗永超，嘴角流露出一丝难以言喻的笑意，更是偎紧罗永超的身体，只差没把自己挂在他身上了。

这还了得！本来就避之不及，云珠儿这样一来，罗永超胳膊完全处在她身体的饱满柔软包围之中。心中旖念又起，脑子中不可避免地产生了龌龊之念，血液循环逐渐加快了速度。

格老子的！这丫头到底想干什么？罗永超努力地控制着自己波动的情绪。

似乎感觉到罗永超的异样，云珠儿妩媚的一笑，小声说道：“你真有意思！我都不介意，你紧张什么呀？放松点嘛！你这样子好好心哦。”罗永超闻言羞得无地自容，恨不得找个大洞钻进去得了。嘿嘿干笑两声，道：“珠儿，天气比较热，你可以放开我吗？”

“有吗？我怎么没感觉到呢？”罗永超不说还好点，本来已经略有放松的云珠儿马上又搂紧了他胳膊，甚至比刚才还要紧，两座饱满的乳峰完全压在他胳膊上了。

此刻，罗永超哪里还敢说话，只得极力控制自己体内那澎湃不已的热流。

罗永超是多么希望这难熬的“潇洒之旅”尽快结束啊！开学，云珠儿却是流连忘返，凡是在她看来是漂亮的服饰，她都会上去摸摸看看。兴致盎然的她拉着罗永超悠闲的在里面转悠着，没一点疲惫之意。罗永超是苦不堪言，可又拿她没办法，只有任她宰割了。

经过一家专卖女性内衣裤的门面时，云珠儿眼睛停留在里面款式新颖、颜色各异的纹胸与三角裤上，眼里充满了惊喜。“呆子，我们到里面去看看。”她没一点羞涩之意，拉着罗永超就往里面走去。“什么？你……你要我陪你进去？”罗永超显然不敢相信自己的耳朵，硬是站着不动，这是什么地方啊？自己一个大男人进去算啥事呢？

“呆子，你还真是呆呀！这有什么嘛，不就是让你陪我进去买内衣吗？”

“可是这……我们……”罗永超脸瞬间红透，期期艾艾地说不下去了。

“呆子，我算是服你了，你自己看看，墙上是什么？不就是女人穿的衣服吗？”云珠儿又好气好笑，将罗永超拉到一边，指着墙上挂着的宣传海报气呼呼地说道。

罗永超顺着她手指望去，霎时，整个人都呆住了，脑子一阵昏眩。墙上挂着一副超大的立体宣传海报，赫然入目是一个漂亮异常的金发女郎。可那女郎就只穿了胸罩与三角裤，布条般的纹胸哪能覆盖硕大的胸脯，除了那诱人遐想的两点给遮住外，接个丰满的乳房呼之欲出，勒出了一条深深的肉沟。狭小的三角裤不经意的勾画出了下体的凸起，饱满圆润的下腹引人想入非非，顾盼生辉的美眸飘渺无踪地举目远眺，水汪汪的眼神勾人心魂。

看着画报中的妩媚女郎，罗永超突然想到了克里斯蒂娜穿着三点式与自己游泳那一幕。不知不觉间，这家伙的目光竟不由自主地扫向云珠儿傲立的胸脯。心中居然莫名其妙闪过一个荒唐念头：“不知道这大美女穿上这东西回是怎么样的感觉？”啊！格老子的，我在胡思乱想些什么？突然发现自己身体某部分竟然有些亢奋，吓得赶紧收回了遐想。

云珠儿这可是第一次见到罗永超用那种色色的眼神看自己，而且还是看那部位，不觉乐了。这呆子看来还是没有呆到忘记是个男人！蓦地，这美女不知想起了什么，小脸一红，鬼使神差地伸手在罗永超胳膊上拧了一把，拉着他进里面去了。

“小姐真是漂亮！喜欢什么样的款式，需要哪种型号，告诉我，我给你取好了。”见有生意上门，一身珠光宝气的女老板上前满脸盛情的招呼着。云珠儿先扭头看了一眼满脸涨红的罗永超，美目溜溜一转，吃吃娇笑道：“呆子，你喜欢什么样的颜色和款式呢？要不你就帮我挑吧！好不好嘛？”绝了，这丫头真拿罗永超当她男朋友了。

格老子的！你这丫头又捉弄我。罗永超气苦，表情甚是尴尬，一时不知所措站在那里，看看云珠儿，又看看那老板娘。“我们自己看好了。”云珠儿不能想罗永超太难堪，赶紧打了圆场，放开罗永超胳膊，自己走到那琳琅满目的货架上挑选去了。

罗永超暗自松了一口气，本想出去外面等云珠儿，可想想觉得又有些不妥，于是咬牙硬撑着。老板娘强忍住内心想大笑地冲动，向云珠儿推销她的内衣去了。

没想到范无双还是直摇头，茫然不解的神情看上去很是无辜。罗奇耀彻底他让苏无双给打败了，无奈的苦笑。女老板看着表情怪异的两人，也是满脸的困惑。

“老板娘，我就要这个，麻烦你帮我包起来。”云珠儿很快选好，微微用手指着穿在塑料模特上的那红、黑和粉红色的三套镶蕾丝花边的纹胸与三角裤说道。

“小姐，你真有眼光！这可是上等品，你稍等一会，马上就好。”女老板笑得合不拢嘴，乐呵呵扭着水蛇腰进了里间。云珠儿脸上突然布满了红霞，悄悄盯了罗永超一眼，却发现他根本就没有看自己这边，而是盯着外面。不由恨恨瞪了他一眼，冷哼了两声。

不一会，女老扳拿着云珠儿所要的那三套内衣出来了，满脸通红的云珠儿接过转身进了试衣间。“呆子，你过来，我有话对你说。”试衣间里传出云珠儿娇甜的声音。

罗永超微微一愣，尴尬地冲老板娘笑笑，走过去，“珠儿，什么事？”

“你进来！”

“什么，我进来？你是说我进这里面来？”罗永超闻言失声叫出口。

拉开了一道能容一人进出的缝，伸出一条莲藕般的胳膊闪电般的将他扯了进去。

只穿着三点式的云珠儿笑吟吟地望着罗永超，略显娇羞地说道：“呆子，你说我穿这个怎么样？”天！罗永超就快晕过去丁。这丫头怎么就这样大胆啊！自己可不是她男朋友呢。

“你愣着干什么呀？你倒是说呀，真是个呆子。”云珠儿索性在罗永超面前展示着她那曼妙多姿的玲珑胴体，举手投足间，无一没流露出漂亮女性的性感魅力。

罗永超强忍着想冲上去的冲动，咽了一口清口水，目光落到了云珠儿身上。

映入他眼帘的是云珠儿那丰满坚挺的胸脯，巍巍怒立于晶莹的脖颈下。结实、丰涧的小腹下面那令人神往的桃园地带已经让红色的三角裤给遮盖，小埠俏皮的凸起，让人看了煞是心痒。浑身的血液在一瞬间沸腾了，这家伙看得是血脉喷张，下面也早搭起了帐篷。

“你看够没？要是看够了就说说，我穿这个怎么样？”云珠儿还是那样不死不休地纠缠着罗永超。“珠儿，这个我也说不清楚，你还是问你男朋友去吧。”罗玳超强迫自己移开了视线。“你现在不就是我男朋友吗？呆子，快说！”云珠儿没有放过罗永超的意思。

“什么，你……我……”罗永超真是苦笑无语，投降道：“珠儿，你人这么漂亮，穿什么都好看。”云珠儿扑哧一笑，“真的？”罗永超眉头一皱，无奈道：“我从来不骗人。”

“呆子，我相信你。我们走。”云珠儿已经穿好了外衣，收好另外两套内衣，又亲热地挽着罗永超胳膊走出试衣间。结过帐，罗永超本来以为这丫头应该就此打住，没想到她才刚刚来了兴趣，拉着他又转向了别处。罗永超彻底妥协，惟有认命的份。

第二卷美女集中营

→第027章-浴室春色←

罗永超想不服云珠儿都不行了，这美女逛了大半天商场，丝毫不觉得疲倦，大包小包的东西买了不少，可她还没有回家的意思，没办法，只有舍命陪美女了！

终于，这美女心满意足地出了购物广场，罗永超还以为这次总可以回家了，没想到云珠儿把东西放在车上后，又拉在他再次去了商场里面。很快，罗永超就感觉不对劲了，这美女这次去的居然是男人用品专区，不会吧？难道你帮男朋友买衣服，也要我来评论？

就在罗永超暗自揣测之际，云珠儿拉着他到了一家专卖休闲运动装的商店。

“呆子，这衣服比较合适你，穿起来我瞧瞧。”云珠儿将一套白色，中间以黑色条子相隔的运动衫递到罗永超手里。“你是说我穿？”罗永超真怀疑自己听错了。

“不是你穿难道是我呀？快去。”云珠儿白了他一眼，恨恨地说道。

罗永超微微一叹，去了试衣间，这运动服可是品牌货！而且是国际著名商家阿里巴巴最新荣誉出品，这衣服质地优良，做工精细，的确不愧为牌子货，罗永超换上这衣服后，内心就喜欢上了这衣服，当他穿上后才发现这衣服的袖口虽然有橡筋，但开口处仍然有纽扣。

最终，在云珠儿软磨硬泡下，罗永超不得接受了云珠儿“馈赠”。

随后又买了许多零食，云珠儿这才尽兴而归。

“呆子，你坐边上去，我来开车。”云珠儿毫不客气赶开了罗永超。

“喂，珠儿，你真是往哪里开啊？这好像不是回家的路呢。”罗永超突然大叫起来。

“我有说我们要回家了吗？呆子，坐好了，我们现在去郊区。”云珠儿调皮地笑道。

“郊区？珠儿，这样不好吧，贝贝她们还在学校呢，我一会总得接她们吧。”

“呆子，你现在是在陪我呢！她们不会打车吗？再说了铁军还在家呢，家里又不是没车，还有，今天是明天就是礼拜六了，我可得趁机会好好玩上两天。”云珠儿语气中竟似乎有些酸溜溜的味道，气呼呼地说完，脚一踏油门，加快了速度。

格老子的，难怪她买这么多东西？难怪她前两天不逃课，敢情是早计划好了的。

“珠儿，你不要生气，陪你就陪你了，可是我们去郊区住哪里呢？”见云珠儿脸上不高兴，罗永超只好将满肚子的话吞了回去，顺着她的大小姐脾气说道。

“这你就放心吧，反正不会让你以天为被，以地为床。”云珠儿脸上露出少许笑意，她很满意罗永超现在的态度，“唉！你真任性！珠儿，我给她们打个电话吧，不然她们会担心的。”罗永超说着就掏出了电话。“不用你打，我自己跟她们说。”云珠儿抢过了他手中的电话放到自己包里，然后取出自己包里的手机给叶贝贝她们打了个电话……。

原来，云珠儿虽然是在法国出生的，可她父母却是地道的中国人，25年前就移居到了法国。她的姥姥一家都是首都人，就住在郊区。她今天要去的地方就是她姥姥遗留下来的房子，本来她舅舅老早就打算卖了它，可想到她在首都读书，可能有时候会去那里住一阵子，暂时就没有卖掉它，那房子叶贝贝和克里斯蒂娜都去过几次。

郊区的房子没有市中心那样雄伟，但紧密度却不低于市中心，每栋大楼之间相隔估计有2米5到2米8宽，而云珠儿姥姥所住的那小区竟然没有专职的保安，只有两个看门的老头。

终于到了8楼她姥姥的家，掀开上面盖着的白布，里面又是焕然一新了。

休息了一会，云珠儿先去放好了热水，然后让罗永超先去洗澡，由于天气热，这家伙也没有推迟，起身就去了浴室，可没到一分钟他又倒了回来，尴尬地笑道：“我没带衣服。”

“呆子，刚才给你买的衣服呢？那，这里还一条。”云珠儿像变戏法似的拿出一条男人穿的短裤来。罗永超一怔，心中狂跳一下，接过短裤逃似的溜进了浴室。

半个小时后，罗永超出来了，这家伙穿的不伦不类，上身穿着那件运动衫，纽扣倒是扣上了，可前面的拉链却没拉上，他那强健的胸肌就在衣服里面若隐若现的，也不知这家伙是有意还是无意的，下面却穿了那条短裤，一双结实的小腿裸露在外。

云珠儿见了他这身打扮，先是一笑，随后小脸一红，低头去了房间。

云珠儿拿着浴室巾去了浴室，格老子的，你千万不要像蒂娜那样叫我拿这样拿那样的啊！望着她那袅袅倩影，罗永超就想起了克里斯蒂娜那天捉弄自己的情形。

打开电视机，调到军事频道，心无旁骛欣赏起来。

但是，事与愿违，没等他屁股坐热，云珠儿就在浴室里面大声叫道：“呆子，我忘记拿洗发水了，帮我拿一下啊！”格老子的，你这不是有意为难我吗？罗永超郁闷已极。

这家伙真奇怪，要是换了另外一个男人，这可是求之不得的好事呀！就他偏偏看难了。

洗发水拿来了，略一迟疑，罗永超走到浴室门口，极为不自然地说道：“珠儿，洗发水拿来了，你自己过来拿吧。”这家伙还真是个君子呢，说完竟把头扭到了客厅这边。

“呆子，你上次是怎么伺候蒂娜的呢？我要你给我拿进来。”

罗永超哑然，没想到克里斯蒂娜这么快就把自己给卖了，沮丧地走了进去。可是，他又哪里会知道云珠儿那话只不过是诈他罢了，就因为她了解克里斯蒂娜多过罗永超啊。

虽然一直强迫自己闭上眼睛，可不知怎么的，内心那种迫切地冲动让他不经意的偷偷打量了一眼正沐浴的佳人，尽管只是惊鸿一瞥，可那香艳一幕还是久久挥之不去。

浑身赤裸的云珠儿站在浴缸中，一脸惬意的淋浴着，丰满坚挺的胸脯随着她地搓揉而诱人地抖动着，上面的两粒鲜红的樱桃更是娇艳欲滴。冒着热气的水随着她那深深的乳沟流淌到了下面，之后留了滴滴晶莹剔透的水珠，在她凝脂般的肌肤上面相映生辉。

呼！热血涌上了脑门，发现自己的身体有了明显的生理反应，罗永超连忙挪开视线，深深呼吸了两口，压下内心的龌龊念头，飞快转身出了浴室。

坐在电视机前的罗永超脑子中依然还是刚才那一幕，丹田处又开始蠢蠢欲动了。

就在罗永超逐渐回到电视中时，里面的云珠儿突然又叫开了，让他帮她拿刚刚买的内衣进来。又来了！格老子的，现在的女人怎么都这样呢？还好，贝贝和她们不一样！

依然如此，进了浴室后的罗永超是不可能忍住不去看美女沐浴的。不过，他这次看到的却是另一番香艳刺激的画面，一个成熟性感的绝色美人，正躺在浴缸里，一只素手搭在她饱满的胸脯上揉着，一双修长莹白的粉腿分开了，一只手在自己的胯间抽动着……

一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛泛着水雾迷朦的眼神，线条流畅优美，秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩，心旌神摇……好一副个美人沐浴图！

格老子的！你这不是摆明了诱惑老子吗？罗永超猛吞口水，要不是自制力强，恐怕早已经扑上去了，虽然他没有行动，可他的眼神已经出卖了他，双目闪烁着野兽一般的光芒，面色赤红，浑身发热，内心的冲动如同潮水一般汹涌澎湃，下面已经处于亢奋状态。

“呆子，难怪蒂娜叫你淫贼了，原来你果然这般不老实啊！还看！滚出去啦！”云珠儿感受到了罗永超那充满欲火的赤裸裸眼神，不由大羞，滑进了浴缸。

经云珠儿这天籁般的声音一刺激，罗永超再也控制不住自己，鼻血狂涌而出，他，在云珠儿面前是第一次见红，好不容易制住了鼻血，强压一颗躁动的心出去了。

怎么没电视了？不是吧，居然在这个时候停电？罗永超傻眼了，一检查，果然是停电了。

“咚咚咚！”有人敲门，会是谁呢？罗永超一皱眉，也没多想，起身就去开门。

“请问你们找……啊！”刚一开门，罗永超突然感觉不对劲，这些人怎么个个脸带杀气？飞快关上门，箭一般射到浴室外面叫道：“珠儿，好了没有，出大事了。”

“呆子，怎么回事？鬼叫什么？天气这么热，我再多泡会。”云珠儿居然在里面哼起了小曲。罗永超气苦，顾不得其他了，吼道：“珠儿，有杀手找上门了，再不走就来不及了。”

果然，他的话音刚落，外面传来一声闷响，这是装了消声器的强劲手枪发出的声音，罗永超一听就知道了。“发生什么事了呀？什么声音？”云珠儿居然用浴巾包着湿漉漉的胴体出来了。“砰！”门被砸开了，冲进来了三个手持武器的男子，冷冷地看着罗永超和云珠儿。

第二卷美女集中营

→第028章-危险时刻←

“呆子，他们是什么人呀？他们……”云珠儿终于看见了那三个家伙手上的家伙，不由紧紧抓住了浴巾，慢慢靠近了罗永超。“我怎么知道？我又不认识他们？”罗永超苦笑。

“你就是罗永超吧！”其中一个家伙冷冷开口问道，目中闪烁着凶光。

“你们都找到这里来了，难道你们还没有弄清楚吗？”罗永超恢复了冷静，坦然面对那三个拿着家伙的男子，脑子却急速地转动着，目光也暗暗打量身边有利自己的环境。

“那很好！拿人钱财，与人消灾！罗永超，记住明年的今天就是你的忌日！”

“是吗？你们为什么要杀我呢？”罗永超突然笑了，闪电般伸手抓住了惊恐不已的云珠儿身上裹着的浴巾，用力一拉，在她仓皇失措中，带着淡淡香味的浴巾飞到天空中。

云珠儿万万没想到罗永超会这样对她，一时间没反应过来，浑然忘记自己此刻已经成了一丝不挂的赤裸羔羊，呆若木鸡地站在那里。而站在他们对面的那三个家伙显然让云珠儿那绝美的身体震惊了，傻乎乎地愣在那里，呆呆地看着云珠儿那山峦起伏的玲珑玉体。

罗永超要的就是这样的效果，腰一弯，取下脚上的拖鞋用力砸出，人同时紧随其后扑上。

蓦地，云珠儿发出一声响彻云霄的尖叫声，双手捂着胸脯蹲了下去，嘴里不停地怒骂罗永超混蛋，该死之类的话。一向聪明的她此刻竟然忘记回屋穿衣服了，看来碰上今天这样的情况对她来讲应该是大姑娘上轿――头一遭。

“喂，你蹲在那里干嘛，还不穿衣服去！”罗永超真是哭笑不得，一边和那三个家伙展开近身肉搏，一边还得照顾这大小姐。“抓住那女人！”其中一个家伙眉头一皱，计上心来。

“啊！你们想干什么？呆子，他们什么人呀？报警啊！”云珠儿仓皇地躲到了罗永超身后，急得都快要掉眼泪了。“我怎么知道啊？珠儿，小心！”罗永超突然大喝一声，身体凌空一翻，纵身拧到云珠儿身边，一边扁腿逼退了那想抓云珠儿的男子。

蓦地，另外有一个家伙见有机可趁，举起了手中的枪。罗永超冷哼一声，抱着云珠儿溜溜一转，挥着云珠儿那美丽的双腿劈中了那想暗算的家伙胸膛。

放下怀中佳人，飞身闪到那说话男子身边，迅雷不及掩耳击中他耳门，那家伙惨叫一声倒了下去。剩下的两人嗷嗷怪叫着，同时扑向了罗永超。

罗永超深吸了一口气，身体微微一侧，让开左边那家伙，瞬间抽身而上，左手手肘狠狠撞上他的肋骨，清脆的骨折声响过，那家伙蜷缩着倒了下去，鲜血顺着嘴角慢慢淌出。

说时迟那时快！就在罗永超击倒那家伙时，剩下的那家伙凌厉一击已经堪堪触及面部。

没时间考虑了！罗永超眉毛一挑，双手架住了那家伙狠狠劈下的右腿，左脚却如同疾风扫落叶一般扫出，凶猛扫向他下盘。那人一惊，借着罗永超双手之力，人翻身掠过。

云珠儿危险！罗永超不顾自己身体重心不稳，向前一扑，闪电般抓住了那家伙右脚。两人同时倒地，又同时挥手攻向对方。“嘭！”两人同时吃了对方一掌。

蓦地，那家伙身体一转，就想起身猛击罗永超。这可不能让他得逞！罗永超双臂一抬，佯攻向他左胸，等他招架之时，突然变招，狠狠劈中了他脖子。那家伙双眼一翻，昏了过去。

“走！一会恐怕来不及了。”罗永超已经忘记云珠儿还是一丝不挂的了，拉着她就向外跑。“啊！呆子，我还没穿衣服。”跑到门口，云珠儿才想起自己还是赤裸裸的呢。

真的来不及了！楼梯间响起了急切的脚步声，马上就到8楼了。

“没时间了！珠儿，这里还有其他的出口吗？”罗永超拉住了想回房穿衣服的云珠儿。

“哪有？除了电梯就是楼梯了，别无出口。”云珠儿一手护胸，一手盖着私处。

罗永超现在亦没心思理会这些，略一思考，道：“走，上天台！”

“可我没穿衣服啊！”云珠儿现在可没刚才那样大方了，满脸羞红。

“快，别让他们跑了！”回答她的是另外的人，而且已经看得见他们的脑袋了。

“妈呀！呆子，快跑啊！”云珠儿吓得什么都忘记了，拉着罗永超就向楼上飞奔。

不一会，就换成罗永超拉云珠儿了。两人现在可狼狈了，除了罗永超身上还有一件衣服和一条裤子外，其它什么东西都没了。还好，这一路上去没碰上其他的人，云珠儿才稍稍心安。别看这美女在罗永超面前那样开放大胆，可那却是她有意的捉弄他而已。

“呆子，我跑不动了，你背我！”云珠儿不肯动了，累得上气不接下气，丰满的胸脯起伏不停。可现在的罗永超已经没心思欣赏这些了，保命才是正事。

背？背着怎么上楼梯？罗永超苦笑，忽然伸手抄起云珠儿抱着飞跑起来。

“呆子，我可什么都让你看见了，你可得对我负责！”云珠儿这时候居然没一点害怕之色，娇笑搂上罗永超脖子，娇滴滴地说道。“你……”罗永超还能说什么呢？明明是她存心折腾自己，现在倒好，成了自己意图不轨了。还是逃命吧！

27楼终于到了，出了天台关上小门，放下浑身赤裸的云珠儿，罗永超顿时傻眼了。

怎么办？往哪里跑？飞快地打量了一下天台上的环境，不由苦笑起来，这上面根本就没有出路。忽然，云珠儿欢叫着跑向了那边。一看，原来是她发现上面晾着的衣服。没别的，还正好就是她们女人里面穿的那一套东西。她飞快穿上了内裤，就在她准备戴上那有点显小的胸罩时，天台上那小门突然让人踢飞了，冲出两个家伙，看来他们比较能跑。

该死！格老子的，这些家伙到底什么人啊？我得罪谁了我？罗永超飞身冲过去，正好看见云珠儿和其中一个家伙拉扯着。一瞧之下，真是哭笑不得，他们居然将云珠儿手上还未戴好的胸罩抢着了。害得那美女一手护胸，一手抢罩子。

罗永超冷喝一声，腾空一脚踢去。“噗嗤！”人没踢着，可那罩子却从中而断。云珠儿在惯性作用下猛地坐了下去。罗永超见了，赶紧走到她身边拉住了她。

“快向那边跑！”罗永超指了指紧挨着他们现在这幢楼左边那幢楼。

云珠儿点点头，扔了那半截胸罩，捂着胸脯向左面跑了过去。

罗永超立即起身拦住了这两家伙，随即与他们缠斗在一起。见云珠儿已经没什么危险，终于宽心了。双眉一挑，连出狠招将这两家伙击倒在地，立刻追了上去。

“来，珠儿，我把我衣服脱给你！”罗永超说着，赶紧解开了右手袖口上的纽扣。

没等他解开左边纽扣，又冲过来了三人。格老子的，真是阴魂不散啊！真不知道他们到底来了多少人？难道不置自己于死地就不甘心吗？罗永超暗骂，现在已经没路可跑了，只能硬挡着他们了，不然要是让他们抓住了云珠儿，自己可就投鼠忌器，想不死都难了。

罗永超如同敏捷的猴子一般冲进了那三个家伙中间，劈、击、切、撞……全然不顾对方死活，下的全是重手，很快，那三个家伙就让他给全部摆平了。

本来还想脱衣服的，可抬头一瞧，又有人冲上来了，再不走，恐怕就真来不及了。

天！没路了，前无去路，后有追兵，难道天要绝我？罗永超目光落到了两幢楼之间的距离上。有了！那晾衣服的竹竿不就可以用吗？心中狂喜，伸手抓起了那长长的竹竿。

但是，这家伙瞬间就蔫了，自己倒是能凭借这竹竿过去，可是云珠儿呢，她怎么办？她一弱质女流，想借这竹竿跃过去那是万万不能的！罗永超很快就放弃了这想法。

到底要怎样才能让我们两人都安然无恙地跃到那边去呢？罗光超目光落到了那两幢楼之间。忽然，眼珠子溜溜一转，计上心来。走到了云珠儿身边柔声道：“珠儿，一会你就从我身上过去，记住，一定要快、稳，而且千万不能看其它任何地方，只能看着前面的楼顶。”

没等云珠儿弄明白是怎么回事，罗永超翻出了天台，深吸了一口气，在云珠儿惊恐中扑倒下去。“呆子……”云珠儿晶莹的泪珠夺眶而出。她深深震惊了，这家伙到底什么人呀？

罗永超双手抓住了对面那幢楼的天台边缘，双脚却撑着这边的天台边缘。于是，一座人体天桥架成了。云珠儿呆呆地望着罗永超，竟然忘记了他说的话，一动也不动。

“珠儿，快过去啊，我撑不了多长时间，那些人就要追上来了。”好不容易憋出这几句话来，罗永超已经憋得满脸通红了。云珠儿豁然惊醒，扭头一瞧，果然又有几人追上来了。

但是，当她跨出天台时，她却怕了，这要是罗永超禁不起自己体重，那两人的下场可想而知了。退一步讲，就是他能支撑得住自己体重，可在自己过去后，他还会再有力气翻过去吗？不！我不能这样自私！可是我不甘心我就这样不明不白的死去啊！我该怎么办？云珠儿犹豫不决，她不知道到底该不该过去。但她却知道，要是罗永超不管自己死活，那么就凭他的身手要安然离开并不是不可能的事，美女犯难了，一时间难以取舍。

第二卷美女集中营

→第029章-惊险时刻←

“呆子，我不想两个人一块死，你自己逃命去吧，记得为我报仇就是了。”云珠儿拿定了主意，转过身冷冷注视着那几个渐渐逼近的家伙。只是，两行热泪再次不争气地滑落。

“珠儿，你疯啦！快点过去吧，我能支撑得住！”罗永超真想大骂云珠儿，自己在部队这样的训练没少过，就云珠儿这样的人踩这一两米的距离是没问题的。

可云珠儿还是纹丝不动，依然凝视着远方。

“珠儿，你要是再不听我话，我马上就放手！”罗永超没办法了，只好耍起了无赖。

云珠儿娇躯猛的一颤，转身深深看里一眼满脸焦急的罗永超，心中怦然一动，这一刻，她内心紧锁20余年的心扉让人悄悄给叩开了。她豁出去了，毅然踏上了罗永超身体。

罗永超双手青筋都绷紧了，他知道这是成败的关键，自己一定要挺住，否则两人全玩完。

天！这真是不可思议的一幕，后面那些家伙简直看傻眼了。其中有个家伙举起了手中的枪，但却让另外一个家伙按下了。他们只是稍为滞留，马上又追了上来。

云珠儿一颗心“扑通扑通”狂跳不已，这真是如同走钢丝绳啊，一个不小心，自己就得见上帝去了。她根本就不敢看下面，也不敢闭眼睛，只能死死盯着对面那宽广的楼顶。

此刻，如果有外人看她的侧面，就可以欣赏到她那玲珑毕现的曲线，尤其是双峰没有丝毫的遮掩。可惜，她脚下的家伙是没这个福气了。后面的家伙也只能远远看见她曼妙的背影。

时间在这一瞬间过得真慢！本来不过一两分钟的时间，可罗永超和云珠儿却感觉像是过了两个小时那样长。终于安全了！云珠儿站在对面的天台上大松了一口气，这时候她才发现，自己浑身又让汗水浸透了。心有余悸瞧了一眼天台下面，不由倒抽了凉气，还好没有掉下去!

“呆子，快点过来啊，他们就要追上来了。”云珠儿马上又为罗永超担忧起来，她不知道这家伙怎样才能安全翻过来，他现在似乎已经没有借力的地方了。

罗永超给了云珠儿一个放心的笑容，猛一吸气，双手手掌上的青筋根根暴起。十指一用力，大喝一声，身体竟然凌空翻起，就那样硬生生倒翻了过去。

“呆子，你真是酷死了！”云珠儿看得兴奋不已，忘乎所以地搂着罗永超狠狠亲了一口。“快走！我们和没有完全脱离危险。”这时候的罗永超无暇顾及其它，拉着云珠儿就走。

“呆子，把衣服给我啊！”云珠儿突然无限娇羞地望着罗永超。

罗永超看得一呆，随即回过神来，马上将右边脱了下来。云珠儿也真是急了点，浑身上下都已经让罗永超看遍了，又不急于这一时啊，可她就偏偏在这时候害羞了。

罗永超刚脱下右边袖子来，她右手马上就穿了进去。就在罗永超伸手解左边纽扣时，却见一个家伙撑着那晾衣服的竹竿跃了过来，杀气腾腾地冲向他们。

格老子的，你这家伙还有几分能耐!罗永超这家伙居然忘了自己和云珠儿共穿一件衣服了，抬起左手就用劲挥出。“呀！呆子，你干什么?”云珠儿一个踉跄，差点跌倒在地。

罗永超扭头一看，差点没气疯，没办法了。现在只能单臂作战，一咬牙，左手紧紧搂着云珠儿一转，右手闪电般劈出，左脚同时霹雳似的扫向那家伙下盘。

云珠儿见自己连累了罗永超，急得都快哭了，想解掉那已经口上的纽扣，才发现由于刚才罗永超一用力，竟然将那纽扣拉死了，根本就解不开。而百忙中的罗永超也发现了这一点，苦笑之余，只好一边照顾着云珠儿，右边招呼着那想要自己命的家伙。

“砰!”罗永超闪避不及，左脸吃了一拳，一股腥味涌上喉头。

“珠儿，不要乱动，躲到我后面来。”手忙脚乱的罗永超急中生智，让云珠儿挤到了他身后，两人穿一件衣服重叠在了一起。这下就灵活了许多，不过这样一来，两人的身体就算是零距离接触了。异样的感觉在两人心头浮起，由于罗永超不停动来动去，结实的背肌和云珠儿那丰满柔软的玉峰产生了强烈地摩擦。阵阵酥痒的感觉传遍了云珠儿全身，要不是身处险境。恐怕她已经呻吟出声了。而罗永超一样感受到了云珠儿身体的柔软，不过由于他此时要应敌，内心倒也没有其它的杂念。云珠儿不敢乱动了，任由罗永超摆布着。

忽然，那家伙趁罗永超动作不怎么灵活，刷的一拳猛击向罗永超面部。百忙中，罗永超脑袋一歪，堪堪避过拳头，却发现后面的云珠儿成了拳靶子。不禁苦笑，身体一拧，带着她闪开，顺势连同她一起凶狠地撞了上去。能够灵活运用的右手瞬间击出，强有力的拳头正好击中了那家伙鼻梁骨。“咔嚓”一声，那家伙的鼻梁骨明显是碎了。

趁那家伙吃痛捂鼻躲开之时，罗永超又是一拳击在他下巴上，将他击翻在地。

那边的人已经追到了天台边上，正准备用那竹竿一一跃过来呢，甚至又和几个家伙又转身下楼了，不用说他们肯定是准备从这边这楼冲上来了。

“呆子，快解开衣服啊！”云珠儿只觉得自己脸颊像被火烧似的，内心竟隐隐泛着莫名冲动。而这冲动恰好就是和罗永超身体接触所产生的，她不敢再这样下去了。

“我解不开啊！珠儿，你解你那边看看。”罗永超同样有些受不了那尴尬的接触，赶紧和云珠儿分开，目光也不敢看云珠儿那赤裸的上身。“呆子，不行，我这也不能解开，现在怎么办?”云珠儿终于放弃了，捂胸靠近罗永超，美目却看着那边准备强行跃过来的家伙。

“我们走，来，我背你！”在这样特殊情况下，罗永超也顾不得男女有别了。云珠儿小脸更加红了，就仿佛是那熟透的水蜜桃，一拧就能拧出水来。银牙紧咬，轻轻颔首答应了。

谁知云珠儿一爬上罗永超背上，罗永超就感觉到了两点坚硬的凸起。这家伙脑子晕懵懵的，内心荡漾起一丝异样的涟漪……那是什么东西，他自是清楚，那可是处于兴奋状态中才会发硬的呀，怎么现在也……这家伙不敢往下想了，背着同样心神摇曳的云珠儿走向这栋楼的天台小门。谁知道这门却让人锁死了，现在两人又不能分开，根本就无法撞开那门。

情急中的罗永超突然发现了天台上的消火栓，顿时有了主意。几大步走到那边，放下云珠儿，拧开消火栓，拉出了那长长的高压水枪带，然后背上云珠儿冲到天台另外一边。

“呆子，你……你准备这样下去?”云珠儿不敢相信这是真的，要是只罗永超一人下去，她倒能相信他有那个能力，可现在是他们两个人啊，暂且不说好不好下去，就这高压水枪带能够承受得了两人的体重吗?两个人加起来少说也快300斤了。

“珠儿，我们没时间了，这也是没办法的办法。这群家伙也许是糊涂了，现在居然没有用枪，等他们反应过来我们就来不及了。”罗永超没有过多解释，抛下水枪带，神色自若地对云珠儿笑道:“珠儿，来吧，相信我!没事的，我一定能带你完全离开这里的。”

也许是云珠儿想通了，也许是她被罗永超那自信的表情感染了，她再一次爬到了罗永超背上。这次，两人均心无任何杂念，他们唯一的想法就是怎么样才能安然离开这地方。

呼！那边已经有人跃过来了，正拔足向他们这边狂奔过来呢。

罗永超不再犹豫，深吸两口气，背着云珠儿翻出天台，云珠儿索性闭上美目，双手搂着罗永超胸膛，将她完全交给了罗永超。用力拉了两下，感觉没问题，能够承受他们两人的重量。“珠儿，闭上眼睛。不要看，也不要乱动，马上就到了。”

罗永超双手抓着水枪带双脚一蹬，人像荡秋干般向下滑去。云珠儿只觉得耳边呼呼生风，下怠识地将罗永超抱得更紧了。她很想睁眼看看，可又害怕自己控制不住自己情绪而影响到罗永超，只得强自按下那诱人的念头。而背着她的罗永超一点也不敢大怠，这可不是闹着玩的，一个弄不好就会出人命的！每滑一步，他的心就会因为紧张而狂跳不已。

格老子的，总算是安全了！好不容易能清楚看见地面，罗永超终于松了口气。

楼上的人很快追到了这边，几个家伙看着还在飞快向下滑着的两人，脸上均流露出敬佩之意。可奇怪的是，他们并没有弄断那水枪带，也没有向下开枪，只是不可思议地看着下面。

“怎么样了?他们人呢?”后面的家伙全借竹杆跃了过来。

“他们下去了，我们不敢弄断这东西，也不敢开枪，要是伤到……”

“够了！不要说了，这家伙果然厉害！要不是身边多了个手无缚鸡之力的女人，恐怕今天落荒而逃的应该就是我们了，这家伙真不愧是个优秀的特种兵！我们马上离开这里，警察一会就要到了。”那个领头的家伙同样对罗永超钦佩不已。

其中两个家伙又跃了过去，扶上那几个受伤的家伙下楼而去。这边的就人则用枪敲开了小门，一群人很快就消失在了天台上……

第二卷美女集中营

→第030章-化险为夷←

安全了！下面行人的眉毛都能一目了然，声音更是听得真真切切、明明白白。

就在罗永超长吁一口气时，双腿突然碰到了枪头。格老子的，这还在二楼啊，怎么就到头了呢？云珠儿见罗永超不动了，暗暗奇怪，加上听见有人说话的声音，不由悄悄睁眼向下瞧去。顿时，羞得将将螓首藏进了衣服里面。下面的行人正指着他们两人议论纷纷。

他们两人现在这情形真是让人大跌眼镜，两人上身合穿一件衣服不说，还重叠在一起，幸好不是面对面，而且是男在前，女在后，不然真不知道行人会怎么想。

可他们的腿却是完全裸露在行人眼里，美女的腿的晶莹如玉，撩得人不由不想向上面看去。罗永超的腿自是那种很健康的肤色，可却没几个人喜欢看他的腿。

还好，由于是两人共穿一件衣服，空间就显得狭小了，将他们两人臀部包得严严实实，让下面某些想一探究竟的家伙心痒难煞。不过，就云珠儿那双美腿已经让他们遐想翩翩了。

“呆子，快想办法啊，下面的人都看着呢。”躲在衣服里面的云珠儿仿佛感觉到下面行人那赤裸裸的眼神，小声说道。“珠儿，我这不正在想吗？不要急，没事的。”罗永超心中暗道：“我还以为你不害羞呢？看你以后还敢不敢捉弄我？”

忽然，罗永超眼睛一亮，这下可有救了！一辆大货车慢悠悠地转了过来，上面居然装的全是崭新的床垫。没什么东西比这更柔软了！真是老天有眼！“珠儿抱紧我，我要跳了。”

云珠儿躲在里面根本就没看见那货车，闻言正想问个清楚。小嘴刚张，就感觉人已经飘了起来。不！应该是向下坠去。“膨！”的一声，两人重重摔在了那装满床垫的车上。

云珠儿却不知道罗永超背着她跳到哪里了，她只知道自己仍然是趴在他的背上，他没让自己受一丁点损伤。感动之余，不由关心地问道：“呆子，怎么样，你没事吧？”

“珠儿，我没事，放心吧，我们安全了！”罗永超在她下面苦笑着说道。

货车突然停下，司机钻出脑袋向后一瞧，先一怔，随即喝骂道：“你们什么人啊？什么时候爬到车上来了？快下去，要是让警察看见了，我这个月就白干了。”

“对不起！我们这就下车。”罗永超自知理亏，而且自己现在这样子似乎也见不得人，陪着笑脸说了声对不起，然后背着云珠儿飞快溜了下去。

“呆子，我们现在怎么办？”云珠儿此时更加不敢见人，小脸紧贴在罗永超背上。

“我们现在可以回家了，我想此刻应该是警察在家吧。”罗永超顾不得其它的了，双手抓住云珠儿双腿，向上一送，背着她就往她姥姥的家跑去。

“嗯！”云珠儿轻轻呻吟一声，嗔道：“呆子，你干什么？占我便直啊！”

格老子的，我什么时候占你便直了？真是不可理喻！罗永超也不搭话，只是一路飞奔而去。云珠儿其实也只是想掩饰自己那声该死的呻吟声，见他不说话，也就不出声了。

果然不出所料！他们回到家时，走道上围满了看热闹的邻居，里面有几个警察在忙碌着。

“你们什么人……啊！你们怎么这……这样？”一个中年警察拦住了罗永超去路。

“我们是这屋子的主人！”事到如今，罗永超不得不硬着头皮站出来了，这是他背着的云珠儿威胁他的。“等等，请问你们认识他吗？他是这屋子的主人吗？”那警察可不是吃素的，依然拦着他们，扭头向旁观者问道。几乎所有的人都在摇头，他们当然是不认识罗永超了。罗永超苦笑，叹道：“珠儿，你不要藏了，出来吧，不然我可说不清楚了。”

云珠儿闻言暗骂罗永超没用，恨恨掐了他一把，才慢腾腾钻出脑袋来，满脸羞涩地说道：“警察先生，他说的没错，我们正是这家的主人，他是我男朋友，我们……”

“珠儿……”人群中有人失声叫道。那警察一见，这才相信了云珠儿的话。

“这里发现什么事了？”又有两个警察最了过来。

“喂，你们能够看不见吗？能先让我们进去吗？”云珠儿恼羞成怒，自己现在这模样已经够丢人的了，可这些该死的警察还拦着自己不让进，不禁大声骂道。

那两个警察目光一扫，一副恍然大悟的样子，露出一个奇怪的笑容，让他们进去了。

屋里乱糟糟的，显然让人搜查过，可这却不像是警察干的事。

一个满脸英气、目光锐利的年轻漂亮的女警察走过来，头戴大盖帽，合体的短袖制服，秀发扎成了马尾，在脑后面轻荡着，瓜子脸，小俏鼻，宝石般的大眼睛，透着逼人的眼神，此时站在他们两人面前，好一副英姿飒爽的俏丽模样。

不知怎地，看见眼前这美貌女警，罗永超忽然想到了秦心眉那不胜娇羞的俏丽模样。

他身后的云珠儿见罗永超傻呵呵地盯着那女警，心中竟掠起一丝酸意，，冷哼了一声。

可那女警察根本就不理会云珠儿那充满敌意的眼神，美目在她和罗永超身上一扫，神色流露出一丝淡淡的不耻，看来她是想歪了，八成她准误会他们是一对偷情的野鸳鸯。

“怎么，你们到现在还舍不得分开？”女警察冷冷开口了，“这里曾经有人开过枪，你们得跟我们回去做笔录。”罗永超尴尬一笑，“我们可以进屋吗？衣服还在里面呢。”

回到屋里，云珠儿飞快溜下罗永超身体，娇羞地瞪了他一眼，恨声道：“还看？我长这么大，你可是第一个这样看过我的男人，我可不管啊，你得对我负责！快给我弄开这衣服。”

罗永超真是哑巴吃黄连――有苦说不出。伸手去解衣服纽扣，却怎么也解不来。格老子的，这什么破衣服？还品牌呢？罗永超气得直想骂娘，可最终还是忍了下去。

目光四下一扫，这屋居然是云珠儿的闺房，除了化妆品，根本就没其它的东西。

罗永超凑近云珠儿耳边小声嘀咕了几句，云珠儿俏脸上的红晕还末褪完，闻言又是满脸红霞飞了。白了他一眼，对外面叫道：“来人啊！”话音刚落，一个男警察就走了进来。

云珠儿一呆，随即躲到了罗永超身后，连声道：“你出去啊，我要那个女警察进来！”

“找我什么事？”那女警察随着云珠儿的话音落下，人就已经到了他们面前。

“你帮我拿把刀来，这衣服解不开了。”云珠儿有些心虚，不敢看那女警察的眼睛。

女警察柳眉一皱，深深地盯了他们两人一眼，对身边的警察使了个眼色，出去了。

没一会，那女警察拿着一把剪刀进来了。云珠儿毫不客气将她们两人赶了出去，然后让罗永超剪破衣服袖子，两人终干得到了解脱，可那衣服显然是报废了。

等罗永超换好衣服再次回到云珠儿房里的时候，她早已经换过了衣服，又恢复了先前那俏皮慧黠的笑容。此刻的云珠儿浑身焕然一新，米黄色的无袖圆领汗衫，掩至膝盖的花格子短裙，白皙的小腿袒露在外，一张吹弹欲破的粉脸娇艳若花，天真的笑容犹如天使降临，剪水双瞳似秋水一般明亮透彻。傲人的身材，迷人的笑容，诱人的眼神，让罗永超惊为天人。

“呆子，看什么看？走了啦！”云珠儿见了罗永超那副呆呆的表情，内心甚是喜悦。

就在这时，那漂亮的女警察又进来了。见到那女警察，云珠儿有意仰起绝对螓首，示威似的拉着罗永超娇滴滴说道：“亲爱的，我漂亮吗？”说完，还亲热的将脑袋靠在罗永超肩膀上。一双美目笑吟吟地望着那女警察，仿佛在说，怎么样，我是不是比你漂亮呀？

格老子的，又是亲爱的？你们是不是想玩死我啊？罗永超真有种欲哭无泪的感觉。他怎么可能知道云珠儿在想什么呢，投降似的笑笑，道：“珠儿，你是天下最漂亮的女人！”

话一出口，这家伙就傻眼了，自己现在似乎越来越会说话了，难道就是因为和她们三人相处久了的缘故？他不由暗自警惕起来，这可不是好兆头！至少对他不是，毕竟已经有了赵静，而现在身边又有这么多漂亮女性，那可不是闹着玩的。

那女警察柳眉微蹙，不知为何听了罗永超的话，怜哼了一声，仿佛在抗议这家伙刚才那句话似的。不过，她瞬间恢复了自然，平静地告诉罗永超和云珠儿，他们得跟她回警察局一趟。去就去呗！两人心中无冷病，就不怕吃西瓜！云珠儿主动拉上了罗永超大手。这家伙浑身一震，悄悄打量了一眼满脸娇笑的云珠儿，暗道不好！他真不敢想像以后的事了。

警察勘测完屋里的情况，询问了一下附近的邻居，然后带着罗、云二人回了警察局。

第二卷美女集中营

→第031章-美女到来←

叶贝贝郁闷已极，罗永超的电话到现在也无法打通，连云珠儿的手机也关上了。

下午放学时，铁军开车到了学校将她和克里斯蒂娜接回了家。

刚回到家不到一刻钟，值班的保安就打电话通知叶贝贝，说外面有人找她，是两个女的，一个姓赵，说是她表姐，一个姓秦，说是她朋友，问她是不是有这回事。

她们怎么会来这里？虽然满怀疑惑，叶贝贝还是亲自出去迎接她们。

果然是赵静和秦心眉。三女开心地搂在一起，脸上的笑容比天空中的太阳还要灿烂。

“贝贝，瞧你现在的模样，一定是春风得意吧！”赵静笑着揶揄叶贝贝。

叶贝贝当然知道她表姐话中的意思，小脸浮起一抹娇羞的红晕，扭着赵静不依地撒娇。

“哇！贝贝，你一个人住这样大的别墅呀？真是幸福啊！羡慕中。”秦心眉夸张地叫道。

“哪里啊，现在住了五个人。”叶贝贝钻到二女中间挽着她们的胳膊，脑袋左右一摆，笑嘻嘻地问道：“两位大小姐，今天是什么风把你们给吹到我这里来的呀？”

“怎么，不欢迎？那我们走就是了！”二女还真齐心，说着就转身了。

“喂，不是吧，你们……”叶贝贝急了，三人中就她年纪最小，平时又都宠着她，脑惯了。可今天是怎么了，这丫头真让她们弄糊涂了。“表姐，心眉姐，我说着玩呢，你们就当真了？”叶贝贝真是急了，美目中热泪满盈，飞快拽住二女胳膊。

“你呀，看把你急得！”二女相继转身，均在叶贝贝脸上掏了一把，笑道：“逗你玩呢！傻丫头，真是的，这又要哭鼻子？”二女夹着哭笑不得的叶贝贝向里走去。

她们刚进屋，克里斯蒂娜正好从浴室出来。看着眼前这混血大美女，赵静甚是迷惑，难道这女人也是贝贝口中的五人之一？好你个罗永超，身边有美女左拥右抱啊，难怪不记得给我打电话了。她心中打翻了五味瓶，还没弄清楚情况，就先吃了醋。

果然，叶贝贝马上向她们二作了介绍，那混血美女正是五人之一，紧接着又说出了云珠儿。赵静彻底傻了，罗永超一个大男人夹在她们三个女人中间，虽然还不知道那云珠儿长得怎么样，不过想来应该不会差到哪里去，这还了得！醋火就快把她给烧昏头了。

铁军从他屋里出来了，当他看见赵静和秦心眉时，先是一愣，随即上前热情地打招呼。

赵静也弄清楚了，这家伙也是五人之一，而且是那个就云珠儿的保镖。原来有两个男人，赵大美女这才稍稍安了点心。但是，直到现在也没看见该死的罗永超和云珠儿出现，他们孤男寡女的，干什么去了？“贝贝，罗永超呢？怎么不见他？”她淡淡地问道，根本就听不出什么来。“是呀，贝贝，你那威武的保镖呢？”秦心眉其实早就想问了，但她怕叶贝贝误会自己，一直忍着没问。等赵静先开了口，她才装作若无其事的样子追问一句。

叶贝贝可是女人，对这方面都是比较敏感的，心中咯噔一下，强迫自己不往那方面想。

“罗哥和我家小姐到郊区玩去了，恐怕得星期天才会回来了。”就是叶贝贝胡思乱想时，铁军倒先笑吟吟地说道。克里斯蒂娜冷冷瞪了他一眼，随即微笑着走到赵静身边，真诚地说道：“越姐，秦姐，你们先坐下吧，那小子胡说八道。贝贝，愣着干什么，倒水去吧。”

在克里斯蒂娜那诚挚的笑容中，赵静对她的敌意渐渐淡化了。而秦心眉则没作他想，在她看来，就罗永超那家伙，怎么可能有这么多人喜欢上他呢？可她却偏偏忘了自己内心的真实想法。三女很快就融在一起，开心地交谈着，不一会叶贝贝也加入了她们之中。

而身为旁观者的铁军则隐隐注意到一个不争的事实，那就是四女嘴上说的最多的竟是罗永超。这家伙内心是震撼不已，他真不明白罗永超有什么好的，怎么多漂亮女人都有兴趣。就连自己那自视清高的大小姐为了他居然也开始逃课，难道他就真那么有魅力？

“表姐，你是说……说王刚因为木头遭人追杀，他们还会对木头下手？”叶贝贝显然不敢相信这个事实，在她的心目中，就罗永超那样的老实人，怎么可能结下仇人呢。

“没错，这是王刚亲口告诉我的，所以我才和眉儿一起来首都的。这案子是你心眉姐负责的，她来主要是想问问罗永超一些有关情况。我嘛，也就顺道来看看你了。”赵静神色自然，语气平淡，可谁知道她去在极力控制自己对罗永超的思念之情呢？

难道是他们？不会呀？他们怎么可能跑到那么远的地方去找傻瓜的朋友出气呢？克里斯蒂娜也暗自纳闷，不过她内心却对了一丝担忧，她还真怕罗永超有个什么的，毕竟罗永超上次是为自己才出的手，要是因为这而出现什么意外，那她可真是不能原谅自己了。

心系罗永超安危的四女都疏忽了屋里另外一个人，那就是铁军。只有他听到罗永超朋友出事后，脸上竟然飞快闪过莫测高深的笑意，眼中也是精光爆闪。

“贝贝，你再联系一下他们，看能不能联系上，要是不能，我们还是去找他们吧。”

叶贝贝默默地拿出电话，刚拨了三个号，门外就传来汽车声音。是云珠儿的车！

“不要打了，他们回来了！”叶贝贝此刻没一点笑意，心情甚是沉重。

铁军脸庞轻轻抽搐一下，飞快跑了出去，外面那美女可是他主子呢。

“贝贝、蒂娜，我和呆子回来啦！”人还没见，云珠儿那娇脆的甜美声音先传了进来。

呆子？赵静脑袋嗡的一声，差点晕过去。这不就和叶贝贝叫他木头是一个道理吗？看似是叫的绰号，可如果要是放在男女间，那可就是亲昵的称呼啊！可她又哪里知道那家伙还有一个绰号呢？她完全傻了，平时的聪明冷静全然不见，她现在只知道自己的内心很是酸楚。

“珠儿，你不是要等到星期天才回家吗？怎么现在就回来啦？”云珠儿和罗永超进屋了，克里斯蒂娜娇笑着迎上去，“哟，傻瓜，你是怎么搞的啊，你的脸怎么啦？是不是让云珠儿给咬的呀？肿成这样？”云珠儿纤手一伸，抓她胳肢窝，娇笑道：“看你还胡说不？”

“呆子，我累了，一会帮我捶捶背。”云珠儿放过了克里斯蒂娜，却很亲热地挽上了罗永超胳膊。罗永超没作任何反抗，因为他知道那是白费劲。不过，他很快就后悔了。

傻瓜？赵静如遭雷击，脸色一变，冷冷地望了过去。天！他人？彻底惊呆了！罗永超身边那美女可不比自己差，看她那亲热劲，想不相信他们之间没什么都很难。内心气苦，泪水一下盈满眼眶。为了不让别人看出来，赶紧低下脑袋，内心暗骂罗永超混蛋。

秦心眉则早傻了，她内心的震撼绝对不比赵静低，她已经完全失去了一个警察应有的冷静。他们这算怎么回事呀？不是叶贝贝喜欢那家伙么？怎么他又和另外一个女人那样亲热呢？不知不觉间，一种酸酸的感觉浮上心头，仿佛那美女抢了她女人似的。

“啊！静……赵静……你……秦……秦大队长……你……你们怎么会在这里？”罗永超整个人都傻了，呆若木鸡地站在那里。他的脸都快成苦瓜脸了，真是做梦都没想到赵静会到这里来，而且还看见另一个女人很亲热地搂着自己，这下自己就是跳进黄河也洗不清了。

幸好，此刻只一心担心罗永超安危的叶贝贝没有听出罗永超语气中的亲热，见到罗永超安然无恙出现在她面前，内心着实松了一口气。起身走到罗永超跟前，素手摸上他的脸膛，关切地问道：“木头，你脸是怎么了？出什么事了？”

罗永超现在哪里还敢享受她的温柔，先尴尬地推开云珠儿，再推开叶贝贝。可接下来该怎么做他就不知了，只是傻站在那里。倒是克里斯蒂娜单纯得紧，拉着他走到赵静和秦心眉身前，笑嘻嘻地说道：“傻瓜，愣着干什么，你朋友从省城来看你，你怎么还傻站着呢？”

云珠儿看清楚了赵静和秦心眉二女，不由也让她们二人的美貌折服了。难道她们也喜欢呆子？不会吧，这呆子真这么好？目光不一扫，乖乖！屋里连自己一共有五个女人耶！

赵静仍然在赌气，根本就不理会罗永超，只是望着秦心眉冷冷说道：“眉儿，这事就交给你了，你自己问他吧。贝贝，我们去你房间，我有话对你说。”

赵静带着叶贝贝离开了客厅，克里斯蒂娜奇怪地盯了一眼赵静背影，也离去了。

云珠儿一怔，随即叫上铁军和她一起离开，偌大的厅里就剩下秦心眉和罗永超两人。

第二卷美女集中营

→第032章-别样地重逢←

省城第三人民医院。一辆警车疾驶而来，车上下来一男一女，不是罗永超和秦心眉还会是谁？两人神色各异，气氛显得格外压抑，谁也没说话，下车后直奔医院里面。

自从赵静和秦心眉到首都说过王刚的事后，罗永超就感到事情并不是自己想像中那样简单的。单就从自己在首都郊区遇上的那帮家伙来看，对方就是大有来头的人。

可这家伙一时间怎么也想不起来，自己到底得罪过谁了？如果说是在部队时结下的仇家，那么就凭他们的凶残，要么不是王刚没命，要么就是自己和云珠儿非死即伤了！

事情就像迷一样困惑着罗永超。他搜肠刮肚也想不出来对方是什么人，但他却非常肯定地告诉自己，对方绝对不会是沈风和秦世仁，至于为什么这样肯定，他自己也说不清楚。

当他知道王刚出事后，内疚之余更是心急如焚。他的朋友本来就不多，除了几个比较聊得来的战友外，几乎没什么朋友了。而王刚恰好就是他不多的朋友之一。

本来赵静和秦心眉亲自到首都去找罗永超，就是不想让他省城首都来回跑。可她们也不想想，就他和王刚的关系，他能不回去看看吗？劝说无效下，只好同意他回省城了。

在云珠儿帮助下，买到了第二天由首都飞往省城的机票。

由于事发突然，赵静明白罗永超的心情，倒也没有追究他在首都的风流韵事。不过，却依然没拿脸色对罗永超，而且在心中已经有了对策，她在等待时机。

秦心眉就不一样了，虽然她也存有私心，可身边有四个美女虎视眈眈，她倒也不敢放肆，更何况她和罗永超的关系还是很微妙的那种，要是一个弄不好，什么都完了。

因此，罗永超到现在为止，除了担心王刚外，其它倒也没什么烦心之事。

病房外面的警察见到秦心眉，马上立正敬礼。挥手示意他们退下后，秦心眉推开门，淡笑着做了个请的姿势。罗永超对这美女队长还是有点心虚，不敢看她，低头快步跨了进去。

以前那个罗永超似乎又回来了？秦心眉心中一颤，赶紧拉上了门。

这还是那个凶神恶煞的大队长吗？罗永超暗自奇怪，不过对她没有跟着进来倒是很满意。毕竟她是警察，有些话还是不让她听见的好，那样对谁都有好处。

看着床上跟粽子似的王刚，双目瞬间噙满了热泪。轻轻走到床边，静静看着他，脑子中逐渐浮起了两人在一起嘻嘻哈哈的场面，更多的则是他嬉皮笑脸地逗公司女孩子的开心一刻。看着看着，胸中的怒火在燃烧，在幕后黑手要是不揪出来，怎么能对得起床上的哥们？

格老子的！不管你是谁，我一定会让你原形毕露的！双目闪烁着凌厉的精光。

忽然，床上的王刚缓缓睁开Ｔ眼睛。“小钢炮．你醒啦！”罗永超一脸的欣慰，“你没事我就放心了！你小子可不能就这样去了啊，要不然那些个荚女岂不是要伤心死了？”

“靠！”也许是手不方便，王刚非常吃力地做了这个鄙视的动作后，挤出一丝难看的笑容，颤抖着说道：“笨鸟，你没什么事吧？他妈的，那群王八蛋……唉哟！”敢情他用劲太过了，牵动了脸上的伤口．话坯没说完，就先呻吟起来，那表情喜剧已极。

“知道他们是什么人吗？“罗永超没有过多废话，直奔主题。

“笨鸟，我王刚这次算是栽到家了！”王刚轻轻摇头，羞愧之色在眼里一闪而没。

罗永超略一沉思，平静的无道：“有没有想过他们是沈风的人？”

王刚再次摇头，道：“我们和沈风并没有多大仇恨，而且他也不是多么坏的人，我想不会是他干的！笨鸟，你可真得当心，听他们口气，奸像与你积怨很深呢！”

“你想的和我想的一样，我也不认为是沈风做的，而是另有其人。”罗永超习惯性地掏出了烟，正准备给王刚时，在哑然一笑，收了起来．又道：“你以后要小心了，千万不要再一个人跑出去鬼混。我现在又脱不开身，唉！”想起自己在首都的“香艳”时候，就浑身发毛。尤其是想到赵静那两道宛若利刃一般的眼神．心低就颤抖个不停。

“笨鸟，听兄弟一句话吧，干万要抓住机会，叶大小姐真的不错！而且她对你……”

“格老子的！你现在还是担心你自己吧，我的事你就少官！对了，若警察再问你话．你就实话实说吧。那秦大队长问过我了，该说的我都说了，你也不用隐瞒什么。”

“我有什么好担心的？大难不死，必有后福！”王刚满不在平地嘻笑道。

“靠！那你就躺在这里等着吧。我先走了，一会再来，自己当心点。”

“现在应该清楚是什么人干的了吧？”秦心眉瞪着一对乌溜溜的大眼睛笑望着罗永超。

“怎么，他没告诉你吗？”罗永超岂有不清楚她心思的，居然很迷糊地反问她。

“你……哼！真是拿好心当驴肝肺！”秦心眉气得小脸煞白，真想狠狠咬上这该死的家伙两口。强忍着动手的冲动，气呼呼地走在了前面。罗永超一怔，快步跟上，干笑道：“秦队长，怎么这样小气呢？你可是人民警察，得有人民警察的形象和风范，哪能这么容易生气呢？你说是吧！”真是难以想像，此时的罗永超还是以前那家伙吗？任谁看了都难以置信。

“人民警察？人民警察怎么啦？人民警察就不能生气吗？”也不怎么了，秦心眉的火气更大了。几平是用咆哮地声音对罗永超吼道。罗永超傻了，他哪里见过女人发这样大脾气的。可怜的家伙哪里懂得女人心思呢，明明只要两句奸话软话就能哄的人，可他偏偏就犯傻了。

其他的医生和病人奇怪地望着他们两人，个个脸上带着不胜惋借的表情。几个小女孩更是掩嘴偷笑，这明明就是向自己情郎发火嘛，可那家伙怎么就不知道说好话哄人呢？

秦心眉气冲冲地走出医院，用力拉开车门，发泄般地坐了上去。不自觉地回头一瞧，那家伙怎么没跟上来？呸！那没良心的东西，我记挂他干什么？啊！我到底是怎么Ｔ？为什么会对他生这样大的气？为什么会在乎他呢？难道……不会的，不会的！她告诉自己不是这样的。想是这样想，可她却不由自主地等着罗永超出来，始终没有先行离开医院。

“对不起！”低沉的男性声音在耳边响起。啊！秦心眉一惊，自己在胡思乱想什么呀，连这家伙走到身边也不知道。不过，这三个字却让她消了好大的火，脸色缓和了少许。

“你没有错！说什么对不起啊？”秦心眉怒气难消，冷嘲热讽地讥笑道。

“要不我来开车吧？”罗永超苦着脸岔开了话题。“这可是警车，你想开就能开的吗？”秦心眉话中的刺儿更利了。“唉！秦大队长，其实我们两人好像没什么深仇大恨吧。要不我们今天和解，以后做个朋友怎么样？”这家伙在她面前去越来越潇洒自如了。

做朋友？做什么朋友？忽然，秦心眉感到自己耳根子都在发烫，不禁暗骂自己花痴。

“去哪里？我送你。”秦心眉并没有回答他那问题，避而言其它。

“送我去王刚上班那工地吧。”是该去看看其他的兄弟了，自己难得回来一次嘛。

车在川流不息的车海中缓慢爬行，省城的交通就这样，拥挤不堪。两人似乎找到什么话题，谁也不开口，就这样傻闷着。气氛越来越显得沉闷，两人都感到了一丝压抑。

“秦队长，能告诉我一些有关王刚这案子的事情吗？”感觉压抑的罗永超试探着问道。

“怎么，他没有告诉你吗？”晕了！这话怎么这样熟悉？啊！格老子的，这不就是自己刚刚上过的那话吗？她倒好，这么快就现学现卖！罗永超真是啼笑皆非啊。

见了罗永超那窘迫的瘪样，秦心眉脸上流露出了报复后的愉快笑容。

唯女子和小人难养矣！而罗永超终于也明白了这句话的真正含义。

工地很快就到子，在路边丢下罗永超后，秦心眉狠狠横了他两眼才疾驰而去。

刘星和羊军正好在外面溜达，一眼就看见了满脸苦笑的罗永超。两人立刻欢叫着飞奔上来，三个大男人紧紧拥抱在一起。罗永超相当激动，这可都是肝胆相照的好哥们啊！

在刘星和羊军热情拥簇下，罗永超进了工地。这下可热闹子，凡是认识他或者与他共过事的保安都涌了上来，紧围在他身边，叽叽喳喳说个不停，就像欢迎国家元首似的。

而以前那些认识罗永超的民工们同样很热情地向他打着招呼，这让罗永超很是感动，挥着双手向大家致不意。只是，他的声音让大伙的声音给淹没了……

第二卷美女集中营

→第033章-鸳鸯戏水←

赵静一双秋水似的美眸紧盯着坐在身边的罗永超，那犀利的眼神不停的在他脸上溜来溜去。可惜的是，这家伙除了脸膛飞红，表情尴尬之外，其它则什么也看不出来。

只是，这家伙心里则在发毛，他不知道这个聪明能干的女人会对自己做什么。想到自己在首都那些荒唐“韵事”，这家伙就隐隐产生出对不起赵静的感觉，所以有些心虚。

屋里的两人都陷入了沉默，气氛显得格外压抑，可谁也没有先开口的意思。

忽然，赵静微微一叹，目光移向别处，低头望着手上的水杯，淡淡地说道：“永超，难道你就真没话对我说吗？”语气有些幽怨，声音有些凄凉，这可不像是她平时的为人。

罗永超一呆，望着赵静那美丽的侧面，心神一荡，小声道：“静，我……唉！其实我也不知道该如何向你说你才能相信我，她们……我……”这家伙额头上开始冒汗，他真不知道怎样向赵静解释才好，虽然自己和她们之间并没有什么实质性的关系，可心里总感觉不塌实。

格老子的！要是早知道事情会弄成这样，我还真不该答应贝贝去首都了。唉！

看着罗永超那惶惶表情，赵静心中不忍了，脸色稍稍缓和下来，伸手将罗永超双手抓住，深情地凝视在他，柔声道：“你真傻！瞧你急得，唉！你什么时候才能明白我的心呢？”赵静彻底心软了，她是知道罗永超性格的。而且从叶贝贝的口中她已经弄清楚，云珠儿和克里斯蒂娜不过拿罗永超寻开心罢了，对他倒也没有别的意思。可真的是这样吗？

“静，我……”赵静摇摇头，捂住了罗永超嘴巴，轻声道：“别说了，你和她们的事贝贝都告诉我了。我相信你！永超，我想知道的不是你和她们的事，而是你和王刚的事。”

“静，这事我现在也说不准，不过我会弄清楚的。”罗永超心中终于松了一口气，只要赵静不追问云珠儿和克里斯蒂娜的事，那什么都好说。“那你仔细想想，你曾经得罪过谁了，要这样残忍地加害你们呢？”赵静玉手措着罗永超脸膛，关切地说道。

“静，这个也不好说，在部队出任务时得罪的人就多了，可如果真要是他们的话，事情恐怕远比这个要复杂得多！如果不是他们，那要说我得罪过的人，在省城就沈风和朱子余两人了。不过沈风和我只是一点小过节，他犯不着胆这样大的风险。那姓朱的似乎就更不可能了，他去韩国整容，现在他不是还没有回国吗？其他的我还真想不出来得罪过什么人了。”

“沈风，朱子余？他们……”赵静微微一呆，朱子余和罗永超的事她倒是听说过，可沈风她还是比较了解的，他应该不是那种人。“永超，那你的意思是他们都不是这事的主谋？”

“不！我不敢肯定，但是我总觉得沈风似乎不会这样做。那姓朱的嘛，我就不好说了。因为那家伙……唉，静，我还真不习惯背着别人说他坏话，不说也罢！”

“你呀！有时候我都弄不明白你到底是个怎么样的人？”赵静气也不是，笑也不是。忽然她想到了什么，靠着罗永超身子一正，正色道：“永超，我想问你个事，你不要误会，我没别的意思。”罗永超一呆，他还是头一次见到赵静这样严肃的表情，不由点点头。

“永超，我到首都接你的那天，你脸上的伤是怎么回事？你可得老实告诉我。”

格老子的！终于来了，我还以为她因为王刚的事都给忘了呢？怎么办？

经过一番激烈的思想斗争，罗永超还是决定如实说来比较好。不过，这家伙现在可聪明多了，撰改了部分事实，即云珠儿不穿衣服和自己搂在一块的事，其它的倒是一字不差。

听了罗永超的话，赵静倒没往别处想，她只是在想那些人为什么在紧要关头不用枪呢？

“永超，你确定没有漏掉什么吗？”赵静一副若有所思的表情，美目中闪烁着异样光彩。

“没有！虽然我不是警察，可我曾经是个优秀的特种兵。”说到这里，罗永超不禁黯然神伤。“永超，别难过了！如果你要是还当兵，我上哪儿找你去？”赵静娇羞地调侃，随即扭转话题，“那你有没有想过他们后来为什么又不开枪了？而且是在你们毫无退路的情况下。尤其是你们下楼时，他们人明明已经过来了，可他们为什么任凭你们离去呢？”

“这也是我想不通的地方？也正是我不敢肯定是不是沈风派人做的。可他们……”罗永超也陷入了深深的沉思中。赵静美眸一阵闪动，突然迟疑道：“永超，那你有没有想过这事和云珠儿有关呢？”罗永超身体一震，脑子中飞快闪过一个念头，顿时呆住了。

格老子的，我怎么就没想到在呢？对！他们就是因为云珠儿不敢开枪，也不敢弄断消火栓。他们想要的只是我的命，而不是云珠儿。罗永超脸上露出了一丝欣慰笑容。

但很快笑容就在他脸上凝固了，那些人难道是云珠儿派来的？她为什么要杀自己？如果不是她派来的，那为什么又不敢伤害她呢？罗永超头都大了，一时间真想不明白。

“静，你真聪明！真不愧是警察厅长的宝贝女儿。”罗永超突然兴奋得搂着赵静狠狠亲了一口。赵静瞬间感到天旋地转，这还是那傻呵呵的家伙么？不过她看到罗永超那样兴奋开心的表情，心中甚是欢喜，这家伙嘴巴终于会说哄人开心的话了！

“瞧你那得意样！”赵静忽然一阵意乱情迷，趁势滚到了罗永超怀里。搂着这软若无骨的诱人娇躯，罗永超不禁一阵心旌神摇，双手箍紧了赵静盈盈一握的小蛮腰。

“静，我想……我想要你！”罗永超突然感觉丹田处列火熊熊，欲望在腾飞。

赵静甜甜一笑，俏脸浮起一抹羞红，双瞳突地射出两道勾魂摄魄的迷离眼神，脸上流露出迷人的笑容，整个柔软的娇躯依偎在罗永超怀里，素手极具挑逗性的轻轻抚摩他已有些发烫的脸庞。美人如玉，媚眼如丝，娇喘吁吁，脸色酡红，这一切真是诱人已极！

神魂颠倒的罗永超只发觉一股意淫之感畅游心田，随着淫念一起，身体某部又有了明显的反应。喘着粗气，面色赤红的罗永超双眼喷放着足以焚毁一切的肉欲之火。

蓦地，赵静戏剧性地恢复了一副恬静的表情，紧接着，另一种高贵端庄的气质又取而代之。在这端庄贤淑之下却隐约流露出了另一种放浪的妩媚，更使人产生出要撕开她这高贵的表面，疯狂占有眼前这绝色佳人的强烈欲望。

咆哮一声，罗永超狂热的嘴唇覆盖上赵静娇艳欲滴的小嘴。两人一番热吻……

“嗯！抱我去冲凉。”赵静显然亦动了情，娇慵无力地推开罗永超羞涩地说道。

在赵静半推半就中，罗永超将两人的衣服都除尽了，赤裸裸的两人一起滑进了水里。出身军人世家的她身材非常棒，浑身的肌肉都相当结实，摸上去有另外一种肉感，尤其是她那两座坚挺的玉峰，罗永超更是爱不释手，浑圆的肉臀更是充满了弹性。

处于亢奋中的两人似乎都忘记了一个事实，那就是罗永超此刻竟没有流鼻血！双手熟练的在赵静身上游走着，在她欲拒还迎地挑逗中，发烫的双唇吻住了她那两片温暖柔软的小嘴。

两人在水里紧紧的热吻着，赵静将自己的酥胸紧贴到罗永超胸膛上。渐渐的，罗永超嘴也离开她的小嘴，灵巧的舌尖在她晶莹的脸蛋上游走。咬着了耳垂，舌头再伸进耳洞里面一撩，赵静呻吟出声，身体一颤，她只觉得自己的体内有一团烈火在燃烧。

逐渐迷失在欲望海洋中的赵静已经没有心思思考这傻傻的家伙上哪儿学来的这些调情手段，她现在只知道自己让他弄得很舒服很舒服！四肢缠紧了罗永超身体……

罗永超双手由生到熟地挑逗着赵静浑身敏感之处，嘴渐渐移上双峰，吮吸着早已坚挺的蓓蕾。赵静这也是第二次享受男欢女爱，那里能够禁得住罗永超这样的挑逗，惬意地呻吟着，螓首向后一仰，胸脯却拼命地往前送，让自己的双峰更加贴近他的大嘴与舌头。

罗永超用力地搂着赵静，手、嘴在她饱满怒立的双峰上肆意揉捏舔吸，欲火在赵静体内燃烧起来，凝脂一般的肌肤泛起了阵阵粉红色晕，双眼荡漾着醉人的秋波……

罗永超加快了挑逗的动作，没一会，赵静就发出了蚀骨销魂的呻吟声，身体扭动了起来。但男人似乎还没有进入自己身体的意思，赵静难受已极，身体使劲往罗永超身上挤去。嘴里断断续续地发出不知是痛苦，还是舒服的呻吟声音。蓦地，赵静真不能忍受罗永超地挑逗，情欲大动的她呢喃着说道：“老公，我要，你快给我！”

罗永超等的就是她这句话，野兽般地嗷叫一声，两人疯狂地结合在了一起……

第二卷美女集中营

→第034章-又遇情敌←

东方出现了一片薄薄的玫瑰色朝霞，黎明前的晨风像是卷动天边上的一重黑幕，粉红色的云朵如火花似的向四边奔放。清晨，在蝉鸣声中苏醒，朝晖早已穿透了窗棂，众蝉配合鸟儿齐声歌唱，一曲曲婉转轻唱，交织成雄壮的颂歌，唤醒梦乡的人们，唤起了万物的灵性！

一向习惯早起的罗永超今天竟然很意外的没起床，到现在还裸露着上身睡在床上，看他脸上那满足的笑容，就他昨天晚上在赵大美女身上享受到了男欢那边爱的最大满足。

外面传来了唧唧喳喳的小鸟叫声，仿佛在催促这家伙赶快醒来似的，可他只是咂吧两下嘴巴，翻个身，又睡了过去，估计是昨晚累的够呛吧！不是吗？小别胜新婚！更何况这家伙现在这年龄正是需求正旺的时候，再加上眼前的佳人又是一大美女，他能控制得住自己吗？

“喂，大懒虫，起床啦！”赵静在外面大声叫起来，娇脆的声音传进了卧室。

罗永超豁然惊醒，睁开朦胧的睡眼，伸手一摸，身边的佳人已经不见了，只是，赵静那淡淡的提香味还残留在鼻际，摸了摸鼻子，翻身坐起，正准备伸手去抓旁边的衣服，忽然眼珠子溜溜一转，一抹淡笑划过，人立刻倒在床上，拉过毛巾被盖住身体，闭上眼睛假寐。

这家伙，昨天晚上不要命的折腾自己，今天倒好，赖在床上不起来了！仍然穿着睡衣的赵静羞红小脸推门进来一瞧，见罗永超居然还躺在床上，睡得那样的香，马上就笑骂道：“喂，大懒猪，起来啦！真不知道你这兵是怎样当的？竟然这么喜欢睡懒觉！”走到床边，见这家伙仍然不搭理自己，小脸闪过一丝奸笑，猛然掀开罗永超身上的毛巾被。

呈现在赵静眼里的是罗永超那只穿着短裤的强健身体，微微一呆，眼神迷离地看着“熟睡”中的罗永超，竟然忘记自己进来的目的了，#地，罗永超眼皮一阵跳动，双手一伸将赵静抱个结实，随机翻身压在床上，笑嘻嘻地说道：“静，看什么呢？”

赵静完全傻眼了，这家伙难道以前真是装傻？现在的他怎么看就怎么像是嬉皮笑脸的样子！忽然，一个不妙的念头在脑子中飞快掠过，难道是他在首都这些天……。天！要真是这样，这变化也太大了吧？她真是迷糊了，看向罗永超的眼神竞有少许陌生之感。

这也难怪赵静会有这样的想法，试想她刚刚见到罗永超时，罗永超嘴巴笨得要死，可如今不仅会哄人了，而且。。。而且……她还想到昨天晚上罗永超在她身上肆意掠夺的情形……这一切的一切能不让她起疑心吗？女人对这些事都是比较敏感的。

“静，你怎么啦？”见赵静仍是一副呆呆的表情，罗永超急了，以前那憨厚的模样又出现在赵静眼里。原来如此！赵大松一口气，心中泛起丝丝甜蜜感觉，这家伙真是太可爱了！

赵静笑吟吟地搂着罗永超，在他脸上亲了一口，深情地说道：“永超，我没事！快去洗脸吧，你可不要忘了，我今天不上班，你是答应我出去玩的！”原来，这赵大美女从叶贝贝口中得知，罗永超在首都几乎天天都人那两大美女缠着出去玩，那自己为什么不能呢？这家伙怎么说也是自己的男人，难道不应该陪自己吗？所以她就没准罗永超今天回首都去。

吃过早点，罗永超换过赵静特地为他买的衣服，然后携手出门逛街。

世纪乐园的人还真不少，熙熙攘攘的人流中，罗永超和赵静二人出现了。也许是受到爱情滋润的原因，两人都容光焕发，神采奕奕，尤其是赵静更是神采飞扬，精神饱满，清澈见底的眸子闪烁着一种难以言喻的深邃眼神，吹弹欲破的小脸上更是隐隐流露出神圣不可侵犯的圣洁光辉，这也岂是一个美字能形容的呢？此刻的她就宛若一尊塑雕的女神，旁边所有的人都让她这绝世姿容惊呆了，眼前这绝色美女根本就是不食人间烟火的仙子。

男们的目光落到了罗永超身上，他们想看看是什么样的男人有这样的福气呢？当他们看清楚罗永超的模样时，以一样震撼不已，虽然罗永超说不上帅，可他那有神的双目，英气的眉宇，个性的脸膛，以及他隐隐流露出的一种难以言喻的气质，让他们不得不叹服。

然后，他们又哪里知道，罗永超这一切都是得益于他体内的龙珠呢？

在行人那惊羡与妒忌交集的眼神做，赵静脸上浮一抹羞红，双手搂得罗永超更紧了。

罗永超似乎也感受到这异样的气氛，表情略显不自然，只觉得脸颊微微发烫。

此刻，他虽然同样感受到来自胳膊上的饱满与柔软，可内心竞没有丝冲动，暗自奇怪的罗永超内心也暗暗高兴，要是自己能控制自己的情绪，那以后回到首都就不用那样尴尬了。

原来前面就是娱乐天地，什么过山车啊，什么摩天轮啊，什么仙人跳啊，什么海盗船啊，等等，数不胜数，这地方罗永超生平可是大姑娘上轿――头一回啊！要说见过也只是在电影电视里面看见过，要真正领略了这种风采，还真是让人眼花缭乱，目不暇接。

“哇！太刺激了！永超，我好长时间都没来玩了，你快买票去，一会等这些人时间到了，我们也去玩玩。”赵静见到那惊心动魄的刺激场面，就像个小孩子一样兴奋地叫道。

“好的！静。我可还没玩过这些呢！一会正好体验体验。”罗永超同样压制不住内心的兴奋。开心地笑着，掉头大步走向售票窗口，没一会，他就拿着两张绿色的门票回来了，二人依着排好队，还好他们前面的人并不多，下一轮就应该轮到他们两人了。

在钢轨上飞奔的过山车终于缓缓停了下来，片刻，罗永超、赵静二人依次坐了上去。三分钟后，过山车又缓缓启动，赵静兴奋极了，不停地对身边的罗永超挤眉弄眼的。

过山车速度加快，赵静那瀑布般的秀发飘逸地飞了起来。一股淡淡的幽香随风飘进了罗永超鼻孔，不由用力吸了两下，心神也为之荡漾起来……。

格老子的！大城市就是大城市啊！这岂我们山里人能够享受得到的？罗永超打发感慨。

过山车再次缓缓停了下来。罗永超似乎真变了个人，抢下下车，然后伸手很温柔地扶赵静下了车，还真让赵静有点“受宠若惊”的感觉，看向罗永超的眼神闪过一丝异彩。

而同样的，罗永超此举也让其他的男人大是羡慕不已，赵静本来就是一绝世大美女，再加上经过刚才那惊心动魄的空中刺激所产生的兴奋，娇艳若花的粉脸已是姹紫嫣然，那若有若无的淡淡红晕就宛若天边的晚霞，这让本就漂亮异常的她显得更加妩媚动人！能让那些色狼不动心吗？只是当他们看到她身边身强体壮的罗永超时，均压下了内心龌龊的想法。

“好长时间没玩过，真是刺激！永超，我们再去玩会跳楼机，难得你今天有时间，要是你到了首都，我可就……”赵静有些难过，语气中也不禁流露出淡淡的酸意。不过，她很快就恢复了自然，扭着罗永超撒娇：“永超，你就陪陪人家嘛。你明天又要去首都了。”

罗永超胳膊上再次传来柔软而又饱满的感觉，原本平静的心不禁又开始猿意马起来。忽然，左腰一疼，扭头一瞧。原来是赵静圆睁着一双美目似嗔非嗔地盯着自己。

干笑两声道：“静，知道了，我现在就买票去。”罗永超拉开赵静玉手，飞快溜了。

今天是双休日第一天，估计是来乐园的人比较多，罗永超这次去买票时间耽搁得久了点。等他买好票回来时，突然发现赵静身边多了个男人，眉头一皱，慢慢靠了上去。

沈风？是他！他怎么会在这里？看他的样子好像和赵静挺熟悉的，不过这家伙仍然有些奇怪，因为他看见赵静似乎在和沈风争吵什么。而且沈风似乎越说越激动。

“永超，你怎么现在才回来啊？”赵静看见了罗永超，神色大松，浮起幸福的笑容，很亲热地走到他身边挽着他胳膊对沈风笑道：“阿风，你看见啦，他就是我男朋友。”

“什么？阿静，你说……他是你……”沈风嘴巴成了O型，这真是打死他都不敢相信这是真的，可眼前的事实又不由得他不相信，英俊的脸膛在急剧抽搐，脸色是一变再变。

“阿风，这是真的！我知道你们两人有点小误会，希望你们都看在我的面子上，就一笔勾销吧！好吗？阿风。”赵静其实并不想这么快就坦白自己和罗永超的关系，可她真不想再让沈风等下去。那样他会陷得更深，那他就会更加痛苦，这可不是她原因看到的事。

“沈先生，以前的事是我们兄弟不对，我在这里向你赔罪了！”罗永超真诚地说道，同时向沈风伸出了右手，赵静对他这态度很是满意，虽然对他居然不吃醋颇有微词，可在内心还是挺开心的，毕竟这是他相信自己的原因，这样大气量的男人才是值得托付终身的！

“没事！事情都过去了。”痛苦在沈风眼里一闪而没，他缓缓伸出右手和罗永超握在一起。目光由罗永超脸上落到赵静脸上，见了赵静那幸福表情，内心就像被针扎似的疼痛。

“阿风，要不我们今天中午在严酷儿吃顿便饭？”赵静期待的眼神望着沈风。

“不了！阿静，我还有事得先走一步！”沈风陡然间苍老了许多，神色黯然，默默地盯了赵静一样，忽然扭头望着罗永超冷冷道：“希望你好好爱惜阿静！不要让我失望！”

望着沈风那高大的背影，赵静微微一叹，转身搂着罗永超向乐园外面走去……

第二卷美女集中营

→第035章-永远爱你←

夕阳西下，罗永超和赵静两人紧紧偎依在一起，在波澜壮阔的海边徘徊，此时的赵静哪里还有一点冷若冰霜的痕迹，完全就是一个沉浸在爱情中的小女孩，小鸟依人一般地搂着罗永超，一阵凉飕飕的海风拂过，赵静感觉身上凉丝丝的，一阵寒意自心头传来，不由更加偎紧了罗永超身体，似乎感觉到身边佳人的寒意，罗永超用力搂紧佳人，目光飘向了远方。

海上的落日最美！碧涛映着红霞，银浪掩着金沙，海鸥飞舞，#羽翻飞，远远的帆营参差，舟楫来往，那晚景真使人流连忘返，放眼望去，蓝滢滢的大海苍苍茫茫，遥远无垠，海面从岸边一边向前延伸，扩展，和天空连接在了一起。。。。

“静”静静呆立力了一会，罗永超在赵静耳边低沉地叫了一声。“嗯！”赵静听着罗永超那充满柔情的叫声，心神一荡，娇庸地应了一声，将自己饱满的躯体完全偎进了罗永超怀里。

“你是不是觉得冷啊，要不我们回去吧”罗永超此时真没有像以前那样难堪了。温柔地将赵静搂在胸前，神情地望着怀中玉人，“不！这里很美，我还想再多呆会，我想以后我们没多少这样的机会一起出来看海了，”赵静幽幽地说道，小脸温柔地靠上他结实温暖的胸膛。

“怎么会呢？静，我们的日子长着呢，以后有的是时间来看海啊！”唉！这家伙又哪里能明白怀中佳人的心思呢？“哼！你这傻瓜，难道你不用去首都吗？贝贝还有两年才毕业，你现在可是她的保镖！”赵静恨恨地拧了罗永超一把，嘟起可爱的小嘴，满脸娇嗔表情。

“嘿嘿！”罗永超尴尬地笑了，不好意思地摸了摸后脑勺，“对了，我可告诉你哦，你可不要对她们生才什么坏心来，要是让我知道了，有你好看！”赵静突然酸溜溜地说道。

格老子的！我什么时候对她们起过坏心了！这话罗永超还是听明白了。

没等他开口，赵静又说道：“你可不要忘了，你还欠我三件事呢！”说着突然凑近罗永超耳边小声道：“你这家伙可给我听清楚了，第一条上还得加上你不得喜欢那两个女人！哼！”

罗永超一呆，低头一瞧，正好碰上赵静那杀人的眼神，心中一紧，赶紧挪开了视线。

“静，你不要乱想了，我只喜欢你，只爱你一个人！”罗永超突然在赵静耳边有力地说道，可事实在这样吗？就在他刚刚说完这句话后，脑子中就莫名其妙地浮现出所认识的那些女人。尤其是叶贝贝，云珠儿，克里斯蒂娜和陈凤雅身影最是清晰不过，天！这是怎么回事？怎么会在这个时候想起她们来呢？难道男人的心真是花的？罗永超脑子中一片混乱。

可惜他怀中的赵大美女早让他这句话乐得晕懵懵的，根本就没有注意到他表情变化，激动地喃喃低语：“老公，你终于知道疼人家了！我爱你！”说着，主动送上小嘴，两人在微微轻拂的海风中热吻起来，对周围的游客熟视无睹，仿佛天地间就他们存在似的。

罗永超还没经历过在大庭广众之下这样亲热的，浑身的热血都在沸腾，呼哧呼哧地喘着粗气，双手用力搂紧赵静，仿佛一松手就怕她飞了似的，两人更加投入了，两条舌头均贪婪的在对方嘴里吮吸着。过了好半天，赵静才娇喘着推开罗永超脑袋。

“你坏死了！差点将人家勒过气了！”赵静小脸#红，一片羞答答地娇羞模样。

天！怀中佳人脸颊飘红，映上那天边的晚霞，更加格外妩媚娇艳，也更加楚楚动人！

罗永超完全看痴了！这就是自己的女人！对！她就是自己的女人！忽然，这家伙发疯似的抱起赵静在空中转起了圈，嘴里大声喊道：“静，我爱你！我永远都爱你！一生一世爱你”

完了！这家伙完全疯了，赵静真没想到平时害臊的罗永超在这一刻竟然会当着这么多的人大声表白，内心广大之余更加羞涩，不顾一切再次用自己小嘴堵上了罗永超大嘴。

“你这家伙什么时候学得这样会说话了？”赵静突然咬着罗永超耳朵吃吃娇笑道。

罗永超一怔，忽然看见了赵静那戏谑的表情，心中一动，嘿嘿笑道：“静，这不都是你逼出来的吗？你们女人不就是喜欢油嘴滑舌的男人吗？我现在这样子你……”悠然住口，因为佳人那杀人的眼神又飘了过来。“你给我老实交代，你以前是不是有意装傻？”

格老子的，装什么不好啊？偏偏要装傻？罗永超真是哭笑不得，悄悄看了赵静一样，小声道：“静，我哪有啊？我怎么敢骗你呢！你就饶过我吧，以后我不乱说话就是了。”

见了罗永超那惊恐的表情，赵静噗嗤一口乐出声来，罗永超顿时明白了，她在耍自己呢！这家伙头立刻大了，自己怎么在女人面前都这样被动呢？“永超，我饿了，我们吃东西去吧，”赵静不忍罗永超继续难堪下去，脸上的嬉笑表情没了，温柔地凝视着他说道。

“好的！静，我抱你过去。”罗永超说完，也不管赵静满嘴软弱地抗议，拦腰抱起她软弱无骨的胴体离开了海边，这家伙越来越大胆了！赵静羞红着脸，幸福地靠在他怀里……。。

省城警察局第一分局，秦心眉身着威严的警察制服，乌黑的秀发盘绕在大盖帽里，一双美眸炯炯有神，俏脸微带浅浅的笑容，浑身由着一股凛然正气，不怒而威，此刻，她就坐在审讯室里，旁边坐着两个警察，一男一女，看样子她今天是主审官。

“报告，林思思带到！”两名全副武装的特警押着带着一个戴脚镣手铐的年轻美貌女郎进来了，她年纪27、8岁左右，模样俊俏，只是脸色苍白，一双大眼此时也显得散乱无神。

双目失神的林思思冷冷地瞧了一眼屋里的所有警察，将手伸到押自己进来的那特警察面前，手铐被打开了，但脚镣就不能除了，这是对重要犯人的“特殊”礼遇。

“哗！哗！哗！”的声音响起，她拖着约五六十斤重的精钢脚镣缓慢地走到她该坐的位置坐下，将手搁在面前的木架上面，双手互相揉了揉红肿的手腕，冰凉的眼神冷盯着秦心眉。

“小丁，给她倒杯水去，”秦心眉不露声色的瞧着对自己很不友善的林思思。

“是，秦队。”秦心眉旁边的那男警察起身倒了一杯开水放到林思思吴面前，冷冷地盯了她一眼，没好气地说道：“林思思，希望你不要再作无谓的抵抗了，对你没好处！”然而，林思思连看都没看他一眼，表情无动于衷，小丁神色一怒，可还是忍了下来，回到自己位置上坐好，对秦心眉小声说道：“秦队，看来今天的结果不用问就已经知道了。”

“小丁，别泄气！我们就陪她慢慢地耗了，看看谁能笑到最后！”另外那个女警察倒是满脸微笑，她不屑地眼神在林思思俏脸上一扫而过，然后不置可否地笑道。

而秦心眉那锐利的眼神始终没离开过林思思，这是一种心理和毅力地挑战！她们之间的较量已经不是一次两次了。虽然没什么实质性地进展，但却把秦心眉的倔强劲给激出来了，她就不相信，邪能胜正？她到要看看，这个同样神情冷漠的林思思能挺到什么时候！

“秦大队长，你们今天又准备玩什么样低级而又无聊的把戏呢？”也许是不想继续在他们目中无人地调侃气氛中磨下去，林思思调整了一下自己思路，不无讥讽地笑道：“我劝你们还是省省吧，别在我身上浪费时间了，你们这么做是在浪费纳税人的钱！”

“啪”的一声，秦心眉没发火了，她身边的小丁倒怒了，拍案而起，厉声喝道：“林思思，你说什么？你别以为你什么都不说，我们就什么都不知道！我看你能嘴硬到什么时候！”

“呦！丁警官，啥事让你发这样大的火啊？当心气坏了身子骨！”林思思鄙夷地讥讽道。

“小丁，发什么火呀？你就不怕吓着林大小姐，坐下吧。”秦心眉冷静地笑笑，挥手止住了满脸含煞，怒火中烧的小丁，摘下头上的帽子，站起来慢慢地走到林思思面前，鹰一般犀利的眼神在她满是讥讽表情的脸上溜来转去，就是不开口说话，她这是在施展心理压力。

林思思开始也毫不畏惧的与秦心眉锐利的眼神对视着。四道凌厉的眼神就这样相持对视，秦心眉俏脸上始终带着淡淡的笑容，而林思思粉脸却是一片漠然，死水不惊。

审讯室的气氛一下子陷入了沉闷之中，秦心眉身边的小丁和那女警察均感觉到了一种难以言喻的压抑，他们就不明白秦队今天是怎么了，什么也不问，就这样看着林思思，难道她脸上写着什么他们需要的东西不成？只有站在林思思后面的那两武装特警目不斜视，满脸肃穆，怀端钢枪，威风凛凛地站在那里，丝毫不为秦心眉和林思思地较量所干扰。

第二卷美女集中营

→第036章-无声的较量←

时间在悄悄飞逝，审讯室里无声的心理较量依然在进行！这是一场心理素质与毅力的较量，更是正义与邪恶的较量！谁能坚持到最后，谁就是真正的赢家！

秦心眉仍然是面带微笑，犀利的眼神就如同一把利剑直刺林思思心房。

而她身边的两个同事同样是满脸正气，喷火的双目死盯着林思思那死水一般的眼睛。

林思思仿佛对这一切都置若罔闻，脸上的表情是波澜不惊，可事实上呢？她其实在苦撑着，很想避开秦心眉那锐利的眼神，可却不甘心就这样认输，她在做垂死挣扎！

可惜，自古以来，有道是：邪不胜正！在这场无声的较量中依然如此。

林思思终于在秦心眉那凛然正气之下泄了气，她只觉得秦心眉那两道犀利的眼神仿佛会把自己的整个心房给刺透一般，不敢再与她对视，将视线移向别处。

这一场无声的心理较量由秦心眉获胜，但她脸上却看不出来丝毫的开心，依然是她那淡淡的笑容挂在脸上，因为她清楚得很，林思思不敢看自己，并不代表她就怕就自己，更不代表她会把她知道的东西全都吐出来，要想撬开她的嘴巴，那不是一件容易的事情。

“林思思，你还想顽抗到什么时候？知不知道你这样做的后果是什么？我真不明白，那混蛋到底给了你什么好处？值得你这样为他卖命！”那个女警察突然厉声喝道。

“林思思，知道我们的政策吗？坦白从宽，抗拒从严！”小丁语气此刻竟然温和多了。

看着自己手下唱双簧，秦心眉暗自叹气，如果这样就能吓住她林思思，这案子早破了！

果然，林思思连眉头都没皱一下，更别说抬眼了，空洞的眼神死盯着自己手上的杯子。

秦心眉在林思思冷漠的粉脸上凝视了片刻，转身回到自己的座位上，依然直视着她，极为平淡地说道：“林思思，你怎么就这样冥顽不化呢？你这样可对你自己没什么好处，我也帮不了你，你也真是太傻了！你认为我们会相信这事是你一人做的吗？他们这样做不过是弃卒抱车！难道你还不明白？你为了他宁可自己舍生取义，可他呢？他是怎样对你的？为了他自己能够逃脱法律的制裁，为了他身的利益，竟然想杀你灭口，你醒醒吧，只要你把你知道的都说出来，我们会让你转做污点证人的，到时候法官会替你酌量减刑的，如果你再继续这样顽抗下去，摆在你面前的就只有死路一条！你自己想想吧，我不会害你的。”

秦心眉的语气淡淡的，丝毫没给林思思一点点心理上的压力，柔和的语调让人如沐春风。

“开弓没有回头箭！当我跨出那一步时，我就知道自己已经不可能再回头了！”林思思不屑地冷笑出声，冰冷得没有一丝的感情色彩，“秦大队长，我知道我自己的罪行，说与不说的结果都一样的，说了也是死，不说还是个死，死在他手上和死在你们手上又有什么分别呢？你说呢，我的秦大队长！”她表情丝毫不为所动，根本就没把秦心眉的话听进去。

“林思思，你真行啊！你为了他连自己的命都可以不要，可你知道他有多少女人吗？你真以为他对你是真心的吗？你只不过是他的一颗棋子和玩物而已！”那女警察嗤之以鼻，愤怒的表情中夹杂在不屑，鄙视，可怜，同情……。

“小石，不要说了，没用的！”秦心眉皱着眉头制止住那女警察，冷冷地望着林思思。

“林思思，你这是何苦呢？自古道：“邪不胜正！你以为你不说，我们就拿他姓金的没办法？你错了，天网恢恢，疏而不漏！我们会找到他犯罪犯罪的证据的，只是时间早晚的事情。”语气为一顿，加重了一成感情色彩，淡笑道：“林思思，你不替自己想，难道你就没别的亲人吗？他们就那么不值得你依恋？你就这么狠心弃他们于不顾？为了一个不值得你爱的男人，你这样做对得起生你养你的父母吗？对得起那些真正关心，爱护你的亲人吗？”

“秦大队长，你当我是三岁小孩子啊？我奉劝你别枉费心机了，你就死了在我身上打开缺口的心吧，我没什么好说的，送我回去吧。”林思思缓缓地闭上双眼，不再言语。

真是个顽固分子！碰上这样的人还真是头疼！秦心眉三人暗中苦笑着对视一样。

“把她给我带下去！”秦心眉威严地说道：“好好的给我看着，不要再出什么意外了！”她自知再问下去也同样是没什么结果的，干脆就不要在浪费时间了，以后的日子长着呢。

“是！”两名全副武装的特警又给林思思戴上二三十斤重的手铐，把她带了出去。

“秦队，林思思真的太顽固了，我们可得想办法撬开她的嘴才是，”小丁和小石围住秦心眉，满脸都是不甘，“秦队，要不我们去把金志成给抓回来，不能让那混蛋在祸害社会了！”

“你们两个糊涂了，还是傻了啊？我们凭什么去抓人？就因为他们曾经是恋人？我们没有证据，不能乱来，真不知道你们这警察是怎么做的？没头脑，下去吧，会有办法的。”秦心眉笑骂“小丁，小石，叫盯着金志成的同事们小心一点，那混蛋精灵着呢！”

“是，秦队，我们先出去了！”两人不好意思地搔搔头皮，一起离开了审讯室。

秦心眉缓缓吐了口胸中闷气，然后大步向她的顶头上司柳副局长办公室走去。

“小秦，你来了啊，怎么样？还是和以前一样吧，没关系，慢慢来，反正我们有的是时间陪他们玩，先喝口水，顺顺气。”柳副局长满脸微笑，一点也没有责怪的意思，替秦心眉倒了杯水，亲切地笑道：“柳局，那丫头的嘴相当硬，真难撬开！”秦心眉没有了刚才在审问室那种英姿勃勃的巾帼气概，俏脸微红，淡喝了口水，润了润喉咙，笑道：“柳局，你是前辈了，给支个招，我秦心眉的招牌总不能砸在她这丫头手上吧，怎么样啊？”

“好！好！你的心理素质是过关了，有前途！”柳局乐了，大笑着说道：“其实啊，这很简单，金志成不是曾经想杀她灭口吗？那就让他灭好了。”

“柳局，你的意思是……哦，明白了，我们先来个隔山震虎，然后再引蛇出洞，最后请君入瓮！”真是一语惊醒梦中人！秦心眉高兴得差点没蹦起来，神色兴奋已极。

“不过，你可得小心我们的诱饵，她可是万万不能有任何闪失的！”

“是！柳局，您放心吧，我知道该怎么做，我先出去了。”秦心眉此刻哪里还有心情呆在柳副局长的办公室呀，心早飞到那案子上去了……。

夜幕垂临，夕阳渐渐坠入林立的大厦后面，与闪烁不停的霓虹灯交织在一起，变换着奇异的色彩，堆满着晚霞的天空，也渐渐平淡，寥寥可数的几颗星星象是眨眼般地忽闪忽闪的挂在红霞翻飞的幕布上，和一轮亮晶晶的明月，飘荡在茫无涯际的天空中徘徊着，看上去似很孤零，又仿佛很自在。

罗永超依在栏杆上，仰头凝视着天空中那美丽的星星，神情一片肃穆。

身着睡袍的赵静出来了，美目静静打量了片刻自己男人那伟岸的背影，忍不住娇笑道：“想什么呢？”轻轻走到罗永超身后，双臂穿过他胳肢窝，紧紧搂住，俏脸缓缓靠了上去。

罗永超心神一荡，转过身来，双手捧着佳人滑腻的脸蛋，柔声道：“静，我一直在想啊，这大城市的夜色怎么就和我们山里的夜色不一样呢！你看，天空中的那些星星，真美！”

赵静先是一怔，随即“扑哧”一口乐了。玉指一戳罗永超额头，嗔道：“没想到你这傻呵呵的家伙竟然也会说这相貌诗情画意的话！看来你以前真是装傻了，快从实招来，是不是这样的？”看着赵静这如嗔似怒的妩媚表情，罗永超完全看痴了，傻傻地说不话来。

看着男人对自己的痴迷表情，赵静脸上浮起娇羞的红晕，可内心却是甜丝丝的。

“傻啦，人家脸上有花吗？”赵静腻声嗔道，这声音让罗永超简直是百骨舒泰，竟然露出一丝色迷迷的表情，笑嘻嘻地说道：“静，你脸上没有花，可你比花还要好看！”

天！这还是那个憨厚的傻大个吗？赵静真是怀疑自己在做梦，虽然罗永超的话并不怎样动人，可从他这家伙嘴里能冒出这样的话来，那可是奇迹中的奇迹了！

内心狂喜不已的赵静用力抱紧罗永超，仰起小脸，缓缓闭上美目，娇艳欲滴的小嘴慢慢凑向了罗永超，两张嘴巴瞬间合上，成了一个倒吕字，两人热情高涨，动情地吻在一起……。

“永超，抱我进屋。”赵静显然已是情欲大动，娇喘着说道。

得到佳人首肯，早已经忍耐不住的罗永超呼的抄起软绵绵的佳人，疾步走向卧室……

第二卷美女集中营

→第037章-变数(1)←

已经渐渐进入秋夏的天气格外明媚，上午久、十点钟的时候，阳光是很柔和的。

罗永超正是乘坐今天的飞机前往首都，本来在没准备让赵静送他的，可那大美女说什么也要亲自送他上飞机，这家伙怎么能拗过她呢？这不，赵大美女亲自驾车送他前往机场。

也不怎么了，赵静今天打扮得特别的性感，一条大红色的吊带裙，就如同一团熊熊燃烧的烈火，让她整个人都释放着青春热情和魅力，光滑而又丰润的双肩都裸露了出来，雪白的脖颈如天鹅般靓丽，领口开得比较低，露出半边酥胸，那白生生的乳沟隐隐可见。

罗永超哪里像这样近距离接触过这样性感的美女，整个人都看痴了，也许是他的本质在悄悄改变，也许是因为赵静和他已经有了那种关系，这家伙的胆子变大了，怯生生的目光老是在赵静那双肩，脖子，胸脯上溜转，当他目光落到那让人血脉贲张的乳沟上时，完全傻了。

天！这家伙呼吸一滞，她竟然没戴胸罩？脑子中灵光一闪，不知是在书中看过，还是在电影里面看过，反正想到了那一句调情的对白。一阵莫名其妙地冲动，顺手搂过赵静香肩，满脸坏笑地在她雪白的脖颈间使劲一嗅，嘿嘿笑着说道：“静，你是不是没戴胸罩啊？天！这可是属于我私有的东西，怎么能随便让人看呢？”原来这家伙目光早溜进了赵静胸部里面。

赵静心神一荡，这家伙终于开窍了！懂得和自己调情了，心中掠过一阵甜蜜，似笑非笑地白了罗永超一眼，不置可否地说道：“你这张嘴现在可是越来越油了啊！什么你的呀，这可是我身上的，怎么成你私有了？我喜欢给谁看就给谁看了！”

罗永超让赵静那似嗔若怒的表情弄得一呆，脱口而出：“那怎么成？你可是我女人呢！”说着，这家伙还有意用力搂紧赵大美女小蛮腰，生怕自己一松手她就会飞了似的。

“喂，你这家伙干什么？人家开车呢！”赵静狠狠瞪了他一眼，也故意戏弄他，娇滴滴说道：“你这笨蛋！穿我这裙子是不用戴胸罩的，除非像你这样大胆的来看，否则别人是不会看见什么的！我这不是方便你这色狼吗？来，我让你看个够！”说着，还有意将裙子往下拉了拉。这还了得？她丰满的胸脯几乎完全裸露在罗永超眼里，连那诱人的红晕都若隐若现。

赵静胸脯虽然不是那种超大型的，可的确也不算小，而且又是相当的丰满坚挺，这下紧偎着罗永超身体，两座足以傲视群芳的玉峰就袒呈在这家伙眼底，饱满的酥胸挤出了深深的肉沟，她那凸起的两点也很清晰地落入眼中，整个酥胸真是呼之欲出，罗永超看得双眼发直，喉头抽动，体内一阵莫名躁动，下体竟然有了明显地反应。

赵静虽然在开着车，可敏感的她明显是感觉到了罗永超下体地反应，为了防止这家伙在自己面前又出洋相，极度妩媚地横了他一眼，伸手在他大腿上一掐，吃吃娇笑起来。

罗永超吃痛，惊醒过来，深深地望了赵静一眼，由衷道：“静，你真美！”

赵静闻言，心中阵阵甜蜜，不由放慢了速度，一手控制方向盘，一手却搂过罗永超脑袋，用力按在自己高耸的双峰上面，幽幽说道：“老公，你就仔细瞧瞧吧，去了首都不要忘记人家，她们可都不比我差呢，你可要控制住自己哦，我可不想失去你！”

老公？罗永超心中荡起阵阵涟漪，这可是赵静在和自己欢爱的时，达到兴奋状态的她才会叫自己老公的呢，没想到她在这种时候也会组叫自己，心中的爱念更增。

好香！他在才发现，自己鼻子正好对着赵静那深深的乳沟，一股淡淡的幽香沁入心脾，罗永超只觉得一阵心旷神怡，不觉搂紧了赵静，脸在大美女胸脯上蹭了起来，不时用舌头去舔裸露在外面的肌肤，赵静娇躯轻轻颤抖了几下，忘情、舒服地呻吟起来。

“嘟……嘟……嘟……”后面有人按喇叭了，赵静一惊，赶紧推开罗永超，面红耳赤地瞪了他一眼，嗔道：“你什么时候变成这样色了？还不放开我，快上机场高速路了。”

罗永超也猛然惊醒，暗骂自己该死，这都什么时候了，自己怎么像个大流氓似的。

赵静是满脸红霞飞，强压内心那澎湃地冲动，加快了车速……

机场路前支路，刺耳的警报声响个不停，几辆警车呼啸着由省警局第一分局风驰电掣驶向机场高速路，前面是两辆小车开道，中间是一辆专门装犯人的封闭式警车，后面也紧跟着两辆警车，五辆警车警报都开着，那声音是响彻云霄。

五辆警车终于下了市区中心那最大的转盘立交桥，转上右边的机场大道，只要经过机场大道，再穿过前面的收费站，就是机场高速路了。

突然，从前面斜里钻出来一辆重型集装箱大卡车，“吱嘎”一声，就横着拦住警车的去路，紧接着，旁边的小道又钻出来三辆小车，车还没有停稳，就从里面跳下来七八个大汉，他们都蒙着头部，只留了一对眼睛和鼻子，嘴巴在外面。

这些家伙一下车，抄起手里的微型冲锋枪，AK-64等火力强大的家伙冲着他们面前的警车狂扫，这群家伙眼里充满了兴奋神色，嘴里嗷嗷怪叫着，逐渐逼向警车。

“妈的！遇上劫囚的了，通知后面的快退！”小丁抓起了对讲机。

“轰隆！”一声，小丁和车里的同事都感自己这车都在微微颤抖了，耳朵几乎也让那爆炸声给震聋了，从反光镜里一瞧，不由倒抽了口凉气，最后面的那辆警车已然让对方用火箭筒给掀翻了，再一看，后面也有两辆小车堵住了自己等人的退路。

“妈的！快下车，挡住这群亡命之徒！林思思可不能让他们给劫走了！”

车里的警察全部下了警车，掏出他们那可怜的92式配枪还击着，只是，他们这枪的火力哪里能够和那些劫匪的家伙相提并论啊！很快就让对方给压得抬不起头来。

“指挥中心，呼叫指挥中心！警员T56439请求支援，请求支援！我们在押送犯人经过机场大道近收费站500米处路段时，遭到一群不明身份之人袭击，对方火力强大，我们就快支持不下去了，请求总部马上派人支援。”小丁对着对讲机大声吼了起来。

周围的劫匪渐渐逼近了警车，他们手中的家伙更加肆无忌惮地咆哮起来，密集的子弹在小丁和他的那些同事耳边呼啸着，“哒哒哒”的枪声让人心惊肉跳。

“妈的！小丁，这群家伙是什么来路啊？他们怎么知道我们今天要走这条线路啊？”小丁的搭档魏强冒着枪林弹雨冲到前面，来到小丁身边，气急败坏地说道：“你问我，我他妈的问谁去？你快去后面叫兄弟们坚持住了，不能让他们把林思思给劫走了，我在前面挡着，妈的！也不知道总部支援的人什么时候能够到。”小丁双目冒火，一手握枪，有手拿着对讲机大声说道：“那好，你也坚持住了，我去后面了，自己小心点啊”情况危急，魏强说完就折了回去。等他去后，小丁又抓起对讲机呼叫起总部来……。

“静，前面好像有枪声，我看我们还是改道吧”罗永超皱起了眉头，他不想再惹祸上身了，这些日子自己已经够倒霉的了，要是再惹上什么麻烦，那自己以后还要不要活了，“你什么时候变得这样胆小了？不就是枪声吗，我们经常听见呢！估计又是哪家电影公司自爱这里拍电影吧，这条大道可是电影公司首选之地！走吧，没事的。”赵静不以为然笑道，在她看来，这机场大道本就是块风水宝地，而那些大导演又最喜欢在这条道上拍枪战镜头了。

格老子的！这像是拍电影弄出来地动静吗？那枪声如果真是拍电影弄出来的，也未免太强了吧！作为军人出身的罗永超断然否决赵静那说法，他相信自己地判断！

略一沉思，罗永超还是不想就这样冒失地过去，于是笑道：“静，我们还是改道吧！以后有的是机会看呢，再说了，飞机马上就要起飞了，我怕时间来不及。”没想到赵静一听这话，原本笑吟吟的小脸马上沉了下来。讥讽道：“我看你是迫不及待向回首都见你那三大美女吧！你可不要忘了，我才是正主！”可说归说，她还是将车开向右边小巷。

格老子的，这都什么跟什么呀？但这家伙识趣，没有接口，他知道要是自己一旦搭讪，肯定没有自己好日子过。赵静见罗永超不说话，也不好再说什么。专心开她的车。

刚一进那小巷，罗永超就感觉不对劲，一种不祥之感自心头油然而升，他那鹰一般犀利的眼神警惕地留意着周围环境。但是，并没有发现什么可疑的地方，不过越是这样就越是不安，好像就要发现什么似的，赵静仿佛也感觉罗永超神情变化，速度不自觉放慢了。

“砰砰砰！”突然，离他们不远处传来几声沉闷的枪声，不用说，肯定装了消声器

“静，别慌！有我在没事的，停车！”罗永超话音刚落，赵静已经将车靠在了边上。

罗永超犀利的目光直盯着他们车的右边，他的判断真没错，车刚刚停稳，从他的右手边就出来五个“警察”，凭自己的经验，一眼就看出来他们并不是真警察，而是假冒的警察。

“拦住这车，妈的！我们让他们看见了。”那四个“警察”其中一个矮个子快速地拔出了枪，对准了他们两人，嘴里厉声喝道：“你们两个快下车，不然老子就开枪了。”

赵静似乎并没有惧意，美目冷冷地瞧着那拿枪对着他们的家伙，神色隐露少许不屑之意。可罗永超就不一样了，他虽然没讲那几个家伙放在眼里，可是自己身边的赵静却是不能大意的！脑子急转，他得思考怎么样离开这里，还要不能伤到自己心爱女人一根头发。

“静，沉住气！这家伙没什么好怕的，一会看我的”罗永超偷偷看了一眼赵静，见她眼神竟是那样的从容不迫，暗自称奇之余，仍然关心地说道。

“永超，你放心吧，我可没你想的那样胆小。”赵静嫣然一笑，仍然冷眼盯着那家伙。

第二卷美女集中营

→第038章-变数(2)←

听到赵静这样说，再一瞧她的神色，罗永超还是真放心不少。目光冷冷看向那个拿枪对这他们的家伙，平静的说道：“警官先生，我们可是良好市民，你怎么能这样对我们呢？难道你们……”这家伙对男人可是潇洒自如，双目精光一闪，故意拖长了话音。

“少废话！下车，双手抱头，不要跟我玩什么花样啊，老子的枪可没有长眼睛！”那家伙恶狠狠地说道，头一歪，示意罗永超和赵静下车，也不知道他到底想要干什么。

罗永超见了那家伙凶狠模样，暗自好笑，扭头对赵静微微一点头，然后打开车门，慢慢跨了下去。赵静同样神色自若地跟在罗永超后面下了车，漫不经心地站在他后面。

罗永超注意到那四个家伙站的位置距离拉的很开，自己不可能一击将他们五个全部弄翻。看来他们也不是刚出道的家伙，知道该怎样保证自己的有利形势。

“我叫你们双手抱头，没听见吗？”那家伙再次凶神恶煞地说道。罗永超和赵静不禁相视一笑，双手抱上自己的脑袋。看着那家伙满脸讨人厌的表情，罗永超满不在乎地对那家伙说道：“警官，你这是什么意思呢？我们可没有犯法，你不用这样对我们吧？”

前面的枪声见见稀松下来，而且正逐渐向这边移了过来。听见那稀松的枪声，另外两个家伙凑近罗永超前面那家伙，在他耳边小声嘀咕了几句。看他那龌龊表情，就知道他在想干什么。赵静一直在注意着他，当然也看见了他这恶心的表情，不由重重冷哼了两声。

但就在那两个家伙向他说话之际，罗永超却早已留意他们的举动，眼下不就是机会吗？那两个家伙离开了他们原来站的位置，正好将他们四人之间的距离缩短，四个家伙全站在了自己出手的最佳位置，阴森森一笑，身形一晃，蓄势待发的双手突然间动了。

那四个家伙微微一愣，马上就回过神来，他们手上的枪纷纷指向了罗永超。只是，就因为他们那一秒钟的呆楞，已经给了罗永超最好的机会！罗永超岂能让他们再用枪指着自己呢。身形如同幽灵一样在四人眼前一晃，闪电般飞身扑出，电光火石间扣住最前面那家伙咽喉，但并没有下杀手，只是拧着他脖子一转，飞快扑到赵静面前，用那家伙挡在他们两人面前。

其余的四个家伙却是一呆，他们都不相信罗永超会有那样快的动作，手中的枪随即对准了罗永超、赵静和那家伙。其中一个家伙阴笑道：“小子，真没看出来，你身手不错嘛！快把人放了，我们就放你一条生路，不然，就别怪我们手中的家伙不客气了。”

“你认为我把他放了你们就会放过我们吗？你当我是傻子啊！把你们手上的家伙都扔了，否则捏碎他的喉咙！”这话罗永超其实也是说说而已，他知道那些家伙根本就不会顾忌自己手中这家伙的性命的。那他又在打什么主意呢？这只有他自己知道了。

“小子，你有种！一……二……”可没等那家伙把三喊出来，就听见他们身后传来枪声，同时也有人大声吼道：“你们干什么去了？让你们来接应我们，等半天不见人影，，愣着干什么？条子马上就要追上来了。”随着那声话音落下，大道路口出现了十一、二个人影。

罗永超双眉一挑，这可不是普通地打劫，看样子他们是劫囚车了。仔细一瞧，果然见那刚刚出现的几个家伙中间还拖了两个人。一个双手带着手铐，身着灰色囚服，另外一个却是警察，那警察正是小丁，估计受了伤，左肩还在流血呢。

“里面的人听着，我们是人民警察，你们现在已经被包围了，放下武器，马上出来投降！我给你们五分钟时间考虑，五分钟后拒不投降者，后果自负！”这是秦心眉的声音，罗永超和小丁都听出来了。这下情况就明了了，自己现在和那些劫匪都处在警察的包围之中。

格老子的，也真是有趣！怎么每次和那秦大美女见面似乎都不简单呢？罗永超暗自苦笑，同时怪自己一时心软，同时也顾虑太多，要是自己刚才一出手就将他们四个家伙全弄翻在地，估计这时候自己和赵静已经安全离开这里了。而赵静却是一脸无所谓的表情。

人近了，终于看清楚那戴手铐的家伙是谁，天！怎么会是她？这怎么可能？为什么会是她？为什么？罗永超完全傻了，他真不敢相信自己的眼睛，她不是让自己击毙了吗？可她怎么会复活了？这究竟是为什么？一连串的问好在这家伙脑子冒出来，思绪一下回到了三年前……

三年前，罗永超还是一个只有8个人的特种兵小队长。一次，他们小队接到命令，前往云南边境协同当地警方缉拿大毒枭莫桑。眼看他们就要成功抓住莫桑的时候，这个女人突然出现。也正式因为她的出现，才让他们功亏一篑，让莫桑得以溜掉。然而，她就没这样幸运了，在逃跑途中，被罗永超一枪击中背心要害，而且还亲自检查过，她应该是必死无疑！

但今天自己所看见的她，的的确确就是那个让自己一枪毙命的毒蛇美女――阿旺姬美啊！这到底是怎么回事？罗永超两道犀利的目光不由死死盯上了那美女――林思思。难道是自己看错人了？她根本就是装死，可是她是怎么骗过自己的眼睛的呢？满肚子的疑问让这家伙对眼前这美女产生了浓厚的兴趣，目光就在她身上上下打量起来。

赵静瞧见了罗永超那眼神，闷哼一声，在他腰上“亲热”地问候了一下。

尽管现在还没有完全脱离险境，可林思思依然满脸平静。对她身边的一个家伙说道：“阿山，把我这东西弄开，妈的！先把这该死的警察给我拷上。”

阿山闻言，举起了手中的枪。林思思美目一瞪，冲那边已经奄奄一息的小丁呶呶嘴。这家伙马上就明白了她的意思，飞快跑到小丁身边，在他身上翻了起来。没一会儿，就找到了打开手铐的钥匙。林思思手上的手铐打开了，阿山然后将小丁双手反扣在了背后。然后凑近林思思耳边嘀咕了几句，林思思先是一愣，随即就大步流星地想罗永超这边走了过来……

“秦队，这小巷现在全在我们的掌握之中，所有的出口都让我们的兄弟控制了，特警队一会儿就到，狙击手也正在进入他们预定的位置中。”小石严肃的表情掩饰不住她那兴奋之色。

“恩！知道了，小石你可千万不能大意，那些家伙都是亡命之徒，没人性的！小吴，过来，传我的命令，叫所有的兄弟不能马虎，凡是干违抗者，一律就地正法！”秦心眉是声色俱厉！“秦队，不好了！”就在这时，头上包着纱布的魏强跌跌撞撞地跑到秦心眉身边，略显尴尬的苦笑道，“小丁让他们给抓住了，而且他也负了伤！都挂我太冲动，要不是我不顾大局，林思思不仅不会让他们给抢去，小丁也不会让他们给抓了。”

“知道了，阿强，你先下去吧！处理好你自己身上的伤，小丁没事的！他又不是第一天做警察，我相信他！小石，把这里的区图打开，我们再琢磨琢磨。”秦心眉一脸从容，丝毫不见慌乱，有条不紊地说道。“是，秦队！”小时麻利地打开这片地区的区图，很快就找到了机场大道具体位置。“没错！就是这里！小石，注意，我们在做到不让他们溜掉一人的情况下，还要尽可能抓住林思思！这可是条大鱼，只要撬开她的嘴巴，什么事都迎刃而解了！”

“说的是！秦队，放心吧，我们的人已经完全到位。不过，小丁在他们手上，我们可不能不防啊，他们可是杀人不眨眼的家伙，可得当心！”小石满脸严肃地提醒秦心眉。

“报告队长，监视器已经准备好，正在调试中，请队长指示！”没等秦心眉说话，一个年纪在25岁左右的男警察跑到她身边，先是敬了一个礼，然后大声地说道。“很好！先调试好后，马上注意观察里面的一切情况，与狙击手保持联系，千万不要伤害到无辜老板姓！去吧，记住，没有我的命令谁也不准开枪！”秦心眉表情严肃，神色自若。

“是！组长。”那警察再次敬了一个礼，转身跑步离去了。

“报告组长，我是狙击一号，我们已经按预定计划进入了预定目标，请指示！”

就这时，秦心眉手上的对讲机传来了声音，“很好！你通知下去，按照我们预定的第一套方案做好出击准备，接到我的命令后，一定要做到一击毙命！明白吗？”

“明白！一号明白！”

“组长，我们已经调试好了，不过……他们手上还多了两个人质！”刚才那警察又跑了回来，脸色有些焦急。“什么，多了两个人质？该死！小石我们看看去。”

秦心眉和小石来到指挥车上，里面有三台显示器，正好将那小巷里面的情况全部反映了出来。“队长，你们来了啊！快看，他们不仅挟持了小丁，另外还有两个人。一个就是曾经因为扫H而被“扫”进警局的罗永超，那女的可是我们警届老大的宝贝女儿，也就是您的密友赵静啊！真不知道他们怎么会出现在这里？也不知道他们和小丁现在怎么样了？”她们刚一上车，坐在显示器面前的那个年轻女警立即对秦心眉说道。

什么，是他们两个人？他们怎么会在这里？难道他们……不会的！阿静要是找他，她不会不告诉我的。看着罗永超身后神色自若的赵静，秦心眉芳心莫名其妙狂跳了一下，飞快走到那女警身边坐下，那不是罗永超和赵静还能是谁？不过让她不解的却是，罗永超看上去不像是被他们劫持了，反倒是他手上还挟持着对方的一人。她是知道罗永超身手的，悬着的心也见见松了下来。这时候，一个优秀警察指挥官的素质就在她的身上体现了出来。

“小石，通知下去，取消第一套方案，实施第二套方案。记住，千万不要伤害到阿静和那姓罗的性命，他们的安全第一！”秦心眉看清楚了罗永超和赵静脸上的神色，知道他们一时半会不会有什么危险，马上改变了作战计划……

第二卷美女集中营

→第039章-变数(3)←

林思思冷冷地者者罗永超，目光闪烁不定。蓦地，她那双美丽的大眼睁得大大的，脸色随着她目光在罗永超脸上而阴晴不定。忽然，精光一闪，她仿佛决定了什么，身体不由自主的猛烈颤抖着，脸上的肌肉开始了阵阵痉挛，颈上的青筋根根暴出，眼里浮起仇恨、惊恐、痛苦、骇怕的复杂眼神，双手紧摒着，指甲已经深深的掐进了肉里，但她没感觉到一丝一毫的痛楚，仿佛三年前那血腥大屑杀又显现在眼前，自已家人就在自已眼前活生生倒下……

此刻，林思思脸上的表情没有了那种在警局和秦心眉对抗时的平静、冷漠。她，渐渐笑了，笑得是那样的冷酷、那样的阴很、那样的残忍。她就僵野兽似的，眼神里浮起了令人发指的野兽般的凶残之色。若秦心眉看到她现在这表情，真不知道她会作感想。

“是……是……是你！”林思思咬牙叨齿，但不知是由于兴奋，还是惊惧，她的声音有些发抖，“罗永超，我找你找得好辛苦！今天终干让我找到你了，真是苍天不负有心人！罗永超，还记得三年前吗？还记得那个叫在阿旺姬美的缅甸女孩吗？你好毒啊！当年她才19岁啊，19岁！你知道吗？她才19岁！”她几平是用吼地说出这些话来，满脸阴狠，美丽的脸庞充满丁恐怖的杀机。她的俏脸扭曲得可怕，棱形的嘴角浮起一丝毒辣的残忍之色。

可是，她这话、这表情落到赵静耳朵、眼里就变昧了。在赵静看来，却是罗永超这家伙负了林思思嘴里的那叫阿旺姬美的女孩。而且人家当时才19岁，正是含苞怒放的年龄啊！

“你这家伙，我还真是看走眼了啊！说，你和这女人，还有那叫什么阿旺姬美的是什么关系？她为什么会这样恨你？”赵静早打翻了五昧瓶，不顾身处险境，小声质问起罗永超来。

格老子的，都说女人是泡着醋成熟的，看来还真是这么回事！这都什么时候了，而且平时多么聪明的人怎么就看不出来她和我是水火不相容呢？罗永超气苦。

“静，你不要想歪了，根本就不是你想像中那样的事。”罗永超摇摇头，目光冷冷地望着林思思，谈谈说道：“一个19岁的女孩，却有着７年的贩毒史。她在我们国内犯下累累罪行，害我同胞，害我战友，死不悔改！拒捕伤人，我不得不出手将她击毙！”

说到这里，赵静才明白自已真是误会罗永超了，心中好是不好意思。忽然，她娇躯狂颤了一下，心中掠过一个惊骇的念头，难道最近发现的事都是一切眼前这女人而起的？

“真是正气凛然啊！罗永超，我放个誓，一定要将你挫骨扬灰，我要让你这曾经威风八面的特种兵队长死无葬身之地！”林思思冷冷地说道，语气冰冷已极，让人在这阳光明媚的上午也不禁感到丝丝凉意。她那两道如同利剑一般的目光直盯着阿浪，仿佛不把罗永超心房刺穿就不罢休似的。这个时候的林思思比在警察局里的林思思厉害比100倍！

“哟！瞧你说得自己多厉害似的？你当这是什么地方啊？这可是在中国，由不得你胡来！你还是担心担心你自已吧。”赵静忍不住插嘴道。看来她还真没把眼前这些人当回事呢！

“哼！唬我？罗永超，今天算你走运！我们做个交易，你放了我的人，找就让你们离开这里。当然了，我们之间的帐还是要算的！不过我想今天不是时机。”林思思突然转变了语气，脸上的仇恨与愤怒都消失了，满脸平静之色，在她的眼里什么也看不出来。

其实林思思说这话也是迫不得已，按今天这样的情况看来，别说自己对罗永超多少还有些忌惮，就是自己能够杀了他又怎么样？肯定是弄得两败俱伤，到时候怎么能够逃脱警察地围剿呢？君子报仇，十年不晚！既然都已经等了三年，再等一个三年又有何妨呢？留得青山在，不怕没柴烧！只要自己知道仇人还活着就成。所以，她才决定暂时放弃报仇的念头。

“你当我们傻子啊！会相信你的话？何况你们现在已经处在警察的重重包围之中，你们还能离开这里吗？别说你们还挟持了一个警察，就是没有这警察，我想外面那些警察也不会就这样放你们离开吧！你还是担心一下你们自己的处境吧，我就不用你们操心了。”

罗永超嗤之以鼻，自始至终他都没有问林思思姓名，在他看来眼前这女人应该就是三年前让自已“击毙”的阿旺姬美了。而且从她的年龄上看，似乎和阿旺姬美现在的年龄差不多。

“你很自信啊！罗永超，我很欣赏你的性格。“蓦地，语气一顿，厉声说道：“罗永超，你最好马上放了我的人，不然就不要怪我们不客气了！阿山，给他十秒钟，要是不放人，格杀勿论！”看来是新仇加旧恨，林思思在怒不可遏之下，连自己人也不管丁。

“二小姐，外面现在都是警察，我们没有人质是很难离开的啊！”阿山犯难了，就是不理自已兄弟的死活，可外面那些中国警察可不是吃素的，没有人质自己等人就别想离开了。

二小姐？什么意思？难道她并不是阿旺姬美？罗永超糊涂了，锐利的眼神直盯林思思双目。他很想从她的眼神中看出点什么来，可他失望了，除了杀机，什么也看不出来。

“你没听见我的话吗？有他们在手上，不仅是包袱，而且警察就更不可能放过我们了！”

林思思脸色突然冷了下来，两道犀利的眼神划过了阿山脸庞，杀机一闪而过。是的，她的确是动了杀机。以前的仇恨再次浮现在脑海中，她杀气腾腾的眼神直盯向了罗永超。

可罗永超是什么人呀？怎么能怕了她这眼神，他可是除了赵静那眼睛，还没怕过任何女人的眼神呢！丝毫不为所动，同样冷冰冰地与林思思对视着，没一丝放人的意思。

阿山在林思思那杀人的眼神下屈服了，咬咬牙，一招，他身边的几个家伙手中的枪全抬了起来，指者罗永超和他挟持着的那家伙以及赵静，看来他们是不会理会他手中那家伙的性命了。罗永超挟持着的那家伙脸色瞬间变得苍白，冷汗慢慢自额头渗了出来，滚滚而下。

情况万分紧急！罗永超不得不做出最坏地打算，手在慢慢用力，他不可能让手上这家伙有任何反击的能力！空着的手悄悄搂上身后赵大美女的小蛮腰，那可是自己心爱的女人！

“里面的人听着！你们的时间已经到了，再不出来投降，我们就冲进来丁！”外面又传来秦心眉娇脆的喊话声，而且隐隐可以听见轻微的脚步声，看来他们是真准备动手了。

“阿山，愣着干什么？中国警察马上就要冲进来了！难道你想我们跟他们一起陪葬吗？动手！”林思思果断的厉声喝道，双目中浮起浓厚的杀机，俏脸是杀气遍布。

“砰砰砰！”一连三声狙击步枪的枪声掠过，阿山身边有三个家伙闻声倒地。就在那一瞬间，罗永超手一着力，右腿一提，膝盖重重撞上他扣着的那家伙腰间，那家伙马上就飞向阿山。同一时间，他飞快搂着赵静如同见魅一般闪身躲到小车后面。顿时，枪声又晌了起来。

就在枪声晌起的那一刹那，被铐着的小丁猛地撞飞了看着他的那家伙，就地一滚，藏到一个垃圾桶背后。让他给撞飞的那家伙暗自骂娘，爬起身拎着枪扑向了他藏身之地。

“砰！”又是一声狙击枪响，那家伙就栽倒在小丁面前。小丁毫不迟疑，马上滚了出来，瞬间滚到那家伙身边，反手抓起了那家伙丢落在地上的手枪。“哒哒……”一阵密集的枪声扫向小丁，可并没有伤到这家伙。他堪堪避开那密集的子弹，又躲到那垃圾桶背后，“砰！”他手中的枪响了，枪声划过，铐着的双手得以解脱。虽然两只手都还戴着那手铐，可并不妨碍他的动作。他双手握枪朝着那些家伙一阵点射，枪声响过就有人倒下。

罗永超这边情况缓和了下来，那些人让小丁吸引了过去。目光一扫，轻声安慰了赵静几句。赵静这时候很听罗永超的话，乖乖点头让他把自己放在车后面。这家伙主动出击！

“咔！”该死！怎么没有子弹射出，完了！竟然在这个时候没有子弹了。小丁暗自叫苦，这算什么呀？自已撂倒他们好几个家伙，现在自已没子弹了，他们能放过自己吗？

“上！做了他，他没有子弹了！”其中一个家伙恶狠狠地逼向没有子弹的小丁。

“嘭！”怪事发生了！那家伙刚跨出两步，左腿就跪了下去，他后面的人一看，原来他让人用手枪砸中了左脚上的穴道。林思思马上联想到罗永超，暗骂自己该死，竟然把这个最厉害的敌人给疏忽了。猛然转身，抬手就是一梭子扫过，可他扫过一瞧，哪里有他的人影啊。

林思思暗道要遭，可还没等她叫出小心二字，罗永超就如同幽灵般出现在他们的眼里。不由双眉一挑，凹凸起伏的玲珑娇躯一扭，闪电般扑向罗永超，她可不想再拖下去了……

第二卷美女集中营

→第040章-变数(4)←

可惜，没有她想象中那样美好！罗永超冷笑两声，双手一张一挥，迅雷不及掩耳扫向了她和她身边的三个家伙，林思思大惊，这动作也太猛太快了吧！身体一错，双手抓过身边的一个家伙狠狠砸向罗永超，那家伙心中自是骇然，手一抖，手中的家伙就叫了起来。

可惜，他那没有目标的乱射根本就不能碰到罗永超半根毫毛，罗永超左手一抓，正好扣住那家伙右手然后顺势一带，就将那家伙带向自己怀里，可没等他撞上自己身体，猛然提腿狠狠一脚踹上他的肚子，那家伙就惨叫着飞了出去，“啪嗒”一声重重摔在地上。

小丁见了不由大喜，也不顾自己身上还有伤，人同时飞扑而出，眨眼间就击了对方一个家伙，瞬间功夫，他和罗永超会合到了一起，两人和林思思等人展开了肉搏战。

五六个人连同林思思一起围住了罗永超和小丁，混战成了一团，还剩下的有两个家伙目光却落到一边的赵静身上，两人相视一笑，淫亵地扑向一边的赵静。

可惜，他们想错了！赵大美女根本就不是他们想象中的弱不禁风，一声娇叱，赵大美女曼妙的娇躯凌空一闪，香风掠过，就在那两个家伙面前消失了。

“啊！”突然，一声凄惨的哀嚎声响起，那其中一个家伙捂着左脸躺在地上不停的惨叫。

指挥车里的秦心眉和小石见了，更是欢喜得不得了了，“传我的命令下去，不要开枪！都给我围上去，抓活的！”说完，两人已经飞身下车，直冲罗永超等人而去。

两人刚刚进得里面，就发现林思思等人将罗永超，赵静和小丁三人完全分开。

“小石，你去小丁那边，随便叫人救援阿静，我得亲手抓着林思思。”秦心眉飞快说完，不等小石说话，人就已经扑了出去。这秦大队长哪里是她说的那样啊，分明就是想看看罗永超受伤没有？唉！这大美女队长竟然不觉自己有些重色轻友了。

话音未落，人就已经到罗永超身边。“你没事吧？”秦心眉小脸不由流露出了关怀之情。

“是你啊！秦大队长，你来得正好，这美女就交给你了，”罗永超说完，不理秦心眉那异样的眼神，马上抽身而退，飞快溜到赵静身边，三两下就打倒了另外一个家伙。

秦心眉没想到罗永超会这样对她，内心气苦，又见他帮着赵静，尽管赵静是自己好友，可她心中还是觉酸溜溜的，不觉美目一横，将气全撒向了林思思。

“林思思，好呀！我们又见面了，怎么样，跟我回去吧！”秦心眉冷笑道。

“你以为你是谁呀？秦大队长，你不要高兴得太早了！鹿死谁手？孰难预料！”林思思岂是三言两语就能吓倒之人，不屑地望着秦心眉，杀机变得更加犀利了。

“是吗？我看那金志成今天是得做缩头乌龟了，没人来救你了，你就认命吧！”

“废话少说！有本事你就抓我回去啊！”林思思怒吼出声，揉身扑向秦心眉。

秦心眉岂能怕了林思思呢？两女娇叱连连，转眼就恶斗在一起。

就在这时，外面的警察几乎都围了上来，一名女警和两名男警走到罗永超和赵静身边“两位，请跟我们离开这里吧，外面比较安全，这里交给我们警方就行了。”

是啊！姑且不说罗永超是什么人，单单就一个赵静就让他们不得不小心行事了，要是这大美女有个什么三长两短，那他们身上这身皮也就不用穿了，回家种田抱孩子去吧。

“那好呀！我正有此意，我们走吧，这里太危险了！”罗永超也不管那三个警察，拉着赵静转身就走。“喂，你什么意思啊？亏你还是男人呢，帮眉儿去！”赵静挣脱罗永超的手，不满地说道：“啊！不是吧，她可是警察呢，我这样算什么呀？”罗永超瞪大了双眼，一副不可思议的模样。“见义勇为行不？去还是不去？”赵静小脸露出了诡秘的笑容。

“嘭！”就在这时，秦心眉和林思思对上了一掌，但后者明显吃了亏。

林思思闷哼一声，身体一晃，人差点就栽了下去。“贱人，你去死吧！”林思思突然大喝一声，双手一错，人竞在秦心眉面前消失了，原来这美女竟然会忍术！秦心眉自是不敢大意，身体一拧，就闪身飘开，可就在她身体刚刚移开那一瞬间，林思思像幽灵一般出现在她后面，好快的动作！不等她有丝毫地考虑，双手猛然挥出，想闪身显然是来不及了，没有办法了，她一咬银牙，硬是强自扭身，双手同时迎上林思思那猛挥而来的双手。

眼看她们两人的手就要接实了，突然间均感到眼前一花，罗永超赫然出现在她们两人中间，一手闪电般劈出，一手同时搂住秦心眉柳腰，两人瞬间闪身飘开。

“喂，你的手拿开啦！”秦心眉突然小声叫了起来，罗永超一看，差点就晕了，自己怎么老喜欢搂着这些大美女那里呢？赶紧松开自己搂着怀中佳人酥胸的大手。

真是仇人相见，分外眼红！林思思一瞧又是罗永超这家伙坏了她的好事，当真是旧账老账一块来，不由恶从胆生，怒喝一声，猛然扑向满脸尴尬的罗永超，她人如同离弦的利箭射向罗永超，可就在她双手堪堪触及罗永超时，她却突然舍弃罗永超，拧身扑向了他身后不远处的赵静，她这可算是抓到点子上了，要是让她控制住赵大美女，一切事情都好说了。

但是，她碰到的是罗永超，由不得她任意胡来，罗永超怎么可能让她得逞呢？冷笑两声，身体一拧，人已经斜飞到林思思跟前，林思思心中暗惊，对眼前这家伙暗生戒心，双手一扬，划起一圈优美的弧形，眨眼间攻到罗永超前胸，右脚同时劈出，狠狠劈向罗永超裆部。

格老子的！这女人还真够可以的啊，竟然朝老子的这里下手？罗永超暗骂，杀机在心头一闪而过，身体轻盈地冲天而起，在半空中拉开一条长长的影子，疾风一般扑向了林思思。

大惊之下，林思思怒极反笑，身体不退反进，侧身撞向罗永超扑来的身体，右手同时挥出，凶狠地抓向罗永超咽喉，而她的左手也不甘落后，闪电般递出，仍然是抓向罗永超下体。

格老子的，这女人和那阿旺姬美一样狠毒啊！罗永超冷哼一声，身体在半空疾翻，双腿大张，瞬间杂乱无章地踢出，但是，他这动作在别人眼里看似杂乱无章，可在林思思眼里就不一样了！她不由大惊失色，也顾不得伤人了，身体猛然一偏，堪堪让过罗永超凌厉的双腿。

但是罗永超似乎不想再给她机会，就在她身体一动那瞬间，人就如影随形地跟上，动作是疾快绝伦！根本就没给她然丝毫喘息的机会，说时迟，那时快，她左肩已经重重挨了一脚。

林思思痛叫一声，感觉自己的左肩完全碎了，那钻心的疼痛让她冷汗瞬间冒了出来，可是罗永超却是是得势不饶人，身体再一拧，右脚又准备无误地劈中了她左脸，都说打人不打脸，可这家伙偏偏用脚，这下让这大美女怎么受得了呢？惨叫一声，一口血箭狂喷了出来。

罗永超双目精光暴闪，身体飞快让开那道血箭，又是一脚踢向林思思胸口，此刻，在他的眼里，林思思已经不是一个女人，而是一个十恶不赦的坏蛋！

秦心眉和她的那些同事都看呆了，这家伙好厉害的身手！尤其是秦心眉内心更是震撼，那天晚上要不是这家伙顾忌什么，就凭自己这点功夫还真不能擒得住他。

忽然，就在罗永超那脚就要踢中惨无血色的林思思时，一道刺耳的声音破空而至，不好！罗永超脸色一变，立刻放弃了林思思，大身扑到秦心眉和赵静身边，双手按在她们两人扑倒在地，没等两女弄明白是怎么回事，就听“轰”的一声巨响，耳朵都快震聋了。

所有的警察都懵了，没想到这群人完全疯了，居然在这样的小巷子里放火箭筒。

硝烟弥漫，好不容易等到硝烟散去，可哪里还有林思思的影子啊！秦心眉傻眼了，要是让林思思跑脱了，自己怎么向上面交差呢？一时间她就像塑雕似的傻愣在那里。

小石和小丁过来了，他们两人都不同程度地受了伤，小丁略为严重。

“秦队，怎么办？林思思跑了”小石有些懊悔地说道：“林思思？你是说刚才那女人叫林思思？”没等秦心眉缓过神来，罗永超就惊见出声来。“没错啊！瞧你惊得，怎么难道你认为有什么不对吗？”秦心眉终于从恍惚中清醒，秀眉微蹙。

“她叫什么名字？哪国人？”罗永超没有回答秦心眉，皱着眉头又问道：“中国人，叫林思思，”秦心眉没好气地说道，她可不知道罗永超和那林思思的过节，反倒产生了异样的想法，“你确定她是中国人？确定她这名字是真的？”罗永超这就奇怪了，她明明是缅甸人，怎么可能是中国人呢？难道现在警方还不能辨认身份证的真假？

这下轮到秦心眉纳闷了，难道这家伙认识她？也知道她的底细？该死！我怎么忘了他是特种兵呢？秦心眉眉头舒展开来，掏出一张相片递到罗永超手中。

罗永超接过一看，脑子一热，浑身的血液都沸腾起来，是她！没错，就是她让自己曾经的战友有两个永远留在了中缅边境……

第二卷美女集中营

→第041章-又见陈凤雅←

秦心眉心情很好，虽然跑了林思思，可却得到了意想不到的收获。

罗永超证实了金志成就是昔日漏网的大毒枭莫桑，至于林思思到底是不是阿旺姬美，他现在也不敢下结论了，因为两人就如同一个模子刻出来的，简直是一模一样，无可挑剔，但是，他却可以断定，林思思不是中国人，和缅甸人打过太多交道的罗永超听她说话就知道了。

秦心眉得知这一消息，如获至宝，要不是赵静在罗永超身边，估计她一定会扑上去狠狠亲这家伙一口，这对她来说太重要了！有这条线索，不愁打不开缺口，她现在一是从“金志成”真正身份上着手，再就是尽快查清楚林思思真正身份，同时联系国际刑警。

赵大美女再次亲自开车送罗永超前往机场。

法拉利跑车在机场高速路上飞驰，在赵大美女半威胁半撒娇中，罗永超简洁地将三年前追捕莫桑的经过讲了一遍，吓得赵大美女是激情飞扬，神色兴奋。

不过赵大美女没高兴多长时间，她就担心起罗永超安危来，那个林思思跑掉了，她可是这家伙的大仇人，因为刚才已经领教过她的阴狠毒辣，知道她是不会轻易罢休的。虽然罗永超身手挺好，可是俗话说得好，明枪易躲，暗箭难防！赵大美女怎么能不担心呢？

整理了一下自己思绪，关切地说道：“永超，你到了首都可要小心点，那个易名林思思的女人可不是泛泛之辈，如果她真是你所说的人，那么她一定会找你报仇的。”

“静，放心吧！三年前我就没怕过她，何况现在，再说了，我也不敢肯定她是不是阿旺姬美，倒是你我不放心，她今天看见我们在一起，我怕她……”罗永超没继续说下去，脸上满是担忧之色，以前曾经发生过叶贝贝遭绑架一事（假的，可这家伙不知道啊）要是她们再对赵静下手，那后果真是不堪想象啊！他可不想因为自己让自己心爱的女人受到伤害。

“算你有良心，知道关心人家”赵静心中甜甜的，飞快在罗永超脸上亲了一口，娇笑道：“我你就不用担心了，我老爸是什么人啊？我才不怕呢！我又不是弱不禁风的娇贵小姐。”

“是啊！我怎么就忘记了呢？”罗永超干笑：“静，我还真没想到你身手挺不错的！唉，也不知为什么，怎么现在的女人都喜欢习武呢！贝贝会，小雅会，蒂娜会，你也会，秦……”

“喂，你嘀咕什么呢？”罗永超后面的话声音很低，开车的赵静根本就听不清楚。

啊！格老子的，我在想什么呢？要是让她知道我在想着其他的女人，她不发飙在怪！

这家伙赶紧收回魂游太空的思绪，打着哈哈说道：“我有点怕你父亲。”

赵静一怔，这家伙怕自己父亲？奇怪地问道：“你为什么怕我父亲？做了亏心事？”

“哪有！我是怕他老人家看不上我这穷女婿啊”罗永超这话可是有感而发，叶先明对他是什么样的态度，他可是清楚，谁敢保证赵静父亲不是这样的人呢？

“你想到哪里去了？我老爸可不是这样的人！你以为谁都是舅舅啊。”赵静不乐意了，美目狠狠横了罗永超一眼，嗔道，罗永超苦笑，知道说错话了，赶紧陪着笑脸赔罪。

士别三日，当刮目相看！已非吴下阿蒙的罗永超好说歹说终于哄好了赵大美女。

时间快到了。赵静恋恋不舍地送罗永超进了候机大厅，目送他消失在关口……

出了候机大厅，略显失落的赵静快步走向机场停车场。

“阿静，”赵静背后传来一个她熟悉的声音，扭头一瞧，居然是一身名牌着装，英俊不凡的沈风。“果然是你，我还以为我眼花了呢。”满脸惊喜的沈风大跨几步跟上赵静，与她并肩而行。“阿静，你也是到机场送朋友吗？现在准备去哪里，我送你！”

这家伙真是白痴，要不然就是让赵静迷昏头了，明明赵大美女是向停车场而去，那就说明她自己开了车来，还用得着他送吗？何况赵大美女对他根本就没那意思。

“阿风，不用麻烦了，我自己开了车来。”赵静还真没想到会在这里碰上沈风，要不是自己了解他的为人，还真会认为他是在跟踪自己呢。“哦，那我可以搭个顺风车吗？”这家伙真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪！居然厚颜无耻到了这种地步。

赵静淡淡一笑，她怎么会不知道沈风想什么呢？美目盯着他道：“阿风，你还没有死心吗？知道我今天送上飞机的人是谁吗？他就是我男朋友罗永超。”见沈风脸色不自然，随机笑道：“阿风，别介意，我刚才那话重了些，唉！其实我觉得我们做个好朋友不错啊，这世上比我漂亮，比我优秀的女人多了去。难道你就一个也看不上眼？”

“阿静，你应该明白我的心意，我就不明白，我们相识多年，难道我们的感情还不如一个刚刚认识的人？”沈风很是不甘，自己怎么就输给了那看上去傻呵呵的家伙了呢？

“阿风，我要怎么说你才能明白呢？感情是不能勉强的！更不能用时间去衡量的，这要靠缘分，也许我们之间就只能是做好朋友的缘分吧，好了，不说这个，你准备去哪里？”

“阿静，谢谢你的好意！我自己也开了车来，这样吧，我们今晚上一起吃饭。”沈风满脸期盼地望着赵静，看着沈风真诚的表情，赵静不忍心了，默默点了点头。

“那好，今晚上8点“夜巴黎”见，我请你吃法国大餐。”沈风见赵静答应他了，很是开心，浑然忘记佳人已经是名花有主，见了他那兴奋表情，赵静本想说什么的，可想了想，最终还是没有说出口，就站着静静到注视着他欢天喜地离去。

唉，还好，那家伙是大气量的男人。否则要是知道我跟你去吃法国大餐，真不知道他会怎样想，想到现在已经在飞机上的罗永超，赵静心中就感到阵阵甜蜜……

“先生，去哪里？”等罗永超跨上车，中年司机发动车子，很职业性地笑问：“沁园小区。”罗永超笑着说道。就有一句没一句的和那司机闲聊起来。名贵品牌轿车呢。

车在繁华的市区中心缓慢的行驶着，宽敞的双向车道上面就恍若蚂蚁般地爬满了形形色色的车辆，所有的车都如蜗牛一样地爬行，罗永超也不着急，反正她们都不知道自己今天回来。所以不用赶时间的，一边与那司机闲聊，一边欣赏着外面的风光。

“停！停！师傅，我就在这里下车好了。”罗永超突然叫道：“这不还没到吗？真的要停？”那中年司机甚是奇怪。“我突然想起我还有点事情要办，就在这里停下吧”罗永超不好意思地冲那司机笑笑。“我到边上去停靠”中年司机熟练的把车开到路边的停靠线上停了下来。罗永超付过车费后，下了车就向前面那幢参天大厦走去。

在那幢大厦的广场上，三个男人堵着的不正是陈凤雅吗？最前面那男人正死皮赖脸地纠缠着陈凤雅，在他的后面站立着两个保镖模样的青年男子，他们目光冷漠地看着满脸鄙夷之色的陈凤雅，这还了得！光天化日之下调戏良家妇女，罗永超不由加快了脚步。

“凤雅，今天是礼拜天，你就给我个面子跟我去把，要不然我在我的朋友们面前会很没面子的。”那个长相不俗，薄有几分英俊的年轻男人嬉皮笑脸地拦住陈凤雅去路，脸上的表情摆明是不到黄河心不死。“祝松，你就死了这条心吧，你有没有面子与我无关！”陈凤雅寒着一张粉脸，用很是冰冷的语气说道：“我约了人，赶时间，恕不奉陪！”说着，冷哼两声，绕过祝松就准备跨过去，没想祝松阴笑着向前迈了一大步，将身体横在她面前，阴森森说道：“凤雅，就一会时间，吃过晚饭你就走，到时候我绝不强留你！怎么样？”

“我说了我没时间就是没时间！”陈凤雅强忍怒火，声音不由提高了许多，“你要是再这样拦着我，可就别怪我对你不客气了。”俏脸含煞，掉头转身体就走，可祝松带来的那两个保镖却不动声不动色的抢先走到她的面前，双双拦住了她的去路。

“我可还从没见过你们这样忠心的狗奴才呢！”陈凤雅满脸不屑地看着站立在自己面前的两人忍不住冷嘲热讽：“于其像你们这样做人，不如买块豆腐撞死算了。”

可让她没有料到的是，站在她面前的二人涵养功夫极佳，看不到他们有一丝的怒意，依然神色冷漠地看着她，也不还口，只是她往什么方向转身，他们就会出现在什么方向。

看着比自己高上一头的两个粗壮男子，陈凤雅强压心头熊熊燃烧的怒火，转身望着祝松，一双美目中射出足以让人心惊肉跳的眼神，看来这美女是在极力控制自己情绪。

第二卷美女集中营

→第042章-丰富的大餐←

“你们想干什么？大庭广众之下，你们还有没有王法？”罗永超出现了。

“你是谁？不要狗拿耗子多管闲事！”祝松恶狠狠地盯着罗永超。

“永超，你怎么才来啊？”聪明的陈凤雅没有叫罗大哥，而是很亲热的叫他名字。

格老子的，难道你知道我要来？唉，呆子就是呆子，他怎么可能明白女孩心思呢。

“小雅，你没事吧？”罗永超虽然笨，但没傻到问出自己疑惑的问题。

从他们两人的对话中，祝松嗅出点什么，脸色一变，他那两个保镖见他神色不对，相视一眼，闪身拦住拉着陈凤雅准备离开的罗永超，冷冰冰的眼神紧着他们两人。

“我没事，有你在我身边，我什么也不怕！”陈大美女甜甜一笑，刚才的冷若冰霜早已不见踪影，取而代之的是妩媚甜美的笑容，她很亲热地挎上罗永超胳膊，示威似的看着祝松，不无讥讽地笑道：“祝松，你不是要见我男朋友吗？这就是我男朋友！”

什么？又是男朋友？罗永超快晕了，怎么什么时候又成她男朋友了？

“就他？他不就是块头大点吗？”祝松不屑地望着罗永超，一脸的鄙视表情。

格老子的，这话怎么怎样熟悉呢？对了，那面试自己的人事经理曾经对自己说过这话。

“块头大怎么啦？有本事你长出这么大的块头啊！”陈凤雅不乐意了，抢先说道。

祝松见陈凤雅这样帮着罗永超，脸色很不好看，心中更是奇怒无比，眼里闪烁不定的光芒飘荡在罗永超和陈凤雅身上，而他那两个保镖则神色冷漠，只是眼里闪着噬人的凶光，就好像两条忠心的狗，只要主任一声令下，就会凶狠地扑上去，活生生将罗、陈二人撕碎。

忽然，本来脸色相当难堪的祝松阴森森地笑了，扭头扫了一眼四周，一挥手，带着他那两个保镖莫名其妙地离去了，怎么会这样？他在玩什么把戏？罗永超和陈凤雅很是不解。

一辆罗永超叫不出名字的豪华跑车“吱嘎”一声停在他们身边，祝松滩出头来，冷笑数声，对罗永超说道：“罗永超先生，恭喜你找到一个既漂亮又富有的女朋友！我们走。”

格老子的！这家伙什么意思？玩阴的？罗永超皱着眉头望着那跑车消失在自己视线之中。这家伙根本就没有去想祝松说的话，而去将他那阴狠与不甘心的表情看在了眼里。

“这讨厌的家伙终于走了，罗大哥，我们一起去吃饭吧。”陈凤雅有不管罗永超愿不愿意，说完拉着他就向停车场走去。这家伙念头一转，就默默地任她拉着自己。

见罗永超没有拒绝自己的意思，陈凤雅很是开心，放开拉着他的手，转而紧紧挽着他的胳膊，一点也不介意自己那丰满高耸的双峰与他胳膊亲密大接触。

罗永超现在地反应似乎也没有以前那么大，虽然表情仍显得有些尴尬，倒也没出洋相。

浅蓝色的宾利在万里飘香大酒店门口，早已经让克里斯蒂娜和云珠儿训练出来的罗永超打开车门，一个箭步走到另一边，拉开车门很绅士的微笑着恭请陈凤雅下车。

陈凤雅先是一怔，随即咯咯娇笑，原来这家伙还懂得哄女孩子的嘛！坦然受之，下车后没丝毫迟疑，上前挽着罗永超胳膊往里面走去，酒店专门泊车的服务生接过罗永超手上的钥匙，将车开去了酒店专用停车场。

来到凉爽清新的小包间，罗永超拉开椅子让陈凤雅先坐下后，自己才在她旁边坐了下来。

“你真是越来越讨人喜欢了！”陈凤雅在罗永超耳边小声说了一句，顺势在他脸上亲了一口，“这是奖你的！”顿时，将罗永超弄了个大红脸。

一脸真诚微笑的漂亮服务员很热情地向他们介绍酒店的特色招牌菜，陈凤雅挥手制止了服务员，娇笑道：“不用介绍了，我可是这里的常客。嗯！我要鱼翅，燕窝，鲍鱼，大对虾……”一口气点了许多名菜，可她似乎意犹未尽，想了想又道：“再来瓶85的F国红酒。”

天！这得多少钱啊？能吃得了吗？#地，罗永超响起了刚刚祝松说过的话，恭喜你找到一个既漂亮又富有的女朋友！唉！看来这丫头不知道又是哪家有钱人的大小姐了，格老子的，邪了！我一大山的土包子，怎么遇上的不是有权就是有钱的女人啊？难道走桃花运了？

这当这家伙还在自我YY的时候，陈凤雅突然问道：“永超！你看够了吗？”原来，这丫头看服务员在旁边，索性就叫他的名字。“啊！够了够了”罗永超一惊，干笑道：“小雅，别再要了，这已经够多的了！”陈凤雅似乎又看见最开始见到的罗永超了，不由甜甜一笑，对服务员说道：“小姐，暂时就这样吧，麻烦你快点。”

虽然服务员有些不相信自己耳朵，可她还是微笑着退了下去，吩咐厨房准备上菜。

“小雅，这得花多少钱啊？我们两人能……”陈凤雅妩媚一笑，打断罗永超的话“放心吧，大不了我们打包带走得了，人家这还不是怕你块头大，不够吃吗？”

晕了！罗永超没想到这丫头居然在这种时候调侃自己，嘿嘿干笑两声，闭上了嘴巴。

看着罗永超那窘迫样，陈凤雅乐了，美目溜溜一转，笑问“罗大哥，你不是叶家大小姐的保镖吗？怎么会一个人出现在人民路呢？”这话怎么听得有点酸溜溜的感觉，可惜她面前这根木头就像少了根筋似的，根本就听不出来，憨笑着将经过简单说了一遍，不过，他并没有说为什么回省城，只是说是公司让他回去一趟。

“哦，看来我们还挺有缘的嘛！”陈凤雅一语双关地打趣道。

“有缘？也许是吧。”罗永超搔搔头皮，忽然问道：“小雅，你怎么会在首都呃？”

“罗大哥，你从来就不问问人家是哪里人？”陈凤雅幽雅地白了罗永超一眼，似嗔非嗔道：“我本来就是平原人，我姥姥家在你们省城，人家不过就是在省城度假罢了。”

原来如此，罗永超记起自己还真没问过陈凤雅这些事，此刻在她那幽怨眼神注视下，不觉甚是尴尬，不好意思地垂下脑袋，小声问道：“小雅，那你应该还在读书吧？”

“嗯！这你倒没有看错，我现在在平原大学读书，和你的叶大美女一个级的，都是大二！”

格老子的！什么我的叶大美女啊？罗永超苦笑，打着哈哈说道：“小雅，你可别乱说，她可不是我，她……我和她……”唉，这家伙又犯傻了，不知道该怎样解释了。

“你呀！真不明白你……唉！”陈凤雅幽幽一叹，美目凝视着罗永超，柔声道：“罗大哥，既然我们现在又在一个城市了，如果你有时间能常来看我吗？”

陈凤雅把话都说到了这份上，要是换了另外一个男人，早就拍着胸脯答应了。

可惜，她遇上的是个怪胎！这家伙竟然傻呵呵地说道：“小雅，我可是人家的保镖，什么叫保镖你应该知道吧，那可是得天天守着呢！我怕没时间来……”罗永超忽然发现陈凤雅脸色变了，鲜红的樱唇紧抿，美目中居然是热泪满盈，吓得赶紧收了声。

其实这家伙说没时间也对！虽然不用每天24小时守着叶贝贝，可是另外还有两大美女啊！她们只要一有时间或者是这家伙一有时间，就非缠上他不可。

“算了，罗大哥，既然你那么忙，我就不勉强你了。”笑容在陈凤雅脸上消失了，本来荣光满面的俏脸也失去了应有光泽，美丽的大眼也暗淡无色。

罗永超笨是笨了点，可陈凤雅前后的表情他还是能看出来的，不然他那兵也就白当了!

“小雅，别这样！我……我答应你，只要我一有时间，我应该来看你！”罗永超咬着牙说完，马上就告诉了陈凤雅自己在首都的新电话号码。

“真的？罗大哥，你太好了”此时，陈凤雅俏脸阴#顿消，哪里还一丝萎靡不振的神色，大眼里闪烁着慧黠的光芒，调皮，得意之色在诱人遐想的嘴角一闪而过。

格老子的！我又让她耍了。罗永超暗自苦笑，自己在女人面前永远是个失败者！自己现在认识的这些女人没一个不乐于戏耍自己的，最厉害的就得数克里斯蒂娜和云珠儿了。

就在两人说笑间，服务员已经开始上菜了……

两人足足在里面吃了两小时之久，陈凤雅此时没有一点淑女形象，极为不雅地伸了个懒腰，冲罗永超甜甜一笑，脸上的表情告诉他，自己已经饱了，桌上的菜就交你了！

罗永超苦笑着看着还剩下满桌子的菜叹道：“小雅，以后可不要再这样点菜了，不然我就再不陪你一起吃饭了”陈凤雅故作无辜地望着罗永超，很是委屈地点点头表示知道了。

陈凤雅结过账，更加亲热地挽着罗永超胳膊，罗永超感觉到了自己的胳膊上面佳人丰满胸脯的柔软，坚挺，神经立刻绷紧，一点也不敢乱动，放慢了脚步。

可陈大美女似乎一点也不在意自己的饱满胸脯与罗永超胳膊正作零距离亲密接触，反而把身体贴得更紧，仿佛就怕展开一松手，身边这家伙就会凭空消失了一样。

陈凤雅如此贴近，让罗永超浑身的血液都在沸腾，呼吸渐渐急促，不由扭头看了她一眼，人家却是神情自然得不能再自然了，暗骂自己无耻，将脑海中的那龌龊的念头强压了下去。

陈凤雅似乎感觉到罗永超的不自然，一下子醒悟过来，小脸一红，可她也只是稍微让自己的胸脯离他胳膊远了一点，出了酒店，宾利小车已经停在门口了。

第二卷美女集中营

→第043章-这算诱惑吗←

在陈凤雅半撒娇半哀求下，罗永超不得不答应陪她去逛公园。

公园里的人还真不少，男男女女老老少少数不胜数，人们都沉浸在公园美丽的景色中，时论花议草，这就是大都市的生活，罗永超看得感慨不已。

很自然的，陈凤雅有点不避讳她与罗永超之间的关系，依然挎着罗永超胳膊，那亲热劲就仿佛他们真是恋人一般！罗永超也不好说什么，人家一大姑娘都不介意，还能说什么？

两人边逛边聊，除了罗永超有时感到一丝不自然外，其它倒也没什么。

突然一个晴天霹雳当头炸响，震慑住了公园里面的欢声笑语，这突如其来的雷声，竟使所有的人不由一阵战粟，心跳较快，公园里的人不约而同地抬起头来，仰视天空，只见不知从何处涌过来的一大片乌云笼罩了公园整个上空，滚滚炸雷从遥远的天际挪到众人的头顶。

那厚厚的云层仿佛抬手就能掏下一团来，那旋转着卷起的狂风，把公园里那人工湖边的树木吹得“哗哗”作响，无数青绿色的树叶如同败絮一般被卷上了天空，霎时间豌豆大小的雨点铺天盖地倾天而落，呼啸着砸向人们的头顶。

“啊！要下大雨了，罗大哥，我们快走！”陈凤雅尖叫一声，拉着罗永超就开跑。

迟了，倾盆大雨瓢泼一般洒下，一道炫目的光芒拉开，“咔嚓”又是一记炸雷。

顷刻间，两人均变成了落汤鸡！雨水顺着他们脸庞刷刷向下淌，衣服都紧贴在身上，身材本就火爆的陈凤雅那玲珑曲线完全袒露了出来，可惜，罗永超现在没时间欣赏。

等人跑到停车处时，浑身没一点是干的，可以说连内裤都在滴水了。

“罗大哥，先上我那儿把衣服弄干再说，家里就我一人。”陈凤雅也不管罗永超答应不答应，说完亲自驾车向自己住处开去。

好大的一栋别墅！这可比叶贝贝的家只有国之而无不及。

陈凤雅的车一到家，佣人就上来了，没有理会佣人的诧异，大方地作了介绍，然后就带着罗永超进屋了，那佣人很是识趣，也不多问什么，马上做自己该做的事去了。

“罗大哥，这套睡衣你拿去凑合着穿吧，放心，新的！本来是准备给我爸的，现在就给你用吧。”陈凤雅将罗永超推进了主卧室的浴室，自己则去了平时佣人用的浴室。

没一会，罗永超就从浴室出来，却见陈凤雅早就等在外面了。

“罗大哥，把你的衣服给我，我叫吴妈拿去烘干你再穿吧。”

罗永超早已经习惯她们这些有钱人的生活，默默地将手上的湿衣服递给了陈凤雅。

等陈凤雅再次出现在罗永超面前时，他才发现这丫头居然穿着半透明的丝质睡袍，高耸的胸脯，盈盈一握的小蛮腰，紧翘的玉臀，一切都显得那样的诱人！

天鹅般的脖颈，淡淡的处子幽香，竟让罗永超控制不住自己波动地情绪，禁不住心猿意马起来，而陈大美女似乎没有发觉这家伙动了色心，还妩媚地娇笑着走进罗永超。

陈凤雅拉着罗永超去了她的香闺，反手将门锁上，一双剪水美眸中泛着一丝难以言喻的羞涩，温柔的在他身边坐下，小脸忽然刷的一下通红，珠唇轻启道：“罗大哥，我漂亮吗？”

罗永超闻言，心里咯噔一下，格老子的！你可不要诱惑我啊！嘴上却讪笑着说道：“傻丫头，你要是不漂亮，那这世上就没有漂亮的女孩了。”话一说完，这家伙就一呆，自己是怎么了？变化竟这样大！换了以前这样的话自己能说得出口吗？

“是吗？罗大哥，那你喜欢小雅吗？”陈凤雅罗振华说完，突然睁大双眼，逼视着罗永超，脸蛋上的红云渐渐移向了雪白的脖子。“小雅，这个……唉！我们……”罗永超苦笑，他还好在不知道该怎样说才好，如今的他已今非昔比，陈凤雅的神色全看在眼里，他能不明白她话中的意思吗？可他现在已经有了赵静，现在这社会总不能让自己左拥右抱吧！

“我们什么？你倒说呀？罗大哥。”陈凤雅似乎不想放过罗永超，紧追不舍地说道：“你只要告诉我，你喜不喜欢我就行了！”她小脸浮了坚毅的表情，眼中更是泛起了异常的光芒。

“小雅，我……”罗永超头都大了，没想到这丫头这样直接，要说自己不喜欢她，那是自己骗自己，可要说喜欢，那这喜欢又代表什么呢？赵静怎么办？

“罗大哥，你是不是喜欢上叶贝贝了？”陈凤雅紧抿着嘴唇，眼圈逐渐变红。

“啊！没有的事！小雅别胡思乱想。”罗永超赶紧否仍，这家伙可是自认为自己只喜欢赵静一个，但事实上是这样一回事吗？连他自己都不敢拍胸脯。

“那你告诉小雅，你喜欢我吗？”陈凤雅真是步步逼人，不达目的誓不罢休。

“小雅，你是个好女孩，谁能不喜欢呢？可是……可是我不能喜欢你”罗永超一咬牙，狠心说道：“为什么？；罗大哥，难道你你不喜欢我做你的女朋友吗？我没叶贝贝我漂亮吗？”陈凤雅美眸中渐渐盈满了晶莹的热泪，但并没有流出来，看来是在强忍着自己情绪的冲动。

“啊！不！，小雅，你别这样啊！”见到陈凤雅那楚楚可怜的模样，罗永超顿时乱了手脚，慌不择口地说道：“小雅，我们之间悬殊太大，我一大山里面出来的山里娃，配不上……”

“罗大哥，你把小雅看成什么人了？”陈凤雅打断了罗永超的话，气哼哼地说道。

“我……小雅，其实比我罗永超好的男人多了，你应该找一个……”

没等罗永超把话说完，陈凤雅突然扑进他怀里，仰起鲜红欲滴的小脸，樱唇吻上罗永超大嘴，堵住了他下面的话，罗永超愣没料到陈凤雅这么大胆，说来就来，措手不及的他抱也不是，不抱也不是，手，不知道该往哪里放，身体也在瞬间僵硬了，嘴巴闭得紧紧的，眼睛睁得大大的，傻傻地盯着怀中佳人，整个人机械得就像的木偶似的。

真难为这家伙了！温香软玉抱个满怀，幽香扑鼻，体内某种东西在蠢蠢欲动。

陈大美女似乎也不会接吻，双臂搂着罗永超脖子，小嘴紧闭着，湿润，柔软的樱唇紧贴着罗永超温热的嘴唇，小脸红得就像是熟透了的桃子，“永超，我要你抱着我，吻我！”

陈凤雅突然凑到罗永超耳边呢喃着说道，虽然她从没谈过恋爱，也没有与男孩子接过吻，可看过的言情小说却是看得不少，知道男女间接吻不是这个样子的，心中暗恨罗永超这块木头温香软玉抱个满怀，却不采取主动，她又不想自己的初吻是这样的索然无味，就干脆叫罗永超采取主动了，可她又怎么知道这家伙本来就是在样子呢？要不是经过克里斯蒂娜和云珠儿坚持不懈的“调教”，恐怕这家伙早就落荒而逃了。

罗永超傻愣愣地看着陈大美女，小丫头已仰起羞红的小脸，美目紧闭，流露出期待神色。看着那晶莹剔透的肌肤，微微#张的小嘴，含春的美眸，起伏不定的饱满酥胸，诱人的体香，这家伙脑子一热，竟将赵大美女抛到了九霄云外，为自己找了一千二百个理由，将浑身火热的陈大美女揽进怀中，大嘴覆盖住美女小嘴，主动的索吻，灵巧的舌头温柔的撬开了她双唇，在她那温暖湿润的小嘴里探索着，很快就与她那丁香小舌缠绕在了一起……

陈凤雅很快就瘫软在罗永超怀里，娇#嫣红，娇躯在他强劲有力的怀里轻轻颤抖。

罗永超嘴唇慢慢地由陈凤雅小嘴吻至飞红的粉腮，然后滑到了泛着粉红色晕的凝脂脖颈，手，早伸到她丰满的胸部，享受着极具弹性的柔软，体内的欲火渐渐膨胀，伸手将美女的睡袍扒开，露出了饱满的酥胸，嘴唇滑向了最高点……

陈凤雅可是未经人事的处女，尽管罗永超调情的技巧不怎么高，可她仍然让罗永超地挑逗给撩起了欲望，内心迫切的渴求使她不由微微娇吟出声。“永超，你就要了我吧”双手将罗永超脑袋紧压在自己丰满的胸脯上面，一双弹性十足的玉腿紧紧缠绕住了他身体。

陈凤雅这句话犹如当头棒喝，让沉溺在情欲中的罗永超猛然清醒过来，暗暗骂了自己一句，赶紧拉拢她的睡袍，挣开她缠紧自己的四肢，干咳两声，羞愧地说道：“小雅，对不起！我……我真该死！”罗永超尴尬极了，恨不得找个地洞钻进去得了。

“永超，我喜欢你！你明白吗？”陈凤雅小脸流露出失望之色，晶莹的泪珠终于滚了出来。“永超，你是不是有女朋友了！你告诉我呀？”失望的脸色中浮起了一种凄婉绝伦神色。

“小雅，我也不想骗你，我是有女朋友，但不是叶贝贝，对不起，小雅”陈凤雅那郁郁寡欢的模样让罗永超心中莫名其妙一阵揪心疼痛，可他最终还是说出了口。

陈凤雅闻言小脸上的失望之色更浓！幽幽地凝视着罗永超，看着这憨厚的男人，心里真不是滋味，她也弄不清楚自己为什么会喜欢上这家伙，甚至不顾一切地向他表白，忽然，她凑近罗永超耳边小声嘀咕了几句。也不知她说了什么，罗永超当场张大了嘴巴……

第二卷美女集中营

→第044章-谁的牙印←

晕懵懵的罗永超不知自己是怎么回到沁园小区的，反正他一进屋就发现有叶贝贝寒着小脸，一脸的不高兴，让陈凤雅弄得神魂颠倒的罗永超微微一愣，什么事让这平时嘻嘻哈哈的大小姐这样大的气，将自己手上的包放下，小心翼翼地走向叶大美女。

“贝贝，怎么啦？谁惹你生气了？”很小心地在叶贝贝身边坐下，柔声问道。

“哼！还能有谁？这人你认识。”叶贝贝重重冷哼了一声。美目紧盯着罗永超说道：“你还记得回来的路啊！上午11点30分的飞机，下午1点30分就到首都，你倒好，天黑了才回家，我还以为你让人给卖了呢？”她眼里闪烁着诡#地光芒，脸上的表情也起了某种变化。

啊！罗永超一听就傻眼了，原来是自己让她生气了，肯定是赵静告诉她自己今天回首都了，奇怪，既然知道为什么没给我打电话呢？电话，这家伙顿时哭笑不得，今天一场大雨彻底报销了叶贝贝给他新买的手机，这下有得说了！真是头疼啊！怎么说呢？

“怎么不说话啦？”叶贝贝没好气，语言更加冰冷，不对，以前开口闭口就是木头木头的，看来她是真地很生气！罗永超苦笑：“贝贝，没有告诉你我今天回首都是我不对！你就不要生气了，以后不会了，贝贝，你这模样有些吓人，笑笑吧……”这家伙嘴巴比以前利落了许多，把哄赵大美女那一套用到了她表妹身上，说尽了好话，终于哄得佳人一笑。

“哼！臭木头，这次就放过你！要是再有下次，哼！哼！”叶大美女小脸上的寒冰融化了，白里罗永超一眼，示威似的小声说道。

听到木头二字，见到叶贝贝露出她那天真的笑容，罗永超胸中的巨石总算是放下了。

不过这家伙很快一问了一句他后悔不迭的话来，“贝贝，怎么就你一人在，蒂娜和珠儿呢？”问完这家伙就暗骂自己不是东西，简直是自己跟自己过不去嘛，果然，叶贝贝一听，马上冷嘲热讽地讥笑道：“呦！木头，你啥时候成情圣啦？看来两天不见想得慌啊！”

格老子的！这是哪儿跟哪儿啊?就我还情圣？啼笑皆非的罗永超真想狠狠抽自己一个耳光，可没想到叶贝贝见到他这窘迫模样，马上就扑哧一下笑出声来，这家伙抬头一瞧叶大美女神色，霎时明白自己让她耍了，顿时一张老脸涨成了猪肝色。

就在这时，克里斯蒂娜和云珠儿旋风一般来到了客厅，混血美女娇笑着说道：“怎么样？我就说了嘛，这家伙不是那种没心没肺的男人，珠儿，明天中午的饭钱嘛家你掏腰包了。”

“呆子，都是你害得我输了，我可不管，你可得弥补我损失。”云珠儿媚笑着走到罗永超身边，竟然一点不避讳叶贝贝和克里斯蒂娜二女，搂着他狠狠亲了一口。

“珠儿，别，快放手。”罗永超顿时慌了，赶紧推开吃吃娇笑的云珠儿。

“死珠儿，几天没见到木头你就发骚啊！”叶贝贝忍不住笑骂道。

“不行！傻瓜，你可不能便宜了死珠儿，我也要来一下。”克里斯蒂娜更夸张，话音未落，就如狼似虎地拧身扑向了罗永超，啊！罗永超没想到几天不见，这丫头更疯了，想闪已经来不及了，混血美女已经挂在他身上，猩红的嘴唇印上了他湿热的双唇。

“蒂娜，求你了，快放开我吧”罗永超无奈，求助的眼神望向了叶贝贝。

“死蒂娜，没听见木头的话吗？让他冲凉去吧！”叶贝贝强压心中醋意，出面为罗永超解围。“呦！臭贝贝，吃醋啊！那再让你也亲一下不就得了。”克里斯蒂娜才不卖她的帐，双手死死搂着罗永超胳膊，顺势拉着他走向叶贝贝。“死蒂娜，谁吃醋了”叶贝贝矢口否认。

“喂！呆子，你真是偏心眼啊！把我推开，却把这骚蹄子留在身边，我不干。”云珠儿话音刚落，人就已经走到罗永超身边，双手搂住了他另外一支胳膊。

“好了，蒂娜，珠儿你们别玩了，对了，铁军呢？怎么没看见他”罗永超彻底让她们打败，只好转移她们的注意力。“他？我让他回老家了！呆子，他没你好玩，所以我们三人一致决定让他回家休息，至于我以后的人身安全嘛，就看你的了，我决定将我整个人都交给你了。”云珠儿美目中闪烁慧黠的光芒，小脸上的表情让人难以捉摸。

什么？格老子的！没我好玩！当我成玩具了！还整个人都交给我了？这话怎么听起来有点乖乖的感觉？真是不明白这些有钱人家的千金小姐，成天都在想些什么东西。

“木头，别听她的！铁军老家出事了，暂时先回去了。”叶贝贝跳出来顶黄了。

“贝贝，你还别不相信，铁军是不可能再回来的，珠儿她……”

很亲热的搂着罗永超的克里斯蒂娜突然不说了，小巧的鼻子微微抽动几下，凑近罗永超身体使劲嗅里几下，脸上的笑容逐渐变得暧昧起来。手也随之放开他的胳膊，转到他面前，目光在他脸上不停地游走，似乎在寻找什么。叶贝贝和云珠儿都注意到了克里斯蒂娜反常举动，再一瞧她那乖乖的眼神，不由齐齐看向了一片茫然的罗永超。

格老子的，她们这是怎么了？干嘛这样看着我？我的脸没什么呀！啊！难道是……天！

不可能吧，同是女人，身上都会有体香味的，蒂娜不会嗅出什么来了吧，罗永超忽然想起刚才在陈凤雅家里和她那荒唐的一幕，自然想到身上肯定沾了她的体香味。

想到这点，这家伙马上就做贼心虚了，嘿嘿干笑着推开身边的克里斯蒂娜和云珠儿两人，下意识地揪着自己左边衣领，低着脑袋就准备去拿包走人。

唉！这家伙这样一来，不就是此地无银三百两，隔壁王二不曾偷吗？

这下不但克里斯蒂娜发现他的不对劲，连叶贝贝和云珠儿也看见他这可疑的举动了。

克里斯蒂娜抿嘴一笑，飞快闪身拦住罗永超去路，一双目就死盯着他脖子左边。

看到克里斯蒂娜那如同猎人一般的眼神，罗永超顿时恍然大悟，这不自己不自己给出卖了吗？亏自己曾经还是个特种兵呢！干笑着说道：“蒂娜，你挡着我了。”

“木头，呆子，你老实说，今天下午溜哪里鬼魂去了？”没等克里斯蒂娜说话，叶贝贝和云珠儿两女就抢先一步冲到罗永超面前，异口同声地喝问道。她们那表情，就仿佛是独守空闺的妻子质问出去鬼混的丈夫一般，“鬼混？哪有啊？我……”罗永超突然发现面前三女那杀人的眼神死盯着自己脖子左边，一个激灵，内心暗暗叫苦，又伸手抓了衣领。

“木头，你放手，让我们看看。”叶贝贝声音不大，可语气却不容人抗拒。

罗永超犹豫了半天，见三女一副不达目的誓不罢休的样子，终于妥协，乖乖松了手。

三女围住了罗永超，叶贝贝颤抖着翻开她左边衣领，一个小巧醒目的唇印，不！应该说是一个月牙形的牙齿印才对，虽然已经死血了，可仍然清晰可见！三女一瞧，就知道那是被女人用牙咬的，什么样的情况下女人会用嘴咬男人脖子呢？男欢女爱的时候！

三女小脸均是一红，又不约而同凑近罗永超身体用力一嗅，几乎是同时喝道：“说！那女人是谁！坦白从宽，抗拒从严！”克里斯蒂娜还在后面加上了两句经典对白。

“我……你们……唉！不是你们想的那样，真的不是！”罗永超手足无措，这他能说吗？好像不能吧！叶大美女和陈大美女可是“冤家”呢！这脖子上的牙印就是陈大美女的杰作，临走时，陈美女突其不意在他脖子上咬了一口，说是要他记住她，可谁想让聪明的克里斯蒂娜瞧出端倪来了呢？自己和陈大美女那激情的一幕是万万不能说的。

“不是？哇！难道是狗咬的？怎么有这样厉害的狗吗？”云珠儿夸张地叫道。

“那可不一定哦！既不是人咬的，又不是狗咬的，难道是他自己咬的不成？”叶贝贝和克里斯蒂娜在一边阴阳怪气地说道。两人的语气都充满了酸溜溜的味道。

格老子的！这话要是让小雅听见了，不动手揍人才怪！罗永超暗自晦气，尴尬地说道：“你们就不要胡思乱想了，我不是你们想象中那样的人！我累了，先进屋去了”这家伙说完，连自己的包也不要了，一溜烟跑进自己卧室迅速锁上门，任凭三大美女在外面怎么叫，怎么骂都充耳不闻，三女无法，恨得银牙紧咬，气呼呼地回了各自房间。

格老子的！我怎么就这样衰啊，还像个男人吗？该死的龙珠！除了让我在女人面前出洋相外，就不知道帮老子撑撑门面，在女人面前处处吃瘪的罗永超躺在床上叹气不已。

第二卷美女集中营

→第045章-鲁玲出谋←

罗永超郁闷极了！本来以前还可以做一天休息一天的，可没想到云珠儿真将铁军辞退了。现在好了，天天送她们上学，天天让她们三大美女夹在中间取笑。

自从那次牙印风波后，三女似乎很有默契，哪怕是逃课也不让罗永超有独处的时间。这可让罗永超头疼不已，陈大美女的牙印才消没多长时问呢。可是和自己‘同居’的三大美女把他看得死死的，似乎除了上洗手间和睡觉外，几乎身边都跟着一个大美女。

唉！这要是换了别的男人，那可是求之不得的好事啊！就这家伙却愁得不行。

这不，刚刚和陈凤雅通过电话，那丫头几天没见他了，催他溜去找她呢！而这家伙只能找话搪塞陈大美女，他可不敢说自己现在让三个大美女给看住了。不然，那丫头一定会找上门来了。最后，被迫答应就在这两天抽时间去看她，陈大美女才放过了他。

难题来了！该怎么做才能让身边的三个母老虎不怀疑自己呢？这家伙一边向图书室走去，一边合计着怎样向三大美女撒谎，可走到了图书室也没有想出什么好的办法来。

图书室的管理员已经和他很熟悉了，两人随口调笑了几旬，罗永超就寻找自己喜欢的书去了。里面的人不是很多，却没有一个男性。但这家伙装做什么都不知道，依然在书架上翻看着。旁边有几个女生见着脸色微红的罗永超，忍不住在他背后指指点点的。

蓦地，那两三个漂亮的女生似乎按奈不住内心的‘躁动’了，一起走向了罗永超。

“哟！这不是叶贝贝那威武的保镖吗？还真看不出来：你的求知欲挺强的嘛！不知其它的欲望怎么样呢？”天！罗永超差点就晕了，如今的女人还真够大胆啊！这样的话也说得出来。不过，他很快就想到自己身边那三个母老虎，心中也就释然了。

“还说，没看见人家脸都红了吗？喂！大个子，这个学校里面的保镖我见多了，可从来就没看见他们来过图书室，你是不是打着看书的名义来泡马子啊？”呼！罗永超闻言望去，居然是一个戴金丝眼镜的漂亮的女生，不由暗道，像这样斯文的大学生也说得出这样的话来，真是那个什么的什么的啊！涨红着脸说道：“对不起，借过！”再次落而逃。

在几个女生戏谑地笑声中，罗永超狼狈地逃开了。

终于找到一本自己比较喜欢的小说，罗永超顺手就抽了出来，没想到用力过猛，将顶上的那本书也一起带了出来。弯腰捡起正准备放回原处，几个大字映入眼帘：《商界传奇人生》。

怪了，平时一般都不怎么看这类书藉的他，今天居然心血来潮，把小说放了回去，坐在一边翻起这本《商界传奇人生》来。没想到这一看就一发不可收拾，他完全沉浸在其中了。

里面的主人公开始的遭遇几乎和他差不多，也是个当兵的，退伍后回到农村老家，同样是让人瞧不起，才决定外出谋事。他还没有自己那神奇的“奇遇”，有龙珠可吃。可人家凭着自己的努力，经过数年打拼，终于拥有了自己的事业……

正当他看得如痴如醉的时候，一阵细碎的高跟鞋声音逐渐靠近。这家伙蓦然惊醒，还以为又是哪个胆大的女生跑来捉弄自已呢。可当他抬头一瞧竟然是成熟丰满漂亮的鲁玲。

“打你电话关机，我一猜就知你在这里了。”鲁玲神色坦然，一点也不拘束，“看什么呢？这样起劲！我没打扰你吧？”这大胸脯美女边说边在罗永超身边坐下，一股淡淡的幽香飘见罗永超鼻子。看着身边这成熟稳重而又风趣健谈的美女，罗永超心中泛起一种异常感觉。笑道：“怎么会呢？我也不就是无聊，打发时间罢了。”

“正好！我也无聊，今天的课完了，你能陪我出去一趟吗？”鲁玲笑吟吟地望着罗永超，脸色中隐隐流露出了期盼之意。“这……”罗永超犯难了，不是他不愿意，而是他走不开啊！他也知道这女人和其他女人不一样，她不会捉弄自己，可是叶贝贝那关不好过啊！

“怎么，和我这样的美女上街很让你为难吗？”鲁玲莞尔一笑，随即正色道：“既然你没时间，你就下次吧！”真是善解人意啊！感激涕灵的罗永超脱口而出，“不是我没时间，而是我走不开！她们不准私自离开学校。我的身份你是知道的，由不得我啊！”

“哦！是吗？真有意思！看来她们当你是宝哦！永超，恭喜你，走桃花运了！”鲁玲忍不住娇笑着揶揄罗永超，“看来我以后还是不要总找你为妙，她们可是三个人呢！我可打不过她们。小女生吃起醋来，那可不简单呢！希望你能应付得过来……”

罗永超的脸瞬间通红，赶紧打断鲁玲的话，把事情前因后果对她讲了一遍。

听了罗永超的话，鲁玲差点笑得掉眼泪，她对眼前这男人更加有兴趣了。眼珠子溜溜一转，凑近罗永超耳边嘀咕了几句。罗永超马上摇头，连道：“不行！不行！要是让她们知道了，我可就惨了！”鲁玲一叹，摇头道：“你呀，真是块木头！你怎么可能明白女人的心思呢？听我的话没错！只要你照我说的做，她们是拿你没办法的！走吧，陪我出去一趟。”

“鲁玲，那你可得让她们不追究才是！”罗永超似乎还是不放心。

“走吧！我不仅保证她们今天不追究，以后同样不会追究！”鲁玲见罗永超松口，大乐，一把抢过他手上的书，也没看一眼是什么书，直接就搁到了书架上。

“走，我开我的车去。知道你天天开车都开累了，今天我做你司机。”

“唉！我可请不起你这么漂亮能干的司机，免费的还可以。”

两人说说笑笑地向外面走去，刚才‘调戏’罗永超的那几个女生傻眼了，这还是刚才那傻呵呵的家伙吗？当她们看到他上班的鲁玲时，叹道：“原来他喜欢成熟大胸的女人啊！”

鲁玲的车是白色的大众小车，已经饱受云珠儿和克里斯蒂娜女人优先概念灌输的罗永超没让她开车，抢先拉开副驾驶室车门，笑道：“鲁老师，请！”

“你呀！还说自己笨，不讨女人喜欢呢！我看呀，你这家伙不知道迷倒了多少女人！”鲁玲娇靥突然绯红，也不知道她想到什么了。

“你这不是损我吗？就我能迷倒女人？有意思！不知你有没有被我迷呢？”罗永超本来在鲁玲面前都放得开，再经过这段时间的美女免疫训练，早已经非吴下阿蒙了。不过，他刚才这话要是让叶贝贝等女听去，她们一定怀疑自己耳朵出毛病了。

“快了！要是再这样下去，估计我是难逃你魔手了！”鲁玲尽管小脸涨得通红，但却不肯示弱，以牙还牙。“没这样夸张吧？我们才认识多长时间啊！坐稳了！对了，去哪里啊？”罗永超隐隐感觉不对劲，赶紧岔开了话题。“明星广场。”鲁玲脸上笑意盎然，娇靥若花。

“明星广场？怎么走？”罗永超苦笑，那地方自己还真没去过呢。

“转左向前一直开，到前面的红理想灯再转右就可以了。”

在鲁玲指点下，很快就到了明星广场。罗永超将车靠好，与鲁玲并肩进入了时尚购物区。

鲁玲直接走向了精品服饰区，罗永超暗自摇头苦笑，怎么女人都特别喜欢买衣服啊！可尽管是这样，他还必须得跟在鲁玲前后面。理由很简单，他现在是她的临时男朋友。

“欢迎光临！随意选购。”年轻的柜台小姐热情向鲁玲和罗永超二人打着招呼。

鲁玲早让这充满青春气息的时尚服装给吸引住了，抛下罗永超一人在后面，自己乐呵呵的寻找自己所喜爱的服饰。很快，她就走进了一家装饰新潮，别具一格的精品小屋。

“先生，怎么不陪你女明友进去呢？你进去陪她。才能显出你的诚意呢！”漂亮的营业员好心提醒着罗永超，在她看来，鲁玲那样的美女配他是那什么花插在什么上了。

罗永超尴尬一笑，言不由衷地说道：“就她自己可以了，我不用进去。”

“先生，你的女朋友真的好美！”那营业员由衷地叹道：“想必你当初追她的时候费了不少的苦心吧，我站柜台这么多年了，可还从未见过象她这样漂亮的美女。”，。

格老子的！她漂亮是不错，可她不是我女人呢！干笑道：“还好还好！”这家伙不置可否地耸耸肩。虽然鲁玲不是他女人，但他的心里还是挺受用的。

“唉！你女朋友是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质的，难道你还不满足啊？”营业员的语气透着少许的嫉妒之意。“你也挺漂亮的嘛！”罗永超头都大了，赶紧将茅头指到了她身上。那营业员羞涩一笑，还想说什么，却让鲁玲给叫过去了。

“小姐，那边结帐，欢迎下次光临！”那营业员送鲁玲出来了。

“知道了。”鲁玲手提包装精美的纸袋走到满脸干笑的罗永超身边，嗔怪地说道：“你这家伙还说自己怎么怎么着，连那小姑娘也不想放过啊？傻笑什么？走啦！”

“我真是冤啊！”罗永超遭到鲁玲这莫名其妙的抢白，简直是哭笑不得，讪笑着接过她手上的纸袋跟在她身后。鲁玲结过帐，拉着罗永超走向上四楼的电梯。

唐月去柜台结了帐，与罗振华一起往上四接的电梯走去。

“宫本，是他吗？”当罗永超与鲁玲两人的背影消失在三楼的时候，从三楼电梯的转角处钻出来两个戴墨镜年青男子，略高的那个问道。他身边的那男子小声道：“没错，就是他！”

“行！你跟着他们，我联系大小姐去。”两人嘀咕了几句，分头行事。

第二卷美女集中营

→第046章-临时男朋友←

格老子的，怎么女人逛起街来都没完没了啊？难道妞们不累吗？

鲁玲无意中瞥见了罗永超愁眉苦脸的样子，不由戏谑地调笑他，“你不是说要舍命陪美女的吗？怎么现在不肯动了，我还没买到我最需要的东西呢。”

“什么？不是吧，都转好长时间了，你还没买够？我看干脆你把这商场给搬回家得了！”罗永超闻言苦笑，低头看着自己双手拎着的大包小包的口袋，内心对女人的购物欲望可算是佩服到了极点，逛起商场来，简直就忘了天南地北。

“那好呀！你掏钱，我就将它整个弄回家去！”鲁玲咯咯一阵娇笑。

罗永超让鲁玲这话噎得够呛，赶紧闭上了自己嘴巴，哪里还敢多嘴。

在楼上又转了近一个小时，罗永超手上的重量在逐渐增加。看着笑意盎然的鲁玲，这家伙不禁摇头苦笑，得了！把自己当成苦力了。看来陪美女逛街并不是什么好事。

“累了吧，要不我们找个地方坐坐，喝点东西解解渴。”鲁玲居然大方地挽上了罗永超胳膊。美人恩难消啊！罗永超呼吸一窒，胳膊上的感觉太强烈了！绝对超过陈凤雅带给他的感觉。笑神一荡，不禁有些意乱情迷，想入非非……

“喂！想什么呢？你可不要想歪了，你只是我临时的男朋友而已！”鲁玲郑重其事地警告着罗永超。格老子的，这能怪我吗？“不知能不能转正呢？”罗永超脱口而出。

“你少昊美了！”鲁玲大眼溜溜一转，狡黠地笑道，“那你就好好表现吧！”

“表现？难道我现在表现还不够好吗？”罗永超一点也没觉察到自己真像是变了个人，像这样油腔滑调的语气在叶贝贝她们面前是怎么都说不出口的。

“哟！你这嘴真是越来越油了啊，看来那三位大小姐没有白下功夫呢！”鲁玲狡黠地揶揄道。罗永超脸一红，嘿嘿一笑，道：“人都是在学习中成长的嘛！以前是比较笨，让人骂够了！如果要是再不长进点，我这辈子就得打光棍了！”

“嗯！就你这样发展下去，光棍是不会的，说不定啊还有不少女人为你争风吃醋呢！”

“是吗？那你会为我吃醋吗？”罗永超想都没想，这句话就冲口而出。

“你少臭美了！”鲁玲俏脸一红，啐道，“天底下男人多去，我干嘛要在一颗树上吊死呢？”鲁大美女那如花的娇靥让罗永超看得一呆，不禁笑道：“唉！看来要轮到我吃醋了！”

“你？得了吧！你现在身边可是有三个大美女陪着，你还会吃醋？”

两人就如初恋中的情侣一般打情驾俏，说说笑笑地下楼而去……

一辆色的红旗小车驶进了明星广场停车场。没一会，出来了两个身着榄绿军装的女军官。两人莲步轻移，款款走向了广场里的时尚购物区。

左边那个年纪在二十四岁左右，l70公分的身高。身材呈s型，阿娜多姿，曲线玲珑，苗条但并不瘦削。丰腆的瓜子形脸蛋白里透红，就如同成熟的水蜜桃一般水嫩水嫩的。

一对乌亮乌亮的大眼睛，晶莹剔透的双眸就宛若两泓秋水清澈见底，乌黑的眼睫毛又长又密，柔软地覆盖在眼睑上，不时随着眼睑的启合而微微跳动，使人感到一种纯女性脉脉含情的娇柔美。但她那身合体的军装又使她显得英姿飒爽，英气勃勃。

悬胆似的小瑶鼻勿山似黛，娇艳欲滴的殷红小嘴就像是熟透了樱桃，使人忍不住想一亲芳泽。可在她那隐隐流淌着逼人英气的眉宇间，自然而然地流露出圣洁庄严的高贵气质。

举手投足之间，折射出了让人只可远观，而不可近亵的神圣感觉。她，就像是那不食人间烟火的仙子，高不可攀！天使一般的笑容叫人不敢有半分杂念，只能是望美止步！

她身边那个就要稍逊一筹了，这也是，鲜花总要绿叶衬托的嘛！

个子矮了那么一点点，容貌差了那么一点点，不过还说得上是个美女！鹅蛋脸，柳叶眉，双眸流淌着炯炯光芒，一张如花娇靥写满了俏皮与刁钻之色，一看就知道是个调皮的家伙。

“诗曼！你怎么不叫莫浩南陪你来呢？好像他可是喜欢你得很哦！”那调皮的美女挤眉弄眼地对身边那绝色大美女嬉笑道。“去你的！我为什么要叫他陪我？小莲，我说过多少次了不要在我面前提他。唉！他一花花公子，怎么能和我相提并论呢？”佘诗曼先是娇嗔，随后就长叹一声。“呀！你还没有忘记罗永超？真摘不懂那家伙是不是吃错药了？像你……”

“好了，不要说他们了，我们进去买东西吧。”

“也是！不要提那些臭男人了！”

两人乘扶梯上楼，在上三楼时，佘诗曼目光让一个非常熟悉的身影吸引了。罗永超？不会的！他不是回老家了吗？怎么会出现在这里？啊！他身边的那女人是谁？两人这样亲密。

佘诗曼眼睛死死地盯着对面的观光电梯。电梯里面，有四个人，一男三女，而那男人正是让她这辈子都刻骨铬心的罗永超。看着亲热搂着罗永超那女人，她的心像被什么东西狠狠扎了一下，好痛好痛，瞬间工夫，观光电梯已经滑到下面。什么也看不见了。

本来还春风满面的余诗曼心情一下子糟糕地了极点，脑子里全是罗永超的影子。其实她也不知道自己为什么会喜欢上罗永超，可自从他担任她们女子特训组武术教官后，就如同一块巨大的磁石深深地将她吸引住了。看那家伙偏偏不领情，居然宁愿不当兵也不要自己……

“诗曼，你发什么愣呢？那有什么好看的？”涂小莲见余诗曼突然不说话了，脸上的笑容也消失了，还一副心不在焉的样子：不由顺她的目光瞧去，马上就乐了，戏谑地笑道：“喂！你几时变成大色女啦？没看见那帅哥身边有个大美女吗？我的好诗曼，走吧！”

“谁看他了？长得帅又怎么样？能当饭吃吗？”佘诗曼不屑地撇撇嘴，突然像是想起了什么，飞快冲向三接靠向外面广场的走道。涂小莲一呆，随即跟了上去。

果然是他！他那强健的背影自己太熟悉不过了。佘诗曼双眼渐渐湿润，心就像被刀割似的，一片一片地绞碎……忽然，她眼睛一亮，拉着稀里糊涂的涂小莲箭一般冲向电梯……

白色的大众小车在拥挤不堪的相油路上缓慢地行使着，这犹如蜗牛一般的速度还没人走路来得侠！罗永超和鲁玲二人不由相视苦笑，早知道这样，就不自己开车，打的好了。

“该不会是全国的人都跑到首都来了吧？瞧着车堵得人心里发慌啊！”

“怎么，有我这样的大美女陪着你，难道你还不知足？美的你啊！”

格老子的！这都哪儿跟哪儿呀？堵车和你这美女扯上什么关系了？就好像生怕别人不知埴你是美女似的！但这话罗永超可没胆量说出来，也只能在心里发发牢骚罢了。

将鲁玲连人带车送回了学校，当然了，还得再免费做一次义工，把鲁大美女所买的东西拎上楼去。对于罗永超的表现，鲁大美女是相当的满意，像这样“善解人意”的苦力还真是不容易找呢！带在身边不仅很有安全感，而且还让自己省心不少。

鲁玲一连屋就说道：“歇会，我给你倒水去。”罗永超放下东西，连连摇手道：“不用了！我得去看着贝贝她们。”没想鲁大美女一把拽住他，吃吃娇笑道：“你这傻瓜！也不看看现在都什么时候了？她们早离开学校回家去了！就在我这里吃过饭再回去也不晚啊。怕我把你卖了还是怎么的？坐下吧你！”强行将罗永超按在沙发上坐好，然后倒水去了。

格老子的！我到底有什么好？难道就因为自己憨厚老实？靠！打死我也不相信！罗永超望着鲁玲那婀娜多姿的背影暗自苦笑。脑子中又浮现出自从自己离开部队后所碰上的这些美女们……越想越述糊，头越疼……唉！这谁不是一等一的美女啊？可她们似乎对自己都有等那个呢？嗨！自己这不是自恋吗？这家伙一呆，赶紧收回自己神游太空的思绪。

“想什么呢？瞧你这魂不守舍的样，没见过女人吗？”鲁玲转身正好看见罗永超痴痴地望着她。心神一荡，内心深处不禁晃过一阵异常的涟漪……

“哦，不是……没……”恍惚中的罗永超让鲁玲给问住了，前言不搭后语。

“不逗你了，我做饭去了，自芑开电视看吧！”鲁玲大乐，起身起了厨房。

罗永超暗叫阿弥陀佛，浑身都轻松了，这和美女斗嘴还真不是明智之举。

在鲁玲那里吃过晚饭，罗永超立刻告辞离开。鲁大美女已经比较了解这家伙了，也没过多挽留，笑吟吟地将他送到楼下，然后挥手道别。

第二卷美女集中营

→第047章-奇特地邀请←

夜幕垂临，夕阳渐渐坠入林立的大厦后面，与闪烁不停的霓虹灯交织在一起，变换着奇异的色彩，推满着晚霞的天空，也渐渐平淡，寥寥可数的几颗星星象是眨眼般地忽闪忽闪的挂在红霞翻飞的幕布上，和一轮亮晶晶的明月，飘荡在茫无涯际的天空中徘徊着，看上去似很孤零，又仿佛很自在。

罗永超出了学校挥手拦下一辆出租车，道：“沁园小区。”

出租车缓缓启动了，向着沁园小区方向驶去，就在出租车离开学校一箭之地时，一辆黑色的宝马不急不缓地跟了上去，两车之间若即若离，看来后面跟踪的家伙相当高明。

罗永超正盘算着回去后如何向三个母老虎解释今天下午的事，好让她们在“折磨”自己的时候手下留情，突然从反光镜里看到那辆黑色的宝马一直跟自己后面。

是巧合还是偶然？都不是！凭着一个军人的直觉，罗永超断然肯定那车是冲自己来的。

格老子的！真他妈的邪门了，自从老子来到首都后，怎么老有人跟自己过不去呢？他们到底是些什么人？怎么都喜欢跟自己玩这猫抓老鼠的游戏！很好玩吗？一点也不好玩！

“师傅！在前面的公交车站停下吧”

罗永超决定先下车看看，要是能够甩掉尾巴就将他们甩了，要是不能甩就索性弄清楚是谁在跟踪自己，拿定主意就让司机停车，那司机虽然不解，可顾客是上帝，他也只能停车了。

果然，罗永超下车后走上人行道，后面那宝马车上也下来了两个男人，紧跟在他身后，

罗永超冷冷地哼了一声，加快了脚步，很快就融进了川流不息的人群中，后面那两个家伙一瞧，顿时明白自己让跟踪的目标给发现了，两人对视一眼，分头追了上去。

等两人也消失在人群中时，罗永超却如同幽灵一般出现了，望着他们消失的方向流嘴一笑，可当他一转过身来，脸上的笑容就僵住了，他面前竟然站着一个笑吟吟的漂亮女子。

这给他的震惊可不小，一个能无声无息出现在自己身后的人不容小觑！

“你就是罗永超先生吧，我家小姐想见见你，希望罗先生你能跟我去一趟。”那女子甜甜笑了，一对勾魂夺魄的大眼荡着迷人的秋波，笑吟吟地看着罗永超。

“你家小姐，你家小姐是谁呀？我认识吗？”罗永超眉头一皱，内心更加警觉了，此刻，他真有些幸运自己先碰上了鲁玲，因为通过和她的一番接触，让他在女人面前不再那样尴尬了，要是换在以前，不说别的，单单就那女子那双勾人魂魄的大眼，就够他喝一壶的了。

“罗先生，虽然你不认识我家小姐，可我见小姐可是久仰你的大名呢！”那女子脸上的笑容更迷人了，吃吃娇笑道：“罗先生，你一个大男人还怕我一个弱女子吗？”

格老子的！你是弱女子？连鬼都不相信，略一沉思，双目直逼那女子，冷冷说到道：“对不起！小姐，既然你不肯说出你家小姐是谁？那就恕我不能从命了！借过。”

“罗先生，他们都说你是个男子汉，大丈夫！顶天立地的大男人，怎么却不敢去见一个女人呢？难道你就不想知道她是谁吗？为什么要见你吗？”

格老子的！牙尖嘴利，激将我啊，当我傻的？罗永超根本就不吃她这一套，仍然冷冷地说道：“小姐，激将是没用的，要是你不说她是谁，我就当什么都没听见，请让路，好吗？

那女子闻言一呆，不由重新打量起毫不起眼的男人来，不禁暗骂自己真是小瞧这男人了。美目一转，略为迟疑，娇笑道：“那我就告诉您我家小姐名字，不过您可得跟我去才行！”说完也不等罗永超表态，继续说道：“我家小姐叫山田贵依，罗先生，可以跟我走了吧。”

“什么。日本人？”罗永超失声叫道。顿时引得行人吩咐望向他们两人。

“日本人怎么啦？有什么好奇怪的？”那女子似乎有些不高兴了，皱皱小鼻头说道。

格老子的！要早知道是日本人我还废这么多话做什么？罗永超一下子想起前些日子有三个日本人曾经找过自己晦气，却让自己给狠揍了一顿，看来今天是他们的主子亲自找上门了！既然是这样，反正躲不过，老子就跟你去一趟，看看你们在中国能玩出什么把戏来？

“走吧，我跟你去。”罗永超拿定主意，豪气干云地说道：“唉，早知道说出小姐名字你是这样爽快，我又何必说这么多废话呢！罗先生，请上车吧！你可以叫我京子。”京子一拍手，一辆三菱车开了过来。京子打开车门，让罗永超先上了车，自己才坐到了前面。

三菱车一溜烟向北大门方向风驰电掣而去……。一辆红旗小车紧追了上去……。

夜色渐浓，一抹银白色的月光洒向大地，给美丽的平原市增添了一份宁静之美！

在北大门西郊的一座豪华富丽的大庄园里，灯火通明，随处可见走动着的人影，个个鹰一般的目光警惕的扫描四周，一看就知道是这庄园的保镖。

“滴答……滴答……”一阵细碎的木屐声音传来，渐渐的近了，映入眼帘的是三名身着和服的女子，最前面的那女子看上去二十四，五岁左右，个子不怎么高，估计165公分左右。

这漂亮妩媚的女子浑身上下散发着成熟女人的妩媚与丰腴，巧挽乌云，天然俊俏，面若桃花，淡施脂粉，凝视前方的眼神宛若一#深邃的秋水，好一个绝世姿容的美貌女子！女子走得是香汁津津，带出一种娇懒之态，更让人觉得娇媚可爱，她就是山田贵依。

紧跟在她后面的两女中竟然有一个是让罗永超曾经打伤的千岛香子。她的伤看上去已经痊愈了，精神抖擞，双目依然闪烁着逼人的精光，她手上端着茶水。

千岛香子身边的那女子怀里抱着两把武士刀，个子较小，面色谨慎，眼神给人一种阴冷的感觉，她叫渡边姿子，是山田贵依的侍女。

她们三人一路走来，四处的男子见了她们，都不停地点头哈腰，神色甚是恭敬，可最前面的山田贵依却视而不见，仿佛周围这些男子就像是空气似的，跟在她后面的两女同样如此。

来到园中一小亭，山田贵依在石桌旁边的方凳上坐了下来，千岛香子小心翼翼地将茶水放在桌上，然后翻过茶杯，倒上一杯热茶，渡边姿子却抱着双刀站到了山田贵依身后。

山田贵依淡淡呷了一口茶，突然微蹙秀眉，猩红小嘴略张，平淡地说道：“宫本他们怎么还没回来？真没用！看来是该让他们回日本再接受训练了，哼！让本小姐在这里等了这么长时间，京子也是的，去了这么久，怎么也不打个电话过来呢？”

“大小姐，您别生气，也许是姓罗的不愿意跟宫本他们回来呢！您也知道，宫本和我都曾经败在罗永超手下，要是他……”山田贵依玉手一抬，打断千岛香子道：“香子，以后不要说这事了，姿子，你再去给京子打个电话，问问她事情办怎么样了？这丫头也真是的，完全让我把她给宠坏了！”语气似乎在责怪京子，可她的脸上根本就看不出一点怒色来。

“大小姐，我刚才已经打过，京子她……她关机了！”渡边姿子小心翼翼地说道：“大小姐，您不要急，京子办事你还不放心吗？相信她很快就会回来了。”

“大小姐，宫本君和永川君他们回来了”就在这时，一名年轻的男子匆匆跑过来说道。

“还不快让他们过来。愣着干什么？”渡边姿子冷冷地喝道。

“嗨！”那男子吓得一激灵，赶紧转身而去。

不一会，刚刚跟丢罗永超的宫本一郎和永川先式过来了，两人一瞧山田贵依脸色冰冷，眼神犀利，不由浑身一哆嗦，心惊胆战的恭声叫道：“大小姐好！我们没用，把人跟丢了！”

“哼！这我早就预料到了，就你们两个想跟踪罗永超那样优秀的中国特种兵？你们学着点吧！宫本，你是不是还想着向罗永超报仇呢？”山田贵依脸色竟然缓和了下来。

宫本一郎本以为山田贵依一定会大发雷霆，可没想到她居然这样温柔，神色一呆，诚惶诚恐地说道：“大小姐，我不是想报仇，而是想真正和他再打上一场，那我才甘心。”

“宫本，你还是算了吧！从香子和你与川木的话中，我就知道罗永超对你们已经算是客气的了，如果不信，一会你可以瞧瞧，相信京子马上就会带着他来了。”

“什么？大小姐，你是说罗永超要到这里来？那我们是不是……”

“不！我已经决定解除和姓朱的合约，我找他来是因为别的事。”

“大小姐，京子回来了！她问您是不是就在这里见您的客人？”刚才通报的那男子又跑了过来。“蠢材，这是待客的地方吗？叫京子带他去北屋，我马上就过去。”

“嗨！”那男子心中直叫倒霉，明明不关自己的事，可就自己背上黑锅了。

第二卷美女集中营

→第048章-谁利用谁←

京城某小区，四单元15楼3室。

黄建成和朱余生两人并排坐在沙发上，不发一言，只是大口大口地抽烟。

#地，门开了，一个略有几分姿色的中年妇女走了进来，手里还拎着一包东西。

这女人不是别人，正是黄建成的老婆，朱琴。

“子余，你快……”朱琴话还未说完，朱余生就站了起来走到她身边，不高兴地打断的她的话道：“姐，都说了几百遍，以后不要叫我子余，就叫我余生得了，我现在还不想让那混蛋知道我回来了，也不想让那丫头起什么疑心，姐，记住我的话。”

“哦，子……余生，姐一定记住你的话还不行吗？靠坐下吃点东西吧，真是的，两个大男人在家居然还会饿肚子，要不是你老姐我恰好飞来首都，难道你们就不吃饭吗？”

“好了，你就少说两句行不？不说话内没人当你是哑巴。”黄建成狠狠掐灭了烟头。

两人狼吞虎咽地干掉了朱琴买回来的便当，朱琴很是识趣，自动上前收拾好茶几。

“余生，你说那山田贵依单方面解除了和我们合作的合同？这是真的？”黄建成问道。

“是真的！那婊子不知是怎么想的，自从她的手下失手后，她就莫名其妙地说不干了。”

“唉，你呀，当初我都大了，对这事一定要慎重考虑，你就是不相信我的话，姓罗的不是普通人，不说别的，就说他本身吧，一个优秀特种兵出身，能差吗？你不要小瞧他了。”

“姐夫，说真的，我以前是看不起他，可自从他……”朱余生停住，手却慢慢摸上了鼻子，阴冷之色瞬间浮现脸庞，“我就没小看过他，不然，我也不会对莫家人那样低声下气的了！莫家人，哼！当我朱某人是白痴一样看，总有一天我要他们知道我的厉害。”

“那莫言冰现在对你态度怎么样？她现在可是莫家的掌权人之一。”

“她？哼！别提了，时不时热不说，居然当着我的面和其他男人打得火热！”朱余生语气中竟充满了浓浓的醋意，当然，这不能生命他就真喜欢上莫言冰了，我想只要是男人都不喜欢看见和自己有着某种暧昧关系的女人当着自己的面和其他男人眉来眼去吧。

“那你怎么不找个……咳……朱琴，你到外面替我拿包烟去。”黄建成支开了朱琴接着道：“反正你们现在是男女朋友关系，你就找个机会上了她不就得了吗？我就不信她现在还是处女，据我所知，她以前认识的男朋友可不少，像这样的女人不难上手啊。”

“瞧你说得跟什么似的？姐夫，道听途说不可信，据我这段时间观察，这娘们是表面放浪形骸，实际上是个保守得要命的传统女人，她根本就不给我机会，难以下手啊。”

“妈的！你小子以前泡女人不能挺能的吗？现在就一个莫言冰也搞不定？要是这样拖下去，我拿什么资金去引诱他，要是让他嗅出什么来，我们这些年的功夫不就白废了吗？”

“你以为我想啊？我还想尽快搞定她呢！虽然我并不喜欢她，可我们现在却需要他们莫家的势力，姐夫，你不要逼我，物极必反！要是一个弄不好！事情就会全盘搞砸！”这小子看来比以前成熟多了，没有以前那样冲动了，也许是因为鼻子上那一拳让他时刻提醒自己。

“余生，你果然成熟了！我很高兴，记住，你们不是又要签一个合作合同吗？你尽最大努力将这合同的决定权从金妍手中要过来，然后以这个为借口……明白我的意思吗？”

“姐夫，这能成吗？要是……”

黄建成拉过朱余生，在他耳边嘀咕起来……

同一时间，在首都郊区某别墅里面。

一个长相斯文，面目和蔼，双目慈祥的中年人端在沙发上，手里还端着半杯红酒。

在他的身边坐着一位美女，那美女却是朱余生和黄建成嘴里的大小姐――金妍。

“妍儿，我让你查的事怎么样了？弄清楚他的下落了吗”那中年男人缓缓开口道。

“爸，我已经查清楚他现在就呆在中国的首都，住的地方我们刚刚弄清楚。”

“那就好！一晃就快四年了，四年啊！时间不算短了，妍儿，知道爸为什么要帮助那姓朱的吗？”金妍摇摇头道：“爸，其实这事我一直就想问你，但一直没有机会问你。”

“很简单，我就是因为他鼻子上的伤！你的二叔、三叔全是伤他鼻子是人杀死的！也就是我宴会你查的那人，知道吗？那二叔，三叔全是鼻子让他击得粉碎，然后失去还手能力而遭到枪杀，他与我们莫家有着不共戴天之仇，所以，我们不能让他死的太容易了。他现在已经没有在部队。这样对我们就很有利了。妍儿，记住，以后你见到他，千万不要亲自出手对付他，你现在的身手不是他对手之将，你爸我都不敢请#虎须啊！”

说到这里，那中年男人表情流露出极为痛苦之色，身体不由自主的猛烈颤抖着，脸上的肌肉开始了阵阵痉挛，颈上的青筋根根暴出，端着红酒的手不禁也颤抖起来。

“爸，你不要难过了，妍儿一定会替我们莫家报仇雪恨的！”金妍美丽的脸庞也流露出一丝悲痛，不过更多的却是仇恨！这也许是她父亲一直在她耳边灌输的结果吧。

“砰！”中年男人手里的酒杯终于承受不住压力，在他手中爆裂，猩红的红酒洒了一地。

“爸，你的手没什么吧？”金妍脸色大急，伸手抓过她父亲的手一瞧，才长长出了口气，“爸，你不要这样嘛，他又不是三头六臂，这世上能要他命的人多了去。”

“妍儿，爸没事，吓着你了吧。”中年人露出了笑容，拍拍金妍香肩。笑道。

“爸，以后不要这样了，妍儿很怕！您还是说说为什么要帮那姓朱的吧。”

“我就知道你看他不惯，不错，爸也有些看不惯他，不过，他现在只是我们棋盘上的一颗棋子，要他怎样就怎样，所以你大可不必要替他烦心，你就放心吧，他是不敢对你怎么样的。而且我的人一直在暗中监视着他，要是他有什么异动，首先死的就是他”

“爸，您可不要轻举妄动，现在中国警方已经盯上我们的人了。要是让他们抓住什么把柄，那可不妙，对了，那个姓吴的特警队长特别地讨人厌，我想找个机会给他点颜色瞧瞧。”

“只要不弄得过火，随你吧，想当你你爸爸我可是从来没怕过什么特警的，唉！就是那家伙让你爸我栽了个大筋斗。”说到这里，他眼里浮起了仇恨，惊恐，痛苦和骇怕的复杂眼神。双手紧握着，指甲已经深深的掐进了肉里，仿佛三年前那血淋淋的一幕又呈现在眼前……

莫家莫大小姐――莫言冰香闺。

在那宽大柔软的床上，趴着两个身着睡衣的美人儿，一个正是莫言冰，另外那个却是她的堂妹――莫言佳，姐妹俩都趴在床上看书，不时小声嘀咕几句。

忽然，搁在旁边的手机响了，莫言冰飞快抓起手机一瞧，脸上马上露出了开心的笑容，接通电话嗯嗯地交谈起来。莫言佳似乎不甘寂寞，马上凑过小脑袋想听听姐姐的悄悄话，莫言冰娇嗔似的白了她一眼，向边上一挪，再冲她一#嘴，示意她不要跟过去了。

莫言佳撅起小嘴，可却没有跟过去。埋头看她的杂志了。

亲亲热热地吹了近一个小时，莫言冰才心满意足地挂了电话，末了还使劲对着电话亲了一下，这下可就不打自招了，莫言佳刷的一下扔掉手上的书，扑向了莫言冰。

“姐，老实交代，刚才是姓朱的还是姓张的？说得那样亲热，还打啵哩！”

“死丫头！什么叫打啵啊？好好读你的书吧！我可警告你啊，读书期间不准谈男朋友，要是让我知道了，有你好看！知道吗？”莫言冰轻轻一戳莫言佳额头，嗔道。

“呃！人家知道了嘛，还说。”莫言佳小嘴撅得更高了，“姐，你给我讲个故事好不好？”

“你多大了，还是三岁小孩啊！讲故事？你让时光倒流还差不多。”

“耶！既然不用讲故事哄我睡觉，那就说明我该……”莫言佳大眼睛溜溜一转，狡黠地对莫言冰咧嘴一笑，“姐，你要是不讲故事，我就要那个什么的什么了哦。”

“死丫头，威胁我啊？当心我打你屁股！”莫言冰说着还真动了手，按着莫言佳作势要打，谁知莫言佳一点也不怕，指着自己紧翘的玉臀笑道：“姐，正痒着呢，你就帮帮忙吧。”

莫言冰闻言，双眼一翻，没好气地瞪了她一眼，轻轻拍了一下她屁股，叹道：“死丫头，算你狠！以后我一定帮你找个厉害的男人管着你！该睡觉了”

“姐，这可是你说的哦，你找什么样的男朋友，我以后也找什么样的男朋友不就得了吗？”莫言冰闻言大乐，姐妹俩嬉闹着扭成了一团……

第二卷美女集中营

→第049章-这是桃花运吗←

看着眼前这极为美丽动人的山田贵依大美女，罗永超有一种说不出来的感觉。

那时自己真是走桃花运了？连小日本的大小姐也会摹名而来？靠！老子有几斤几两还不知？这家伙可没自恋到那地步。但他实在是想不通，说是因为自己打伤过她的手下而找自己麻烦，可看她的神色并不像。至于换一种想法则更加不可能了！人贵有自知之明嘛。

脑子中又回响起了格杀教官那阴森森的话：记住！作为一个特种军人，一定要时时刻刻保持着军人的警惕性，不要因为自己的对手是一个女人或者是个孩子而小看她（他）。

对！女人，尤其是漂亮的女人！漂亮的女人让他吃过太多的苦头了。

这可是按着日本风俗建造的房屋，屋里就剩下山田贵依和罗永超。两人席地而坐，日本人的习惯。虽然罗永超不是很舒服，可还是保持着中国人的良好传统，客随主便！

“罗君，我知道你们中国人特别爱喝茶，我这人也特喜欢喝茶，您尝尝，这茶怎么样？”山田贵依像个娴熟的小媳妇，温柔地替罗永超斟上茶，然后很恭敬地说道。

喝还是不喝？格老子的，千万不要阴沟里翻船啊！罗永超不着痕迹的端起茶杯，在鼻子跟前一晃，叹道：“真香！果然是好茶。”凭着以前训练的嗅觉，感觉不出什么异味。

“罗君，那您说说这是什么茶啊？”山天贵依抿嘴一笑，浅浅地呷了一口，一双妩媚的大眼笑吟吟地看着罗永超。格老子的！幸好以前经常让余司令叫去喝茶，要不准出洋相！装模作样地喝了一口，故意咂吧了两下嘴巴，笑道：“如果我没猜错的话，这应该是铁观音，而且是上等最新极品铁观音王！对吧？”山田贵依赞许地道：“看来罗君还深广谙茗茶之道啊！没错，这正是上等的极品铁观音王！贵国有不少地方都出产铁观音呢。”

“这我就不太清楚了！其实我也只是略懂皮毛而己。”罗永超一听就知道山田贵依在考自己，这可让他犯难了，自己根本就不知道嘛，从何说起。“罗君谦虚了！这茶冲入开水后闻味佳，口感乃茶中极品，30秒出汤，茶汤入口润喉，口感特爽，饮后回甘极好。而且这茶不仅爽口，而且有助调整心态，同时可以调整我们的睡眠状态。”山田贵依娇笑道。

“山田小姐真的见多识广！可我不明白的是，难道你叫人强请我来，就是品茶？”

“当然不是！罗君，不要着急嘛！离天亮还早着呢。”山田贵依不以为意，淡笑。

什么？格老子的！你不会要和老子通宵达旦喝茶品茶吧？这孤男寡女的，成何体统？

罗永超眉头一皱，道：“山田小姐，你还是直接告诉我为什么要找我来吧。”

“既然罗君一定要先知道，那我就恭敬不如从命了！罗君，以前的事是我们不对！请您高抬贵手，也希望您大人有大量，不计较旧恶。罗君，肯请您治好川木长平的胳膊吧！”山田贵依神色严肃起来，一双美目盯着罗永超，甚是诚恳地说道。

“哦！原来就为了这事啊？真不好意思！山田小姐，好像我曾经说过，他那条胳膊是废了！请恕我无能为力，抱歉！”罗永超可不傻，岂能就这样轻松地放过那混蛋呢。

“罗君，他的伤我看过，知道是你们中华武术所伤，如果用你们中华武术是能够治好他的！罗君，以前是我们糊涂，为了一己私利而做了错事，请罗君原谅。”山田贵依双目热泪盈眶，盈盈冲罗永超拜倒下去。“啊！山田小姐，你这是干什么？快起来！我答应你就是了！”罗永超没料到这大美女会对自己来这么一手，顿时慌了手脚，想都没想一口就答应下来。

“多谢罗君！贵依替川木长平谢谢罗君。”一丝喜色在山田贵依脸上一闪而没。

格老子的！好像每个女人都知道我缺点似的？唉！我怎么就不问问是谁雇的他们呢？可转念一想，就是问了她也不一定会告诉自己，这可是道上的规矩。

“不过，我可不希望那样的事再有下次，不然……”没说的话不言而喻了。

“明白！罗君，聊了这么半天，我们还是去吃点东西吧！”山田贵依期待地望着罗永超。

“什么人？”就在这时，外面突然嘈杂起来，千岛香子的娇叱声传了进来。

“站住！你是准？怎么私闯民宅？”边渡姿子怒气冲天地喝道。

“外面出什么事了？你们吵什么？”山田贵依不高兴了，冷声喝道。

“回大小姐，有一个女人闯进来了，正向这边来呢！”外面有人回话。

“罗永超，你给我出来，我知道你在里面！”

这话音还没落，罗永超整个人就傻了。怎么会是她？她怎么会知道自己在这里？

“罗君，原来是来找你的啊！”山田贵依强忍住笑，目不转睛地盯着罗永超窘态，“真抱歉！罗君，一会好好向您夫人解释一下吧，我相信她会理解你的。”

夫人？如果自己不拒婚，她的确是自己夫人了！可现在……

“罗永超，你混蛋！滚出来，你不是连我的声音都听不出来了吧？”

“站住！你准呀？知不知道私闯民宅是犯法的？”显然有人开始拦截她了。

“民宅？我可是在自己的国家，这里可不是你们小日本！让开……啊！”没想到她还是那样火暴，说动手就动手了。外面顿时乱套了，乱哄哄的声音随处可闻。

罗永超苦笑，推门走了出去，外面那不是闹得鸡飞狗跳的余诗曼还会是谁？

“诗曼，不要闹了！”正发飚的余诗曼忽然听到这久违的声音，脸色顿时激动不已，不顾身边虎视耽耽的千岛香子等人，飞扑向罗永超。可她并不是想拥抱罗永超，而是怒喝一声你混蛋！然后用力一拳击向他的小腹。罗永超不敢让开，这小姑奶奶发起疯来，可不是闹着玩的！自己不就是因为这样而避之千里吗？咬着牙硬是挨了她一拳。

格老子的！她怎么改性了？罗永超真不敢相信咬牙切齿的余诗曼只是轻轻碰了自己一下。这可不像她的为人！不由奇怪的看着站在面前的佳人，见到的是一脸委屈的娇靥。

“罗君，您……”余诗曼刷地回头盯着山田贵依，很不友善地打断她的话，冷冷地说道：“他可不是你男人，用不着叫这么亲热！永超，我们走，离开这里。”

“姿子，让开，让罗君他们出去。罗君，请！”山田贵依一点也没生气，大度地笑道。

“诗曼，你怎么会来这里的？”一上车，罗永超就忍不住问道。

“哼！是不是嫌我妨碍了你的好事呀？要不你下车再去找她啊？”话是这样说，可车早已经启动了。就是罗永超想下车似乎也不可能了。“唉！你想到哪里去了？我是那样的人吗？”

“罗永超，真有你的啊！白天一个大美女陪着，晚上又是一个大美女陪着，而且还是个日本美女呢！哼！日本女人还真地像传说中那样温柔呢！看来你艳福不浅嘛！”余诗曼语气助词越来越重，可醋味也越来越浓了。格老子的！难道白天和鲁玲在一起也让她看见了？完了！这下跳进黄河也洗不清了！“诗曼，你听我说，其实不是那样的！我和她们只是……”

“哼！只是什么呀？你向我解释什么，我是你什么人呀？”唉！都说女人心海底针，看来真不过真！既然不是别人什么人，干嘛深更半夜的不睡觉，跑到别人家里找人呢？这不是自己打自己嘴巴吗？女人啊！都是蛮不讲理，不可理喻的高级优生动物！

遭到余诗曼一顿抢白，罗永超学乖了，闭口不言，随她说去。

余诗曼见罗永超不顶嘴了，心中的气也逐渐消了，只是丰润的腮帮子仍然鼓气鼓鼓的。

见余诗曼没有先前那样大的火气了，罗永超暗自松口气，这小姑奶奶可不是好伺候的主！说实在的，这司令家的大小姐模样真可以和赵静平分秋色，就是脾气太坏了点。不过，现在好像就更加不可能了。自己己经有了赵静，就不能再有别的女人了！

余诗曼一路上喋喋不休地向罗永超诉说她这些时间对他的思念之苦，说着说着竟然流下了晶莹的泪水。看来这大小姐对罗永超还真是一往情深呢！可惜，命运弄人啊！

看着对自己情深款款的余诗曼泪流满面，罗永超内心深处那柔软的一面像被针扎了一下似的，好痛好痛！真想将她揽进怀里，好好安慰一番！可又不敢这样做，怕她误会呀！

“诗曼，你这是要带我去哪里啊？”见方向不对，既不是去军区的方向，也不是进市中心的方向，罗永超忍不住问道。“去小十字村的渡假村！”余诗曼冷冷地喃出一句来。

啊！完了！格老子的，看来我今天晚上是怎么也躲不过去了！罗永超思绪回到了两年前……

第二卷美女集中营

→第050章-这算女追男吗←

如果是换了别人，罗永超一定会告诉她，自己已经有女人了。可是，如今面对的这个女人，他是无论如何也开不了那口。这女人对他用情之深，足以让任何一个男人为之心动。自己要不是因为家里已经有了父母包办的婚姻，也许就不会有今天这样的结局了！

然而，世事难料！正因为有了那包办婚姻，才毁了他前途，结果什么都失去了。可命运之神偏偏厚爱与他，身边漂亮的女人接踵而至，连这个刁蛮的大小姐也奇迹般地找到了他。

就在罗永超脑子中一片混乱的时候，电话突然响了。他一个激灵，暗骂自己该死！怎么就忘记打电话回去呢？这么晚了除了她们还会有谁给自己打电话？还好！浴室的水声还很大，估计余大美女还一会才会出来。略感放心，拿出电话一瞧，果然是叶贝贝打来的。

“木头，这么晚了你怎么还不回家？”奇怪，这丫头今晚怎么没有发飙？正准备迎接叶贝贝劈头盖脸责问的罗永超暗自纳闷，内心稍安，小声道：“贝贝，我今晚估计是回不来了。遇到我以前的一个战友，我们又好长时间没见面了，所以我……”一直不善于撒谎的罗永超脸色通红，下面的话他还真不知道该怎样说了。“原来是这样啊！我还以为你让警察逮着了呢？你也真是的，也不知道打个电话回家。知不知我很担心你？不是我，而是我们！我们都很担心你！呆子，傻瓜！”电话那端突然传来云珠儿喝克里斯蒂娜肆意的笑声。

原来她们都没有睡！罗永超心头一热，感动地说道：“谢谢你们！放心吧，我没事。”

“好了！木头，既然是这样，我们就不打扰你们了，早点休息。晚安！呆子，晚安，亲一个。啵！傻瓜，我也要！啵啵啵！好了，人都没在这里，你们发什么浪……嘟……”声音突然中断了。唉！这两个女人，真不知道她们为什么这么喜欢挑逗自己呢？就因为自己老实？

“永超，刚才谁的电话？”穿着浴袍的余诗曼端着两杯饮料在罗永超身边坐下。

“我的老板，她问我这么晚了怎么没有回去。”

“看不出来你老板还蛮关心你的嘛！你跟她请两天假，陪我好好玩上两天。”余诗曼深情地凝视着罗永超，柔声说道。在她火辣辣的眼神注视下，罗永超感到一阵心虚，不由低下了脑袋。怎么，难道你不愿意吗？永超，我在你眼里就真那么不值一顾吗？“余大美女声音有些伤感，神色也逐渐黯淡下来，端着饮料的手都在微微颤抖。

余诗曼那凄婉绝伦的表情让罗永超心中一颤，像被利剑刺中一般，痛彻全身！这我见犹怜的凄凉之美足以让百炼金刚化作绕指柔！罗永超内心深处的心弦不自觉的让余诗曼挑动。

“永超，你是不是有女朋友了？”余诗曼突然问道，一双美目静静地盯着罗永超。

“我……”罗永超脑子中浮起了赵静那娇艳的俏脸，内心暗自一叹，摇摇头，道：“诗曼，你是知道的啊，我在老家不是有未婚妻吗？何来女朋友之说。”

“你还骗我？永超，我知道就是因为我让你丢了大好前程，而且还让你那未婚妻抛弃了你。对不起！我也不想这样的。永超，我们重新开始好吗？我对你的心你是清楚的。”

“别！诗曼，这并不是你的错，这是我命该如此，我谁也不怪！”罗永超将饮料一饮而尽，痛苦在脸上一闪而过，“诗曼，时间不早了，早点休息吧。我先去睡了。”

“罗永超，你还逃避我到什么时候？难道你那几年的兵都白当了吗？你这死脑筋怎么就不知变通一下呢？你不要这么自卑好不好？我从来就没有想过你是山里人，我是城里人。”

“可是我……”罗永超转身望着愤怒中夹着哀伤的余诗曼，“诗曼，你是个好姑娘！我罗永超何德何能，自问……”话还没说完，余大美女就扑进他怀里，双臂紧紧箍着他后背，动情地说道：“永超，求你不要再说这个了！我只要你爱我，好好爱我！其他我什么都不要。”

丰满的胸脯紧紧压在罗永超那结实的胸膛上，缓缓仰起螓首，美目早已经闭上。鲜红欲滴的樱桃小口微微翕张，长长的眼睫毛在轻轻颤抖，这一切都在暗示着罗永超……

温香软玉抱满怀，幽香扑鼻，零距离的身体接触……罗永超脑子一阵昏眩，内心荡漾起异样的涟漪，不禁心猿意马起来。丹田处的冲动竟不由控制，浑身逐渐燥热……

仅有的一丝清明告诉罗永超，他必须得克制住自己内心的情欲之火！理智一遍又一遍告诉他，他不能背叛赵静，不能背叛那个同样深爱着他的女人！

“不！”罗永超低沉地咆哮一声，努力使自己保持一丝清醒，正想推开余诗曼。没想到余大美女动作比他还快，右脚一勾，猝不及防的罗永超连着余诗曼一起倒向了后面的沙发。

两人双双倒在了沙发上，余诗曼小脸通红，眼角含春，意乱情迷地说道：“永超，我爱你！不管你其他有没有女人，我都不会放弃你的！”说着，猩红小嘴吻上了呆呆的罗永超嘴巴。这还是那个高高在上，目中无人的余大小姐吗？罗永超脑子一片空白……

余诗曼的吻如同雨点一般落在罗永超脸上、脖子、胸膛……一双素手疯狂地抓扯着他衣服。浑浑噩噩的罗永超忽然觉得腰上一疼，原来让动作生疏的余诗曼抓疼了。

罗永超很快从疼痛中清醒过来，用力抓住余诗曼双手，温柔地说道：“诗曼，别这样！我们不能……诗曼，你听我说……唔……”余诗曼再次用嘴堵住了罗永超下面的话。

手忙脚乱的罗永超放开了余诗曼双手，伸手就去推她身体。啊！罗永超整个人都傻了。着手之处是那样的饱满，那样的柔软，那样的滑腻……她的浴袍什么时候解开了？里面什么也没穿，高耸的双峰完全掌握在自己双手中。惊呆的他竟然忘记了松开了柔软的坚挺……

格老子的，有反应了！罗永超明显感觉自己身体某部位正逐渐亢奋……蓦地，一只温暖的小手摸向了那里。这家伙浑身一震，怎么有种被强奸的感觉？下意识地抓住了那小手。

余诗曼娇喘着，双手滑离罗永超身体，反手将浴袍一抖，整个人都清洁溜溜，一丝不挂了。在罗永超张口结舌中，如同泥鳅一般滑进他怀里，双手摸向了他裤腰……

罗永超体内的情欲一点一点让余诗曼给撩拨起来，浑身的血液逐渐沸腾。奇怪的是，这家伙对女人的敏感似乎没有以前那般强烈了，尽管同样是面红耳赤，却没有流鼻血的迹象。

真不知道这家伙是有意，还是真傻了，衣服竟让余诗曼给脱掉了。

忽然，赵静那如怨似泣的眼神在脑子中晃荡，罗永超豁然一惊，左手不由推了出去。谁知，却让余诗曼逮个正着，顺手按向了她丰满的玉峰。“轰！”此刻，男人本性彻底爆发出来。

喜欢性的用力一捏，余诗曼不知是痛苦还是快乐，压低声音娇吟一声。这无疑是点燃了导火索！已经忍无可忍的罗永超仅有的一丝理智这时也完全泯灭，低吼一声，翻身将余诗曼压在了下面。大嘴重重覆盖上了她那诱人的嘴，而她却如同八爪鱼般地紧紧缠住了他身体。

男人主动就是不一样！罗永超手和嘴均在余诗曼那滑腻丰腴的胴体上下游走，火一般热吻印遍了她每一寸肌肤。余诗曼粉脸浮起一抹羞涩的红晕，媚眼如丝，内心的情欲在燃烧，在奔放……赤条条的两人在沙发上翻滚着，女人在呻吟，男人在喘息……

窗外的月亮姐姐似乎也让这羞人的一幕看呆了，羞答答地躲到了云层中。屋里却是一片春意盎然的景象，旖旎的风光在这充满乡间情调的房间里格外诱人……

翌日，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，东方出现了一片薄薄的玫瑰色朝霞，粉红色的云朵，如火花似的向四边奔放，让天空挂上了一层珍珠般的色彩，妩媚极了，也灿烂极了。

原本在沙发上疯狂欢爱的两人不知什么时候跑到卧室的床上去了。余诗曼迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己居然浑身一丝不挂地偎依在罗永超怀里。而他一手枕着自己的脑袋，一手却抓着自己的一只乳峰。更羞人得失自己还死死抱住他赤裸的胸膛，并且在自己的下体与他的下体还紧密的结合在一起。余大美女倏地感觉脸颊在发烧，垂下了美目。

蓦地，床单上几缕殷红的梅花映入了她眼帘，那可是告别少女时代的见证，她已经成为了真正的南方人，而且是成为自己喜欢的男人的女人！余诗曼不由大羞，抬头偷偷一瞥罗永超见他还在熟睡中，狂跳的心稍稍缓和了一些。由于他们的下体还结合在一起，她不敢乱动，怕惊醒了这个昨晚上在自己身上生龙活虎的男人。轻轻地将罗永超抓住自己玉峰的手移开，柔柔惺忪的睡眼，仰起小脸静静地注视着眼前这一直不敢承认喜欢自己，如今却夺走自己童贞，而且现在都还霸占着自己的男人。不觉间，小脸上洋溢出了幸福的神色……

第二卷美女集中营

→第051章-儿戏般地袭击←

走出浴室的余诗曼就仿佛是出水芙蓉一般，显得格外靓丽。玲珑的身材更是凹凸起伏，曲线毕现。虽然娇靥上还残留着欢爱后的娇羞红晕，可依然有着军人那特有的豪爽气魄，眉宇间隐露逼人英气。这还是昨天晚上那个主动示爱的女人吗？罗永超不由看痴了。

看到自己男人对自己那痴迷样，余诗曼很是开心，内心一阵甜蜜，走到罗永超身边，很是亲热地挽着他胳膊，略显羞涩地嗔道：“怎么傻了啊？又不是第一次见到人家，发什么楞啊！在啦，我们去吃饭，然后我们再去地王广场逛街。就这样定了，你不许抗议！”

余诗曼这一嗔一笑，一颦一羞，看得罗永超是心簇神荡……此刻，在他脑子里，除了眼前这余大美女外，再也容不下任何人了。半响才赞叹道：“诗曼，你可比以前更加漂亮了！”

余诗曼闻言为之一呆，这家伙从认识到现在，可是第一次赞美自己呢！可憨厚的几时学会哄女人了？难道和出现在他身边的那女人有关？想到这，内心竟浮起一股酸溜溜的感觉。同时也浮起一个念头，就是一定要认识认识那个女人，她有什么魅力改变这根木头。

“诗曼，怎么不说话啦？”罗永超见余诗曼脸色有些异常，奇怪地问道。

“没……”余诗曼一惊，有意无意地说道：“你难道不知道吗？女人有了爱情的滋润会更加美丽！谁让你以前那样对待人家呢？我可不管，现在我是你的人了，你可得对我负责！”

负责！格老子的，我怎么就忘了赵静呢？天啊！我该怎么向她说呢？她们两人我该怎么办？鹅黄女英？想都别想！现在可是一夫一妻的社会。罗永超顿时傻眼了。真后悔啊！要是昨天晚上能控制住自己就好了，哪有这烦心事呢！难道我真命犯桃花？

“永超，又傻啦！一会我们吃什么好呢？这里的东西都特别的好吃！”余诗曼嗔道，可紧接着双手搂着罗永超胳膊撒娇似的摇晃，那表情就像足了热恋中的小女生。

“一杯热牛奶，一个煎鸡蛋，一个芝麻面包，这是你的。我嘛就油条豆浆得了。”

“永超，你还记得我早上喜欢吃的东西？”余诗曼感动得一塌糊涂，送上一记香吻。

啊！格老子的，原来我对她是有感觉的呀！看来我一直是自己骗自己了。男人真是花心的动物！吃着碗里的，看着锅里的，还想着田里的！罗永超不禁暗自摇头苦笑。

吃过早餐，两人离开度假村，开车直奔市中心的地王广场。司机现在当然是罗永超了。

地王广场的步行街是相当热闹的，人山人海，在熙熙攘攘的人群中，罗永超和余诗曼两人个子均偏高，自是引人注目。而余诗曼就更夸张，不仅吸引了众多惊羡的眼神，甚至造成了某些人迎面相撞。她们都让她那不食人间烟火般的容貌给惊呆了，完全忘记了东西南北。

余诗曼可是说是在这样的眼神沐浴中长大的，根本就不屑一顾。而罗永超则不一样了，怎么说身边的大美女都和自己有了那种很亲密的关系，看到那些男人用色迷迷的目光直勾勾盯着余诗曼玲珑毕现的娇躯，内心不但很是不爽，竟然还有一种酸溜溜的感觉。

“永超，想什么呢？笑笑嘛！我们去那边转转，我今天可是最开心的一天了！”余诗曼娇靥如花，一双美目荡漾着迷人的秋波，整个人都充满了青春活力。

的确，余大美女今天心情特别的好。原因相当简单，那就是第一次和自己心爱的男人一起出来逛街。以前虽然有过一起逛街，但都有其他人在身边，那可不算谈情说爱！今天，虽然罗永超嘴上没有表示什么，可都已经有了那种亲密关系，就当他默认了吧。

“好呀！只要你开心就成。”不知为什么，罗永超脑子一热，鬼使神差地伸手主动楼主余诗曼那盈盈一握的小蛮腰，一点不在乎旁人那嫉妒、羡慕、叹息的眼神。

而余诗曼现在早已经没有了军人那种严肃，仿佛小鸟依人般地偎依着罗永超。而表情则更像是一只快乐无比的小鸟，围着罗永超唧唧喳喳地闹个不停。罗永超也许是受到余诗曼这种无拘无束的感染，也抛开了一切，在旁人那充满羡慕的注目礼注视下，和她尽情嬉戏。

“永超，走，我们去楼上看看衣服。”余诗曼拉着罗永超走向一边的观光电梯。

唉！女人，什么时候都忘不了买衣服！男人则是什么时候都离不了女人！

就在罗永超这家伙暗自感慨之际，从里面传来了闹哄哄的声音。忽然，就听女人的尖叫，“抢劫案！诱人抢劫啊！”听到这绝对属于高分贝的惊呼声，余诗曼马上停下来，眉头微蹙，拽着罗永超静静地站在那里，美目则冷冷地看着里面。正合罗永超的心意。

拥挤不堪的人群忽然惊慌失措地向四下散开，里面冲出来四个身着花格子衣服的年轻男子，手里都拎着三尺长的砍刀，其中两个手里都拎着一个精致的皮包。

四个男子面色惊慌，手中的砍刀漫天乱舞，嘴里咆哮着，“让开！都他妈的给我让开！不然别怪老子手中的家伙不认人了！”步行街的人群都惟恐伤到自己，纷纷为那四个男子让路。

紧接着，又从里面追上来两个气喘吁吁的中年妇女，满头大汗的她们边追边喊道：“抢劫啊，大家帮我抓住他们啊！”显然，她们就是那两个精致皮包的主人。

但是，很遗憾的是，周围的男男女女众多，可就是没人肯跳出来伸张正义！

而最让人奇怪的是，这个时侯本应该随处可见的警察也不见踪迹。不但如此，连步行街配备的保安也不知道溜哪里去了。四个持刀抢劫的男子一路嚣张地冲向了罗永超和余诗曼这边，两个中年妇女也气喘吁吁地追了上来。眼看四个家伙就要冲过罗永超他们两人了，忽然，四个家伙眼神一变，手中的刀竟然呼呼生风地砍向罗永超脑袋。

格老子的！原来是冲我来的啊！你们也太小瞧我罗某人了吧。罗永超冷冷一哼，抱着余诗曼迅速闪到一边。就在这时，那两个本来已经快喘不过气来的中年妇女也追到他们身边，此时气也不喘了，两人均同时扑向了罗永超。四男二女居然都将罗永超当成了目标，对他身边的余诗曼却视同透明人一般。但他们都不知道，她们对这你、美女看走眼了。

本来还准备打抱不平的余诗曼先是一怔，但马上反应过来。虽然她不明白这些人为什么要演戏来对付罗永超，但在她心中，罗永超绝对是个好人！双眉一挑，身上自然而然地流露出她那英姿飒爽的军人气质，这可不是一朝一夕能够拥有的。冰冻三尺非一日之寒！看到的。（此处上下文衔接不上，但原文如此）

身形一顿，如同敏捷的猴子一般直扑向那四个持刀的男子。她竟然放弃那两个女人不攻，而找上了那四个穷凶极恶的男子，这可让周围那些围观者看得暗自咋舌不已。

罗永超没想到余诗曼会抢在自己面前，不禁苦笑退到一边，他对与大美女是充满信心的！

而那四个家伙则气得呱呱乱叫，也不管面前的是个大美女了，个个表情狰狞，挥刀直奔余诗曼而来。可他们全打错算盘了，这大美女可不是好欺之人。余诗曼双手连动，阿曼（原文如此）的身子轻盈得像燕子一般，在四个家伙中间翩翩起舞。眨眼间，就撂倒了一人。

罗永超则让那两个中年妇女缠住了，对女人，这家伙是怎么都下不了杀手。只是一味与她们游斗，只要不让她们伤着自己就成。即使是这样，也让那两女人忙得团团转。忽然，喜剧性的一幕出现了，那两个女人头发居然掉了，原来是男扮女装！这下把罗永超气得够呛，冷喝一声，动作马上变得凌厉无比，瞬间将那二人圈在他那汹涌的拳脚之中。

就在这工夫，余诗曼又打倒了两人，然后直接冲向还站立着的家伙。那家伙气极，爆喝一声，也不躲避余诗曼那凌厉的招式，挥刀直劈她香肩。

余诗曼心中暗乐，她知道对方已经气糊涂了，这可是个好机会。身体灵活地避开那犀利刀锋，人宛若离弦的利箭一般直射过去，闪电般扣住了那家伙的脉门，来了个四两拨千斤。然后飞起就是一脚踹向他的腹部，那家伙右手让余诗曼给扣着，顿时感觉浑身都软绵绵的，根本就无法使出半分力气来。那家伙心头暗自震惊，一咬牙，强行挥出左胳膊。

余诗曼能让他这么如意吗？当然不会了！就在那家伙胳膊触上自己身体之际，冷笑两声，身体微微一侧，动作迅如闪电，一拳狠狠击在那家伙胳肢窝。那家伙痛得一咧嘴，身形一滞，这可让她抓住了绝好机会。双手拧着他双臂借力使力，将他狠狠地摔在了地上。

四个家伙都爬不起来了！余诗曼轻蔑地瞪了他们一眼，然后望向了罗永超那边。

“啪！”罗永超似乎没有余诗曼下手重，这才刚刚击倒剩下的那家伙。

“你们什么人？为什么要袭击我们？”余诗曼放下心来，一脚踩住其中一个家伙冰冷冷地问道。但是，没想到那六个家伙居然还是硬骨头，理都不理余大美女。

收拾残局的终于来了！谁？当然是警察同志咯！不然还能有谁？

第三卷情场之战

→第001章-风流惹的祸←

问过口供，备了案，罗永超和余诗曼两人离开了警察局。

“永超，你真不知道他们是什么人？”余诗曼还是忍不住，迷惑地问道。

“诗曼，我怎么会知道他们是什么人呢？你没见他们在警察面前也什么都没说吗？我要是知道我还能不告诉警察？他们可是想要我命耶！”罗永超自嘲般地苦笑。

余诗曼疑虑减了不少，可随即又不甘心似的问道：“那你记得自已都得罪过谁了吗？”

“我还能得罪谁？”啊！那个像阿旺姬美的女人，那个改名金志成的莫桑！罗永超当真让余诗曼一语惊醒梦中人。念头急转，决定去一趟军区见见那差点成为自己老丈人的司令员。

“是吗？我看你是不是抢了别人的老婆，人家找你麻烦来了！”余诗曼不禁笑着打趣。

“哪能？瞧你说到哪儿去了？”罗永超尴尬笑笑，脑子中迅速闪过秦世仁、沈风、祝松三人那充满敌意的眼神，自已真抢了他们女人吗？好像没有吧？赵静？晤……

“好了，不逗你了！快开车吧。你该不会忘记回军区的路了吧？”余诗曼调皮地笑道。

“那我可不敢忘！要是没有部队，我今天估计还窝在深山野林中呢！”

罗永超说这话时可是真情流露。他说的一点没错，要不是部队当年去他们那里进行特招，他能不能当上这兵还是个问号呢？如果他当不了这兵，就只能窝在山里挖一辈子地算了！

首都第一军区很快就到了，见到这车上的牌照，站岗的士兵马上敬礼，升起了栏杆。

望着这一片片自已熟悉的环境，罗永超不禁双目饱含热泪，同时也放慢了速度。

这就是自己曾经呆了六年的地方吗？这就是将自己锻炼成为一个铁人的军区吗？往事一幕幕在脑海中回放出来……里面的一草一木都是那样的熟悉，那样的亲切！

穿过前面的大草坪，驶上了林荫小道，钻过这片绿油油的小树林，就是军区大院了。

钻出林荫小道，呈现在眼前的是一排排中层干部所住的房间，后面才是高干住宅区。

忽然，前面蹭地跳出一个军官来，挥手拦住了小车。

这突然冒出来的家伙让罗永超措手不及，这当然是因为在军区里面太过大意的原因。刷的一下刹住车，探出头正想问他是怎么走路的，没想话没出口人就傻了。怎么会是他？当真是冤家路窄啊！这家伙一直因为余诗曼而跟自己过不去。要不是自已官衔比他高了那么一点点，估计早让他整死一百二十遍了。不过似乎这家伙现在还没有认出自已来。

来人是个上尉，27岁左右身高185公分以上，身材魁梧，相貌堂堂，双目如电。

“莫浩南，你不想活啦？知不知道刚才很危险啊！”余诗曼气呼呼地说道。

“诗曼，我正找你呢！诗曼，你还是挺关心我的嘛！”这话怎么听都有点恶心的感觉。莫浩南露出了他自认为潇洒无比的笑容，大步走了过来。

“你恶心不恶心啊？我关心你？要不是永超在开车，找才懒得理你死活呢！”余诗曼一点脸色也不给莫浩南。她心中清楚，当年因为自已那家伙老跟罗永超过不去，到处诬陷罗永超怎么怎么的，要不是自已老爸罩着罗永超，估计早就滚出军营了。

永超？莫浩南连余诗曼对自己的冷嘲热讽也不顾了，冷眼望向了罗永超。脸色刷的一下黑了下来。怎么会是他？他不是让踢出部队了吗？怎么会出现在这里？难道他们……他狐疑的眼神由神色自若的罗永超脸上移到了满脸不屑与鄙视的余诗曼身上，可什么也看不出来。

“喂，莫浩南，你是不是想死啊？让路啦！”余诗曼见莫浩南不怀好意的瞪着罗永超，心中没好气，大呼小斥地吼道。“诗曼，我有话要对你说，你能下车来一下吗？”莫浩南强忍住内心那熊熊燃烧的嫉妒之火，故作平静地对余诗曼笑道。

“有什么话你就说吧，为什么一定要下车呢？”余诗曼嗤之以鼻，冷笑道。

“可是……”莫浩南迟疑地望着罗永超，那神色，那表情仿佛在说你小子难道听不懂话吗？就不知道避避？可惜，罗永超这家伙一向对他不感冒，根本就没睬他。这可把他气得不行，可在余诗曼面前，他又不敢对罗永超做什么，只好咬着牙强笑道：“诗曼，我们能单独聊聊吗？”余诗曼一听，咯咯娇笑道：“你要我当着自已男朋友的面和你到另外一个地方单独聊天，你说要是你是我男朋友的话，你会作何感想呢？白痴！愿说就说，不愿说就让路！”

格老干的！完了，这丫头伊然当自己是老子女人了，这可怎么办才好啊？赵静那里怎么解释？她这里我又该怎么解释？罗永超当场愣了，内心苦笑不已，都是风流惹的祸啊！

“男朋友？你是说……是他是你男朋友？”莫浩南君然不相信余诗曼的话，这对他的打击实在是太大了！在他眼里，罗永超就是大山里面出来的土包子，什么情趣都没有。可是没想到自己就偏偏败在这么一块木头手中，他阴冷的眼神冷冷地膘向了他心中的情故。

“难道还有假？你又不是不知道，找一直都喜欢永超，我们现在正热恋着呢！”也不知余大侠女是故意气莫浩南，还是有意让他知难而退，竟然当着他的面搂着罗永超亲吻起来。

这下可差点没把莫浩南气得当场吐血而亡！让嫉妒冲昏头脑的他并没有注意到罗永超那尴尬异常的表情。当际不再说话，冷哼了一声，气冲冲地离去。

余诗曼老爸可是军区最高长官，住的房子自是与众不同，是有幢独立的别墅。

“爸，妈，我回来啦！你们看，我给你们带谁来了？”一进屋，余诗曼就大声叫道。

“诗曼，你也真是的，都老大不小了，还这样没大没小，我看你怎么嫁得出去哦！”厨房里面传来一个既疼爱又嗔怪的甜美声音。“妈，谁说我没人要了？快出来看看谁来了？”

“哦！是吗？找们余大小姐给我们带了什么样的尊贵客人啊？”

听到这个慈祥而不失威严的声音，罗永超面部一阵抽动，神色甚是激动。

书房的门打开了，里面出来一个男人。他个子并不是很高，175公分样子，五十出头的模样。清癯的面庞，国字形的脸盘上面那刀刻一样的细小皱绞像极了条理分明的树叶经脉，向人们显示着他饱经岁月沧桑的阅历，一双清澈透亮的眼睛闪烁着犀利的光芒，给人一种严肃、老练、精力充沛的感觉。这就是自已那老首长吗？罗永超双眼顿时湿润了。

“首长好！”一股莫名其妙的冲动，罗永超啪的立正站好，敬了一个标淮的军礼。

“是你？小罗！哈哈……”余司令放声大笑起来，从他的声音里可以听出他再次见到罗永超，是非常之高兴的！好半天才停止笑声，冲厨房叫道：“老屈，你快出来看是谁来了？小罗啊，你不知道，自从你离开部队后，我可没少挨那屈阿姨骂啊！恨我吗？”

“不！首长，是找自已不争气！不能怪您！”罗永超连连摆手，着急道。

“爸，您还说呢！人家当时不过说的气话嘛，谁知您竟当真了！”余诗曼气呼呼地说道。

“谁来……是你，小罗？真是稀客啊！愣着干什么呀？你现在可不是老家伙手下的兵了，快坐下说话。”余诗曼的母亲屈媛萍从厨房出来了，见到罗永超是满脸的惊喜。

“阿姨，您好！”罗永超真有点受宠若惊的感觉，汕笑着说道。

屈媛萍是一个成熟的中年女人，浑身上下都散发着成熟女性诱人的风韵。白暂的脸庞挂着淡淡的笑容，明媚的双眼荡漾着迷人的光芒。但在她那俏丽的眉字间，却隐隐流露出了高贵的典雅气质，让人不敢轻起那亵渎之心。她保养得很好，凝脂一般的肌肤根本就看不出她的实际年龄，明明都已经45岁了，就看上去就好像30出头的样子。

“小罗，你先坐着，阿姨正做饭呢！你们慢慢聊。”屈媛萍又转身去了厨房。

“看！现在她们都帮着你了。唉！早知道有今天，说什么我也不赶你出部队了。”

格老子的，奇怪了！不就是她妈妈一直反对她喜欢我吗？怎么现在听起来全不是那么回事呀！妈的，现在老子管不了那么多了，走一步算一步了。

“首长，瞧您说的什么话呀？其实那不关您的事，都是我……”

“小罗，都说了，你现在不是我手下的兵，不要叫首长了，就余叔吧！”余司令笑着打断罗永超的话。“这就对了嘛！干嘛要搞得那样生疏呢？永超，你陪我爸聊着，我去拿水果。”余大美女说完还没忘记在罗永超脸上亲上一口，这可把罗永超闹了个大红脸。

唉！都说女大不中留啊，看来是真不过真了！余司令暗自感慨。

第三卷情场之战

→第002章-共同的敌人←

一进书房，余司令霍地转身，右手一记饿虎掏心闪电般抓向罗永超。

罗永超先是一怔，猛然明白过来，嘿嘿一笑，身体微微一侧，很轻松就躲了过去。

“唉！你小子看来并没有拉下功夫炯，都是我一时糊涂，惭愧！”

“首……余叔，您不要这么说。不关你的事，我现在不是也很好吗？”一丝失落飞可在罗永超脸上划过，处干自责中的余司令并没有看见他这微妙地变化。

两人简单聊了一下分别后这段时间的情况，总体上余司令还是比较满意的。

“余叔，问您个事，关干那大毒枭莫桑一案还由我……你们负责抓捕吗？”

“小罗，你怎么想起问这个了？”余司令眉头一皱，神色多了几分严厉。

“我碰见了和阿旺姬美长得一模一样的女人，还有莫桑现在已经改名金志成，而且还是我们中国户口。”罗永超当然明白余司令脸色为什么变化，但仍然不以为意地说道。

“什么？他们果然来找你了？”余司令震惊不已，一叹道：“唉！我还以为他们不会找上你呢？没想到……小罗，那个和阿旺姬美长得一模一样的女人是她的孪生妹妹阿旺拉美。莫桑的身份我们也早有耳闻，不过上面这次不让找们轻易动他。小罗，既然那么已经碰面，那你可就要小心一些了，那阿旺拉美一心想为她姐姐报仇，估计还会找你的。”

格老子的！原来是这样，我就说找枪法不至于那样差嘛。

“余叔，我知道，您就放心吧！我在部队可不是白呆的。我就是想提醒你们一下，那个叫阿旺拉美的女人曾经被警方抓到过，可在押送首都时，竟然让她的同伴给劫走了。这事我想可没那样简单，像她这样的重犯押送线路应该是属于绝密，为什么会泄露呢？”

“哦！原来是这样，难怪他们要求我们再次出动特种部队呢！”余司令恍然大悟。

“那样最好！那个阿旺拉美身手不错，比较她姐姐更为厉害！心更狠。”

“哎！小罗，我们不说这个了，说说你和诗曼的事吧。”余司令眼里闪一丝狡黠。

格老子的！这个问题可有些棘手！我该怎么说呢？总不能说什么已经那个什么的吧？啊！赵静？天！找怎么把她给忘记了？可诗曼怎么办？不自不觉间，罗永超多惰的种子在悄悄萌芽。也许这是每个男人都有通病，也许是他处在花丛中的时间长了，学会了怜香惜玉吧。

“怎么，还在计较以前的事？我可记得你罗永超不是这样小气的人。”余司令揶揄地笑道。“余叔，我没那意思！”罗永超神情甚是尴尬，这事他还真不好说！略为迟疑，含糊地说道：“余叔，我暂时不想谈这些，等我以后稳定了再说吧！”

“怎么不谈？你们都老大不小了。难道你还在对以前的事……”

“爸，永超，出来吃饭了！”

阿弥陀佛！罗永超暗呼余诗曼叫得太及时了，真是救苦救难的南海观世音菩萨啊！

吃过午饭，罗永超本来以为自己可以脱身了。可没想到又让余大美女拉去逛街。

这家伙还真弄不明白这些女人，为什么就那么喜欢逛街？难道她们真的就一点不累吗？也许是她们在锻炼自已意志力，也许她们是在买与不买之间痛苦地徘徊……

一辆银白色的雅马跑车在星河城附近的星河茶楼停下，满脸微笑的莫浩强走下车来。

“先生，请问几位？订了位置吗？”茶楼门口漂亮的迎宾小姐彬彬有礼地笑问。

“我的朋友已经订好了位置！”莫浩强礼貌地笑笑，径自走向茶楼二楼。

一脸苦相的朱余生见到莫浩强，苦瓜脸终于有了一丝笑意。

“朱先生，怎么回事？精神这样差呢！”莫浩强依然笑容满面。

“唉！莫少，一言难尽！真是人倒霉了，喝凉水也塞牙缝！”朱余生眼里闪过一丝恨意。

“哦！到底怎么回事？能告诉我吗？”莫浩强拎起茶壶，先给朱余生满上，然后再给自己倒了一杯。“说来话长！那日本小妞他妈的毁约，不干了！我们上次派去的人又……”

“哎！朱先生，不是我们，而是你！上次的事我可不知道。”莫浩强打断了朱余生的话。

“莫少，对不起！”朱余生内心气得骂娘，可嘴上还不得不赔罪，至少自已现在需要他地帮助！“莫少，今天找你来，就是想请教请教你有什么高招？”

“不敢！不知朱先生要我怎样帮你？”莫浩强依然是谈笑风生，丝毫无法窥视他内心真正想法。“莫少，据悉你们莫家和叶家就生意上地往来，不知你能不能……朱余生压低了声音，凑到莫浩强耳边小声嘀咕起来。“这也末必不可！只是，我想知道的是，我这样做对我有什么好处？”莫浩强面不改色，双眼平静地望着朱余生笑道。

“莫少，据我所知，姓罗的应该是我们共同的敌人！难道不是吗？”朱余生似笑非笑。

“呵呵……你说得对！他是我们共同的敌人！我的情敌，你的仇人！有意思。”莫浩强居然笑得很开心，仿佛他们是在谈论一件极为有趣的事情一般。

“所以，我们的目标是一致的！”虽然不明白莫浩强笑什么，可朱余生清楚他说的没错。

“朱先生，那日本妞怎么突然毁约了？嫌钱少？还是……”莫浩强话锋一转，道，“这人可是你介绍的，现在怎么搞成这样？希望她们不要惹出什么事端才好！”

“莫少，你放心吧，我会派人弄清楚的！她绝对不会妨碍我们的计划。”

“希望如此！金小姐这段时间跑哪去了？怎么老是神神秘秘的如同神龙见首不见尾。”

“莫少，你该不会是……嘿嘿，其实我也不清楚，她是执行总监，我无权过问。”

忽然，一个年青男子匆匆来到莫浩强身边，在他耳边嘀咕了几句。莫浩强闻言，一直笑吟吟的俊脸突然脸色一变，双目闪过一道犀利的精光，随即从窗户望了出去。

一直留意他的朱余生不由暗自奇怪，什么事让他这样吃惊？也顺着他的目光望了出去。

罗永超和余诗曼出现在星河城外面那繁华的步行街上，两人居然是携手而行！朱余生虽然不认识余诗曼，可看她那小鸟依人般的幸福模样，就知道他们关系不一般。这家伙暗自纳闷，不是叶丫头喜欢他吗？怎么却是另外应该女人，而且这女人似乎比叶丫头还要漂亮几分。

可是，当他的目光落到罗永超身上时，眼神立刻就变了。歹毒的目光直盯着罗永超那“笑”着的脸膛，朱余生脸上的肌肉在不停地跳动，可见他内心是多么的不平静。

慢慢的，朱余生又下意识地摸上自己的鼻子，痛苦、仇视、愤恨、甚至还有一丝嫉妒交织在一起……他将手上的茶杯紧紧握住，仿佛那就是他想捏碎的仇人一般。

“朱先生，你不是说姓罗的喜欢叶贝贝吗？怎么现在他又和余诗曼搞在一起了？”莫浩强终于恢复了先前的平静与自然，转脸望着朱余生问道。

“是呀！我也没想到这小子貌不惊人，却这样的花心！”朱余生自己都没弄明白呢。

“哼！朱先生，你可不要忘了，我们是坐同一条船的人！我先告辞了。”

余诗曼满脸的开心笑容，挽着罗永超在步行街上慢慢溜达，完全是热恋中的恋人状态。

罗永超同样是满脸笑容，不过却是那种很苦很苦的笑容，他现在对逛街已经有着一种恐惧心理了。克里斯蒂娜如此，云珠儿如此，叶贝贝如此，余诗曼更是热衷于此！逛街对他来说是索然无味，可他更多的则是在担心回去后怎么向那三个母老虎解释这“战友”的问题。

“余小姐，真的是你呀！很高兴见到你！这是你男朋友吗？你好，我叫莫浩强，很荣幸认识你！”莫浩强突然出现在罗永超和余诗曼面前，很大方向罗永超伸出了右手。

“是你？莫浩强？哼！你该不会是你堂哥派你来跟踪我们的吧？他是我男朋友没错！你哥也认识他，他叫罗永超。”余诗曼似乎对莫浩强的印象比莫浩南好一点。

“你好！莫先生，我也很高兴认识你。”罗永超还能说什么呢？总不能说自已不是她男朋友吧？心中泛苦，脸上却得笑，同样礼貌地向莫浩强伸出了右手。

“余小姐，你这话可就冤枉我了！难道我在你心中就是那样的人吗？”莫浩强还是那样从容，还是那样镇定。“不是那样就最好！我们还有事，就不奉陪了！”说完，余诗曼拉着罗永超就走，真是一点面子也不给莫浩强。

望着余诗曼和罗永超那亲密无间的背影，莫浩强俊脸终于泛起一丝狰狞，眼神也射出了阴冷寒光，直到两人的背影完全消失后，他才慢慢摸出了电话，开始拨号……

第三卷情场之战

→第003章-大水冲了龙王庙←

陪余诗曼吃过烛光晚餐，坚决谢绝了她的好意，没让她开车送自己回去。罗永超哪敢啊！这要是让那三个母老虎知道自己这一天一夜陪的是个女“战友”，天知道会发生什么事情。

本来余诗曼很想坚持自己地提议，可她又怕自已惹恼了罗永超，只好由着他了。

罗永超拦了一辆出租车，直奔沁园小区而去……

不知怎么的，自从吞了那该死的龙珠后，罗永超就没感觉过累。可今天陪着余大美女逛了一天的街，倒有些觉得疲惫。一上车，就靠在椅背上闭目假寐。

昨天晚上到现在，仿佛就是在做梦似的。罗永超真没想到自己会糊里糊涂和余诗曼上了床，最离谱的是，明明她的母亲一直反对她和自已交往，可今天怎么看都不像以前的她。

事已至此！后悔也没用，只是不知该如何向远在省城的赵静解释了。

不过，他更为担心的是，自己以后该怎样面对她们两人？两人都和自已有了那种超友谊关系！两人都一样的优秀！一样的出色！难分伯仲。无论自己选择选择谁，都会伤害另外一个，那不是自已愿意看到的。可又不能两个全要了，那是法律所不允许的！

头疼啊！都怪自已贪图一时之欢，现在终干闯祸了！罗永超现在才知道不是任何一个男人都能够在女人中左右逢源，游刃有余的，像自己就不是那样的男人。

什么债都好说，惟独感情债难还！什么人都可以得罪，惟有小人和女人不能得罪！

脑子中乱哄哄，胸中波涛汹涌，思绪似乎全乱了。忽然，罗永超发现车怎么颠簸不停起来。怎么会这样？这还是那宽敞的柏油大道吗？内生警觉，睁开双眼一瞧，一种不妙的感觉油然而升。这是什么地方？根本就不是市中心，而是偏僻的郊区了。

“停下！师傅，我要去的沁园小区，你怎么把车开到这里来了？”罗永超眉头紧锁，暗自警惕地望着前面的司机。“罗先生，你不要着急，我并没有走错，是这里没错！”前面的司机忽然回头冲罗永超很奇怪的一笑。原来是个年青的小伙子！双眼炯炯有神，满脸彪悍之色。

“你怎么知道我姓罗？”听前面那司机一叫，罗永超立刻冷静下来，看来是有人早就设好陷讲等着自己了。不得不佩服对方心思慎密，连自已不敢要余诗曼相送都能猜到。

“你现在可是很有名的人呢！知道你名字的人多了去！”前面的那司机还是笑容满面。

“你想带找去哪里？”越是危急关头，就越是需要冷静！罗永超暗暗告诫自己。手已经悄悄搭上了门栓，只要一个不对劲，马上跳车！束手待毙可不是自己能够接受的。

“到了你就知道！快了！”

忽然，外面灯光大亮，罗永超仔细一瞧，原来是个存放木头的大工场。

车稳稳停下，罗永超不等前面的司机开口，早已经敏捷地推门下了车。

来不及仔细打量一下这里的环境，刷的一下冒出20几个年青人来，清一色的平头，个个生龙活虎，精神抖擞，一晋就能确定他们是经过严格训练过的人。

原来是一群兵痞子！罗永超隐隐猜到对方是谁了。

“罗先生，真不好意思！用这种方法把你请来，失礼了！”一个领头模样的年青人笑道。

“你们到底想干什么？不会告诉我你们是想请找罗某人到这里来喝茶聊天吧？”罗永超语气平谈，脸色从容，可他精神却是高度集中，眼前这帮人绝不能小觑！

“罗先生，你真幽默！可惜，找们没心情跟你说笑话！我们请你来，只是想提醒你一件事。”那年青人脸上的笑容逐渐冷谈，目光也渐渐变得犀利。“哦！我们素不相识，不知你们为什么对我这么好呢？说来听听，什么事需要你们这样大动干戈的？”罗永超不以为然。

“说真的，我还真看不出来你有什么地方能够吸引女人的！不过，既然已经来了，我还是把话跟你挑明了吧。”那年青人摇摇头，轻蔑之意在脸上一闪而过。

“女人？我讨不讨女人喜欢好像这不关你们的事吧？有什么话直说无妨！”

“很简单，那就是你以后离余诗曼小姐远点！不要让找们再看到你和她走在一起！”

什么？格老子的！我跟谁在一起需要你们来管么？不过这样看来，应该是他没错了！

“怎么样？你答还是不答应？”那年青人似乎有些不耐烦了，身边的那些人也跟着起哄。

“答应又怎样？不答应又怎样？你们倒是说说。”罗永超冷笑，这算什么？威胁？恐吓？靠！当找罗永超什么人了？又不是吓大的！难道就因为你们人多我就怕了你们吗？

“答应你就会平安无事！不答应么？嘿嘿，我们有办法让你答应！”那年青人阴森森地笑了，兴奋之色在眼里闪烁不停，就仿佛是一个嗜血的豹子闻到了血腥昧一般。

“哦！不知你们有什么办法呢？不妨说来听听。”罗永超流露出了淡淡的笑容。

“这办法不好说，你一会就知道了！兄弟们，听说这哥们身手不错，大家练练手吧。”

格老子的！原来是想用武力来让老子屈服啊！可惜，你们打错如意算盘了！

一个浑身肌肉虬扎的年青男子嘿嘿怪笑，几大步冲到了罗永超面前，一裂嘴，对他勾了勾手指，意思是叫罗永超先出手攻他。罗永超微微一皱眉，目光一扫，这群兵痞子不下25人，这要是他们一涌而上，事情也许好办多了。可耍是他们采用车轮战法，那可不妙。

脑子灵光一闪，哈哈一笑道：“你们也太小瞧我某人了吧？就凭他这头脑简单，四肢发达的家伙也想……不要浪费时间了，你们一起上吧！”罗永超用了很俗的激将计。

“妈的！这家伙谁呀？竟然这样狂妄！还真当我们是流氓啊？老子可是侦察……

“你胡说什么？”年青人厉声打断了身边那人的话，冷冷望着罗永超，“果然好胆色！兄弟们，多上去几个好好招呼一下罗先生，这样才能显示出我们的诚意。”

妈的！果然是部队的人，还是侦察连的家伙！就那家伙毛躁的性格，居然也能进侦察连？

年青人话音一落，哗哗围上去了5个人，他们一共6人将罗永超围了起来。

剑拔弩张！一触即发！显然罗永超对自已很有信心，可也不敢太小瞧侦察连的家伙。

突然，一道刺目的亮光打了过来，紧接着响起一个威严的声音，“吴平，你干什么？还不叫他们给老子滚回来！”随着话音的落下，一个30左右的军人出现在众人面前。

“连长？你……你怎么会来这里？”年青人――吴平一呆，赶紧招回了他的人。

“哼！回去再跟你算帐！你以为就凭你们这些个人能对付得了我以前的队长？简直是不知死活，找到难堪！”那军人说完，马上走到满脸不相信的罗永超面前，啪的立正站好，敬了一个标淮的军礼，然后漱动地拉着罗永超说道：“队长，好长时间没见你了，过得还好吧？”

天！他是连长以前的队长？吴平等人全傻了！他们可知道他们的连长是上面硬从特种大队里面要来的，而连长以前那个分队绝对是特种大队里面最出色的一个分队！

“启华，你怎么会跑到侦察连去了？不错嘛，升官了！”

“哪里？队长，要不是上面硬压下来，我才不去呢！队长，你也真是的，去了部队怎么不去找我们呢？唉！兄弟们真的很想念你，都怀念以前那种生死与共的美好感觉啊！”

“唉！我现在的处境你也应该了解一点吧，我能怎样呢？对了，回去不要责罚他们，不关他们的事。”罗永超笑着指向那群傻愣着的年轻战士。“队长，你还是这样宽人严已啊！兔崽子们，都过来！你们知道吗？当年的精英分队就是找们队长带出来的！”

“啪！”所有的战士都冲罗永超敬了个军礼，然后均不好意思地笑了。

“告诉我，你们受谁指使的？”梁启华语气突然严厉起来。

“算了！启华，不要问了，我已经知道是谁了！兄弟们，侦察连可不是一般人能够进去的，好好干吧！以后不要再干这样的蠢事了，会害了你们的！你们放心，我已经告诉过你们连长了，他不会处理你们的！启华，时间不早了，你们还是快回部队吧！”

“谢谢队长！”吴平等人脸上浮起羞愧之色，纷纷低下了脑袋。

“行！吴平，你带他们先回去！队长，还是我送你吧，这里比较偏僻，不好喊车。”

“那行！只耍不耽误你就好了。我们也走吧，我呀还得回去办交代呢！”

“什么？队长，你回去办交代？给谁办交代？哦！我真笨！当然是队长夫人咯！”

哪来的夫人？罗永超哑然，自己说漏了嘴，要是解释只能是越描越黑，索性闭口不言。

第三卷情场之战

→第004章-家法←

回到沁园小区，叶贝贝，克里斯蒂娜，云珠儿三人竟然还没有睡觉？这让罗永超很是惊讶，这三个大美女平时可都很注意保养自己皮肤，一般情况下晚上10点就上床睡了。

格老子的！看来她们真是在等我回来交代问题了，我怎么就这样衰呢？

此刻，三女正围坐在沙发中间的茶几边玩扑克，兴高采烈的她们听见门响，呼的一下全掉头望去，蓦地，三女手中的扑克牌全砸向了门口傻呵呵的罗永超。

“说！从昨天下午出去到现在，你都干什么去了？”三女异口同声，均是一副凶巴巴的表情，格老子的！你们当我什么人了！贝贝倒是有情就原，但你们两位嘛……。。

“呆子，发什么愣啊？从实招来，是不是和哪位美女胡混去了？”云珠儿美目一瞪，凶神恶煞似的地盯着罗永超，“是呀！傻瓜，还哪位美女在一起啊？瞧你真的乐不思蜀呢！”克里斯蒂娜连讥带讽，满是揶揄的语气。“木头，你是离开鲁老师就碰见你的战友吗？那你为什么不打电话告诉我们呢？那你战友也真能啊！能告诉我们他是干什么的吗？”

狂轰乱炸！绝对的狂轰乱炸，罗永超脑子一团糟，感觉这三个母老虎真把他当成她们男人了！这不是这家伙自恋，而是她们那语气，那表情太像一个妻子责备晚归的丈夫了！

“我说三位小姐，你们把我当成什么人了！你们看我像那样的人吗？”罗永超很是无辜的表情，脸上的神色一片坦然，但他内心却是悬掉掉的，他的确是和女人上过床啊，虽然那并没有这三个大发雌威的母老虎什么事，可毕竟赵静才是自己在心中承认的女人。

“我看你不是像不像的问题，根本就是那样的人。”云珠儿斩钉截铁地说道，语气中竟充满了浓浓的醋味，罗永超脸色大窘，干笑着说道：“我要是那样的人，你那天可就。。。”啊！我疯了吗？罗永超一个激灵，悠然住口，怪怪地看了云珠儿一眼，云美女从他眼神也许看出什么来了，小脸突然一红，顿时阉了，不再说话了。

叶贝贝和克里斯蒂娜甚是奇怪，一向胆大包天，泼辣豪爽的云珠儿是怎么了？那天？那天他们发生什么事了？两人瞬间想起前阵子云珠儿和罗永超去郊区后来时，罗永超脸受伤的事来，这中间一定有什么不可告人的秘密？两女心思都是这样想的。

“木头，你还告诉我你那战友是谁呢？”叶贝贝突然间笑了，语气也相当的温柔。

谁！格老子的，这能告诉你吗？好像现在还不能说实话！

“贝贝，他是我战友没错！叫梁启华，现在是某侦察连的连长！我就是他亲自开车送我回来的。”也许是因为梁启华真是他战友，所以罗永超说起谎居然没一点脸红的迹象。

三女在罗永超说话的时候都仔细地观察他的神色，因为她们都清楚他的性感，只要一说谎话脸就会红，可今天让她们大失所望，罗永超不仅没脸红，还说的有板有眼，不由她们不信，难道这家伙真和他战友在一起？咦！难道他和他战友就不能一起出去鬼混？

看着三女那狐疑的神情，罗永超暗自苦笑，幸好她们不是自己女人，否则够自己受得了！

“傻瓜，你干嘛离我这么远？怕我吃了你呀？过来让我瞧瞧少点什么没有？”克里斯蒂娜突然冲罗永超媚笑道，罗永超一瞧她那表情，马上就想到她那比狗还要灵敏的鼻子，汗毛都竖起来了！这次绝对不能让她再嗅出什么来了，今天佘诗曼可是搂了自己一整天！

“蒂娜，瞧你说的，我又不是什么东西？能少……。。啊！我……”罗永超好不尴尬，这不自己骂自己不是东西吗？讪讪一笑，“好了，我不和你们胡扯了，冲凉睡觉。”

“呦！你现在也知道讲卫生了呀，真是难得哦！”克里斯蒂娜阴阳怪气地笑道。

“木头，别理她！去把，时间也不早了，我们都休息吧”叶贝贝站了起来。

“不行，怎么能就这样放过他呢？我们可是说好了的，等他回来就家法伺候！”云珠儿又活跃了起来。“你可不能偏袒他！蒂娜，你告诉呆子，他将要受到什么样的家法惩处。”

什么！家法伺候？格老子的，不是吧，你们真把我……。罗永超傻眼了。

“我支持珠儿地提议！傻瓜，想知道这家法是怎么吗？”克里斯蒂娜狡黠地笑道：“那就是这个礼拜我们的衣服你全包了，当然，里面的内衣也一样由你包了。”

什么？罗永超脑子轰然炸开，这三个女人是不是全疯了，只能到底是保镖还是保姆啊？

“唉！木头，我也帮不了你，你就认了吧！我困了，睡觉去了，”叶贝贝呵欠连天，说完就转身去了她卧室，“呆子，正好，我今天换下的内衣就在卫生间那洗衣篮里，”云珠儿得意地扬了扬眉毛，吃吃娇笑着从罗永超身边走了过去，顺便还在他脸上啃了一口。

“傻瓜，我也睡觉去了，我的衣服全在我屋里，好多哦！你明天记得帮我拿出来洗干净了，尤其是里面穿的，那可不能马虎了事，会皮肤过敏呢”克里斯蒂娜向罗永超抛了个媚眼，娇滴滴地说道，忽然，就在她转身那一瞬间，闪电般扑向了罗永超。

让她们三人弄得晕头转向的罗永超猝然不及，让克里斯蒂娜抱了正着。

“呼！”克里斯蒂娜深深地吸了两口，可爱的小瑶鼻凑近罗永超脖颈间一嗅，诡#地冲他一笑，眨巴了几下大眼，完了！这丫头看来又嗅出诗曼的味道了！罗永超暗暗叫苦。

可奇怪的是，克里斯蒂娜只是大眼一眨，突然伸手抱住他，在他嘴上重重亲了一口，然后娇笑着离去，这就让罗永超不解了，她明明是知道点什么，怎么就这样放过自己了呢？

等三个女人都消失了，罗永超才慢慢回过神来，顿时苦笑不已，自己是怎么了？怎么就不知抗议呢？给她们洗衣服，连里面那些东东也要……。。这不是有意要我好看吗？

晕乎乎的罗永超叹着气去了自己房间，脱掉上衣和裤子，穿了条短裤拎着浴室巾就去了浴室，天！她不是说她的衣服全在卫生间吗？怎么跑到浴室来了？一进屋，他就愣了。

那个装脏衣服的篮子装满了换下的脏衣服，而上面最显眼的竟然是一条窄下的粉红色内裤！这个东西就是自己明天要洗的东西吗？说真的，这家伙平时还真没仔细观察这东东！可明天却要亲手……。。罗永超内心荡起一种难以言喻的涟漪……。。

十分钟后，罗永超出了浴室，浑身上下就腰部围了条浴巾，结扎的肌肉鼓腾腾的。

推开自己卧室的门，蓦地，一股淡淡的香风扑鼻而来，格老子的，这么晚了，她怎么会在这里？罗永超现在对她们三人身上的味道已经很熟悉了，这香味正是克里斯蒂娜的。

“傻瓜，没想到吧！嘿嘿……。”克里斯蒂娜得意地娇笑起来，调皮地望着罗永超。

“蒂娜，别玩了！睡觉去吧，时间不早了。”罗永超甚是尴尬，不由抓紧了毛巾，也许他是怕这疯丫头再玩上佘诗曼那一手，要真是那样自己就真没什么脸去见赵静了。

“呦！看你那紧张样，怕我非礼你呀？得了！傻瓜，告诉我，你今天到底还谁在一起了？”克里斯蒂娜狡黠地望着罗永超，颇有深意地笑道：“你放心，我不会告诉她们两个的。”

“我不是都说了嘛？我和我战友在一起，你们要怎样才肯相信我呢？”罗永超从克里斯蒂娜眼神中看出一丝不对，内心了显不安，看来这丫头到底还是不肯放过自己啊！

“战友！嘿嘿！战友？我看是床上的战友吧！”克里斯蒂娜真是语不惊人死不休！一语道破天机，瞧她那得意样，就知道她对自己的判断是胸有成竹，有着绝对把握了。

罗永超惊得差点晕了过去，这丫头鼻子也太灵了点吧！这家伙顿时感无地自容，恨不得找一条地缝钻进去得了，尤其是那句床上的战友，这话怎么听起来那样别扭呢？说得自己跟那什么似的！唔……。。小钢炮不是经常在自己耳边说什么炮友吗？靠！这家伙马上面红耳赤。

“怎么样？让我说中了吧？还不从实招来，骗哪个漂亮妹妹上床了？”克里斯蒂娜脸上的笑容忽然没了，恨恨地盯着罗永超，瞧她那表情就恨不得将罗永超生吞活咽了似的。

“你胡说什么呀？没有的事！我的战友是个大男人呢”罗永超一惊，马上矢口否认。

“还想骗我？傻瓜，你身上有女人的味道！嘿嘿，你要是不说实话，明天我就把这些全告诉她们，到时候我看你……”克里斯蒂娜阴森森地奸笑，不再说话。

“我……蒂娜，我服你了！但你可不能告诉她们两人啊！”

在混血美女威胁下，罗永超妥协了，但是，这美女到底能不能替他保守这个秘密呢？

第三卷情场之战

→第005章-难堪的约←

奇缘名居，这是个集时尚，休闲，娱乐，餐饮为一体的高档消费场所。

罗永超好不容易哄得叶贝贝，云珠儿和克里斯蒂娜三人相信了他，这才挤了点时间溜了出来，做什么呢？和陈大美女见面啊！陈大美女已经打过一百二十遍电话找他了。

罗永超早已经知道陈凤雅订好了位置，所以一到这里就直接让服务员带他去了订好的座位，到那座位一瞧，就知道那丫头品味不俗，周围环境幽雅，而且可以一览全景，外面的风景如画，让人心旷神怡，更重要的是，这里的氛围很好，给人耳目一些的感觉！

他们约好的时间是1点正，罗永超在12点45分就提前达到的奇缘名居，原来，这家伙想起了王刚的话，和女人约会，不管是出于什么目的，都不能迟到！最好就是能先到约会的地方，这样会给对方留下好感，所以，这家伙就提前赶到这里了。

罗永超已经不是第一次来这样高档的地方了，要了杯咖啡，坐在那里静静地等着佳人。

时间过得不快也不慢，快到2点的时候，美丽动人的陈凤雅身影终于出现了。

天！看清楚她着装的罗永超呼吸为之一窒，这也未免太性感了吧！

乳白色的低胸吊带小背心，鼓鼓的双峰笼罩在一抹黑色之下，使人忍不住想掀开那抹黑色一探究竟！小背心似乎太多短小，竟然露出了大半个小肚子，还好，她浑身上下都没一丝多余的脂肪，圆圆的小肚脐袒露在外，煞人诱人遐想翩翩！下面竟然是穿的超短迷你紧身一步裙，紧翘的玉臀傲然而立！而她居然没穿长统丝袜，一双美丽的大腿就这样裸露在外。

她这身打扮完全将她那魔鬼一般的身材给勾勒了出来，很难不让人产生冲动地感觉。

好长时间没感觉自己有流鼻血冲动的罗永超此刻也是血脉贲张，浑身的热血都沸腾起来。脑子中蓦地浮现出她浑身赤裸的一幕，体内一热，一股热流直冲脑门！呼！赶紧做了深呼吸，好歹算是没有当场出丑！此刻，这家伙隐隐有一丝后悔那天自己居然克制住了。

“永超，没让你等得太久吧？”陈凤雅显然经过精心打扮的，迷人的小脸荡起了醉人的甜美笑容，可她说完话并没有拉开椅子坐下，而是站在那里笑吟吟地望着罗永超。

永超？呵呵，原来这陈大美女自从有了上次那事后，就改口叫罗永超名字了。

罗永超迟疑一会，还是迅速站起来，走到陈凤雅身边，很绅士地挪开椅子，等她站到前面，再推近她双腿，用一种连他自己都很吃惊的语气说道：“漂亮动人的陈凤雅小姐，请坐！”

“谢谢，”陈凤雅大方地说道。伸手一抹自己裙子，很优雅地坐下，随之并拢了双腿。

“永超，我今天这身打扮怎么样？”见罗永超并没有像想象中的那样夸自己，陈凤雅嘟起了小嘴，“嘿嘿，这还用说吗？小雅，无论你穿什么衣服都好看！认为你人那里就漂亮嘛！”

这还是那个呆子吗？还是叶贝贝嘴里的木头吗？陈凤雅一阵迷糊，小脸莫名其妙地窜起一抹娇羞的红晕，罗永超见到陈凤雅那不胜娇羞的模样，不由一阵心摇神荡，内心顿时产生一种想将她拥抱入怀的强烈念头，但最终，他还是控制住了自己那蠢蠢欲动的躁动之心。

“永超，你干嘛这样看着我啊？”陈凤雅小脸是的红晕更浓了，放佛一拧就能滴血。

“小雅，你今天不用上课的吗？”罗永超又犯糊涂了，不问人家喝点什么东西，居然问出这愚蠢的问题，“上与不上都没关系！人家就是想你了嘛，谁让你不来找人家呢？”陈凤雅幽幽一叹，美目似怨似嗔地望着罗永超。“我。，。。。小雅，我都已经说了，我已经有了……。”

“不就是有女朋友吗？你们又没结婚，我们还可以竞争的嘛！再说，你就是结了婚，我也可以用我的魅力把你从她身边抢过来啊！”陈大美女突然变得自然起来，不以为然地笑道。

天！这都是什么理论？难道现在的女人都这样大胆？男人？真是悲哀啊！

“小姐，请问您喝什么？”漂亮的服务员终于过来，她这一问总算是解除了罗永超的尴尬，“咖啡，不要糖，”陈凤雅淡淡一笑，“小姐，顺便再来两份你们这里最出名的点心画龙点睛，记得少加点糖。”那服务员微笑着一点头，道：“好的！请稍等，马上就来。”

“永超，想什么呢？难道和我约会你不开心？”陈凤雅有些不高兴了。

“哦！不是的，小雅你不要乱想，我只是觉得我们之间好像……好像……”

“好像什么？呵呵，永超，我都不计较这些，你怕什么呀？”陈凤雅脸上的阴#一下子全跑爪洼国去了，小脸洋溢着阵阵喜悦和兴奋，也不知道她为什么又这样开心了。

说笑间，服务员端着陈凤雅要的咖啡和点心上来了。

“永超，尝尝吧，这味道真的很不错！”陈凤雅竟然一点不避嫌，用她自己的勺子挑起那香喷喷的点心就往罗永超嘴里送去，罗永超可有些犯难，吃吧，似乎有些不礼貌，毕竟她不是自己的“女朋友”，可不吃吧，一定会让她难堪，妈的，豁出去了。

罗永超大嘴一张，那可怜的勺子全掉进他狼嘴里了。

这样一来，两人的关系似乎就更加亲密了，陈凤雅更是不停地往罗永超嘴里送点心。

“永超，你是不是常常陪叶贝贝出来喝咖啡啊？”陈凤雅冯紫嫣突然笑问，美目中闪过一丝不可捉摸地狡黠之色，有些讥讽地说道：“你可是告诉我她表姐才是你女朋友哦！对了，你说要是她表姐看见我们这样坐在一起，她会这样想呢？她会不会吃我的醋呢？”

格老子的！你这不是哪壶不开专提哪壶吗？唉！我怎么就那样笨呢，一吓什么都告诉她了，现在好了，落人口实，想狡辩都没办法开口，罗永超郁闷极了。

“永超，你既然可以喜欢她们姐妹，也不必在意再多我陈凤雅一个啊！”陈凤雅脸上的笑容更加诡秘了，天知道她这迷人的笑容背后隐藏着什么阴谋。

啊！罗永超嘴里的咖啡差点全喷了出来，这是什么话？自己什么时候承认过自己喜欢她们姐妹了，老子的那样花心的人吗？不是？那佘诗曼是怎么回事？苦笑无语。

“怎么样，让我给说中了吧！你这花心的呆头鹅，原来是装憨厚，骗我们的同情心。”陈凤雅乐了，忍不住眉飞色舞地说道：“说说，那个恨得你直咬牙的秦大队长对你如何？”

格老子的！这丫头好像什么都知道似的，这还了得！罗永超完全傻眼了。

还好，陈大美女见把罗永超戏弄得差不多了，也就不再闹了，放过了他。

“好了，我们结账走人！逛商场去，耶！”陈凤雅叫过了服务员，示意她刷卡结账。

格老子的！又是逛街！完了，估计今天下午就得在街上转一半天了！罗永超暗自叫苦。

走出门口，陈凤雅就很自然地挽上了罗永超胳膊，两人一起向停车场走去。

忽然，一辆黑色的豪华浅蓝色跑车从他们身边一晃而过，车里的人并没看清楚，但罗永超却似乎感觉到那开车的男人狠狠地瞪了他两眼一般。

刚到停车场管理处，就从里面出来一男一女，他们正是朱余生和莫浩强的姐姐莫言冰。

只是，罗永超都不认识他们两人，但是，朱余生却给他一种很熟悉的感觉！尤其是他那双充满仇恨的眼睛，这人到底是谁？难道我们以前认识？可我为什么对他没有印象？

“言冰姐，是你？他……”陈凤雅倒先对莫言冰叫道，原来她们竟然是熟人！

“凤雅，你不是在上课吗？怎么会在这里？他是你男朋友？”

这下倒好，两个女人亲热地交谈起来，可两个男人就像斗鸡场上的两只公鸡，互相冷冷地打量着对方，朱余生显然是极力在控制自己内心地仇恨与冲动，但他的眼神却将他内心的想法完全显露了出来，很明显，他对罗永超有着很深的仇恨。

可惜，罗永超到现在打破脑袋也没有想出这家伙到底是谁来，只是觉得自己一定见过他！

两人聊得正起劲的女人似乎也发现了这有趣的一幕，不由暗自奇怪，均好奇地望向二人。

“余生，你怎么啦？没事吧？”莫言冰尽管是用很关切的语气相问，可在脸上根本就看不出丝毫的关切之情，“我没事！言冰，我们走吧，再见两位。”

是他，一听他开口说话，罗永超就想起他是谁了，没想到他去韩国整容倒整成了大帅哥！

“永超，他是谁？好像对你很仇恨似的！”陈凤雅也瞧出他们之间的火药味来。

“一个熟人！小雅，我们走吧，你不是要我陪你逛街吗？”

第三卷情场之战

→第006章-有钱人的日子←

大世界商场真是个花花绿绿的地方，琳琅满目的商品让罗永超眼花缭乱，目不暇接。

一楼是手机、MP3、MP4以及数码相机专区。对于这些高端电子产品，罗永超本是没多大兴趣的，可陈大美女却是兴致盎然，拉着他慢悠悠地转了一圈，然后才拉着他上楼。

二楼是日用品专区，陈大美女显然对这没什么兴趣，直接忽视二楼去了三楼服饰专区。（浪子处过级个女朋友，没一个不喜欢逛街的，特喜欢买衣服！不过现在成光棍了。）

打扮时髦而前卫的陈凤雅顿时成了人们关注的焦点，尤其是那些色男们！

可陈大美女一点也不在乎，用她的话说，就是穿出来本来就是给人欣赏的！

当然了，罗永超也不好说她什么，只是暗叫侥幸，她不是自己女人，否则自己就亏大了！至于他到底亏什么了？这就只有他才最清楚了。

不过，这家伙越来越感觉不对劲，他发现和自己身体任何一部位都相同的同胞们眼光老师喜欢看向自己身边这美女大腿呢？天！她这裙子怎么这么短啊！不就和那什么东西差不多了吗？这样也能穿出来？唉！估计除了克里斯蒂娜那疯丫头，没人敢和她相比了。

“小雅，你以后不要再穿这样的衣服出来了！你看看周围那些眼神。”罗永超这话听起来市为陈大美女着想，可听在陈大美女的耳朵里就不一样了，就像是在吃醋一般。

陈凤雅甜甜一笑，凑近罗永超娇滴滴说道：“怎么，你吃醋啦！行！既然你不喜欢给别人看，那我以后只穿给你看！走，我们马上去买衣服，我把这身给换了。”

格老子的！我这是在吃醋吗？嗯？好像是有点吧！完了，这样下去怎么得了？

罗永超苦笑道：“小雅，我的意思是说你这衣服也太那个了吧！我没别……

“得了吧！你这家伙那点心思我还不明白？你们男人没一个好东西！”陈凤雅白了罗永超一眼。罗永超无奈，他还能说什么呢？自从上次占尽了陈大美女便宜后，她在自己面前就没一点顾忌了。以前还是罗大哥罗大哥的叫，现在还就叫名字，不好就是家伙家伙的来了。

“欢迎光临！里面请！随意参观！”卖衣服的老板娘热情地招呼着他们两人。

罗永超本不想进去的，可却让陈凤雅给死啦活拽地拖进去了。

“永超，你看我穿这套衣服怎么样？”陈凤雅拎着一套浅黄色的短袖休闲套装问道。

罗永超一看是长裤子，想也没想脱口而出：“这比你身上穿着的这衣服强多了！”

陈凤雅一听，顿时明白罗永超在想什么了，不禁莞尔一笑，飞快在他脸上吻了一下，然后拎着休闲装去了试衣间。罗永超一呆，立刻知道陈大美女为什么这般表情了。

换好衣服的陈凤雅果然又是另外一种气质！合体的休闲装完美地展现出她婀娜多姿的身材来。少了份妩媚，多了几分高雅，这更让罗永超看得心潮澎湃，心神荡漾。

“喂！你发什么愣啊？快说说，这衣服穿在身你感觉怎样？好看吗？”

“好看！真的很好看！”罗永超连连点头，陈凤雅的美和赵静、佘诗曼等人都不同，在她的身上有一种野性的美，而这种恰好无形中嵌进了这出自大山的罗永超心底深处。

“真是没见过你这样保守的家伙！老板娘，这衣服多少钱？”

“488元！这可是打特价的呢。”老板娘知道这笔生意算是做成了，满脸堆笑。

“行！找个袋子我装衣服。”陈凤雅打开挎包，掏出了钱包。她的钱包很精致很漂亮，是个长方形的皮包。毫不避讳的在罗永超面前打开，天！一个读书的女孩子带这么多钱？罗永超完全傻了！陈大美女少说也带着好几千块的现金。这家伙身上有500块就算了不得了。

啊！怎么回事？这小子怎么傻呵呵的？不就4、500块钱吗？真是的！老板娘倒是糊涂了，以前在她这里买的衣服年轻情侣，哪个不是男人掏腰包啊？今天这个居然傻站着。

可她哪里知道这家伙和这些美女出门，基本上就没花过他一分钱！但这从头就没想过这些问题。因为现在跟他接触的这些女人中，哪个不是有钱的大小姐啊？何必充冤大头呢？

买好衣服，在老板娘那怪异的眼神中，陈凤雅亲热地挽着罗永超离开了三楼。

罗永超还以为这下陈大美女可以放心离开商场了吧，没想到又让她给拉到了四楼。

一到四楼，罗永超立刻张大了嘴巴，这楼居然是男人的世界！

“小雅，你到这上面来准备给谁买衣服啊？”罗永超竟傻傻地问出这个笨问题。

“一会儿你就知道了！走，我们去那边的精品去看看。”陈凤雅显然对这里的环境很是熟悉，拉着罗永超转到了闻名世界的品牌――阿里斯专卖区。

“陈小姐，您好！欢迎光临！这位是……”那漂亮的营业员聪明地停住，笑望着陈凤雅。

“他是我男朋友！今天就是为他买衣服来的。”陈凤雅略带羞涩地说道。

“小雅，这……”没等罗永超话说完，陈凤雅掩住了嘴巴，摇摇头小声道：“永超，你什么也不要说，我是这里的老顾客了，如果她们知道我们的关系，我很没面子的耶！”

老顾客？格老子的！这可是男人服装专卖区呢。罗永超竟然感觉心中酸溜溜的。

在陈凤雅撒娇加威胁中，罗永超终于乖乖住嘴。这家伙也坦然了，叶贝贝他们不也为自己买过衣服吗？虽然这有吃软饭的嫌疑，但是自己身正不怕影子歪！何况身边某人还说过，这个世界上只要你能吃到那口软饭，说明你才是真正有本事的男人！一般的男人想还想不到呢！

先不管这是什么理论，什么逻辑，总之自己问心无愧就是了！自己现在不是3万块一个月吗？大不了过后把钱过给他不就得了！管别人怎么想，怎么看呢？

最后，陈凤雅花了近一万块为罗永超买了两套衣服。这可让罗永超心疼了好长时间！那是钱啊！要是回去让自己老头子知道了，自己脑袋上准得多上几个大包。

衣服不就是遮遮羞，避避寒吗？用得着买这么贵的衣服吗？这简直是不把钱当钱啊！

等陈凤雅再次转到一楼的时候，陈凤雅双手已经拎满了东西，其中竟有三成是他的。

“小雅。你今天现金加刷卡一定用了不下5万块吧？”罗永超皱着眉头问道。

“5万？呵呵，再加个5万也不够啊！好了，别说了，我们走吧。”

“什么？再加个5万也不够？小雅，你现在还是学生呢！怎么能这样大手大脚花钱呢？难道你爸妈挣钱就不辛苦吗？”罗永超表情是那样的痛心疾首，那样的悲天悯人！

“扑哧！陈凤雅见到罗永超那心疼模样，大乐，嗔道：“你现在说话怎么和我老爸一样了？嗯！现在还早，我带你去我亲手打理的公司看看，你就不会像刚才那样说我了。”

“你亲手打理的公司？什么公司？”罗永超一惊，她不是还在读书吗？唉！这家伙到底是从大山里面出来的，现在不知有多少在校大学生办公司，半工半读啊！

“平原陈氏集团旗下第一证券公司！这公司我已经着手打理了三年时间呢。”陈凤雅自豪地笑道，“我现在所用的每一分钱都是自己挣的，不用考虑别人怎么想。我今天所用的钱不用一天时间我就能够找回来，明白吗？唉，去了你就知道。”

听到这里，罗永超恍若作梦一般，十几万块不到一天就可以找回来？自己刚才还在为自己一个月能够找上三万块而沾沾自喜呢？真是丢人啊！一个大男人还不如一个在校女大学生。

我要成为有钱人！这个想法在罗永超脑子中一闪而没。蓦地，他又想到自己在学校曾经看过的那本《商界传奇人生》，心中一动，一丝不甚明朗的构思在心中浮现。

“小雅，我还真没看出来，你居然这么能干呢！真是惭愧啊！”罗永超还真是面带愧色，极为不好意思地讪笑道：“永超，你别这样嘛！其实我也不过是沾了我老爸的光，要不是他在前面为我铺好了路，我哪有这般成就啊？”陈凤雅很明白罗永超的心情，温柔地劝解着他。

“小雅，证券公司好像就是炒股票吧？对吗？”上了车，罗永超嘿嘿干笑着问道。

“是啊！怎么，你想炒股？呵呵，那行啊！只要你看得准，包你赚钱！不过做散户是赚大钱的！一定要胆大心细，做大庄家才有机会赚大钱！我现在就是如此。”

“小雅，这我还真不懂！一会到了公司你仔细说说。对了，你只是炒股吗？”

“也不全是，喜欢看马术比赛吗？那个现在比炒股还要来得快呢！我现在呀就赚那钱！”陈凤雅得意地冲罗永超皱皱可爱的小鼻头，看来她是赌马的高手了。

“哦！我真是孤陋寡闻了，一会倒要好好看看。”罗永超一下来了兴趣。

不！应该说他对钱来了兴趣！

第三卷情场之战

→第007章-偷鸡不成←

奇缘名居豪华单人包房，这可是有着良好隔音效果的房间，关上门后，里面做什么外面都不可能听见里面地动静。而朱余生和莫言冰就在B2－3的单人包房里面。

“言洋，开心吗？今天可是我们真正名义上的约会呢！”朱余生面上闪过一丝狡诈。他没想到莫言冰今天竟然这样爽快地答应自己单独见面，心中的小九九早就敲得绑绑响。不管从哪方面讲，他都对眼前这美人儿有着一种莫名其妙的占有冲动。

只是，自打认识她以来，对方就没给他这个机会。今天也只是以公事的名义试探一下，没想到她居然答应了。这可让他欣喜若狂，早早就订好了房间，只等着美人儿赴约了。

“瞧你，说什么呢？”莫言冰莞尔一笑，美丽的大眼含情脉脉地望着朱余生，“余生，难道在你心中，我们以前只是普通朋友或者是生意上的正常交往？要真是这样我会很伤心的哦！”此刻，她的表情妩媚已极，水汪汪的大眼更是风情万种，要多迷人就有多迷人。

朱余生尽管经历过不少的风流韵事，但是仍然让莫言冰给迷得晕头转向，不亦乐乎。

淫亵的眼神掠过莫言冰那丰满的胸脯，色迷迷道：“言冰，你真美！”说着，大手情不自禁地抓住了她柔若无骨的小手，轻轻地抚摸着，内心的欲望在急剧膨胀。

“谢谢！余生，先叫吃的吧，我饿了。”莫言冰不着痕迹地从朱余生手里抽回小手，妩媚地笑道。“瞧我，都让你给迷昏头了！我早已经叫好了，马上让他们送上来。”朱余生奸笑，伸手按向身边的电钮。不一会，三个服务员就将他早就预订好的点心和饮料送上来。

“言冰，这些可都是你最喜欢吃的呢！尝尝。”朱余生大献殷勤。

莫言冰似乎有些受不了朱余生越来越亲热的举动，娇躯微微向边上一挪，然后娇笑道：“余生，过程我们碰上那姓罗的是不是和你有什么过节啊？看你的表情好像……”她悠然住口，美目笑吟吟地望着朱余生。“他？我恨不得扒了他的皮！”朱余生脸色一变，手不自觉又摸上了自己鼻子。眼里全是怨毒之色，那好像有着什么不共戴天之仇似的。

见成功转移了朱余生的注意力，莫言冰心中暗自松了一口气，趁他不注意，悄悄看了一下手腕上的表，俏丽的眉头一蹙即舒，淡笑道：“哦！他跟你有那样大的仇恨？余生，说给我听听嘛。”表情是十足的情人撒娇，再配上手上动作，换了谁恐怕都不忍心拒绝这样一个娇滴滴的大美人。朱余生本就喜好渔色，此刻哪里禁得住莫言冰这番放浪地挑逗。

当下，把他和罗永超之间的过节如竹筒倒豆一般讲了出来，不过，他把责任完全推到了罗永超身上。至于身边这美人信与不信，那他就管不了这么多了。

朱余生强压内心蠢蠢欲动地冲动，展开浑身解数，以便讨好美人儿。

但就在他稍有沾美人儿便宜的举动时，总能让那美人儿想出稀奇古怪的话题避开。

这可让朱余生有些恼火，眼睁睁看着这风骚入骨的美人儿，居然能看不能吃？真是心痒难煞！只是，到现在为止，他还不敢有过分地举动，还没到那地步。

“嗯！我吃好了。余生，你好了吗？要是好了，我们就走吧。”莫言冰优雅地擦着嘴唇，一脸笑容地望着朱余生。就这样走了？那太遗憾了吧！朱余生就奇怪了，这美人儿怎么一点不提那合同之事呢？难道真是和自己约会来的？难道她真的喜欢上了我？

“余生，想什么呢？我们不是说好要去看电影的吗？”莫言冰又是一声娇嗔。

朱余生一震，原本还保持着一丝清醒的脑袋顿时全是莫方冰那如嗔似怒的表情，脱口而出：“言冰，我们还是说说合作的事吧，看电影还早着呢。”这一刻，他完全相信莫大美女只是和他约会而来。既然是这样，感激涕零的他怎么能不投桃报李呢？

“哦！余生，合作的事那是我们已经说好了的，只要你在上面签字就行了！要是你已经签了，把合同给我就是了。”莫言冰眼里闪过一丝喜色，同时还有一丝不屑。但是，她的语气却是那样漫不经心，仿佛她根本就没有把这放在心上似的。

兴奋之余的朱余生哪里注意到她的神色变化，早让她迷得忘记东西南北了。什么仇恨，什么事业，什么责任统统抛到脑后。俊脸抑制不住内心地流动，走到莫言冰面前，单腿冲她跪下，觉悟地说道：“言冰，嫁给我好吗？”一颗蓝晶晶地宝石钻戒呈现在莫言冰眼前。此时的朱余生是满脸真诚，眼神也饱含柔情。

莫言冰微微一呆，她怎么都没想到朱余生会对自己来这一手，心先是一慌，可马上就静了下来，吃吃笑道：“余生，干什么呢？我现在可不能答应你。这事以后再说吧！”

“为什么呀？言冰，我对你是真心实意的呢！”朱余生现在满脑子都是莫言冰那风情万种的模样，哪里还顾得上其它东西，继续觉悟地说道：“言冰，我会让你幸福的！我会让你快乐的！方冰，难道你还不明白我对你的心吗？给我个机会好吗？”

“余生，你不要这样好吗？你对我怎么样我当然知道！”莫言冰强忍着内心的恶心感，温柔地笑道：“余生，我们虽然认识了较长时间，可还没到这地步呢！还有最生要的一点，那就是我们两家现在正处于合作的第三阶段。我可不想我们俩的事染上什么目的。那样的爱情是不纯洁的！余生，你是聪明人，难道边这个都不明白吗？我不想拥有这样的爱情！”

朱余生听了这话，好不感动，收好钻戒站起身来连连赔罪。

“余生，那合同你……”莫言冰现在不能不提它了，因为自己今天根本就是因为它而来。

“合同我已经签了，现在只要你签字确认就行了！”朱余生打开公事包，取出两份合同来，本来已经伸出来性全莫言冰了。可不知道为什么，他眼珠子一转，瞬间改变了主意。

“余生，那你还不给我？”莫言冰强压内心地喜悦，撒娇似的冲朱余生伸出了小手。现在，只要自己得到这份合同，以后就不用再假惺惺陪着这伪君子了。但是，情况似乎并不是她想像中那样美好，至少朱余生现在还没有把合同给她的意思，也不知道他在打什么主意。

果然，朱余生将手上的合同一晃，嘿嘿奸笑道：“言冰，这合同要是就这样给你了，对我们有什么好处呢？你总不能一点表示都没有吧！”说完，飞快收回拿着合同的右手，笑嘻嘻地望着莫言冰，他看向莫大美女的眼神逐渐在变味了。

“余生，你这是什么话呀？你想要什么好处呢？”莫言冰心中暗骂，可脸上不得不笑。

其实，她真不明白，就自己家的实力，为什么一定非要和韩国那家公司合作？而且还非得自己出马牺牲色相。不过，迫于家庭压力，她不得不委曲求全，虚伪周旋在他们中间了。

“很简单！让我亲一下。”朱余生奸笑，眼中的情欲蠢蠢欲动。

莫言冰心头没来由一颤，她发现朱余生看自己的那眼神就好像自己什么也没穿似的，香眉一皱，暗身生了戒备之心。甜甜一笑，飞快在朱余生人上犹如小鸡啄米似地亲了一下。

“余生，这样总可以了吧？”晨言冰妩媚娇笑道。“就这啊？言冰，我说的可是我亲你一下呢！”朱余生现在是得寸进尺，凑近莫言冰垂涎欲滴道：“言冰，来，让我亲一下，合同马上给你！”他终于露出狰狞的猥琐面孔，充满赤裸裸肉欲之火的眼神死死盯着莫言冰娇美地小脸。忽然，趁她不备，猛然伸手将她抱住，大嘴就凑了上去。

莫言冰小脸一寒，可马上就恢复了笑脸，一边推着朱余生，一边笑道：“余生，不要这样，等以后我们……”但现在的朱余生已经是精虫上脑，哪里听得进去，淫笑道：“言冰，你就依了我吧。在家庭利益面前，你个人清白根本就不值一提！”

朱余生终于露出他本来面目，用力将莫言冰按在了地上，伸手扯她衣服。

莫言冰慌了，她可知道自己势单力薄，要是朱余生真地用强，那自己是凶多吉少！

“该死的吴明，怎么还不来啊？那这混蛋，要是我……”

“嘭！”门让人给踢飞了，莫言冰内心暗暗咒骂的吴明一脸诡秘地站在门口，冷冰冰地盯了一眼尴尬的朱余生，然后才对莫言冰笑道：“言冰，不好意思，有点事耽搁了，你没什么吧？喂，小子，我现在告诉你，你被捕了！来人，给我带走这不知死活的家伙！”

两个警察走了进来，朱余生一呆，赶紧松开了莫言冰。

“吴明，等等，我看看再说。”莫言冰抓过朱余生扔在地上的合同，仔细一瞧，正是那份自己需要的合同，那家伙果然已经签了字。当下得意一笑，走过去狠狠扇了朱余生一记耳光，冷笑道：“姓朱的，你就等着本姑娘起诉你吧！这位警察队长可是证人！”

“好了，莫大小姐，我这护花全都可还没吃东西呢！陪我去吃顿晚饭怎么样？”

“吴大队长，你可真是瞧得起我啊！本姑娘舍命陪帅哥！不过得你请客哦！”

“你这不是废话吗？几时你请过我吃饭了？”

“谁叫你是男人呢？”

两人的声音越去越远了……

第三卷情场之战

→第008章-豪赌(1)←

京都证还司到了，大厅里外全是人，个个充满红丝的双眼死死盯着那宽大的电子荧屏。

罗永超自是不用那样辛苦，在陈凤雅这当家地带领下，从VIP通道进了她办公室。

从陈凤雅办公室的窗户向下面望去，二楼那偌大的空间里，到处是都是身着黄马甲的操作员，各种各样的声音充斥着整个房间，真是有人欢喜有人愁啊！

“陈总好！”一路走来，公司里的职员纷纷向陈凤雅点头问好，他们只是略感诧异地看了一眼她亲热挽着的罗永超，然后就干自己的事去了，显然，他们的素质很高。

“大家好！不要理我，做自己的事，小王，两杯咖啡，拿到我私人房间来。”

这房间和她办公室截然不同！里面的配套设施就和五星级酒店差不多，应有尽有。

不过，让罗永超惊讶的是，在这房间里面一间单独的小屋，里面放满了各种书籍，看它的布局就像是一般人所说的书房，的陈大美女并没有说这是她的书房，而是她赚钱的工厂！

在小屋正中悬挂着一个72英寸的大投影荧幕，可却没有看见投影机。

就在罗永超暗自纳闷时，里面灯光骤然大亮，原来是陈凤雅打开了那电子荧幕。

画面出来了，居然去赛马场！上面是欢声如雷，看台上的人用力挥舞着胳膊，歇斯底里地嚎叫着，他们都在大声呐喊他们所支持的选手，只有这些选手胜出，他们才有得赚。

陈凤雅拉着罗永超坐到荧幕前面的圆形沙发上，掀开茶几上的白布，一台精密电子仪器呈现在罗永超眼里，上面全是什么8、2-4、3-5-7之类的符号。

“各位现场，电视机前的观众朋友们，国际马赛半决赛中国站第三场比赛马上就要开始了，请大家尽快看准自己喜欢的选手，让他们为你们明天的梦想努力吧！”荧幕中传来了解说员那积具煽动力的声音，现场的观众更是大声吹着口哨，陷入了兴奋的汪洋之中。

“啊！小雅，我们国家现在也允许赌马？天？我真成了井底之蛙！”罗永超嘴巴张得大大的，不敢相信地望着荧幕中那些疯狂的人们，简直怀疑自己是不是还在睡梦中！

“你呀！改革开放嘛，当然了，快看，9个选手都出来了，他们的马号……啊！居然有马王乔尼，永超，你看见了吗？6号马就是马王乔尼，我就买他这场比赛胜出了！”陈凤雅双目闪烁着异彩，目不转睛地看着那一脸帅气的白日乔尼。

荧幕中的解说员开始向观众介绍本场比赛出场的选手以及他们的马号。

不知怎么的。罗永超看见陈大美女那样兴奋地望着那洋鬼子，心里面很是不痛快，重重要哼了一声，酸溜溜地说道：“小雅，我看不见得他就一定能胜出吧？你就那么相信他？”

然而，正处在兴奋中的陈凤雅根本就没有注意到罗永超语气的不满，不过也正是因为她这一“疏忽”，才改变了罗永超一生，这是所有人都万万没想到的。

“永超，他是几连冠了，当然有他的实力，我相信他！”陈凤雅连头也没回地说道。

“是吗？小雅，现在不是还没有开始吗？你说说游戏规则，我也玩玩。”罗永超莫名其妙感到自己内心是醋火高涨，冷冷地盯了荧幕中那洋帅哥一眼。

“哦！这很简单啊！每次出场就9个选手，最多可以买三个选手胜出，也可以只买一个，当然了，因为选手的名气不一样，他们的赔率也不一样，名气越大，赔率越小，名气越小，赔率越高！乔尼现在是马场上的红人，赔率一般都在1：30左右，一会你仔细看吧，上面会逐一将9个选手的赔率显示在上面，以方便买马人下注，出来了，乔尼1：25！”

陈凤雅飞快掏出信用卡，在电子仪器上一刷，一个手掌大的电子荧幕出现，她大拇指按了上去，马上说道：“VIP会员M陈，买入6号乔尼100万美金，完毕。”

100万美金？格老子的，要是那家伙输了怎么办？这100万不就……

忽然，罗永超感觉自己眼皮一跳，目光竟不由自主落到投影荧幕中的那个子矮小的俄国人身上去了，这家伙叫卡基夫，他的名气看来不怎么样，赔率竟然达到了1：300，全场最高记录就是他了！本来，就他这样的排名能够将比赛进行到现在，已经是爆冷门了，应该是值得关注的热门选手，但什么显示的结果，除了寥寥几人买他胜以外，竟然没人鸟他。

罗永超心中一跳，他有一种强烈的预感，那就是这卡基夫将是最后胜利者！

“小雅，我看你还是再买2号卡基夫吧！”由于自己从没有玩过这个，也不知自己预感灵不灵，这大美女下注又够疯狂，怕自己说不准，害她输钱就不好了，所以底气略显不足。

“什么？买他？他是冷门没错！可是今天和他在一个组的能人多了去，他这皮黑马估计也就跑到这里终结了！你就看着吧，一会我就会有250万美金进账了！”陈凤雅相当自信。

“砰”的一声枪响，9匹颜色各异的高头大马箭一般射出，在现场观众的吆喝声中撒蹄欢跑，他们嘴里都大声喊着自己所买的选手名字和马匹号码，都在为他们加油。

荧幕前的陈凤雅比荧幕中的人还要疯狂，在罗永超面前手舞足蹈，嘶声嚎气喊着乔尼。

各种各样的障碍物在九匹健马胯下逐一掠过，比赛进入了高潮，很快，一直被人们看好的6号、3号，8号并驾齐驱，看来前三名字就要在他们中间产生了，而那匹黑马2号却紧跟在他们后面，看他那不慌不忙的样子，似乎很有信心在最后冲刺的时候大显神威。

陈凤雅小脸紧绷，美目死死盯着荧幕中的乔尼，那可是钱啊！100万美金呢

解说员兴奋的声音再次响起，比赛已经进入了冲刺阶段，还有500米就到终点了。

忽然，卡基夫站了起来，双腿紧紧夹着马肚子，整个身都随着胯下的马而动。

6号乔尼这时已经将3号和8号抛在了后面，但是，让他没想到的是，2号马竟然追上来了，眨眼功夫，2号马只比他差一个脑袋了，终点就在前面……。。

啊！陈凤雅呆了，小嘴张得大大的，连助威声都忘记了。

“2号，2号，对是2号，各位观众朋友，是2号胜了，这匹黑马再次显出他真正的实力！让我们来恭喜那些买中2号马的朋友们吧，祝贺大家。”

现场打乱了，那些买了平时意气风发的选手个个痛苦地埋下了脑袋，这个事实让他们不能接受，太残酷了，居然让应该名不经传的家伙赢了，太伤他们的心了！

天！怎么会这样？我那100万美金……。陈凤雅痛苦地呻吟一声，无力地坐了下去。

“小雅，你没事吧。后面还有比赛吗？我们继续来啊！”罗永超不知怎么的，陈大美女不过10分钟时间就丢了100万美金，他的心似乎比她还要痛。

“永超，我真笨！怎么就没听你的话呢！啊！你说什么？再来。”陈凤雅一惊，豁地坐了起来，美目望着罗永超，似乎想看出什么来，忽然，她猛地扑进他怀里，搂着他亲上一口，吃吃笑道：“都是你害我输了100万，你怎么不叫他赢呢？5分钟后又有，这次你可要帮我连本带利一起赚回来！不然看我可依你，哼！”陈大美女竟然不肯溜下罗永超怀抱，双手环抱着他身体，小脸靠在他肩膀上，一脸说不出来的笑意。

格老子的！这关我什么事了！我叫他赢就赢？我也不过是有那预感罢了！

但是，不知为什么，要是以前陈大美女这样腻着他，他一定会推开她的，可现在他竟然没那意思，不仅如此，还伸手搂上了大美女盈盈一握的小蛮腰。

“小雅，我也只能尽力而为了！一会看看再说好吗”罗永超声音出奇的温柔。

而陈大美女见罗永超不仅没有推开她，反而搂紧了她，很是高兴，心中掠过一阵甜蜜，双手将罗永超搂得更近了，丰满的胸脯整个都挤在他结实的胸膛上。

感觉到怀中佳人的柔软，罗永超心神一荡，情不自禁地伸手拖起陈大美女丰润的下巴，张嘴对着那娇艳欲滴的小嘴吻了下去，陈大美女自打认识罗永超以来，就没见过他这样主动的，此刻见他居然主动吻自己，内心激情荡漾开来，激烈地回应着罗永超热吻。

两人内心的情欲都在慢慢燃烧，美人儿更是娇喘吁吁，双手不停在罗永超强健的胸膛上摩挲，罗永超也不甘落后，大手悄悄滑上了美人儿饱满硕大的胸脯，用力揉了起来。

两人喘着粗气在沙发上折腾起来，美人儿的衣服已经给撩了起来，露出滑腻的肌肤，罗永超现在可不是以前那晕懵懵的土包子，嘴巴和手对极为熟练的在陈大美女身上游走。。。。

第三卷情场之战

→第009章-豪赌(2)←

陈凤雅本来就对罗永超情根深种，尽管知道他已经有女朋友了，可也仍然不是身不由己地爱上了他！此时，在罗永超主动进攻下，兴奋得忘乎所以，美丽的肌体僵硬在他怀里，脑子也是晕乎乎的，任凭他在自己身上肆意掠夺，她已经完全沉浸在欲望的海洋中。

嗅着阵阵处子幽香，罗永超情欲大动，一时冲动之下，竟然忘记了远在省城的赵静，同时也将刚刚才让自己抱上床的余诗曼。他现在满脑子都是陈凤雅那魔鬼一般的身材，他只想占有她！将手促进她内衣里面，拈捏着已微微坚挺的蓓蕾，灵巧的舌尖肆意的了撩拨着她小嘴。

被罗永超压在身上的陈大美人那从未经人侵犯过的神圣领土在罗永超恣意挑逗下，泛起了从没有过的异机感觉，身体在他强有力的侵袭中猛烈颤抖着，已经意乱情迷的她本能地搂住身上的男人，松开紧闭的双唇，放他灵蛇般的舌头进入到自己嘴里。

两人的情欲之火都给撩拨出来，罗永超手上更用力了，舌头在陈凤雅嘴里与她那丁香小舌死死纠缠在一起。喘着粗气，手滑出她的内衣，双手用力将她刚买的休闲装推到脖子下面……罗衫半解，露出了大半个洁白的酥胸，他嘴逐渐由她小嘴滑向她诱人的胸脯……

陈凤雅内心的欲火在熊熊燃烧，身体火一般滚烫！双手使劲将罗永超脑袋按向自己胸脯。

就在两人都情不自禁的时候，解说员那深沉的声音再次响起，“亲爱的观众朋友们，国际马术比赛半决赛中国站第四场马上就要开始了，选手们已经陆续入场。请还没有下注的朋友们抓紧时间下注，还有一分钟，投注将暂停！3号卡罗尼，3号卡罗尼出来了……”

意乱情迷的两人激灵灵地打了个冷颤，豁地在情欲的漩涡中清醒过来，陈凤雅忽然觉得前胸凉飕飕的，低头一看，粉脸霎时间布满红霞，既慌张又尴尬的收拾着。但是，她内心却泛起了异样的涟漪，上次是自己主动“勾引”他，今天可是他主动……

罗永超也看清楚了此时的状况，甚是尴尬，飞快别过头去，不敢看满脸通红的陈大美女。

“哼！原来你真是个大坏蛋呢，居然占我便宜！”陈凤雅整理好自己衣服，不顾自己脸上红晕还未褪尽，“恶狠狠”地扑倒罗永超，张嘴又向他脖子咬去。

这还了得！上次回去都办了好长时间地交代。罗永超大惊，也不顾其它的了，头一歪，索性用嘴巴封住了陈大美女小嘴。好半天，两人才意犹未尽地松开嘴巴。

“小雅，让我起来好吗？”罗永超感觉这姿势极为不雅，而且自己那亢奋的部位正好抵在美人儿那神秘之地。陈大美女似乎也觉察到这姿势不甚雅观，小脸一红，白了罗永超一眼，翻身坐起，凶巴巴地说道：“今天我可没逼你！现在我也是你女朋友了，你可得抽时间陪我！”

“小雅，这个……我……”罗永超苦笑，自己好像是一点呢，今天是怎么了？以前面对她时，没有这样冲动啊。可今天……难道又是龙珠在作怪？格老子的，该死的龙珠！

“你什么呀？我都没计较你还有别的女人，你可别想耍吏！啊！都是你，比赛又开始了。总共有8场比赛，这是第四场，可惜已经不能买了！你看看，这场谁会胜出？”

“我怎么知道啊？我又不是诸葛亮，未卜先知！”罗永超一愣，随即苦笑道。

“哟！你这家伙现在越来越不得了了，以前在我面前一副老实得不得了的模样，现在挺拽的啊！是不是该对你凶点了？快说，这场谁会胜出？你这家伙，还真没看出来呢！”

敢情这家伙真是吃硬不吃软，在陈大美女一阵娇斥下，乖乖俯首听命了。

抬头仔细看了看荧幕中正在狂奔的九匹马，正想说什么时，丹田处一动，一个离奇的念头在脑子中掠过，脱口而出，“小雅，这场应该是7号胜出，4号和9号分别次之。”

“什么？你说7号会胜出？天！他可是从来没有得过名次的家伙呢！”

陈凤雅简直不敢相信自己的耳朵，也不戏弄罗永超了，美目死盯着荧幕。

渐渐的，陈大美女双眼睁着大大的，那个一直不被看好的7号居然不可思议地越过了最有希望胜出的3号卡罗尼。紧接着，4号和9号也匪夷所思地超过了3号，直追前面的7号。

荧幕里的观众个个表情都和陈大美女一般，张大了嘴巴，睁大了双眼，他们都不敢相信自己的眼睛。居然是那个一直默默无闻的7号夺得头魁！绝对又一个极大的冷门！

罗永超也当场愣住了，难道自己真成了预言家？这都能说得准？可自己为什么就这样倒霉呢？到现在为止，自己身边好像除了多上几个女人外，其它是一无所有！

第四场比赛结束！第五场要等5分钟后才能继续。

“哇！永超，你真是神童耶！爱死你了！亲一个！”陈大美女兴奋无比，扭头就在罗永超嘴唇上亲了一下，然后双后搂着他开始撒娇道：“永超，还剩下四场比赛，你可得帮我看准了！我刚刚才损失了100万美金耶！100万哦，不是100块呢！”

格老子的！谁让你一次必下那么多了？也不怕被撑死了！但是，这也中能是在心里面想想而已，他可没那胆量说出口来，不然脖子准得再印上陈大美女爱的痕迹。

“小雅，我试试看吧！一会等选手出场再说。”罗永超硬着头皮答应了下来。

“乖！亲一下！”陈凤雅乐了，她现在对罗永超是越来越腻，越来越亲热了。“永超，要不我帮你也办个VIP号，就凭你这未卜先知的能力，用不了多久，你就成富翁了！”

有钱人？罗永超闻言心中一动，这对他来说，的确是个不小的诱惑。想起当日叶先明对自己那态度，他心里就不平衡，有钱人就真那样了不起吗？现在机会就摆在自己眼前，就看自己能不能抓住它了！要清寒是不要？可自己真有那么神吗？万一只是巧合呢？

“喂，你又傻啦？说话呀！要还是不要？像个男人好不好！”陈大美女不高兴了。

“小雅，办VIP得花多少钱啊？我可没有钱呢！”罗永超满脸通红。.

“切！我还以为你在考虑什么呢？有我在，你怕什么？就这样决定了，一会我帮你申请个VIP号，专门赌马用的！哇！出场了，你快看看，这场谁会胜出？”

罗永超闻言，只好不说话了，将目光落到了荧幕上。看着那9个鱼贯而出的选手，罗永超脑子就像一台机器高速转动起来。“小雅，现在不能确定，得看到他们所骑的马才能确定！”

解说员声音再次响起，卖力地吼叫着，极力煽动那些观众下注买最热门的5号鲁门。

“小雅，这次就买个那1：500的9号吧！”罗永超终于说出了这场比赛最后的胜利者。

“什么？9号？我的妈呀，1赔500？我说你这家伙是不是见他赔率高啊？知道他是谁吗？法国的路易斯，今天已经45岁了，这是他最后一次参加比赛了。他可从来就没有进入过前三名，你让我买他？是不是嫌我钱多了？”陈大美女显然不相信罗永超的话。

“小雅，你听我的话没错！就因为他从来没有获得过名次，所以在他退役前这场比赛，他一定会竭尽所能发挥自己的水平，一切他不想给自己人生留下什么遗憾！相信我吧！”

罗永超本来还想说要是办理了，这钱他来赔，可是一想到陈大美女那样大手大脚，心就虚了，自己哪来那么多钱赔她？把自己卖了也不够啊！何况连他自己都不敢百分之百肯定呢。

“呵呵，这可是你说的啊！要是我赔了，你呀就签个卖身契给我吧！”陈大美女一咬银牙，转身刷电子荧屏道：“VIP会员M陈，买入9号路易斯300万美金，完毕！”

“什么？300万美金？小雅，你是不是疯了？下这么多？罗永超真怀疑自己是不是听错了。300万美金，要是真买中了，那是多少钱啊？15个亿？天！15个亿美金？那是个什么概念啊？要是自己有那么多钱，干些什么好呢？这家伙已经情不自禁YY起来。

“我才没疯呢！赌了这么长时间的马，还没遇上过这样高的赔率呢！“

砰的一声枪响，9匹马如同离弦的箭，飞逝而去。

这场比赛，罗永超和陈大美女两人的心都起来，他们都在为那300万美金和15亿美金祈祷！前者是希望那300万不要打水漂，后者是希望那300万能够产出15个亿来。

紧张的时刻终于来到，最看好的5号鲁门略为领先，紧随其后的是3号，后面就是那9号路易斯。除了荧幕前的两人在为路易斯加油外，其它没任何人喊他的名字。

陈大美女一颗心都快跳出咽喉了，双手不由紧紧抓住身边的罗永超，美目盯着荧幕是一眨不眨，可见她的紧张程度。9号终于超过他前面的3号，罗、陈二人同时喝出声来……

第三卷情场之战

→第010章-豪赌（3）←

快了，终点就在前面了，可跑在最前面的依然是那5号鲁门。

罗永超心也怦怦直跳，那可是300万美金啊！冷汗不知不觉渗了出来。双手让陈大美女抓得生痛他都没感觉到，他现在的注意力完全让荧幕中那拼死相搏的两人吸引住了。

好！陈大美女暗暗松了口气，那9号路易斯终于超过了前面的5号鲁门。

但是，还没等他们俩的心回归正位，5号鲁门又闪电般越过了9号路易斯，两人的心又被吊了起来，这也不能怪他们，毕竟那可关系着300万美金啊！那是钱可不是纸呢！

近了！300米……9号又超过了5号，250米……5号又越过了9号……两人开始了艰苦卓越的拉锯战，一会你在前，一会我领先，谁也不甘心就这样认输。

荧幕内外的观众都让这惊险刺激的一幕吸引住了，呼吸也随着他们的超越再超越而起伏不定，尖叫声彼此不断，不少买了5号鲁门的人更是嘶声嚎气的吼叫。

关键时刻到了！解说员的声音也显得格外激动，只听他颤抖着说道：“9号！对！9号路易斯胜了，是来自法国的9号路易斯胜了，”接着，就是对路易斯的一番精辟简介。

“我赢了，我赢了，路易斯，我爱你！”陈凤雅哪里还有一个好女孩子形象，从沙发上一蹦而起，疯狂地挥舞着双手，丰满的胸脯随着她动作而剧烈颤抖，还好，罗永超此刻也沉浸在了胜利的喜悦中，不然还不知道他看见这一幕会不会再次喷血呢。

接下来，第6.第7场都让罗永超给说中了，但是，不知为什么，陈大美女并没有下注，罗永超虽然奇怪，但也没问，他知道这丫头聪明着呢，还是不要自找难堪比较好。

尽管是这样，陈凤雅今天也算是暴发了！再怎么能赚钱，也不至于一下就赚得15个亿吧！陈大美女开心极了，此时，她完全视罗永超为神明，对他是言听计从。

“永超，这是最后一场了，我下注，赢的钱归你，说吧，买谁？”

“小雅，这是你的钱，怎么能给我呢？”罗永超连连摇头。

“什么我的你的？以后连我人都是你……”陈凤雅小脸霎时通红，声音越来越小，后面根本就听不清楚，罗永超也没注意听她说些什么？只是感到奇怪，她脸红个啥？

“说啊！买谁呀？”陈凤雅见罗永超没注意这些，也没那样窘迫了。

“买那个中国人吧，4号”罗永超淡淡说道。

现在，陈凤雅对罗永超已经是深信不疑，也没多问。当场下了500万美金，赔率是1：200，这要是胜了，那就是10个亿，不发也发了，难道不是吗？10亿美金耶！

这场比赛对别人来说是悬念迭起，但对罗永超和陈大美女来讲，根本就是瓮中之鳖，手到擒来，比赛结束后，所有现在的观众都是骂声不断，平时表现优秀的家伙今天全焉了。

“永超，你真神耶！好后悔以前没有叫上你了，要是以前就叫你来的话，我早成世界第一富婆了！”陈大美女夸张地叫了起来，扑进罗永超怀里，送上了香吻。

而此时的罗永超似乎也不知道拒绝怀中佳人地美意，搂着她热吻起来。

“你越来越坏了！不过我喜欢！嘻嘻！”陈凤雅调皮一笑，挣开罗永超怀抱，伸出小手道：“永超，把你的银行卡给我，快点”罗永超一呆，迷糊地问道：“你要这干什么？”

“切！怕我偷取你的钱啊？真是小气！快给我，过两天你就知道了！”

罗永超见美人似乎有些生气了，讪讪一笑，摸出自己那唯一的银行卡递给了陈凤雅。

“好了，我们现在去炒股，让我看看你还有没有这样神！”陈凤雅收好罗永超的银行卡，拉着他就走。“什么！炒股？我不会呢！”罗永超不好意思地干笑道：“我知道你不会，但这没关系啊！赌马你开始也不是不会吗？真是的，大男人怕这怕那的！快走了啦！”

来到VIP贵宾室，陈大美女将自己的职员全赶了出去，然后就坐在罗永超怀里，打开电脑，慢慢地为他解释股票是怎么回事，又该怎样看股票涨跌，直到这个时候，罗永超才逐渐弄明白，陈凤雅父亲就是靠炒股起家，现在已经是国际著名的金融实业家。

陈凤雅本来好想仔细说说，可电脑上面提示已经快到收盘时间了，就不再说了，也不准备再问罗永超什么了，可罗永超突然说道：“大众股明天一定暴跌，你要有这股票，尽快抛出吧，还有这一汽联合股也会大跌！小雅，买这个明星股，一定赚钱！”

没等罗永超说完，已经收盘了，再说也没什么用了，于是住口不言。

“你……你说的都是真的？”陈凤雅表示怀疑地看着罗永超，她真不敢相信自己的耳朵，因为罗永超说得太肯定了！这就是高明的操盘手也不敢这样肯定啊。

“是不是真的，你明天不就知道了吗？小雅，我……我可以走了吗？”罗永超试探着问道：“走？上哪儿？”陈凤雅狡黠一笑，扭头望着罗永超，双手环住他脖子，吃吃笑道：“你可不要忘了你刚才对我做过什么，人家可是大姑娘来着！再怎么着你也得陪我吃过晚饭才能走！她们是你女朋友，我也是你女朋友，既然是这样，那大家就得一视同仁。”

罗永超闻言，当真是哭笑不得，刚才那一幕在脑子中一闪而过。

两人吃过晚饭，罗永超本想立刻赶回去，可没想到陈凤雅一时间来了兴趣，非要去唱歌，在可让他为难了，但在陈大美女软硬兼施下，也只能硬着头皮去了。

※※※

天已经晚了，叶贝贝，克里斯蒂娜和云珠儿三人也结伴上了街。

三女似乎已经忘记了罗永超，有说有笑地在沁园小区附近的步行街溜达。

就在她们三人玩得正开心之际，一个很不受欢迎的男人出现了。

云珠儿是最先看到秦世仁的，用胳膊肘捅了捅身边的叶贝贝，再对她呶呶嘴。

叶贝贝先是一愣，随即扭头一看，脸是的笑容马上僵硬，神色也寒了下来。

克里斯蒂娜也看见了秦世仁，嘿嘿一笑，凑近叶贝贝耳边嘀咕了几句，叶贝贝在她腰上一拧，白了她一眼，道：“死蒂娜，少胡说了，一会把她交给你了、”克里斯蒂娜吃吃笑道：“他？他喜欢的人可是你叶大小姐，不是我，噢，他过来了，现在就看你的了，你可不要忘记了你那根木头，要是让他知道什么了，我看你呀，嘿嘿……。。”奸笑不语了。

“贝贝，你不要走啊，是我，秦世仁啊。”秦世仁远远走来，就看见叶贝贝抬足欲离开，马上大叫道,加快了脚步走向叶贝贝三人，云珠儿脸上的表情捉摸不定，一双美目笑望着飞快走进的秦世仁，就在他快走到叶贝贝身后时，突然笑道：“秦大少，你也太不够意思了吧？我们这里可有三位美女，可你手上居然就拿了一束玫瑰花，这算什么呢？准备送给谁啊？”

“这还用问吗？当然是我们的叶大美女了！你以为是送给你的吗？”克里斯蒂娜狡黠地笑道。秦世仁岂能不明白她们两人的意思，神色甚是尴尬，极不自然地说道：“珠儿小姐，蒂娜小姐，你们就不要损我了，贝贝，你等等我啊，我有话要对你说。”

“秦世仁，我们之间还有什么好说的？我都已经告诉你我有男朋友了！你就不要再来死缠着我不放了”叶贝贝嘎然站住，缓缓转过身体，冷冷地望着秦世仁说道。

“是啊！秦大少，我们的贝贝现在已经是心有所属，你呀就不要白费心机了！”克里斯蒂娜拽着云珠儿走到叶贝贝身边，调皮地冲秦世仁笑道，云珠儿美目在秦世仁脸上一扫，马上又看了一眼叶贝贝，这才娇笑道：“贝贝，还是你自己对他说清楚吧，这事还是早些了断的好！不然以后麻烦事不少，秦大少，其实你也应该明白，感情这种东西是勉强不来的，既然贝贝她……”没等云珠儿说完，秦世仁脸色突然一变，冷冷说道：“谢谢你们的好意！心领了，贝贝，再给我一次机会好吗，我一定会好好爱护你的，真的，我秦世仁对天发誓……。”

“够了，秦世仁，你没有机会了！我已经有了一个自己深爱的男人，但那不是你！”

“贝贝你……。贝贝，那男人是罗永超吗？”秦世仁脸庞上的肌肉在微微抽搐。

“是不是他并不重要，重要的是他不是你！珠儿，蒂娜，我们该回家了。”

“对，天色已经很晚了，是该回去了！秦大少，拜拜！”

克里斯蒂娜和云珠儿夹着叶贝贝扬长而去，理都不理后面双目快喷火的秦世仁。

秦世仁捧着玫瑰花的双手在颤抖，双眼的神色极为复杂，当三女的背影消失在他眼中时，才慢慢走向一边的垃圾箱，狠狠将手中的玫瑰花扔到了里面……。

第三卷情场之战

→第011章-奇招←

星期五KTV某间包房里，陈凤雅以及她的另外两产好友正在里面放声高歌。而罗永超则独自一人坐在沙发上静静地喝酒抽烟，看他的表情似乎急于离开这里。只是，他不知道该怎么向玩得正在兴头上的陈大美女开口。加上今天对她所做的一切，心里还有少许不安。

三女唱得累了，马上将目标转向罗永超，纷纷嚷着要他一个人唱上一曲。这可把罗永超弄得成了关公脸，五音不全的他怎么敢上台丢人现眼，双手连摇，脑袋直摆。

见罗永超怎么也不肯起身唱歌，陈大美女那两位美女了友突然狡黠一笑，两人很有默契地说道：“既然你一个人不肯唱歌，那就让我们陈大美女陪着你一起唱吧！大帅哥，怎么产啊？”两人连说带推，拉扯陈、罗二人。

这下罗永超更慌了，他现在可不是以前那笨得要命的家伙了，对那两女的意思还能不明白吗？只是，脑子中赵静那模样突然出现，甚至连余诗曼也在脑子中浮现出来了。

就在四人你拉我扯的时候，门突然让人撞开了，冲进来三个头戴大盖帽，身穿警察制服的警察。三人的年纪都不很大，领头的那警察三十四、五左右，脸色阴冷，目光如炬。

三个警察的后面跟着一经理，正不停地向那三个警察解释着什么。

“你不要多说了，有人举报你们这里有嫖娼卖淫行为，还有集体淫乱！条码为执法者，我们只着重事实，不是听你三言两语就能办好事情的！”那中年警察冷冷地说道。两道灼热的眼神不停的在罗永超和陈大美女上人身上溜来不停的在罗去的，仿佛要把他们给看穿似的。

“集体淫乱？”陈大美女左点没当场晕过去，这是哪门子事啊？这三个警察干什么吃的？另外两个美女也是气得身体微颤，面色略显激动。三人均恨恨地盯着那三个警察。

格老子的！老子啥时候集体淫乱了？这真是欲加之罪，何患无词啊！罗永超郁闷已极。目光迎上了那领头警察的眼神，两人的目光接触仅仅三秒就移向了别处。

这一瞧之下，疑问在罗永超心底冒起，这三人真的是警察吗？怎么对怪的？

“警官，我们这里可是拿了执照的正规场所，怎么中能有那样的事发生呢？”那经理真是有苦说不出，苦着脸说道：“你们也都看见了，他们这样子像是你们说的那样吗？警官先生，应该是有人故意栽赃陷害我们。你们可不要听别人一面之词，总得拿出证据为吧！”

“少罗嗦！这里没你什么事，我们自己来问。”那警察不耐烦极了，手一挥，转脸望着罗永超四人，阴森森笑道：“我们是市局扫黄组的，现在请你们配合我们工作。把你们的身份证都拿出来，男女各站一边，没有我们的许可，你们不得随意说话。”

“对不起！请把你们的警官证给我们看看。”陈大美女中不是被吓大的，岂能让这三警察把气势给压下去了。随着声音地落下，她人已经上前两步，站到了罗永超和那警察中间。

领砂警察左边的那警察脸色一变，似乎就要发作，可没等他骂出声，就让领头警察给制止了。他脸上露出了古怪的笑容，随即掏出了证递到了陈凤雅手上。

“杨警官，很抱歉，我的律师现在没在这里，恕我不能回答你什么问题！”陈大美女柳眉一挑，将警官证还给了那杨姓警察，“她们都是我好姐妹！而他则是我男朋友！所以，我们不可能是说的那样的人！杨警官，身份证我们就没带了，名片倒有带，你要吗？”

“没带身份证？那谁能证明你们的身份？现在可是严打期间，论事不论人！四位，请跟我们走一趟吧！”杨警官冷冷一笑，伸手做了一个请的姿势。他身边的两警察早就跃跃欲试，就等着他发话抓人了。现在，听他这样一说，马上嘿嘿笑道：“请吧！四位。”

“我们凭什么要跟你们回去？我们一没违法，二没犯罪，凭什么跟你们走？”罗永超冷哼一声，不急不慢地说道，“这地方那么多的人，怎么就我们四人犯法了？偏偏就带我们回去？该不会是有人告诉你们，就这间屋子的人是……”语气一顿，过去，双道：“杨警官，你要是拿不出拘传令，我们是不会跟你们走的！小雅，我们结账吧，也该回家了。”

自始至终，罗永超连眉头都没皱一下，这可和他在女人面前是天壤之别！陈大美女主中暗乐，这要是派上几个美女警察来扫黄，真不知道这家伙还能不能这样坦然自如。

“拘传令？嘿嘿，你们要是真犯了法，我还真拿它来了！不过现在我们只是请你们回去协助我们调查，并没有说你们就犯了什么罪啊？怎么，你们做贼心虚，不敢随我们回去啊？”

“废话！什么叫做贼心虚？杨警官，你这话我先记着，我可有权告你诽谤！”陈大美女马火一下就窜了上来，“我会向你们局里发律师信的，这事我们可没完！我们走！”

奇怪的是，那三个警察就这样眼睁睁地看着他们四人扬长而去，竟没一人上前阻拦。

罗永超四人很快就来到了停车场，当东大美女掏出钥匙准备拿车时，突然发现前面两个轮胎居然让人用利器给刺破了，根本就不能开了。再一看后面两轮胎，同样如此！这是什么人干的缺德事？自己到底得罪谁了？还有这里的保安都干什么去了？

这时候已经很晚了！叫人来修理是不可能的事。找星期五理论以，似乎没那必要。这里停了这那多车，为什么就自己的让人给刺破了呢？那不是说自己为人很差吗？

四人均是苦笑，无奈之下，只能打车回去了。至于这车通知修理上来取车就可以了。

“永超，要不我先叫车送你回去吧？”陈大美女仍然将罗永超放在了第一位。

“不用了，小雅，我一大男人怕什么？你还是和她们一块回去吧，这样我才能放心呢！”

由于另外有两人在场，陈大美女也不好过分说什么，只好先和她那俩姐妹打车离去。

等三女那出租车都看不见影了，罗永超才回头冲暗角处冷笑道：“出来吧！她们都走了。”

“罗永超，你果然不是一般人！聪明！我最喜欢和聪明的人打交道了！”出现在罗永超眼前的居然是刚才那杨警官，跟在他身后的依然是那警察。

“过奖了！你们到底找我干什么？竟然敢冒充警察招摇撞骗！”罗永超掏出了烟点上，漫不经心地说道，“在我罗某人记忆中，并没有三位的印象，不知道你们……”

“罗先生，你怎么知道我们是假冒的警察呢？刚才那美女复函同看出什么来，你连我们的证件都没看过，就那么肯定我们是假的？不知你是从什么地方看出我们地破绽的呢？”

“你们的眼神已经出卖了你们！警察的眼神岂是你们的眼神能相提并论的！说吧，为什么要费尽心机找我？”罗永超不屑地笑了，脸上的表情整个儿是满不在乎。

“不愧是特种兵出身啊，果然厉害！杨某实在是佩服！既然你都知道了，那就请跟我们走一趟吧！”杨“警官”也笑了，而且同样是笑得那样灿烂，那样开心。

“去哪里？总不能让我稀里糊涂的就跟你们去吧？你说呢？杨警官？”

“罗先生，我们你是不认识，可莫浩强先生你应该认识吧！他想见见你。”

格老子的！怎么是他？他找我做什么?我们没什么交情可言啊！而且……而且他好像对我有什么成见似的？可他为什么要见我呢？还要用这样的方法来“邀请”我？

“原来是他啊！见过一面。不知他找我有何贵干，竟然用这样的方法，难道不觉得过分了些吗？哼！杨警官，看来他给你的好处不少，连警察都敢冒充！”罗永超连讽带刺说道。

“嘿嘿！是有点过分，不过你放心，你那三位红颜知己绝对不会有什么闪失的！”杨警官干笑声，极为不自然地说道，“罗先生，时间也不早了，我们还是快走吧。莫先生还等着呢！我们的车就在那边。喔，对了，你们这车莫先生会给你们一个满意的答复的！”

不入虎穴，焉得虎子！罗永超也没多想，掉头就向旁边的黑色小画走去……

夜，真的已经深沉了！可罗永超依然不见回来，打他电话居然又是关机。叶贝贝心里忽然掠过一丝不安的感觉，怎么会有这样的感觉？自认识罗永超以来，自己就没有过这样的感觉了？可今天晚上为什么会产生这样的感觉？难道是他遇上什么麻烦了？

不！应该不会的，他是个什么样的人自己现在已经很清楚了。也许又是遇上他以前的战友了吧！叶大美女是这样安慰自己的。不过，尽管是这样，她还是无法入睡，抱着一个枕头去了云珠儿房间……

第三卷情场之战

→第012章-赴约←

黑色小车在一栋豪华的别墅前停了下来，罗永超随着那三个冒充警察的男子走下了车。此时，他们身上的警察制服己然不见，全换上了普通人的衣服。

怎么有点孤身勇闯龙潭虎穴的感觉？罗永超望着眼前那巍巍而立的别墅哑然失笑。

莫浩强正坐在宽大的客厅中恭候着罗永超的大驾！在他身后站着两男子，其中一人不是别人，正是云珠儿以前的保镖铁军。另外那个年纪稍大，三十出头，满脸横肉，一脸的凶相。

外面传来了脚步声。莫浩强英俊的脸庞流露出了难以捉摸的笑容，淡淡说道：“阿军，你先回避一下吧。我暂时不想让他知道我们的关系，你先下去休息，我自有分寸。”

铁军默默一点头，转身离去。当他的背影刚刚消失，罗永超就出现在了客厅里。

“罗先生，很高兴再次见到你！这么晚了请你来真是不好息思，还望罗先生多多包涵！”莫浩强飞快放下手中的酒杯，起身走向罗永超，表情甚是欢愉地向他伸出了右手。

格老子的！你到玩的什么把戏？既然知道这么晚了还用这样的方法“请”我来？可想归想，罗永超还是很礼貌地伸出自己右手和莫浩强礼貌性地握了握。“莫先生，见笑了！这么晚了还来打扰你休息，我才不好意思呢！希望莫先生不要见怪才是。”

两个男人，一样的笑容！不一样的眼神。如果有人能够读懂他们的内心，那么就一定能够知道他们两人的内心是完全不一样的！但是，表面上的他们就像多年的老朋友似的。

两人分主宾落了座，莫浩强笑吟吟地取出一支上好的巴西雪茄递向罗永超道：“罗先生，来一根吧，这可是巴西上好的雪茄呢！’’没想到罗永超嘿嘿一笑道：“不好息思！我还真不习惯那味儿。我还是抽这个吧。”说看掏出了他最喜欢的龙凤香烟，点上后又道：“莫先生，时间也不早了，你就不防直言吧。”莫浩强喷出了一长串漂亮的烟圈，星目在罗永超脸上停留了足足30秒，才漫不经心地问道：“罗先生，可以问你一个很私人的问题吗？”

格老子的！干什么这样神神秘秘的？“莫先生，有什么尽管问吧。我罗某人知无不言，言无不尽！”罗永超话是这样说，可到底怎样，这估计就只有他自己心中清楚了。

“罗先生真是个开明之人！那我就不客气了。罗先生，据我所知，叶贝贝她们表姐妹中至少有一人是你名正言顺的女朋友，对吧？”莫浩强依然是面带微笑，语气平淡。

什么？格老子的，他是怎么知道的？罗永超暗自纳闷，脑子中念头一转，既不承认，也不否认，含含糊糊地说道：“莫先生，你请我来不会就是和我探讨我有没有女朋友的问题吧？”莫浩强没有回答罗永超，夜然笑问：“罗先生，冒昧丁！我想问一句，你现在是叶大小姐的保镖吧？”罗永超心中越来越迷糊，的还是点了点头。“那你应该知道叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三人是相当好的朋友咯？而且你现在应该是和她们住在一起，对吗？”

这话怎么有点酸溜溜的感觉？罗永超肚子里的问号是一个接一个。“莫先生，你到底想问或者是想知道什么，就明说吧，不要这样绕圈子了，我部快糊涂了！”

“很好！罗先生，不知道叶贝贝请你做她保镖，她开你多少报酬呢？”莫浩强仍然还是慢腾腾的，一点也不着急。罗永超眉头一皱，淡淡道：“莫先生，一个做保镖的能有多少呢？我们这些替人打工的能和你们相提并论吗？这个恕我无可奉告！”

“罗先生，既然你部这样说了，那你就应该清楚打工是没什么前途的！这样吧，只要你不再做叶贝贝保镖，离开她。不！准确地说，是离开她们三人，那么这张支票就是你的了！”莫浩强话音刚落，他身站着的那男子动作麻利地摸出了一张支票递到了罗永超眼前。

格老子的！这家伙到底想干什么？怎么和叶先明玩起一样的把戏来了！罗永超神色自若不动声色地接过了那支票一瞧，不由倒抽丁一口凉气，好家伙！竟然是整整1000万人民币。

真大方啊！叶先明为了让自己离开她女儿，也只不过拿出区区10万，没想到眼前这有钱的大少爷居然这样大的手笔！难道他也喜欢叶贝贝？不会呀，怎么没看见他找过贝贝呢？

见罗永超死盯着手上的支票不语，一丝鄙夷之色在莫浩强眼里一闪而过！

忽然，罗永超右手一颤，原来是烟头烧着手了！干笑两声，将烟头掐灭在茶几上的烟缸里，然后将手中的支票一扬，嘿嘿笑道：“莫先生，你真是一掷千金啊！可惜，你看错人了！你想的很对，1000万对于我这样的山里人来说，的确充满了相当的诱惑力！不过，我这人生就一怪脾气，不是自己的绝不会巧取豪夺！这钱我是万万不能要的！请你收回去吧。”

“怎么，嫌少？那我再……”罗永超眉头紧锁，冷冷打断了莫浩强道：“莫先生，你把我罗某人当成什么人了？你要是没别的事，我就先告辞了！”说完，毫不迟疑站起了身。

但是，就在他身体刚刚一动那瞬间，站在莫浩强身后的那家伙动作也不慢，一拧身就拦住了他去路。罗永超冷眼一扫前面那满脸横肉的家伙，慢慢转过身静静地望着莫浩强。

莫浩强俊脸上的表情也不经息地变化着，好一会才叹道：“大成，你干什么？罗先生，不好怠思！我现在就让人开车送你回去！希望你不要介意刚才的事，就当什么部没发生过。”

“你的好息我心领了！我还是打车回去，就不用麻烦你们了！再见！”

“罗先生，这事你还是好好想想吧，对你对我都有好处！”莫浩强声音稍稍高了一些。

“莫先生，我不明白你在说什么！不过我不希望这样的事再有下次，我不是钱的奴隶。”

“大少爷，您就这样让他走了？那云小姐她……”铁军如同幽灵一般出现了。

“不要说了，我自有分寸！记住，没有我的许可，你们千万不要随意行动！罗永超不是一般的人，他很精明！大成，叫他们都下去休息吧，也累了一晚上了。”

※※※

已经快凌晨4点了，可罗永超仍然没有回来，电话也打不通。叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜三女部有些急了。原来，她们部为了那迟迟未归的家伙失眠了，担心着他呢！

“那呆子上哪去了？电话也不打一个，难道他真跑出去鬼混了？”云珠儿仿佛是在自言自语，又好像是在抱怨什么。“哟！这可说不定，那傻瓜可是一个正常的大男人呢！依我看啊，八成他现在就躺在哪个女人的怀里呢！”克里斯蒂娜表情比云珠儿更加夸张。

“你们把木头想成什么人了？应该不会的！我是担心他出什么事了？”叶贝贝略带焦急地说道。“呸呸！贝贝说什么呢？他能出什么事？闭上你的乌鸦嘴吧！”云珠儿和克里斯蒂娜异口同声地否定了叶贝贝地猜测。但是，她们内心仍然多了一丝顾虑。

就在这时，屋外传来了开门声。这么晚了还能有准？不是小偷，就是那该死的家伙回来了。可好像在这样的小区不应该出现小偷吧，那就应该是那家伙回来了。

三女一起出去，不是罗永超还能是准？三女不约而同的重重冷冷两声。

罗永超一愣，这都几点了，怎么她们还没有睡？难道她们都在等自己？想到这，心里不仅很是感动，而且还隐隐一丝惭愧。“你们……你们是刚起来，还是根本就没睡啊？”

“傻瓜，你看看现在都几点了？到现在才回来？说，是不是让哪个狐狸精给迷住了？”

没等罗永超开口辩白，云珠儿和叶贝贝也不甘落后，一起上前围攻罗永超。

在三女的轮番轰炸下，罗永超头部大了，也不知道该如何开口向她们解释今晚的事。

眼看三女就要发飚了，罗永超突然想到了莫浩强。赶紧说道：“我让莫浩强请去抽雪茄了！”这话让三女一呆，两道狐疑的眼神死盯着罗永超脸庞不放。

终于有机会松口气了！罗永超满脸苦笑将莫浩强找他的事一五一十大说了出来。

“什么？你说的都是真的？他真拿1000万让你离开贝贝？”云珠儿惊呼出口。

“死珠儿，不是离开贝贝，是说的离开我们。但他的意思我们都明白，是叫傻瓜离开你！唉！姓莫的对你用情真够深啊，居然肯拿出1000万来买你的爱情！”克里斯蒂娜揶揄道。

“哼！呆子，你告诉我，莫浩强他有没有提到过我？”云珠儿小脸神色阴晴不定。

“珠儿，他没有提到你呢！怎么，难道他是你……啊！我还以为他也喜欢贝贝呢。”

“就你这笨蛋怎么能想得到呢？他是喜欢珠儿没错，可珠儿好像并不喜欢他呢！”

“不是好像，而是根本就不喜欢他！呆子，你再将刚才的话重新说一遍！”

第三卷情场之战

→第013章-谁非礼谁←

翌日。罗永超将叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三女送到学校后，又去了图书事看书。

没一会，三个打扮时髦，可穿着却相当暴露的漂亮女孩走到了罗永超身边。

鼻中传来阵阵诱人的香味，罗永超不由抬起头来，映入眼帘的却是三个坦胸露乳的美女。心中暗自奇怿，这三人自己以前从来就没见过，她们为什么用那样的眼神看着自己呢？自己长得帅？得了！自己什么模样还不清楚吗？？老子还没自恋到那地步！

可三个美女似乎一点也不在意罗永超那异样的眼神，嘻嘻哈哈地围着他坐了下来。

“嗨！这位大哥．你可真是勤奋好学啊！天天看见你在这里看书呢。”其中一个圆脸的美女娇滴滴地说道，香喷喷的身子直向罗永超怀里靠去。修长的小手有意无意地摸向罗永超脸颊，一对媚眼横飞。这可将罗永超弄得手足无措，赶紧挪开身体，道：“这位小姐，你认错了人了吧！我们并不认识呢。你们要坐这里，那我让你们好了。”说完就起身准备离开。

没想到他右边的那美女吃吃一笑，素手一伸，就将猝不及防的罗永超拽得侧向她怀里。可她不仅没有躲避的意思．反而双手搂向了罗永超那强健的身体。

罗永超虽然让云珠儿和克里斯蒂娜捉弄惯了，可哪里经历过在大庭广众之下让美女调戏的阵势，一张脸涨得通红。但就在他准备伸手推那美女时，另外那美女却一把抓住他左手按向她丰满的胸脯。这到底是什么女人啊？怎么这样不知羞耻？可他这念头还没消，旁边突然“咔嚓”一声，这可是照相机的快门声！有人拍照。是偷拍还是无意的？

蓦地，那美女尖声叫了起来，“来人啊！有人意图不轨，有人非礼啊

格老子的！准非礼你了？你这不是恶人先告状吗？真要说非礼的话，好像是你们在非礼我吧！可这话说出去准会相信呢？恐怕连自己听了部不会相信吧。罗永超真是哭笑不得。

话音未落，其他二女也纷纷将自己身上并就不多的衣服撕得乱七八糟的，胸罩什么的部看得一清二楚，甚至连那什么的什么的都能隐隐瞧见了。三女一把拽住罗永超哭喊起来。

不容罗永超辩解，旁边的快门闪个不停，他明白了，这是有人存心要陷害自己！到底是什么人呢？他为什么要这样陷害自己？难道就不嫌这一点落俗了吗？自己可什么都没做，非礼？像吗？格老子的！什么人，居然和老子玩这一手？老子像色狼吗？

“喂！你们可把话说清楚了，我什么时候非礼你们了？我……”罗永超话还没完，前面那美女一把撕开自己胸罩，趁罗永超手忙脚乱之际，将他右手拉住用力一拽，罗永超右手正好将她那丰满的玉峰抓个正着。好柔软的感觉！“呵！这是什么？非礼啊！抓流氓啊！”

罗永超脑子嗡的一声，连放开对方那玩意都忘记了。看来这家伙还有待训练啊

周围围观的人多了起来，只是，有很多人脸上部露出了怀疑的神色。罗永超在图书事看书已经不是一天两天时间了，平时要是身边坐了女生，他就会尽量避免与她们接触。今天是怎么了？看他的神色也不像是耍流氓的人啊！可他的手……周同的人议论起来。

啊！罗永超突然如遭雷击一般缩回了自己右手，苦笑着说道：“三位小姐，我和你们往日无仇，近日无怨的，你们为什么要这样对我啊？唉！这下我可是跳进黄河也洗不清了！”

“臭流氓！少装清高！我们是一无仇，二无怨的！可我们不过就是问问你这段话什么息思来着，可你见了我们……你就……你就……”刚才让罗永超抓住胸脯的那美女竞呜呜哭了起来。瞧她那表情就好像是受了天大的委屈似的！真让人不得不生出怜悯之心。

“对！我这里有证据！证明这人就是潜入学校的大流氓！”随着声音的落下，一个挂着数码照相机的年青女子分开同观的人群，挤了进来，扬起了她手中的相片。

格老子的！中人家圈套了！现在好了，自己成大流氓大色狼了！罗永超真是无语了。

“现在人证物证惧在，你没什么话可说了吧！大流氓！”那美女眼角流露出了狡黠的笑意。另外两女脸上一闪过一丝得色，不过那只是一闪而逝，没人看见她们的表情变化。

大流氓？这顶高帽子自己万万戴不起的！这可是女子贵族学校啊！

“不！我能证明他是无辜的！”一个娇甜的声音传来。罗永超一听到这声音，脸上的表情竟然缓和了少许，惴惴不安的心也稍稍安定了些。说话之人出现了，不是别人，正是鲁玲。

“鲁老师？您……”周同那些围观的女生大是惊讶，刚才明明没看见她啊！她又怎么能证明眼前这面红耳赤的男人是无辜的呢？难道他们两人……不会吧！

“王小露，虽然

电子眼？图书室也有电子眼？罗永超暗自一呆，看来自己真是小看这女子贵族学校了。不过，现在好了，有了这东西，那么自己就能说得清楚了。不由暗自感激地望了鲁玲一眼。

“鲁老师，这事好像不归你管吧？你可不要无事找事！”王小露冷冷说道。

“是吗？这么说来你们是认定他是非礼你们的流氓加色狼啦？你们知道吗，他可是天天和我们住在一起呢！他怎么就没有非礼我们呢？真是好笑！”云珠儿、克里斯蒂娜和叶贝贝忽然挤了进来，冷冷地望着那三女生。三女脸上隐隐带着汗珠，估计是一路小跑来的。

刚才那三女见到了叶贝贝等三女，脸色豁然一变，最得分外不自然。

就在她们难堪得不知怎样下台时，学校保卫科的人来了，将他们全部带去了保卫科。

事情很快就弄清楚了，罗永超是无辜的！只是，那三女为什么要陷害他，她们怎么也不肯说实话！甚至连学校以勒令她们退学为由也无济于事。而罗永超本就是个好好先生，不忍她们因为这点小事就断送了前途。就以自己不加追究为名，让鲁玲出面解了围。

本来，叶、云、克三女是不想就这样算了的，尤其是云珠儿，她似乎隐隐猜到了什么，说什么也要一查到底！可在罗永超苦苦相劝下，她们才恨恨地放过了那三女生。

三女又上课去了，罗永超现在也不好再回图书室了，就在学校的花园闲转。但让他预料不及的是，经过这样一来，他俨然成了这女子贵族学校的名人。

“罗永超，怎么不去看书啦？还怕有人非礼体呀！”鲁玲突然出现了。

“是你呀！刚才真是谢谢你了，要不是你，我真不知道……唉！真是丢人啊！”罗永超老脸一红，干笑道。“跟我还客气什么？不过你既然要谢我，那就帮我做点事吧！”鲁玲笑吟吟地走近罗永超，慧黠地望看他道。“那没问题，说吧，需要我帮你做什么？不过我可先说清楚了，杀人放火我可不会哦！”在鲁玲面前，罗永超一向都放得开，并不拘束。

“瞧你把我想成什么人了？我像是那样恶毒的女人吗？我家里的水龙头不知为什么老是漏水，你去帮我看看是怎么回事？唉！这家里没有个男人，还真是不像个家啊！”

“嘿嘿！都说没有女人的家才不像个家，你倒好，嫌家里没男人了！怎么不找一个呢？是眼光太高了吧？我想也是的，一个名牌大学的导师怎么着也得找个成功型的男人吧！”

“不是我眼光高，而是某些人眼光比我还高啊！嗨！说什么呢？帮我做事去！”

“某些人？哈哈！如果真是这样，那某些人也未免太笨了点吧！”罗永超大乐。

“去你的！你这家伙刚才在那三女生面前怎么像个大姑娘似的呢？”

罗永超差点没给鲁玲这话噎死，再也不敢搭讪了，干笑着跟在鲁玲后面。

鲁玲的家罗永超不是第一次来了，倒也不陌生！但是，这次他一进屋，就发现里面与第一次来时截然不同了！里面的摆设显得更加时尚，更加充满青春的活力。

“鲁玲，那换的水龙头在什么地方啊？带我去看看。”罗永超笑道。“哦，就在厨房里面，跟我来吧。”鲁玲掠起一股香风，从罗永超身边飘然而过。嗅着那诱人的体香，罗永超的心怦然而动，心底荡起了一种异样的涟漪，他不仅深深地盯着露鲁玲那阿娜多姿的背影。

“喂．你发什么愣啊？快点过来啊！”鲁玲回头正好看见罗永超站在那里发呆，不由嗔道。罗永超看到鲁玲那娇嗔模样，心神更是一荡，一个激灵，收回心思，走了过去……

第三卷情场之战

→第014章-艳事←

鲁玲这家装修的时间并不长，厨房里面一切看上去都是那样新颖。擦得明亮整洁的橱柜宛若刚刚安好一样，在橱柜的左边就是淘菜用的水龙头，就是这水龙头坏掉了，正滴着呢。

“好像是螺丝松了，有扳手吗？”罗永超上前看了看，不敢肯定地说道。

“有，前两天向学校的师傅借的。”鲁玲转身出去了，没一会就拿着扳手进来了。

“那你怎么不叫学校里的水电师傅来帮你看看呢？”罗永超接过扳手，很是奇怪，“我可不是专业师傅，修不好你还得叫人帮你修去。”

“如果我要是叫了别人，那找什么理由叫你呢？”鲁玲半开玩笑半认真地笑道。

“我？你别逗了！我一替人开车的，你能入眼？嘿嘿！”罗永超干笑。

罗永超用扳手将水龙头拧了几下，感觉紧了，于是笑道：“估训可以用了，我看看。”说完，伸手一拧，岂料，整个水龙头都拧掉了。一股水箭宛若喷泉一般疾射而出，这家伙反应倒是不慢，身体一错飞快让开了那水箭。可在他身后的鲁玲就遭殃了！整个人完全暴露在水箭之下。就在她微微一怔间，浑身部已经湿透了，衣服裤子全都紧紧贴在肌肤上面了。

一看自己闯了祸，罗永超也不顾那喷得正欢的水箭，一个箭步上前用手死死捂住了水龙头出水口，扭头道：“嗨！真不好意思，总阀门在哪里？快是关了它！”

鲁玲一个激灵，白了罗永超一眼，道：“不就在你那下面吗？”罗永超一听，低头一瞧，果然就在淘菜盆下呢！嘿嘿一笑，一手捂着水龙头，一手就去关总阀门。（其实总阀不可能在那里，应该是和水表在一起的，都在屋子外面。希望各位不要太较真！）

“好了！终于关上了。鲁玲，我都说了，我不行的嘛！你看现在弄成这样，叫我……”罗永超突然说不下去了，喉头抽动了几下，一双眼睛再离不开鲁玲那湿淋淋的躯体了。

原来，浑身湿透了鲁玲似乎一点没感觉到自己身上的异样，她身材本来就好。此刻，整个玲珑曲线部呈现在罗永超眼里。里面的胸罩、内裤也若隐若现，她那曼妙身姿让罗永超完全看傻眼了！眼前的鲁玲带给他一种出水芙蓉之美，真是让人怦然心动！

鲁玲在罗永超眼里看到了情欲之火，一抹红晕飞快在脸庞划过，心低竟然荡起了一丝异样的涟漪……娇媚到横了罗永超一眼，嗔道：“大色狼，还看！我换衣服去了。”

就在鲁玲刚刚一转身，罗永超突然急步上前，从后面拦腰搂住了鲁玲纤腰。这一刻，他已经忘记了赵静，忘记了余诗曼，忘记陈风雅……他只知道眼前的美人儿让他内心有着一种别样的冲动！有着想要占有眼前这美人儿的欲望！

鲁玲身体微微一颤，只是象征性地挣扎了几下，就无力地放弃了

见怀中佳人放弃了挣扎反抗，早就精虫上脑的罗永超更加不客气了。双手顺势一抬，抓住鲁玲那硕大的双峰微微用力揉捏起来，嘴巴也不甘落后地吻上了美人儿雪白的脖子。

“别……别这样！不……不好！”鲁玲身体一下在罗永超怀里僵硬了，半响才伸手按住罗永超双手，不让肆意侵略自己。可就在她扭头准备继续说话时，却让罗永超嘴巴逮了个正着，娇艳欲滴的小嘴给罗永超大嘴封得死死的！鲁玲脑子嗡的一下一片空白……

搂着鲁玲那软绵绵香喷喷的矫躯，罗永超内心情欲大动，欲火在熊熊燃烧！双手不禁加大了力度搓揉着鲁玲那饱满坚挺的乳峰。舌头也极尽所能地挑逗着鲁玲小嘴，企图撬开她紧闭的牙关。不过，怀中美人儿似乎不肯好好配合他，小嘴死死闭着，就是不肯让他舌头钻到里面去。但是，在罗永超双手揉捏下，她湿淋淋的躯体已经有些微微发热了！

按奈不住的罗永超一把抱起鲁玲大步走向了她的卧室。在她半推半就中，罗永超将两人的衣服都除尽了，赤裸裸的两人一起滚到了床上。鲁玲的身材非常棒，浑身的肌肉部相当结实，摸起来有另外一种肉感，尤其是她那两座坚挺的玉峰，更是让罗永超爱不释手，浑圆的肉臀更是充满了弹性。这样的一个大美女在怀，能忍住才是怪事！

鲁玲还是个未经人事的大姑娘，当罗永超双手摸上她身体时，整个人部傻了，既没有拒绝罗永超对她的“蹂躏”，也没有迎合他的动作。罗永超现在可不是以前的罗永超了，温柔地放下鲁玲，嘴巴慢慢吻上她那性感的嘴唇。舌头熟练而又灵巧地挑逗着，一手稍稍用力的揉着她那丰满的豪乳，一手滑向了她那饱满的神秘花园……

鲁玲哪里经得住罗永超这般老道地撩拨，没一会就哼哼哈哈起来，粉嫩的双颊爬上了红晕。性感的嘴唇也张开了，让他舌头溜了进去。两人紧紧地热吻着，鲁玲将自己的酥胸紧贴到了罗永超胸膛上。两人都用力地搂着对方，恨不得将自己整个人部融进对方身体一样。

罗永超嘴也离开了鲁玲小嘴，灵巧的舌尖在她晶莹的脸蛋上游走，咬着了耳垂，舌头再伸进耳洞里面一撩，鲁玲呻吟出了声，身体一颤，她只觉得自己的体内有一团烈火在燃烧。

罗永超熟练地挑逗看鲁玲浑身的敏感之处，嘴渐渐移上了双峰，吮吸着早己坚挺的蓓蕾。

鲁玲只是初经人事，那里能够经得住罗永超这样地挑逗，惬意地呻吟着，螓首向后一仰，胸脯却拼命地往前送，让自己的双峰更加贴近罗永超的大嘴与舌头。

罗永超用力地搂着鲁玲，手、嘴在她饱满怒立的双峰上肆意揉捏舔吸，欲火在鲁玲体内燃烧了起来，凝脂一般的肌肤泛起了阵阵粉红色晕。

罗永超加快了挑逗的动作，没一会，鲁玲就发出了蚀骨销魂的呻吟声，身体扭动了起来。明显感觉鲁玲身体在慢慢放松，动作更加温柔起来，舌头也离开了死缠着他不放的小香舌。雨点般的吻落在了她那滚烫的粉脸上，渐渐游走到了那精巧的耳垂，舌尖轻轻撩着，时而含住轻咬，时而又将舌头伸进了耳洞。鲁玲让罗永超弄得浑身难受极了，双手不由自主抱紧了他那强键的后背，泛着粉红的胴体不规则地扭曲看，嘴里那勾魂的呻吟声更是潺潺而出。

罗永超慢慢顺着鲁玲丰满的胴体滑了下去，嘴巴落到了她那超大的乳峰上。两颗嫣红早就让他给揉得发硬了。用力地吮吸起来，双手更是游遍了她每一寸肌肤。鲁玲再也不能控制自己的情欲，如丝的媚眼迷离地看着压在自己身上的这个男人，双手死死将他脑袋压在她胸脯上，双腿本能地缠上了他屁股。两人的情欲都在高涨，两人的欲望部在腾飞……

没一会，罗永超嘴巴又离开了鲁玲丰满高耸的双峰，再向下面滑了下去。灵巧的舌头在她那凝脂般的肌肤上下游走，没一会就吻遍了她全身每一寸肌肤。鲁玲内心的情欲终于开始泛滥，粉红悄悄爬上凝脂的肌肤，美丽的胴体在花星的舌尖下不停的战栗，美眸微睁，双顿酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟着。

是时候了，两人都情不自禁，再也不能控制自己了，赤裸裸的两条肉体交织在了一起…

共赴巫山云雨的两人终于从快感的颠峰跌落下来，疲惫不堪的鲁玲就像温顺的小猫偎依在罗永超怀里，小脸洋溢着欢爱后的幸福快感。罗永超搂着浑身香汗淋淋的鲁玲胴体，空着手摸上她玉峰，两人再次热吻起来，仿佛天地间就剩下了他们二人似的……

下班时间到了．赵静收拾好了自己办公桌，拎着精致的挎包离开了公司。

刚走出大门，就看见秦心眉笑吟吟到站在那里等着她。于是快步走了上去，笑道：“眉大队长，今天怎么这样有空啊？竟然想起跑到公司来接我来了。”秦心眉伸手挎着赵静胳膊，甜甜一笑道：“想了你成不？我的静美女，难道你忘记了今天是我们每年一次的同学会时间？”听秦心眉这样一说，赵静才恍然大悟，咯咯一笑道：“我还真忘记了，我得赶快回家洗澡换衣服才行！”秦心眉眉毛一挑，不慢地道：“还换什么衣服呀？又不是去相亲！就这样去吧，我还不是下班后就直接找你来了。静美女，走吧，一会赶不上时间了。”

“还是以前那些同学吗？唉！我都有些不好息思了，人家都是成双入对的，可我们却仍然是单身贵族中的一员。眉儿，有意中人了吗？”赵静这话并没有调侃秦心眉的意思，她也只是思念罗永超罢了。秦心眉闻言，脑子中飞快掠过了罗永超那憨厚的笑容，心底怦然一跳，脸颊绯红，啐道：“哪有？静美女，我看你是思春了吧？呵呵，一会叫一个陪你去不就成了？”

“去你的！”二女一边说笑，一边打闹着走向了停车场…

第三卷情场之战

→第015章-同学会←

金马大酒店，赵静她们的同学会地点就定在这里。

今天来的同学不是很多，但却多数是去年没能赶上的同学。其中一个曾经和赵静很要好的女同学张依依今天也来了，但她的老公却没有来。这让赵静等人有些奇怪，因为她老公也是他们的同学。他们已经有三年没来参加同学会了，按说今年既然来了，就应该是两人一起来才对。不过，多年未见了，也没过多地追问什么，依然聊得异常开心。

男男女女十几个人在包房里面有说有唱，有打有闹，玩得是不亦乐乎！

张依依很快离开了缠着她的那三个同学，来到了赵静和秦心眉与另外两个同学身边。

几年没见了，加上又是很要好的朋友，赵静和秦心眉对张依依自是很亲热。

也许是出干职业的本能，秦心眉在张依依眼里看到了少许忧愁与不安。于是，笑问道：“依依，你有什么心事吗？我们都是多年的好朋友了，有什么你就说吧。”

张依依眼里闪过一丝慌乱，略显尴尬地笑笑，掩饰似的伸手捋了一下额头前面的头发，道：“眉儿，我没事。今天大家都这样高兴，我能有什么心事呢？”

这时，赵静揶揄地笑道：“眉儿，你知道什么，依依是在想她老公呢！”

“哦！看来有牵挂的人就是不一样。”秦心眉笑笑，“依依，你老公今天怎么没来呢？”

“他？他忙着呢，走不开！”张依依明显没有说真话，神色间也略显不自然，但她很快就转变了话题，“阿静，你呢？现在有男朋友了吗？要不要我帮你介绍一个啊？”

赵静淡淡一笑，不以为然地道：“我是什么人难道你还不知道吗？那事以后再说吧！”话虽是这样说，但是，她脑子里还是闪过了罗永超影子，潜意识里，罗永超已经成为她心里最重要的一部分！尽管现在两人天隔一方，但她对他的那份牵挂并没有减少。

正当她们聊得开心之际，秦心眉突然接到局里的电话。没办法了，她只能先走一步了。她这一走，张依依对赵静是更加热情了，仿佛是回到了以前的学生时代一般……

格老子的！我今天是怎么了？怎么完全控制不住自己呢？罗永超事后真是后悔得要死。先别说其它的了，单是赵静那里他就不知道该怎样解释了。里然鲁玲嘴上并没有说要他负贵什么的，可他还是在她眼里看出了一种炽热的激情，而且是一种足以融化一切的激情！

暗自自责自己的罗永超做贼似的离开了鲁玲的家。此时的他，满脑子都是刚才在屋里和鲁玲颠倒鸳鸯的场面。很是无奈，但却挥之不去。为了避免尴尬，他其它什么地方都不去了，直接去了停车的地方。坐在车上，点上一支烟，这才慢慢将激动的心情平静了下来。

眯了一觉，终于等到三位美女放学了。估几是因为先前罗永超在图书室和那三个女生那一幕闹剧，三女脸色不怎么好看。不过，她们并不是针对罗永超的。毕竟，她们三人现在都算是了解罗永超的为人，打死她们都不会相信他会是那样的人。

这次让克里斯蒂娜抢了先，刚走到车边，她就拉开前面的车门，一个箭步跨了上去。

“木头，上午的事再没人说你什么了吧？”叶贝贝还没坐稳，就关心地问道。

“没！还能说什么呢？”罗永超虽然内心是无愧的，但脸色还是有些不自然，“贝贝，那事就不要再提了，都已经过去了。”没想到云珠儿一听，马上高声说道：“呆子，说你呆还是真是呆啊！她们这样栽赃陷害你，你都能忍？这不是摆明了让人欺负吗？要是个个都像你这样，我看天底下要大乱了！照我说，这事还真不能就这样算了，得把事情弄个清楚。”

“对！我赞成珠儿的说法，这要是不弄个一清二楚，你以后还怎样出入学校呢？你可不要忘记了，这里可是女子贵族学校！里面几乎全是年轻的美女，她们会如何看你呢？”克里斯蒂娜就惟恐天下不大乱似的，在旁边一个劲叫好。

真是两个女人一面锣，三个女人一台戏！罗永超头都大了，但又不知说什么才好，只是在旁边嘿嘿傻笑。其实，在他心里显然不能肯定这事是谁指使的，但多少也能猜出点端倪来。

忽然，罗永超感到丹田处猛烈颤抖了一下，一种不安的预感油然而升。赵静的身影在脑子中逐渐清晰起来，那种感觉随着她的容貌是越来越强烈了！暗道不好，自自已吞了那该死的龙珠后，预感一向都是很淮确的。她有危险！可自己该怎么说呢？难道告诉她们说自己未卜先知？笑话！她们能相信自己吗？再说了，就是她们相信自己，自己又如何向她们解释自己和赵静的事情呢？尤其是中间还夹着个叶贝贝。思绪转动起来，自已得赶紧回去一趟才行。要是因为自己的原因而让赵静有个什么意外，那可是自已都不能原谅自己的！

就在此时，罗永超发现自己的思绪竟然完全离开了现实，全围绕着赵静去了。

“木头，想什么呢？说话啊！”叶贝贝看到罗永超那魂不守舍的样子，忍不住说道。

“我想回省城一趟！珠儿，你看能帮我买到今天回省城的机票吗？”罗永超不安感觉愈来愈强，也没理会叶贝贝，因为他实在是太担心赵静了。何况最近这些天发生的荒唐事，让他多少对赵静产生了一种愧疚心理，所以他才决定抛开一切。

“呆子，你回省城去干什么？瞧你这着急的表惰，发生什么事了吗？”云珠儿关心地问道。克里斯蒂娜眼珠子溜溜直转，在罗永超身上上下溜了个遍，她也暗自奇怪呢。

“珠儿，这事等我回来再说吧，你还是先帮我买票吧！”罗永超暗自苦笑，这事让自己怎么说呢？只能是暂时蒙过去，以后再想办法过关了……

同学会总算是散了，赵静长出了一口气，这下好了，可以回家好好休息一下了。

与那些同学道过别后，径自走向了停车场。这时，张依依突然追了上来，微笑着说道：“阿静，我们多年没见了，大家都比较忙，难得聚在一起，不如找们我们出去轻松一下吧，怎么样？”她眼中闪过了一丝期盼之色，似乎很期望赵静能答应跟她出去一般。

“我也想啊！可是我这些天的确是累坏了，想好好休息一下。依依，我就不去了，你还是早点回家陪你老公去吧！”赵静笑笑，伸了一个懒腰，调皮地冲张依依眨眨眼睛，乐呵呵地笑道，“阿芬，你现在可是有个疼你的好老公，当然不用像我这样拼命做事了，我还得赚钱淮备我的嫁妆啊，要不然我真得成老姑娘了。快回去吧，别让你的老公在家等得心急了。”

张依依听到老公二字，神色略显悲伤，眼里闪过一丝失望之色。但她似乎仍然不甘心，咯咯笑着走近着静，撒娇似的对说道：“阿静，走吧，你就陪我出去喝两杯嘛，我老公他出差去了，不在家，我今天特烦，你就陪陪我嘛，就当是陪我散心了，好不好嘛阿静？”她一边说着话，一边拽着赵静胳膊，大有不把赵静拉去就誓不罢休的味道。

“好！好！好！依依你别拉了，我跟你去还不行吗？”赵静在张依依软磨硬泡之下，实在是没辙了，只好点头答应了她。张依依见赵静终于答应了自己，紧蹦的神色为之一松。

赵静打开车门，让张依依上了车，然后笑道：“依依，淮备去哪里玩呢？”张依依略一沉思，小声道：“阿静，要不我们就去我们以前最喜欢去的‘欢乐酒吧’吧？”赵静道：“行！就去那里，可惜眉儿不能来了。”红色的法拉利一溜烟融进了川流不息的车海之中。

红色法拉利在欢乐酒吧门外停下了，丰姿卓越的赵静与清秀可人的张依依携手走进了欢乐酒吧。看样子张依依早就订好了房间，带着赵静径自走进了里面的一间包房。两人要了两瓶红酒，再点上几小盘点心与小吃。在柔和灯光中，在缠绵悱侧的歌声陪伴下，一边开心的聊着女性话题，一边享受着这温馨美妙的惬意感觉。

只是，在张依依脸上并看不出来了同学聚会那种开心与兴奋。反而是显得忧心忡忡，仿佛她心里搁着什么心事一般。她不时地看时间，眼里的急灼之色隐隐流露了出来。

忽然，她脸色一缓，在赵静耳边低语了几句，起身去了卫生间。

沉浸在温馨中的赵静根本就没有注意到张依依表情的异常，依旧在那里闭目聆听舒缓的音乐。再次进来的张依依脸上流露出轻松的神色，似乎她心中所担忧的问题已经解决了。

第三卷情场之战

→第016章-陷阱←

此时已经是晚上8点多钟了，淡淡的月色倾洒在大地，增添了一份宁静的夜色美。

在一栋比较陈旧的房屋里，坐着三男两女，年纪都不是很大，估计均在23、4左右。但是他们的脸上却没有丝毫表情，目光也是冷冰冰的，就和那僵尸没什么两样了。

“你们部清楚自己的任务吧？一会我们抓到了人，就按我们原订计划行事！”这话是那个瓜子脸的女郎说的，看样子她是这几人中领头之人。“清楚了！请善美小姐回去告诉金先生，就说我们这次一定不会让他失望的！”那三男一女同声应道。

“很好！我等着你们的好消息！金先生说了，那女人长得不错，你们想怎样就怎样吧！但是，你们得给我听清楚了，千万不能把她给弄死了，她可是我们手中的一张王牌！”

“是！我们保证会让她活得很开心的。”三个男人脸上流露出了淫亵地笑容。

两辆小车缓缓开了出来，其中一辆驶向了市中心……

张依依脸上挤出了一丝笑容，揽着赵静香肩说道：“阿静，听说你找了个男朋友，还是个当过兵的，是吗？他在什么地方呢？怎么今天不把他也带上呢？难道怕我们这些老同学和你抢男人不成？我可是有老公的人呢！什么时候把他带出来我们瞧瞧啊？”

闻言，赵静脑子中马上就浮现出了罗永超那憨憨的样子，脸上不由流露出了幸福之色。

“哟！瞧你那幸福样，看来他真的很不错哦！”张依依揶揄地笑道。“依依，我发现你怎么对我男朋友很感兴趣似的？难道你还想找个情人什么的？”赵静乐了，嬉笑着说道，“其实他并不怎么样，没你想象中那么好！不过他为人挺不错的！对我倒也挺好的！他现在不在这里，在首都呢！想见他也行，不过得等他回来才行了。嗨！怎么搞的，说着我也想去卫生间了。依依，你先坐会，我去趟卫生间。”赵静笑吟吟地起身去了卫生间。

“阿静，看来你是真的爱上他了！不然他们也不会利用你来引诱他了。”张依依脸上闪过一缝痛苦，眼里浮起了无奈，心中在暗叫，“阿静啊，看来我只有对不起你了，我也是没办法啊，我也是让那该死的畜生给逼的，希望你以后不要记恨我啊。”

看着赵静俏丽背影消失，她的脸色渐渐阴沉了下来，眼中闪过一抹痛苦之色。从怀里掏出了一个小纸包，将里面包着的白色粉末全倒进了赵静酒杯里，端起摇了摇，白色粉末很快就融化在酒里面了，根本就看不出什么来。张依依脸色阴晴不定，手中的杯子也在轻微颤抖。咬咬牙，还是将赵静的酒杯放回了它原来的位置，掏出了电话，将信息发了出去。

做完这一切，赵静也回来了。她仍然坐在她先前那位置上，满脸春风地端起了酒杯，对张依依笑道：“依依，来，我们干一杯！为了我们之间的友谊干一杯！”说着，手中的酒杯已经送向了嘴边，准备迎头干了。“阿静！”也许是张依依的良心不安了，就在这千钓一发之际她叫住了赵静。“怎么了？依依。”赵静奇怪地看着表情怪怪的张依依。

“哦，没……没什么了。”在良心与私欲的激烈斗争中，私欲终于占了上风，张依依还是止住了自己想要说的话。“你今天是怎么了？可不像平时的你哦！喝！我先干为敬。”赵静也没往别处想，仰头咕噜咕噜的一口将杯子里加了“作料”的红酒一饮而尽。

见赵静已经喝了，张依依知道事情已成定局，无法挽回了，只好强颜欢笑的陪赵静饮酒作乐。看得出，张依依的内心其实也是很痛苦，很矛盾的，只是迫于外界的压力而不得不为之了。

没到三分钟，赵静突然发觉自己的脑袋昏沉沉的，特重！想抬手去摸摸自己的额头，猛然发现自己居然浑身乏力，连抬手的力气都没了，头晕目眩的她似乎明白过来了，有人在自己酒里做了手脚．不然就凭自己的酒量喝这点酒是绝对不会有这样的反应的。

可这里除了自己剩下的就是张依依了，如果真是有人动了手脚，除了她就没有别人！赵静双眼紧紧盯着张依依，冷冷地问道：“依依，你在我酒放了什么东西？我们可是好朋友来着，你为什么要这样做！准指使你的？”赵静努力的控制住自己，不让自己很快昏睡过去。

“阿静，对不起！我也是被逼无奈啊！请你原谅我吧！”张依依终于哭出了声。

“依依，为什么？这是为什么？什么人让你这样做的？”赵静怒声相问，“依依，你告诉我，你为什么要这样做！我们可是多年的好姐妹了！为什么要出卖我啊？你说啊！”赵静表情极为愤怒，看上去仿佛已经接近疯狂的边缘了。“阿静，是我对不起你！我知道我这样做是不对的！可是我……我……”张依依脸上浮起了内疚，不敢看赵静怒目圆睁的眼睛。

“还是我来告诉你为什么吧！赵小姐，你可比相片中漂亮多了！”一个陌生的声音响起。

赵静控制着自己昏昏欲睡的脑袋，望了过去，看见了四个自己完全没见过的人，三男一女。一看就知道他们不是善类！心中暗自奇怪，自己平时没得罪什么人啊？难道是我那做警察厅长的父亲结下的梁子？念头在脑中急速转动着，但一时间就是理不出什么头绪来。

其中一个身材高大的男子走到赵静跟前，嬉皮笑脸地伸手在浑身软绵绵的赵静那涨红的脸蛋上掏了一把，色迷迷地笑道：“我的美人啊，现在你可是落到我手中了！今天晚上我可得好好享受一番了，可惜啊！姓罗的不在这里，要是他知道我们那个了，不知道他会作何感想啊！赵小姐，我可不比你那特种兵男朋友差呢！”这家伙脸上充满了淫荡的神色。

赵静脑子嗡的一下懵了，这些人好像不是和自己父亲有仇的人，但他们又是准呢？怎么知道自己男朋友是准的？难道……不会的，他不一个是这样的人！要报复自己或者是他，应该是他亲自出马才对啊！这些人到底是什么来路？他们到底想干什么？

“别废话了，我们快带她离开这里吧！要是一会让人发现了，我们可就前功尽弃了！”那女的冷冷说道，一点也不为那男子说的话所动。“也是！把她给我带走，今天晚上有得乐了！我可是有好长时间没碰过这样的美人了，真是人间绝色啊！’’那男子垂涎欲滴地说道。

“是啊！我们可不能光顾着自己乐呢，还得准备好摄像机，也得让姓罗的饱饱眼福啊！”另外那个男子淫笑道。赵静一听，差点就昏了过去，原来他们是针对罗永超而来的！如果真要是自己有个什么，那后果真不知道会是怎么样子！她现在是心急如焚啊，真后悔自己怎么就交上这样一个“好姐妹”昵？悔之晚矣！心慢慢变凉了。

那女的走过去架起了赵静，两男人夹着她们就向外走，看都不看张依依一眼。

“几位大哥．你们不能就这样走了啊！人我已经给你们带来了，求求你们高抬贵手，放过我的丈夫和孩子吧！”张依依非常地看了赵静一眼，拽着那高大男子扑通一下跪了下去。

“滚！你她妈地回去看看，你老公孩子现在可能已经到家了，快滚！别他妈的打扰老子的性趣！”那高大男子鄙夷的目光在张依依脸上扫过，不屑地别过了头。

张依依扭头一看，正好看见对自己怒目而视的赵静，泪水不争气的再次哗的一下涌了出来，呜咽着奔出了包房。望着她远去的背影，赵静心里涌起了一种说不出的滋味。

“先不要急看离开，金先生说了，这丫头身手不错！等我先喂她点东西，这样她一会才会有激情，那样她男朋友看了也才会兴奋嘛！”男子三两步走到了赵静前面，将一颗黑黑的药丸塞进赵静嘴里，并用酒强行灌了下去。看着满脸愤怒的赵静，那男子满足地笑了，猥琐地淫说道：“美人，你知道你刚才吃的那是什么东西吗？那可是好东西！是美国新出品的新型催情剂。这是专为你们女性服务的，吃上一颗就会让你充满激情，哈哈……今天晚上看来够我们兄弟三人忙活的了！”他脑子中已经浮现出赵静压在自己身体下面婉转呻吟的刺激场面，不由得意的放声狂笑起来。

赵静闻言，彻底崩溃了，想到了咬舌自尽，但却发现自己连咬断舌头的力气也没有了。毛骨悚然的她知道自己今天晚上是厄运难逃，因为她现在发现自己体内渐渐的起了莫名其妙的燥热之感，而且也升起了某种难以描述的难受感觉。

“好了，别废话了！我们得赶紧离开这里。”那女郎冷冷说道。

“好！马上带着这美人儿离开。”

三男一女夹着软弱无力的赵静离开了欢乐酒吧

第三卷情场之战

→第017章-来得及时←

罗永超出现在了省城国际机场大厅出口处，早等在外面的王刚快步迎了上去。

两人又是好长时间没见面了，再次见面显得格外激动，两个大男人用力地拥抱了一下。

“笨鸟，你今个儿是怎么想起回省城来呢？”王刚搭着罗永超肩膀，大咧咧说道。

这能告诉他实话吗？好像现在还不能！罗永超念头一转，言不由衷地说道：“难道我没事就不能回来吗？靠！小钢炮，工作上的事还顺利吧？那赵大美女没有找你麻烦吧？”

“靠！我又没招惹她，为什么要找我麻烦？笨鸟，你行啊！不仅叶大小姐对你青睐有加，连这冰山美女也对你是另眼相看啊！”王刚到现在还不知道赵静和罗永超之间的关系已经非比常人了，要是让他知道赵静那冰山美女竟然喜欢上了罗永超这木头疙瘩，真不知道他会怎样想！他可是从进了叶氏．就暗恋着赵静，可惜，赵大美女对他不感兴趣。

“说什么呢？快走吧！老子现在还饿着呢！”罗永超可不想在这个话题上纠缠，岔开话题，拉着王刚就走。“靠！难道飞机没吃的东西？你该不会是急着想见到赵美女吧！”王刚有意无意地揶揄道，挥手拦下一辆出租车。两人钻进了出租车后排座位。

出租车很快淹没在了淡淡夜色中……

十几分钟后，就来到了王刚现在租的屋子。放好行礼，王刚就带看罗永超去了饭馆。

还没吃到一半，一种强烈的不安之感掠过罗永超心头。本来是准备吃过饭再去找赵静的，现在看来是等不及了！罗永超此刻有些后悔，自己本来该一来就去找赵静的。可现在……摸出电话拨打赵静的手机，竟然一直是处于关机状态。这可不正常！难道预感应验了？

想到，罗永超再也吃不下去了，起身道：“小钢炮，我有事，先走了。”说完，也不理会王刚那诧异的眼神．转身就走。“喂！笨鸟你啥意思？”王刚一怔，他可从来没见过罗永超这样着急的昵，冲着他背影大身叫道，“笨鸟，你去哪儿啊？要不要我和你一起去啊？”

可惜，罗永超已经听不见他说什么了，早钻上了出租车，弄得王刚是一头雾水。

罗永超现在是心急如焚，上车后就让司机加足马力驶向了赵静住的地方。一边走一边打电话，可却一直处于关机状态。心渐渐沉了下去，嘴上催促着司机再开快一点。

到了赵静住的地方，却扑了个空，没人！问过门下，才知道赵静今天自早上出门后就没有回来过。罗永超这下可急了，赵静的朋友自己可认识没几个，该找准打听呢？公司？对公司！可是，打电话去公司一问，才知道赵静早就离开了公司。

难道赵静出什么意外了？罗永超突然想到了秦心眉，马上就给她打电话，但让他失望的是秦大美女的手机仍然是处于关机状态。这下可没辄了，该怎么办呢？这家伙愣住了。

忽然，丹田处猛然跳动起来，一种难以描述的感觉自心头涌起，罗永超毫不犹像招手拦下了一辆出租车……

在一栋独立的豪华别墅的卧室里面，赵静全身被剥得只剩下了胸罩和三角裤，让人给呈大字形的绑在了宽大的月牙床上。在月牙床的正前面，站着那三男一女。三男人舔着嘴唇，双眼冒光，一脸淫荡的笑容，色眯眯的眼神就没离开过她的身子。而那女则是面无表情，两眼射出了冷冰冰的光芒，手上拿着居然是个掌上数码摄像机，正对着床上的赵静。

静现在是面若桃花，双目赤红，晶莹剔透的娇躯微微的扭动着。她现在的感觉是内心犹如千万只蚂蚁在爬行一般，难受极了。尤其是自己的那私处更是痒得难受，好想伸手去挠，可是手却让绳子给绑着了，但她脑子中仅存的一丝理智没让她呻吟出声来，只是瞪着通红的双眼怒视着在旁边淫亵笑着的那三个男人，两眼射出了熊熊怒火。赵大美女心头恨不得将那三男人千刀万剐，碎尸万段，可惜就是她现在连自己都是泥菩萨过河，自身部难保了。

高个子男人现在对赵静的表现可以说是相当的满怠，他知道她的药力还没完全散开，他在等，等赵大美女亲口叫他上她，那才叫刺激呢。龌龊的目光在接近全裸的赵大美女晶莹的胴体上面溜转，赵美女的胸脯是特别的丰满，紧绷的胸罩勒出了深深的乳沟，平坦的小腹下面呈现出了成熟女性的诱人的神秘地带。不知是由于她内心的激动，还是因为她内心的愤怒，她那丰满高耸的酥胸急剧的起伏不停，仅仅覆盖着那桃园洞的遮羞布已经隐见湿润，身体的扭动频率逐渐加快了，看来她已经有些吃不消那催情剂的药力了。

三男人将这一切部纳入了眼里，他们知道赵静已经彻底动情了，但也知道她的厉害，为了能让自己万无一失的吃到这到嘴的天鹅肉，同时又能按着他们的原订计划行事。高大男子到现在才给赵美女服下了张依依偷偷给她下的软骨散解药，同时又加了一颗催情剂，他要让赵静今天晚上成为一个淫娃荡妇，臣服在自己胯下，也是摄像机里最放浪的主角。

高大男子淫笑着将手伸向了赵静高耸着的胸脯，抓住了胸罩，就待撕下。

赵美女眼角溢出了晶莹的泪珠，她那最后沉沦在欲望海洋中的理智告诉她，自己今天晚上是彻底完了，彻底地让眼前这挨千刀的给毁了。罗永超那憨厚的笑容在脑子一闪而没，此刻她是多么希望罗永超能出现在眼前啊！但是，那是不可能的事！他远在首部。

赵静再也控制不住内心对异性的渴求，终于呻吟出了声音。三个男子大喜，个个一副欲望难奈的表情。高大男子更是淫笑连连，抓住赵静胸罩一扯，那丰满的两座肉峰就裸露在了空气和那三男一女眼中。他目中淫光大炽，伸手就去解绑着赵静的绳子，刚解开一边，赵静就淫荡地叫了一声，伸手搂向他，躯体更是疯狂的扭动起来。

另外两个男子也不甘落后，分别站到了赵静两边，双手在她光滑的大腿上抚摸起来。

那女人仍然是一副冷冰冰的模样，端着摄像机对准了即将对赵静下手的高大男子。

赵静明显已经是彻底沉没在情欲的汪洋中了，眼看一幕精彩的好戏就要上演了，高大男子心中狂喜，探手就抓向赵静颤抖着的玉乳……

“砰！”门突然让人踢飞了，三男一女一惊，不约而同回头一瞧，竟是罗永超从天而降！虽然他们并没有见过罗永超真人，但是却见过他的相片，对他是太熟悉不过了。

但是，让他们感到奇怿的是，罗永超是怎么会知道这地方的？他又是怎么知道今天晚上这事的？他不是在首都吗？是准走漏了消息？三男一女一肚子的问号。

眼前的一幕让罗永超大惊失色，心中暗道侥幸，要不是自己吞了那该死的龙珠，今天怎么说什么都不可能知道赵静会有如此遭遇的！此时，是他第一次感激体内的龙珠。

高大男子心中的欲火顿时消失得无影无踪，双目寒光一闪，大声说道：“姓罗的，你果然厉害！竟然能够一下子从千里之外的首都赶回来。我真怀疑你是不是人来着？能告诉我，你是怎么知道这事的吗？”罗永超脸上突然泛起了浓厚的杀气，眼中更是冰冷逼人的犀利杀机，冷冷地说道：“你们格老子的全不是人！有种就找我好了，为什么跟一个女人过不去？要不是我今天来得及时，哼！我罗某人真会后悔上一辈子！放了她，我们的事自己解决。”

“真是好笑！我们费尽了心机，好不容易抓到了她，怎么可能就这样放人呢？姓罗的，我们正要找你呢，你倒自己送上门来了。想我们放人也行，你自己先把自己给铐上吧。”高大男子阴森森笑道，抓起一副手铐，满脸诡秘地望着罗永超。

“姓罗的，你最好放聪明点，快把自己铐上，不然我现在就杀了她！”那女人竟然丢了手中的摄像机，握着一把明晃晃的匕首抵住了赵静的脖子。冰凉的匕首让欲火焚身的赵美女恢复了一丝微弱的理智，睁开喷火的双目，竞然看见的不是那三男人，而是自己今天晚上不知道叫了多少次的罗永超。泪水再一次涌出了眼眶，但这次是喜悦的泪水，她知道自己今天晚上算是躲过这一劫了。兴奋地叫道：“永超，救我！”赵美女激动的昏了过去，罗永超看得心中隐隐作痛，双目中杀机一闪，扭头紧紧盯着那三男一女。

“你最好不要乱来！要是她出了什么三长两短，我敢保证，你们绝对离不开省城一步！”

“废话少说！把自己给铐上吧，我们可没多少耐心！”那男子将手铐扔向了罗永超

第三卷情场之战

→第018章-功败垂成←

亮铮铮的手铐呼啸着砸向了罗永超。就在手铐和他堪堪伸手可及之际，罗永超忽然冷笑一声，右脚闪电般将手铐踢向那高大男子，人却同时扑向了那威胁着赵静安全的女人。

那三男一女一怔，准都没想到罗永超竟然不顾赵静的安全，就在他们一怔间，罗永超人已经扑到了。那高大男子首先反应过来，大喝一声，当先迎向罗永超。

只是，罗永超目的是为了救下赵静，根本就不理会高大男子。身形快速飘动，眨眼间就晃过他，闪到了那女人跟前。但那女人并不是省油的灯，就在罗永超扑到身前时，她手上的匕首在同一时间动了。罗永超暗自心惊，眼看自己出手相救是来不及了。可就这时，奇迹出现了！他这觉得一股怪异的力量自自己丹田处涌出，飞快射向那女人右手手腕。

“铛！”的一声，女人手中的匕首掉到了地上，她显然不敢相信这是真是的。可是事实摆在眼前，不由她不相信。机会来了！罗永超是什么人啊？当然不会错过这样的机会了。双手疾风扫落叶一般挥出，那女人可不敢与罗永超硬拼，娇喝一声，抽身退开。

借她退开之际，罗永超飞快纵到赵静躺着的床边，这下他可放心了，只要自己还有一口气在，那么赵静就算是安全了！神色大松，心情变得格外轻松，双目立刻虎视眈眈地盯着那三男一女。见赵静现在处于罗永超保护中，三男一女只能将目标定在罗永超身上了。

四人仿佛心有默契似的，一切扑向了罗永超，而那女人似乎仍然不甘心，又寻机扑向床上昏迷不醒的赵静。罗永超岂能让他们得逞？怒喝一声，右脚旋风般扫出，顿时将四人阻拦在他跟前2米左右远距离。左手也同时抓向扑到身前的高大男子，看来他是动了真气。

“嘭！”罗永超和那高大男子着实接了一掌，两人身体都不由晃了晃。另外俩男子见了大喜，他们均以为罗永超也就不过如此吧了。两人部是急于想表现自己的人，得到这样的机会，当然是不肯放过了！两人相视一眼，均不约而同扑向了罗永超。

罗永超闻风知警，不待身形稳住，一手按着床沿，双腿凌空旋转踢出。那两男人还没有近身，就让他拦在了外面。可就在同时，那高大男子也随即出手攻向了他面门。

情势危急！罗永超不等招式用老，身体猛地向后一退，然后左脚一点身边的墙壁，整个身体借力弹跳而起。忽然，身体在空中一翻，右脚如同泰山压顶一般很狠砸向那高大男子。

高大男子闪身不及，让罗永超给扫中了肩膀，身体一歪，向左边倒去。罗永超得势不饶人！拳脚齐动，闪电般将另外俩男子也击翻在地。此时，站着的就剩下那不见任何表情的女人了。那女人见自己的三个同伙都在瞬间让罗永超击倒，心中一沉，双目闪过一道凌厉的杀机，手伸向了怀里。但是，罗永超是不可能给她这个机会的。双手一分，一手直扣她伸向怀里的右手手腕，一手如同毒蛇吐信般地锁向她咽喉，势若千钧！

那女人神色一变，娇小身体一拧，就向她的右边纵去。但罗永超又怎能让如愿？冷哼一声，身体如影随形跟上。那女人暗自心惊，看来他们四人谁都小瞧罗永超了！想闪避已经来不及了。罗永超左手立掌成刀，重重切在了那女人脖子大动脉处。女人闷哼一声，眼前一黑一头栽倒在地。罗永超连看部懒得看她一眼，拦腰抱起昏迷中的赵静快速离去……

外环路靠海之处，在那居高临下的一栋别墅里，一个年纪五十开外的俊逸男子坐在沙发上一口接一口的抽着烟。旁边却是那个改名叫做林思思的阿汪拉美的女郎。

此刻，林思思眼神显得有些忧伤，紧憷秀眉：“叔，您就少抽点烟吧，对身体没好处的！在国外的时候可没见您这样抽过烟呢。怪了，按说他们应该到了啊，怎么还没有来呢？叔，您说他们会不会遇上什么麻烦了？照理我们的计划应该是万无一失的啊！”

“拉美，别胡思乱想了。”男子丢了烟头，一脸的平静，眼神中充满了自后，“赛格他们办事部相当谨慎的，估计他们也快到了吧！哼，只要我手中有了那姓赵的，我就能一箭双雕了！既让他们放了我的兄弟，又要他们交出那姓罗的来！我就不信，这赵大厅长的千金他们敢视而不见！拉美，放心吧，姬美的仇你很快就能报了！”

“叔，您真可这样放心他们？姐可是说了，那姓罗的不是一般的人！要是这次失手了，以后恐怕就没这样好的机会了！这次要不是赵静的那同学出面，我看我们……”

“拉美，你怎么能长他人志气，灭自己成风呢？又怎么能对自己的兄弟这样没有信心呢！要知道，他们可是我最得力的手下！”男子似乎有些怒了，神色变的狰狞恐怖，双眉一挑，沉声道，“当年要不是有国际刑警出面相助，就凭他姓罗的，我们也不会败得这样惨！今天他已经离开了部队，正是我们报仇雪恨的好机会，这是绝对不能错过的！这些年我们流亡海外，已经受够了！回国时我就发过誓，不管遇到了什么样的困难，我部不会放弃我的目的，只要能杀了他罗永超等人，那怕是龙潭虎穴我也敢闯！你一定要相信我们，相信我们的兄弟！我们现在的身份不一样了，实力更不比他姓罗的差多，关键就看我们自己怎样去做好它了。记住，你爸、妈与其他的亲人都在天堂里面看看我们呢。之所以我要自己亲自回来，就是因为那杀妻毁子之仇不共戴天！我一定要手刃罗永超，叫他知道我莫桑比他更绝、更很！”

“叔，我知道我错了。”林思思被摸桑给激起了内心的仇恨之火，粉脸呈现出来了一种令人胆寒的坚毅表情，“叔，一会等他们回来了，我亲自看着那丫头，我就不信他罗永超舍得这个大美女！只要他敢孤身一人来，那就是他的死期到了！”

“这就对了嘛！现在就等他们把人带回来了！拉美，你要记住，在我们的计划没有完成之前，一定要好好看住那姓赵的女人，她可是我们手中的王牌！有了她，什么事部好办！”

“那我知道，您就放心吧！对了，叔，那叫朱余生的家伙您还要留着他吗？”

“他？暂时还有点用。”莫桑淡淡一笑，“这样的人不用担心，他是翻不出什么大浪来的！有敏敏看着他，没事的！我们现在主要的就是对付姓赵的和姓罗的！”

“我明白了！叔……”林思思似乎还想说什么，但是让外面的敲门声给打断了，她脸上流露出了一丝淡淡的笑息，过去开了门，一看，正是刚才绑架赵静的那三男一女。

“老大，我们……我们失手了！”四人进来一脸沮丧地看着莫桑。

“什么？失手了？你们干什么吃的？说说，到底是怎么回事情？”莫桑双目喷火，怒目圆睁，那表情似乎就恨不得将眼前这四人给生吞活吃了一般。

“是！事情是这样的，本来我们已经得手了，可是罗永超却突然出现了。”那高大男子不得不硬着头皮将事情发生的经过一五一十倒了出来，越说心越寒，因为这事要追究起责任来，他可是头！要不是他垂涎赵静的姿色，也许事情就不是现在这样子了。

“混蛋！玩女人也不看看时间地点？你以为现在是当年啊？”莫桑如野兽一般咆哮起来……除了林思思，其他的四人脸色大变，个个噤若寒蝉，准也不敢吭声。

医院的特护病房里，一脸红洞的赵静闭目躺在病床上，发出了细小而均匀的呼吸声。

罗永超坐在床边，双眼静静地看着床上心爱的女人，心中是百感交集。要不是自己吞了龙珠，今天他和赵静谁都不会出现在这里了。不过，现在他又多了一件烦心的事，那就是如何向赵静解释今天的事，自己是怎么知道她有危险的？又怎么知道她出事的地方的？

总不能说自己是突然想起回来看看吧？赵静又不是傻瓜！何况首都的三个女人也不是省油的灯，自己离开首部时那表情早就告诉她们自己回省城是有要事了。可自己回来并没有办什么事情，就是将赵静从虎口里救了出来。这个谎还真不好说呢！他还真难住了。

有人向这边走来了，罗永超眉头一皱，马上起身走向门后。是她！罗永超终于长出了一口气，她来了就好办了！门开了，秦心眉走了进来，手里还拎着一包东西。

“怎么样？她没什么事吧？医生怎么说？”秦心眉一进屋就问道。“没事！医生说她醒后就可以离开了，衣服带来了吗？”秦心眉手一扬，道：“那是当然！这就是了！”

第三卷情场之战

→第019章-联合行动(1)←

赵静依然还处于昏迷之中，秦心眉和罗永超一左一右在她身边坐了下来。

沉默了一会，秦心眉突然问道：“这到底是什么回事？什么人做的？你又是怎么知道的？你可是在首都陪着叶大美女呢！你可不要告诉我有未卜先知的特异功能啊。”

罗永超心头咯噔一下，心想，这不是怕什么来什么吗？还真不愧是做刑警队长的！

脑子中念头一转，随即含糊不清地说道：“这事还是等赵静醒了你自己问她吧，我也不清楚是怎么回事。”秦心眉一看罗永超神色，就知道他在说谎，也不点破，咯咯笑道：“那你告诉我，你是怎么知道我们的静美女今天会出事的？你可是远在首都呢！”

格老子的！这做警察的还真难缠，能告诉她实话吗？好像不能吧。罗永超干笑道：“现在的交通这样发达，飞机不是一两个小时就到了吗？我今天回来不过就是想办点自己的私事，可不是因为赵静回来的！我说秦大队长，你可不能用那种警察看小偷的职业性感觉来对待这个问题啊！不管怎样，我和赵静都算是一个公司的同事，何况她还是叶贝贝的表姐呢！”

“哦！是吗？”秦心眉狡黠一笑，颇有深意地说道：“就因为她是贝贝表姐？我看不是吧你这家伙表面上看去是老实巴交的样子，其实你呀，哼！整个就是花花肠子。”

罗永超一听秦心眉那话，差点没晕倒，真有一种秀才遇到兵有理说不清的感觉。

“秦大队长，你这话可有有点……”罗永超话锋一转，嘿嘿笑道，“我们不说这个了，还是聊点别的什么吧！要不我先离开这里，你一个人留在这里陪她？”

罗永超这话可是欲擒故纵，心中明明不舍离开赵静，可他真不想让秦心眉瞧出点什么来。他也知道秦心眉此时是不可能让自己就这样离开的，她可是满肚子的问号呢。

果然，秦心眉娇笑道：“你想得例挺美的，留下我一个人呆在这里，想闷死我呀！不行，你得留下，等阿静醒后，我看你说不说实话？哼！你还真拿我秦心眉当傻子了啊！”

格老于的！这话什么意思？难道她看出什么来了？不可能吧？罗永超懵了。

“怎么样，让我说中了吧！罗永超，你小于还真能啊！”秦心眉一脸的得息笑容。

“我不明白你在说什么，你可不要想歪了！”罗永超当然是矢口否认了。

“少来！一会我问过阿静自然就知道了。”秦心眉诡谲地笑道。

“随你便！”罗永超根本就不理她这一套，目光随即转移到了床上的赵静身上。

床上的佳人眼睫_色在微微跳动，估计用不了多久她就会苏醒过来了。果然．没过一会，赵静就迷迷糊糊地苏醒过来。睁开微微涨痛的双眼，才发现自己躺在医院的病床上，陪在她身边的正是罗永超和秦心眉二人。见到再见最亲近的人，晶莹的眼泪刷的一下涌出了眼眶。

“阿静，你怎么啦？不是没什么事吗？哭个什么呀？”秦心眉略感诧异，但她又怎么能够明白赵静此时此刻的心情呢？赵静摇摇头，喃喃道：“我只是见到你们心中高兴罢了。”

“好了，你们先收拾一下，我去办理出院手续。”罗永超深情地瞥了赵静一眼，转身离去。目送罗永超那伟岸的背影离开，赵静感觉他在这里心里的形象是越来越高大了。

赵静脸上流淌着异样的神色，眼里流露出奇异的光芒。秦心眉看得大是好奇，不由取笑道：“阿静，怎么像个花痴似的，那家伙有什么好看的？难道你们……”

“去你的！想到哪里去了？还不把我的衣服拿来！”赵静哪里肯承认，嗔道，“我们只是一般的朋友而已，没你想的那样复杂。对了，眉儿，我的事我爸他们知道了吗？”

“没敢让他知道！当我得知你出事后，当时的确非常着急，本想告诉他的，可是随即接到了那家伙电话，说你已经没事了，所以……阿静，你放心，这样的事以后不会再发生了。我们已经派人找张依依去了，相信事情很快就会弄个水落石出的！你不要担心了。”

“还好！要是让我妈知道了，老爸又该挨骂了！眉儿，我的车找到了吗？”

“在呢！你的车没事。好了，先把衣服换了吧，那家伙一会就该回来了。”

夜已经深了，整个大地都笼罩在茫茫夜色之中，香山别墅依然不能例外。

传钦林一早就接着自己心爱的小情人上床颠倒鸳鸯去了，留下了他最信任的三个保镖替他看门。只是，他不知道，他无形中得罪一位不该得罪的人，今天他的好日子算是到头了。

在别墅的外同同样守着一群保漂，这些人是负责整个别墅安全的。

突然，在皎洁如雪的月色中，几辆黑色面包车悄悄停靠在离香山别墅不远的地方。二三十条人影犹如鬼魅一般无声无息的欺近了香山别墅。近了，月光下，可以看得很清楚，他们竟是一群全副武装的警察，领头的赫然是秦心眉和罗永超两人。慢慢的接近了正门，秦心眉一挥手，她身后的那些警察立即无声的四散分开，动作迅速而又没弄出一点声音来。

而后，她和罗永超两人悄然无息地靠近大门当离那大门只有四五米左右的距离时，罗永超突然拉住了秦心眉，摇摇头，指了指了那大门然后自己一个人飘身上前。

秦心眉一怔，随即发现门上那智能电子锁就袒露在月色下，心中一颤．暗骂自己今天晚上有些失常。罗永超的手已经伸了出去，可刚伸出一半，心中忽然划过一种不详的预兆，马上缩回了手，身体疾快的退到了秦心眉身边，低声说道：“秦大队长，你让你的人分成两组，你带一组从别墅的右边进去，另外一组就由别墅后面靠山的那边进去，快动作要快，我就走前门得了，抓紧时间，一定要抓住传钦林。”秦心眉本想说什么，可却没说出口，只是点点头，深深地瞥了一眼罗永超，掉头而去。

目送秦心眉消失在夜色之中，罗永超敏捷地扑到大门外面，但他没再去大门前面了，而是绕过了门口，闪到了大门旁边的高墙那里，抬头一瞧，上面居然安了高压电网。

微笑着摇摇头，再次回到了大门口，目光四下一溜，弯腰捡起地上一颗小石头，手一抖，小石头呼啸而出，正中那那智能电子锁，“咔嚷”一声，一罔火花冒起。瞬时间，墙上的整个高压电网腾起了一股浓浓的黑烟。不再犹豫，罗永超飞身上前，一脚踹开大门，人，如同幽灵一般的闪身扑了进去。

“谁！妈的，什么人？竟敢夜间私家重地，出来！”刚进去，迎面就扑上来两个黑影。罗永超冷笑着说道：“勾魂使者也。”话音未落，双手如同闪电段凌厉攻出，同时拧住那两人脖子用力一扭，两声闷哼，可怜那两个人还没看清楚来人是准，就昏了过去。

罗永超没有趁毫的停留，身形一晃，疾快地直奔里面而去。就在这时，整个别墅部传来了震耳欲聋的喊杀声音，里面明最乱套了。随处可见慌张奔逃的人影。

刚刚来到一间大屋子外面，就从里面跑出来四五个衣衫凌乱的男女，个个神色慌张，有一个女人手里届然还提着裤子，一边跑，一边往腿上笼。格老子的，怎么会有这些人在呢？千万不要捅出什么大漏子来才好啊！罗永超微微一皱眉头，猛的冲进那几个男女中间，劈拳踢腿的三两下将他们统统击昏在地，不再看他们一眼，直接往屋子的右边闪了过去。

“是什么人？给我站住！”没走到十步，从他左边冲出了两个手拿马刀的男子来。

罗永超懒得和他们废话，呼的就是一脚劈出，人同时如同幽灵一般欺身上前，双手立掌成刀，正好切中一人脖子，那人应声而倒。机会来了，他手中的刀自然落到了罗永超手中。犀利的刀锋在月过下发出了阴森森的光芒，一道逼人的寒光在剩下的那男子眼前晃过，没等他缓过神来，就感觉到自己脖子上传了冰凉沁骨的凉意，双腿一麻，可还没等他例下，罗永超手一翻，用刀背拍昏了他。弄倒这俩家伙后，罗永超拎着刀向前冲去。

刚跑出没两步，迎面又跑出来四个杀气腾腾的男子，手上部握着相同的马刀。这四个家伙人高马大的，身材魁梧，那块头还真不在罗永超之下。看他们那长相，就知不是善类。

这时，别墅的其它地方撕杀声更大了，显然这帮穷凶恶极之辈不甘心就这样伏法。从声音中可以听出来，他们均在作困兽之斗，那可不是好事！

罗永超一皱眉，看来今天晚上不见血是不可能一帆风顺了！冷哼一声，挥刀扑上。

第三卷情场之战

→第020章-联合行动(2)←

最前面的那人愣是不明白，眼前这家伙是不是疯了，竟然敢一个人冲向他们四人，轻蔑一笑，手中的刀带起一片寒光，狠狠劈向了罗永超头顶，可惜，他的刀刚劈出一半，就见冷光划过，脖子上传来了锥心的剧痛，可怜的他连叫都没叫一声，就扑通一声栽倒在地上了，他后面的那男子微微一呆，马上反应了过来，手中的刀猛的挥向了余势不减的刀光。

罗永超双目精光一闪，用力一搁，“当啷”一声，双方的刀应声而断，得势不饶人，顺手横扫向那男子的左肩，右腿已是飞快的踢向那男子身边的另外一个男子，最后那男子真的没想到他的动作会这么的快，三秒钟不到，劈翻一个，马上又找上了另外两个，怪叫一声，双手握刀，狠狠的劈向罗永超踢出的右腿，罗永超嘴角一撇，双眼突冒杀机，手中的刀与先前那男子擦肩而过，拉着一道长长的光芒，闪电一般的挥向那双手握刀的男子。

“操！”那手握断刀的男子惊出了一身的冷汗，霍的将手中的断刀砸向罗永超，而他却迅速的扑到了被罗永超一刀劈翻在地的男子身边，捡起那男子的刀，恶狠狠地砍向罗永超后背，另外那一个男子也同时挥刀向罗永超左肋砍去，动作端的又狠又辣，顿时，罗永超置身在了他们三人的包围之中了，刀光剑影，拳来脚往，四人恨斗到了一块。

蓦地，从他们出来的方向又涌出来了十几个持刀大汉，当他们见场中的三个自己人围着一个人打，居然让围着的那人耍得团团转，而且身上明显的挨了几刀，领头的那大汉不由怒从心起，大叫一声：“兄弟们，跟我上，活刮了那不知天高地厚的小子！”话音刚落，他人已经闪电般的扑了进去，加入了战团，其他的人见了，依仗自己人多，马上就一涌而上，个个手中那明晃晃的马刀只管向罗永超身上招呼了，霎时就将罗永超围在了无数刀光圈之中。

罗永超突然清啸一声，身体就宛若灵猴一般在那呼呼生风的刀光中敏捷地跳动着，对方十几把刀根本就无法伤到他半根毫毛，#地，罗永超瞅准一个空挡，一脚踹中左边那大汉，身体马上以他身体为支撑点，用力一蹬，人已经飘到了半空，手中的刀一挥，幻出了千万朵星花，劈头盖脸的砸向那些大汉，刀到空中，忽然变招，刀锋避开了领头的那大汉，却轻快地攻向那大汉身边的几人，动作之快，无与伦比！领头的大汉一惊，猛的将刀横架了过来。

“都给我住手！谁敢不听话，我可要开枪了！”秦心眉娇脆的声音响起，她带着十几个警察冲了出来，原来，她有些担心罗永超的安全，将她那组警察带来支援罗永超了。

刀和枪谁快？傻瓜也明白！那十几个男子均是一呆，估计他们怎么都没想到居然会是警察来袭击他们吧，手中的刀软了下来，傻傻地看着那领头的大汉。

罗永超见好就收，一纵身闪到秦心眉身边，笑道：“你来得正是时候，这些人就交给你了，我得办正事去了。”刚刚抬脚，就听秦心眉道：“你要去哪里？站住”

“抓传钦林啊！他才是今天晚上的主角呢”罗永超从容笑道。

“你可不要乱来！要不是看在阿静面上，我能带你来吗？”秦心眉狡黠一笑，“这功劳怎么也得给我留着吧！等会，我们一起去，放心，他是怎么都跑不了的。”

罗永超无语了，干笑两声，静静看着那些警察将那样刚刚还凶神恶煞的男子拷上。

“你们把他们带下去看好，另外通知救护车，其他的事你们就不要管了。”秦心眉豪气干云，说完，带头向右边的小道跑去，罗永超一愣，随即快步跟了上去……。。

传钦林正搂着小情人女人在里面睡大觉，突然让外面那震耳欲聋的打杀声给惊醒了，迷迷糊糊的他虽然不知道外面发生了什么事，但似乎感觉不妙，爬了起来，刚刚穿好衣服，就由外面闯进来两个浑身是血的男子，两人的表情惊慌失措，见了他不由哆嗦的说道：“林哥，不好了，警察冲进来了，他们手中有枪，我们的兄弟根本就不是他们的对手，您快走吧，他们马上就要追到这里来了，再晚恐怕就来不及了，兄弟们现在都快支持不下去了，”

“什么，警察，妈的，有人出卖我！要是让我知道是谁出卖了我，老子不一刀活劈了他！”传钦林俊脸一阵抽搐，双目射出了凶狠之光，一把抢过说话那男子手中的刀：“走，我们马上离开这里！警察不比其他人，我们不能硬碰，只要留得青山在不怕没柴烧”

谁知道刚刚出了卧室，又跑过离三个浑身是伤的男子，他们一见传钦林满脸杀气的提刀冲了出来，不由微微一愣，非常着急地说道：“林哥，您准备去哪里？外面现在全是警察，也不知道来了多少警察，您赶快离开这里吧，我们的兄弟就快挡不住了。”

“又是警察，靠，我怎么没听见枪声，难道他们是假冒的警察”传钦林一脸质疑。

“林哥，不是的，他们真的是警察，领头的正是那个让我们头疼的秦心眉。

“靠！又是她！等老子过了今天晚上，我倒要看看她到底有什么本事！”

“林哥，不要说了，您还是赶快离开这里吧，先避过今天晚上再说。”

“是啊，林哥，快走吧，我们先出去拦住那些警察，如果我们没机会了，或者是让警察给抓了，希望林哥看在我们心得忠心耿耿的份上，帮忙照顾一下我们的家人！年我们兄弟就死而无憾了！林哥，保重！”那就人又拎着刀冲了出去。

“各位兄弟，你们放心吧，只要我传钦林今天晚上能逃过此劫，我一定把他们当自己的亲人看，”传钦林也知道事情紧急，顾不得其它的了，撒腿就向后面跑去。

这时候，传钦林才感到后悔了，要是自己不贪图那1000万，自己今天就不会惹上在麻烦了，要是早知道那姓赵的美女是警察厅长的宝贝女儿，别说是1000万，就是打死他也不会惹上她了，现在好了，成了警察追捕的要犯，自己这不是无事找事吗？

可现在事以至此，只能是走一步算一步了！希望不要被警察逮着吧！

传钦林很快来到了别墅后面靠山的花园，见周围很是平静，不由大松了一口气，只要过了这个花园，前面就是出别墅的后门，看来那些警察还是不熟悉这别墅的环境，要是在这里埋伏上几个活警察，那自己真是插翅难逃了！他面露喜色，带着几人跑了过去。

可是，没让他高兴太长时间，冲出来几个人就让他直抽凉气，如同掉进了万丈深渊。

“传钦林，你怎么像个丧家之犬似的到处乱跑啊，你平时不是挺拽的吗？现在是怎么啦？跑啊，怎么不跑了呢？”秦心眉嗤之以鼻，冷嘲热讽地讥笑道。

“秦队长，我要告你们去！擅闯民宅，我……”秦心眉冷冷打断传钦林的话，“这些话你留着告诉法官去吧，我现在正式告诉你，传钦林，你已经被捕了！签字吧！”说完，掏出了逮捕令，传钦林双腿一哆嗦，差点就软了下去，还好两个警察眼疾手快扶住了他。

传钦林一伙很快就让警察全逮着了，除了三个顽固分子让警察击毙了外，其他再没有死人，救护车送走了受伤的警察和对方几个受伤的人，罗永超坐上了秦心眉的警车……。

“永超，你没事吧！”见到罗永超安然归来，赵静还是忍不住关心地问道。

“静，我没事！人已经抓住了，你那好姐妹她自有办法让他开口的！不过我也许已经猜到他们是什么人了！照你描述的看来，他们应该是冲我来的！静，你以后可有小心些。”

“我现在不是好好的吗？现在我倒有些担心你了！他们这次不成，我捉摸着他们也许会直接找上你呢，永超，我可不希望你有什么闪失！”赵静慢慢偎依进了罗永超怀里。

“放心！我没事的，以前枪林弹雨的我都过来了，现在能有什么事呢？”罗永超神情的在赵静脸蛋上吻了一下，“静，我先去洗个澡，身上臭死了。”

“要不要我帮你搓背呢？”赵静羞涩一笑，搂紧了罗永超腰身，“嘿嘿，求之不得呢！静，我抱你进去！”罗永超拦腰抱去了赵静，径自走向浴室……

第三卷情场之战

→第021章-情敌握手←

第二天一早，当罗永超从美梦中醒来时，一摸身边，才发现枕边之人已色不在，唯有一丝淡淡的体香味残留在枕间。扭头看了一眼时间，哑然失笑，看来真是温柔乡里梦也甜啊！现在都已经快8点钟了，要是换了以前，自己都不知道起业多长时间了。

麻利地翻身下床，可没等他穿好衣服，还是一身睡衣的赵静笑吟吟地走了进来，妩媚地白了他一眼，嗔道∶“你也知道起床啊，看看现在都几点了？快洗脸刷牙去！”

“嘿嘿，谁让你不叫我呢？”罗永超干笑两声，拎着裤子去了卫生间。

吃过早餐，在赵静要求下，罗永超不得不推迟回首都的时间，陪她去逛商场。

“永超，就陪我今天一天，知道吗，当你不在身边的时候，我是多么地想你！要不是你陪着的是贝贝，我早就不让你干下去了。”赵静美眸里忽然弥漫起如幽似怨的眼神。

看着赵静那凄婉动人的眼神，惹人怜爱的嗔怒表情，罗永超内心泛起一种莫名其妙的愧疚，他知道自己亏欠她太多，伸手搂过她柳腰，柔声说道∶“静，都是我不好，让你受累了！今天我就好好陪你玩上一天，贝贝刚发了我工资，今天我陪你买衣服去。只要是你喜欢的，我都买给你！”这家伙可没敢告诉她，自己现在已经是有上亿身家的人了，虽然那卡现在还在陈凤雅那里，可是，陈大美女说了，等他一回首都，就把那10亿美金的卡还给他。

“真的？你可不许骗我哦！到时候更不准嫌这贵了，嫌那也贵了的哦！”赵静闻言，马上就乐了，一脸的幸福与陶醉，搂着罗永超脖子，踮起脚凑到他耳边，轻轻咬了一下他耳垂，然后吃吃娇笑道：“永超，看来你真没有白跟在她们几个身边，懂得哄女人了！”

哄女人？格老子的，这算是哄吗？罗永超苦笑道：“静，我可是真心实意的，可没有哄你！”赵静一听，气呼呼地瞪了他一眼，这家伙怎么就这样不开窍呢？“你呀！真是个木头脑瓜，什么时候才能不这样笨呢？”罗永超见势不对，马上闭嘴不言了。

赵静见了不由伸手拧了罗永超一把，小声道：“算你聪明，等我，马上就来。”

赵静换衣服了，罗永超望着她那玲珑毕现的背影，脑海中迅速浮现出了另外几个与自己有着亲密关系的女人。他不知道赵静知道这些事后，会有什么样的反应。想到赵静对他的好，他脑子深处就深沉地自责，自己也太对不起赵静了，自己怎么就成那样的一个男人了呢？

就在他胡思乱想间，赵静穿了一条淡黄色的连衣裙出来了，把她那阿娜多姿的身材更是勾勒得凹凸起伏。把个罗永超看得傻傻的，心中暗自感慨，自己有这样的一个美人，为什么还要出去花心呢？可是好像她们都不错吧，这家伙心中莫名其妙冒出了这样一个荒唐念头。

“傻了呀，看什么看？走了啦！”赵静在罗永超额头上一戳，娇滴滴地说道。

“静，你真是太美了！美得让人眩目！”罗永超顺口将小说中的一句话说了出来。

“你这家伙，嘴巴倒是越来越甜了，我们走吧，时间不早了。”

赵静亲热地挽着罗永超出了家门，到停车场拿了车。可他们两人刚刚出了小区大门，就看见双手捧着鲜花的沈风站在那里。两人均是微微一愣，然后微笑着迎了上去。罗永超将车停在一边，赵静微笑着走了下去。然而，沈风看清楚车里之人是罗永超后，脸色大变。他心中直犯嘀咕，难道赵静以前所说的她男朋友指的就是这家伙？好像是不可能的吧！

“阿静，你们这是……他……他……”沈风下面的话无论怎么也问不出来。

“阿风，没错！我说的男朋友就是他。我也知道你们二人以前有些误会，希望你看在我的面上，就不要和他计较了。其实他是个什么样的人，你应该清楚才是，对吗？”赵静说到罗永超是她男朋友时，神色间充满了幸福表情，在沈风眼里，看到的是一个沉浸在爱情幸福港湾中的女人！由此可见，罗永超在她心中的地位是何等重要！

“阿静，你说的是真的吗？”尽管是亲耳所闻，可沈风还是不愿相信这是真的。

“阿风，难道你还不相信吗？永超，你下来，都是老熟人了，呆在车里做什么呢？”

罗永超一怔，见赵静并没有和自己开玩笑的意思，迟疑了片刻，还是走下车来。赵静似乎是想让沈风彻底对自己死心，罗永超刚走到她身边，她就很是亲热地挽着他胳膊。

这下可由不得沈风不相信了，再怎么装也无法装出他们这样的幸福表情来。但是，当沈风的眼睛落到罗永超身上时，笑容在脸上慢慢僵硬，眼里射出了两道嫉恨之怒火。他可是听说叶家大小姐喜欢上了罗永超，可就是怎么也没想到会是自己梦中情人的男朋友。这家伙本来就与自己有些过节，而现在居然又成了自己的情敌！是啊，此时此刻，任谁看见赵静那满脸的幸福就知道她对罗永超动了真感情！那可不是做秀。可沈风两道不善的眼神仍然不甘心的在罗永超和赵静二人身上溜来转去的，他是多么想寻到一丝对自己有利的蛛丝马迹啊！可惜，看来看去，最后的结果还是让他大失所望，二人脸上的更深不没有任何波动。

“永超，他是我朋友，也是我好姐妹的哥哥。我知道你们以前有些小误会，今天你们就握握手，化干戈为玉帛吧！阿风。”在赵静示意下，罗永超很自然地向沈风伸出了右手。

看了一眼罗永超，又看了一眼赵静，沈风在赵静那双清澈的大眼里看到了两种截然不同的眼神，他就知道自己真的是败给了眼前这毫不起眼的家伙。他可是一个有修养的男人，虽然内心恨死了罗永超，但脸上却露出了微笑，很礼貌地向罗永超伸出了自己的右手。

两个男人的手终于握在了一起！只是，在场的三个人都心照不宣。谁都清楚，这事并没有了结。只不过赵静想得比较简单，既然我都已经表明了态度，那你沈风怎么也得给我个面子。而罗永眼则没想那么多，他可是知道自己和沈风之间那道坎不是这么容易消失的。沈风同样是不想让赵静太难堪，他太了解赵静的脾气了，要是不给她这个面子，那么自己以后真是什么机会都没了。此刻，他心里已经开始盘算着怎么样打败眼前这其貌不扬的家伙了。

“罗永超，恭喜你！希望你好好对待阿静，要是对她不好，我可不会放过你！”说守，沈风紧盯着赵静，柔声道：“阿静，我们能借一步聊聊吗？我的意思是单独谈谈。”

赵静闻言，眉头一皱，看了一眼神色坦然的罗永超，摇摇头道：“阿风，我们有事在身，还是下次吧！阿风，你是个不错的男人，会找到自己喜欢的人的！再见。永超，我们走吧。”

“沈大少，以前的事多有得罪，希望你宰相肚里能撑船。再见！”也不知怎么了，罗永超居然主动搂着赵静纤腰，就在沈风眼皮底下亲热地上了车。

这不是摆明了气他沈风吗？沈风差点没让罗永超那得意表情气得吐血。望着两人逐渐消失的亲密背影，他双目射出两道阴森森的恶毒目光，可惜前面的两人谁也没看见。

罗永超和赵静二人手拉手的进了商场。也不知道今天什么日子，商场里的人特别多。

赵静拉着罗永超在里面慢悠悠的溜达，她看过了许多衣服，可似乎都不怎么满意。转了两圈，她就拽着罗永超去了精品展览区。突然，她的目光让旁边不远的一家商店给吸引住了。

“永超，我们去看看那条裙子，好漂亮！”一条乳白色，镶着花边的连衣x呈现在他们眼里。二人加快了脚步，片刻后，就来到了那家商店，径自钻了进去。

那连衣裙的质地很好，摸上去感觉是那样的柔软，那样的滑腻。赵静是越看越喜欢，简直爱不释手，兴奋之中的她连一边吊着的标价单也忘记看了。罗永超在旁边见了她神情，就知道她非常喜欢那条裙子，于是也走到了她身边，小声道：“静，这就去试试看，要是合适，我们就买下它吧！”赵静连连点头，拎着裙子进了试衣间。

“先生，你们可真有眼光！那条裙子虽然价格是贵了点，可质量绝对保证！”这个时候，那富态的老板娘在忙完了先前那顾客，过来招呼罗永超了。“多少钱？要是她穿着合适，我们就要了。”罗永超笑道。“其实也不多，就8800块而已！”老板娘同样乐呵呵地笑道。

8800？格老子的，这还不贵啊？不管了，只要她喜欢就成！

第三卷情场之战

→第022章-昂贵的一碰←

陪这心爱的女人逛了大半天商场，不仅为她买了几套漂亮时尚的衣服，自已也买了两套。当然了，那都是赵大美女掏钱替他买的，个中意思自是不一样了。

上了车，赵静突然笑问道：“永超，我有件事想问你？”罗永超一呆，脱口而出，“你想知道什么？尽管问吧。”赵静大眼溜溜一转，娇笑道：“那天晚上的事你是怎么知道的呢？知道吗，我当时害怕极了，一直就盼望你能够出现在我眼前，可没想到你真地出现了！”

格老子的！原来是问这个，我还以为你忘记了呢。罗永超傻眼了，眼睁睁一转，马上道：“静，我们是什么人啊？当然是心有灵犀一点通嘛！我知道有人要为难你，所以就赶回来啦！没想到还真有这回事，还好，让找碰上了，不然那后果就……

“去你的！少跟我嬉皮笑脸的，鬼知道你为什么有回来呢？”赵静又不是傻瓜，岂能就这样相信罗永超了呢？不过她此刻心情很，似乎并没有追究下去的意思。东一句，西一句的问了几句后，她就失去了再问下去的兴趣，和罗永超天南海北地聊了起来。

将赵静送回了家，就接到了王刚打来的电话。善解人意的赵静并没有为难罗永超，让他去了。罗永超很是感激她，因为王刚对于自已来说，那可是个不多得的哥们。

当罗永超赶到蓝天酒吧的时候，王刚早己经在那里恭候他多时了。

这酒吧白天的氛围还不错！罗永超和王刚在里面感觉挺惬意的，坐在那环境舒适，景色幽雅的角落里，两人显得是那样的开心，那样的痛快！这是当然了，自打罗永超离开省城去了首都后，这两人见面的机会少得可怜！要不是因为赵静这次突发事件，还不一定能见面呢。

“笨鸟，还真没看出来啊！你小子还真能，居然将叶氏第一美女搞上手了！快老实交代，是不是因为问那次让你扮演流氓后，你就喜欢上了她？”王刚一口将杯子里的红酒饮尽，然后望着罗永超笑道。“靠！胡说什么？什么叫搞上手了？”罗永超摇头否认了。

“嘿嘿！还想骗我？你小子真不够意思！明知道我也喜欢她，你却偏偏玩阴的！要不是我知道她也喜欢你，看我怎么收拾你？”王刚冲罗永超做了一个鄙视的动作。

“小钢炮，你说清楚，我什么时候玩阴的了？”罗永超依然是打死也不承认的表情。

“得了！笨鸟，俗话说得好，世上没有不透风的墙，要想人不知，除非己莫为！麻雀飞过都有个影子，你和赵静的事知道的已经不止我王刚一个人了。”王刚诡秘地笑道。

“什么？你说的都是真的？不会呀，我们没让什么人知道啊？好像赵静向沈风说过外，没有告诉别人啊！”罗永超想都没想，随口就说了出来，当他看见王刚那贼笑时，才明白自己上了个恶当！不打自招了。当下后悔不已，这事要是传到叶先明耳朵里，那就好看了。

“哦！原来如此啊，笨鸟，这下可是你自己承认的呢！没话说了吧。”王刚得意地笑了。

“好你个小钢炮，诈我！你小子我可告诉你了，这事你知道就是了，可不要出去满世界宣扬！要是让我知道了，哥们没得做！”罗永超故意恶狠狠地冲王刚凶道。

“我敢吗？笨鸟，那你们淮备什么时候请喝喜酒啊？我可是等着呢！”王刚这话中可有一点酸溜溜的味道，他是怎么都没弄明白，就罗永超这样的木头，怎么就那样招女人喜欢。

“靠！想喝喜酒啊，也成！不过怎么着你也得先给找找个漂亮的伴娘回来吧！”

“什么？你要我做你们的伴郎？笨鸟，你可真够狠啊！明知道我喜欢赵静，你居然要我……王刚双目圆睁，不满地抗议道。“我狠？靠！现在不是流行这吗？我知道你喜欢她，可是她现在是我的女人！别忘了，兄弟妻不可欺！你就等着做我伴郎吧！”罗永超一点也不在意王刚那怪异的表惰，依然笑嘻嘻地说道。王刚无奈，冲罗永超竖起了中指，道：“笨鸟，你现在这粗话可是越讲越顺口了！”罗永超双眼一翻，“这还不是近墨者黑！”

王刚一愣，无语了！改中指为大拇指，罗永超则小声笑了起来。

“好了，我们现在可是难得聚在一起，今天就喝他个一醉方休！”罗永超端起了酒杯。

“什么？一醉方休？嘿嘿，你现在可不是以前了，你不怕赵大美女，我还怕她找我麻烦呢！我看还是别喝了。”王刚想起赵静那杀人的眼神，就心有余悸。

“靠！你小子少跟我来这套，你怕她干什么？今天你不喝就别想出这个门！”罗永超闻言，大乐。挥手叫过了服务员，让她再拿两瓶酒，不过这次不是红酒，而是XO了。

王刚让罗永超这一激，顿时豪气大生，什么都抛到了脑后，眼里只有酒这东西了。

服务员很快就将两瓶XO拿了过来，罗永超和王刚也不客气，拧开瓶盖，你一杯我一杯的就干上了。不一会，两人似乎都觉得自已脑袋比脚重了许多，所谓的头重脚轻就是如此了。

眼看着两瓶XO就要底朝天了。王刚突然歪倒着靠近罗永超，在他耳边低声说道：“笨鸟，跟你说个事。你说奇怪不，前些天我看见一个人，好像以前那条猪！就和那猪的姐夫在一起，鬼鬼祟祟的，也不知他们说些什么？你有再见过那条猪吗？”

猪？罗永超先是一怔，可随即就明白王刚指的谁，脑子中马上就浮现出了一个人。点点头，淡淡地说道：“没错！我也在首都见过他一面。的确是他回来了，看来韩国的整容技术不错。我都差点没认出来他，要不是他说话那声音，我真的不敢相信自己的眼睛。不过那小子现在改名了，好像叫什么朱余生。小钢炮，你可要小心点，那小子心术不正！找曾经揍过他，他又知道我们之间的关系，我怕他会找你的麻烦。所以，你以后可有小心了。”

“靠！我还怕了他？你也太小瞧我了吧！”王刚满不在乎地说道。

“好啊！那样我就放心了。来，我们继续喝酒！我们今天一醉方休，不醉不归！”

罗永超和王刚二人还真是能喝，喝完了那两瓶XO，又再要了一瓶。两人硬是将那瓶酒喝得是底朝天，然后互相挽着对方东倒西歪地向酒吧外面走去。这两家伙估计真的是喝多高了，感觉浑身都轻飘飘的，仿佛就快上天了。门，就在眼前了，两人互相扶着摇摇欲坠地走了过去。一路过去，周用的人都纷纷让路，因为这两个家伙身材可不是一般的粗。

就在那瞬间，门口突然涌进来了一伙人，估计有七八个之多吧，男女都有。头发染得是五光十色，就好比悬捶在天空中的彩虹一样，衣服更是穿得不伦不类，尤其是那三个女孩更是特别显眼，除了两小块泄羞布外，几平就全裸露了出来，嘴上还叼着半截烟屁股。

“嘭！”但不幸的是，醉蘸醚的两人将路面完全占据了，两人本身个子就不小，根本就没丝毫的空间可让，加上两人又站不稳，王刚正好撞上了其中一个女孩子那不能与她年龄相比的硕大双峰。恍憾间，给他的感觉是饱满的，是充满弹性的，是软绵绵的。

“什么东西，这么柔软？好像还挺有弹性的呢！”王刚迷迷糊糊地冲罗永超咕噜着。

“你他妈的瞎眼啦！小子，不会喝酒就不要出来丢人现眼了！怎么，想借酒发疯吃姑奶奶我的豆腐啊？靠！小子，长点眼睛，还不滚开！”那女孩马上就发飙了，厉声喝道。

“什么？他妈的，谁敢吃我马子豆腐啊？靠！原来是两只傻鸟啊，哈哈……那几个家伙看见了罗永超和王刚那醉蘸蘸的模样，不由大笑起来，根本就没有把他们二人放在心上。

罗永超头一抬，但马上又垂了下去，依然摇摇晃晃地扶着王刚向门口走去。

“王八羔子，这就想走啊？碰了我马子就得给钱啊！我马子那东西可是宝贝呢，不多了，怎么着你也得给个……就8000块吧！”那个长毛胃口还真不小，开口就是8000。

“喂！笨鸟，他们是在骂我们吗？”王刚突然抬头笑问罗永超，酒劲似乎也没那么大了。

“嘿嘿，好像我是姓罗吧！你才是姓王呢。骂谁我就不知道了，你问他们去吧。”罗永超吊儿郎当地笑道。显然，这两个家伙也没有将这群家伙放在眼里。

“靠！刚才是哪个龟孙子在乱吠啊？”王刚抬起了醉眼，笑嘻嘻地望向了那长毛。

“好你个王八羔子！竟敢骂我小猛哥？不想活啦！快点给钱，不然就不要怪我们兄弟不客气了！”那长毛气得哇哇怪叫，站在那里指手划脚地说个不停。

“钱？你想要多少钱啊？”王刚双眼一翻，站直了腰身，冷眼瞧着那长毛。

“也不多，拿8000块来，刚才的事我们就一笔勾销！否则，你们就躺着出去吧。”

“靠！你以为她那镶了金啊？8000？她就是出去卖也卖不了那么多啊？”

“操！你他妈的还挺拽的啊！找死啊！王八羔子，去死吧你！”那长毛说着就是一脚踹向了王刚肚子。“笨鸟，你闪到一边去，这几个家伙不教训一下，他们就不知道天高地厚了！”王刚将罗永超推开，话还没说完，那家伙的脚已经堪堪触及他的肚子了。

第三卷情场之战

→第023章-又碰上警察了←

罗永超也知道王刚身手并不差，应付这几个人应该是没问题的，也不说话，默默站在了一边，就这时，那长毛的脚已经堪堪触及王刚的小肚子了，这要是让他给踹上了，可不好受！

眼看就要给踢中了，就见王刚双眼精光一闪，原来是左右摇摆的身体突然灵活了，好快的动作！那长毛楞了一下，这看上去醉得不能再醉的家伙居然这样灵活！就在他一愣间，就见王刚那粗大的手掌已经挥到了自己脑袋前，心中一惊，脑袋一歪，人跟着向旁边闪去。

“小子，你还想往哪里躲啊？”王刚冷哼一声，身体突然跃起，眨眼功夫就飘到了那长毛跟前，长毛这时才明白过来，这两人不是一般的人，身体猛的一偏，就准备向后退去。

格老子的！这家伙今天怎么这样厉害？难道是喝了酒的原因？连罗永超都看傻了。

“啪啪”两声，没等长毛移动半分，脸庞就让王刚使劲抽了两记耳光。

俗话说得好，打人不打脸，骂人不揭短！何况眼前这家伙又是个极端要面子的人，王刚这下还不惹恼了他啊？那长毛厉声喝道：“妈的！他敢打我的脸？兄弟们，抄家伙，给我上！”那家伙也知就凭自己一己之力显然不是王刚的对手，马上叫上了自己另外的几个兄弟。

顿时，那几个早就按耐不住的家伙纷纷摸出了屁股上的西瓜刀，冲向了王刚，最让人大跌眼镜的是，那三个女孩竟然也掏出了弹簧刀狠狠地冲向了王刚。

“喂，小钢炮，要不要我帮你啊”罗永超可是知道王刚有多少斤两的，见对方手中全由凶器，不由有些担心。“我没事！你就放心看你的好戏吧！”王刚咧嘴一笑，回头瞪着那几人，“你们还真不赖，我就让你们见识一下我的厉害”说着，人已经冲了出去。

“砰”的一声，就听王刚闷哼了一声，噔噔了退了几大步，罗永超一惊，举目望去，只见王刚左手捂着肩膀，鲜血由指缝尖渗了出来，他显然是受伤了。

“我操你妈！玩阴的！看老子今天不废了你们！”王刚怒火冲天，怒声吼道。

“你没事吧，让开，我来。”罗永超苦笑，这家伙看来真是女人玩多了，让酒色掏空了身子，不然也不至于这样不济啊！说完，也不理会王刚不甘的神色，飞窜而上，此刻的罗永超哪里还有一丝的醉意啊！细眼一瞪，身体猛然一晃，顿时插进了那几个家伙中间。

人在动，手在舞，脚在飞，寒光闪闪，时不时传出一声惨叫，偶尔还夹着一声尖叫。

罗永超双眼神光忽闪，突然伸手抓住了前面那个家伙手腕，顺手一带，那家伙那一百多斤就让他带飞了起来。此时的他身体柔和极了，看上去是那样的漫不经心，其实厉害着呢，轻轻用力一推，那家伙就如同发射出去的炮弹一般，呼啸着射了出去。

罗永超没有迟疑，身体一转，又冲向了离他最近的那几人，所有人只觉得眼前一花，就听“啊”一个家伙惨叫一声，飞了出去，正好落到了旁边的桌子上，“哗啦”一声，那桌子全散架了，上面的东西也全摔碎了，那家伙趴在摔碎的东西上面，哼哼哈哈的半天也没爬起来。但罗永超可不理会这些，身体跟着快进，手瞬间又搭上一个人胳膊，反手一拧，就将那家伙扔了出去，同样砸在了旁边的桌子上，同样是前面那张桌子的下场。

很快，时间不过就短短的一分钟，罗永超就将那几个公的扔了出去。剩下那三个母的没有为难她们。对她们咧嘴一笑，道：“看在你们是女人的份上，今天就放你们一马。”

“你去死吧，打伤我男朋友，”其中一个黄绿色头发的女子突然扔了手中的弹簧刀，捡起地上的西瓜刀，冲着罗永超背影狠狠捅了上去，周围的人不禁惊呼出声。

罗永超闻声知警，眉头一皱，身体豁地一拧，瞬间避开了那致命的一刀，反手一切，正好切在她的手腕上，同时一用力，那女子吃痛，惨叫一声，西瓜刀掉到了地上。

可就在这时，另外两个女子也同时挥刀冲向了罗永超，看她们的表情，恨不得将罗永超生吞活吃了似的，“唉！你们怎么这样狠心呢？真想要我命啊！”罗永超苦笑着摇头，双手一圈一划，就封住了她们的攻势，再一出拳，不轻不重地击了她们一拳，两女子马上萎缩倒地。

“嘿嘿，你就不知道惜香怜玉啊，真够狠啊！”王刚似乎已经忘记了伤痛，笑着揶揄罗永超，“我狠？她们可不心软？算她们倒霉了。”罗永超摇头笑道。

“哎呦！我的天啊，我这时招谁惹谁了啊？”酒吧老板看着满地狼藉，心疼得呼天喊地了，他该找谁赔去呢？找那些个混混？人家不来找他麻烦就不错了！找王刚和罗永超？可看他们那架势似乎也不是什么好惹的主！难道只能让自己倒霉了？所以他才会那表情呢。

“老板，不要难过了，损失我赔你好了。”罗永超笑着安慰那老板。

“谢谢先生啊！你真是个好人啊！”那老板真是不胜感激啊！能碰上这么个好人。

“刚才谁报的警？谁在这里打架闹事了？”几个警察在一名保安带领下走了进来。

当真是表示冤家不聚头啊！罗永超一看见最前面的那警察，头都大了，那不是自己前几次进警局所碰上的那警察吗？就他好像看自己不对眼似的，这次让他给逮着了，有的受了。

可是，王刚现在已经受了伤，而且自己现在和他不一样，自己有人保着，不能让他受到牵连，于是，一咬牙站了出来，道：“是我！我和我朋友出来喝酒，他们来找我们麻烦，还出手伤人，所以我才动的手！我可以跟你们回去录口供，但是我朋友得先去医院。”

“呦嗬！我以为是谁呢？原来又是你啊！你不是陪着叶大美女上首都去了吗？怎么又跑回这里打架来了？”那警察连讽带刺地讥笑笑道。一点也没把罗永超放在眼里的意思。

“是啊，没想到我们又见面了，而且同样是这样的情况下，怎么样，先让我朋友上医院，”罗永超一点也不在意，同样是笑吟吟地说道：“怎么不行？只要你跟我们回去就成了，把他们都给我带上，罗先生，请把！”那警察不知是出于好心，还是怎么的，竟然还真没理会一边的王刚，就把罗永超带走了事，王刚大急，就待说话，却让罗永超用眼睛瞪了回去。

“喂，不要告诉她，不然她会担心的！我没事的，一会就回来了！放心吧。”走到门口，罗永超忽然回头叮嘱王刚，王刚自然知道罗永超口中的她是谁，见到罗永超那自信的神情，王刚默默点了点头，捂着肩膀跟着出了酒吧，然后招了一辆出租车去了医院。

“嗬！看不出来，你下手还真有分寸嘛！照这样看来，事情不会太麻烦的！罗先生，你现在有权保持沉默，但是你所说的话将来会作为呈堂证供的。”一上车，那警察就说道。

这句话都听出老茧来了，罗永超才懒得理他，闭上了双眼养精神去了……

省城郊区，靠近S省的T区复兴路的某独立别墅里。

里面为首坐着的正是莫桑！在他的身边坐着的却是那位漂亮的金姓美女，看样子，他们之间的关系可不一般，而在他们两人的背后，站着一男一女，男的面色冷漠，双目眼神懒散，可眉宇间却隐隐流露出一种让人窒息的杀机，女的却是易名林思思的阿汪拉美。

他们的面前站着两个男子，神色甚是恭敬，他们好像是在讨论着什么一样。

“你们真的看清楚了，姓罗的让警察给弄进警察局了？”莫桑身边的那美女冷声问道。

“是的，大小姐，我们真的是亲眼看见罗永超让警察带进了警局，他的那朋友去了医院，我们一直跟在警车到了警局外面，看着他们进去了，我们才回来的。”

“很好！那你们离开后有让我们的人继续在那里监视着吗？”

“大小姐，我们办事，您就放心吧，这次跑不了他，只要他一出警局，我们就能知道。”

“希望这次不要像上次一样了！阿平本来都已经得手了，可最后却功亏一篑，白费心机了！阿俊，如果能抓活的最好，我还真不希望那小子就这样挂了！”莫桑冷冷地说道。

“爸，既然是这样，那我们现在再好好商量一下，把我们的原订计划再次斟酌一遍，一定要做到万无一失！如果这次再让他溜了，要想找到这样的机会可不多！”

“行！拉美，你去把他们都叫来，同时告诉他们，所有的电话全关了。”

“是！叔，我这就去。”林思思点了一下脑袋，转身出门而去。

第三卷情场之战

→第024章-敌人←

走出警局，罗永超感到整个人都轻松多了。进了几次警局，就这次最轻松，估计是和他们曾经合作过一次的缘故吧！不过，他也没想这么多，出了警局就准备招出租车。

“怎么，这就想走啊，难道就真这样讨厌这地方？”背后传来了秦心眉清脆的声音。

罗永超慢慢转过身体，看见的是一张姹紫嫣然的笑脸。格老子的，这美女队长什么时候变得这样温柔了？脑子中不由自主地浮现出了第一次见到秦心眉时的情形。

“想什么呢？傻呵呵的！”秦心眉浅笑着揶揄罗永超道，她要是知道罗永超现在在想什么，估计杀了他的心都有。想想不是吗，第一次见面，就让他看了精光，而且还那样暖昧。

“我在想你秦大队长是不是又想抓我回去呢？”在秦心眉面前，罗永超已经没有了最开始的那种尴尬与生涩，表情自然地和她调侃着。“那可说不清楚，要是你犯了法，我一样抓你！我可不会因为某人而徇私。”秦心眉依然是乐呵呵的，神色也是一片坦然。

“我可是好人来着！秦大队长，你这是准备上哪儿呢？”罗永超转移了话题。“去哪儿？我今天帮了某人，怎么着也得意思意思吧！不请我吃顿饭？”秦心眉狡黯地笑道。

格老子的！这美女队长什么意思？难道她……妈呀！你以为自己是谁呀？罗永超赶紧撇掉了那念头，干笑道：“秦大队长，请问你想吃什么呢？我一定请你！”

“呵呵，我想吃天上飞的，地上爬的，水里游的！”秦心眉似乎没有放过罗永超的意思，像打哑谜似的说了一长串。罗永超一听就愣了，这美女还真刁啊！天上飞的，地上爬的，水里游的？那些东西可多了，天才知道她到底想吃什么？这不是有意为难人吗？“喂！我说秦大队长，你不是有意逗我吧？这天上飞的，地上爬的，水里游的可多了去，你要吃什么呀？”

“好了，不逗你了，我要吃海鲜！大闸蟹！龙虾、鱼翅什么的。”秦心眉一本正经地说道。格老子的，还好我现在的经济比以前好了一点，不然我可就出丑了！罗永超心里暗自骂娘，嘴上却说道：“好呀！就是不知道你能吃下去多少？你的车呢？不可能走路去吧。”

“这可是你说的啊！你等着我拿车去。”秦心眉大乐，转身开车去了。没一会，一辆崭新的警车开了过来。“上车吧，我们去大闸王那里吃海鲜去！”秦心眉大声叫道。

到了大闸王海鲜酒楼，秦心眉果然没让罗永超失望，叫了满满一桌海鲜。有罗永超叫得出名字的，有他叫不出名字的。甚至有些东西别说是见过，就是听都没听说过。

但是秦心眉可就不一样了，一边吃一边向罗永超解释着这是什么，那是什么，看得罗永超是眼花缭乱，听得他是晕头转向。但在秦大美女耐心调教下，他也逐渐弄清楚了这些东西。

“喂，你从实招来，你是什么时候把我们静美女搞上手的？”吃到半途，秦心眉突然蹦出了这样一句话。罗永超一怔，随即明白了，一定是赵静禁不住秦心眉敲打说了实话。念头一转，嘿嘿笑道：“你说什么呀？我怎么听不明白昵？吃你的海鲜吧！”

“你少跟我装糊涂！静美女都告诉我了，怎么难道你还不敢承认？”秦心眉语气有些变味了，给人的感觉就像是她在吃醋似的。连一向不解风情的罗永超都隐隐嗅出点什么来了，心里咯噔了一下，干笑道：“你既然都己经知道了，还问我干什么呀？问她去吧。”

“我就问你了！还真没看出来啊，你这流……”秦心眉突然住口不语了，她的小脸瞬间红透了，也许她此刻也想起了第一次和罗永超见面时的情形吧。不然，就依她的个性，能这样吗？罗永超则暗自奇怪，可又不知该说什么好，一时间两人都没说话了，沉默了下来……在离大闸王酒楼不远的一栋大楼里一间屋里，有人正用望远镜观察着罗永超二人呢。

“森哥，那女警察一直和他在一起，我们一会要动手吗？”站在拿着望远镜男子身后的那男子小心翼翼地问道。“当然要动手了！我们今天这次行动可是筹谋了好久，怎么能够因为那女警察而改变呢？小三，你叫兄弟们都给我做好准备，一定不要让他溜了！”

“森哥，我看还是先通知一下大小姐吧，她可是说了，能不惊动警察最好是不要惊动警察，那样的话我们会很麻烦的！要是坏了老头子的大事，我们兄弟可担待不起啊！”

“够了！你少两句不行吗？按我说的做！出了什么事我担着。”森哥不耐烦道。

那小三拗不过森哥，只得乖乖听命行事了。森哥又举起了望远镜，望着在酒楼里谈笑风声的罗永超和秦心眉二人，他嘴角流露出了一抹淡淡地残酷笑意，谁也不知他在想什么。

“好了！我吃好了，你呢？”秦心眉抹了抹嘴角，调皮地笑望着罗永超。

“瞧，瞧，点这么多东西来又不吃完，真是浪费啊！小姐，下次可不许这样了哦！”看着满桌子的剩菜，罗永超好不心疼，那可是要钱才能买得到的啊！可就这样浪费掉了。

“哦！还有下次啊，那好呀！到时候我一定把静美女也带来！在啦，结帐去吧！”两人走出了酒楼门口，这次秦心眉抢先爬上了副驾驶室，明摆着是让罗永超开车了。

警车缓缓驶出了停车区，开上了前往B区的大道。刚上正道，后面一两白色的大众车悄悄跟了上来。随后，又有两辆小车跟在了白色的大众车后面。看样子是一伙的。

“喂，你看后面，好像我们让人跟踪了！”秦心眉突然由外面的反光镜看到后面有车紧跟在他们后面不放，一直与他们保持着若即若离的距离。“喂什么喂啊，我没有名字吗？秦大队长，以后就叫我名字吧。”罗永超冷冷地盯了一眼反光镜，“我早知道了，有没有兴趣陪他们玩玩？”秦心眉美眸一翻，白了罗永超一眼，没好气地说道：“玩玩？你以为这是在拍电影啊？就我们这车怎么和他们玩啊？我可不想陪你疯！快摆脱他们。”

罗永超闻言，嘿嘿一笑，冲秦心眉一咧嘴，脚猛的一踏油门。警车，犹如离弦的箭一般疾逝而去。警车驶离了闹市区，不再是他们想去的目的地，那地方人太多了。

警车驶上了出市中心的大道，后面的三辆车同样是紧追不舍！

罗永超脸色一点没变，突然神秘地笑道：“秦大队长，坐稳了！我可要开快车了！”

警车箭一般地冲上外环路，后面的三辆小车紧追不舍的咬住车尾。就在这四辆车刚刚开过一个十字路口，又有三辆黑色的小车紧追上来。车中的那些精壮男子个个脸上流露出了兴奋、冷酷的神色，给人的感觉就仿佛是猎人见到了自己所青睐的猎物已经是垂手可得了，而表现出了那属于胜利者的欢悦表情。可惜的是，跑在最前面的罗永超和秦心眉看不见。

“大队长，抓好扶手，我可要加到最快速度了！”罗永超眉毛一拧，加足了马力。

“喂！你可要当心我的车，这可是局里刚刚配给我的车呢！”秦心眉无奈地瞪了罗永超一眼。“不是吧？好像我们才是有生命的吧？”罗永超双肩一耸，故意减慢了速度。

就在他这一减速，后面的几辆车眨眼间就追到了他们屁股后面。

罗永超脸上突然浮起了难以捉摸的神色，“秦大队长，你说我们是玩猫捉老鼠呢，还是玩老鹰抓小鸡？”看到罗永超那一脸的轻松表情，秦心眉不由笑骂道：“亏你想得出来！你以为这是扮家家啊？我可不想这么早就陪阎王爷喝早茶，他们既然连警车也敢跟踪，就说明他们底气足，你可别小瞧了别人，现在这里只有我们两个人，他们可是有备而来。所以你千万不要小觑了别人，难道你不明白骄兵必败的道理？希望你这特种兵没有白当！”“我想也是，明知道你是警察队长，他们也敢来捋你虎须，显然不是泛泛之辈！”

“喂！废什么话呀？快开啊，他们追上来了！”秦心眉从反光镜里看到了后面的情况，不由急道。“没想到你这警察队长也有害怕的时候！看我的！我就不信他们能玩出什么名堂来？”罗永超很是自信，用力一踩油门，警车呜的一声势若离弦的箭，眨眼即逝。

而紧跟在后面的六辆小车同样加大了油门，速度丝毫不逊于前面的警车。

“森哥，今天可有得玩了，我看他姓罗的今天是逃不出您的五指山了。”坐在小三身边的那男子满脸谄媚地笑道。“不！你们错了，他罗永超看不是一般的人。尤其他身边还有一个警察，虽然是个女人，可也不能小瞧了她，能干着呢！记住了，今天的事我们不成功便成仁！你们都给我听好了，万别小觑了罗永超，他应该是我们生平最大的敌人！”

“森哥放心，他今天是跑不了的了，嘿嘿……”

“通知其他兄弟，分头围追，我就不信他罗永超是三头六臂。孙悟空还逃不出如来佛祖的手掌心呢！今天我们就陪他玩玩猫捉老鼠的游戏，兄弟们，好好玩吧！”

第三卷情场之战

→第025章-车战←

虽然现在离市中心比较远了，可省城的繁华非比一般。警车在宽阔的大道上疾驰，罗永超虽然对省城的环境并不是很熟悉，可此刻也顾不了那么多了，脚不曾离开过油门，在川流不息的车海中见缠插针。秦心眉尽管是干警察的，可一颗心同样提到了嗓子口。

紧跟在后面的六辆小车也不逊色多少，他们的速度同样不慢，紧紧地咬着警车车尾。

大道上，七辆小车就犹如发狂的野牛般的在熙熙攘攘的车海中左穿右插，一时之间，原来有条不紊、畅通无阻的交通秩序顿时陷入了混乱之中。在这些车辆的周闹，其它的车纷纷躲避，恐怕一个不及就惹祸上身。忽然，警铃声大作，显然是有交警跟上来来了。

交通明显已经大乱，有些车根本就来不及避让，眼睁睁地看着自己撞上前面的车，或者是看着后面的车吻上自己。就听“嘭，嘭……”声响，几辆来不及躲避的车辆猛然相撞，追尾的撞击声音响砌云霄。有几辆小车旱己撞得是面目全非了，其中有一辆小车己让熊熊大火给覆盏，道上行驶的车辆在那一刹那间根本就无法刹住，惯性的作用力让后面的车通通的接二连三的吻上了前面的车尾。场面已经无法控制了，但是，谁也无能为力。

一辆，两辆，三辆……各式的小车由于急踩刹车的原因而显得有些奇形怪状的向前面撞去。“轰”的一声巨响，就见一辆小车刹车不及，猛地撞在了它前面横在路中间的小车车身中间。就这一下子，车头已然深深的插入了前面的车身之中，紧接着又是“轰，轰”两声巨响，在那辆小车的上空腾起了一朵很大的火红色蘑菇云，原来那两辆相撞之车已经爆炸燃烧起来，火势凶猛，随着那震撼人心的巨响过后，阵阵炽热的热浪腐卷向了四周100米的范周。

看着外面那惨烈场面，秦心眉脸上划过了一丝轻微的惊悚之色，不自觉的紧紧抓住了窗口边上的扶手。哪怕自已曾经飞车抓捕过逃犯，可也没有这样惊险啊！一颗心怦怦直跳。略带惊恐的眼神偷偷地瞄了罗永超一眼，却发现他脸色是那样的平静，眼神是那么的自信！这是那个憨厚的男人吗？她让罗永超身上那山崩与眼前，而面不改色的冷静感染了，原本怦怦乱跳的心竟然莫名其妙的稳定下来，仿佛有罗永超在她身边，什么危险也没有了似的。

其实罗永超也看见了那一幕幕撞车惨样，可他只有摇头苦笑的分。这事也不能怪他，目己坐的可是警车呢！他们连这都不怕，还有什么能让他们害怕的呢？突然，他从反光镜里发现，后面的那辆白色小车已经差不多快追上自已了，眉头一皱，计上心来。

“秦队长，今天的事你可要记清楚了，不然你的报告可就难写了！估计你这爱车今天是难逃厄运了！“说完，不等秦心眉说话，双目精光一扫，就看见了前面的立交桥。

罗永超嘴角浮起了淡笑，双手将方向盘一打，警车就转向了通往立交桥的支路。后面的白色小车一样紧追不放。就在警车看似要上立交桥时，突然改变了方向，窜向了一边的支道，由立交桥右边的大道钻了过去。白色小车显然没料到罗永超会来这么一手，刹车不及，直往立交桥的栏杆撞去。那开车的也不是吃干饭的，百忙之中，使劲一打方向盘，硬是将车改变了方向。车，与栏杆擦身而过。尽管是这样，可仍然让车里的人冒了一身冷汗。

而另外的几辆车本来己经上了纵横交错的立交桥，可他们一见罗永超居然耍滑头，不由暗骂罗永超不是东西。那上面是不可能逆向行驶的，没办法，只好加快速度冲了过来。

罗永超将这一切看得清楚，心中暗自松了口气，只要不让他们把自已的去路堵上，那就好说。望了望反光镜，发现那白色的小车又跟了上来，嘴角一撇，加到了最高时速。

“前面的车停下，我命令你们都停下！前面的车听见了吗？我命令你们停下！”就在这时，那些围追这几辆肇事车辆的警车呼啸着追了上来，他们也弄不明白这些车为什么要追那辆警车。但是，不管怎样，这是他们的工作职责，不由他们不前来堵截。

然而，任凭后面的警车喊破喉咙，也没人搭理他们。六辆小车仍然疯狂地追着罗永超他们那辆警车。由于路上的车辆太多，速度不得不放慢了，可这样一来，后面的车很快就追了上来。罗永超一咬牙，将车开上了左边的支道，驶向了郊区方向，只是他并不清楚而已。

忽然，罗永超和秦心眉眼睛睁得大大的，眼珠子几乎都快跳出来了！原来，在他们前面，不知从什么地方又窜出来了两辆大卡车。很明显，那两辆卡车是冲他们来的。

“我靠！他们看来是不达目的不罢休啊，秦队长，小心了！”罗永超没办法了，后退是绝对不可能的！后面的车已经追上来了。加足了马力冲上前去，他一双锐利的眼神死死盯着迎面而来的两辆加重大卡车。近了，罗永超突然一打方向盘，车向右边急驰而去。

卡车司机阴森森地笑了，两人就好像心有灵犀似的，一起转向了他们的左边。

眼看就要和大卡车相撞了，罗永超突然笑了！笑得是那样的诡秘，那样的轻蔑！警车在瞬间改变了前进的方向，顺着靠中的那辆卡车擦身而过，与卡车擦出了一团团耀眼的火花。

本以为越过这两辆卡车就没事了，可是罗永超万万没想到，刚冒出头去，又辆越野车箭一般地冲了过来。“轰！”两车车头狠狠地撞在了一起，震得车里的耳朵嗡嗡直鸣！

罗永超拼命摇摇头，苦笑道：“秦大队长，你没事吧？希望这车还能开！”秦心眉的心差点没跳出胸腔来，闻言惨笑道：“我真不知道他们是找我的还是找你的？够狠！”

警车已经是面目全非，惨不忍睹了。不过还好，还能继续开。罗永超现在也管不了许多了，再次启动了车子，箭一般地从那越野车旁边开了过去。在川流不息的郊区支路上，撞得支离破碎警车后面紧跟眷六辆小车，在那六辆小车后面又有几辆警车死追不放。旁边的那些形形色色的车辆那里见过如此壮观的场面，不由纷纷停靠在路边，驻足观看。

前面有警车领跑，后面有警车押后，的确让人大开眼界！渐渐离市区远了，路上的车辆也少了，可罗永超根本就不敢减速，后面的几辆车此刻已经与自已是首尾相接了。来到了一处十字路口，本来是红灯大亮，可还是咬牙硬冲了过去，幸好没伤着人。后面的车可不是吃素的，同样毫不犹豫的直冲而过。当然了，最后面的那几辆警车仍然又冲了过去。

“砰！”后面的车居然有人开枪了！“喂！你没带枪吗？还手啊！不然我们一会准让他们打成马蜂窝。”罗永超见秦心眉一点反应也没有，不由吼道。“你凶什么呀？你以为我是他们呀？现在车速这样快，要是伤着了无辜百姓，这个责任谁来负？你吗？”秦心眉其实早就想掏枪了，可是她的顾虑很多，不由她不深思熟虑。此时一听罗永超的话，就鬼火直冒。

“吱嘎！”好长的刹车声音。两人扭头望去，就见前面横插出来的一辆加长的重型集装箱的大卡车挡住了他们的去路。而他们的车速度仍然是最高马力，想刹车显然来不及了。

“快缩下头去！没时间了！”罗永超一手紧握方向盘，一手将秦心眉按了下去。说时迟，那时快，飞驰的警车钻进了前面那大卡车的车肚子下面。后面紧追的小车里面的人欢呼起来，而其他那些围观的人群中则发出了阵阵惊呼声，在他们看来，罗永超和秦心眉二人显然是活不成了。就听“喀嚓喀嚓”几声，警车的车盖让大卡车给硬生生地拉下，车底与罗永超和秦心眉头擦发而过，没有的车盖的警车转眼钻出了大卡车，又冒出两个脑袋来。

“秦大队长，你没什么吧？你可干万不要吓我啊！你要是有个什么三长两短，我怎么向静交代呢？”罗永超这时候已经没有其他思维了，担心的只是秦心眉的安危。

但秦心眉此刻也没注意到罗永超的话，显然她是个刑警队长，可她毕竟是个女人！这样的场面一生能碰上几回呢？脸色略显苍白，心有余悸的她现在都感觉头顶凉飕飕的，略带惊恐的眼神白了罗永超一眼，恨恨地说道：“我算是明白了，我今天可是沾了你的光！”

“不是吧？不和你说了，我们得赶紧离开这里才是真的！”罗永超干笑，又加快了速度。

后面的车依然紧追不放，他们是不到黄河心不死，没有达到目的誓不罢休！

第三卷情场之战

→第026章-仇人相见←

警车驶上了支道，后面的车还是咬着他们的尾巴跟了上来。而且时不时还放上两枪，根本就没有把他们后面的警车放在眼里。后面的警车此刻也懒得喊话了，依然紧迫不放。

路是越来越难走了，加上警车被撞过，速度明最慢了下来，估计再过一会就报废了。

罗永超打量了一下周同的环境，脸上逐渐露出了会心的笑容，显然他心中有了主息。

再次看了一眼反光镜，罗永超突然将车开出了支道，驶上了崎岖不平的山路。在他想来，后面的小车肯定也会跟上来来的。但是，这次他却想错了。后面的小车一见他上了山路，马上停了下来，其中有辆横在了路中间，车上的人上了另外几辆车，从另一个方向开走了。

而紧跟在他们后面的警车只是稍微停了一下，立即跟了上去，没有理会罗永超他们这辆车。格老子的！他们在玩什么把戏？罗永超不敢大意，小心翼翼地开着车。

罗永超和秦心眉两人部暗自松了口气。没一会，就来到了一处丘陵起伏的小山坳，将车靠好．两人迅速下车。“我们现在怎么办？这车已经不能用了，要是他们再追上来，我们……”

“怕什么呀？你不是警察吗？还怕那些坏人？”罗永超不以为然地笑道。“坏人？你以为你就是好人吗？你是好人就不会天天进警察局了！”秦心眉不无讥讽地说道。

“我天天进警局？秦大队长，我现在不和你说这些，还是想办法离开这里吧！我估计这里并不是我们想像中那样安全，不然他们也就不会轻易离去了。”

秦心眉一听，这才仔细打量了一下周同的环境，只见四周荒凉，袅无人烟。顿时感到一阵寒意，阴森森的感觉袭遍心头，下息识地靠近了罗永超身体，小声道：“你知道这是什么地方吗？怎么没人啊？好偏僻！我们还是快离开这里吧。要不我通知局里，让他们派人来救援我们。”罗永超摇摇头，淡淡笑道：“你也太天真了吧，他们既然敢跟踪警车，就不会怕警察了，你通知局头，难道他们不会通知自己的人？说不准现在他们的人已经在这里了。”

话音刚落，就听有人阴森森地笑道：“罗队长就是罗队长啊，果然不愧是干特种兵的！”一个熟悉的身影映人了罗永超眼帘，那笑容，那表情，那眼神，都他来说，部是那样的熟悉！“罗队长，一别就快四年了，你还好吧？我真想你！”莫桑慢腾腾地站了起来。

格老子的！原来是这家伙！今天真的有得玩了！罗永超神色自若，极为平静的笑道：“莫老板，没想到几年没见，你的精神还是这样好啊！不知你现在发的什么财呢？该不会还是干你的老本行吧？莫老板，怎么就你一人吗？何不把他们也叫出来呢？人多才热闹嘛！”

“嘿嘿！都这些年过去了，罗队长，你还是没有变！怎么样，今天的事没有吓着你吧？噢！这位漂亮的小姐，真不好息思，今天多有得罪了！如果你真要恨一个人的话，就恨他吧！”莫桑的手指向了罗永超，“要不是他，你就不会落得这样的下场了！”杀机，在他脸上一闪而过！在他的眼里，看到的是燃烧得熊熊的仇恨火焰，连看人的眼神都是炽热无比的！

“莫老板，我们男人间的事好像与女人无关吧？你也是道上的英雄，知道道上的规矩吧！”罗永超虽然也知道秦心眉身手不错，可是对付像莫桑这样穷凶恶极之辈，她还差远了！可自己又怎么能看着这样一个如花似玉、矫滴滴的美女就这样凋零在自己眼前呢？如果她要是真出了个什么息外，自己却又好好的，别说赵静不会原来自己，连自己部会看不起自己。

“好一个男人之间的事与女人无关！罗队长，我问你，当年你为什么要杀我妻儿，杀我侄女？啊！她们又何罪之有？难道就因为她们是我莫桑的亲人？”莫桑表情狰狞，神情恐怖，几乎是咆哮着说出这番话来。痛苦在他眼里一闪而没，仿佛远方的亲人在向他诉说着什么。

莫桑这样的表情让秦心眉不禁打了个意战，心中不禁嘀咕，这要是自己碰上了这样的对手恐怕自己在心理上还真难以战胜他。不自觉地偎紧了罗永超，仿佛他才能给他安全一样。

“莫老板！其实当年的事情你应该比我更清楚！她们杀我战友，杀我同胞，手段残忍已极！我已经做出最大让步，可她们仍然不知悔改，你说我要是不开枪，今天我还能站在这里与你说话吗？莫老板，如果真要追究责任的话，她们应该找的是你！如果不是你贩毒，如果不是你拉她们下水，她们能踏上那样的不归路吗？既然上天让你逃过里年次劫难，你就应该珍惜！可我没想到，你死性不改，别忘了，中国人民是绝对不会容忍你这样的败类的！”

他们两人的对话秦心眉听得是稀里糊涂，根本就不知所云。但是，她却听明白了一点，那就是莫桑是个毒贩子，而罗永超当年就负责抓捧他的负责人。今天，莫桑找上门来报仇了！他们两人算是仇人相见，分外眼红。她的手悄悄搭上了配枪，毕竟她是警察呢！

“罗队长，到现在你还这样振振有词啊！你都不干那队长了，还这样充满正义感，真是难得！难得啊！罗队长，他们不要你，我要你！只要你肯跟着我干，以前的一切我部可以忘记！怎么样？考虑一下？只要你答应我了，这漂亮的警察队长就可以离开了。”

“你认为我会答应你吗？莫老板，道不同不相为谋！你还是自了这心吧！今天我人已经在这里了，叫你的人都出来吧，你想怎样，划出过道来，我罗某人接了！”

“看来你是不见棺材不掉泪了！那好，我成全你！”杀机在莫桑脸划过，他慢慢抬起了双手，轻轻拍了三下手掌。掌声未落，刷刷的从他身边钻出五六个男子来。

“莫老板，就他们？你也真看得起我罗某人啊！”罗永超不屑地笑了，表情是那样的鄙夷。连秦心眉看了部皱眉头，大敌当前，竟然这样狂妄！其实她又怎么知道，罗永超这是骄兵之计呢！他罗永超又不是傻子，难道就真相信莫桑只带这几个人来吗？是的话，他就不是莫桑了。当年就不可能从他眼皮低下溜了！不然，那有现在这麻烦事呢？

“罗队长，好气魄！我就佩服你这样的人！这样吧，我们今天玩个游戏，要是你胜了，你们今天就可以安全离去！要是你输了，对不起，只好将你们留下了！”

“说说看！”罗永超神色自然，目光从来就没看过莫桑身边的人一眼。“莫老板，你的心情我明白，也能理解，不过在我们玩游戏前，你最好还是好好想想，不要玩出火了！”

“罗队长，今天坐车坐累了吧！现在我们就跑跑步。你和你这位漂亮的女朋友在前面跑，我们在后面追。如果要是让我们给追上了，那可就是你们输了！如果我们追不上你们，那是你们的运气！当然了，这得让你们先跑一阵子了，游戏嘛总有它的规则！”

“你说吧！我听着呢。”罗永超在莫桑的笑容里看到了鼓励一般的狡诈，但是，他如今是箭在弦上不得不发了！身边要是没有秦心眉，自己想脱身那还不是轻而易举的事。但是现在身边多了个美女，情况就不一样了！自己是万万不能扔下秦心眉不管的！

“很好！你们先跑上五分钟，然后我的人可开始追，不准用枪！其他的嘛部可以用！”莫桑脸上露出了自信的笑容，一抬手，道：“罗队长，可以了，祝你好运！”

“走！”罗永超一把拽住秦心眉胳膊，现在他可不管什么男女有别了。当他们两人刚没入茂密的树林中时，外面就传来一阵嘈杂的脚步声。这么快就五分钟了？格老子的！该死的老狐狸！罗永超暗骂。可他还是将目光射向了周同，他得先熟悉自己身边的环境呃！

忽然，“汪，汪，汪……”高低不一，绵绵起伏的狼狗狂叫声传来。格老子的，我就说嘛！他们竟然会用狼狗来追踪自己。那可不是两条腿的人能够相提并论的！罗永超暗暗苦笑，要是只有自己一人，那么自己是满有把握安然离开的，可现在身边多了个秦心眉，结果就是个未知数了。来不及多想，拉着秦心眉小手直向深处窜去，一边跑一边思考对策。

很快两人来到一个比较高的山包上面，罗永超手搭凉棚向下望去，不由倒抽了口凉气，没想到里面还有世界排名第一的藏獒，那可不是狼狗可以比拟的！凶狠着呢。

“秦队长，小心了，里面有藏獒！那东西可难应付！一会千万不要离开我身边！更不要离开我的视线范围！我可不想你这张漂亮的脸蛋被它给抓破了！”罗永超为了缓和一下气氛，竟然开起秦心眉的玩笑来了。“你当我是手无缚鸡之力的弱女子啊？”尽管嘴上这样说，可秦心眉却不由自主拽紧了罗永超胳膊。两人手拉手到向深山里奔去……

后面的脚步声和狗叫声是越来越清楚了…

第三卷情场之战

→第027章-离奇的光芒←

狗叫声越来越近了，罗永超这时候也没时间去想自已和秦心眉之间的关系，紧紧拽着她的小手向深山跑去。刚刚转过一个山角，狼狗身上特有的腥昧就从后面飘来。

格老子的！来得还真够快的。罗永超暗骂，猛地站住，对秦心眉小声道：“你先躲到一边去，千万不要乱动，不除了后面的那条狗，找们没办法逃脱。”秦心眉心头涌起一股热流，深深地看了罗永超一眼，平静地说道：“你自已小心了！我会照顾好自己的。”

秦心眉刚刚隐藏进草丛中，一条灰黑色的大狼狗已威风凛凛地来到了罗永超身后。

狼狗见罗永超转身凶狠地盯着它，狂吠了几声，尾巴垂了下去，一双绿莹莹的眼睛死死盯着罗永超，它已经蓄劲待发了！蓦地，狼狗厉吼一声，向罗永超狂扑而来。嘴巴张得大大的，那森森白牙给人一种不寒而栗的感觉！罗永超双目大睁，双手灌注了全身力气，站在那里动也不动。狼狗让罗永超给激怒了，血盆大口咬向了他脖子要害处。

罗永超眉毛一挑，大喝一声，身体犹如脱兔一般弹跳而起，双手直抓向狼狗的嘴巴。说时迟那时快，就着狼狗嘴巴堪堪触及罗永超的肌肤时，罗永超双手已经抓住了它嘴巴上额和下巴。没有犹豫，双手用力一扳，狼狗衰鸣一声，鲜血渗了出来，它的嘴巴让罗永超活生生给撕裂了！猛吸一口气，一脚踹在狼狗肚子上，狼狗惨叫着飞了出去。

来不及理会狼狗死活，罗永超飞快转身拉着惊呆了的秦心眉飞奔而去。

后面狗叫声愈来愈大了，脚步声也越来越密了。罗永超倒是没什么，但秦心眉就不一样了，她毕竟是女人，体力怎么能和罗永超相提并论呢，微微喘息的她有些跑不动的感觉了。

“不行了，我跑不动了！你自己先走吧，我是警察，他们不敢对我怎么样的！”秦心眉知道是自己连累了罗永超，为了不让两人都被抓住，决定牺牲自己了。“你说什么话？我要是那样做了，我还是人吗？把你的枪给我，万不得巳的时候，找只能那样做了！”

罗永超接过秦心眉的配枪，打开保险，拉着她溜进了一处比较隐蔽的丛林。

刚钻了进去，还没缓过劲来，就听后面狗叫声汪汪直叫。这两条腿的怎么能跑过四条腿的呢？罗永超苦笑，用眼神示意秦心眉不要乱动，自已窜了出去。

四条半人高的狼狗嘴巴大大张开，猩红的舌头吐了，凶残的眼神死死盯着罗永超不放。在它们的后面，站立着三个五大三粗的男子，个个面带冷笑，阴冷的目光看着罗永超。

“姓罗的，怎么不跑了？”其中一个30出头的男子阴森森地说道。

“两条腿的人怎么跑得过四条腿的畜生呢？”罗永超这话可把他们连人带狗一起骂了。

那三个男子面色微愠，撮唇一啸，四条狼狗咆哮着扑向了罗永超。

这畜生可不是一般人能够相提并论的！罗永超丝毫不敢大意，双眼直视前面。冲在最前面那条狼狗已经扑到跟前了！他特怒喝一声，右手成拳，凝聚了全身的力量猛击向那狼狗的额头。“喀嚓！”狼狗哀号着由空中掉到了地，它的头骨己然让罗永超给击得粉碎！

跟在狼狗后面的那三男子怎么都没料到罗永超竟然能徒手搏杀狼狗，先是一怔，随后又撮唇吹起了口哨，敢情他们是招呼他们的同伴。眼前的处境都有些不妙，要是再让他们招来同伴，真是想不死都难了！罗永超念头一念间，剩下的三条狼狗又一起扑了过来。

三条狼狗可不比三个人，要是让它们中间之一咬着了，那下场可想而知！罗永超身体一拧，凌空跃起，人半空中来了个360度大旋转，然后霹雳般地踢向中间那条狼狗。双手同时如同大鹏展翅一般猛击另外两条狼狗，说起来慢，可这也只是电光石火间，三条狼狗居然都没能躲过罗永超的拳脚。三声凄厉的惨叫划过宁静的上空，传得好远好远……

那三个男子大惊失色，不等他们回过神来，罗永超如离弦的箭射到了他们跟前。来者不善！他们正想出手，但罗永超已经不给他们这个机会了。“嘭嘭嘭”三声，三男子全让罗永超击倒在地。只是，他们并没有死去，而是让罗永超给击昏倒了。

罗永超拉着秦心眉来到了另外一个山头，周围好安静！长出了一口气，就在他们以为自己安全了的时候，一股强烈的不安感觉在罗永超内心如潮水般涌出。

“汪汪汪！”杂乱的狗叫声彼此起伏。罗永超注目一瞧，倒抽了一口凉气，三条藏獒就在不远的地方虎视眈眈地盯着自己和秦心眉。这东西可不是狼狗可以比拟的，厉害着呢！

藏獒产于我国西藏和青海，被毛长而厚重，耐寒冷，能在冰雪中安然入睡。性格刚毅，力大凶猛，野性尚存，使人望而生畏。护领地，护食物，善攻击，对陌生人有强烈敌意，但对主人极为亲热。是看家护院、牧马放羊的得力助手。在西藏被喻为“天狗”。西方人在认识了藏獒的神奇后，称其为“东方神犬”。

藏獒头大而方，额面宽，眼睛黑黄，嘴短而粗，嘴角略直，吻短鼻宽，舌大唇厚。颈粗有力，颈下有垂，形体壮实，听觉敏捷，视觉锐利，前肢五趾尖利，后肢四趾钩利，犬牙锋利无比，耳小而下垂，收听四方信息，尾大而侧卷。全身被毛长而密，身毛长10――40厘米，尾毛长20――50厘米，毛色以黑色为多，其次是黄色、白色、青色和灰色，性格刚毅，力大凶猛，野性尚存，使人望而生畏。偏肉食，抗病力强。护领地，护食物，善攻击，对陌生人有强烈的敌意，但对主人亲热至极，任劳任怨，是牧民的得力助手。

秦心眉也只是在电视中见过藏獒，现在亲眼看见那凶狠模样，一颗心怦怦直跳。

三条藏獒眦牙眦齿，慢慢走向罗永超和秦心眉二人。现在怎么办？对付三条藏獒，在现在这样的环境中，罗永超的确没多少把握。秦心眉抓着罗永超的手都渗出了冷汗，可见她心里有多紧张。“别怕，有我呢！”罗永超豪气大生，平静地在秦心眉小声说了一句。

蓦地，三条藏獒狂吠一声，一纵而起，分别扑向了罗永超和秦心眉二人。就在这千钧一发之际，罗永超只觉得自己丹田处涌起一股热流，直窜大脑，还没等他弄明白是怎么回事。他全身竟然散发出了淡淡的彩光，那绚丽的彩光正好将他和秦心眉二人围在了中间。

秦心眉小嘴立刻成了０型，这一幕可只是在电视中才能看见的啊，可今天自己居然真正目睹了这一奇异的现象。她不知道的是，不仅她惊呆了，连罗永超本人同样是目瞪口呆！

是的，罗永超尽管如道自己曾经吞过龙珠，但从来就没有今天这样的事发生啊！那淡淡的彩光将他们围在中间，三条藏獒根本就近身不得。忽然，本来还冲他们狂吠不已的藏獒声音逐渐变下，到后来连脑袋都垂下了。怎么了？它们……罗永超和秦心眉都诧异不已，两人对视了一眼，秦心眉眼睛立刻睁得大大的。原来，她在罗永超眉心处发现了一种奇怪的光芒。那光芒似龙非龙，似蛇非蛇，总之让她很奇怪。那怪物长在额头上的双眼发射出一种淡淡的金光，而顺着这金光看去，马上就明白了，那三茶藏獒就是因为这光芒才垂下了脑袋。

秦心眉顾不得问罗永超这是怎么回事了，拉着他就开跑。格老子的！完了，这要是她问起来我该怎么说呢？难道告诉她，我吞过龙珠？可这世界上有谁真正见过龙珠啊？她不说啊是精神病才怪！罗永超回过神来，不由暗暗叫苦，这事还真不知该怎样对秦心眉解释。

忽然，那三条藏獒像发狂似的掉头发奔而去，那让人毛骨悚然的叫声又传了过来……

在山里兜了大半天的圈子，连罗永超和秦心眉都没有弄明日，他们到底是怎样摆脱那些人追捕的。不过，有一点可以肯定的是，那就是罗永超身上那彩光起了决定性的作用！

“罗永超，刚才那到底是怎么回事？你身上怎么会发光呢？”脱离了险境，秦心眉再也忍不住了，一双美目紧盯着罗永超问道。“这个……我……”，罗永超暗道，该来的还是来了！我该怎样对她说呢？念头在脑子中盘旋，可就是不知道该怎样开口。

“你什么呀？你不会告诉我你什么都不知道吧？难道是你身上藏有什么宝贝不成？”

“唉！这事说来话长了，我们还是离开这里再说吧！”罗永超一时间找不到好的说辞，只好打马虎眼了。秦心眉见罗永超死活不说，也拿他没办法。不过，一个主意在她脑子中形成了。得意的神色瞬间在脸上浮起，罗永超看了是暗暗叫苦。

第三卷情场之战

→第028章-费解←

夜幕已经拉开，一轮皎洁的明月悬挂在树梢，如银的月光倾洒在大地。

几经周折，罗永超和秦心眉二人终于摧脱了莫桑手下之人的追捕，由另外一个入口进了市中心。而那辆已经报废的警车秦心眉则打电话通知了交警，让她欣慰的是，罗永超并没有开过一枪，不然她还真不知道回去后该如何写这个报告。只是，她心里始终有一个疑问，那就是罗永超身上为什么会发出那样的光芒来？连藏獒都惧怕这种光芒。

但是，罗永超却始终没有说个所以然出来，每当她一问及这个问题时，他总是支支吾吾，从头到尾，她愣是没明白他一句话。不甘心的她当然不肯就这样放过罗永超，可没想到她把罗永超给逼急了，竟然装傻充愣，答非所问，要不就是沉默不言。

回到警局，罗永超和秦心眉二人分别就今天的事作了笔录，警方马上根据他们提供的线索制定了抓捕方案。由于秦心眉在这件事中算是当事人，所以这次行动她没有参加。

而罗永超在作完笔录后，找了个借口去了卫生间，把这一情况一字不漏地告诉了余诗曼的父亲。因为他知道，莫桑等人凶残成性，光靠警是很难抓住他们的。

现在，他别的不担心了，就怕莫桑会派人去首都挟持叶贝贝等人。而这边的赵静他反而不担心了，他太了解莫桑这个人了，同样的错误绝对不会犯第二次，更不会在一个地方跌侧两次。省城这边目前算是平安了，可首都那边就难说了，看来是得马上赶回首都才行。

出了卫生间，正好见四下没人，就准备一个人先离开警局。可没想到秦心眉早就在大门口等着他了。不知怎么的，此刻罗永超一见到秦心眉心里就发虚，就像是做了什么见不得人的事一样。但秦心眉仿佛没看见他那尴尬的表情似的，满面春风地向他走了过来。

“罗永超，怎么不打个招呼就想开溜啊？这也未免太不够意思了吧！”秦心眉很自然地拦住了罗永超去路，一双明亮的大眼睛紧盯着他双眼，脸上的表情是莫测高深。

格老子的！这美女队长看来是不到黄河心不死，要是自己不把刚才那怪事解释一番，估计是不会轻易放过自己的。可自己该怎样向她解释呢？难道告诉她和自己吞的那龙珠有关？别说她还不一定相信，就是她相信了，可万一传了出去，那自己以后不是很麻烦？

“秦队长，我不明白你什么意思？”无奈之下，罗永超只好继续在她面前装傻了。

“呵呵！我想你也不会明白的，要不我们一起找静美女去，我想她比较聪明，会明白的！”秦心眉知道罗永超是不会轻易屈服的，但为了解开心中的迷冈，同时也是为了满足自己的好奇心，她玩起了心计。你罗永超在我面前不说，可在赵静面前就由不得你了。

什么找赵静？格老子的，你这不是有意为难吗？罗永超傻眼了。赵静是什么人呀？要是在她面前一说，自己就是想隐瞒似乎也不怎么可能了。可那事情自己该怎样向她们解释呢？说了有谁会相信？不把自己当成神经病才怪！可是，不解释也是不行的。他头部大了。

“怎么，有什么不好开口的吗？要不我们找个地方好好聊聊？”秦心眉看到罗永超那欲哭无泪的表情，心头莫名其妙地感到一阵高兴。想想也是，自打认识罗永超以来，她在他面前是处处吃瘪，哪里像今天这样挺直了腰杆，扬眉吐气呢！她戏谑地笑望着罗永超。

罗永超一瞧见秦心眉那奸计得逞的表情，就感到凉飕飕的，寒气自脚底直窜脑门。他可是清楚，秦心眉身为刑警队长，洞察力特强，不是能轻易蒙骗过去的。就在他焦头烂额之际时，电话突然响了起来。一看竟然是赵静打来的，这电话来得真不是时候，但是还得接。

原来，赵静见罗永超出去这么长时间了，还不见回去。心中老是记挂他，担心他有个什么的。所以，才打了这个电话，多确定他没什么时，悬着的心才落了下去。

罗永超像做贼似的接完这个电话后，已经是满头大汗了。可秦心眉仍然不肯放过他，拽着他离开警局，挥手拦下一辆出租车，直奔离警局不远的蓝鸟酒吧而去……

莫桑坐在沙发上，不停地抽烟，整个屋里都弥漫着烟雾。

在他的左下首坐着两男子，正是那叫阿平的和森哥的。他们二人不时抬头悄悄打量莫桑的脸色，准也没开口，只是小心翼翼地坐在那里。他们太了解莫桑的性格了，在这种时候，千万不要打扰他，否则准没自己好果子吃！如果换了个人，也许他们还可以说上两句。

就这样静静坐了一个小时，莫桑面前的烟缸部装满了烟头，他才抬头望着阿跟和阿平。

“现在几点钟了？怎么还不见拉美和小熙回来？现在也该回来了吧。”

“老板，大小姐和拉美小姐她们刚才来过电话，说是事情很快就办完了，估计现在应该在路上吧。老板，您就放心，有大小姐在，没什么事的！再说还有拉美小姐呢。”阿平谄媚地笑道。“是的，老板，她们身边还有阿强和阿全他们呢，有他们在，没事的！”阿森道。

“阿森，今天到底是怎么回事？我们的计划可以说是天衣无缝，为什么会让他跑掉了呢？”莫桑鹰一般的眼神在阿森和阿平脸上一扫而过，但他的脸色却没丝毫波动。

“老板，这个……”阿森略一迟疑，半响才道：“老板，我带着兄弟们可是按着大小姐制定的计划，将他们赶上了外环路，然后又安排人迫使他们上了郊区支路。后来，有警车跟了上来，我们为了不让警察坏了我们的讣划，我才带人将警察引开，后面的事……”他没有再说了，而是将目光扫向了身边的阿平。随后又看向了莫桑，谁都知道，山上是莫桑亲自带队呢！当然，他是不敢当面质问莫桑的，除非他不想活了，可他还年轻着呢，不想死。

“老板，罗永超和那女警察向山里跑去后，我们就带着十几条狼狗和五条藏獒追了上去。兄弟们部按着您的意思，决定先好好玩玩他们俩，然后再……可是，罗永超不仅杀了我们几条狼狗，连藏獒都像中邪似的，倒窜回来冲我们的兄弟乱咬。不止是这样，还把剩下的2条藏獒和六条狼狗给咬死了。其中还伤了三个兄弟，要不是我枪拔得快，我现在就不可能坐在这里了。老板，说来也奇怪，当我开枪射杀了那三条藏獒后，我才发现，那藏獒双眼圆睁，眼珠子的颜色都变了，五彩十色的，与先前是大不一样，我们准也不知道这是怎么回事？等我们跟上去时，罗永超和那女警察已经不见踪迹了。”阿平很小心地说道。

“阿平，你说的这部是真的？”莫桑显然不敢相信自己的耳朵，这简直就是天方夜谭嘛“是的！老板，事情是这样的……”阿平见莫桑并不要责怪自己的息思，马上将下午在山上所见到一幕原原本本说了一逦。这可把莫桑和阿森听得晕懵懵的，他们都很想弄明白，那藏獒到底是中邪了，还是怎么了？要知道，这五条藏獒他们可是花费了很多精力才把它们训练得恪尽职守。又有准会知道，它们竟然在阵起临阵反戈一击呢？

正当他们三人在里面对藏獒突然“变节”一事议论纷纷时，大小姐和林思思回来了。

“大小姐，怎么样？那事有什么眉目吗？”阿平见了大小姐，马上开口问道。

“爸，看您，都说了不要抽这么多烟，对身体不好！”大小姐先嗔怪了莫桑一句，然后才坐到莫桑身边，喝了一口水才慢慢说道：“他们对那三条藏獒做了全身检查，但遗憾的是，目前他们什么也没查出来。他们和我们一样部感到非常奇怪，据他们猜测，藏獒也许是碰上马上不可思议的事或者是某种东西，要不就是它们吃错了什么东西。”

“不会呀！大小姐，它们可部是经过我亲手训练出来的。别说是在野外，就是在家里，要是没有我点头，他们都不会乱吃东西的！何况我们在出发前，还特地喂过了它们东西呢！”阿平显然不敢苟同藏獒是吃错了东西，要是那样，岂不是说明他对藏獒的训练不到家吗？

“阿平时，我明白你的意思，也明白你的心情。放心，我们没有责怪你的意思。”大小姐淡淡说道，“今天的事就到此为止吧！他罗永超跑得了初一，跑不了十五。现在我倒喜欢和他玩这游戏了，真有意思！既然他现在是在中国首都，那我们就陪在他在那边好好玩玩。”

“小熙，你可不要小瞧了罗永超，他可不是一般人能够相提并论的！”莫桑警告他的女儿，因为他了解罗永超肯定要比自己女儿多一些啊！“小熙，以后我们能下手就下手吧！我们这可是在中国呢，中国警察可不是吃素的！今天要不是阿森聪明，恐怕……”

“爸，您就放心吧！这事就交给我了！女儿办事您还不放心吗？”

“是的！叔，这事您就不要费心了！一切交给我们来处理好了！”林思思笑道。

屋里的几人说话声音渐渐小了，不知他们又在商量什么办法对付罗永超了

第三卷情场之战

→第029章-中招←

由省城飞往首部的K263次航班在碧蓝的天空中恣意翱翔。

看着片片白云从耳际边飘过，罗永超不自觉地回想起这次回到省城的遭遇，脑子不禁感慨万千。要不是自己误打误撞吞了龙珠，估计这回真的九死一生了！

不过，让他欣慰的是，这次赵静竟然站在了他这边，没有帮秦心眉说话。不然，他还真不知道该如何向秦心眉解释自己身上发光的怪事。原来，秦心眉把他带去酒吧后不久，赵静又打电话找他。当秦心眉得知又是赵静找他时，马上抢过他电话把赵静叫了过来。

但让秦心眉没想到的是，她这次居然弄巧成拙。赵静来到酒吧听了她讲了一遍事情的经过竟然一点也不好奇，反而帮着罗永超说话。二比一，秦心眉很快就败下阵来。

有了赵静帮口，罗永超应付起秦心眉来，就更加得心应手了。脑子中的灵感似乎也强多了，三言两语就把自己身上发光的事淡化了。秦心眉尽管心里明白罗永超是在敷衍她，但她却拿罗永超没办法，准叫自己的铁杆姐妹都不帮着自己说话呢？她只能在一边生闷气。不过，她并不甘心，在她和赵静、罗永超分手时，她悄悄告诉罗永超，有机会她还是会找他的。

罗永超当时并不在息，只要这次能够顺利回到首都，那下次见面就不知道是什么时候了，才不怕你找我麻烦呢！时间一长，到时候想怎么说那还不是由自己说了算？

可是，让罗永超没想到的是，回到赵静的住处后．赵静立刻就和秦心眉问出了一样的问题。罗永超彻底傻眼了，赵静可不比秦心眉。再说了，他心里对赵静也很是愧疚。在首部和那几个女人的风流韵事让他不敢坦然面对赵静的目光。只是，赵静并没有往这上面想，她也只是对罗永超身上会发光感到好奇而已。考虑再三，罗永超仍然决定欺骗她一次。

在罗永超想来，自己碰上的事的确是不可思议，换了准说来连自己都不相信，赵静能相信自己吗？还有，就是她相信自己的话，可要是她一不留神对其他人讲了，那自己可就麻烦了。说不定还会成为某些人实验的小白鼠，那可不是自己愿意的。

因此，罗永超抓住赵静并没有亲眼看到自己身上发光那一幕，就随口胡诌说自己也不清楚是怎么回事，当时的情形自己也看傻眼了，根本就没弄明白那光是怎样来的。接下来，罗永超就把当天发生的事最惊险的一幕对赵静说了。赵静一听，顿时全忘记了罗永超身上发光一事，她唯一担心的就是罗永超的安危。当罗永超讲完，她的双眼湿润了。罗永超此刻能安然无恙地坐在自己身边．就已经是阿弥陀佛了，她哪里还有心思顾及其它的呢。

当天晚上，二人又是一番龙凤戏水，颠倒鸳鸯，好不快活。

翌日，赵静就亲自开车将罗永超送到了机场，看着罗永超登机后才独自离去。

“先生，请问您需要什么饮料？”一个甜美的声音打断了罗永超思绪。

“哦，给我一瓶矿泉水就成了。”罗永超不好意思一笑，指了指了漂亮空姐端着的矿泉水。“先生，那您还需要点别的什么吗？”那漂亮空姐的服务态度还真不是一般的好。罗永超摇摇头，道：“谢谢！不需要了。”那空姐再次甜甜一笑，道：“那好，先生，有下面需要尽管说。”说完，又转身向其他旅客服务去了。望着那漂亮空姐曼妙的背影，罗永超心底猛地一颤，一种不安的感觉油然而生。奇怪，怎么会有这样的感觉？空姐那靓丽的矫容瞬间在脑海里浮现出来。看她的样子不像是装的啊？她的眼神是那样的清澈，觉察不到什么异样啊！忽然，罗永超脑子里迅速闪过一个人的容貌，阿旺拉美？她的背影挺像阿旺拉美！

罗永超松了口气，原来就因为她的背影像那个阿旺拉美，自己才会产生这样的警觉。暗骂自己紧张过头了，摇摇头，拧开瓶盖猛喝了两口。就在这时，刚才那漂亮的空姐又走了回来。当她看见罗永超仰头喝矿泉水时，立刻对他展颜一笑。罗永超也同样对她报以微笑。

忽然，罗永超在她的嘴角发现了一丝难以捉摸的笑意，那笑看了多少让人有点心惊胆战。似乎那笑意中流淌着一够淡淡的残酷，又仿佛包含着淡淡的杀机。不好！这矿泉水有问题！罗永超好不后悔，自己也真是大意失荆洲。说来也怪，他这样一想，立刻觉得肚子里产生了一种奇怪的感觉。那就是想拉肚子，而且那种感觉越来越强烈！

罗永超强忍住那尴尬地冲动，冷冷地望向了那漂亮空姐。但是，他这次失望了。那空姐脸上的笑容是那样的和蔼，那样的亲切，那样的坦然！仿佛这飞机上所有的人都是她亲人一般。当真是笑里藏刀啊！任谁见了都不会往其它方面想的。真是有苦自己知。

肚子呱呱叫了起来，想上厕所地冲动更加强烈了！罗永超知道自己不能再控制了，不然就该出丑了！这时候，他突然想到了龙珠，这该死的龙珠怎么这次不发挥作用了呢？

没办法，这人有三急，这可是谁也无法抗拒的事，罗永超起身去了洗手间。

这到底是什么人泄露了自己的行踪呢？自己今天回首部除了赵静一人知道外，其他没人知道啊！而且机票还是赵静让她父亲出面买的呢。是什么人有这样大的能耐？看来对方还真够了解自己的，知道自己除了喜欢喝啤酒就是矿泉水。他们既然在水里下泻药，难道是想趁自己拉得虚脱后，再出手对付自己？想到这里，罗永超脸上流露出了一够淡淡的苦笑。

想归想，拉归拉，罗永超一口气下来，就跑了四五趟洗手间。这几趟下来罗永超就感到身上有些乏力，甚至连双脚部开始发软。这是什么泻药？竟然这样厉害？这要是拉到下飞机，自己恐怕就得要人抬着下飞机了。想到这点，一阵恶寒自脚底涌起，直奔背脊骨。

刚回到位置坐下，肚子又叫了起来。格老子的，这样下去可不是办法！罗永超气得几乎想骂娘。可骂归骂，洗手间还得去。这次去去的过程中，他特意用目光搜寻那漂亮的空姐，但让他失望的是，那空姐竟然不见踪影了！难道真是她干的？当真是蛇蝎美女？

就这样，罗永超连跑了十几趟，人当真就快拉得虚脱了。就在他暗暗叫苦之际时，丹田处突然涌出一股热流．那热流就像是长了眼睛似的，顺着他体内的奇经八脉游走。

这下，罗永超就放心了，他知道只要这龙珠一动，自己身体准没事！果然，那热流所上之处，体内部感觉暖烘烘的。那种虚脱的感觉逐渐消失，体力在慢慢恢复中。

通过洗手间的镜子，罗永超发现自己的脸色由苍白在逐渐恢复正常的红洞。倏地，一个念头在脑子中冒起。要是自己就这样恢复了正常，那藏在暗处的敌人就不会显身了。看来自己现在得做个虚脱样子给他们看了！可要是自己脸色恢复了正常，那可就瞒不过对方了。

罗永超想起了以前救叶贝贝时的情形，马上用自己意念控制那热流。在他意念控制下，本来正在恢复红润的脸色又开始转变成苍白色，甚至连眼神部变得散乱无神。

再次走出洗手间的罗永超看上去更加萎靡不振了，飞机上的其他旅客都用一种异样的眼神看着他。可惜，在这些人中，罗永超没有发现自己想要找的人。看来要想知道对方是准，并不是一件容易的事。不过，他心中已经有了主意，那就是盯紧那漂亮的空姐。

躺在椅子上，罗永超似乎再也不想动了，整个人都无精打采的。不理身边两人诧异的眼神，闭上眼睛假寐。片刻，耳边响起一个柔和的声音，“先生，您没事吧？看您的脸色好像……是不是您觉得哪里不舒服啊？”这不是刚才那空姐的声音，罗永超慢慢睁开了双眼。

映入眼帘的是一张清秀的脸庞，虽然没有先前那空姐那样漂亮，但怎么也可以称得上是美女。那美女空姐一双大眼正盯着罗永超，在她的眼里，罗永超看到了一种真诚的关怀之息。这绝对不是装出来的！如果真要说是她在演戏，那她的演技的确堪称一流了！

罗永超抿了抿了失去血色的嘴唇，有气无力地说道：“小姐，我没事，就是有点拉肚子。现在好多了，不用麻烦你了，谢谢！”美女空姐大眼一眨，道：“先生，你确定没事吗？”

“没事！谢谢你的好意。”罗永超再次对那美女空姐表示自己的谢意。

美女空姐对罗永超甜甜一笑，转身扭腰款款离去。就在她转过身那一瞬间，她脸上闪过一丝诡秘之色，可惜罗永超无法看见，因为他在美女空姐的背后。

第三卷情场之战

→第030章-将计就计←

K263次航班终于在首都国际机场缓缓降落了。

脸色苍白的罗永超慢慢站了起来，漫不经心地跟着前面的旅客下机。

身后，那两个漂亮的空姐望着罗永超那疲惫的背影，俏脸上流露出了难以捉摸的笑容。

刚刚下机不到五分钟，一辆标有红十字的救护车就开了过来。随行的旅客多少有些诧异飞机上并没有什么人犯病啊。但罗永超就不这样想了，他明显感觉那救护车是冲他来的。

果然，他这念头还没有落下，就感到来自身后的某种压力。转念一想，反正自己现在有龙珠神力护体，就看看他们准备将怎么怎么样，顺便看看对方是何方神圣。

“噗嗤！”罗永超只觉得腰上一麻，两眼一黑，人就向后侧去。在他昏迷前就听到这样一句话：“快！这位先生已经支持不住昏倒了。”这是最开始那个漂亮的空姐的声音。

两名空警适时出现在罗永超身边，将昏迷过去的他抬上了开过来的救护车。

“唉！这家航空公司的服务态度还真不错！”这是刚才在飞机见过拉肚子的罗永超的旅客发自内心的感慨之言。在他们看来，这是他们早就做好了救人的准备。

救护车吗起了警笛，吗吗叫看向机场外面驶去。

车上，躺着的是昏迷不醒的罗永超。在他的身边坐着两名美女，正是那两个空姐。不过此刻的她们已经不是空姐打扮，而是换上了洁白的护士装，俨然成了职业护士。

“小菲，通知老板了吗？”最开始给罗永超矿泉水的那美女表情严肃，语气冰冷。

“玲姐，已经通知了，老板说了，让我们尽快赶过去。”小菲似乎有些惧怕玲姐，很是小心地说道。“行！小菲，今天这事不要对其他人讲，这可是老板吩咐的！明白吗？”玲姐依然是那冷漠的语气，说完，掏出了电话拨了几个号，就听她嗯嗯几声后就挂了电话。然后伸手敲了敲前面的玻璃，冷冷道：“快点，中山大道108号。”

“知道了，玲姐。”一个同样毫无感情的男子声音从前面驾驶事传来。

救护长在大道急驰，很快就融入了川流不息的车海中？

中山大道108号。这是一栋西式的洋房，在这地段，几乎部是这样的房子。

朱余生在客厅里不停地踱来踱去，脸色略带焦虑，又似乎饱含担心。偌大的客厅就他一人，墙上的钟已经指到了11点37分，可是他要等的人还没有来。

目光落到了茶几上的手机上面，足足盯了有三十秒，但最终还是没有伸手。

也许是站累了，踱了两三国后，就在长长的意大利真皮沙发上坐下，同时点上了一支巴西雪茄。烟雾袅袅飘起，在朦胧的青烟中，可见他一张略带焦急的脸庞。

一支雪茄抽了一半，外面终于传来了脚步声。他神色一喜，马上站了起来。可是，他还没跨出两步，脸色又变了，眼神充满了失望之色。奇怪，什么原因让他变脸这样快呢？

原来，进来的人并不是他期盼中的人，而是他的一个手下。看来这家伙去了一趟韩国，是和以前不一样了，居然能够从脚步声判断出来人是准。进来的是一个中年男子，他不是别人，正是朱余生从韩国带回来的得力手下一一潘辰东。这家伙是朱余生在韩国一次息外中救下的，从那以后他就跟着朱余生了，而且对他是忠心不二。朱余生回国后，他也跟过来了。

“辰东，怎么样，还没有柯老大的消息？”朱余生见到潘辰东，内心似乎稍微平静了些，掐灭了烟头，很是平淡地问道。潘辰东眼睛一翻，小心翼翼地看了一眼朱余生，才低声说道：“老板，我试看联系过他们了，可是怎么也无法联系上他们。依我看，是不是他们……”他又看了朱余生一眼，却没有继续说下去，只是站在这里等着朱余生发话。

“辰东，我们又不是什么外人，有什么话尽管说。”朱余生当然明白潘辰东的息思，那柯老大是自己请回来的人，而且又是那种穷凶恶极之辈，不能不小心说话。

“老板，您这次出手太大方了，难道那小于就真这样值钱？依我看，要真是这样，我有两个猜测。”这家伙不知怎么了，说到这里又嘎然止声不语了。朱余生眉头一皱，有些不耐烦地说道：“辰东，你今天是怎么了，说话怎么这样吞吞吐吐的？有什么话尽管直说。”

“第一，照您对那小子的看重，那姓柯的恐怕也拿他没什么办法，所以他们就托了这酬劳跑路了！第二嘛就是姓柯的现在还没有得手，也许正在计划中。可按照我们的计划安排，他姓柯的要是真像他说的那样厉害，再加上我们的配合，应该不是问题啊。”

“辰东，这你倒是多虑了！柯老大不是那样的人。道上混的不就讲个江湖道义吗？要是他真像你说的那样托钱跑路了，那他以后在江湖也就无法立足了。至于第二点，也许有可能。毕竟那混蛋不是一般人，否则我也不用花这么多钱请道上的朋友出面了。”

“老板，既然您都这样说了，我也不好再说什么了，希望是这样吧！我先做事去了。”

潘辰东没有多话，转身离去。望着他消失在门外的背影，朱余生心头一颤，不知为什么，心底竟然升起了一种不祥的预感。他微微打了寒战，手不知不觉又摸上了鼻梁。这地方对他来讲，当真是刻骨铭心，记忆犹新啊！当年罗永超那一拳，差点没要了他的小命。

还好，他姐夫黄建成在生意场上认识了一个韩国朋友，就是那韩国朋友带他去的韩国。从此，他的命运就改变了！但是，他对罗永超的仇恨并没有改变，反而日渐加深。

就在他沉浸在痛苦的回忆中时，外面又响起了脚步声，同时传来一个豪迈的男人声音。

听到这声音，朱余生双眼一亮，就像是捡到了金子似的。飞快站起身，笑哈哈地迎了出去。是的，这次没有让他失望，来的正是柯老大。一个年纪40左右的精瘦男子。

“朱老板，真是不好意思，让您久等了！”柯老大见大朱余生亲自迎了出来，当即双手抱拳冲他一笑道。“没事！柯先生，里面请！”朱余生身体一侧，做了一个请客的姿势。

“朱老板请！”两人部互相客套了一番后，在并肩进了客厅。随后，潘辰东送上两杯热气腾腾的奶茶来。放下奶茶，他很识趣地离开客厅，并且随手关上门。

“朱老板，这里说话方便吗？”柯老大双目精光一闪，在这空荡荡的客厅四下一扫，然后盯着朱余生道。“柯先生请放心，这里绝对安全，但说无妨！”朱余生很自信地道。

“事情办成了。”柯老大漫不经心地吐了一句。“真的？”朱余生压制不住内心地喜悦，脸庞竟微微抽动了一下，可见他是内心是何等的兴奋。“柯先生，那他人呢？”

“朱老板，您说的这人我们可不敢有丝毫大意。为了能够确保万无一失，我们可是花费很多心思。您就放心吧，人正在路上，相信不久您就可以见到他了。”

“柯先生，这事还真得谢谢你！你放心，只要我一见到人，余款马上给你！”朱余生眼神中充满了胜利者那种狂喜，柯老大的话无疑给他打了一剂强心针。

“朱老板说笑了，难道您还会将这点小钱放在眼里吗？”柯老大不着痕迹地拍了一记马屁。“哪里，哪里！柯先生，喝茶，喝茶！”朱余生掩饰不住内心的喜悦，得意之色溢于言表，“柯先生，这可是我一直期盼的事啊！没想到今天终于可以实现了，真是大快人心啊！”

就在这时，满辰东匆匆敲门进来了。“老板，外面来了一辆小车，其中一位漂亮的小姐说她们老板在这里，还说她们带了一件您最喜欢的礼物来。”听了潘辰东的话，柯老大笑而不语。朱余生目光一扫满脸微笑的柯老大，道：“柯先生，应该是你的人吧？”在得到柯老大点头承认后，立刻对满辰东说道：“辰东，快请她们进来，记住，不要怠慢了她们。”

“知道了，老板，我现在就去。”满辰东一颔首，弯腰退了出去。

朱余生现在是百感交集，喜悦、兴奋、痛苦、仇恨皆有之。要不是他那一拳，自己会为了报这一拳一仇，任人摆布吗？想着自己马上就可以拿他为所欲为了，那种报复的快感立刻写满了脸庞。旁边的柯老大仍然没有说话，此刻，他关心的只是他应该得到的余款。

“柯先生，钱我已经准备好了，一会见着人我们的交易就算完成了！”

“朱老板真是爽快！我柯某人交您这个朋友了！”柯老大大笑道。

门外响起了嘈杂的脚步声，进来了三男二女，最前面的是潘辰东，两个男人抬着一付担架，小菲和玲姐站在担架两边。望着那担架上的人，朱余生露出了阴森森的笑意……

第三卷情场之战

→第031章-原来是他←

此时，屋里就剩下三人。朱余生、潘辰东以及还躺在担架上的罗永超。

朱余生冷眼打量着依然昏睡不醒的罗永超，凶光在眼里直闪。脸上的肌肉在不停抽搐，内心那仇恨之火在熊熊燃烧。他身边的潘辰东见了，都不禁对担架上的罗永超产生了浓厚的兴趣。因为，在他眼里，罗永超实在是太普通不过了，却能让朱余生这样咬牙切齿。

柯老大临走时说了，罗永超服下了加入软骨散的特种泻药，不休息个十天半个月是恢复不了的。所以，朱余生现在一点也不惧怕担架上的罗永超。他就像有修养的艺术家一样，阴冷的目光在罗永超身上扫来扫去，那表情就仿佛是在考虑怎样处置他比较对自己胃口。

“老板，他真是您曾经说过的那人？”潘辰东终于忍不住问出了心中的疑问。

“对！就是他！”朱余生双眼喷火，面部肌肉猛烈抽动几下，杀机在脸上一闪而过。

“老板，那您准备怎样处置他呢？”潘辰东同样看见了朱余生脸上的杀机。那浓厚的杀机要表示有着什么深仇大恨，根本就不可能表现出这样浓烈的杀心来。

“这个……我还没想好。辰东，你觉得我该怎样处置他比较好呢？”朱余生眉头微蹙，目光直盯在潘辰东脸上。“老板，我没有和他打过交道，您觉得怎样解气就怎样处置他吧！”

“怎样解气？哈哈！好一个怎样解气！辰东，取水来弄醒他！”朱余生大笑出声。

刷的一下，潘辰东将杯子里的凉开水泼在罗永超脸上。

格老子的！你终于肯叫我醒来了，这装昏迷的滋味还真他妈不好受！罗永超在心一头暗骂。但他仍然是双手先装模作样地抽动几下，手指微微动了动，眼皮颤抖几下，才慢慢睁开眼。映入眼帘的是两张不同表情的面孔，一个是自己熟悉的面孔，一个却是陌生面孔。

见到罗永超睁开了，朱余生笑了，也不叫潘辰东动手，亲自过去搬了一张椅子走到罗永超身边，就在他身边坐下。潘辰东知道他想干什么，马上识趣地站到了他身后。

“你终于醒了啊！知道我是准吗？还记得我吗？”朱余生不屑地望着罗永超，那种居高临下的姿色看了部让人觉得恶心。但他一点也不在意，掏出了雪茄，身后的潘辰东马上掏出打火机给他点上。一口浓浓的雪茄味直扑罗永超鼻孔，罗永超忍不住皱起了眉头。

“怎么样？想起我是准了吗？要不要我提醒你一下呢？你个猪！”也许是见了昔日的“手下”，朱余生竞然又叫上了猪。格老子的，你不就是那猪吗？罗永超鄙夷地瞪着朱余生，冷笑道：“看你的样子是比较熟悉，听你的声音也不陌生，现在一听你这猪，我就知道你是准了？”语音一顿，又道：“朱余生，是你对吧！我还以为是准要对付我呃？没想到是你！怎么，还嫌自己鼻子长得不好看？想再去韩国整整容？我看你现在这样子就蛮不错的嘛！”

在罗永超连讽带刺下，朱余生脸真气成了猪肝色，使劲抽了一口雪茄，冷声道：“罗永超，你还记得我这鼻子是你打伤的啊！这个仇我一直不敢忘记，因为这拜你所赐！今天，你既然落到我手里了，哼！你认为我会轻易放过你吗？有道是有仇报仇，有恨雪恨！姓罗的，你自己说说，我们之间那笔帐应该怎么算？”

“那你想怎样算呢？也把我鼻子弄破？或者是让我也毁容，再不然让我成残废？”罗永超吊儿郎当地笑道，一点也没把咬牙切齿的朱余生放在眼里。

“罗永超，你现在还这样神气？知不知道你现在成了砧板上的鱼肉，任人宰割！”

“哦，是吗？我怎么不觉得呢？朱余生，上次我已经放过你一次了，难道你不明白吗？”罗永超说得没错，上次要不是看在朱余生是自己同事的份上，那一拳远不止击碎鼻梁骨了。

“你有种！看老子今天怎么收拾你！”朱余生气极，豁地站起身，抬脚很狠踩向罗永超的面部。在他看来，罗永超已经是浑身乏力，根本就不可能躲过他这一脚。准知，眼前的事让他目瞪口呆。担架上的罗永超突然动了，身体一侧，右腿旋风地扫向他站立着的左脚。

别说是潘辰东来不及相救了，就连朱余生自保都不可能了。扑通一声，朱余生重重的摔倒在地。罗永超却一个鲤鱼打挺，生龙活虎地站在了朱余生和潘辰东面前。

“老板，您没事吧！”见朱余生摔倒在地，潘辰东顾不得其它，赶紧上前去搀扶他。

“我没事！辰东，给我杀了他！”朱余生脸上挂不住了，这可与他想象中是大不一样。脸色发青，指着罗永超咆哮着说道。“老板……”潘辰东还想说什么，可见朱余生脸色不好，立刻住口。手慢慢松开了朱余生，目光落到了罗永超身上，脸上的表情什么也看不出来。

“愣着干什么？给我杀了他！姓柯的，你有种！竟敢欺骗我！”朱余生就像头受伤的母狮，表情几近发狂，双目赤红，眼里凶光直闪，连呼吸都是那样的恐怖吓人。

“不！你错了，他并没有骗你！至于其中原因我想你这辈子部无法知道了。”罗永超脸上露出了淡淡笑容，很是潇洒地将双手背在身后，“朱余生，看在我们曾经是同事的份上，今天的事我也不想计较什么，希望你能悬崖勒马，回头是岸！就凭你？趁早死心吧！”

“你不想计较什么，可我却想计较点什么！辰东，你没听见我说的话吗？”杀机在朱余生脸上展现得淋漓尽致，看样子他是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪了！

“老板，真要杀人？这可是在中国，要是让中国警……”

“混蛋！你是不是想造反啊？快给我出手废了他！”朱余生不耐烦地打断了潘辰东的话。

“你就不要惹他生气了，你不想杀人我理解，只是我有点怀疑你能不能杀得了我还是个问号！尽管动手吧，如果你觉得自己一个人不行，大可以再叫上几个帮手来。”罗永超嗤之以鼻，脸上的表情告诉朱余生和潘辰东，今天他们算是白费功夫了。

“既然你这样自信，那我潘某人讨教了！”潘辰东也让罗永超的话激起了好强之心，话音未落，呼的一拳直攻向罗永超腹部。但拳到中途，突然变招，手一弯，手肘猛击向前胸。

罗永超嘴角一撇，微微一笑，身体一侧，单手挥出，闪电般抓向潘辰东手腕。

好快的动作！潘辰东暗自心惊．眼前这家伙真是有狂傲的本钱！大喝一声，猛然收手，左脚一点，身体凌空纵起，右脚霹雳一般劈向罗永超左边太阳穴。

罗永超暗自点头，这家伙功夫还真不错！可惜跟错人了，不然有着大好前途啊！身体微微一顿，双手一扬，电光石火间整个人冲了上去。正好用自己肩膀架住了潘辰东右大腿，肩上一着力，猛的一抖，潘辰东就像断了线的风筝倒飞了出去。罗永超这下可是得势不饶人，人同时弹跳而起，左脚雷霆一般踢中潘辰东肚子。就听一声尖叫，接着“啪嗒”一声，潘辰东就像散了架似的，倦缩在地上半天也爬不起来，看样子受伤不轻。

朱余生傻眼了，没想到自己手下最得力的干将竟然在短短一分钟内就给打趴下了。他真的很怀疑罗永超是不是没吃过那特种泻药，不然怎么这样厉害呢？想到这里，他不仅更加仇视罗永超，甚至连柯老大一伙人他也同时恨上了。要不是他们欺骗自己，能是这样的结局吗？

“来人啊！快来人啊……”朱余生突然嘶声嚎气地大声叫了起来。

“姓朱的，你就叫吧，叫谁来也没用！”罗永超一动不动，只是冷笑着欣赏他的表演。

随着朱余生的话音，外面呼啦冲进来一群杀气腾腾的男子，个个脸色凶狠，目光阴冷。

“你们听好了，谁废了他，我就给谁1000万美金！”朱余生指着罗永超怒吼道。

格老子的，你还真瞧得起我罗某人啊！一出手就是1000万，还是美金？

俗话说重赏之下必有勇夫！那群人一听是1000万美金，顿时争先恐后的一涌而上。

罗永超眉头一皱，身体冲天而起，整个人如同雄鹰一般扑入了这群可怜的绵羊中。

朱余生只觉得人影翻飞，惨叫不断，噼里啪啦响个不停。一时间，他居然看得是眼花缭乱，分不清到底谁是谁了。忽然，就见一条倒飞的人影直奔他而去。一惊，就想避开，没想到又是一条人影从另外一边砸了过来。真是祸不单行，普通一声，他让两人给压在了地上。

随着一声拖长的惨叫声，罗永超笑嘻嘻地来到了他面前，蹲下身体，在他脸上一拍，道：“朱余生，其实你并不是很坏，只是心眼小了点，我不希望有下次，不然绝对不会是现在这样的结局！我有事先走一步了，希望你能记住我的话，我可没有和你开玩笑！”

走到门口，罗永超又转身笑道：“朱余生，再提醒你一句，告诉你姐夫，叫他千万不要乱来！不然，他的下场会比你更惨！”说完，摔门大步离去，谁也没敢阻拦他的去路。

朱余生就这样眼睁睁看着罗永超扬长而起，忍不住大骂自己的手下是饭桶…

第三卷情场之战

→第032章-贝贝反常←

罗永超终于回来了！这可把叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三女高兴死了。自打罗永超离开首都回了省城后，三女总觉得身边少了点什么似的。尤其是云珠儿和克离斯蒂娜二女．没有罗永超这憨憨的揭开后在身边，干什么都没劲，就是想找个人捉弄一下都没了兴致。

在不知不觉间，三女已经习惯了罗永超陪在身边的日子，当一天看不到他的影子，老是感觉心头空荡荡的。她们在内心深处都对罗永超产生了一种难以言喻的情感，可准也没有说出口来。当然，叶贝贝和云珠儿、克里斯蒂娜不一样，因为她的心意曾经对罗永超表白过。

自打罗永超和她一起来到首都后，两人单独在一起的时间居然少了很多。原因很简单，那就是让云珠儿和克里斯蒂娜两人把时间给占了。这次罗永超一回省城，叶贝贝对他的思念是越发强烈。不过，也不知道是出于什么原因，她没有给罗永超打过电话，甚至也阻止云珠儿和克里斯蒂娜打电话。

罗永超这次回首部并没有告诉她们三人，当他出现在她们眼前时，三女竟然喜极而泣。一时间什么也不顾了，一涌而上将他紧紧拥抱在她们三人中间。

罗永超没想到她们三人的反应会有这样大，当场就愣住了，傻傻的不知说什么才好。

还好，现在的罗永超已非昔日吴下阿蒙，尽管三女将他同在中间，却没有当场出丑。

三女众星捧月般的拥簇着罗永超进了屋。屋里一切还是原来那样，并没有什么改变。罗永超暗地里松了口气，只要莫桑的人没有找上门来就好，不然他自己部不能原谅自己的。

“傻瓜，你真是狠心啊！这一去就是半个月，是不是又跑哪里风流快活去啦？”罗永超刚坐下，克里斯蒂娜就在他耳边大发娇嗔。她现在这表情就像极了新婚的小娇妻向丈夫发泄自己的不满，又好像真是罗永超欠了她什么似的。

“呆子，你该不会真是找哪个男人了吧？”云珠儿虽然没有像克里斯蒂娜那样微嗔薄怒但她的语气中也能隐隐嗅出一丝酸味来。

格老子的，你们这都是怎么了？我是你们什么人啊？怎么个个用这样的语气好我说话呢？罗永超不禁摇头苦笑，目光落到了叶贝贝脸上。

“木头，你看我干什么？记得你曾经说过．回来就解释你为什么要回省城的．现在可以说了吧。”叶贝贝更绝了，什么也不说，只要罗永超兑现他的承诺。

什么？贝贝啊贝贝，你这不是有息为难我吗？这比她们更能要我命啊！难道我告诉你回去救了赵静只是巧合？要是那样就能骗过你们，我还用得着撒谎吗？罗永超头立刻大了。

“对呀！呆予，你说说为什么急着赶回省城去呢？”云珠儿也想起了罗永超临走时地承诺美目顾盼生辉，吃吃笑道：“呆子，你可不要告诉我们，说你回去相亲啊！”

格老子的，这都是哪里跟哪里啊？罗永超苦笑，脑子中却急迅旋转着思考对策。

“王刚你们都知道吧，他在省城出了点麻烦。他是我最好的朋友，我在省城时他曾经帮助过我。你们说他有事我能不回去吗？可是没想到一回去，就碰上贝贝的表姐出事了。我能跟在贝贝身边，全是她表姐的功劳，所以我……”罗永超真真假假含糊不清地说道。

“所以你就英雄救美了不是？呵呵！我看你这话前面是骗我们的，后面那才是真的吧。克里斯蒂娜也真是聪明，一针见血就指出了罗永超那不经推敲的漏洞。

罗永超暗自佩服她的聪明，可嘴上却不肯承认，“随你们怎么想了，反正我所以什么说什么。你们难道不清楚我的为人吗？不然你们怎么叫我呆子、傻瓜、木头呢？”语音一顿，马上岔开了话题，“好了，我累了，想休息一下。我先洗澡去了。”

罗永超说完也不等她们三人表示什么，逃命似的跑进了自己房间，不一会就钻了浴室。

“贝贝，你表姐真出事了？怎么她没有告诉你呢？”云珠儿是一点都不相信罗永超的话。

“不！表姐有没有事我不清楚，但是，木头回去一定和她有关系！”叶贝贝刚才在罗永超眼里看到了一种异彩。那就是在他说到赵静时，那种幸福的眼神。再细想过去赵静和罗永超的种种前因后果，她逐渐弄明白了，自己表姐喜欢上了罗永超，而后者同样喜欢上她表姐了。心中一阵酸痛，自己一直深爱着的男人竟然另有所爱，而所爱之人竟然是自己最敬爱，最信赖的表姐。自己该怎么办？就这样放弃，成全他和表姐？可自己似乎又不大心甘。

“贝贝，你怎么啦？想什么呢？怎么脸色这样难看？”云珠儿和克里斯蒂娜都发现了叶贝贝有些反常。“没什么！我只是突然感觉有点不舒服罢了，没什么大不了的！”

“贝贝，你要是不舒服就早点休息吧，反正时间也不早了！”

“都休息吧！明天还上课呢。晚安！”

翌日一早，等叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三人起床时，罗永超已经把早点给买回来了。

“哟，呆子，今天是怎么啦？这样好心买早点给我们吃。”云珠儿飞快地冲向了自己最中意的早点。克里斯蒂娜也不甘落后，撒腿就冲向罗永超。

惟独叶贝贝没动，她的脸色不知是不是因为昨天晚上没睡好，很难看，双眼也没有往日的光彩。罗永超显然看见了，他弄不明白叶贝贝为什么这样，还以为她生病了。

“贝贝，你怎么啦？不舒服？要不我带你找医生去？”罗永超上前关心地说道。

“我没事！把东西给我吧，一会吃。木头，取车去吧，该走了。”叶贝贝淡淡道。

“贝贝，你真没什么事吧？要不你今天就别去上课了，我们帮你请假！”

“不了，珠儿，蒂娜，我真的没什么，走吧，要不一会该迟到了。”

把叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜送到学校后，罗永超依然去了图书室。

刚在里面坐下不到半刻种，甚至连屁股部没坐热，和他一夕风流的鲁大美女来了。

“你这段时间去哪儿了？电话也不打一个？难道怕我缠上你不放？”鲁玲脸色不怎么好，语气隐含责怪之息。“对不起！我有事回省城去了。鲁玲，我真的很忙，连贝贝她们我都没打过电话。我也只是昨天晚上才到的，本来是想给你打电话的，可已经太晚了。”

“唉！你这家伙，我都不知怎么说你了。今天有时间吗？陪我上街买点东西。”

“鲁玲，下次吧，今天贝贝身体不舒服，我估计一会得带她看医生去。你知道的，我是她保镖，不能不管她这些事的。”罗永超面带苦笑，知道自己惹下的风流债要还了。

“那好，有时间记得打电话给我。我先走了，记住你答应我的事。”

望着鲁玲那曼妙的背影，罗永超不由暗骂自己定性不好，干嘛惹上一个又一个的美女呢？赵静就不用说了，可后来又惹上了余诗曼、陈风雅，鲁玲……虽然陈风雅和自己没有实质性的关系，可是自己对她的所作所为也只有那种关系才能做得出来呀！

唉！男人啊男人，当真是见不得漂亮女人么？罗永超啊罗永超，看你以后怎么办？

“木头，想什么呢？唉声叹气的！”叶贝贝的声音突然在身后啊起。

“贝贝，是你？你身体好些了吗？”罗永超赶紧站了起来，目光在叶贝贝脸上一扫，发现她的脸色比早上好了许多，这才放下心来。“木头，今天我不想上课了，你带我出去玩吧。”

格老子的！终于来了，最开始是克里斯蒂娜，过里是云珠儿，现在就是你叶贝贝了。来天，两次出去都惹上麻烦了，希望这次不要像以前那样倒霉才好啊！

“贝贝，你想去哪里玩啊？”罗永超不敢拒绝叶贝贝，无奈道。

“那是你的事，想起哪里就带我去哪里？”叶贝贝神色坦然地挽上了罗永超胳膊。

“什么，我的事？贝贝，你是知道的，我对首部根本就不熟悉，不知道什么地方好玩。”

“你不是在首都当过兵吗？难道你就没有出来玩过？我可不管，今天就由你做主了。”

我做主了？这女人让男人做主，算什么事呀？恍惚间，罗永超想到某人说过一句话，当一个女人跟你一起出去时，说什么都由你做主时，那意思就再明白不过了。想干什么部可以啊！想到这儿，不禁老脸一红，暗骂自己部想到哪里去了，看来自己比以前好色多了。

“愣着干什么呀？你带她们出去玩都行，难道我就不行吗？快走啦！”叶贝贝嗔道。罗永超闻言，脸孔顿时一阵发烫，苦笑道：“好吧！贝贝，我也不知道到底地方好玩，我先带你出去，到时候再说了。”这家伙没办法，只能带着叶贝贝离开了学校…

第三卷情场之战

→第033章-无题←

莫桑坐在沙发上，表情冷漠，眼神冰冷地望着面前冷汗涔涔的朱余生一言不发。坐在他身边的是她女儿金妍，也叫莫熙。这家伙有时候叫她妍儿，有时候又叫她小熙，谁也无法弄明白他这样到底有什么息思。不过，她女儿对这并不多做解释。

林思思就站在莫熙身后，她的眼神比莫桑还冷，直盯得朱余生心头发毛。

“余生，你不是告诉我们说您已经把人抓住了吗？可现在人在哪里呢？”莫熙抿了一口茶，用很温柔的语气问道。可朱余生似乎不太喜欢她这样的语气，闻言身体竟然微微一颤抖，脸庞划过一道惊恐，很小心地说道：“大小姐，我本来是请人抓住他了，可没想到我让柯老大骗了。姓罗的根本就没有中毒，我又……又太大意了点，所以……”

“哦！是吗？柯老大？什么人？你为什么要请他帮忙呢？难道你忘记了我给你说过什么吗？”莫熙脸色突然一寒，语气瞬间变得生硬，从她那双明亮的大眼睛里可以看出，她现在很生气。“你把这事情的始末详细的给我说一遍，可千万不要漏了什么！”

“是！大小姐，事情是这样的……”朱余生不敢有所怠慢，一五一十地讲了整个事情的经过。“大小姐，事情就是这样的，都怪我太大意了。”说完，面呈后悔之色。

“那你肯定是柯老大暗中动了手脚？”莫熙表示怀疑的眼神盯着朱余生道。

“不！你们都错了，柯老大并没有动过手脚，而是姓罗的根本就没有中毒。”莫桑突然插嘴道，“你们不了解他，我和打过两三年的交道，他不是一般人。如果真像余生刚才说的那样，柯老大的人岂能在暗中算计得了他？姓罗的要是就这样栽了，我也不会沦落到今天这地步了！小熙，这事不能怪余生，不是他的错。余生，坐吧。”

一听这话，再一看莫桑表情，朱余生悬着的心终于落下了。他虽然跟莫桑的时间不长，可就凭他多年的保安经验，已经摸清楚了奠桑性格。当下诚惶诚恐道：“多谢老板！余生一定尽最大努力将他抓住。大小姐，您也不要生气了，我以后再也不犯这样错误了！”

“拉美，我让你办的事情怎么样了？”莫熙没有理会朱余生，转移了话题。

“姐，我已经弄清楚了。姓罗的现在就住在沁园小区，他和三个女人住在一起。三女分别是叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜，他就是叶贝贝的保漂。云珠儿是法籍华人，克里斯蒂娜是个四国混血儿，她们都有很深的背景……”林思思把她得到的资料全说了出来。

“很好，干得不错！”莫熙显然对林思思很满意，不住点头道，“拉美，你给我好好监视着她们动向，竟然他们都住在一起，那说明他们的关系不错，我们可以利用这做做文章。”

“小熙，你想干什么？叶贝贝和云珠儿两家我不担心什么，可是那克里斯蒂娜千万不要去动她！别说是现在的我，就是以前的我也不敢轻易招惹他们克里家族。”莫桑脸上的肌肉猛地跳动几下，神色似乎回到了从前，“克里家族是道上有名的黑帮大哥大，有权力又有实力，黑白两道都混得开。小熙，想清楚了，能不惹她就不要惹她！姓罗的已经够麻烦了，要是再惹上了克里家族，事情就更加复杂化了。拉美，你明白我的意思吗？”

“是，叔，拉美明白了！”林思思似乎也知道克里家族的盛名，脸色很是严肃。

“余生，你马上通知他们赶过来，记住我刚才的话！千万不要招惹克里家的人！”

“知道，老板，大小姐，那我先走一步了！”朱余生如释重负，赶紧离开了。

“爸，您现在还这样相信他？成事不足败事有余！有什么用啊？”朱余生一走，莫熙就对莫桑表示出对他的强烈不满。“小熙，你怎么不能明白爸的苦心呢？毕竟我们都不是中国人，都不如中国人了解中国人。朱余生现在对我们还有用，再说了，他现在也不敢背叛我们。你就不要这样子了，拉美，去叫人弄吃的来吧，我感觉有些饿了。”莫桑笑道。

“知道了，叔，我马上就去。”林思思转身离去了……

罗永超和叶贝贝这次没有自己开车出来，本来按罗永超的意思就是在街上随便转转得了。可叶贝贝不肯，非要他带她去旅游景点转转。想来想去，两人一致决定去长城看看。长城，那可是祖宗智慧的结晶啊！万里长城是世界上修建时间最长，工程量最大的军事性防御工程，凝聚着我们祖先的血汗和智慧，是中华民族的象征和骄傲。我们现在看到的主要是明长城。

明长城主体是城墙，山西东面至山海关一段，断面下宽上狭，平均宽6米，高逾6。5米。外砌整齐条石和特大城砖，内部夯土。城墙顶部有三、四层砖铺砌，最上一层是方砖，用石灰勾缝，十分平正坚实，连野草也难以生根。平均宽5米，可容5马并骑10人并行。

墙顶两侧还砌有砖墙，内侧砌成高1。5米的矮墙，外驯砌成约高1。5米的垛墙，每一垛牙上面有了望孔，下面有一射击眼。城墙上有排水沟．吐水嘴等设施，在关口和险要的地方还设有凸出的罗城。

很快，两人就打的到了万里长城，站在一望无崖的长城上，只觉得心旷神恰，他们已经陶醉在了这大自然的美色之中。

尽管现在已经是秋末冬来了，可游览长城的人还真不少，各种肤色的人都有。

上了长城，叶贝贝紧绷的小脸逐渐有了笑容，罗永超见了宽心不少。

站在雄伟的万里长城上，两人感觉是心旷神怡，望着那一望无际的连绵山峦，两人部沉浸在了祖国这美丽的景色之中。忽然，一阵微风拂过，叶贝贝不禁打了个寒战，双手抱上了双肩。罗永超一见，眉头一皱，马上脱下自己外衣披在她身上，柔声道：“贝贝，我们回去吧。天气转凉了，呆会……”叶贝贝摇头打断了他的话，“我不想回去，再呆会。木头，难道你不觉得这里很美吗？你知道吗，你都好长时间没陪我出来玩过了。”

“贝贝，那我们再玩一会就回去。”罗永超拿她没办法，只能答应了事。

两人在长城上逛了近一个小时，就去了附近的步行街，准备买上一两件长城纪念品。

这时候的叶贝贝脸色早已经是由阴转晴，喜笑颜开了！好长时间没和罗永超单独在一起了，今天的她非常兴奋，哪里人多就往哪里挤，也不知道她到底想要干什么。

由于连日来发生的事情太大了，罗永超一点也不敢大意，叶贝贝钻到哪里，他就跟到哪里。女人心海底针，对于叶贝贝现在和早上出门的反差表现，他是一点也没弄明白。不过，在他看来，只要这叶大小姐开心就成，那样自己的日子就会好过点。

转了一会，也许是叶贝贝感觉有些累了，拉着罗永超钻出了人群。“木头，一会我们吃烤鸭去，这里的烤鸭可是首都最有名的。”叶贝贝小脸洋溢着欢笑，可见她心情之好。

“好吧，只要你高兴就成。”话音刚落，罗永超突然感到自己丹田那里躁动不安，似乎想窜出体外一般。怎么会这样？难道龙珠又感应到了危险？脑子中念头一闪，目光下意识地四下一瞧，可惜什么也没发现。不过，他现在已经提高了警惕注意着四周。

“喂，木头看什么呢？快走了啦！”叶贝贝见罗永超眼神游离不定，有些不高兴了。

还没等罗永超说话，就见本来晴朗的天空忽地变暗，看上去就快用下雨了。

“啊！木头，你看这天是不是要下雨了呢？”叶贝贝微蹙秀眉问道。

叶贝贝话音刚落，突然一声霹雳当头炸开，足以震慑每一个人的内心。在这秋末冬至的季节，竟使她不由一阵战栗．心跳如疾，尖叫一声，钻进了罗永超怀里。

罗永超抬头仰视天空，只见不知何时从哪里涌过来的一大片乌云，此刻已经笼罩在他们两人的上空，滚滚炸雷从遥远的天际拉挪到了他们的头顶。厚厚的云层伸手可及，似乎一扬手就能掏下一团来，旋转着卷起的狂风吹得步行街里边的广告牌“哗哗”作响。

同时，豌豆大小的雨点从天狂泄而至，无情地砸向地上的罗永超和叶贝贝。

“快，贝贝，我们找个地方躲雨去。”罗永超不由分说，拉着叶贝贝就跑。

“喂，木头，慢点跑，我部跟不上您了。”叶贝贝很是狼狈，秀发凌乱不堪，娇喘吁吁。

罗永超双眉一挑，抬头一看天空，突然一咬牙将叶贝贝拦腰抱了起来。叶贝贝先是一呆，忽然笑了，小脸上流露出了某种幸福之色，双手搂紧了罗永超脖子…

第三卷情场之战

→第034章-贝贝又被绑架了←

雨，是越下越大了。风，是愈吹愈狂了。蓦地，空中拉开了一道眩目的亮光，“咔嚓”一声，又是一个炸雷当空响起。步行街的游客们纷纷四散奔离找地方避雨去了。

等罗永超和叶贝贝找到避雨的地方时，两人浑身上下都湿透了。雨水，顺着发梢沿着脸庞向下淌。现在这天气本来就有些凉了，叶贝贝的体质本就不能和罗永超相比。此刻，已经冻得微微发抖了。罗永超见了，心头闪过一丝异样的感觉，走到了她身边小声道：“贝贝，要不我们先找个地方把这身湿衣服给换了，不然会生病的。”

“好吧，木头，你叫车去吧，这雨估计一时半会停不了了。”罗永超现在的表现简直让叶贝贝有种受宠若惊的感觉，可此刻她已经没有心思去想这些了，身体冷着呢。

罗永超又冲进了磅礴大雨中，没过一会就招来了一辆出租车。等叶贝贝上了车一溜烟消失在了雨幕中，没一会就来到了一家并不怎么起眼的宾馆。

本来，罗永超是准备开两个房间的，因为他怕再犯像上次和余诗曼一样的错误。可在叶贝贝强烈反对下，他只有举白旗投降了，开了一个标准的双人间。

“木头，我现在可就不和你客气了，我先洗澡去，我这衣服你叫人帮我拿去烘干吧。”

叶贝贝钻进了卫生间，不一会，外面的衣服裤子全扔了出来。等了一会，不见她再扔了，罗永超微微一皱眉，沉默了一会，小声问道：“贝贝，没有了吗？”他的意思很明显，就是问叶贝贝里面穿的怎么不扔出来。因为她发现自己的里面都湿透了，想来叶贝贝也差不到哪里去吧，所以他才有此一问。“你这木头，还真是傻啊！里面的东西怎么能给他们呢？一会你帮我买新的去。”叶贝贝在里面撒娇似的嗔道。

什么？格老子的，你里面穿的东西要我去帮你买？天！这不是强人所难吗？

“贝贝，不是吧，这……你那……我怎么知道你穿多大的呢？一会还是你自己去吧。”罗永超脸颊发烫，幸好叶贝贝不在外面，不然又该取笑他了。

“木头，你什么意思呀？你陪珠儿和蒂娜她们都干什么了？别以为我什么都不知道？我可告诉你，今天这事你做也得做，不做也得做！这里还有一条浴巾，把你的衣服也换了吧，都叫人拿去烘干。”随着叶贝贝的声音落下，一条雪白的浴巾飞了出来。

罗永超闻言，知道这事已成定局，别无他法了。苦笑着捡起浴巾，开始脱身上的湿衣服。忽然，他发现了一个有趣的现象，那就是自己里面穿的竟然已经全干了，而且外面的衣服也正逐渐的由湿变干。这是为什么？想了一会，唯一的可能就是体内的龙珠干的好事。想到这，马上深吸一口气，催动意念。顿时，身上蒸汽迅速散发开来。

格老子的！这龙珠看来还真是宝贝，要不是经常在女人面向捉弄我，真可以说是完美无缺了！罗永超有点哭笑不得的感觉，他真是让这龙珠给捉弄怕了。不过，还好，好像这龙珠现在没有怎么捉弄他了，在女人面前也很少出洋相了。

他身上的衣服很快就干了，一点也看不出来才经过大雨淋过的痕迹。欣喜之余，他将目光落到了叶贝贝扔出来的衣服上，可想了想，还是忍住了，打电话叫来了宾馆的服务员。

等服务员抱着叶贝贝的衣服离开后，罗永超故意大声说道：“小姐，我的衣服你要尽快给我弄好，我一会还有事得出去呢！”这家伙是不想给自己找麻烦，里面那美女聪明呢。但他清楚，现在叶贝贝是不可能出来的，一是衣服没干，而且她里面不可能不穿的。然而她里面穿的还正等着自己去买呢！幸好是这样，不然要是让她知道自己衣服竟然离奇的干了，还真不知道该如何向她解释呢。

就这样过了大概一刻钟，门铃响了，不过却是罗永超自己干的好事。开门关门都有意让叶贝贝能够听得见，罗永超冲浴室里面的叶贝贝说道：“贝贝，我先出去了，你就呆在这里哪里也不要去，听见了吗？”浴室里传来了叶贝贝的声音，“木头，我穿34B的。”

格老子的，什么34B啊？不管了。“我知道了，走啦，你自己要小心啊！”

罗永超心头有种说不出来的感觉，自己曾经在女人面前是那样的腼腆，可没想到自己有一天居然和几个漂亮的女人发生了那样的关系，而且身边还有几个美丽的红颜知己。这可是做梦都没有梦到过的事啊！现在，一个漂亮的大家小姐竟然要自己给她买里面的东西。这是好是坏呢？忽然，一个念头在脑海中一闪而没，难道她……天！不要这样啊！要真是我想象中这样，那怎么得了？嗨！我把自己当什么了？真是孔雀开屏，自作多情！

外面的雨没有先前那样大了，罗永超拦了辆出租车就直奔附近的商场。

找到一家专卖女人内衣的服装店，磨蹭了半天，终于还是走了进去。

“先生，是帮你太太买衣服的吧？随便看，需要什么尽管说。”老板热情地招呼着罗永超。“我……我自己看就行了。”罗永超闹了个大红脸，赶紧将目光移向了别处。

这时，进来了两个女子，罗永超脸颊更加烫了，随手挑了两套付了钱像躲避瘟疫似的离开了商场。等他到了商场外面才发现，他一身又湿透了，不过这次却是汗水弄湿的。

雨，已经停了，想着宾馆离这里不远，罗永超决定走路回宾馆。

刚走出几步，罗永超丹田处又猛跳了几下。眉头一皱，难道又有什么事要发生？贝贝？想到这里，又惊出了一身冷汗，要是叶贝贝出了什么事，姑且不说叶先明，就是赵静面前自己都过不去。当下什么也顾不得了，叫了一辆车飞奔而去。

等他回到宾馆时，叶贝贝果然不见了，她的东西一样都没有留下。叫来服务员一问，才知道有人来把她接走了。可那服务员所描述的容貌，罗永超打破了脑袋也没想出来那人是谁？不过，既然叶贝贝肯跟他走，说明他们一定是认识的，可为什么不给自己打电话呢？

“先生，这是那位先生临走时叫我给你的。”服务员递给了罗永超一张纸条。

罗永超接过一瞧，心顿时沉了下去，二话没说，几大步冲出了宾馆……

八里衡山，是首都有名的风景区，这里山清水秀，人杰地灵，的确是个好地方。

秦世仁冷冷地望着床上昏迷不醒的叶贝贝，眼神复杂已极，谁也不知道他在想什么。

在他身边站着三个男子，在他们的脸上看不去什么表情来，就像雕塑一般。

昏迷中的叶贝贝已经穿好了衣服，美眸紧闭，呼吸细小而匀称。

就这样沉默了片刻，外面又进来一个高大粗狂的男子，年纪估计在35左右。他一身孔武有力，精神饱满，双眼精光闪烁，一看就知道是个难缠的狠角色。

“阿良，贝贝她没什么吧？怎么现在还没有醒过来呢？”秦世仁一见到骆家良进来，马上着急地问道，看他的表情还真是很关心叶贝贝的呢。“少爷，难道你还不明白她的心思吗？要是让她醒过来，还不吵个天翻地覆啊？”骆家良苦笑道，“刚才你也都看见了，叶小姐对你什么样的态度。唉！要我说呀，还是算了吧，强扭的瓜不甜！”

“不！她是我的！叶贝贝是我的！谁也别想把她从我身边抢走！”秦世仁歇斯底里地咆哮起来，表情变得有些狰狞，“谁也不行，包括他姓罗的一样！就他一土包子，怎么配得上贝贝呢？贝贝是我的，是我秦世仁的！阿良，一会他来后我要废了他！”一丝凶残在他脸上划过。看来他真是让嫉妒冲昏了头脑，竟然想废了自己情敌。

“少爷，你冷静点，不要这样冲动！”骆家良眉头一皱，叹道。“我就是废了他又能怎样？难道这样叶小姐就肯留在你身边吗？要是让她知道这事是你出的主意，恐怕你这一辈子也别想得到她的心！还是听我的话，算了吧。一会等姓罗的来了，当面把话说清楚……”

“屁话！他姓罗的有什么资格和我争贝贝？不给他一点厉害瞧瞧，他是不知道天高地厚！”秦世仁看来已经忘记了当初自己遇险时，要不是罗永超出手相救，他早去阎王那里报到了。而且也不想想，罗永超从那样高的地方落下去，一点事也没有，难道只是运气吗？

“唉！少爷，既然你已经拿定主意，我也不好说什么了，不过我还是觉得你应该给你姐打个招呼。”骆家良知道秦世仁什么人都不怕，就怕他姐秦心眉。

可惜，这次失算了。秦世仁一听，大声道：“这次的事谁也管不了我！我姐也不行！”

这家伙已经钻进牛角尖了，想拉也拉不回来了。

第三卷情场之战

→第035章特异功能←

出租车在离八里横山入口处500米处的地方停了下来，罗永超跨出了车。

手里捏着那张纸条，脸上的表情吓人，不过他眼神却没有一点波动，够沉着冷静的。

按着上面的提示，罗永超沿着八里横山右边的小道走了过去。走着走着，路上的行人逐渐少了。看来对方是做了精心准备的，不过这家伙并没有放在心上，一脸平静之色。

十分钟后，罗永超来到了一处比较宽敞的草坪，军人的天性让他产生了警觉。鹰一般锐利的眼神将自己周围的环境自己打量了一番，没有犹豫，一个箭步冲向了他左边的小树林。

果然，他一进入小树林里面，就清楚地看见他们前面站着五个满脸冷笑的男子，中间那个男子高得令人发指，保守估计不低于2。2米。黑黝黝的脸膛，头发很长，很浓密，犹如一股黑色的激流向上抛溅，又像瀑布似的悬垂于半空，一张岩石般的面孔黑黝黝的。但，他的双眼却射出了让人心惊胆寒的凌厉蓝光，就像饿狼似的阴森恐怖！

在他左边的那家伙身高也足足有2米之高，满脸阴沉，峻峭的棱角，仿佛就是一尊粗犷的石像，一双眯着的狼眼闪闪幽幽绿光。

而右边那个就不仅只是高了，而且超胖，满脸肥肉的脸庞露出了凶残的表情，两眼冒黄光。其余两个个子也同样在1。9米以上，而且一样是面露杀气。

他们是什么人？似乎不是普通之人呢！罗永超暗生戒备之心，冷冷地打量着那五人。

格老子的，这几个家伙是什么来头？难道就是他们绑走了贝贝？可宾馆服务员形容的样子不是他们中间任何一个人啊！这几个家伙也真是变态啊，长这样高大？简直是浪费粮食！罗永超双眼一抬，冷冷笑道：“几位，不知你们拦住我去路是什么意思呢？我们好像不认识吧？”

罗永超看上去挺轻松的，实际上他的精神已是高度集中，尤其是那个一身黑的家伙更是让他打足了十二分的精神。虽然他知道自己现在有龙珠帮忙，可一样不敢掉以轻心。

“罗永超，你不认识我们，可我们兄弟却知道你！听着，只要你在这上面签下你的名字，我们就当什么事都没有发生。否则……嘿嘿！”那身高2米余的家伙不屑地望着罗永超冷笑道，信手掏出了一张写满字的字据扔向了罗永超。

格老子的，签什么字？卖身契？现在都什么时代了？罗永超哑然失笑。接过一瞧，眼睛马上睁得比铜铃还大。这些人都是怎么了，是不是脑子都有问题啊？这样的事也要立个字据？原来，上面白纸黑字地写得很清楚，意思就是让罗永超从即日起离开叶贝贝。而且以后不得以任何借口纠缠她，否则一切后果自负！有意思，老子算是开眼界了！

想到以前发生的种种事情，罗永超就忍不住想笑，可最终还是控制住了。

“我还以为什么东西呢？实在不好意思，这我不能签！借过！”罗永超也真够嚣张的，不仅不把那字据还给人家，还将它撕得粉碎。“姓罗的，少嚣张！”那2米余高的男子怒喝一声，也不知道他是怎么做到的，声音刚出，人就拦在了罗永超面前。

人到罗永超面前不说，双手暴动，漫一都是他挥出的拳影，霎时间把罗永超围在中间。

格老子的！你当我什么呀？笑话！罗永超冷笑两声，身体霍地一转，人已经凌空跃起，双腿一口气踢出了十八下，而他本人却借自己踢出的力量飘到了一边。

“不自量力！就你一个当过兵的，能伤得了我？”那家伙怪叫一声，手轻轻一挥，人瞬间在罗永超面前消失。蓦地，一道汹涌的力量从罗永超身后涌来。

靠！老子当兵的怎么啦？罗永超闻言眉毛一挑，冷哼一声，意念随之一动，体内立刻产生一股热流将他内脏完全护住。因为他一时还没有弄清楚这几个是什么人，感觉不是普通人一般。虽然他不相信什么法术之说，可发生在自己身上的事情让他不能不小心行事。

“大哥，这小子似乎和我们一样呢？兄弟们，围住他！”那胖子气极，脸上的杀机更重了，“小子，没想到你也有特异功能啊！今天我们就看看谁道行高了？”

格老子的，说什么呢？特异功能？罗永超快晕了，没想到这些个家伙竟然是传说中的特异功者。不由暗自苦笑，要不是自己吞了龙珠，估计今天有得自己受了。

那五人随着胖子的声音围着罗永超急速地转动起来，越转越快，瞬间就分不清楚谁是谁了。罗永超突然感到了一阵难受，自己是左冲右奔，可怎么都无法跑出自己现在这位置。格老子的！我在电影中见过的特异功能不是这样的啊，靠！该死的龙珠，你倒是醒醒啊！

就在罗永超产生这一想法时，丹田处突然颤抖了几下，两股热流分别自奇经八脉窜向双手的任督二脉。顿时，罗永超感觉自己双手充满了无穷无尽的力量。大喜，也不在考虑其它什么了，迅速集中了自己意念。厉啸一声，左手猛的一挥，一道绚丽的赤红色光芒冲天而出。

顿时，那耀眼的赤红色光芒将他整个人笼罩在了中间，脸上浮起了威不可犯的圣洁光辉，他的双目中也泛起了凌厉无比的赤红色精光。此时，罗永超虽然不能看见自己眼里的光芒，可却看清楚了双手产生的那赤红色的光芒，不由暗自咋舌。还好，这里没有其他人，而对方又把他当成了特异功能拥有者。这传出去估计是没有人会相信的，稍稍安了点心。

那胖子和那大哥一见，怒吼一声，双手合拢，嘴里念念有词，右脚直跺。另外三个男子见了，马上成三角形把那两人围在中间，顿时，一股强劲无比的力量从四面八方冲向罗永超。这是人的力量吗？靠！老子不让你们开开眼界，真当老子是病猫啊！

罗永超双目圆睁，双手一挥，双手挥出两道炽热的赤红色气流，形同疾风扫落叶一般扫向那五人。“轰隆”一声惊天动地的巨响，两股力量犹如一个庞大的气球瞬间爆炸，忽冷忽热的气体立即四散分开。

那五人大惊，没想到罗永超以一人之力可以对付他们五人，再也不也轻视罗永超了。

那大哥脸色一变，突然凄厉地惨叫一声，面目变狰狞起来，目中凶光暴射，双手急挥，两道汹涌的阴冷气流犹如潮水一般涌向罗永超。他身边的胖子也不甘落后，嘴里嗷嗷怪叫，双手遥空乱抓。看似杂乱无章，可罗永超却不这样认为，他感觉自己压力大了去。

此刻，他真不能顾及太多了，没有迟疑，利用意念将自己现在能够发挥的力量全部融进了自己最精湛的功夫之中。双腿暴踢，身体借用龙珠的力量闪电般撞向了那大哥，双手同时攻向了另外四人。他这动作一气呵成，干脆利落，让人叹为观止。

那大哥急闪，胖子侧身让开，紧跟着又飞扑而上。看样子他是不达目的誓不罢休了！可惜，罗永超又岂那种让人任意宰割的人呢？就在他刚刚一动间，罗永超已经挥出了八掌，耀眼的光芒闪过，瞬间他胸膛上就挨了三掌，而在他左边那家伙也没有计得了好，重重吃了罗永超两掌。两人痛叫一声，像断了线的风筝一般倒飞了出去。

罗永超得势不饶人，双腿再次暴踢，“啪啪啪”几声，除了那大哥外，另外两个家伙全摔了出去。那大哥一瞧，怒从心起，暴喝两声，竟然用上了同归于尽的招式，不顾自己性命死活攻向罗永超前胸要害大穴。“砰！”罗永超想闪避已经来不及了，前胸重重吃了一掌。

格老子的！罗永超愤怒极了，这还是自己生平第一次吃这样的亏呢！双腿闪电般绞出，眨眼就将那大哥脖子给绞住了。身体凌空一翻，就将他摔翻在地，同时抬起了右腿，宛如泰山一般砸向了他胸膛。

“噗！”那家伙虽然用特异功能卸掉了不少外力，可罗永超这重若千钧的一击，让他受了不轻的内伤，一口鲜血狂喷而出。但他仍然不甘心自己的失败，就犹如困死的野兽作垂死挣扎一般，双手狠狠切向了罗永超双腿，身体也借势向外移去。

但他的伤比罗永超严重多了，那最后一击罗永超毫不费劲就躲开了。

“砰！”罗永超现在再也不心软了，狠狠一脚将他踹了出去，人紧跟着飞扑而上，一把抓住他衣领，阴冷地问道：“叶姑娘现在在哪里？你最好说实话，不然别怪我不客气了！”

“姓罗的，要杀便杀，我什么也不知道。”那大哥双眼凶光直冒，看来他还真不甘心就这样败在罗永超手里了。“你说什么？妈的，老子可没有多少耐性！”罗永超真地生气了。

“罗先生，不要这样冲动嘛，有话好说！他们都伤成这样了，还怕他们跑了吗？”

听到这个极为陌生的声音，罗永超暗自一惊，飞快转过了身……

第三卷情场之战

→第036章-这是误会吗←

站在罗永超面前的正是骆家良，他脸上挂着淡淡的笑容，神色悠闲地看着罗永超。

望着眼前这个体格粗犷，精神抖擞，眼神凌厉的男人，罗永超心头暗心戒心。忽然，那服务员的话在耳边响起，这不就是那个带走叶贝贝的男人吗？奇怪，贝贝怎么会跟他走呢？难道他们以前就认识？可是这男人……一种怪怪的感觉在心底浮起。

“罗先生，你的功夫真不错！而让我没有想到的是，他们五人都不是一般的普通人，可你……罗先生，很高兴认识你！我们交个朋友怎么样？”骆家良微笑着向罗永超伸出了右手。

但罗永超并没有伸手，目光在骆家良脸上一扫，淡笑道：“你把叶贝贝带到什么地方去了？我希望她没什么事，那样对你对我都有好处！说吧，她现在在哪里？”

骆家良没想到罗永超竟然让他碰了一鼻子灰，脸色微变，随即笑道：“罗先生，叶小姐她没事。我来见你的目的只是想与你谈谈，并没有其它意思，不知罗先生肯赏脸否？”

“奇怪了，你想与我变变也用不着绑架叶小姐吧？我再问一遍，叶贝贝在什么地方？”罗永超突然加重了语气，眼神也变得凌厉起来。此刻，在他心里，对什么都不感兴趣，就关心叶贝贝的安危。要是她有个什么三长两短，自己还有什么颜面去见赵静呢。

骆家良眉头微微一皱，看来眼前这家伙是个软硬不吃的家伙，是个认死理的人。要是看准了某件事，估计是九牛二虎之力也拉不回来了。沉默片刻后说道：“罗先生，我知道你担心叶小姐，不过我骆某人以自己人格担保，叶小姐她没事，你就放心吧。”

“你也姓罗？”罗永超不禁脱口而出。骆家良一笑，道：“我不是这个四夕罗，是马各骆！怎么样，能和我谈谈吗？”罗永超摇摇头道：“对不起，我现在没时间也没心情，你把叶贝贝交给我，也许我会考虑与你好好谈谈。骆先生，你是要我自己找呢，还是你自己把她交给我？”骆家良长叹一声，道：“看来我们真的无法再谈下去了，你跟来吧。”

骆家良说完转身就走，似乎他就肯定罗永超一定会跟上去似的。事实上也是如此，罗永超此刻就担心叶贝贝的安全，哪怕是龙潭虎穴他也得闯一闯……

叶贝贝迷迷糊糊地睁开了眼睛，发现自己躺在床上，浑身软绵绵的没一丝力气。心中一惊，赶紧瞧了瞧自己全身，见衣服都是好好的，而且身体也没什么异样，这才定下心来。

“贝贝，你醒啦，感觉怎么样？饿吗？”秦世仁突然走了进来。“秦世仁，你这个混蛋！我算是瞎眼了，快放我出去！”一见到秦世仁，叶贝贝就双眼冒火，银牙紧咬，要不是她浑身无力，估计早扑上去将秦世仁大卸八块了。

“贝贝，你别这样嘛！我……”

“秦世仁，快放了我！不然我一定不会放过你，知道吗，你这是非法拘禁！”叶贝贝脸色一沉，冷冷地打断了秦世仁的话，“我告诉你，这件事情我跟你没完！如果你现在就放了我，也许我会考虑起不起拆你？不过要是你执迷不悟，就别怪我不给你姐面子了！”

“贝贝，其实我这样做都是因为我喜欢你呀！贝贝，我是真的爱你！真的，我敢对天发誓，我秦世仁会一辈子都对你好的！贝贝，答应……”

“秦世仁，难道你不短简我已经有男朋友了吗？你看我像是那种见异思迁的人吗？”叶贝贝嗤之以鼻，冷笑道：“说真的，我还真没想到你会做出这样的事情来，要是让眉儿姐知道了，

秦世仁脸色一变，笑容瞬间消失，双目射出了嫉妒之火，嘶声说道：“这些我都不管，我只要你！贝贝，罗永超他配不上你，他算什么东西？就他一土包子……”

“够了！秦世仁，你这样背后损人又算什么东西？你清醒清醒吧！快把解药拿来。”

“贝贝，你真不愿意给我一个机会吗？”秦世仁很是失望，但他仍然在做最后的努力。

“我已经给过你机会了，只是你的表现太让我失望了！秦世仁，你这样的男人我不喜欢，死心吧！”叶贝贝语气越来越冷，一点商量的余地都没有。

看到叶贝贝这样的表情，秦世仁的心也凉了，由失望变成了绝望。静静地看着叶贝贝，他的眼神很复杂，也不知他在想什么。但是，叶贝贝见了他这种眼神，心中微微一颤，一种不好预兆在心底蔓延。换了平时她自是不怕秦世仁，可现在自己浑身乏力啊！

秦世仁脸上的表情变化不定，蓦地，脸庞一阵抽搐，双目突射欲望之火，呼吸也变得粗重起来。此刻，要是另外有人在他身边，就知道他想要干什么了。当然，床上的叶贝贝也清楚他想干什么了。心中一慌，她短简要是秦世仁真的强来，自己根本就无法反抗。

怎么办？是好言相劝还是软语相求？可看他现在的表情，恐怕什么都是白搭！该死的木头你到哪里去了？我表姐在省城出事你都能知道，可我呢？混蛋，你快出现啊！叶贝贝知道现在求秦世仁不如把希望放在罗永超身上得了。奇迹，有时候总是会给人惊喜的！

“贝贝，我再问一遍，你肯不肯给我机会？”秦世仁已经没有了刚才的温柔，语气生硬，人也慢慢逼近了叶贝贝。“你想干什么？别过来！”叶贝贝大急，好想爬起身来，可却无能为力。叶贝贝的表现让秦世仁最后一线希望也破灭了！他突然歇斯底里地吼道：“叶贝贝，是你逼我！我不想这样的，是你逼我的！你是我的，是我秦世仁的！”

秦世仁就如同发狂的野兽，咆哮完就如狼似虎地扑向了叶贝贝。

“混蛋，秦世仁，你想干什么？”叶贝贝大急，晶莹的泪水在眼眶里直转。

“你是我的，你是我的！”秦世仁嘴里重复着这一句话，把叶贝贝压在身下，就开始抓扯她的衣服。尽管自己浑身没务，可叶贝贝还是奋起反抗秦世仁的暴行。

“秦世仁，你这畜生，你一定会后悔的！：叶贝贝无力再反抗了，只能任凭秦世仁胡作非为。晶莹的泪水慢慢滚落出来，顺着脸颊向脸庞两边淌去。心里不停地呼唤着木头，她是多么希望罗永超此刻如同天神一般降临。现在，她真后悔让罗永超一人出去了。要是自己和他一块，还有这样的事情发生吗？不，不会的！木对一定不会让自己受到任何伤害的！

“砰！”门人人踢飞了，骆家良和罗永超同时现身。

“木头？真的是你？木头，救我！”叶贝贝再也控制不住自己，泪水如泉水一般涌了出来。她这是喜极而泣，她知道，有了罗永超在身边，什么事也没了。想当初自己都以为自己是死定了，可没想到罗永超竟然奇迹般地救了自己。那今天不也一样吗？自己安全了！

“少爷，你这是在干什么？还不快放了叶小姐！”骆家良大惊失色，没想到秦世仁竟然失去了理智，幸好自己回来得及时，不然后果不堪设想！

“秦世仁，你真他妈的不是人！亏你姐姐还是贝贝好朋友呢，放开她！”史永超可不是骆家良，话音未落，人已经扑到床边，像拎小鸡似的将秦世仁一把抓了起来。“啪！”的就是一记耳光抽去，“格老子的，老子最恨的就是这种人，看在你姐的面上，我今天就放你一马！”说完，将他重重摔在地上。然后走到叶贝贝身边，歉意道：“贝贝，对不起！”

“木头，不关你的事！抱我离开这里，他们给我下了药，我浑身没劲。”

“什么？又下药？”罗永超豁地转身冷冷地盯着秦世仁，阴森森地说道：“隆秦的，我都替你姐姐到耻辱！快把解药拿来，否则别怪我不客气了！当初我能救你，也能杀你！”杀机在他脸上陡现，看得出，这家伙真为了叶贝贝动了真怒。

“误会，误会！罗先生，你不要动怒，事情不是你想的那样，一切都好说。”骆家良上来打圆场，可心里却不停地骂秦世仁混蛋，现在这样一来，什么计划都泡汤了。

“骆家良，你了清是什么好东西，要不是你利用你和我表姐她哥的关系，我能到这里来吗？我告诉你，这事我跟你们没完，我们法庭上见吧！”叶贝贝有了罗永超在身边，胆子也壮了。“贝贝，不要跟他们废话了。秦世仁，愣着干什么，解药拿来！”

秦世仁心中的欲火早跑到九霄云外去了，虽然很是不甘心，可是，他一看骆家良江没有出手帮自己的意思，也只能乖乖照罗永超的话去做了。不过，在心里却把罗永超骂得是体无完肤。如果不是他的出现，会是今天这样的场面吗？不！不会是这样的！

第三卷情场之战

→第037章-外强中干←

一直等到叶贝贝恢复了正常，罗永超才放下心来。其实在他的眼里，以前的秦世仁给他的印象是不错的，可没想到他今天竟然走出这一步，不能不叫人暗自唏嘘。照说，秦世仁如果和叶贝贝走到一起，虽然说不上是珠联璧合，但至少也是一对让人羡慕的鸳鸯。不过可惜的是，叶贝贝对他没那意思，反倒是对身边的一根木头产生了兴趣。

秦世仁可不这样想，在他看来，要不是罗永超地出现，叶贝贝一定会喜欢他的。所以，在他心里，就把罗永超给恨上了。为了能得到叶贝贝，他豁出去了，不择手段的就想弄叶贝贝上手。好不容易等到了这样一个机会，可还是让罗永超给搅局了。当然，在其中骆家良也有一定的责任，至少他秦世仁是这样想的。如果不是他阻止自己，可能就不是现在的局面了。

“姓秦的，今天这事你就自己求菩萨保佑吧！贝贝我们走。”罗永超冷冷地抛下一句，拉着叶贝贝就准备出门。骆家良突然干笑两声，快步上前拦住他们去路道：“罗先生，叶小姐且慢，我骆某人有话要说。”叶贝贝俏目一瞪，冷笑道：“骆家良，难道你还没死心？那秦世仁给你什么好处了？值得你这样卖命的！以前的骆家良可不是这奴才样。”

骆家良老脸一红，嘿嘿笑道：“叶小姐，你是误会了，我不是那意思。我只是想告诉你们，这事也不能全怪秦少，其实他对你怎么样，你应该是很清楚的。至于他今天做出这样的事来，实在是始料未及的！不过，他对你的确是真心实意的。叶小姐，还望你不要……”

“够了！骆家良，让路！你现在说什么都没用了，事实摆在眼前，你还有什么话好说？如果不是木头来得及时，恐怕……秦世仁，你给我等着。木头，我们走。”

“不！来人啊，给我拦住他们，没有我许可，谁也不准离开这里！”秦世仁突然人像受伤的野兽一般，狂吼起来，表情变得格外狰狞，眼神也充满了可怕的光芒。

他话音一落，外面冲进来十几个精壮大汉，团团将罗永超和叶贝贝围在了中间。

罗永超一怔，随即皱起了眉头，这家伙是怎么了，刚才叫他拿解药时是那样的听话，怎么现在就变脸了呢？难道……目光一扫，叹道：“秦世仁，你想干什么？难道凭他们这些人你就想留下我罗某人？真是笑话！你还是听我一句劝，回头是岸，悬崖勒马吧！”

“姓罗的，你少得意！不要惹怒了我，不然别怪我心狠手辣！”秦世仁根本就听不进去罗永超的话，在他看来，你罗永超又不是三头六臂，就不信这么多人斗不过你。

“秦世仁，你别忘了你姐姐是干什么的？你还是想想后果吧！”叶贝贝知道秦世仁是让妒忌冲昏了头脑，在这样的情况下他可能什么事情都做得出来。而他在家里就怕秦心眉一人，所以想要她来刺激一下他，好让他迷途知返，可现在的秦世仁还会听她的吗？

“我姐是干什么的，我当然清楚！但我所做的一切均和我姐无关！叶贝贝，你再问你一遍，你是跟我还是跟他？”秦世仁恶狠狠地说道，手，指向了一边的罗永超。

格老子的！真是遇邪了，有这样追女人的吗？罗永超暗自摇头，你秦世仁越是这样，估计叶贝贝就越是瞧不起你。别说是心高气傲的叶大小姐，就是换了是我，你也别指望了。

“你以为我会跟你这样的人吗？秦世仁，你就死心吧！”叶贝贝冷冷道。

“是吗？既然你这样说了，那我老实告诉你，叶大小姐，我得不到的东西，别人也休想得到！”秦世仁咬牙切齿道，双眼杀机闪烁，手一挥，“你们都给你上，留下他们！”

刚才冲进来的那十几个大汉得到秦世仁命令，均慢慢向罗永超和叶贝贝靠拢。

“秦世仁，我真替你感到悲哀！难道你没有脑子吗？木头，今天就看你的了！”叶贝贝嗤之以鼻，有罗永超在身边就是天塌下来了她也不怕，自有人帮她顶着呢！

“慢！”骆家良见事情越来越不妙，要真是弄出个什么乱子来，别说秦世仁跑不了，就他自己也难逃干系。喝住了那十几个大汉，然后对秦世仁说道：“秦少，你不能这样做！既然叶小姐心有所属，你就不要强人所难了，让他们走吧！要是真弄出什么事来，老爷子也救不了你！听我的没错，让他们离开吧。你们还愣着干什么，都给我让开！”

那十几个大汉愣住了，看看秦世仁，又看看骆家良，他们都不知道自己该听谁的了。

罗永超见了暗自好笑，他一看秦世仁那脸色，就知道他心里并不塌实。现在经骆家良这样一说，分明就是在给他台阶下。要是这样秦世仁仍然一意孤行，那他就真是蠢到家了。

“不！我不能就这样让她离开，她是我的。”秦世仁嘴上说不，可他的语气明显没刚才那样强硬了。显然，骆家良的话触动了他内心中某根薄弱的神经。

叶贝贝扑哧一口笑了出来，美眸一扫，冷笑道：“我叶贝贝什么时候成你的了？秦世仁，你真让我失望，我们从现在朋友都没得做了！你心里如果还有你姐姐的话，就让开吧，我可以考虑不把今天的事情告诉她。否则，别说是告诉她了，我们还会在法庭上见的！”

“秦大少，贝贝把话都说到这份上了，你应该知道自己该怎么做了。”罗永超见秦世仁的脸色阴晴不定，眼睁睁溜溜乱转，就知道他现在的确难以下定决心。他清楚，要是一个弄不好，秦世仁就会就走向极端。不知怎么的，他此刻竟然莫名其妙地想到了秦心眉。内心一颤，不觉产生了一个奇怪的念头，就是自己任凭秦世仁胡作非为的话，好像对不起秦心眉似的。于是，他在旁边好言相劝，这个时候也只能说了，秦世仁是不能再刺激他了。

终于，秦世仁变化不定的脸色缓和了下来。深深地看了一眼叶贝贝，再一看她身边一脸真诚笑容的罗永超，冷声说道：“你们走吧！叶贝贝，刚才的事你想怎么办就怎么办，我一定奉陪到底！姓罗的，你不要得意。我以后再不想看见你了！你们给我走！”

“秦世仁，你什么意思？你以为我不敢……”罗永超一瞧，赶紧把叶贝贝拉开，瞪了她一眼，对秦世仁笑道：“秦大少，我明白你的心情，我们现在就走！贝贝，不要说了，我们走吧！时间不早了，难道你不饿吗？”的确，他们到现在还没有吃饭呢。

罗永超和叶贝贝终于平安无事地离开了此地，看着他们俩的背影，秦世仁脸庞在抽搐，痛苦在他眼里一闪而没。显然，他对自己的失败多少还是有些不甘心。他一向对自己都炒卖了信心，没想到居然会败在一个来自大山的土包子，他真是不甘心啊！

刚出门上了出租车，叶贝贝就劈头盖脸地对罗永超一顿臭骂，弄得罗永超是满头雾水，弄不清东西南北。听了半天才逐渐弄明白了，是叶大小姐在生他的气，怪他出去买个衣服买了那么长时间，要是他再晚到一会，那后果就不堪设想了！

罗永超就郁闷了，明明是秦世仁的错，怎么把气撒在自己头上呢？但他不敢还口，自己好像是该骂，因为保护叶贝贝是自己的职责。如果叶贝贝出了什么事情，那自己这保镖就算是失职。苦着脸让叶小姐骂了一通，等佳人语气逐渐缓和时，才陪着笑脸说上两句。

前面那开车的司机本来还替罗永超抱不平的，可等他听到最后，才知道后面两人不是他想的那种男女朋友关系，而是雇主与被雇的关系。这下好了，他也帮起叶贝贝说话了。

活该罗永超倒霉了！叶贝贝本来已经消了火气，让那司机一提，又如同火山爆发一般，在罗永超耳边又是一阵好吵。罗永超心中暗骂那司机多事，可嘴上还得陪不是。

后来，在一家酒楼吃过饭后，叶贝贝出了门才悄悄问罗永超他买的东西在哪里。罗永超一听顿时就愣住了，自己买的东西呢？好像刚才明明是在自己身上啊，可现在怎么也找不着了。东摸西摸了半天，什么也没有。叶贝贝一瞧罗永超那脸色，嗔怪了两句，然后拉着他就向附近的商场走去。罗永超此刻是明白她要干什么的，可嘴上又不好说，只能任她摆布了。

到了商场，找到一家专卖女人内衣的品牌柜台，叶贝贝不理罗永超脸上的尴尬，硬是将他拽了进去。“木头，你帮我选吧。”叶贝贝小脸突然飞上一块红晕。罗永超一听，差点没晕过去，这算什么呀？自己来了还要我帮你选？我们什么关系？

“看来这位先生的眼光一定不错了，你就帮你女朋友选两套吧，我们这里可是正宗的品牌货，假一赔十！”旁边的老板听见了叶贝贝的话，马上在一边眉飞色舞地说道。

顿时，罗永超一张脸比幼儿贝贝还要红，嘴里支支吾吾地应了一声，目光瞧了过去。

最后，在叶贝贝期待、戏谑、兴奋的眼神中，罗永超终于帮她挑了两套内衣。

“木头，我们一会又上哪里去玩呢？”换好内衣走出商场后，叶贝贝就缠着罗永超问道。

“什么，你还要出去玩？贝贝，时间真不早了，我们还是回去吧！要不她们该担心了！”罗永超苦笑道，他真不明白在女人内心到底在想什么，刚才遇上了那样的事情，此刻竟然像什么事也没发生一样。居然还有心思出去玩。女人？到底什么东西做的，这么喜欢逛街？

“我可不管这么多！今天你得陪我好好玩上一天。木头，要不我们去水上乐园玩？”叶贝贝是在征求罗永超意见，可她双手却已经挽上了罗永超胳膊，那意思再明显不过了。就是你罗永超去也得去，不去也得去了！罗永超苦笑，都这样了，还能由自己吗？

“好吧！不过不要玩得太晚了。”罗永超无奈道。“耶！”叶贝贝兴奋得叫了起来，完全不顾周围行人的眼神，也不管自己那丰满的胸脯正和罗永超胳膊在作亲密接触。

“贝贝，别这样！我……”罗永超脸又涨红了，以前那咱久违的感觉似乎又回来了。

第三卷情场之战

→第038章-不要诱惑我(上)←

现在本来已经渐渐进入了初冬季节，本水上乐园的游客并不是很多。可叶贝贝却是游兴大发，拽着罗永超在里面玩得是不亦乐乎。叶大小姐这样高的兴致感染了罗永超，他也不劝她早点回家了，陪着她在乐园里疯了起来。此刻，两个都已经超过20岁的男女就像两个孩子似的。不过，在其他人眼里，他们则是不折不扣的情侣。

两人都把其它的事情抛之脑后，在里面尽情地享受乐园的乐趣。

也许是玩得太累了，也许是一时间脑子发热，叶贝贝竟然嚷着要去泡温泉。

本来，罗永超对泡温泉是没什么的，可叶贝贝接下来的话就让他大惊失色了。叶大小姐竟要了一间情侣包房。这算什么呀？我们是情侣吗？罗永超头立刻就大了。

但是，叶大小姐根本就不理会罗永超那求助般的眼神，拽着罗永超进了情侣包房。

“贝贝，这样不好吧？要是传了出去，恐怕……”罗永超都不好意思说下去了。

“木头，你什么意思嘛？我都不怕你怕什么呀？你要是现在出去恐怕才有人看笑话呢！”叶贝贝不以为然，边说边脱衣服了。

格老子的！她以前不是这样的啊，怎么今天这样开放了？这孤男寡女的成何体统啊！罗永超愣是站着没动，眼睛也望向了别处，他怕自己控制不住呢。

“木头，你还愣着干什么？你现在给我装什么正经啊？珠儿的身体你没见过？蒂娜的身体你没见过？少来了！快点下来，一会你也像伺候她们俩人一样伺候我一次。”

什么？罗永超快晕了，敢情自己全让她们给卖了！满脸苦笑，背对着叶贝贝慢腾腾的脱衣服。叶贝贝小脸已浮起了淡淡的红晕，虽然她话是那样说，可毕竟自己还是个大姑娘。此刻真要自己赤身裸体面对一个大男人，还是有些不大习惯。尽管自己的确是喜欢他，可女人特有的矜持让她还是有一丝羞意，不过，她在暗暗鼓励自己，竟然都走到这一步了，何不放开自己呢？竟然你云珠儿、克里斯蒂娜能这样，我叶贝贝为什么就不能这样呢？

罗永超身上的伤疤是有，但不怎么明显，可他那鼓鼓的肌肉却让叶贝贝看得有些痴迷。

也许是感觉到了叶贝贝那异样的眼神，罗永超甚觉尴尬，赶紧溜下了水。

温泉，顾名思义，里面的水是有温度的！说实在的，泡温泉的确是一种很美妙的享受！那种感觉真的很难用语言来描述，泡在里面，可以让一切烦恼，一切疲劳都消之于无形。

情侣包房的温泉不怎么大，两人泡在水里，空间就显得有些狭隘了。但罗永超是有多远就避多远，就生怕叶贝贝会粘上他似的。其实，在他内心深处，对女人的恐惧感已经没有以前那样强烈了。一来他已经习惯了这等香艳阵势，二来他也见过不少女人的身体了。不过，对于叶贝贝，他的确是没有那种想法的，因为她是赵静的表妹。

“木头，干嘛离我那么远？怕我吃了你呀？过来帮我捏捏肩膀！”叶贝贝白了罗永超一眼，嗔道，顺势转了个身，将光滑丰润的后背露了出来。

她的肌肤色泽很好，不是很白，却是很健康的那种颜色。水珠挂在上面，就如同一幅娇艳的山水画。罗永超望着这诱人无比的后背，脑子中蓦地想起了其他几个女人的胴体。忽然，他只觉得自己丹田一热，一股热流狂窜而起。知道要遭，赶紧收住心神，把那冲动压了下去。

手，颤抖着摸上了叶贝贝后背，两人均是同时一颤，谁都没有做声。

罗永超强行压抑住内心起伏不定的波动，尽量让自己不要往歪处想，手指在叶贝贝背上温柔地揉捏着。虽然他强迫自己不要去看她的后背，可眼睛却不由控制地落在她身上。

喉头在不停地抽动，舌头更是不由自主地在嘴里蠕动，不时还伸出来舔舔嘴唇。

叶贝贝感觉好极了！她现在明白了，为什么云珠儿和克里斯蒂娜那样喜欢叫罗永超陪她们出来玩了，原来这木头还有这样好的按摩技术。真是牙质美妙的享受！她轻轻嗯了一声，抬起了双手趴在池子边上。这样，她的身体自然而然就提高了一截，上半身就完全呈现在罗永超眼里。虽然不能看见她的前面，可从她那完美的背部轮廓，不难想象她前面的风光。

罗永超手瞬间在叶贝贝肩上停顿了一下，但很快又慢慢动作起来。

格老子的！贝贝啊贝贝，你千万不要故意诱惑我啊，我可不是什么圣人，也不是什么君子。罗永超一个劲甩着自己脑袋，用力将叶贝贝那充满诱惑的后背逼出脑子。

“木头，怎么老是按肩膀啊？捏捏背部啊，敲敲脊椎吧，今天逛了一天，挺累的！”叶贝贝趴在那里懒洋洋，有气无力地说道。说着，更是将身体向上提了一下。

叶贝贝双手向两边张开了，在这一瞬间，她胳肢窝下露出了几根稀疏的腋毛来。

尽管只是瞬间的事情，可却让罗永超捕捉到了这个瞬间，这家伙脑子中马上就联想到了女人身上某个部位。脑子一热，不禁暗骂自己下流，赶紧移开了视线。

忽然，罗永超的眼睛死死定住了，叶贝贝上半身现在可是完全暴露在空气中。虽然不能看见她胸部，可站在罗永超现在这位置，恰好能看见胸脯两边的轮廓线。望着那圆润的胸脯轮廓，罗永超自然就想到了她那宝贝……女人的那东西自己也见过不少了。可是，不管怎样，面前的这叶小姐那对宝贝是自己最早碰过的，虽然隔着衣服，但那感觉是自己永远都忘记不了的。顿时，一股热流直冲脑门，本来还在揉捏双肩的手悄悄向下滑了下去。

“木头，对了，就是这样，再向下一点。”叶贝贝背对着罗永超，自己是觉察不到他的异常了。不过她这话却犹如当头棒喝，一下将迷失在欲望中的罗永超惊醒了。

暗骂自己该死，强自压住蠢蠢欲动的冲动，闭上了眼睛，双手慢慢在叶贝贝身上游走。

“木头，马上就要放寒假了，你可不要忘记了你答应过我什么哦！”正在闭目享受的叶贝贝突然冒了一句莫名其妙的话出来。罗永超一呆，随即不解地问道：“贝贝我答应你什么了？”叶贝贝回头白了他一眼，嗔道：“还记得我们那次上山拜神吗？你可是答应我放寒假后带我去你们那里爬山的！怎么，这么快就忘记啦，我可记着呢！”

格老子的！你还当真了啊，我的妈呀，这怎么得了？罗永超苦笑，他真是没想到这千金大小姐竟然这样喜欢爬山，自己不过就随口一句，她竟然当真了。可这要是她跟自己回去了，怎么向家里人和乡亲们解释呢？说是自己老板？笑话，这话谁会相信？自己女朋友？可她却不是的。罗永超一边按摩，一边思考着对策，看怎么样才能打消叶贝贝这个念头。

“木头，怎么不说话啦？我们聊聊天嘛，不然会很闷的呢！”叶贝贝不满道。

“贝贝，你真要去我们那里？”罗永超也不知该说什么，只好傻头问道。

“那是当然了！放了寒假我们就一起去，我已经和家人说好了！”叶贝贝得意道。

什么？已经和家人说好了？难道你老爸他同意你跟我回去？罗永超彻底傻眼了。

“贝贝，你可要想清楚哦，我们那里是很偏僻的山区，可不比你们大城市……”

“说什么尼？你把我叶贝贝看成什么人了？木头，你以后要是再这样说，我可要生气了！”叶贝贝提高了声音，可见她真是有些生气了。“贝贝，我……唉！好吧，只要你不嫌难走，我欢迎你！不过到时候你可不要叫苦，我们那里的山路是很难走的！”

“我才不怕呢！我又不是娇生惯养的大家闺秀，到时候你就看着吧！”叶贝贝很是骄傲地说道。“行！希望某人到时候不要哭鼻子。”罗永超知道事已成定局，也就放开了。

“木头，人的手艺真的很不错！蒂娜果然没有骗我，这样吧，你帮我全身都按摩一下！”

天！难道自己真走桃花运了？这些女人怎么都不避讳自己呢？罗永超只是傻傻看着叶贝贝，泡在水里一动不动。他实在是想不明白，叶贝贝什么时候也变得这样开放了。

“木头，看什么呀？难道你还没有看够吗？快点来帮我按摩啊！”叶贝贝这次居然很妩媚地冲罗永超笑道。罗永超发现自己内心的欲望又可是蠢蠢欲动了，不由暗自苦笑，这三个女人还真会折腾自己，要不是自己现在控制力比以前好多了，估计现在又是鼻血狂喷了。

慢慢的爬了起来，双腿如灌铅一般走向了叶贝贝……

第三卷情场之战

→第039章-不要诱惑我(中)←

浑身一丝不挂的叶贝贝匍匐趴在按摩床上，充满弹性的肌肤色泽晶莹剔透，线条流畅。此刻的她，就犹如一座熟睡的神男女山，从头到脚连绵起伏。尤其是她那光滑的背部，盈盈一握的小蛮腰，紧翘的臀部，修长的美腿，结实的小腿……这一切都足以撩起男人的欲望。

女人的裸体，罗永超己经不是第一次见了。赵静的，秦心眉的，陈风雅的，余诗曼的，鲁玲的，云珠儿的，克里斯蒂娜的……现在，又看见了叶贝贝的。虽然并没有看见她的正面。但是，在罗永超眼里，她们都是不分上下的，在他的眼里，这些女人无疑都是美丽的。

双手，在叶贝贝全身揉捏、敲打……美人儿极尽享受，可身边的男人却是极力克制自己内心澎湃的潮流。一个劲强迫自己视线不要落到眼皮底下的佳人身上。可是，不管他怎样强迫自己，脑海里部不由自主地浮现出美人儿那曲线玲珑的美妙胴体。

不知是叶贝贝无意，还是她浑身舒坦得飘飘欲仙了，竟然趴在那里轻声呻吟起来。她，似乎已经忘记身边是个血气方刚的男人了；她，仿佛已经忘记自己浑身都是一丝不挂的；她，好像没有听见身边的男人呼吸在自己加重……要命的呻吟声如同某种旋律一般，在罗永超耳边袅袅回绕。热血在沸腾，脑海里，慢慢回放起了几个女人在自己身下委婉承欢的场面……

格老子的！你这不是有意诱惑我吗？贝贝啊贝贝，你可不要高看我的控制力了！深深地吸了口气，罗永超索性闭上了双眼。可这又有什么用呢？相反，他越是这样，叶贝贝那曼妙的身材就老是脑子里出现。丹田处的热流在蠢蠢欲动，身体的某个部位逐渐在亢奋……

“木头，你怎么不动了呀？这里……这里……”叶贝贝懒洋洋地说道，反手抓住罗永超大手拉向了她那双美丽的大腿。呼！罗永超只觉得热血直冲脑门。叶大美女这一反手不打紧，可却露出了她大半个胸脯，尽管看不见那最诱人的凸起，可是那浑圆的轮廓已经足够让人遐想翩翩了。幸好，她没有回头，否责定能看见罗永超此刻的丑态。

情欲之火在双目中一闪而过，舌头不自觉地伸出来舔了舔嘴唇，喉头抽动了几下。双手，机械的在叶贝贝大腿上活动着。那种充满弹性的肉感随着十指传到大脑神经中枢，眼睛再也不由自己控制了，目光由上至下，当落到那紧翘的臀部上时，呼吸仿佛在瞬间停止了。

那浑圆的臀部，就像那个什么似的，让人很难控制摸上一摸地冲动。手，轻轻颤抖了一下，终于，悄悄伸向了那白花花的……但，不知怎的，手居然在半空中僵硬了。手，还是收了回来，继续在叶贝贝大腿上温柔地按摩着。

“木头，你不要老是在一个地方按摩呀，难道还要我说吗？这里……这里……”

在叶贝贝指引下，罗永超按遍了她全身，不过禁区他还是没敢去碰的。

“嗯……”叶贝贝忽然拖长了声音，“木头，你让我舒服死了！”

天！格老子的，你在说什么呀？罗永超心跳加速，欲望在内心不停的蔓延……

“木头，你怎么啦？怎么心跳得这么快啊？”叶贝贝突然矫滴滴地笑道。

“我……”罗永超大窘，现在连他自己都听见心跳声是如何的强烈。手赶紧收了回来，苦笑道：“贝贝，我们走吧，时间不早了，你也应该玩够了吧。”

“走？我还没享受够呢！木头，快帮我按摩啊！你是怎样伺候死珠儿和死蒂娜的，就怎样伺候我！”叶贝贝说着，又反过手来，她的本意是想去抓罗永超的手。只是，由于尴尬，罗永超双手已经收了回去。她也没有回头，这下就好看了，她小手碰到了一个本不应该她碰的部位。好硬的东西！什么东西？怎么还这样烫呢？叶大美女这下脑子估计是短路了。脱口而出，“木头，这是什么呀？怎么这样烫呃？”脑袋也在这一瞬间扭了过来。

罗永超脑子嗡的一下，顿时愣住了，什么也没说，只是傻看着叶贝贝。

“木头，你……”叶贝贝小脸瞬间涨得通红，她现在知道那是什么东西了，小手如遭蛇咬一般，飞快松开那家伙，扭过头去，沉默了一会，小声道：“木头，你是不是憋得难受啊？如果你想要，我……我……你想怎样都成。”声音越到后面越小，可罗永超全听见了。

格老子的！你这不是明摆着引诱我吗？你当老子的是圣人？贝贝，你千万不要再这样了我会控制不住自己的！罗永超暗自苦笑，使劲摇头，强迫自己将叶贝贝的倩影驱赶出脑海。

“贝贝，我们走吧！我去拿衣服。”罗永超站了起来，他不敢再这样呆下去了，要是这样下去，他都不敢保证自己不犯错误了。这叶大美女可不比别人，她是赵静的表妹呢！要是自己连她也不放过，就真有点禽兽不如了！如果真是那样，自己还有什么脸去见赵静呢？

“木头，难道你真的一点都不喜欢我吗？我在你心中那那样不值一提吗？”叶贝贝伤心欲绝，也不顾自己还是赤身裸体的了，翻身坐起，幽幽地说道。

罗永超可不知道她已经坐了起来，而且是正面对着自己，闻言转过身来，“啊！贝贝你……”望着叶贝贝那悲凄欲泣，神色幽怨，表情痛苦的模样，内心深处那颗多情的种子又被触动。叹气道：“贝贝，不是你说的那样，只是我……贝贝，你不明白的！”

“木头，难道你还不明白，我是喜欢你的！我是真心喜欢你的！”叶贝贝站了起来，毅然走向了罗永超。天！罗永超完全看傻了，玲珑的曲线，曼妙的身材，丰满的胸脯随着她走路的动作而上下跳动……心，不知被什么东西烧着了，感觉好难受好难受。

第三卷情场之战

→第040章-不要诱惑我（下）←

叶贝贝已经不是一次这样赤裸裸地向罗永超表白了，今天，当她再一次向罗永超说出这样的话来时，一双美眸中饱含了各种各样的神色，似衰怨、似慎怒、似期待、似……

那种水雾迷漫的眼神的确让人难以忘怀。尤其她现在又是一丝不挂，高耸的双峰，细小的腰肢，紧翘的臀部，修长而美丽的双腿，还有那一片……

也许这一切对某些男人来说，是可望而不可及的！然而，她，此时此刻就活生生地站在罗永超面前。难道自己真的很有女人缘？罗永程都不敢相信这是事实。其实他到现在都不明白，赵静为什么会喜欢上他？而其他的几个女人他就更加不明白了，自己有什么好的？她们怎么就那样喜欢腻在自己身边呢？难道就因为自己憨厚老实？这绝对不是理由！

看着眼前这如玉雕的裸体美人，罗永超视线怎么也移不开了，小腹不知怎么的，仿佛有一团火似的，由丹田处开始熊熊向全身的感觉神经燃烧……

“木头，我美吗？”叶贝贝将罗永超此刻的表情全纳入眼底，心中暗喜，但是，脸上却什么也没表现出来，而且还用那种如幽似泣的语气说道。那种我见犹怜的神色让罗永超的心仿佛让什么东西给掀了一下，好痛好痛！脑子一热，脱口而出，“贝贝，你很美！真的，要是你都不算美的话，那这世上就再找不出来美女了！”这话的确没错，叶贝贝的美其实不在赵静之下，只是，她年龄没她表姐大，少了份成熟，多了丝青涩。

叶贝贝脸上晕出了一抹浓浓的红晕，幽幽一叹，道：“那你为什么不拿正眼看我呢？木头，你老实告诉我，如果我和云珠儿、克里斯蒂娜都喜欢上了你，你会在我们中间选择谁呢？”

什么？不会吧，格老子的！这不要我命吗，不可能的！罗永超说什么都不会相信，她们三人都爱上了自己，自己没有那么好的？她们个个都是有钱人家的宝贝千金呢。

“贝贝，你就不要捉弄我了，我哪有那样好的命？我们走吧。”罗永超苦笑道，他发现自己内心地冲动是越来越强烈了，他怕再这样下去，会控制不了自己情绪的。

罗永超的脸又涨成了猪肝色，仿佛又回到了叶贝贝刚刚认识他的那个时候。

美人儿一笑，忽然张开双臂环绕上了罗永超脖子，在他耳边吐气若兰，娇庸无力地说道：“木头，你还没有回答我的问题呢？你老实告诉我，你会选择谁？珠儿、蒂娜、我？嘻嘻，你不会全要了吧？”叶贝贝脸上全是狡黯之色，大眼睛忽眨忽眨的，天知道她在想什么。

罗永程现在哪有心思回答她这个问题啊，他只觉得自己浑身的血液都在沸腾，叶贝贝那丰满的胸脯已经紧贴在他结实的胸脯上，那种没有丝毫阻拦物的肉体接触，让他心潮澎湃，血脉贲张，满脑子都是那种香艳镜头……呼！身体的某个部位站了起来，脑子中什么想法也没有了，就一个念头，那就是发泄，再发泄……

双目逐渐赤红，呼吸也加重了，可仅有的一丝灵台告诉他，不能这样做！自已不能再惹上女人了，不仅仅因为她是赵静的表妹，而是自己已经占有了几个女人了。

异常吃力地说道：“贝贝，我们现在不说这个好不好？”说着，双手就去推叶贝贝。

谁知，就在他双手快要碰上叶贝贝身体时，叶大美女笑然吃吃一笑，身体一扭。这下好了，罗永超一双手不偏不倚，正好抓上了那对丰满而又充满弹性的双峰。

男人就是男人！以前的罗永超要是碰上现在这样的情况，早就落荒而逃了。可惜，今非昔比！已尝到个中滋昧的罗永超只是一呆，可双手却下意思地用力捏了一把。没错！这就是女人最神圣的玉女峰。手感挺好的！罗永超不但没有松手，反而胡思乱想起来……

叶贝贝“嘤咛”一声，四肢立刻缠紧了罗永程身体，双眸半睁半闭，小嘴凑向了罗永超。

要是这样的情况下，还能坐怀不乱的，那他绝对不是一个正常的男人！何况罗永超体内还有某个东西在捣乱呢？罗永程再也控制不了自已内心地冲动，一把抱住叶贝贝那软若无骨的胴体，大嘴覆盖上了她那娇艳欲滴的小嘴……

叶贝贝让罗永程这突如其来的亲密举动吓了一大跳，可随即欣喜如狂，她知道自己终干成功俘虏了罗永超。可为了不显山露水，她故意不合作，紧闭双唇，不让罗永超轻易攻入。

罗永超现在可在兴头上，怎么可能就这样半途而废呢？他，咬牙豁出去了，心想死就死吧，反正都已经做了。搂紧那软绵绵、香喷喷的胴体，让叶贝贝的身体更贴近自己，伸出舌尖挑逗似的撩拨着她的双唇。功夫不负苦心人，叶贝贝终于在罗永超强大攻势下放弃了抵杭，小嘴微微虚张，罗永超就趁虚而入，肆意在她嘴里卷动，狂热得几平要把她整个人吞噬一般，让叶贝贝晕懵懵的根本就分不清此刻到底是现实，抑或是梦境？

两条舌头紧紧地纠缠到了一起，叶贝贝在罗永程怀里迷乱了，双手缠紧罗永超脖子，将自已身体使劲住他怀里钻，仿佛恨不得自已的身体能融进罗永超的身体一般。

良久，良久，意犹末尽的两人才吐出了对方的舌头。早成软泥的叶贝贝白了罗永超一眼，娇声慎道：“木头，还真看不出来，你挺会接吻的吗！你老实告诉我，你和多少女人接过吻了？”

格老子的，这你也能猜出来？多也不多，就几个而已！这话罗永程可没敢说出来。嘿嘿一笑，道：“贝贝，你看我像那样的人吗？”叶贝贝美眸一眨，诡谲地笑道：“你不是像，根本就是！木头，原来你还是喜欢我的嘛，为什么以前不敢承认呢？”

什么？我……罗永超傻眼了，难道自已真像叶贝贝说的那样？可是自己明明爱的是赵静啊！我这是怎么了？疯了！既然知道自己喜欢的是赵静，可为什么要和另外几个女人上床呢？就算是她们诱惑自己，难道自已真的没一点自制力吗？看来自已也不是什么好人……

“木头，你给我听好了，”叶贝贝脸上浮起了难以捉摸的表情“从现在起，我们的雇佣关宗已经结束，我不再是你的老板，你不再是我的保镖。我现在是你的女朋友，你现在是我的男朋友！所以，我的安全还是得你负责！不过，要是让我知道你与别的女人有染的话，哼！哼！哼！”叶贝贝突然重重地哼了三声，复又一头撞进罗永超怀里，双手吊着他脖子，主动送上了自己香吻。晕懵懵的罗永超不禁暗自苦笑，他显然不知道叶贝贝说的是真还是假，但是，自己在她之前已经和几个女人有了那种关系，可那能对她说么？好像不能，至少不是现在这个时候。脑子中是乱糟糟的，只是下急识的和叶贝贝吻在一起……

罗永超脑海里浮起了其他几女的音容笑貌，不由苦笑。但他自已非常清楚赵静在自己心中的地位，那是任何人都无法取而代之的！哪怕是眼前的叶贝贝也是如此！

这或许就是男人花心的表现吧，现在这个社会，没几个男人不花心的，谁都想家中红旗不倒，外面彩旗飘飘！男人不坏，女人不爱；没有钱的男人女人看了就讨厌！所以，男人有钱就变坏，女人嘛，变坏就有钱！这就是现实社会的生动体现，真实写照！

第三卷情场之战

→第041章-有钱人的感觉←

枫林苑是首都有名的富贵小区，这里可全是上千万的豪宅，住这里的非富即贵！

响誉世界的金融大亨陈达明一早就来到了他的书房，手上拿的正是今天的晨报。

“咚！咚！咚”有人敲门了，“进来！”陈达明声音很低沉，可中气却十足。

“爸爸，您找我？”一脸调皮笑容的陈凤雅推门而入。

“凤雅，今天怎么起得这样晚啊？”陈达明放下手中的报纸，目光落到了陈凤雅身上。

“爸，人家今天是礼拜天呢！多睡一会都不行吗？”陈凤雅撒娇道。

“你不是说今天要陪一个朋友去骑马的吗？怎么能够睡懒觉呢？要是迟到了，那可就不好了嘛，做人就跟做生意一样，是要讲诚信的……”

“爸，知道啦！您今天找我来不会就是为了我睡懒觉的事吧！”陈凤雅很温柔地打断了她父亲的话，轻移莲步走到陈达明身边，双手搭在他双肩，替他揉捏起来。

“凤雅，听说前些日子你赚了不少的钱，有这回事吗？”陈达明显然拿陈凤雅没有办法，拍拍她搭在自己肩膀上的玉手，慈祥地说道：“你老实告诉我，这事是谁在幕后帮你？”

“幕后？”陈凤雅满脸的惊讶，疑惑道：“爸，您在说什么呀？我怎么听不明白呢？”

陈达明眉头微微一皱，随即笑道：“小雅，你知道爸爸在说什么，既然你不肯说，那就算了，不过你要记住，做任何事情都不能违背自己的良心和做人原则！你已经不是小孩子了，有些话不用爸爸说，你也应该明白的，爸爸就不多说什么了、”

“爸，我知道啦！您就放心吧，我知道什么事该做，什么事不该做！就像您说的一样，我已经不是三岁小孩子了，我知道自己在干什么。”陈凤雅双手搂着父亲，附在他耳边娇滴滴说道，陈达明微微一叹，忽然说道：“小雅，你是不是恋爱了”

“爸，您听谁说的？没有的事！”尽管脑子里飞快闪过罗永超发影子，可陈凤雅嘴里还是否仍了，“是吗？我可是听说前些天你把他人都带到公司去了，而且就是在那几天你狠赚了一笔！乖女儿啊，要真是爸说的那样，什么时候把他带回家让爸爸瞧瞧。”

那些多嘴的家伙！陈凤雅心头暗骂，嘴上却笑道：“爸，原来您要见的不是女儿的男朋友，而是赚钱的机器啊！呵呵，这个女儿可没有，您要是想见女儿的男朋友呢，我倒是可以到大街上给您拉一个回来，一定包您满意！怎么样啊，爸爸，要不要见他呀？”

“你……。唉！你这丫头，真是让我惯坏了。”陈达明摇头苦笑，自己的女儿还不了解吗？从就就聪明伶俐，看来今天是怎么问她都不会承认了，“小雅，不说了这些了，你还是赶快赴约去把，晚上早点回来，要是不回家吃晚饭就先打个电话回家，不要让爸爸担心。”

“知道啦，爸，那我就先走了，爸爸，再见！”陈凤雅咯咯娇笑着离开了书房。

当陈凤雅驾车来到摩天广场时，罗永超早在这里等候她多时了，见到陈凤雅的爱车，几大步走了过来，笑道：“小雅，你终于来了啊，我还以为你今天不来了呢！”的确，这家伙有些郁闷，明明说好了一早到这里会合的，可等了近一个小时才到了，自己可是好不容易才脱了身，要是让家里那三个母老虎知道自己是和美女约会来了，那下场可想而知。

“永超，对不起！路上塞车，上来吧。”陈凤雅知道让罗永超等得太久了，歉意道，虽然说男人等女人是天经地义的事情，可是，他们俩现在的关系可有些微妙，说是男女朋友吧，谁都没有承认，说不是男女朋友吧，他们之间又作出了只有男女朋友才能做的事。

“去哪里啊？你不是说就在这广场吗？”问归问，可罗永超还是上了车。

“去银行啊！给，你的银行卡。”陈凤雅随手将罗永超的卡还给了他。

“哦！去银行啊，咦，我们去银行做什么呀？”罗永超显然还没有弄明白是怎么回事。

陈凤雅妩媚一笑，娓娓道来，等她说完，罗永超才明白过来，这陈大美女上次没有和自己开玩笑，自己真的有10亿美金了！这个消息让罗永超彻底傻眼了，好半天才回过神来。

到了人民银行，那胖乎乎的经理早得到消息，没等陈凤雅把车停稳，他人就到了车跟前，在他的热情招呼下，罗永超、陈凤雅两人跟着他去了他办公室……

很快，在那经理耐心指点下，罗永超很快就办理好了个人账户，VIP信用卡……。

走出那经理办公室时，罗永超脑子是一片混乱，晕懵懵的，他真不敢相信这是真的，10亿美金！10亿啊，而且是美金！自己这辈子别见了，就是听都很少听到啊！在要是让自己一辈子都面朝黄土背朝天的父母知道了，不知道他们会作何感想，但是，现在是不敢告诉他们的，别说这钱的来历自己跟他们解释不清楚，就是他们相信这是正当的，恐怕也会惊出个什么毛病来，要是忽的一下兴奋过度，那自己就是得不偿失了！

有钱人是什么样的感觉？为什么人人都希望自己是个大富翁呢？怎么我除了晕乎乎外，就没有感到丝毫的兴奋呢？格老子的，老子现在也是有钱人啊，这要是折兑成人民币，那可就是……就是80个亿啊！呀，我的妈呀，80个亿，我有了80个亿！

“木头，想什么呢？走过了，车在这里呢！”魂不守舍的罗永超居然连自己走过车了都不知道，其实这也不能怪他，换了谁要是一下子拥有这么一大笔财富，估计都会失常的。

“哦！小雅，我……。”罗永超老脸微红，干笑着爬上了驾驶室。

“木头，我们去马场”陈凤雅乐得轻松，坐上了副驾驶室脆声说道。

“哦！知道了，什么？去马场？去哪里做什么呀？”罗永超愣是一脚踩住了刹车。

“去马场还能干什么？当然是骑马啦！走吧，那是我们陈家的私人财产，我已经安排好了，你不用担心！快点开车吧，从这里上内环三路，然后上外环高速，20分钟就能到那里。”

格老子的！老天有眼，幸好我老家都是以马代步，否则今天就该出丑了！

小车转眼上了内环三路，片刻就消失在川流不息的车海之中……

就在罗永超和陈凤雅两人的车消失后，一辆黑色的房车出现了，车里坐着的人竟然是秦世仁和乔治，在他们身边分别坐着三个黄发蓝眼睛的洋人，而其中一个居然是丹尼，奇怪，秦世仁怎么可能和乔治他们混在一起了呢？他们分明实在跟踪罗永超她们。

忽然，一个黑发的发方男子急匆匆跑了过来，先是看了一眼乔治等人，然后将目光落到秦世仁身上，一副欲言又止的表情，“阿龙，这里都是自己人，有什么不好说的，快说，他们是不是往那里去了？”秦世仁眉头一皱，随即冷冷说道：“少爷，他们的确是向马场那边去了。我们的人已经跟上去了，您看我们后边的兄弟要不要也跟上去呢？”阿龙恭敬说道。

“不要跟太紧了，姓罗的不是泛泛之辈，跟得太紧很容易让他发现的！阿龙，你给我通知下去，叫他们不要理姓罗的，直接超过他，到前面等他。”秦世仁双眼杀机一闪，面色一偏偏冷漠，可当他转脸望着乔治时，马上就换了一副笑吟吟的嘴脸：“乔治先生，我们的父亲都是生意上的老朋友了，而现在我们又是同一战线上的伙伴，因此，为了我们的目标，为了我们的幸福，希望到时候你要给予我最大帮助！我想我们的合作会很愉快的！”

“秦先生，其实你不说我也会帮你的，你说得对，姓罗的是我们共同的敌人！”乔治眼里的杀机比秦世仁还有浓厚三分，在他心里，不仅对上次败在罗永超手里耿耿于怀，而且还恨他抢了自己的女朋友而恼怒！如果不是他姓罗的，克里斯蒂娜会那样对他吗？在他看来，那事绝对不可能的事情！因为克里斯蒂娜以前对他不是这样子的！对，不是这样子的！

“秦先生，你就放心吧，我今天一定会将那姓罗的拆散了！”丹尼双目喷火，咬牙切齿说道，他一直对自己输给了罗永超而怀恨在心，他想报这个仇已经很久了。

“很好！有了你们地帮忙，我想今天的事一定事半功倍！乔先生，来，为了我们合作成功干杯！”秦世仁放下了胸中巨石，他清楚，就凭自己的人想打败罗永超，那简直就是痴人说梦话！可惜，他并不知道眼前这些人同样是罗永超的手下败将！如果他要是眼前这个而铁塔一般的大汉曾经让罗永超打倒过，不知道他心里面会作何感想。

第三卷情场之战

→第042章-马失前蹄←

来到马场，罗永超就让这里的景色给吸引住了，可惜，没等他仔细欣赏一下，一个中年男子快马加鞭来到了他和陈凤雅跟前，他就是负责看守马场的杜海全，表情冷漠，眼神更是波澜不惊，仿佛这个世上根本就没有什么事情值得他关心似的。

微微打量了一眼罗永超，随即恭敬地对陈凤雅说道：“大小姐，已经准备好了，跟我来吧，”说完，转过了身，竟然没有向罗永超打招呼，还好，罗永超根本就没有把这放在心上。“永超，你别介意，阿全就是这样的一个人。”陈凤雅面子上有些挂不住了，不管怎样，在她心里已经把罗永超当成自己最亲的人了，可杜海全这样对他，这算什么呀？可她又不好发作，只能是略带尴尬地解围了，“小雅，没事，我们走吧。”罗永超不以为意地笑道。

两匹比罗永超还要高的东洋战马拉了出来，罗永超一瞧就打心眼里喜欢，两匹马一匹浑身雪白，就如同隆冬季节里那白晃晃的雪花一样，另外一匹却是浑身黄灿灿的，就仿佛金子一般闪闪发光，它们体格剽悍，四肢有力，像它们这样的马那可是不多见的。

在老家，以前都是山路，去不了汽车，都是以马代步，虽然现在也算是通车了，可仍然有许多乡亲有马匹，他们对马已经产生了一种难以割舍的情怀，罗永超就是如此，走到两匹马跟前，脸色甚是欢喜，不停地摸摸这匹，又拍拍那匹。

二两匹马似乎也通人性一般，脑袋挨着罗永超身体轻轻厮磨。

“大小姐，这两匹是现在最好的马了，您还喜欢吗？”杜海全淡淡说道。

“喜欢！不过我只想要一匹就行了。”陈凤雅见到罗永超那欢喜表情，脸上也乐开了花。

“什么，大小姐，你们两人就要一匹马？”杜海全表情有些失常，但是陈凤雅此刻正在兴头上，根本就没有注意这些。“不行吗？他是我男朋友，我就要和他同乘一匹马！”陈凤雅颇为自豪地说着，走到了罗永超身边，笑道：“永超，我们就选这匹白色的好了。”

“好呀，你要这匹白色的，我就要这匹黄色的好了。”罗永超根本就没有往深处想。

“什么呀，我说的我们一起骑这匹白色的马，”陈凤雅冲罗永超妩媚地笑了。

格老子的！你这不是有意为难我吗？罗永超暗自嘀咕，可嘴上又不好说什么。

“大小姐，你们还是分骑两匹马吧。”杜海全略显犹豫，但还是走到陈凤雅面前说道。

“是呀，小雅，你骑白色那匹，我就骑黄色这匹。”罗永超抢先说道。

陈凤雅美目一眨，对杜海全一#嘴，然后笑道：“那好呀，你先上马吧。”

罗永超一听，终于松了口气，翻身上了那匹黄色的马，只是他没有发现陈大美女眼里流露出来的笑意，刚刚坐好，陈凤雅一手抓着他大腿，蹭的一下翻身坐到了他后面。

罗永超一愣，可还没来得及说话，陈凤雅双腿一夹，马嗖的一下窜了出去。

“大小姐，您……”可惜，马上的人已经听不见杜海全的声音了，望着消失在视线中的背影，杜海全痛苦地抱着脑袋蹲了下去，嘴里喃喃说道：“大小姐，对不起，对不起……”

马在疾驰，罗永超现在唯一能做的就是双手抓紧缰绳，陈凤雅双手死死箍着罗永超的腰，整个上半身紧贴在他背上，丰满的双峰自然和他背部亲密接触着，感觉到了那充满弹性而又柔软的肉体，不禁心神荡漾开来，陈大美女的身体他已不是第一次这样近距离接触了，可每次都会产生一种异样的感觉，脑子里情不自禁地想起了陈大美女在自己面前赤身裸体的一幕，那是何等的香艳刺激啊！血液在悄悄沸腾，冲动在悄悄产生……

跑着跑着，他们坐下那匹健马突然失控，撒口四蹄狂奔起来，怎么会这样？罗永超心中一惊，双手一捋缰绳，双腿一夹马腹，但事情并没有他想的那样简单，马并没有因为这样放慢速度，而是更加疯狂了，然而，他身后的陈凤雅竟然感到了一丝别样地刺激，在后面开心地尖叫起来，她，丝毫没有感觉到危险正在一步一步走向他们两人。

忽然，马放声长鸣，前面双蹄扬了起来，好像它很想将自己背上的两人掀下来似的。

格老子的，这马是怎么了？中邪了？罗永超一吸气，左手蓦地搂上了马脖子，起身俯下紧贴在马身上，在他的连贯作用下，陈凤雅也自然弯下了腰，就这样，马没能达成它的心愿，但是，它似乎仍旧不甘心，呼哧呼哧地再次狂奔起来。马背上的两人的只觉得自己两耳生风，那种感觉实在是叫人有点心惊胆战，这时，陈凤雅才隐隐察觉不对了。

“小雅，搂紧了，千万不要松手了，这马好像是受惊了！”罗永超大声说道，还好，现在他们处于顺风，陈凤雅听得很清楚，“我知道了，你要小心啊！”

就在他们两人的话音刚落，马前蹄突然一软跪了下去，马上的两人根本就没有提防这一手，由于罗永超双手紧抓着缰绳，他是没有飞出去，可却将身后的陈凤雅摔掉，陈大美女就像炮弹一样飞了出去，罗永超暗道不好，松开缰绳，脚一点地，借还没有完全消失的惯性直扑向陈凤雅，就在陈大美女头部快要撞地时，罗永超先一步接住了她身体。

可是，两人的重量加上强大的惯性，两人就这样直溜溜地向地上坠去，刚一着地，罗永超就感觉不对劲，怎么这块草坪像空的一样，还没等他回神来，他们两人已经掉了下去。

陷阱？格老子的！这是怎么回事？罗永超苦笑，为了不让怀中佳人受到伤害，一手紧紧搂着陈凤雅柳腰，一手将她脑袋死死按在自己胸膛上。#地，百忙之中的罗永超瞥见了下面的状况，惊出了一身冷汗，要不是自己无意中瞧见了，恐怕自己和陈凤雅用不了多久就会让下面埋着的竹签刺得浑身都是窟窿，什么人？竟然这样歹毒？

可他现在已经来不及多想了，要是再不采取措施，自己和陈大美女就得丧命在此了。

然而，他现在已经腾不出手来了，身体还是像铅球一般急速下坠。龙珠？对。龙珠？关键时刻，这该死的龙珠又成了保护神，随着罗永超意念，下坠的速度慢了下来。

深深吸了口气，然后放开陈凤雅，让她完全趴在自己身上，双手伸开，正好撑着了两边的洞壁，双腿也在同一时间打开，四肢成了一个支架，硬生生支在了半空，而陈大美女就像是睡觉一样趴在罗永超身上，她现在才睁开了眼睛，眼前的这一幕让她顿时张大了嘴巴。

罗永超苦笑着摇摇头，冲她一#嘴，随即示意她看看下面，陈凤雅探头一瞧，不由倒抽了口凉气，这是谁安排的啊？要是真掉了下去，自己现在还有命在吗？感激地看了一眼罗永超，忧喜参半地说道：“永超，你还支撑得住吧，我们现在该怎么办呢？”

陈凤雅这一问，罗永超才想起自己吞吃龙珠那一晚的事了，不由暗骂字该死，怎么不弄昏她呢？现在好了，自己怎么上去？要是像那天晚上一样，不把她吓个半死才怪！

就在他考虑怎样回答陈凤雅时，上面却隐隐传来了说话声，陈凤雅一喜，就待喊话，但随即听到的声音让她愣住了：“杜海全，你干得漂亮！这样一来，就人不知，鬼不觉了！”

格老子的！果然是他干的好事！奇怪，那声音怎么这样熟悉呢？是谁在说话？

脚步声逐渐向这边走了过来，要是让他们看见自己和陈凤雅现在这样的情形，估计想不死都是很难的事了。罗永超一咬牙，再也顾不得什么了，腾出一手搂着陈凤雅，另外一手向下一挥，一股暗劲直冲下面尖尖的竹签而去，格老子的，该死的龙珠，你早些时候怎么不提醒我啊，现在就看你的了，你可千万不要让他们向下面扔什么东西啊“哈哈！罗永超，我看你现在还怎么和我争叶贝贝？不过你也够幸福的了，到死都有一大美女陪着你！”狂笑声中竟然还透着一丝酸溜溜的味道，这时秦世仁的声音。

格老子的，原来是他！妈的，这家伙真是不可救药了，罗永超暗骂。

“秦先生，你们这样做好像太过分了吧。我们大小姐可没有得罪你们，现在……”

“杜海全，你还想要不要你妻儿的命了？我都说了，这计划天衣无缝，没人会知道是你干的，马失蹄又不是什么怪事，他们掉进了这个陷阱只是一个意外，你怕什么呀？”

“不要吵了，我们先看看他们到底死了没有？”先前那声再次响起……

第三卷情场之战

→第043章-可爱的男人←

送走了秦世仁和乔治等人，杜海全再次来到了那陷阱旁边，双目泪水滚滚而下。

好半天，他才缓缓站起身来，深深地冲陷阱里面鞠了一躬。

“杜海全，你老实告诉我，为什么要这样做？”陈凤雅冷冰冰的声音突然在他身后响起。

乍闻这声音，杜海全浑身的汗毛都竖了起来。激灵灵地打了个摆子，身体微微颤抖着转过身，眼前站着的不是陈凤雅和罗永超还能是谁？嘴唇哆嗦起来，眼里闪过一丝恐惧。

“大……。大小姐，你们……。你们不是……。不是……”他不敢相信自己看的是真的，他们明明已经掉进陷阱死了啊！怎么可能还活生生地站在自己面前呢，不！这不是真的。

“杜海全，实话告诉你，我们是人，不是鬼！说，为什么要害我们？”陈凤雅美目怒瞪，胸脯起伏不定，显然，她内心是相当愤怒的，是的，她一时还真难以接受这个事实，杜海全一向都是忠心耿耿的，深得她和她父亲信任，可今天他为什么有这样对自己？

“大小姐，我对不起您！”杜海全泪如雨下，扑通一下冲陈凤雅跪了下去，痛哭流涕地把事情的经过原原本本向她讲了出来……。

这期间，罗永超一直没有说话，只是在边上了冷冷地打量着杜海全。

“你说的都是真的？”陈凤雅目光如同利剑一般直射杜海全双眼。

“如有半句谎言，我杜海全全家死无葬身之地！”杜海全激动地说道。

“那你现在确定他们都没事了吗？”陈凤雅是了解杜海全的，语气缓和了下来。

“刚才阿莉已经打过电话来了，说她们已经给放回来了，但是，他们威胁我们，不要把这件事情说出去，大小姐，对不起，都是我不好，我不该……”

“不要说了，这事已经过去了！记住，以后不要再干这样的傻事，今天这事我也不想追究了，不过你要清楚，自己以后该干什么，我们走了，你知道自己该如何向他们解释吧。”

“大小姐，您放心，我再又不会做出这样的蠢事来了。”杜海全暗自松了口气。

陈凤雅和罗永超走了，看着他们那很般配的背影，惭愧之色逐渐在杜海全脸上浮起。

“永超，你不会怪我就这样放过他了吧？”上了车，陈凤雅才幽幽地说道。

“他是你的人，怎样处置是你的事，小雅，其实该说对不起的人是我，他们是冲我来了。”罗永超现在终于想起那熟悉的声音是谁了，他就是自认是克里斯蒂娜的男朋友乔治。

“呵呵，算啦，今天要不是身手好，估计我们现在已经在阎王爷那里喝咖啡了！”陈凤雅调皮地眨眨眼，戏谑地笑道：“我也听见他们说的话了，叶大小姐嘛我是认识的，看那个叫什么蒂娜的又是谁呀？还真看不出来，你挺有女人缘的吧，我可是记得某人曾经说过，他在省城是有女朋友的哦，看来，男人的心都是花的，你说对吗？”

罗永超老脸一红，尴尬地笑笑，他一时间还真不知道该如何解释这事，好像自己的确是够花心的，明明已经有了赵静，可居然接连和另外几个女人有了实质性的关系，不说别的，就说自己身边现在这女人吧，她不也和自己有着很亲密的关系吗？

“怎么，还不好意思啊？你呀！真是木头脑瓜，不说这个了，说说你准备怎样处理这事呢？要不要把他们吃醋害你的事情告诉那两个女孩呢？”见罗永超不好意思了，陈凤雅马上转变了话题，“不了，反正我们也没什么事，随他们去把。”罗永超恢复了少许自然。

“你这样能忍？要是换了我，看我不把他们整得惨兮兮的，我就不是陈凤雅。”

“好了，不要说那了，小雅，我先送你回家吧，怎么样。”罗永超道。

“不！我现在还不想回家，我还要你陪我玩会。”陈凤雅斩钉截铁地说道。

罗永超拿她没办法了，只好按着陈大美女的指示行事。

两人先是去酒店吃了饭，然后徒步手拉手地逛街，虽然罗永超开始还有些不大适应这个，可在陈凤雅软磨硬泡，连嗔带娇下，很快就举白旗投降了。

天色已经暗了下来，罗永超驾车送陈凤雅回家，本来，陈大美女是不想这么早就回家的，可罗永超担心家里的三个女人，不得不小心一点，在他的好言相哄下，陈大美女只好乖乖回家了，眼看就要到家了，前面的车突然慢了下来，一看才知道是前面堵车了。

这下陈凤雅是暗自高兴了，一点也不着急，她可是巴不得和罗永超多待一会呢。

华灯初上，都市的霓虹灯在闪烁，美丽的都市夜景呈现人们眼前。

罗永超脸上看不出什么来，可心里却是暗暗着急，很想让陈凤雅自己一个人回去，可又怕她遇上个什么，那可不是自己想看到的！如同蜗牛一般爬了一个小时，可行了不到五里路，于是一咬牙，摸出电话准备给叶贝贝她们打电话，谁知打开电话一瞧，竟然没电了。

收好自己的电话，就准备开口想陈凤雅借电话，可突然想起了她和叶贝贝第一次见面时的情形，顿时打消了这个念头，她们两人可是水火不相容的，要是她们互相知道了电话号码，天知道她们能折腾出什么事情来，要是有个三长两短，不管是谁，自己都不能原谅自己。

“永超，这什么时候才能回家啊？我累了，要不我们就去酒店开个房间休息吧。”陈凤雅突然说道，红晕的脸颊悄悄爬起，开房？格老子的，这岂不是……罗永超一怔，内心暗自苦笑。自己现在真不能再惹上什么女人了，那些曾经和自己发生过关系的女人自己现在都不知道该如何处理了，全要了她们？笑话，现在什么年代啊？

“喂，发什么愣啊？没听见我的话吗？”陈凤雅不高兴地噘起了小嘴。

格老子的，死就死吧！大不了一会开两个房间，我就不信老子控制不了自己。

两人去京都大酒店开好了房间，本来，按着罗永超的意思是开两个房间，但是，陈大美女抢先一步，就开了一个房间，在现在这个年代，男女到外面开房间是很正常的事情，如果一男一女去开房是开两个房间，别人还会用那种看怪物的眼神看你。

在陈凤雅的要求下，罗永超乖乖地先进了卫生间洗澡，望着罗永超那伟岸的背影，陈大美女脸上流露出了狡黠的笑意，那种得意之色表露无遗，也不知道她到底在想什么。

的确，今天是够累了，上午的事自是不说，可就今天下午陪佳人逛街就是一件很辛苦的事情了，还好，陈凤雅没有过多追问自己他们是怎样从陷阱里面爬出来的，否则，自己还真是难以回答她这个问题，放好水，飞快脱掉衣服，滑进了宽大的浴缸。

如果说累了一天，泡个热水澡，那真的是一种很美妙的享受！罗永超躺在浴缸里，微闭双眼，双手在自己强健的胸膛上轻轻搓着，浑身的毛孔都张开了，那种感觉真是心旷神怡。

正当罗永超乐滋滋享受时，陈凤雅突然在外面叫了起来，“永超，我想上厕所，憋不住了，我要进来了。”还没等罗永超回过身来，卫生间的门被人推开了，双手按着肚子的陈凤雅急匆匆跑了进来，目不斜视走向了坐式马桶。

天！我的姑奶奶，你这不是有意诱惑我犯罪吗，罗永超苦笑，根本就不敢睁眼，也不敢说话，甚至连手上动作都停了下来，仿佛怕打扰了陈大美女方便一样。

好象不是假的呢！那哗哗的尿鸟声听起来真像是憋得无法再憋了似的，啊！格老子的，我都在想些什么呀？妈的，女人拉尿我也想？真成色狼啦！罗永超赶紧将脑袋滑进了浴缸。

奇怪，不是没声音了吗？怎么她还不出去呢？小姑奶奶，你千万不要乱来啊，罗永超暗暗祈祷，这家伙还真是，仿佛就怕陈大美女把他给怎么了怎么似的。

又过了一会，还是没什么动静，就纳闷了，加上该浮出水面换气，就悄悄浮出脑袋，微睁双眼一瞧，天！差点没晕了过去，映入眼帘的是竟然是陈凤雅那美丽的笑容，她，此刻就爬在浴缸边上，一双波个粼粼的美丽眸正仔细打量着他呢！

“小……小雅，你……。你这是……。快出去吧，我一会就好了。”罗永超红了脸说道。

“扑哧”陈大美女见罗永超憋得这样难受，忍不住乐出声来，眼睁睁溜溜一转，道：“你真是个可爱的男人！要是换了另外一个男人，你说他会和你是一样的吗？”

“小雅，我是我，别人是别人，你先出去吧，你要是在这里，我……。我怎么洗啊！”

“呵呵！你真是可爱！本来我和想和你一起洗呢，现在看来用不着了，你慢慢洗吧，我先出去了。”陈凤雅不再理会满脸尴尬的罗永超，抓起他的衣服起身出去了。

第三卷情场之战

→第044章-又是诱惑←

十几分钟后，罗永超围着浴巾出来了，陈凤雅一笑，道：“你先叫点东西上来，一会我出来吃。”格老子的，你自己刚才怎么不叫？没好气地说道：“你想吃什么呀？”

“什么部可以，你看着办吧！别忘了，我现在可是你女朋友！”陈凤雅娇笑着进了卫生间。无语，只好按着陈大美女说的做了。忽然间，觉得烟瘾发了，一摸自己衣服口袋，烟竟然不翼而飞。不用说，自是里面那美女干的好事了！苦笑一笑，坐回了沙发上。

不一会，打电话叫的风味小吃送上来了，等那服务员走后，罗永超打开了电视机。但不知怎么地，今天的节目一点劲也没有，勉强看了一会，就觉得索然无味，于是闭目养神。

也不知过了多久，总之感觉迷迷糊糊的，突然间听到陈凤雅在卫生间里面尖叫了一声。罗永超条件反射似的翻身跳起，一个箭步冲向了卫生间。“小雅，发生什么事了？”

话音未落，香风扑鼻，浑身湿淋淋的陈凤雅犹如一条美人鱼般扑进了罗永超怀里。

“小雅，你……”下面的话再也说不出来了，嘴巴让陈凤雅给堵住了。

本来，她的身体已经发育成熟了，而且她那对玉峰更是伟大，此刻全部挤在罗永超怀里又是浑身赤裸的，在这样的情况下，一般的男人还真是不能控制住自己情绪。

罗永超没想到陈凤雅会对自己来上这么一手，一时间竟然愣住了，双手好像是出于本能一样，把美人鱼那软绵绵的胴体搂了个结实。两人上身现在可是零距离接触了，那种异性身体接触带来的异样感觉不言而喻，两人心里都产生了某种难以启齿的冲动。

陈凤雅小香舌主动撬开了罗永超嘴巴，钻了进去，在里面翻江倒浪。

两人已经不是第一次接吻了，此刻经这陈大美女近似乎放浪地挑逗，罗永超哪里还能克制自己。双手一紧，胸膛完全压住了陈凤雅丰满的胸脯。舌头不停地追逐着她丁香小舌。

陈凤雅双手吊着罗永超脖子，人差不多是挂在他身上的。呼哧呼哧的声音不住由他们两人的嘴角溜出来，他们的手似乎不满足抱住对方身体了，部开始在对方身体上摸索。

陈凤雅的身体是柔软的，胸脯是丰满而又充满弹性的，手感很好。罗永超开始还是很温柔地揉着，可是随着两人体内某种冲动地升温，力度逐渐加大起来。陈大美女那半圆形的玉乳在罗永超手里不停地变化着形状，小嘴里的呻吟声音也开始粗重起来。

而罗永超身体的某个部位也逐渐亢奋，慢慢站了起来。紧贴在他身上的陈大美女忽然感到自己小腹下抵着一根火热的东西，用手一摸，小脸更加红了，那是什么东西，她自然知道了。但她并没有放手，而是微微用力一捏。没想到这样一来，那东西更硬了……

罗永超喉头一阵抽动，那种涨得生痛的感觉真不好受，手猛然滑了下去，伸向了陈大美女那神秘之地……两人部忘情地研究着对方身体的结构奥妙，他们在欲望的海洋中迷失了自我。两人的身体在慢慢倾倒，陈大美女的双手忽然抓住了罗永超腰上的浴巾，刷的一下，就将那浴巾拉了下来。两人终于第一次浑身一丝不挂地紧紧拥抱在一起了。

一阵凉意传来，罗永超不由激灵灵地打了个寒战，灵台闪过一丝清明。脑子中迅速浮现出了赵静那幽怨的眼神，余诗曼那微嗔薄怒的表情……心中一惊，自己都在干什么呀？不是说了以后不要招惹女人吗？忽然间，仿佛叶贝贝、克里斯蒂娜和云珠儿三对明亮的眸子也在他背后盯着似的，冷汗瞬间冒了出来。深吸了一口气，强压内心欲念，把陈凤雅推开了。

意乱情迷的陈凤雅没想到了这样关键的时候，罗永超还能控制住自己，心中顿时浮起一种难以言喻滋味。眼里逐渐浮起迷朦的水雾，小脸上的红晕在慢慢消失，而且逐渐变得苍白。

“小雅，不要这样，我们不能这样做！”罗永超不敢看陈凤雅那幽怨的眼神，弯腰捡起浴巾飞快围上。“永超，你这是为什么？难道你还不明白我的心意吗？”陈凤雅紧咬双唇，美目紧盯着罗永超。“小雅，这个……我……唉！小雅，你是知道的，我是有女朋友的！如果我今天……知道吗，这样对你很不公平！我不想这样对你，我也不伤害你！”

“可你已经伤害我了！”陈凤雅一点也不在意自己现在还是赤身裸体的，情绪有些失控了，大声地吼道，热泪在眼眶里直转，“罗永超，你还记得你答应过我什么吗？你自己都说了，我也是你女朋友！可你现在为什么有这样对我？难道我就真那么差？还是……”

“小雅，不要这样！你听我说，我不是那意思，只是我们……”

“那好，我问你，你到底有没有喜欢过我？哪怕是一点点！”陈凤雅根本就不给罗永超喘息的机会，咄咄逼人地说道，“你可是我喜欢的第一个男人，也是最后最后一个男人！我不管你其他有没有女人，我只是想知道，我陈凤雅在你的心中有没有一丁点地位。”

格老子的！这大小姐脾气还真倔啊，我该怎样说呢？罗永超犯难了。他不敢说对陈凤雅没有那意思，不然也不可能几次和陈大美女发生这样暧昧的关系了。作为一个男人，心里面对这样一个美丽的女人没有一点想法那是自欺欺人！不过，在他内心世界，仍然是赵静占据了最重要的位置。毕竟，赵静才是他第一次真正喜欢上的女人，那种感情是没法抹去的。

“你说话呀，罗永超，你还是不是男人？你要不是男人，马上给我滚出去！”陈凤雅似乎真地很生气，素手一抬指着门口大声说道，胸脯也在急剧起伏。这可不是兴奋，而是生气！

“小雅，你不要生气，我真的不能这样对你！你是知道的，现在这个社会里，我们是不可能的！不管怎样，我都拿你当我最好的朋友看，我出去了。”罗永超一点也不在意自己是不是男人的问题，不管怎么说，自己是男人这有点永远不会变！

当罗永超转身走到门口时，忽然听到陈凤雅“扑哧”一声笑出了出来。微微一怔，慢慢转过了身，疑惑地望着已经笑得姹紫嫣然的陈凤雅，一脸的不解表情。

“你这呆子，实在是太可爱了！你越是这样，我越是喜欢！我告诉你，你这辈子休想把我甩了！滚出去，我还没洗好呢！出去啊，愣着干什么？”陈大美女连眼角部溢出了笑息。

格老子的！原来你也是在诱惑我啊，妈的！怎么这些女人个个都喜欢诱惑我呢？难道我真像是她们说呆子傻瓜一样，逗着好玩？不对呀，刚才要不是我及时反应过来，岂不是就……不对！难道她是真的喜欢上了我？啊！完了，这下该怎么办呢？老子现在已经惹上几个女人了，要是再加上这么一个活宝贝，自己该怎样面对她们呢，尤其是赵静那里。

罗永超也不知道自己是怎么走出卫生间的，总之脑子是一片空白。他再傻再憨，和女人相处的时间也不算短了，她们对他的态度他是知道的，也因此隐隐察觉她们的真实心意。不过，他还是不敢相信这是真的，毕竟自己什么都没有，而且还是一个穷山沟的土包子。

卫生间里传出稀里哗啦的水声，不时还传来陈大美女悦耳的小调声…”

沁园小区，叶贝贝、克里斯蒂娜和云珠儿三女部同坐在电视机前面看那又臭又长的爱情肥皂电剧。不过，叶贝贝时不时地看看时间，不用说了，肯定是在想罗永超为什么还没回来了。

时间已经过了10点了，可罗永超仍然不见踪影，电话依然处于关机状态。

“这傻瓜跑哪去了？该不会又是让哪个女人缠住了吧？”克里斯蒂娜忍不住先开了口。

“是啊，这呆子八成又是让准给粘上脱不开身了！我就不明白，这呆子有什么好的，这么多人喜欢他！”云珠儿虽然是气呼呼的，可屋里的人部听出她语气那酸味来了。

“死珠儿说别人，难道你不这他吗？听听，连人家在哪里都不知道，倒先吃起了醋！”叶贝贝和克里斯蒂娜两人异口同声说道，满脸的揶揄表情。“你们……哼！说我，难道你们就不喜欢他吗不知道是准老是说木头啊，傻瓜啊怎么还不回来呢！说我，我看你们……”

忽然，电话响了起来，三人马上住口同时扑向了电话，在她们看来，这么晚了，还有谁打电话给她们呢，自然是罗永超那该死的家伙了。云珠儿离电话最近．动作也快，话筒让她给抢到了手里。不过，叶贝贝同样眼疾手快按下了免提键。可惜，里面传来的声音不是她们所期盼的声音，而是她们所熟悉地另外一个男人的声音…

第三卷情场之战

→第045章-三男三女←

“秦世仁，我不是说过你不要来找我了吗？这么完了你还打电话来干什么？如果没有什么要紧的事情我就挂了。”叶贝贝一听居然是秦世仁的电话，顿时就没好气。

“贝贝，你不要这么机动嘛，我也知道这么晚打电话给你是有些唐突，可我没别的意思，只是有些事情想和你说清楚，贝贝，你出来吧，我们……我在外面的等着你，不见不散。”

电话中的秦世仁语气很是平静，而且说完还真挂了电话，就好像叶贝贝一定会出去似的，这还是以前那个易冲动的秦世仁吗？叶贝贝糊涂了，她也弄不明白到底是怎么回事。

“贝贝，你要出去吗？”克里斯蒂娜略为思考，望着叶贝贝小声道。

“出去！当然要出去了，难道他姓秦的还能玩出什么花样来？贝贝，我支持你出去！既然他说要和你说清楚，你就和他说清楚，免得他以后再来纠缠你！”云珠儿满口赞成。

叶贝贝并没有把自己曾经让秦世仁抓去，还差点让他侮辱的事告诉克里斯蒂娜和云珠儿，只是对她们说自己以后都不想再看到秦世仁了，理由很简单，那就是看见他心里就烦，看见他就没有胃口，虽然这些理由似乎都很牵强，可是，克、云二女对秦世仁都没有好感，所以也没有过多地追问，因此，今天秦世仁打电话来，她们才会这样说的。

“好！那我就出去看看，我就不信他敢把怎么着？”叶贝贝站了起来。

“贝贝，我们和你一起去！”克里斯蒂娜和云珠儿同时站了起来。

小区大门口外面的休闲广场，秦世仁微笑而立，俊脸带在略显得意的笑容，当他看到叶贝贝时，嘴角的笑意更甚，再看到她身后的克里斯蒂娜和云珠儿二女时，连眼角都笑了。

秦世仁脸上自信的笑容让叶贝贝一呆，这家伙怎么今天变了个人似的？以前的他不管在什么样的场合下，都没有这样的表情，要么就是盛气凌人，要不就是怒气冲天，再不然就是对自己#媚讨好，可此刻的他就像陌生人似的，为什么会这样？是什么原因让他变成这样？狐疑的眼神在他脸上打量了一会，可是失望了，什么也看不出来。

可克里斯蒂娜和云珠儿只是认识他而已，对他的了解也仅仅来自叶贝贝，此时见到他这样的神色，倒没有多大地惊讶，不过，两人却在他眼里捕捉到了一丝不可言喻的得色。

“秦世仁，我来了，有什么话快说吧，时间不早了。”叶贝贝可没好脸色，语气生硬冰冷“别着急，我们坐下慢慢说，贝贝，我们那边去。”秦世仁不以为意，指着右边的凉亭笑道：“呦，有人还把我们当成灯泡了啊，嫌我们碍事怎么的？”云珠儿阴阳怪气地说道。

“珠儿，着你就错怪他了，他这是为我们制造机会呢”莫浩强如幽灵一般出现了。

紧接着，乔治也现了身，三个男人和三个女人就这样面对面看着对方。

他们三人怎么走到一起了？什么时候认识的？三女不禁都产生了这样的疑问。

“蒂娜，好长时间没见了，你还好吧？”乔治满是关心地对克里斯蒂娜说道。

“卑鄙，竟然用这样的手段，乔治，你不要忘了，我们克里斯蒂娜家族是干什么的？珠儿，贝贝，我们回去，不要理他们。”克里斯蒂娜脸色阴沉，眼神漠然。

“别呀，蒂娜小姐，谁惹你生这么大的气啊？要不我请你吃夜宵去。”莫浩强笑道。

“免了，莫大少爷，如果你们马上就在我们面前消失，那比吃什么都强。”

“咦！怪了，贝贝，你那形影不离的保镖呢，怎么不见他人啊？”秦世仁突然奸笑道。

奇怪，他什么时候关心这事来了，难道……叶贝贝心里浮起一种不安之感。

“莫浩强，你想干什么？我可警告你，不要乱来”云珠儿突然大声叱道。

她声音太大了，把这边几人的注意力都吸引了过去，原来是莫浩强正和她拉扯着，看上去弱不禁风的云珠儿怎么可能是身强力壮的莫浩强对手呢？所以她就大声叫了起来。

“珠儿，你嚷什么呢？我们可是……”

“可是什么？姓莫的，我告诉你，我从来就没承认过，那只是你一厢情愿罢了，记住，以后不要再来纠缠我，否则就不要怪我翻脸不认人了。”云珠儿使劲摔开莫浩强的手，冷若冰霜地抛下这句话，快步走到了叶贝贝身边，冷冷的看一眼秦世仁，小声对叶贝贝说道：“贝贝，今天晚上这事好像有些不对，他们三人以前是不可能认识的，可他们居然不动声色地走到了一起，这里面一定有问题，我们先回去，呆子不在这里，要是有个什么，我们三个女人肯定吃亏，你明白我的意思吗？”

叶贝贝不傻，云珠儿这一说，心里就有底了，默默地点点头，二女很默契地走到了克里斯蒂娜身边，云珠儿又凑近她说了刚才那番话，克里斯蒂娜也点了一下脑袋，三女突然间露出了笑脸，秦世仁，莫浩强和乔治一怔，这三人怎么了？可也就在这一瞬间，三女脸色突变，携手同时向后倒退了三大步。

三女连串的动作把那三个大男人弄得莫名其妙的，均不解地望着三女。

“你们慢慢玩吧，我们就不奉陪了！”三女突然一笑，转身飞奔向小区大门口。

秦世仁三人没料到她们会来这么一手，一呆，人已经到里面去了，看着三女那苗条的背影，三个男人脸上浮起了各种各样的表情来，谁也不知道哦他们三人心里的想法是不是一样的。

“怎么办？我们总不能再闯进去吧，看样子她们刚才进去一定告诫门卫了、”乔治眉头紧锁，看他的八似乎仍是不甘心。“你急什么？反正我们的情敌已除去了，就不要担心什么了。只要不再有其他男人留在他们身边，以后我们多用心在她们身上，自然是水到渠成！”莫浩强一脸的轻松，一点也不在意。

“可我总感觉不对似的，那事千万不要被捅破了，不然我们就全完了！”秦世仁有些担忧地说道。看来他都先前的事情仍然是心有余悸，不过，现在已经是骑虎难下，势在必行，由不得他了！现在，他们三人有如同一条绳子上的蚂蚱，谁也跑不了了。

“你不要想得太多了，事情已经发生了，后悔也没用！世仁，其实你不要怕，只要没人追究，只要我们自己不说出去，就没人会知道，再说了，现在这个社会你又不是不清楚，只要有钱，什么事情办不成啊？记住一句话，有钱能使鬼推磨！”莫浩强这话虽然是笑着说出来的，可脸上神情却是吓人的，尤其是他的眼神更加令人恐怖。

“可我总觉得他好像没死似的，我怕……”

“你是不是神经过敏啊？我们可是亲自检验过，掉进那么深的陷阱里，还能有命在？除非他们是不死之身或者是碰上神仙了！可你相信这世上有这样的事吗？不要疑神疑鬼的了，我们走吧，今天晚上我们已经达到目的了，以后就靠我们自己努力了。”

“不是，我实话告诉你们吧，我见过了她们后，心里突然感到不踏实，你们想啊，我当初可是重金聘请了几个身怀特异功能的高手，可是仍然让罗永超溜掉了，而且最让人不解的是，从那以后，那几个特异功能者绝口不提那小子的事，所以，我怀疑他也不是一般人……”

“好了，我说世仁兄弟，你就不要杞人忧天了，放心吧，没事的，不要想太多了。”

“就是嘛，不要自己吓自己了，走，我们找个地方吃夜宵去，然后再找个地方寻乐子去！两位兄弟，今天就由我做东了。”乔治满脸淫亵的笑容，不用猜就知道他在想什么了。

“这个不好吧，我还是不去了、”秦世仁虽然心胸不怎么的，可为人还是算不错的，平时一般都不去那种声色犬马的地方，以来他看不起那些人那些地方，二来以没那种爱好，再加上他老姐是警察，所以他平时不染指那些地方的，倒也算是洁身自好了。

“妈的，你还是不是男人啊？我们只是去玩玩，又不干别的，你怕什么呀？”莫浩强一把抓住秦世仁胳膊，就和乔治一起将他架上了车，秦世仁根本就没有反抗的机会，黑色小车载着他么三人向小区左边方向的大道疾驰而去。

就在莫浩强的小车刚刚消失在夜幕中时，一辆天蓝色的女式跑车飞快冲出了小区，向黑色下车消失的方向紧追上去，所谓螳螂捕蝉黄雀在后！就在那辆天蓝色的小车也消失在夜色中时，又有辆黑色的面包车追了上去，同样跟前面的两辆车是一个方向。

夜色更浓了，月光变得更加朦胧，今夜注定是个不平凡之夜……。

第三卷情场之战

→第046章-失踪←

一早，罗永超就赶回了沁园小区，回到家才发现她们都不在家，一看克里斯蒂娜那辆跑车也没在，这家伙就断定她们是自己开车去学校了，也不着急，换上手机电池后，再开着云珠儿那辆小车赶往学校。

这家户也真是大意了一点，进出都没想过问一下门卫，当然了这也不能全怪他，毕竟这事他先前一点预兆也没有，而且和她们在一起这么长时间了，都没有发生过什么事情，尽管很是担心莫桑会对她们不利，可就目前的情况看来，他还没有向她们伸手的迹象。

很快，罗永超就赶到了学校，依然把车开往他以前停车的地方，到了以后却没有看见克里斯蒂娜那辆天蓝色的小车，但他也就是略感诧异，并没作他想，也许她们把车停在别的地方了吧，靠好车，就径自走向图书馆，只有在那里时间才能过得快点。

图书馆的人现在并不多，罗永超又乐得清净，找了个僻静的地方坐下。

正当他看书看得如痴如醉的时候，一阵细碎的脚步声传来，虽然听得很清楚，但他却以为是进来看书查资料的学生，也没抬头，依旧埋头看他的书。

一股熟悉的淡淡体香飘进了鼻孔，下意识地抬起头来一瞧，居然是鲁玲，她似乎比以前更加漂亮，更加丰满了，尤其是她那饱满的胸脯更加显眼，更加诱人了！心中涌起一股莫名其妙地涟漪，小腹隐隐产生了难安地躁动，不知不觉间，脑子里竟然浮现出那天两人在床上颠倒鸳鸯那一幕，想着眼前美人儿赤身裸体在自己身下娇喘呻吟的情形，身体的某个部位竟然站了起来，后头一阵蠕动，好不容易才按下了内心想将美人儿按在身下地冲动。

鲁玲也瞧见了罗永超眼里那冒火的眼神，莞尔一笑，似嗔似怒地白了他一眼，轻盈地走到他身边坐下，珠唇轻启，小声道：“有你这样看人的吗？真和那色狼差不多了！”

罗永超老脸一热，嘿嘿干笑道：“谁叫你太美了呢！怎么，今天不用上课？”

“哼，你真狠心啊，这些天怎么不给我打电话？是不是把我给忘了？”鲁玲嗔怪地横了罗永超一眼，语音一顿，又道：“这也不奇怪，你身边随时随地都有三个大美女伺候着，还会想起我吗？看来你们男人真是没一个好东西！人家把最珍贵的东西给了你，你却将人家置之脑后不理，我是说过不要你复杂，可你也不能这样对我啊？我们还是朋友不。”

见鲁玲似乎有些生气，罗永超内心浮起一丝内疚，那天多少自己都采取强硬举动，自己夺走了人家最宝贵的东西，事后竟然没有安慰过她，想想的确是自己不对，有些羞惭地说道：“鲁玲，我……。你不要生气，我们当然是朋友了！我知道那天的事是我……”

“不要说了，我不怨你，其实我是自愿的。”鲁玲小脸蓦地浮起了红云，娇羞地扫了一眼罗永超，垂下了#首，用低得不能再低的声音说道：“如果我要是不愿意，那天你就休想……我现在也不要求你什么，只要你不认为我是个随便的女人，还当我是朋友就够了。”

格老子的！这么说来那天也是你故意引诱我的了？罗永超就快晕了，难道自己吞了那龙珠后，就这样有女人缘？一个个地争先恐后诱惑自己，非要和自己上床？妈的，没这么邪吧！老子可不是什么情圣，可为什么会这样呢？脑子中不由又浮现出了这些日子和自己粘乎得火热的几个女人，她们有哪个不是人中之凤啊？可她们似乎都对自己有那种意思，这绝对不是什么自恋，和她们相处久了，多少也有些感触，这家伙陷入了沉思。

“想什么呢？你不会看不起我吧？”鲁玲见罗永超久久不说话，不高兴了，脸色阴沉下来。“哦，不是的，鲁玲，不要误会，我不是那意思，我只是不明白，我有什么好的，你们……。你为什么要……咳……不说了，我们找个地方坐坐吧。”

没想到罗永超此刻又是一副窘迫样，鲁玲暗自摇头苦笑，自己怎么就喜欢上这木头一样的男人呢？但他身上却有着难以言喻的男人魅力，这是为什么呢？鲁大美女也疑惑了。

是的，无论从哪一方面看，罗永超都不算是那种很让女人着迷的男人，但是，在他身上却有着一种看不见的成熟男人魅力，尤其是他眉宇间那隐隐流淌的神采更是让人难以忘怀。

只是，包括连罗永超本人在内，谁也不知道他体内的龙珠在作怪，不，准确地说，是龙珠现在已经和他接成一体，合二为一，他们已经是不分彼此的一家人，应该是一个人才对！龙珠有着神奇的力量，足以改变罗永超身上的一切，再加上罗永超本身那憨厚的男人形象，都可以让任何一个女人产生好感，不会另作他想，可拥有了龙珠后，那种憨厚的形象自然就有翻天覆地地变化，这些，又有谁能够明白呢？

忽然，鲁玲像是想起了什么似的，不好意思地笑笑，道：“看我，光顾着说话了，竟然把这事给忘记了，永超，你那三个大美女呢？她们今天上哪儿去了？该不会是集体逃课吧，据我所知，她们三人以前可是从来不会发生逃课这样的情况的，可自从你来了以后，她们可就……”说着，鲁大美女诡#地笑了，眼神里闪烁着某种调侃的味道。

“哪里，你就不要取笑我了，那怎么可能呢？她们可是……等等，你刚才说什么？你说她们今天都没来上课？”罗永超脸上的笑容僵住了，这可不是闹着玩的，三女中云珠儿可是手无缚鸡之力弱质女流，如果要是出了什么三长两短，自己会内疚一辈子的！为什么他会有这样的想法呢？那是因为他怕莫桑会对她们三人不利。

克里斯蒂娜的小车不在家里，分明是她们自己开了出去，可是，就像鲁玲说的一样，她们是不会三人一起逃课的，就即使她们三人今天突发奇想，今天大家都不去上课，一起出去玩的话，一定会叫上自己的，虽然自己的电话昨天晚上打不通，但是她们知道自己今天早上一定会回家的，可并没有看到她们的留言，想到这里，罗永超就暗骂自己该死，刚才怎么就不问问小区的门卫呢？

“是啊！她们今天都没有来，所以我决定到这里来试试看，没想到你果然在这里。”

遭了！罗永超摸出了电话，脸色一变再变，她们三人的电话没一个人的能打通，全部处于关机状态，心猛地颤抖了几下，这可是从来没有过的事情，她们的电话可是24消失都不会关机的，看来真出什么状况了，心慢慢沉了下去。

“永超，你怎么了？没事吧，你的脸色……”鲁玲关心地望着罗永超。

“鲁玲，你真的确定她们今天没来学校？”罗永超语气格外凝重，脸色很是严肃。

“我骗你干什么？她们今天真的没来，不信你自己去问问门卫。”鲁玲没想到罗永超竟然不相信自己的话，心中马上就来气了，心中浮起一丝酸溜溜的感觉，她们不见了你就这样紧张，如果换了是我，你会这样吗？但这也只是想想，并没有说出来。

“鲁玲，我没那意思，你不要误会。”罗永超苦笑，鲁玲语气中的酸味他现在可是能嗅到几分了，可现在也没作多想，最重要的是尽快弄清楚叶贝贝三人的下落，“鲁玲，我得走了，贝贝她们不能出事的，如果年也她们的消息，请你第一时间通知我。”

“我知道，你自己要小心点啊”望着罗永超消失的背影，鲁玲还是大声说了出来。

罗永超一路上将车开得飞快，很快就回到了沁园小区，找到门卫，查看了昨天到现在的出入记录，才知道她们三人是昨天晚上接近12点离开小区的，之前有三个男人来找过她们三人，从门卫描述的容貌可以断定他们就是秦世仁、莫浩强和乔治三人。

格老子的！又是他们，真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪！你们千万不要作出什么出格的事来，否则一定有你们好看的！罗永超悬着的心稍稍放松了一点，只要不是莫桑做的，那么她们三人就不会有多大危险，现在，只要知道她们的下落，就不难找到她们了。

可自己该上哪里找他们呢？对了，找自己的战友吴明帮忙，罗永超飞快掏出了电话，拨通了吴明手机，“喂，吴明吗？是我罗永超，我有事找你……好，祥福茶楼见！”

罗永超赶到祥福茶楼时，吴明也同时赶到了那里，本来，吴明还想开两句玩笑的，可见罗永超脸色不好，把到嘴边的话又咽了回去，两人进了屋，叫了一壶茶。

等服务员一走，罗永超马上说道：“这事你可得帮我！事情是这样的……”

第三卷情场之战

→第047章-幸福的傻男人←

叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三女终于上当了！正如莫浩强对秦世仁和乔治说的那样，她们一定很想知道他们三人是怎样认识的，只要他们一离开，她们就一定会跟踪自己一探究竟。果然，他们前脚刚走，三女后面就追了上来。

秦世仁和乔治都以为这是莫浩强自己想出来的点子，其实不然，这是他的狗头军师马云龙出的“妙计”。经过莫浩强深思熟虑后，终于采纳了这条计策。

现在，三女已经落到了他们手中。只是，他们谁也不敢乱来。不管怎样，三女都是有背景的千金小姐。一旦撕破脸皮，谁也讨不了好。尤其是克里斯蒂娜的身份更让他们颇为忌惮！秦世仁那天之所以敢那样对叶贝贝，因为那时只有他一人，现在不一样了，身边有了外人。虽然他们现在是站在同一战线上，可又有谁知道他们心里面到底是怎样的呢？

“哗啦！”里屋传来一阵碗筷摔地的声音。

片刻，两个男子端着摔碎的碗、盘出来了。

“小五，她们还是不肯吃饭？”莫浩强眼睛鼻子都快皱到一块了，这三个女人也太倔强了！今天凌晨2点抓到她们到现在下午4点，硬是一粒米未沾，一口水未喝。

“少爷，她们脾气可真大！下次您还是叫别人送饭吧。”

“好了，你们下去吧。”莫浩强一挥手，转脸对秦世仁和乔治说道：“你们也都听见了，现在该怎么办，大家还是拿个主意。事情已经做了，后悔也没用。”

“依你的意思呢？”秦世仁心中是有些想法，但是他现在并不想说出来。

“我想听听你们的意见。”莫浩强又不是傻子，岂能轻易叶露心声。

“要我说啊，干脆我们一不做，二不休，来个霸王硬上弓！”乔治突然恶狠狠地说道。

霸王硬上弓？秦世仁和莫浩强双目死死地盯着他，两人不约而同地摇摇头。

“乔治，难道你忘了克里斯蒂娜那丫头是什么人？你要真对她用了强，你猜她们家族的人会怎样对付你乔治家族？这事急不得，我们得想个万全之策。”

话是莫浩强说的，表面上看他是为乔治着想，其实他更多的是为自己考虑。人，是他们三人设计一起抓回来的。要是乔治栽了，他莫浩强能脱得了干系吗？克里家族在道上可是赫赫有名。今天如果不是因为云珠儿夹在中间，说什么他都不会招惹那混血美女的……

“那你说我们该怎么办？难不成就这样放了她们？要是这回放了她们，以后恐怕就没有这样的机会了。”乔治是个冲动型的家伙，脑子中根本就没有多少东西可用。

“是啊，现在我们最大的敌人已经不在这个世上了，只要我们多用心……”

“不！他死与不死其实都没多大影响，关键是她们三人是怎样想的！我们也不要说别的了，还是商量商量我们下一步怎么走吧。这事可不能拖太长时间，要是学校明天再见不到她们的人，会通知她们家人的，那样一来，后果不用我说你们也知道了。”

乔治和秦世仁听了莫浩强的话，神色一变，这可不是危言耸听，这是事实！

三个男人坐得更近了，屋里就剩下他们三人，但声音仍然是微不可闻。

叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三女被关在屋里，可她们没一人脸上有一丝害怕之意。谁也没大吵大闹，估计是她们都自持自己的身份，断定莫浩强等人是不敢乱来的。

不过，叶贝贝虽然是面不改色，但她内心却是隐隐不安的。毕竟，秦世仁曾经对她做过一次，要不是罗永超突然赶到，后果不堪设想。今天，尽管自己身边多了两个肝胆相照的姐妹，可她们都是女人啊！要是她们豁出去了，后果也实在难以预料。

本来，她很想将那天秦世仁对她所做的一切告诉她们两人的，可仔细一想，要是自己说了，会给她们增添心理压力的，那样对她们都很不利，所以也就忍住没说。

此刻，她们都盼着罗永超赶快来救她们出去。因为她们知道罗永超回到家不见人一定会去学校，如果在学校也见不到她们，那凭他的经验应该知道怎么做的。

“唉！饿死我，早知道挨饿的滋味这样难受，我就不赶他们出去了。”克里斯蒂娜捂着肚子，苦着脸说道。“你还别说，我也感到好饿！贝贝，你饿吗？”云珠儿往肚子上一摸，然后双手托着脑袋，小声道，“要是那呆子马上就出现我们面前，那该多好啊！”

“唉！都怪我，要不是我出什么馊主意，我们现在就不会这样了。”叶贝贝满脸歉意。

“说什么呢？我们可是好姐妹！这事我们都有份。”

“对了，傻瓜他到底干什么去了？按说他现在也该找到我们啦！门卫可是知道我们见过什么人，又跟着谁走的。不说别的，就凭他干过特种兵，应该不难找到我们啊！”

“蒂娜，我明白你的意思，可是你们也清楚那木头，是个好好先生，不愿意多得罪人！如果他没有十足的证据，他是不会那样做的。唉！这家伙真是的，他现在到底在哪里呢？”

三个女人一点也不担心自己的安危，反倒是议论起罗永超现在在什么地方来了。

时间一分一秒地过去了，可她们盼望的人依然不见踪影。肚子都抗议地呱呱叫了起来，可是她们没人肯告矮，宁愿饿着肚子也不出声相求那三个她们越来越瞧不起的男人。

“哐当！”门被踢开了，莫浩强、秦世仁和乔治三人阴沉着脸走了进来。

三女横了她们一眼，冷哼一声，均扭过头去，根本就不理会他们三人。

“怎么样？你们想好了吗？肯不肯答应我们呢？”莫浩强不以为意，笑嘻嘻地问道。

“莫浩强，你真无耻！我真没看出来，你竟然是这样一个人！你会后悔的！”云珠儿小脸冷若冰霜，眼里全是鄙夷之色，“你可真是替你莫家争光了！你是不知道莫老爷子知道了会怎样想。莫浩强，你给我听好了，现在回头还来得及，不然到时候你哭都没地方哭去！”

“是吗？我们要是生米煮成了熟饭，你还会这样说吗？”莫浩强阴森森地说道。

三女一听，竟然忍不住笑出了声，轻蔑地看了他们三人一眼，齐声道：“你们就不要异想天开了！你以为现在是什么年代了？哼！想想你们的后路吧，时间可不多了！”

三个大男人愣是没想到这三个女人一点也不害怕，脸色大变，眼神复杂已极。

“莫浩强，还……我……命……来……”突然，一个令人浑身毛骨悚然的声音在他们耳边凄厉地响起。虽然这还是白天，可屋里的几人还是不由打了几个冷战。

“什么人？装神弄鬼的，快出来！来人啊！来人啊！”莫浩强眼里凶光一闪，大声喝道。

“不许动！我们是警察！”

门被人踢飞了，窗户也被人踢破了，出现在他们面前的竟然是全副武装的警察。

“你们……这可是私人地方，你们……”

“是吗？可是你们非法囚禁他人又该如何呢？”罗永超笑吟吟地站了出来。

“啊！你……你不是已经……已经……”乔治和秦世仁脸色瞬间变得苍白，差点就软了下去。莫浩强也好不到哪里去，眼里闪过一丝惊恐，他不明白这已死的人怎么可能出现在这里。难道他真是……双腿不禁颤抖了一下，他明白，不管罗永超是人是鬼，今天算是栽了。

“没想到是我吧？不好意思，让你们失望了！喔，对了，我们的事会在法庭上说个清楚的！”罗永超从容不迫地对莫浩强等人一笑，随即扭头望着三女，关心地说道：“你们没什么事吧？对不起，都怪我不好！”这家伙心里是很过意不去。身为叶贝贝保镖，自己一点也不称职，叶贝贝已经不是第一次出事了，虽然事后都化险为夷，可是自己毕竟是有责任的。

“木头，呆子，傻瓜……”三女尽管都很是奇怪莫、秦、乔三人见到罗永超时的表情，可也没多想。三人喜极而泣，也不顾周围还有那么多警察，一拥而上，把罗永超搂了个结实。

靠！这小子敢情是走桃花运了，昔日第一军花为他要死要活的，现在这三个大美女竟然也……唉！看来男人还是傻一点毕竟好啊，不然怎么这么多女人喜欢呢！傻？傻得可爱啊！吴明苦笑中，他不得不佩服罗永超了，身边的美女一个接一个，这是何等幸福啊！

“喂，行啦！也不看看这是什么地方，你们不走我可要走了。”

罗永超干笑两声，赶紧把三女和吴明互相作了介绍。

莫浩强、秦世仁和乔治被带走了。三女本来作为受害者是应该回局里录口供的，可是，她们现在已经饿得浑身无力了。没办法，罗永超只得先带她们去吃点东西再说了。

第三卷情场之战

→第048章-美女队长的心事←

离寒假越来越近了，罗永超也越来越郁闷了，叶大美女再三申明，今年就到他家去过春节，这算怎么回事呀？以什么样的身份去？即使自己家人不往歪处想，可周围的乡亲们呢？

真的很头疼！自己和以前那未婚妻分手的事除了周围几个邻居知道真相外，其他的人都不怎么清楚，这要是自己带了个有钱的大小姐回去，指不定那些不明真相的人还以为是自己做了当代陈世美，忘恩负义呢！可事情的真相是自己让人家给抛弃了啊，但谁会相信自己呢？

自从那天再次救她们三人脱离虎口后，三女粘乎自己的时间更长了，而且是越来越暧昧，尤其是云珠儿和克里斯蒂娜两人没事老有意无意地挑逗他。

现在，莫浩强、秦世仁和乔治都因为非法拘禁他人而被逮捕，就等着开庭审判了。

这边是放下心来了，但还有一帮家伙让罗永超放心不下，那就是莫桑等人，他们可是杀人不眨眼的恶魔！要是三女落到他们手中，估计就没这样轻松了。

可为了不让三女担惊受怕的，又没敢告诉她们，只能是自己多加小心了。

就在罗永超坐在图书室心神不定时，电话突然响起，这个时候会是谁打电话给自己呢？难道又是小雅？也只有这丫头最喜欢给自己打电话了，可打开一瞧，居然是秦心眉打来的。

格老子的！该来的还是来了，八成是因为她那不争气的弟弟吧轻轻一叹，接通了电话，“喂，是我……嗯……。好吧，你等我，一会就到。”

本来，罗永超还以为秦心眉实在省城给自己打的电话，可没想到她人已经到了首都，这下没办法了，只能硬着头皮相迎，对于这美女队长，罗永超一着一种说不清道不明的情绪，第一次见面两人都异常尴尬，可接下来的几次见面总会发生点什么，中间又夹着个赵静，这让两人心里似乎都存在一丝淡淡的遗憾，可是，他们俩谁也没有点破这层关系。

对于秦心眉的到来，罗永超并没有多少意外，作为秦世仁的姐姐，与公与私她都应该来的，不管怎样，她都得弄清楚到底是怎么回事，至于秦世仁是不可能会对他姐姐说真话的来到学校门口，就看见秦心眉笑吟吟地站在那里，一身牛仔装，整个人都显得英气勃勃。

见到罗永超，秦心眉眼里闪过一丝甜蜜的欢喜，不过很快就恢复了自然。

“秦大队长，好呀！几天没见，更加漂亮啦！”罗永超现在已经不是初出茅庐的毛头小子了，在三大美女孜孜不倦地调教下，嘴巴也开始“抹油”了。

女人没一个不喜欢别人赞美自己的！哪怕她明明是个丑女人，何况还是这么个大美女呢！

秦心眉脸上露出来一抹羞红，啐道：“什么变得这样会说话了？我们找个地方坐坐吧。”

“行，我今天就舍命陪美女！”罗永超挥手拦下了一辆出租车。

甜蜜蜜咖啡屋，两人找个幽雅僻静的位置坐下，再要了两杯咖啡。

“对不起，我替我那不争气的弟弟向你道歉了。”秦心眉突然幽幽说道。

虽然早知道秦心眉是为她弟弟而来，可却没想到她以来就跟自己说这句话，微微一怔，随即苦笑道：“秦队长，其实你这话不应该对我说的，他对不起的是贝贝，是你的密友叶贝贝！唉，说真的，我有点也不恨他，要不是我地出现，说不定他们……”

秦心眉早已经从叶贝贝嘴里知道自己那宝贝弟弟因为嫉妒而与人合谋算计罗永超，差点就弄出人命来了，可她万万没想到罗永超竟然一点都不怪自己弟弟，听叶贝贝说自己并不怎么相信，可现在看罗永超的神色，没一点做作的意思。

美目湿润了，如果他和叶贝贝都没追究自己弟弟的话，那么她弟弟的命运就不一样了，这个男人自己真的没看错！不是那种鸡肠小肚的男人，情不自禁地说道：“谢谢你！永超。”

永超？老子没听错吧，记忆中这秦大队长好像是第一次这样叫自己吧。

苦笑一下道：“秦队长……”

“人家没名字吗？难道你就非得叫队长？”秦心眉脱口而出，这下可把她的心思全卖给了罗永超，她也知道自己失态了，脸颊绯红，感觉整个脸庞都火辣辣的。

格老子的！你该不会也……罗永超迅速想起了那三个母老虎一般的美女，同时又想到了赵静，佘诗曼和鲁玲等人，这样下去还了得？现在是什么时代啊，一夫一妻呢！

“秦……。唉，这个……。我……。你是知道的，我和你好姐妹赵静她……”

“你什么意思？难道你以为我会为了我弟弟而出卖色相？你把我看成什么人了？”秦心眉脸色瞬间一片苍白，紧咬嘴唇，本来已经湿润的双目此刻已经是热泪直转了。

啊！误会大了！罗永超一阵苦笑，连忙说道：“秦……。心眉，你误会了！我不是那意思，我的意思是说……。是说……。。”说什么？这家伙现在也说不出来了，脸张得通红。

见了罗永超那窘迫样，秦心眉不禁扑哧一口笑了出声来，这一嗔一怒，一颦一笑，这瞬间变化的表情在一张苍白却又流露着英气的俏脸上流露出来，真是别有一番意境，罗永超一时间竟然看得痴了，傻傻地看着秦心眉，不过他眼里却没有一丝的亵渎之意。

“呆子，还没看够么？”秦心眉脸色恢复了正常，不，应该是正常过头了，一张俏脸就如同熟透了水蜜桃，娇艳欲滴：“哦，”罗永超一惊，暗骂自己没定性，赶紧端起咖啡掩饰自己的窘态，“永超，你能答应我不追究我弟弟吗？你也知道我就这么一个弟弟，要是他……。”

“心……。心眉，我早已经说过了我不会追究他的，贝贝也看在你的面子上不会找他麻烦的，不过说真的，不能再有下次了，你可得好好管教管教一下他了，这可是为他好！其实你应该很清楚，这事要是换了一个人，他的结果不用我说你也应该清楚的。”

听了罗永超的话，秦心眉悬着的心终于放下了，她知道，要是罗永超和叶贝贝要起诉她弟弟的话，就是给她弟弟找十个大律师也没用，不坐个十年八年的休想出来，可那样以来，他弟弟可是什么都毁了！他才20岁啊，就这样毁了，这让她这个做姐姐的于心何忍？按说，她是不应该徇私的，一来是她父母苦苦哀求，二来也是她自己的女人母性起了作用。

“我知道了，我应该好好管教他的，永超，可以问你个事吗？”

见秦心眉表情怪怪的，罗永超不禁奇道：“你想问什么尽管问，知无不言，言无不尽。”

“静美女已经说了你是她男朋友，可是你和贝贝她们又是怎么回事？听我弟弟说，她们三人好像都喜欢你，你该不会……。”秦心眉没有继续说了，只是睁着一对明亮的美眸狡黠地盯着罗永超。

呼！罗永超脑袋一下大了，这秦大美女一点没说错，可是自己能承认吗？要说自己对那三大美女不动心，连自己都骗不了自己。可是，问题的关键在于，现在和自己关系暧昧的不止是她们三人，还有陈凤雅，甚至还包括眼前这美女，其他那跟自己上过床的就暂且不提了。

这下不用罗永超回答了，就凭自己这职业敏感，秦心眉就知道是怎么回事了，心中竟没由来地掠过一阵酸楚，脑海里不由自主想到了她和罗永超第一次见面时的尴尬场面……

“难道你们男人都这样花心的么？静美女知道吗？”秦心眉也不知是对罗永超说，还是自言自语，表情上什么也看不出来，嘴里喃喃低语。

罗永超心头一颤，秦心眉这话他可是听出味来了，心道：“不会吧，我不就是看过你的裸体么！现在都什么时代了，你该不会要我负责吧！”天！这家伙蓦地想起，现在和自己纠缠不清的女人有谁没让自己看过她们的裸体？除了眼前这美女没有那种很亲热的动作外，其他的几个有哪个不是只差最后那道障碍没有突破啊！

“如果没有静美女，你会喜欢我吗？”不知怎地，秦心眉居然问出这样一句话来。

罗永超心里咯噔了一下，抬头望着秦心眉，忽然，在她眼里看到了一种若有若无的情意。完了，这种眼神他太熟悉不过了，曾经，佘诗曼就是用这种眼神看他，赵静同样用这样的眼神看过他，还有那个大胸脯美女鲁玲也这样看过他，她们，不都和自己有了那种关系吗。

只是，她们没人这样问个他，深深吸了口气，缓缓道：“心眉，你是个好姑娘，像你这样的女孩谁不喜欢呢？不过……唉！我们做个好朋友不是很好吗？”

“好朋友？什么样的好朋友？就像贝贝她们和你一样？”秦心眉自嘲似的笑笑。

第三卷情场之战

→第049章-无法抗拒←

秦心眉走了，但罗永超的心情并没有平静下来。虽然她这次找自己多半是因为她弟弟的原因，但是从她的眼神，她的表情，她的语气中，不难想像她对自己是什么意思。

妇人？男人？这两种截然不同的高级动物为什么非得生生世世纠缠在一起？难道仅仅是为了传宗接代？又或者是为了一己之私欲？人世间无数的悲欢离合，又有多少不是因为一个“情”字呢？爱情，友情，亲情……这些都足以让人肝胆欲裂，撕心裂肺！

可是，不管他是男人还是女人，一旦扎进了这个情网，又有几人能够脱网而出呢？就好像自己现在不就是这样吗，明明已经有了赵静那么一个既能干又漂亮的女朋友，可自己偏偏还和另外几个女人纠缠不清。甚至还超出那种朋友地实质关系，这些难道不是情欲在作怪吗？情？欲？是人都有七情六欲，可是，一旦控制不好，它就会像脱缰的野马一般，把陷入欲海的人送进地狱，送进万丈深渊！但自己并非柳下惠，又岂能坐怀不乱？

情欲这东西，有时候有如同山洪暴发一般，谁也无法抗拒！也许是某些人为自己的荒唐找的借口，也许是某些人为了达到自己的目的而自甘堕落……可自己是为了什么？如今的社会是个文明社会，法律早已规定，只能是一夫一妻制，多一个就算是犯了重婚罪。包二奶，三奶……甚至更多，但自己什么时候有过样的想法了？

难道真的是男都这样花心吗？自己现在还敢说自己对赵静是专一的吗？好像不能！和罗永超有着各种亲密关系的女人慢慢在脑海中浮现出来，他明白了，自己在无形中已经悄悄烙了这些人的倩影。不管以后怎样，要想忘记她们不是一件容易的事情！

脑子很乱，书也看不进去了，也不知道在图书室坐了多长时间，突然嗅到了一丝熟悉的香味。是她，没错！就是那个大胸脯的美女老师鲁玲来了。

看着这个让自己半强迫半自愿弄上床的美女，罗永超一时间竟不知该说些什么好了。要是他刚才没有想其它的，也许就不会这样尴尬了，毕竟他在鲁玲面前一直都很放得开的。

鲁玲不愧是大学导师，和警察一样会察颜观色，她一进来就看见罗永超魂不守舍的，脸色也不怎么好，见到自己竟然流露也了从来没有过的难堪。但鲁大美女并没作他想，大方地坐在罗永超身边，关心地问道：“永超，你脸色不好，怎么了？生病了？看医生没？”

淡淡的体香，柔柔的声音，关切的眼神，无一不透着身边美女对自己的浓浓深情。

格老子的！我是怎么样了，难道我真想学韦小宝？不！绝对不行，别说法律不许，就是静也不能容许我的！罗永超心里狂叫，可嘴里却道：“鲁玲，我没事，你今天又没课？”

“我今天的课完了，我看你坐在这里也无聊，去我那里坐坐吧。”

罗永超一呆，不禁扭头望着鲁玲，只见佳人一双美眸含情脉脉地看着自己，水汪汪的大眼中含着一丝期盼，又有一丝羞涩，更多的却是她那柔情似水的妩媚的跟神。

罗永超知道，要想自己不再和其他的女人纠缠不清，就只能是自己先控制住自己。就像现在这样的情况，一定不能答应跟她去。可惜，鬼使神差一般，他居然点头答应了。

鲁玲芳心大喜，俏脸飘过一抹红晕，妩媚地冲罗永超一笑，轻盈地站起身来。

鲁玲是老师，罗永超却不是学生，而且两人的年纪相关无几，他们走在一起，虽然也引人注目，但是，谁也不会觉得他们在一起有什么问题。

鲁玲的屋里还是那样整洁，那样的清爽！罗永超真有一种回到家的感觉。

鲁玲一边脱外套，一边说道：“永超，你要茶还是饮料？我帮你拿！”

“都可以！我无所谓。”罗永超不敢多看鲁玲那曼妙的身材，强压内心冲动坐下。

“你呀，跟我还客气什么？”鲁玲甜甜一笑，拿了两罐饮料很亲热地坐到罗永超身边。

香风扑鼻！罗永超不禁深深抽动了几下鼻翼。忽然，胳膊传来柔软却又充满弹性的感觉。一瞧，竟是鲁玲将整个胸脯都压在了自己胳膊上。呼！这不是存心要自己命吗？

“看你，今天怎么像个大姑娘似的？拿出你那天的勇气来啊！”鲁玲狡黠地笑了，小脸掠过诡谲的笑意，可她双眼里却荡漾着火一般的眼神。

听她的语气，看她的表情，只要她身边的男人不傻，就知道她啥意思了。罗永超已经不是当初的罗永超了，好歹也算是过来人了，而且三大美女又不时地挑逗他，像现在这样的情况比起她们三人来根本就是小巫见大巫。再加上又有些日子没有发泄过了，身边的美人儿和自己又有那样的关系，这不等于是干柴遇上烈火吗？

“永超，想什么呢？”鲁玲双颊似火，火热的躯体靠得更近了，在罗永超耳边吐气若兰，柔荑不经意地摩挲着他的脸庞，丝丝热气直扑罗永超脖子，撩得罗永超是心痒难煞。

“想吃了你！”双目赤红，呼吸变粗的罗永超脱口而出。

“你吃呀，我不就在你身边吗？”鲁玲脸颊更红了，妩媚地冲罗永超一笑，真是风情万种，媚态迷人！她这一嗔一笑，那娇滴滴的表情让罗永超再也不能克制自己了。

什么赵静，什么道德，什么法律……统统抛到了脑后，胳膊一甩，顺势将鲁玲压在了沙发上。两人紧紧地拥抱在一起，两张嘴巴死死地咬住对方不放，两条舌头更是打起了缠绵战！这一吻可真是叹为观止啊！直到两人都感觉透不气来了，两面三刀人才依依不舍地分开了。

“别……我们进屋吧，不要在这里！”鲁玲抓住罗永超正在扒自己衣服的大手，娇喘吁吁。“怕什么，这里就我们两人，谁知道？”罗永超色心一起，还会忌讳什么呢？

“坏人，看你平时老实得不行了，没想到你竟是……唔……”

鲁玲后面的话再也无法说出来了，小嘴让罗永超用嘴巴给堵上了。

两人可是你情我愿，又如同干柴烈火，双方又都不是第一次做这事，内心的欲望早已澎湃开来。此刻，两人均情不得自己都融入对方身体里面去。鲁玲乖巧地张开了小嘴，放罗永超舌头冲了进来，两条舌头又纠缠在了一块，在里面是翻江倒浪，你追我赶，好不快活！

罗永超双手更是不甘寂寞，上下左右在鲁玲身上敏感处游走。尤其是那那硕大的双峰更是他照顾的重点，巍巍颤立的蓓蕾在罗永超手指掐弄下更加坚硬。

都说女人三十如狼，四十如虎，这话没错！可像鲁玲现在这年纪，同样需要爱的滋润！

鲁玲本来就是心猿意马，欲火焚身，再让罗永超这一摸一吻，浑身都软了，双颊似火，媚眼如丝，阵阵舒服淋漓的呻吟声潺潺而出，内心的情欲完全让罗永超给撩拨起来了。

罗永超舌头与鲁玲舌头纠缠了一会，就慢慢滑向了她鼻尖，眉毛、眼睛、额头，最后溜到了那敏感的耳垂，时而用牙齿轻咬，时而用舌头温柔地舔着。

鲁大美女本来就已经是情不自禁了，罗永超这目趋熟练的调情技巧更让她欲望无涯，体内的烈火终于让罗永超嘴巴给点燃了！四肢缠紧了罗永超身体，也忘记了这是客厅，小嘴若有若无地呻吟起来，不过她还是压抑着自己快感，不让自己兴奋得得意忘形了。

罗永超也是欲火攻心，精虫上脑，双手抓住鲁玲毛衣下摆一提一推，鲁大美女早就嫌自己身上的衣服碍事了，这下还不好好配合罗永超？双臂自己一抬一收，毛衣就越过她脑袋，离开了她身体。宝蓝色的胸罩呈现在了罗永超眼底，一片雪白的乳肉在眼前晃荡……

这可是自己曾经蹂躏过的宝贝！罗永超气血上涌，双手狠狠抓了下去，嘴巴同时扑下。

虽然感觉罗永超有点粗鲁，但是却有另外一种快感侵袭心田，鲁玲娇吟出声，双手抱紧了罗永超脑袋。片刻，罗永超双手滑向了鲁玲背后，鲁大美女当然知道他想干什么，很配合地挺起了胴体。但瞬间罗永超双手又缩了回来，直接将她那宝蓝色胸罩推到了她脖子下面。

罗永超嘴巴滑上了最高点，不停的用舌头挑逗着那绽放的，娇艳欲滴的蓓蕾。

鲁玲内心的情欲开始泛滥了，晶莹的肌肤泛起了淡淡的粉红，双颊生春，媚眼如丝。

鲁大美女动情了！罗永超毫不犹豫伸向了她裤子，很顺利地除去了鲁大美女身上最后一道屏障！宝蓝色的内裤自光滑的大腿滑了下来……鲁大美女喘着粗气，双手飞快地拽着罗永超衣服。她，现在是那样迫切地需要罗永超进入她身体里面……

“哼！”鲁大美女娇哼一声，空虚的内心终于得到了最满足的充实……

第三卷情场之战

→第050章-露馅←

佘诗曼坐在宽敞明亮的咖啡厅里，显得那样的心不在焉，可她的眼神中又隐隐流露出了兴奋之色，这司令家大小姐平时是高傲的，惟独单对罗永超是情有独钟！

一直以来，她对罗永超都有一种莫名其妙地内疚感，如果不是因为她，罗永超就不会和他老家的未婚妻分手，如果不是因为她，罗永超就不会被自己老爸一脚踢出部队，如果不是因为她，罗永超现在也不会沦为她人保镖……。这一切的一切都因自己而起。

可自己真的错了么？难道喜欢一个人有罪吗？如果一切都可以重来，她还会这样义无反顾地喜欢罗永超吗？答案是肯定的，如果当初向罗永超表白时，他毫不犹豫地答应了自己，也许他在自己心中就没有这样高的地位了，自己也不可能对他情根深种。

然而，让她万万没想到是，罗永超宁愿退伍也不肯接受自己的“爱情施舍”这可把她大小姐脾气激发了，一怒之下，怂恿父亲将他“踢”出了部队，她本以为罗永超为因此而向自己妥协，可她失望了，那家伙根本就没这意思。

但是，现在和以前不一样了，两人已经有了实质性的关系，由不得他耍赖了蓦地，佘诗曼小脸上露出了羞涩的笑容，眼里闪过一丝异彩，目光静静地盯着外面。

一身笔挺西装的罗永超出现在佘诗曼眼里，虽然这家伙说不上英俊潇洒，但是，自他吞了那该死的龙珠后，气质与以前截然不同，再加上本事军人出身，那种男人气魄自然而然弥补了自身缺陷，因此，在某些人眼里，他，才是自己理想的另一半。

罗永超也看见了佘诗曼，脸上也露出了一丝笑容，不对，他这笑容怎么看上去怪怪的，苦苦的呢？原来，这家伙刚刚从鲁大美女床上爬起来呢！

说来也有趣，这家伙刚刚和鲁玲盘肠大战完毕，还没说上两句温馨的情话，佘大小姐电话就打来了，当知道是她的电话后，罗永超就暗自苦笑，自己这段时间好像风流过了头，竟然把这敢作敢当的大小姐给忘记了，尽管身边还躺着个浑身香汗淋淋的美女，他也只能乖乖听话了，幸好，鲁大美女没过分为难他，不满地嘀咕一阵后，终于放他走了。

但也因为这样，他不得不老实交代了自己风流罪行，不过这家伙现在也不傻，并没有完全如实招来，只是承认了这打电话的女人和自己关系不一般，其他死也不认。

“永超，你这段时间很忙吗？”佘诗曼如怨似嗔地看着罗永超，幽幽叹道。

“诗曼，我……对不起！我这段时间的确有点忙。”罗永超这话也没说错，他的确有些忙。不过好像都是因为女人而忙，但他多少是有些了解佘诗曼的，所以既没说忙什么，也没否认。“哦，是吗？该不会是忙着应付女人吧？”佘诗曼表情平静，漫不经心地说道。

格老子的，神了！这你也知道？罗永超暗自惊异，干笑道：“诗曼，我是什么人，难道你还不了解？像我这样的人，能有女人喜欢就不错了，难道我还能做情圣不成？”佘诗曼闻言，抬头死盯着罗永超，这还是他吗？这家伙什么时候变成这样能言会道了？这可和以前的他判若两人啊！大眼溜溜一转，淡笑道：“永超，你变了！唉，我前两天见过吴明了。”

吴明，格老子的！难怪她会这样问了，原来是那小子为了讨好佳人把自己给卖了！罗永超苦笑，看来自己今天得有番说辞了，弄得不好，这大小姐不知又会玩出什么花样来。

“怎么，你可没什么话要对我说吗？”佘诗曼有些不高兴了，表情怪怪的。

“诗曼，我现在是干什么的你应该清楚，虽然我只是叶贝贝的保镖，但是她们三人是在一起的，我总不能置其他两人不顾吧！吴明应该对你说得好明白了吧？”

“我就说嘛，那三大美女见了你跟见了什么似的，看来你挺有艳福嘛！”佘诗曼内心酸溜溜的，那天救人的事她已经全知道了，其实也不能怪吴明，不过他不是这大小姐的对手，几说几不说的，话全让这大小姐给套了出来。

罗永超还能说什么呢？惟有苦笑的份，“诗曼，你就不要笑我了，没有的事！”

“算了，我不和你说这些了，埋单吧，我们出去转转。”

罗永超一听，如奉大赦，赶紧挥手叫来了侍应生。

就在罗永超掏钱结账时，佘诗曼脸色突然大变，嘴唇哆嗦了一下，她一双大眼死死盯着罗永超脖子，原来，罗永超伸手掏钱时，由于身体向前勾了一下，再加上里面穿的衬衣领口并没有扣，他这有趟动作下来，正好把他脖子全卖给了佘诗曼。

佘诗曼眼里迷漫起了一层薄薄的水雾。她的心好痛好痛！看来眼前的人真是变了，难怪这家伙今天见到自己就有些不自然，而且也不敢和自己对视，原来竟是刚刚和别的女人欢好过！居然连善后事情都不处理一下，脖子上还带着吻痕就来和自己约会了。

我算什么？罗永超，你混蛋！佘诗曼在心里大骂了一句，但她还是压制了想起身离去的冲动，极力让自己平静下来，淡淡说道：“我自己开了车，我们走吧。”

罗永超根本就没有注意到佘诗曼这一连串地变化，结过账后，紧随她离开了咖啡厅。

“诗曼，我们现在去哪里？”上了车，罗永超笑问道。

“去我们第一次见面的地方”佘诗曼目光望着车窗外面，不温不火地说道。

什么？第一次见面的地方？格老子的！好远呢，不是吧！罗永超满脸苦笑，第一次见面的地方就是他升为特种兵分队长后的第一次集训之地，那可是在郊外的深山野林，那次正好佘诗曼所在的连队也被拉到那里进行集训，两人无意中碰上了，记得……。

“怎么不说话了，不想去拉倒，送我回军区！”佘诗曼心都凉了，但仍强忍住没让自己在罗永超面前留下眼泪来，她，心如刀绞！没想到自己一片痴情换来的却是负心郎，男人？男人难道你们不花心真的不成吗？为什么这样一个男人也变成这样了？

“诗曼，你……。你怎么啦？别这样，我们去！起还不成吗？”罗永超头渐渐大了。

“我现在不想去了，就想回去。”佘诗曼突然提高了声音，她似乎很生气。

罗永超一呆，记忆中佘诗曼的脾气是不怎么好，可是她在自己面前发这样大的火，不，应该说是对自己发这样大的火还是第一次！难道自己说错什么了吗？这家伙就纳闷了。

爱情是自私的，像佘诗曼这样敢爱敢恨的女人，眼里是容不得一粒沙子的，虽然她现在和罗永超并没有什么名正言顺的关系，可在她看来，他们已经有了那种实质性的关系，那么自己就应该算是他的人，他不能这样对自己，那是自己不能容忍的。

“罗永超，告诉我，那女人是谁？”佘诗曼终于还是没能克制住自己情绪，心中的问号终于问了出来。“什么那女人？”罗永超还真没回过味来，莫名其妙地问道。

“你还跟我装糊涂？我们不是第一次坐这样近了，你身上从来就只有汗味没有香味，还有，你脖子上那痕迹该不会是你自己弄上去的吧，怎么说你不能咬着自己脖子吧”佘诗曼脸上冷冰冰的，可心都快碎了，自己拼命地追终于追上了，可是现在却成了这样！

格老子的！原来如此，罗永超豁然明白过来，表情顿时僵住了，这事还真不好说，但现在也有些后悔不该不洗洗就来见她了，这下好了，不等于让她抓个现行了吗？

“罗永超，希望你不要骗我，我对你怎样你应该清楚，但是我是怎么样的人你也清楚！说吧，她是谁？你们是什么时候在一起的？”佘诗曼一看罗永超表情，就知道自己没猜错。

看着佘诗曼那漠然却有饱含痛苦的神色，罗永超心底抽搐了一下，现在该怎么办？眼前这女人对自己的确没话说，是自己对不起人家，既然都已经这样了，那就把话说明了，以后的事以后再说吧，拿定了主意，罗永超就把他和鲁玲的事全说了出来，本来还想把赵静的事也说了，可一想不对，这不是自己跟自己过不去吗？所以也就省去了。

佘诗曼紧咬双唇，热泪在眼眶里直打转，但最终没有掉下来。

“罗永超，你真的变了，她一定很美吧，我不想逼你，我们两人中间，你只能选择一个！你想好了再告诉我，现在，你给我下车！”佘诗曼一字一句说道，足见她有多伤心。

两个选择一个？格老子的，要是那样就好了，可我现在不是两个，是三个，不对，好像还有几个吧，天！我该怎么办？谁能告诉我？罗永超头都快炸了……

第三卷情场之战

→第051章-跟踪←

佘诗曼自己开车走了，目送她消失在茫茫车海中，罗永超长叹一口气，默默转身。

忽然，一个熟悉的身影映入了眼帘，眉头一皱，悄悄跟了上去。

前面那人不是别人，正是化名林思思的阿旺拉美，看着她上了一辆银白色的小车，罗永超没有犹豫，马上招了一辆出租车跟了上去。

银白色的小车似乎没有发现后面有车跟踪，依然在前面缓慢地行驶着。

但罗永超并不敢大意，他知道那林思思可不是普通的女人，不仅心狠手辣，而且心思慎密，要是稍有不留神，就会让她发现了，本来，是应该通知警察的，可是自己现在无凭无据的，说了也白搭，没错，她现在是个通缉犯，可人家不一样在首都大摇大摆走来走去吗？

要是能定她的罪，她就死上120遍了，不过今天既然让自己碰上了，就不能听之任之。还好，那司机技术娴熟，而且颇有跟着技巧，很自然地紧跟在那小车后面。

前面的小车转了道，可依罗永超的经验看来，林思思仍然没有发现有人跟踪她，要的就是这样的效果！也只有这样，对自己才是最有利的，那小车转道后驶上了外环路，罗永超一呆，难道又是像上次一样？但不管怎样，他都不想这样放弃，仍然若即若离地跟在后面。

小车的速度渐渐加快了，车辆越来越少，忽然，小车在中途的支路下了外环大道。

罗永超对这些地方并不熟悉，一问司机才知道，那条之道是去首都北郊区的海丰县。

海丰县相对首都管辖的地区来说比较落后了一点，属于农业大县，但这里现在正搞什么旅游开发，来来往往的人还是比较多的，但像她这样的毒枭头头跑到这地方做什么？难道这里就是他们在大陆的窝点？尽管罗永超心中疑问重重，可是为了不打草惊蛇，依然叫那司机紧紧咬住前面的小车不放，而且始终与它保持着十米左右的距离。

两辆车离市区是越来越远了，前面的小车突然飞速奔驰起来，好像有所察觉似的，罗永超这下更加怀疑了，坚定地要那司机紧咬不放，一定不能跟丢了前面的小车。

此刻，那司机脸色不大自然了，罗永超一直没有跟他说过他的身份，但这时的他也不敢问，因为他在罗永超脸上看到了一种凛然气势，有点心惊肉跳的感觉。

林思思坐在车里冷冷笑了，眼里闪过一道狠毒的杀机，一双素手捏成了拳头，青筋毕露。

在她面前坐着两男子，一个专心开他的车，另外一个却很仔细地擦拭着手枪，看他那表情，就像是在欣赏某件艺术品又或是千年古董似的，根本就没注意后面跟着的出租车。

“拉美小姐，您说他会不会跟丢了”前面那开车的突然问道。

“如果是他开车，不仅不会跟丢，而且我们也很难发现，但是，现在不一了，他坐的只是出租车，不管怎么说，那司机从心态和精神上都不能和他相提并论，所以，你一定要把握好，既不能让他跟丢了，也不能让他知道我们已经发现了他，明白吗？”

“明白，拉美小姐，您就放心吧，他一定会像狗一样地跟上来的。”

“不要太轻敌了！罗永超他不是笨蛋，他是我们最大的敌人！中国的警察我们可以不放在心上，但是他我们不能不放在心上，再快点，让他脑子乱乱也好。”

银白色的小车速度突然加快，罗永超一呆，难道他们真发现有人跟踪了？

“师傅，麻烦你快点，一定要跟上它！”罗永超不得不催促那司机加快速度了。

“先生，我这车哪能和那车相比啊？这已经是最快的了！”那司机满脸苦笑，很是无奈。

罗永超闻言顿时泄气了，人算不如天算，老天都不帮自己，天意如此！只能眼睁睁看着前面的小车逐渐消失在自己视线中了，可就在他气馁时，前面那小车又突然减速了，眼睛一亮，马上又催促司机跟了上去，豁然间，他明白过来了，林思思早就已经发现了自己，甚至有可能她是故意让自己发现，再让自己跟踪她来的。

情知知道让那女人给耍了，可罗永超那韧劲也上来了，明知山有虎，偏向虎山行！

然而，就这时叶贝贝打电话来了，问他现在在哪里，怎么一声不吭就不见影了，叶贝贝语气隐含责备之意，可更多的却是关怀之情，罗永超不是傻子，当然能听出来了，暗自感动一番，可为了不让她们三人担心，就撒了个慌，说昔日的一个战友有点事需要自己帮忙，由于走得匆忙，没来得及告诉她们，又告诉她们说自己很快就回去了，让她们不要担心。

前面的司机一听战友，蓦地间恍然大悟，原来是个当兵的，难怪与一般人不一样呢！

将叶贝贝三女敷衍过去后，罗永超马上打起十二分精神盯着前面的小车。

两辆小车又保持着先前的速度在马路上行驶着，在旁边人看来，这两辆车太正常不过了，但个中滋味只有他们这几个身说当事人的才清楚，一个不小心，后果难以想象。

半个小时后，前面的小车再次改变了方向，竟然下了去海丰县城的大道，继而转上了另外一条只道，问过那司机才知道，这是通往保定的大道，由这条道上去，一会就是高速路了。

就在罗永超疑惑不解时，前面的小车突然停了下来，这还真让罗永超措手不及，没办法了，不管林思思有没有发现自己跟踪她，自己现在都不可能停下来。

出租车飞快掠过前面的小车，看着飞驰而过的出租车，林思思嘴角浮起了一抹残酷的笑意，银白色的小车猛然启动，强行在并不宽敞的马路上掉了头，再次开上了去海丰县的马路。

玩我？格老子的，今天我倒要看看你能玩出个什么花样来？罗永超牛脾气犯了，叫停了出租车，冷声道：“我现在在执行任务，身份不便透露，现在去，我要征要你的车。”

那司机一愣，显然没有明白罗永超的话，可罗永超已经不耐烦了，一把将他推到副驾驶位置上，自己一屁股坐到驾驶室，出租车启动了，同样疯狂地掉过头追了上去。

“拉美小姐，看见了吗，那家伙又追上来了，”开车的那男子不以为然地说道。

“现在是他开车了，你可得小心了！虽然他那破车比不上我们在车，但是那家伙根本就是个疯子！但年要不是他不顾一切的话，我姐姐她……”林思思眼里闪过一丝痛苦。

“拉美小姐，现在既然是他开车了，干脆就让我送他一程吧！”刚才擦枪的那男子漠然说道，他的脸上，眼里都看不出丝毫感情来，语气也是阴沉沉的，给人一种恐怖的感觉。

“不，不能让他这么便宜的死去，我要让他知道死亡的滋味，要让知道死亡的恐惧是怎样的，我要让他知道我阿旺拉美杀气人来一样不比他逊色！”林思思咬牙切齿道。

反光镜里，后面的出租车遥遥追了上来，经过专业训练的人就是不一样，明明那破车速度不能和自己的车相比，但他仍然在逐渐缩短和自己之间的距离，尽管自己没有完全加足马力，但就那样的出租车来讲，不得不佩服他了。

虽然罗永超现在还不能知道前面车上的人在想什么，但从刚才那惊鸿一瞥中，知道前面的车里共有三个人，两男一女，而且，他也看见了林思思脸上的杀机，这他并不畏惧，这样的脸色看得太多了，甚至有时候自己脸上都会出现这样的神色，没有什么好怕的！

终于经过自己努力，两车之间的距离缩短了，而且不能再快了，也不能跟得太近了。

这个时候，罗永超脑子就想了，到底这事要不要告诉吴明？同时还要不要告诉那已经把自己当成准女婿的佘司令？本来，按说林思思是被她的同伴劫走的，任何人发现她的踪迹都应该报官的，可她现在依然是好好的，这就不由人不怀疑了，也许是某人放长线钓大鱼呢？可这样一来，那自己地出现是不是会坏了别人的“好事”！

有句话说得好，不在其位，不谋其政！罗永超已经离开部队一段时间了，现在还真拿不定主意，不过他始终坚持的一点就是，今天自己无论如何不能就这样白白错过这个机会了。

坐在罗永超身边的司机可不知道他车开得这样开，脑袋里还乱七糟八的想个不停，要是他知道了，准会吓得半死，这可不是开玩笑的，一个不好，会出人命的！

不入虎穴，焉得虎子！罗永超一咬牙，终于拿定了主意，前面就是龙潭虎穴，自己也要闯闯，不说别的，就自己这身功夫，外加那个什么的什么，应该没问题的。

罗永超这一定下心来，马上将车速提到了极限，不达目的誓不罢休！

第三卷情场之战

→第052章-斗智←

没多久，罗永超就发现这海丰县竟然是座落在大运河边上的。而前面那银白色的小车也没有往城中心去，而是驶向了码头。没想到这地方经济不怎么样，可码头还是比较繁华的。越是靠近码头，就越是热闹。车也渐渐多了起来，这跟与被跟的车都逐渐放慢了车速。

前面的小车突然停了下来林思思和那两个男人匆匆下了车，也没回头，大步向他们左边而去。罗永超看得清楚，也飞快停下车，掏了几张钞票给那司机，紧跟了上去。

作为一名合格的特种军人，在执行任务或者是跟踪目标时，周围的环境是一定不能大意的。林思思三人都不曾离开过罗永超的视线，但他也没忘记打量自己现在所处位置的环境。

码头上的人虽然不是很多，但却是一番忙碌的景象，而林思思三人就穿插在他们中间。

不远处，有人正用望远镜观察着这边的情况，可惜罗永超现在还没有发现那些人。

“他果然来了！大小姐没说错，这小子还真是够胆大的。”握着望远镜的男人缓缓说道。

“拉美小姐已经确定了，就他一个人跟上来了，我们是按原计划还是……”

“计划不变！好戏马上就要开始了，你叫兄弟们准备欢迎我们的客人。”

忽然，林思思三人脚步加快了，眨眼间就消失在罗永超的视线里。罗永超心情一沉，看来今天自己还真是让她给耍了一把，中计了！不过既然来了，就不能空手而回。

目光一下一溜，依然向林思思三人消失的方向跟了过去。等到那里一瞧，哪里还有他们的人影啊？仔细地打量了一下周围，都没有发现他们的踪迹就在罗永超思考对策的时候，突然向他跑来一个十岁这样的女孩。那女孩飞快跑到罗永超跟前，扔下一张纸条转身就跑开了，根本就不给罗永超文化的机会。

格老子的！这都什么年代了？还玩这个？郁闷归郁闷罗永超还是捡起了那纸条。

苦笑着摇摇头，举目一瞧，迈开大步向旁边那雄伟的码头大仓库走去。

说是个仓库还真没错，里面放满了一袋又一袋大米而且还打好了包，似乎准备出港了。显然林思思的人已经把这里安排好了，竟然没有一人阻止陌生的罗永超进入里面。

罗永超顿时明白了，林思思并不止他们三人，甚至可能在这里埋下了重兵等着自己。

格老子的，你们还真看得起我罗某人！老子今天就不信这个邪，看你能把老子怎样？

罗永超目不斜视，表情平静，在他眼里和脸上都看不出任何恐慌和害怕之意来。但是，他的精神却是高度集中的，全身都是蓄势待发。只要有任何风吹草动，他会毫不犹豫出手的。而且绝对会是致命一击，在这样的情况下，对敌人仁慈，那就是对自己残忍！

进了仓库没一会，就发现里面已经没人了，仓库此刻是格外安静。但这种安静却给人带来某种压力，一种让人喘不过气的压力，一种让人精神崩溃的压力。幸好，罗永超不是普通人。不然，真不知道他在这样的环境中能支撑多长时间。

是的，太安静了！安静得可怕！罗永超精神更加集中了，双耳不停地搜索周边信息。

“哐！”仓库的大门被关上了，屋里瞬间一片漆黑，伸手不见五指。蓦然间，灯光大作。不好！就在屋里变黑的那一刹那，罗永超就凭借自己刚才对身边环境的记忆，就地一滚，藏身到了身边的那米袋边上。就在灯光亮起的那一瞬间，又扑进了另外一个米袋中间。

片刻后，罗永超眼睛就熟悉了这环境，鹰一般的目光四下一瞧，没发现一个人影。

鬼才相信这里面没人！气氛一下子压抑起来，罗永超不得不小心翼翼行事了。

忽然，一个轻微的生意飘进了罗永超耳朵里。眉毛一挑，豁地跳到宽敞的空地中间，平静地说道：“我已经来了，你们就不要缩头缩脑的，出来吧！林思思，不！应该叫你阿旺拉美小姐才对。阿旺拉美，你不是一直想找我报仇吗？我现在就在你面前，你怎么还不出来呢？该不会是怕了我吧？哈哈！印象中，你可不是这样的人哦！”

“罗永超，你果然是个男人！我姐死在你手上，不冤！但是，不管怎么说，我都得替我姐报仇！”随着一个充满仇恨的声音落下，满脸冷冰冰的林思思出现在二楼，正居高临下地盯着罗永超。仇恨的目光在眼里闪烁不定，脸上的表情也随着眼神的变化而阴晴不定。

在她身边站着四个男人，其中两人正是刚才开车的和擦枪的。

罗永超在林思思眼里看到了一种叫做血海深仇的东西，暗自一叹，看来这梁子这辈子也休想解开了。除非自己或者是她死了，否则两人都会使对方的噩梦。

蓦地，林思思宛若利刃一般的目光狠狠剜了罗永超一眼，脸上的肌肉抽搐了几下，愤怒的目光将她的心情完全刻画了出来。她，渐渐笑了，笑得是那样的冷酷、那样的阴狠、那样的残忍、那样的恶毒、那样的吓人……她就像野兽似的，眼神里浮起了令人发指的野兽般的凶残之色。仇恨的力量已经将她内心扭曲，仇恨的力量已经让她心硬如铁……

“罗永超，我阿旺拉美今天正式告诉你，再过三天就是我姐姐四周年忌日，我要用你的心来祭奠我姐姐！我要让你知道死亡的滋味，要让你尝尝被人杀死的感觉！”林思思的语气是那样的平缓，声音是那样的动听，可她那秀丽的脸庞却充满了恐怖的杀机。一张迷人的俏脸扭曲得可怕，棱形的嘴角浮起一丝毒辣的残忍之色，毒蛇一般的眼神死盯着罗永超双眼。

看着眼前充满仇恨的女人，罗永超心里也不是个滋味。一个花一样的女人，为什么非要活在仇恨之中呢？像她这样的年纪，应该是被男人用心呵护的时候啊！可是双方的立场不同，难道自己当年真做错了吗？不！自己没错，错的是她们。她们不应该贩毒，更不应该用毒品来祸害中国人民！自己身为执法者，岂能容忍这样的事情发生呢？

“林……阿旺拉美，你的心情我明白。但是你想过没有，让你姐用毒品害得家破人亡的那些人，他们又该找谁报仇去？难道他们的命就不是命吗？难道他们就没有亲人吗？你醒醒吧！不要再执迷不悟了，这样下去对你是没一点好处的！你还是……”

“够了！姓罗的，我不要你来可怜，更不需要你的怜悯！我今天要是不杀了你，就对不起我姐姐的在天之灵！”林思思冷冷地说到，语气冰冷至极，让人在这阳光明媚的上午也不禁感到丝丝凉意。她那两道如同利剑般的目光直盯着罗永超，如果说眼神真能杀死人的话，估计罗永超已经死了千二八百回了。在她的眼里，杀机如同波涛一般汹涌起伏。

随着她声音的落下，罗永超周围突然涌出了许多精壮的男子来，个个均恶狠狠地盯着他。

罗永超眉头一皱，看来今天这事是不能善了了。没错，对方的人是挺多的，克真要想留下自己，恐怕也没那么容易。但自己要想全身而退，估计就得大开杀戒了。克自己现在能那样做吗？杀人可是要偿命的！自己是没权剥夺别人的生命的，事情有些棘手了。

“姓罗的，我知道你身手好，可是你别忘了，双拳难敌四手！你功夫再好，但你总有力竭的时候吧。与其这样，不如你乖乖束手就擒，我给你一个痛快！”林思思见罗永超沉默不语，立刻出声讥笑道。但是她可没有白痴到认为罗永超害怕了，要是这样就能吓到罗永超，那他就不是罗永超了。自己也就不可能和他成为这样的生死大敌了！

“阿旺拉美，你还真是天真！明知道那是不可能的事，还有意激我？真是好笑！你不是要杀我替你姐姐报仇吗？那还不动手？难道要我先出手不成？你可不要忘了，要是等我先出手，恐怕就没你们多少机会了！”罗永超是什么人啊？能上她的当吗？

“姓罗的，你还别激我，我知道你本事大，杀女人特行！”林思思冷嘲热讽地道，“要不你今天就再露两手给我们瞧瞧？让我们大家也开开眼界如何？”

格老子的！这娘们在玩什么把戏？按说她早就应该动手了啊？可是她怎么老是和我废话呢？难道真想激怒我？靠！老子是那种受不了激将的人吗？罗永超冷冷地望着林思思，脑子里开始思考自己现在的处境以及对方的目的何在了。

林思思见了罗永超那表情，似乎有些得意，抬起素手捋了一把额头上的秀发，冲身边的那个矮个子男人呶了呶嘴。那男人见了，马上悄悄退了下去。

第三卷情场之战

→第053章-斗狠←

罗永超也不是瞎子，当然看见他们的小动作了，但仍然装作没看见，冷笑道：“不管他是男人还是女人，只要他违了法犯了罪，身为执法者就只能依法办事：”

罗永超现在的表情像极了那些武侠小说中正派人物的巍巍正气，看得林思思是火冒三丈，冷冷道：“罗永超，看你说得冠冕堂皇的，你也不过就是别人手下的一条狗罢了！今天你已经成了丧家之犬，我今天就宰了你这条狗！”林思思脸色大变，连损带讽，两道犀利的眼神直盯着罗永超，杀机在眼里滚滚而动，以前的仇恨在脑海里而电影一般放了出来。

罗永超是什么人啊，岂能让她两句话就给吓倒了，更没有因为这些不堪入耳的话而生气。只是神色自若地笑笑，道：“阿旺拉美，你别光说不练啊！动手吧，不过你一定要当心，千万别让我这条狗给咬着了！”话音未落，他自己倒先动了。这个时候可不是摆谱的时候，对方人多着了，要是自己不先发制人，估计就很被动了。

果然，罗永超这一动还真是出乎林思思意料之外，等罗永超击倒两人后，她才反应过来。冷哼一声，向后大退了一步，素手一招，少几个杀气腾腾的男子胡拉一下将罗永超围了起来。

呼！怪异的风声扑面而来。罗永超双眼精光一闪，拧身腾空跃起，闪电一般劈倒从背后袭击自己的两个家伙，然后赶紧回身歪头，恰好让开那势若千钓的一拳。双手同时出击，迅雷不及掩耳劈中那家伙的手腕，另外一手重重切在他肋骨上。那家伙惨叫一声，倒了下去。

忽然，刚才和林思四一起的那两个男子越过众人冲了出来。两人估计是老搭档了，配合得相当默契。从两个不同的方向同时攻向了罗永超左右两边要害之处，而另外还有他们的同伴帮手．这样一来，不管罗永超从哪个方向突围，都会受到致命攻击。

然而，他们还是低估罗永超了，如果就他们也能困住他，那他也就不是一个合格的特种兵！眼观六方，耳听八方。罗永超闻声知警，双手闪电探出，抓住那急功冒进的家伙肩膀，身体借他的力量弹跳而起，双腿就如同体操队员玩鞍马一样急速旋转起来。

不！在旋转的同时，双脚如登山一般啪啪直点。顿时，那些来不及躲避的家伙痛叫着飞了出去。紧接着单手挥出，人借势飘到一边，一记直拳猛击而至。刚才那司机一愣，这家伙的动作未免太快了点吧。有就在他这一愣之间，罗永超招式突变，反击为扣，正好锁住了他咽喉。不等他出手反抓自己的胳膊，扣着他喉咙的手加大了力度，那家伙顿时使不劲来了。

“给我开枪！一定要除掉他！”林思思倒抽了口凉气，这家伙果然名不虚传！不仅将自己的人放倒一大片，竟然还不动声色的将自己得力干将给抓住了一人。

“啊！可阿兵在他手上呢，拉美小姐……”

“给我杀了他！阿兵，我会好好照顾你的家人的，放心去吧！”林思思脸色突然冷了下来，两道犀利的眼神划过了那擦枪男子的脸庞，杀机一闪而过。是的，她的确是动了杀机。今天罗永超是一个人，如果自己都动不了他的话，那以后也就别指望了。

擦枪男子在林思思那杀人的眼神下屈服了，咬咬牙，一招，他身边的几个家伙飞快地掏出了怀里的枪，枪口不约而同全对准了罗永超和他挟持着的阿兵。看来林思思是孤注一掷，是不会理会他手中那家伙的性命了。阿兵没想到自己主子为这样对自己，心知今天是凶多吉少了，尽管曾经凶狠一时，可当自己面临死亡的时候，他还是面露惧色。

情况万分紧急！这到了生死存亡的关键时候了，由不得自己了。罗永超不得不做出最坏地打算，手在慢慢用力，他不可能让手上这家伙有任何反击的能力！阿兵脸庞痛苦地抽搐起来，脸色瞬间变得苍白，冷汗慢慢自额头渗了出来，滚滚而下。

“阿根，愣着干什么？你今天不杀他，改日他一定不会放过我们的！你不要忘记了，你也有亲人死在他们中国警察手里，难道你不想为他们报仇吗？动手！”林思思果断的厉声喝道，双目中浮起浓厚的杀机，俏脸是杀气遍布。

“砰砰砰！”一连三声清脆的枪声饴过，阿根身后的三人在林思思强大压力下不顾一切开枪了。的，在林思思发狠的那瞬间，罗永超早就动了，双手一着力，右腿膝盖重重撞上阿兵腰间，那家伙马上就飞了出去，正好替他挡住了那三粒子弹。同一时间，他飞快闪身扑到了旁边如小山一般的米堆后面。枪声大作，白花花的大米漫天飞舞。

这样躲着可不是办法！枪声越来越近了，要是自己再不采取行动，准得让他们打成马蜂窝。打量了一下身边的地势，脸色一喜，身体猛地窜起，雷霆出击，双腿用力将米堆上摇摇欲坠的把袋米踢了出去，人借力向后倒飞了出去，然后如猴子一般翻身滚到了边上。

木棒！一根四尺长的棒静静躺在那里。罗永超毫不犹豫抓在了手中，猫着腰转移了阵地。

“啪！”一个家伙入狼嚎似的惨叫一声，他握枪的双手让罗永超给打断了，枪自然落到了罗永超手里。“砰！”刚反应过来的那家伙刚转身就让罗永超击中的挥枪之手。

罗永超没有迟疑，一个倒栽葱冲了出去，把那家伙的枪也抓在了手里。这下他才大松了口气，自己现在是双枪在手了，只要自己小心应付，应该不成问题。

林思思大怒之余也暗自赞叹罗永超，她隐隐感觉自己今天又要失败了。可她不甘心就这样认输，不管怎么说自己手下还一票人。银牙一咬，冲罗永超藏身处一挥手，“哒哒……”一阵密集的枪声扫向罗永超那边，可并没有伤到这家伙。他堪堪避开那密集的子弹，又躲到另外一堆米堆后面，“砰！”他手中的枪响了，枪声划过，又有两个家伙翻身倒地。

说不上枪林弹雨，但也足以让人心惊胆战了！双方的枪欢快地喷着火舌，枪声在慢慢稀疏，当然这是因为参战的人在慢慢减少。罗永超知道自己在干什么，并没有要他们的命，只是打伤他们握枪的手，让他们没有反抗的能力。

“咔！”该死！怎么没有子弹射出，完了！竟然在这个时候没有子弹了。罗永超暗自叫苦，这算什么呀？自己才撂倒他们几个家伙，现在自己没子弹了，他们能放过自己吗？

“上！做了他，他没有子弹了！”其中一个家伙恶很狠地逼向没有子弹的罗永超。

所有的人部怪叫着围了上来，可惜，等他们小心翼翼地扑到时，罗永超已经不见人影了。

林思思暗道不好，罗永超的身手她可是知道的，可还没等她叫出小心二字，她身边靠前的两家伙已经痛叫着捂着腿弯子栽倒在地，脚下是两把曾经属于他们自己的枪。

罗永超如同鬼魅一般出现在林思思眼里，尽管心中暗自吃惊，但她还是量不犹豫扑向了罗永超。她身边的两个男人也不慢，她身体刚刚一动，他们山如猛虎一般扑出。

罗永超冷笑两声，双手一张一挥，迅雷不及掩耳之势狂扫向了她和她身边的两个家伙。现在他们已经处于混战，对方人多，如果真开枪很容易伤到自己人，所以他才没多少顾忌。

林思思大惊，这动作山太猛太快了吧！身体一错一顿，她这一顿，身边的两个男人首当其冲地冲到了前面。罗永超怒吼一声，将左边那家伙一脚踹了出去，双手眨眼间又抓住了另外那男人攻来的右手，然后用力一带，突然提腿狠狠一脚踹上他的肚子，那家伙就惨叫着飞了出去，“啪嗒”一声重重拌在地上，他痛苦的在地上扭来扭去，显然这一脚不轻。

林思思抑眉倒竖，她真是豁出去了，在她正准备破釜沉舟时，外面突然响起了刺耳的警报声。该死的中国警察来了！她眉头一皱，“撤！”没有受伤的人呼拉一下全闪了。

海丰城的警察来了，理所当然罗永超成了他们的“嫌疑犯”。

看着这些警察忙忙碌碌地抓捕那些受伤的家伙，罗永超突然想起了秦心眉，如果要是她在现场，她会这样对这里吗？会用手铐“招待”自己吗？看来不管在什么地方，不管做什么，要是没有个熟人，在现在这社会上还真不好办事。唉！残酷的现实啊！残酷残酷矣！

林思思终于跑掉了！这是罗永超无可奈何的事，因为这些警察没有给他机会。也许这就是命吧！看来自己和那女人自己的故事还待继续．还好！不是那种香艳的故事！想到这．罗永超一愣，自己是怎么了？怎么会有这样的想法？天！这家伙再也不敢想下去了。

第四卷

→第001章-三女心事←

罗永超在海丰警察局如实说了一遍今天的经过，当这些警察得知那些人竟是昔日大毒枭莫桑的手下时，不敢怠慢，把这一重要消息报告给了上级，后面经过确认，再加上军区佘司令地担保，他很快就由“嫌疑犯”变成了见义勇为，如此得以离开警察局。

回到家时，天已经黑了，而叶贝贝，克里斯蒂娜和云珠儿三女还在焦急地等着他回去，因为罗永超在进入你仓库时，关掉了手机，后来一直忘记开了。

当风尘仆仆的罗永超出现在三女面前时，三大美女顿时愣住了，这家伙干什么去了，弄得像叫花子似的，看到三女那怪怪的眼神，罗永超心里咯噔了一下，就想往自己房间溜。

“木头，站住，你今天干什么去了？为什么把手机关了？难道你忘记我们说过的吗？以后24小时不准关机。”叶贝贝很是怀疑罗永超，一双美目紧盯着他双眼。

不等罗永超回答，云珠儿跳了起来，大声嚷道：“呆子，你是不是帮你战友打架去了？瞧你弄得浑身脏兮兮的！”就在云珠儿说话时，克里斯蒂娜娇笑着窜到了罗永超身边，凑过脑袋在罗永超身上嗅了一圈，吃吃笑道：“傻瓜，你该不会是好美女出去幽会时碰上情敌了吧？你这家伙现在是越来越放肆了哦！快从实招来，你在外面有多少女人？”

克里斯蒂娜突然提高了声音，那表情那语气倒让罗永超吓了一跳，一时竟没有反应过来，只是傻傻地想，自己今天不过就是见了佘诗曼一面吗？没做什么呀，啊，格老子的，完了。

“木头，你……”叶贝贝心里一痛，她见罗永超答不上来，还以为克里斯蒂娜说中了呢。

“我就说嘛，这呆子其实不呆呢！唉，我们真是失败啊！活生生的三个大美女在他眼前晃来晃去的，他竟然也不拿正眼瞧我们！呆子，说说，你在外面的女人是谁，漂亮吗？”

三女瞬间把罗永超当作了围攻对象，围着他叽叽喳喳地说个不停，罗永超这下头真大了，她们算不算是自己的女人呢？说不算吧，和自己又有了那种亲密关系，说算吧，可好像自己只承认了赵静，一时间他还真不好回答这问题，他不知道该怎样回答她们呢。

“傻瓜，哑巴啦？心虚啦？我就知道你小子表面上傻傻的，其实坏着呢！”

克里斯蒂娜内心酸酸的，甚至连语气都酸溜溜的，不仅叶贝贝和云珠儿听出来了，连罗永超都听出来了，闻弦歌而知雅意！但二女这时候变没有心情调侃克里斯蒂娜，因为她们自己的内心都是酸楚的！相处这些时间来，罗永超那憨厚的形象不知不觉中烙在了她们心灵深处。尤其是最近这段时间来，她们都能感觉才罗永超在她们心中的位置更加重要了。

“唉，不是你们说的那回事，三位姑奶奶，你们就放过我好不好？啊！珠儿，干什么，我身上脏，好了，我先去洗洗，一会我们再说。”罗永超受不了三大美女狂轰乱炸了，赶紧分开她们三人，一溜烟跑到自己房间拿了换洗衣服冲进了浴室。

看着罗永超背影，三女一呆，不由相视苦笑，这一瞬间，她们才发现，罗永超已经不是原来的罗永超了，默默地坐到沙发上，谁也没说话，就静静听着浴室哗哗的水声。

沉默了一会，克里斯蒂娜实在是受不了这种气氛了，先瞥了一眼浴室，然后目光在叶贝贝和云珠儿脸上一扫，淡然说道：“我有件事想问问你们俩，希望你们说实话。”

“我们都是好姐妹，你问吧。”二女一怔，齐声道。

“你们是不是很喜欢屋里那家伙？”克里斯蒂娜嘴巴冲浴室那边呶了呶。

二女没想到克里斯蒂娜会问这个问题，均是一呆，沉默了片刻，四道眼神一起射向克里斯蒂娜，“那你呢？你喜欢他吗？”这二人可不笨，一下子又将球踢给了克里斯蒂娜。

克里斯蒂娜没有正面回答这问题，眸子在叶贝贝和云珠儿二人脸上溜转了一圈，缓缓道：“通过这些天来，我终于弄明白了一件事，那就是那傻瓜在我心中的地位越来越高了，我不想骗你们，更不想因为他而伤了我们姐妹的和气！但是，

克里斯蒂娜话都说到这份上，要是叶贝贝和云珠儿还不明白的话，那就只能说她们虚伪了，二女的心情沉了下去，她们都知道自己是喜欢罗永超的，这是不争的事实，骗得了别人也骗不了自己，不知何时，她们已经把罗永超当作了她们生命的一部分，而现在，那家伙似乎已经超过了她们自己的生命，而且，她们都知道自己姐妹心中都有那家伙。

然而，她们又都非常清楚，现在是个法制社会，是不容许一夫多妻的，可是，让她们谁拥有罗永超，谁又放弃他，她们谁也无法说出口来，当今天罗永超迟迟不归，而电话又打不通时，她们真是很焦急，当罗永超出现在自己眼前时，心中那感觉简直无法用语言来描述。

而重要的是，她们都是有身份的人，就即使国家不管她们的事，但在她们内心潜意识里，都是不能容忍和她人一起分享同一个男人的爱！在就是现实！不能改变的现实。

“竟然蒂娜这样说了，那我也不怕告诉你们，我早就喜欢上木头了”叶贝贝沉思良久，还是道出了心声，云珠儿一叹，凝重道：“以前我只是觉得他很好玩，他和其他男人不一样，我喜欢和他呆在一起的那种感觉，可后来当他不顾一切横架人梯救我时，我的心就让他俘虏了，在他身上，我看到了一个普通男人的不普通，一个让任何人都喜欢的普通男人。”

三女又陷入了沉默，她们都把话说白了，其实就是她们不说仍然都明白自己的姐妹在想什么，女人的心是慎密的，也是敏感的，对于男女关系这方面更甚。

可是，罗永超只有一个！不可能把分成三份，一人一份，三女现在都在想同一个问题，如果要他在自己三人中间选择一个，他会选择谁呢？三人都有自负的本钱，讲实力谁都不比谁差，讲模样，她们三人是各有千秋，互不相让。

忽然，克里斯蒂娜脑子中闪过罗永超某次回家的一幕，迟疑了片刻说道：“既然今天大家把话都说明白了，我想我们还是好好和他谈谈，我们不能再这样不清不楚下去了，你们都知道这家伙现在极讨女人喜欢，谁敢保证他在外面没有女人呢？你们觉得呢？”

她并没有明说罗永超在外面和其他女人有染，但也从侧面提醒了自己姐妹，三女这时候都不会再因为罗永超而互相取笑对方了，她们都开始商量着该怎么面对罗永超。

而罗永超根本就不知道她们三人还在外面商量着怎么“处理”自己，哼着部队里的小调，躺在浴缸里惬意已极，此刻，他一点也没想过如果三女再继续追问刚才的问题，自己该怎么回答她们，道理很简单，根据自己的经验，只要自己当时避过了，她们以后都不会追问了。

可惜，他没想到自己今天晚上判断失误了，等着他的将是一番暴风狂雨。

当他打着赤膊围着浴巾走出浴室才发现，三大美女还在客厅坐着呢，也不知她们在说什么，窃窃私语的三女看见了罗永超，三人已经不是第一次见到罗永超这样的打扮了，克里斯蒂娜更是把罗永超浑身都是看遍了的，而且她们都和罗永超零距离接触过，但不知为什么，她们三人这下见到罗永超时，三人的小脸全变红了，而且略带羞涩。

罗永超看得一呆，这三人今天是怎么了？以前要是看见自己这样，早就扑上来挑逗自己了，难道太阳打西边起了？她们转性了，不过这也好，免得自己尴尬。

“时间不早了，休息吧”罗永超随口说了一句，转身就向自己的房间走去。

“站住！”三女突然不约而同地叫了出来，罗永超一愣，转过身迷惑地看着她们，不解道：“你们……唉！我可没得罪你们哦，不要乱来。”原来，三女一副冷冰冰的表情，迈开整齐的步伐向他走了过来，“你今天的事情还没交代清楚，过来坐下，”克里斯蒂娜和云珠儿几大步走到罗永超身边，不由分说拽着他胳膊，将他拉到了沙发上坐下。

叶贝贝则过去倒了一杯开水过来。“木头，你先喝口水吧。”

格老子的！她们在玩什么把戏？今天又想出什么新花样来捉弄我了！天，不是吧，罗永超可没有那种受宠若惊的感觉，有的只是心惊胆战，他等待着暴风雨地来临……

第四卷

→第002章-三选一←

什么？格老子的，我没听错吧？要我在你们三人选择一个？天！我的小姑奶奶，你们这不是要我命吗？罗永超头顿时大了，余诗曼也刚刚逼自己在她和鲁玲中间选择一个，现在好了，这三个也逼自己在她们三人中间选择一个。难道自己真是走艳运了？

姑且不说她们五人怎么办，也不说那陈凤雅该如何处置，赵静才是自己深爱的女人，在你们中间选择，那我将置她于何地？不！要自己抛开赵静是绝对不可能的！

默默地看青眼前三大美女，罗永超脸上露出了很苦的笑容，谈谈说道：“真是太阳从西边出来了啊！你们今天竟然一起来捉弄找？别玩了，时间不早了，该睡觉了！”

“站住！呆子，我们没有捉弄你，也没和你说笑！”天珠儿缓缓地看了叶贝贝和克里斯蒂娜一眼，满脸严肃说道，“通过这段时间地相处，我们都了解了你是个什么样的男人。我、贝贝和蒂娜都是真心喜欢你的。但是，我们不想因为这事伤了我们姐妹间的和气，所以才当着大家的面把话说清楚。同时，也是要你心中有数，你明白我的意思吗？”

罗永超脑子嗡嗡作响，根本就没听清楚云珠儿在说什么，只是下急识地直摇头，“珠儿，我不明白你在说什么？我真地累了，有什么事明天再说好吗？”

“傻瓜，珠儿的意思你还不明白？她的意思就是你在我们中同选择一个做你真正的女朋友！”克里斯蒂娜现在可没有平时那媚功，一本正经道，“傻瓜，爱情是自私的！我们真不想因为你而伤了我们大家感情，所以这个冤大头只能由你当了！”

格老子的！你这不是有意为难我吗？罗永超苦笑，“唉！看来你们都犯病了，要不我打电话叫医生来？”叶贝贝比她们二人要先接触罗永超，所以了解也多一点。此刻一看罗永超那表情，听他说话那语气，心头一震，难道自己以前的猜测是对的？他和表姐真的……表姐，你瞒得我好苦！深深吸了口气，柔声道：“木头，这样吧，你不用急着回答我们，考虑两天吧！想好了再告诉我们。珠儿，蒂娜，木头看来真累了，你们就让他回房间休息吧。”

云珠儿和克里斯蒂娜本还不想就这样放过罗永超的，可在叶贝贝眼神暗示下同意了。

罗永超如逢大赦，对叶贝贝报以感激一笑，飞快溜回了自己房间。

“贝贝，难道你有什么主意不成？”云珠儿和克里斯蒂娜围住了叶贝贝。

“木头肯定有自己喜欢的女人了！”迟疑了片刻，叶贝贝还是说了出来。

“什么？你怎么知道的啊？贝贝，你亲眼看见的吗？”天、克二女显然吃惊不己。

“贝贝，你说会不会是鲁玲老师呢？”云珠儿眼珠子一转，马上就联想到了鲁玲身上。

“唉呀！瞧我这记性？我早就发现鲁玲老师看傻瓜的眼神有些怪怪的，原来如此！”克里斯蒂娜一副恍然大悟的表情，看上去是既夸张又好笑。“不！我不这样认为。显然鲁玲老师这些时间是和木头走得近，但是木头也只是在我们上课时才有点时间，他们根本就没有多少时间在一起。而木头本来就是我父亲公司的一名保安，在来首都之前……”叶贝贝犹豫了，她也不知道下面的话自己该不该说，因为她没亲眼见到她表姐和罗永超有过什么亲密举动。

“喂，贝贝你啥意思？吊我们胃口？之前怎么样恫？你倒是快说啊！”云珠儿看上去比谁都急，其实只有她最清楚，这里因此在自己心中的位置有多么重要。如果罗永超真的有喜欢的人了，那自已也只能放开了。没别的原因，就因为自己的身份不容许自己乱来。

摊一步讲，就是罗永超不再喜欢那个女人，和自己好上了，难保他不会再对自已使上一次。就即使他不会这样做，自己也是不可能和其他女人一起分享他的爱！

“珠儿你别急嘛，听贝贝说呀。”克里斯蒂娜尽管也很心急，但她是知道叶贝贝为人的，既然都己经说了一半，后面的她自是会说出来的。她也清楚，在她们三人中间，罗永超最先认识的是叶贝贝，但是通过这段时间的接触，她发现罗永超对她们三人没有丝毫差别。加上自己平时极尽所能挑逗他，也不见生气，随着自己对他的印象慢慢改变，终于把那种不清不楚的男女友情升华到了她自己认为的男女感情上去了。

叶贝贝何尝不明白她们二人的心思，其实她早就发现她们二人和自己一样，都不可自拔地喜欢上了罗永超。开始的时候，她还很后悔把罗永超带到首都来了，平空给自己竖立了两个情敌。可后来一观察罗永超才发现不是那么回事，通过自己对他的观察，罗永超对她们三人都一样的友好，一样的关心，一样的爱护！根本就没有任何私心在里面。

这时候她明白了，罗永超对她们三人根本就没往那方面想过。直到今天她们提出来向罗永超表明时，她才发现自己对罗永超的依赖有多强！她不能没有他！这是她自己对自己说的。现在，罗永超在这个问题上逃匿她们三人，可从他的眼神中能清楚看见他对某人的思念。凭女人的直觉，她如道那就是他所喜欢的女人！而且她还有种感觉，那女人是自己认识的。

通过这些观察，再加上自从自己表姐开始帮自己叫回罗永超后，赵静就有意无意在自己面前说起罗永超。再通过以后的种种情况表明，他们之间一定有着不寻常的关系……

“贝贝，你怎么啦？我说错什么了吗？对不起！”云珠儿见叶贝贝不说话了，还以为自己刚才的话伤了她，赴紧向她赔不是。“珠儿，你想哪里去了？没有的事！我表姐你们应该还记得吧？”叶贝贝摇摇头，亲热地拉过云珠儿小手，表示自己恨本就没在意她说的那些话。

“什么？你是说呆干（傻瓜，他和你表姐在……”二女显然愣了，根本就不敢相信自己的耳朵。尤其是克里斯蒂娜，她是清楚罗永超曾经在外面有过那风流韵事的。如果说他是个风流的花花公子，这就是打死她也不会相信，但是那个时候贝贝她表姐不在首都啊。

“是的！你们猜的没错，你们别看我表姐平时冷冰冰的，可心眼好着呢！她的容貌你们也见过，像木头那样的家伙能控制得了自己吗？别说是男人了，就是我有时候见了我表姐都会产生那种非分之想！在省城不知有多少男人追他，可没一个她瞧得上眼的！就连她好姐妹的哥哥也只能做她最好异性普通朋友。可是，自打我们姐妹都认识罗永超后，她给我的感觉就不同了，以前我也没觉得有什么不对的。因为在我想来，像木头这样不解风情的家伙，就我表姐那般清高的人怎么会看得上呢？现在想想，我还真是看走眼了。”

“贝贝，你就真这样肯老这傻呵呵的家伙和你表姐在恋爱？”二女还是不能相信。

“要不怎么叫心有灵犀一点通呢？难道你们忘记了我表姐上次突然遇险，木头非要珠儿帮他弄到他回去的机票？事后证明，如果木头当天不能赶回去，我表姐可就……”叶贝贝微微一叹，跳了过去，“你们再想想，我们三人遇险，他是通过什么方法找到我们的？是通过警察啊！还有别人故意留下的线索。这难道不能说明我表姐在他心中有多重要吗？”

听完叶贝贝这番话，二女马上沉默了，想想过去种种．倒也像这么回事。她们同样苦笑着摇摇头，是的，她们对自己的容貌都相当有信心，可是赵静之美的确不在她们之下。如果罗永超真要是已经喜欢上了她，恐怕这家伙对是她是死心塌地的了。

“唉！看来这憨憨的家伙还真是个宝。贝贝，蒂娜，我现在不管你们是怎样想的，我想说的是，不管呆子现在喜欢的是谁？我没到最后一步，我是不会放弃的！因为像我这神家庭背景的人找到像呆子这样的男人，那对我以后的幸福才是最有力的保证！我不想轻易放弃！”

“那如果他不肯放弃他现在这的人呢？你又该怎么办？”叶、克二女想都没想就问了出来。其实，这也是她们自己的想法，只不过是借云珠儿的口表达出来罢了。

“

“你怎么样？”二女见云珠儿面带犹豫，有些着急地问道。

“我也不知道！好了，我想睡觉了！”云珠儿终于将自己心中那可怕的念头压了下去，没有对自己的姐妹说出来。这一点，她是存了私心的，她怕她们听了也会这样想。

叶贝贝和克里斯蒂娜一呆，悄悄一打量云珠儿表情，似乎有些明白了，暗自一叹，谁也没说话，都各自回了自己房间。至于她们能不能睡着，那就看她们自己的定力怎么样了。

克高斯蒂娜回到自己房间，脑海里情不自禁地回放起自己和罗永超刚刚见面时的尴尬情形，那家伙真是可爱极了！明明一身功夫却不敢还手……想着想着，一丝笑意浮了起来……

第四卷

→第003章-到底喜欢谁←

回到屋里的罗永超并没有入睡，说实在的，他从来就没有想过自己有一天会遇到这么多中意自己的女人，而且个个都是有身份有地位的。想当初，就因为自己离开了部队丧夫了前途，老家那仅仅见过几次面的未婚妻就和自己古得拜了，可是今天……

这家伙脑子可以说是一团糟，躺在床上，满脑子都是和自己关系不一般的女人音容笑貌。

这些个女人有准没和自己有着某种亲密关系呢？赵静自是不用说了，余诗曼和鲁玲自然也不用说了，她们三人和自己都有了夫妻之实，而且她们跟自己的时候都是货真价实的黄花大闺女。过了就是现在身边的这三个大美女，她们三人浑身上下自己哪里没见过啊？就差仔细研究一番了。而那陈凤雅大美女和自己也非比寻常，只差最后有道关口没破了。

就连最不济的秦心眉自己也是浑身部看了遍，而且还是在那种很暧昧的情况中。忽然间，潜意识里竟然想到了“夺”走自己处男之身的胡梅。心中掠过一丝说不清道不明的感觉，要不是她，自己会这样大胆吗？会得到赵静芳心吗？他真是百思不得其解！

现在怎么办？问题终于来了！格老子的，都问我选择谁？我能选择谁？当然是远在省城的赵静了！可是，自己就真对其他的女人没一点动心吗？哪个不是千娇百媚啊，哪个不是含苞怒放啊，又有哪个不是千人追万人捧的大家闺秀啊？可是她们为什么都对自己……

现在是什么时代？婚姻法明确规定，只能是一夫一妻制！自己不可能享受到那羡幕死人的齐人之福，自己也不是什么韦小宝，不可能讨到七个老婆。呃！不对，好像是8个吧？啊！我都在想什么呢？天！难道我真是那种花心的男人，见一个就喜欢上一个？

格老子的！难道是YY小说看多了？还是自己本质就是这样呢？罗永超头大如斗，想了半天也没弄明白自己现在到底是什么心态，索性不去想了，拉过被子蒙头睡大觉。

咚！咚！咚！好轻微地敲门声啊起。

这么晚了会是谁？这屋里还能有谁？自然是三大美女其中一人了！也许是三人也说不定，就比如刚才，她们不就是三人一起围攻自己吗？心头咯噔了一下，自己是装睡着呢还是出声问问呢？罗永超还真犯难了，他怕又是这三个难缠的美女进来逼问自己刚才说过的事。

就在他左右为难时，一个低沉而清脆又甜甜的声传来，“傻瓜，你不要装了，我知道你还没睡着，快起来给我开门！是我蒂娜，就我一人，她们不知道我来了。”

格老子的！这混血美女可是三人最豪放的一个，这要是放她进来一会弄出什么个动静来了那自己不是跳进黄河也洗不清了吗？要是她又进来挑逗自己或者是捉弄自己呢？

“傻瓜，你要是再不开门，我就踢门了！”门外传来克里斯蒂娜凶巴巴的声音。

这大美女可是说得出做得到！罗永超无可奈何，只好小声说道：“别！我马上给你开门！”

本以为这混血大美女一定像以前穿得非常性感暴露来诱惑自己，但今天晚上却是大错特错了。这大美女居然难得一见地穿着那很保守的棉质睡衣，除了脸蛋脖子和脚以外，别想看见其它裸露的部分了。罗永超看着眼前一脸正经的克里斯蒂娜，就像一尊菩萨似的愣了。

“傻瓜，怎么真傻啦？瞧你这德性，要不我回去换身衣服再来？”克里斯蒂娜狡黠地笑了。“啊！别，别！蒂娜，进屋再说吧。”罗永超好不尴尬，赶紧让克里斯蒂娜进了屋。

“蒂娜，这么晚了你找我有什么事吗？”罗永超小心翼翼地问遁，现在好像是危险时刻，这聪明的美女是怎么都不能得罪的。“怎么，没事就不能找你吗？看你做贼心虚的样子，真是没劲！”克里斯蒂娜翻翻白眼，冷嘲热讽地讥笑罗永超几句，一屁股坐到了床上。

“蒂娜，我不是这息思，我……蒂娜，难道你还不知道我吗？”罗永超真是有苦说不出。这个时候自己又怎么能告诉她，自己正为她们的事发愁呢？而且还不只是她们三个女人呢？

见了罗永超那愁眉苦脸的表情，克里斯蒂娜扑哧一口乐出声来，“好了傻瓜，不逗你了。来，坐到我身边来，有话对你说。”格老子的，有什么话就这样说不行吗？试问这天底下有几个男人能抵挡得你诱惑的？可想归想，人还得过去，不然指不定她还会折腾什么花样呢。

“傻瓜，你说我美吗？”克里斯蒂娜突然甜甜一笑，一双亮澄澄美眸忽闪忽闪地盯着罗永超。来了！罗永超心头狂跳一下，不敢看克里斯蒂娜那双眼睛，小声道：“蒂娜，你很美！真的。”心中却暗道，姑奶奶啊，你真是闲情高啊！这时候来问问美不美？你干脆就问我喜欢不喜欢你得了吧！女人，真他妈是个难解的动物！女人心，海底针啊！

“那你说说，我、贝贝和珠儿谁更漂亮一些呢？”克里斯蒂娜步步紧逼。

“咳……咳……你们三人都漂亮，都漂亮！”罗永超现在不是头大，而是头疼了。

“不！我不要听你这种毫无营养，不负责任的推脱之辞：我要你明确告诉我，我们三人在你心中到底谁更漂亮？傻瓜，你明白我的意思吗？”克里斯蒂娜脑袋凑近了罗永超，眼里充满了慧黠，脸上的表情实在是耐人寻味，可惜，罗永超现在没心情去欣赏这表情。

格老子的！你这样逼我，要是以后传到她们耳朵里面去了，我可就惨了！虽然这家伙现在在女人面前不会像以前那样手足措，可是毕竟不擅长哄女人．现在让克里斯蒂娜一逼，顿时就慌神了，不知道该如何既让她开心，又不得罪另外两个小姑奶奶。

“咯咯！”见了罗永超那窘迫模样，克里斯蒂娜突然小声娇笑起来，极为妩媚地横了罗永超一眼，娇滴滴说道：“傻瓜，说你傻还真是傻啊！不和你玩了，你听清楚了，我克里斯蒂娜一定不会放弃你的！不管你有没有其他女人，我克里斯蒂娜都要做你的女人！你是我的！打从你第一次客串我男朋友那时起，我就这样对自己说了！至于贝贝和珠儿你自己看着办吧，不过你别指望扔掉我就是了！”说罢，扬长而去，根本就不理会目瞪口呆的罗永超。

天！这都是哪里跟哪里啊？怎么会这样？这大美女不会是在捉弄我吧？如果她真是想的那……那我该怎么办？赵静她……她又该怎么办？不！我不能没有她的！不能……

罗永超虚脱了一般倒在床上，如同死鱼一般的眼睛死死盯着天花板，他真不知道自己该怎么办了。虽然她们三人平时和自己开玩笑开惯了，可是今天晚上所发生的事情她们并不像是在跟自己开玩笑，尤其是叶贝贝那眼神和表情。尽管这家伙不是什么情场高手，可毕竟和她们相处有一段时间了，多少有些了解她们的性格，内心竟隐隐不安起来。

自己竟然会得到这么多女人的青睐？估计说出来以前认识自己的人没几个会相信的蓦地，脑子中灵光一闪，叶贝贝死活今年寒假都要到自己家中去，难道真是为了去爬山吗？罗永超现在真怀疑这一说法了。当然，并不是指她要图自己什么东西，她肯定有她的目的，比如说大城市待烦了，去体验体验大山里面的生活，或者是……啊！不会吧，难道她真的是想去见自己的……格老子的！千万不能是这样的，那赵静一定会气疯的！

忽然，鲁玲那甜美的笑容，丰满的身材瞬间在脑海中浮现，慢慢的，她看自己的眼神是那样的幽怨，那样的凄凉，那样的悲痛，那样的……不！转眼，却又是余诗星那刁钻的俏脸，狡黠的眼神……完了！自己在不知不觉中，已经将她们的影子烙在自己心中了。

罗永超感到一阵后怕，仿佛看见了赵静那如泣如怨的眼神，似嗔似怒的表情……不！自己不能对不起赵静！她才是自己最喜欢的女人！不！你是喜欢她们的，你身边的女人你都是喜欢的！两个声音在他内心深处呐喊，搅得罗永超是痛苦难堪……

天！我该怎么办？准能告诉我，我到底要怎么办才行？罗永超几乎要抓狂了。该死的龙珠！这时候，他突然想到了龙珠。他曾经悄悄问过自己，要不是自己误打误撞吞了这该死的龙珠，还会有这么多女人喜欢自己吗？如果不是因为自己吞了龙珠，自己会有这么大的魅力吗？答案是否定的！该死的龙珠，她们喜欢的不是我罗永超，而是你啊！

不！你错了，她们喜欢的是我也是你，因为我们已经是一个人了，从此再也没人能把我们俩分开！另外一个声音再次啊起。紧接着又是一个声音传来，屁话！老子不要这样的喜欢，老子不这样的爱，你明白吗？格老子的：两个声音在罗永超肚子里毫不相让争吵起来。

罗永超呆了，傻傻地看着自己肚子，像老僧入定一般呆了。头越来越疼，思绪越来越乱为什么会这样？为什么会是这样子，难道是对自己“博爱”地惩罚？为什么……

第四卷

→第004章-夜袭(1)←

夜已经很深了，沁园别墅已经沉浸在了美丽的梦乡之中。

叶贝贝她们租的这套别墅正好实在里面靠着人工湖的内侧，与周围的几十栋别墅是完全单独分开的，在她们这别墅外面。除了监视器，是很难发现有人藏在暗处的。

夜色中，几条黑影轻快地逼近了她们别墅，朦胧的月光中，可以看清他们的面孔。

为首的竟然是那曾经伤在罗永超手里的日本人川木长平，他怎么会出现在这里？他的老大山田贵依不是好罗永超和解了吗？可看他的眼神，却是充满了仇恨之光。

在他身边的不是别人，正是那曾今诱杀罗永超的阿森。

另外两个则是一身忍着打扮，两人现在都没有蒙面，他们的目光阴狠，面无表情。

四人小声嘀咕了几句，可没有采取任何行动，也不知道他们在等什么。

没一会，后面又来了三条黑影，他们同样是忍着打扮，但只有一人没有蒙脸。

见了这刚到的男子，川木长平和阿森脸色马上恭敬起来，看来这家伙才是他们的头。

“松本君，我们是不是可以行动了？”阿森靠近松本原#媚道。

“松本阁下，时间正好，我们的人都已经准备好了，现在就等着您下命令了，”川木长平脸庞杀机突现，双眼死死盯着那已经处于黑暗中的别墅。

是的，屋里的四人根本就不知道危险已经靠近，他们也许都已经进入了香甜的梦乡。

松本原如同鹰一般的眼神静静地打量了别墅片刻，脑子中回想起临走前那人说过的话，双目突然精光直闪，手一挥，冷冷道：“罗永超不是一般人，我们千万不能大意，今天晚上只能成功，不能失败，如果我们一步棋走错，那就满盘皆输了。”

“松本君，您真是太小心了，她们只有四个人，而且就只有姓罗的一个男人，难道……”

“阿森君，你这是什么意思？如果你不相信我们，我们现在就可以离开”松本原脸色闪过一丝杀机。“啊！不，松本君，我不是那意思？我是说他们四人根本就不足为虑。”阿森一个激灵。赶紧解释，他可是知道眼前这人自己得罪不起。

“松本阁下，其实阿森君说的也没错，姓罗的虽然身手不错，可其他的只是三个女人而已，就凭我们帝国这些精英武士，一定是手到擒来，”川木长平恶狠狠地说道。

“川木君，难道帝国武士是用来抓女人的吗？”松本原狠狠地剜了川木一眼。

“对不起！松本君，我不是这意思，请不要误会。”川木长平知道自己失言了，吓得赶紧解释，他知道自己今天晚上之所以能够参加自己行动，完全是因为自己报仇心切而背着山田贵依干的好事，要是这松本原为了讨好自己主子，自己想不死都难了。

松本原身边的一蒙面人小声道：“松本君莫怪，川木君也是想抓紧时间完成任务罢了。”

“哼，你们的心情我可以理解，但是不要忘了，我们忍者最重要的就是一个字：忍”

时间在悄悄溜走，残月也挂在树梢的另外一边去了，几颗寒星也淡化了。

沉默了片刻，川木长平看了一眼松本原，小心翼翼地说道：“松本阁下，时间已经不早了，我们不能再这样等下去了，您想想，这里是中国，不是我们大日本帝国，要是惊动了其他人，恐怕就会影响到我们这次任务。依我看，我们还是立刻采取行动较好。”

松本原旁边那忍者接着道：“松本君，川木君的话有道理，我们是该行动了，虽然我们忍者不怕中国的警察，但是要让他们发现了，毕竟是个麻烦事情，您认为呢？”

“那依你们看，我们该怎样做才行呢？”松本原冷冷的眼神在他们脸上一扫而过。

“松本君，我们最大的敌人就是罗永超，要是缠住了他，其他三个女人根本就不足为惧！我们人多力量大，干脆就这样中间冲进去得了。”阿森抢先说道。

“是的，我也觉得这样行！松本阁下，那三个女人可是非常漂亮的中国妞，哦，不，应该有个是混血美人儿，呆会就让您先尝尝鲜，怎么样？”川木长平眼里闪过一丝肉欲之光。

松本原眼里终于冒出了野兽一般的光芒，舌头舔了一下嘴唇，皮笑肉不笑地说道：“呦西，这个提议不错，一会干掉姓罗的，抓住那三个女的，花姑娘的干活。”

所有的人不约而同发出了会心的笑声，松本原忽然抬手冲他身边的那招黑衣忍者打了个手势，那忍者得令而去，瞬间响起一丝极低的箫声，如果不仔细倾听，根本发现不了。

听见这箫声，松本原脸上的肌肉抖担了一下，带着身体人走了出来。

望着别墅那扇大门，川木长平眼里闪烁着野兽一般的精光，淫笑道：“松本阁下，不知您有没有品尝过中国女人被男人压在身下时，那种既害怕又羞怯好惊恐的滋味？”

松本原双眼大冒奇光，表情比川木还有猥琐三分，啧啧叹道：“一会一定要好好享受享受，”大手一挥，三个忍者迅速围着别墅大门散开了。

没一会，其中应该忍者走了回来，对松本原做了一个奇怪的手势。

松本原大喜，招手示意所有的人立刻采取行动，忍者迅速将整个别墅包围起来。

“贝贝，你说蒂娜今天晚上会不会诱惑呆子干那事了？”云珠儿居然还没有谁，还在叶贝贝房间里和她闲聊，“死珠儿，发骚啊？那事？那是什么事呀？滚回去睡觉吧。”叶贝贝嗔道，小脸泛起了红晕，“切，还能有什么事，当然是男欢女爱呗！”

“死珠儿，你真不……嘘！”叶贝贝脸色突然一变，做了个禁声手势，小声道：“珠儿，今天晚上估计要出事，快到木头房间去，我去找蒂娜，晚了恐怕来不及了。”

云珠儿本以为叶贝贝是在吓她，可一瞧叶贝贝那眼神上去不像是和自己开玩笑的意思，脑子中迅速回想起以前和罗永超在一起所发生的事情，马上点了点头。

果然，但二人下了床准备开灯时，竟然发现没电了，这绝对不会是停电，两人相视一眼，飞快拉开了门，“谁？”叶贝贝低喝一声，将云珠儿拉到了身后。

“贝贝，是我们，快进去，有人闯进来了”门口的居然是罗永超和克里斯蒂娜两人。

原来，罗永超一直不能入睡，索性爬了起来准备到阳台上静一静，没想到刚出去就看见几条黑影翻了进来。而长正门方向竟然发现了自己认识的两人，阿森和川木长平。

罗永超很是奇怪，那山田贵依不是说她已经和莫桑解除了合作关系吗？可她的手下怎么有和莫桑的人勾结在一起了？但现在已经由不得他多想了，马上回屋去叫克里斯蒂娜。

那混血大美女还以为罗永超是想通了，准备和她颠倒鸳鸯呢，等听明来意，她马上明白事情的严重性，和罗永超一起找叶贝贝和云珠儿来了。

“木头，他们都是什么人。”叶贝贝见到罗永超，心就安了不少。

“他们都是身穿黑衣，面蒙黑巾，背上背着长短武士刀，应该是小日本的忍者吧！”

“忍者？我们时候招惹上他们了？这群混蛋想干什么？”云珠儿奇怪地望着其他人。

“唉，对不起，其实他们是冲我来的，他们是找我报仇来的！”罗永超苦笑道。

“什么？找你报仇的？喂，你是不是抢了他们女人啊？”克里斯蒂娜故意夸张地说道。

她这说，屋里的人心情都轻松了不少，叶贝贝嗔道：“都什么时候了，你还有心情说笑？木头，我们该怎么办呢？要不我们干脆报警得了，这里可是中国，由不得他们乱来。”

“也行！贝贝，你打电话报警，大家也不要慌，跟我走。”罗永超很沉着，不管怎样，事情是因为自己而且，一定不能让这三女受到任何伤害，不然他自己都不能原谅自己。

“不好，木头，电话打不出去，手机也没有信号。”叶贝贝有些沉不住气了。

“怎么办？”云珠儿和克里斯蒂娜都焦急地看着罗永超。

“贝贝和蒂娜都是有功夫在身的，一会你们两人一定不要分开，也不要离我太远，珠儿，你还记得我们上次吗，你就像上次一样，不要离开我左右就是了，有我在，没事，”罗永超表情很是轻松，其实他也是看上去平静，内心也感到有很大压力，毕竟今天晚上的敌人不是一般的人，他们可是心狠手辣的忍者，这群家伙没有人性的。

如今之计，只能依靠他，叶贝贝和克里斯蒂娜三人，只有他们真正会功夫，云珠儿可是个手无缚鸡之力的弱女子，不过，他知道，叶、可二女同样不是忍者对手，但只要她们不离开自己身边，相信应该会有办法的！而且现在也只能这样做了。

当然，他还把希望寄托在那该死的龙珠身上，希望龙珠可以发挥他的力量保护好自己身边的三个女人，他不想因为自己而伤害到她们，那是自己不愿意看到的。

还有，他也希望那群该死的忍者还保留着他在书中所看到那种作风，就是不用枪，而是只用他们专用的梅花或者是蝴蝶镖，那样的话，自己又多了几分胜算。

第四卷

→第005章-夜袭（2）←

现在，别墅陷入了一片漆黑之中，整个别墅里面外面都没一丝灯光。漆黑的夜空见不到光亮。别墅内外，声音全无。这一瞬间，仿佛黑暗已经统治了这个世界，让人不寒而粟。

罗永超的沉着稳定让惴惴不安的三女略略安了心，尤其是叶贝贝情绪更加稳定。她又想起了自己和罗永超刚刚认识的那一天，不是说了大难不死必有后福吗？

克里斯蒂娜已经冷静了下来，她紧跟在罗永超身后，目光警惕地打量着周围环境。

云珠儿此刻也没多多惊慌，在她的脸上是一片肃穆之色，她的小手紧紧拽着罗永超。

一个个黑影从四面八方踏着几乎相同的节奏，摸进别墅。他们全是忍者装扮，黑衣黑巾遮住全身，唯有背上的武士刀在一闪而逝的星光下的射出冷艳的光亮。

他们抵达别墅墙边，静待命令。远处，松本原和川木长平、阿森三人从正门扬长走了过来。看他们的神色，仿佛罗永超等人已经成了瓮中之鳖，只等着他们伸手捕捉了。

当然了，他们之所以这样嚣张，那是因为他们觉得自己有那个嚣张的资本！忍者，在他们的心中，就是成功的保证！忍者，在他们的心中，就是成功的象征！

屋里漆黑一片，罗永超他们四人躲在屋里一角，那里既能观察门口，又不怕被发现。

“喂，珠儿，行了吗？”叶贝贝小声问道。云珠儿摇摇头，收好手机叹道：“全是干扰杂音，都没有信号。”克里斯蒂娜恨恨说道：“不要白费劲了，他们肯定是用电子磁场干扰了我们这片区域。傻瓜，要不我先出去看看，我们这样守株待兔好像不是办法吧？”

“死蒂娜，你就不要添乱了！对方有多少人摸进来了我们根本就不知道，现在我们就四人，只要我们自己小心了，应该没多大问题。”叶贝贝当场就否决了她的提议。

“没错！贝贝的话有道理，我们现在不能出去，就守在这里，他们既然是来找我报仇的，就一定会进来的。何况在他们看来，他们的实力一定大大超过我们，他们一定会有持无恐的！贝贝，蒂娜，今天晚上你们可不要心慈手软了，对方可不是善男信女！你们放心，出了人命也没事，别说你们身份地位，我们现在可是属于正当防卫，明白吗？”

叶贝贝和克里斯蒂娜在罗永超眼里和脸上都看到了浓浓的杀机，这可是她们从来没见过的表情。二人相视一眼，她们都明白了，这家伙显然是动真怒了。然而，她们更加明白，罗永超是为她们三人而动了怒火！虽然有些担忧，但她们的内心却是很甜蜜的。

云珠儿痴痴地看着罗永超，深情地说道：“呆子，你以后不要再这样凶了，珠儿好怕！我可告诉你，你以后不准用这样的表情和眼神吓我们，珠儿怕怕哦！”

云珠儿这席话无疑道出了另外两女的心声，叶贝贝和克里斯蒂娜都脸红红地看着罗永超。格老子的！都什么时候了，你还有心情挑逗我？罗永超苦笑无语。

忽然，罗永超内心一颤，眼神很快在屋里溜了一圈，暗骂自己该死。赶紧说道：“贝贝，蒂娜，你们快躲到那两个窗户那里去，只要有人进来就格杀勿论！”做了一个杀人的动作，目光一扫，又道：“我想他们一定不会用火攻的，那样会引来别人注意的！所以，他们是在明，我们在暗，只要我们好好保护自己不让他们发现，应该没问题的！珠儿，你千万不要离开我身边！贝贝，蒂娜，你们一定要记住，不出手则罢，一出手必须做到一击致命！”

三女同时点了点头，坚定地望了罗永超一眼，叶贝贝和克里斯蒂娜分别闪开了。

现在，罗永超不担心别的，就担心那群混蛋不择手段对付自己四人。如果是自己一个人，自己是绝对有那把握脱困的！可现在情况不一样了，无论如何自己都不能丢下她们三人不管。

同时，他也清楚忍者功夫是不容小觑的！尤其是他们手中的两把刀，更是让人防不胜防。叶贝贝和克里斯蒂娜虽然都有一身不错的功夫，可毕竟她们面对的是凶残著称的忍者！

便现在已经没其他更好的办法了，所谓箭在弦上，不得不发就是现在这种情况了。

这别墅虽然算不上很大，可入口却很多，而且来犯的敌人似乎也不少，如果同时闯进来或者是一涌而入，她们两人能抵抗多少时间也是个未知数。罗永超真后悔前几次没痛上杀手了，要是自己不心软，会有这样的结果吗？要是自己通知了余诗蔓父亲，也不会这样啊！

现在后悔已经来不及了！只能靠自己度过眼前这一难关了，不然别无他法。

“贝贝，蒂娜，一定要注意那些王八蛋手中的武士刀，能抢就抢！明白吗？”

“明白了！木头（傻瓜）你自己也要小心了，注意保护珠儿。”

“贝贝，蒂娜，你们放心吧，呆子一定会保护我，你们自己小心了。”

四人对别墅里面的一切熟悉得不能再熟悉了，虽然没有灯光，可并没有对他们造成多大影响，四人很快就找到了最佳地藏身位置，就等着那群混蛋入门了。

松本原和川木长平、阿森雄纠纠气昂昂地走进别墅，就如同回到自己家中一样，根本就没一丝一毫地顾忌。而且今天晚上看起来一切都是那样的顺利，那样的轻松。轻敌之心油然而生，他们个个都把罗永超等看成了囊中物，板上肉，任由割取。当他们进入了别墅内围，还没有发现丝毫动静时，胆子更大了，信心格外膨胀，不再注意敛藏行迹。最初包围别墅时还小心翼翼，此刻已经大模大样地走，就好像是在自己的花园里面散步似的。

阳台上，三女挂着的衣服在夜风中微微飘荡。各种各样的内衣迎风招展，在朦胧的夜中更加诱惑，更加惹人遐想。走在前面的松本原和川木长平、阿森都不约而同看到了那一幕，三人脸上不禁都流露出了龌龊的笑容，在他们眼里，流淌着色狼发现目标的兴奋之色。

“妈的！姓罗的真是好福气，三个娇滴滴的大美女随时陪着，想不爽都难啊！”松本原既羡慕又不无嫉妒地说道，眼睛死死盯着克里斯蒂娜那粉红色的小内裤，喉头一阵抽动。

“松本阁下，现在她们是我们的了！就让姓罗的从这个世界上消失吧。我想要是姓罗的知道是你松本阁下来了，恐怕就会吓得屁滚尿流求饶了！”川木长平大拍松本原马屁。

俗话说得好！千穿万穿，惟有马屁不穿。松本原很是受用，色眯眯笑道：“我只要那高大的混血美女，那两个就赏给你们得了！啧啧，真是爽啊！不过，可惜啊可惜！”

“松本阁下，不知您可惜什么呢？”川木长平谄媚地问道。

“唉！这么个大美人让姓罗的捷足先登了，要是她还是个处女多爽啊！”松本原不无遗憾地摇头叹道。处女？川木长平一呆，随即讪笑道：“这还不简单，您把她玩了之后，然后再替她把那补上，再上她不就是开苞吗？还有，说不定她后面还是未开垦的处女地呢？”

“哟西！川木君，你的提议真是大大的好！”两人发出了龌龊的淫笑声。

阿森虽然看不惯这两个家伙那色样，但是却不敢得罪他们，只能干咳两声说道：“松木君，现在说这些还为时过早！等摆平了罗永超再说吧。”这家伙可是知道罗永超的厉害的，但他知道现在自己说什么这两个家伙都不会听自己的，所以也只能提醒他们一罢了。

虽然有些不满阿森打断自己那龌龊的想法，但是他毕竟是自己雇主手下的人，不能不给三分面子。松本原强忍不满，干笑道：“阿森君说的没错，等完成任务再说吧。”

说罢，大手冲后面一招，紧跟在他们后面的忍者身一晃，四下分散开来。紧接着，又是一道奇怪的萧声响起。这次的声音明显和刚才有点区别，显然他们是准备行动了。

但是他们都不知道，罗永超并不只是一个特种兵那样简单，他自吞了那该死的龙珠后，目力和听力是大异于往常。这细小的萧声没有逃过罗永超的耳朵，萧声传过后，他立刻高度戒备起来。不管怎样，现在唯一要做的就是守住自己这个入口，不能让他们冲进来形成合围。

“珠儿，一会儿千万发出任何声音来，有我在，你就放心吧，没事的！”罗永超破天荒地捏了捏云珠儿柔若无骨的小手，云珠儿心头掠过一丝异样感觉，无声的点点头。

果然不出罗永超所料，就在萧声过后片刻时间，他守着那道门悄无声息地打开了。

来人还真是胆大！两条黑影倒映了进来，从地上的影子可以看得很清楚，他们手中都握着武士刀。蓦地，寒光闪过，眨眼的工夫，门口处影子一闪，两条黑影发扑而入。

格老子的！你们这群倭贼，还真是不将我泱泱大国放在眼里。就凭你们这三脚猫功夫，也敢这样嚣张？罗永超暗骂，瞬间松开云珠儿，身体敏捷扑出。双手闪电般扣住了两个忍者咽喉，那两个忍者显然不敢相信自己就这样落入了敌手。可惜，罗永超已经不给他们时间去想这是为什么了。咽喉传来一阵剧痛，两人双眼一翻，手中的武士刀脱手向地上掉去。

罗永超眉头一皱，牙齿一咬，两个忍者立刻见他们的天照大神去了。说时迟，那里快，眼看那两把武士刀就要落到地上了。他突然抬腿一扫，两把刀竟然旋转而起，瞬间落到了她手中。回头冲叶贝贝和克里斯蒂娜一笑，交两把刀子扔了过去……

第四卷

→第006章-夜袭(3)←

接过罗永超扔来的武士刀，叶贝贝和克里斯蒂娜底气更足了，她们两人可都学过柔道，对这玩意同样不陌生。有了它们在手，也等于有了一把防身的好武器。

罗永超没有犹豫，从身边的一个已经死去的忍者身上再抽出了一把短的武士刀来。

夜，还是那样的朦胧！没有声音，没有任何响动。

松本原皱起了眉头，先行试路的两个家伙怎么还没有回来？难道让人给干掉了？

脸上的笑容没有了，大手再次一挥，四个忍者迅速从他身边闪过，一起扑向了门口。

罗永超紧盯着敞开的大门，静静等待着来敌现身。虽然屋里屋外部是黑黢酸的，但是屋里和屋外的光线明显不一致，这可是个好机会！怎么能错过这样的机会呢？

就在那四个忍者闪身扑进屋里那一利那间，屋内外的光线差异立刻让屋中人发现他们的踪迹。这种差异在普通人眼中或许微不可察，可在罗永超眼里就不一样了。屋外有朦胧的月色，可屋里却相对比较黑暗。忍者从相对亮的屋外进入相对暗的屋内，视力亦产生暂时性盲点，虽然这比那种从黑屋列赤阳下的盲视短暂许多，但这一点点短暂足够罗永超出手了。

一道长长的亮光划过，几声微不可闻的惨叫响起，冲进屋的四个家伙还没看清楚对手模样，就这样魂归故里了。罗永超反手握刀又潜伏了回去，心中暗道，要是他们都像这样的话，今天晚上自己等人就会没什么事。就凭自己一人，足够守住这门口了。

这次，松本原可是专心注意里面的情况了，屋里的惨叫声虽然不大，但他也微微听到了一点声。暗道不妙，杀机陡现，双手向前一招，所有的忍者迅速没入了黑暗之中。

夜，还是那样的宁静，并没有松本原所期盼的奇迹出现。

脸色一变再变，看来自己派出的第二批人也挂了！神色一沉，传达了新的命令。

时间在一分一秒过去，可外面竟然没有了任何反应。难道是他们撤走了？但罗永超知道这是不可能的！越是这种时候，自己就越是得小心了，一个弄不好，就会出大事的！他很清楚忍者之恒心和毅力，他们是不会就这样罢休的！这次受挫，下次恐怕就没有容易上当了。

窗户？罗永超悄悄对叶贝贝和克里斯蒂娜打了个手势，示意她们加强戒备。

忽然，一种不安之感在心头掠过。不好罗永超刚一回头，就听啪啪！接连几声，似有东西丢进屋内，凝聚双眼看去，可惜事内昏暗他眼力再好，也没那么容易看清地上的东西。

蓦地，心头一颤，难道是那玩意？他是特种兵出身，当然知道围攻屋子时最喜欢采取的方法了。果然，吱吱声音传了过来，天！“贝贝，蒂娜，赶快闭上眼睛！”

可惜，已经来不及了，话音没落，就听砰的一声，耀眼夺目的光芒闪过，屋里顿时大亮。

罗永超真是大意失荆州，在闭眼那一瞬间，立刻感觉双眼白茫茫一片，什么出看不见了。

格老子的！真的是闪光弹！一念间，罗永超一把抄起云珠儿，迅速按记忆中的位置隐藏起来。方才的一刹那，他想起自己以前和战友一起执行任务时，不也这样做的吗？可如今，他怎么也没想到，自己也会面临这样的一天。自嘲地笑笑，暗道，这群该死的家伙还好没有用烟雾弹，要是用上了那玩意，估计现在情况就不容乐观了，一边轻声安慰着云珠儿。

其实这也难怪，按说小日本忍者一向都是很自负的，都认为他们的功夫是天下第一，从来不屑用这用那的武器，可没想到他们今天晚上居然会用闪光弹！这可是现代化的装备啊！该死的小日本鬼子！唉，这家伙又怎么知道这是莫桑那老家伙提醒他们这样做的呢。

“喂，呆子，你还没摸够吗？真是的，平时给你占便直你没那个胆，现在部什么时候了你还吃我豆腐！”云珠儿突然在罗永超耳边小声嘀咕道，小手也抓住了罗永超大手。

罗永超一呆，这才发现自己抱着云珠儿的手正好紧紧按在了她那丰满的胸脯上面。格老子的！我怎么像是习惯了似的？这地方能碰吗？一个激灵，赶紧松开了手，干笑不已。

叶贝贝和克里斯蒂娜就更加不会制到对方会用闪光弹了，罗永超出声警告时已经晚了。两人瞬间暂时性失明，幸好而她们都经过真正武道训练，眼盲的刹那并没惊叫，反而迅速藏起身形。同一时间，将手中的刀反藏在了身后，因为那刀会反射出光芒来。

可这样一来，他们三人的实力大大减弱，他们可不是小说中的武林高手，可以闻声辩位。

虽然罗永超有龙珠帮忙，但他现在多了一个云珠儿在身边，多少有些影响他的发挥。加上四人都中了闪光弹，那该死的东西对这漆黑的屋内效果之好，简直出乎罗永超的预料。

现在情况真的很不妙，他们的视力一时半会还不能恢复正常，可对方会给他们时间吗？

答案当然是否定的！他们这栋别墅都已经让忍者给围住了。就在那白光刷地一下闪过同时早就守在各自位置上的忍者不约而同采取了行动，从各个大门小门和窗户一涌而入。

叶贝贝和克里斯蒂娜藏身在暗处，警觉地打量着周围，她们可是都受过蒙眼进行武士道训练过的，这短暂的失明并没让她们产生多大的压力，反而产生了一丝兴奋之意。杀人，对于她们两人来讲，那只是在电视和电影以及小说中才见过的，没想到自己今天山能潇洒一回了！两人极力压抑住内心的激动，双手紧紧握着武士刀，等着给来敌雷霆一击。

罗永超就更不在话下了，这样的训练从来没少过，要不是顾忌她们三女，他早就扑出去了。毕竟屋里太多障碍物，不管从哪方面讲，都不利于自己施展拳脚。可惜，他现在不但要保护好云珠儿，还要照顾到叶贝贝和克里斯蒂娜二女。

进屋的忍者尽管都是轻身提气，但是毕竟他们不熟悉环境，难免不碰上一些不容易避开的东西。虽然已经很小心了，依旧发出极细小的声音。够了！就这微不可闻的声音已经够了！

罗永超在云珠儿耳边悄悄说了一句，身形一晃，没入了黑暗之中。

“当！”清脆的金属交呜声响起，接着两声惨叫传来，两个忍者眨眼让罗永超送上了西天。紧接着，又有两个忍者从暗处扑了出来，罗永超冷哼一声，身体溜溜一转，反手一挥，一道刺眼的光芒腾空掠起，在夜色中拉出一条长长到光带。两声闷哼，两个忍者咽喉让罗永超手中的武士刀给割破了。两人眼睛睁得大大的，他们临死都没弄明白，自己是怎么死的。

叶贝贝和克里斯蒂娜已经恢复了先前的自然，但并没有睁开眼睛，因为那是需要一点时间来适应的！可现在已经没时间了。两人几乎是同时向后一闪，堪堪避开了冲上来的两个忍者手中之刀。同样的，二人也几乎是在同一时间发起攻击。“叮当”声中，又啊起两声惨叫。

偷袭二女的两个忍者双手捂着鲜血狂喷的喉咙，不甘心地倒了下去。

有了！二女对忍者或多或少都有些了解。趁着对方还没有回过神来，赶紧在已经死去的两个忍者身上摸索起来，果然，很快就搜到了一大把忍者所用的梅花镖和蝴蝶镖。

这小可把她们高兴死了，这玩意虽然她们不怎么会用，可是她们却玩惯了飞针，这可那没多大区别。她们有那信心用好这东西，这就叫做以其人之道还治其人之身！

又一波忍者冲了进来，这次他们学乖了，不仅人比刚才多了，而且还从不同方向进屋。

二女右手挥刀，左手翻飞，闪亮的悔花镖和蝴蝶镖如同仙女撒花一般漫天飞舞。虽然让冲进来的忍者用手中的刀击落不少，但是仍然有几个忍者中镖倒地。

有了这些飞镖，冲进屋的忍者地动作慢了下来，虽然他们并没有受到闪光弹的影响，但又恢复黑暗的屋里环境仍然让他们的视力受到限制，他们也只能大概判断出二女的位置来。

这时，屋里的家具就起了一定的作用，不仅二女需要它，连忍者也利用家具做掩护。二女心中放下了一块大石，看来这群该死的混蛋没有带枪了，不然情况估计更糟。

本来，罗永超还有些担心准备的情况，可在百忙之中才发现二女暂时不会有什么危险，终于放下心来，专心应付从他那里冲进来的几个忍者。还好，由于云珠儿不会功夫，一直躲这些暗处，因此她并没有引起人忍者的注意，目前倒也没什么危险。

外面传来了急促的脚步声，看来来敌还真的不少！罗永超眉己一挑，痛下杀手了！手中的武士刀带起片片耀眼之光芒，瞬间把围着他的那三个忍者圈在中间。没有刀与刀相碰撞的声音，也没有人中刀后的惨叫声。但是，就在罗永超一式横扫千军后，他面前的三个忍者已经是尸首分离，成了无头怨魂！可这家伙连眼睛都没眨一下，纵身跃到了云珠儿身边。

第四卷

→第007章-夜袭(4)←

叶贝贝和克里斯缔娜眼睛已经恢复了正常，加上先前又取得了胜利，心情大好。两人相视一笑，做了个OK的手势，悄悄躲起来等着忍者自己送上门来受死！虽然她们都是女性，而且以前也没有杀过人，可是，今天晚上的情况特殊，不是鱼死就是网破，她们实属无奈。

叶贝贝自小和跟着自己舅舅学武，功夫自是不凡，加上又死缠着罗永超学了两手。她现在应付这样的情况显然比克里斯蒂娜强多了。悄悄溜到了冰箱跟前，目光死盯着前面。

两个忍者从不同的方向往她这里慢慢逼了过来，两人在黑暗中，一对眸子溜溜直转。

叶贝贝屏住呼吸，冷冷地看着逼近的两个忍者，脸上闪过一丝狡黠的笑意。由她左侧过来的那忍者很快就到了她前面，在那忍者发现她的同时，她左手一拉一推，冰箱上面的门突然大开，迅雷不及掩耳撞上了那家伙额头。没大呢感那家伙痛叫出声，手提刀落劈翻了他。

而从正侧面过来的那忍者已经发现了叶贝贝，狞笑一声，快步冲了过来。

就在这时，克里斯蒂娜摆平了纠缠她的一个忍者，恰好看见这个表情狰狞的家伙。暗哼一声，无声无息飘落到他身后，正欲出手。可那家伙不知是看到叶贝贝眼神不对，还是天生第六感敏锐，他猛然转身，同时挥刀向后一抹护住后背，接着顺势一刀向后横空扫向克里斯蒂娜。叶贝贝苦关，没想到这家伙反应还真够快的，怒喝一声，双手挥刀狂劈而至。

那忍者切。听到利器挥舞的急促破空声，竟然使出了铁板桥的功夫，身子后仰正好躲过叶贝贝那强劲的一刀。同时，他人也顺着刀势转过身，模糊中看到叶贝贝身影，大喝一声，竟然放弃了克里斯蒂娜，手中的刀轮起狂扫向冲过来的叶贝贝。

叶贝贝暗自心惊，这个家伙可比前面的那些家伙厉害多了。当下也不敢大意，身子向后一仰，手中的刀横里一扫，人已经飘了出去，正好堪堪让过了那要命的一刀。

克里斯蒂娜暗怒，正想上去帮叶贝贝，可没想到他们的打斗声吸引了更多的忍者。没办法了，只能转身迎故。这时候，她才发现罗永超和云珠儿已经让忍者团团围住了。心中大急，她知道罗永超多少有些顾忌云珠儿，不然凭他的身手是不会出现这样的情况的。

为了替罗永超解围，这混血美女再也顾不得其它了，双手挥刀连施杀着。

一个忍者愣是没见过这样凶狠的女人，加上他的身高比不上克里斯蒂娜，于是就转到旁边伸手掏出了梅花镖。但是他的如意算盘落空了！他的手还没有伸出来，克里斯蒂娜的刀已经吻上了他脖子。鲜血如泉水一般涌出，克里斯蒂娜没丝毫犹豫，又冲向了另外两个忍者。

刚才那攻击叶贝贝的忍者见自己一击落空，马上又是连着三个大劈。叶贝贝自知自己体力不如对方，也不硬接，只是和他缠斗。可就在他最后一击时没再后翻侧退，侧身堪堪避过贴面划下的武士刀，身子违反了运动规律，如弹簧般转了半圈扭身冲向那忍者。

这是什么功夫？那忍者一愣，心头震惊之余，也不由暗自佩服叶贝贝的功夫。这家伙想要回刀防守，可叶贝贝那非人的速度却不是他能相像的。刚意识到防守，叶贝贝的武士刀已经击中他的吼节。脆弱的喉骨瞬间碎裂，鲜血急射而出，那忍者抓住喉咙瘫倒在地。

而克里斯蒂娜由于本身的环境不一样，她所练的功夫不以阴毒为耻。她的功夫注重攻击人天生的弱点。喉咙，关节，下阴统统是攻击要点。她习练的功夫注重实效，目的在于以任何手段使故人失去抵抗力。就好比杀手一般，不出手则已，一出手必是要命的招式。

在她面前还站着一个个子比较高大的忍者，可跟她比起来，显然比她矮了一个脑袋。

“际去死吧！”克里斯蒂娜双目怒睁，双手一挥，武士刀带起一片光芒化过那人的面孔。就在那忍者闪身躲避时，她突然收刀刺向那家伙的下阴。天！这还是女人吗？那忍者大惊，身体硬生生向后一拔，可惜，晚了？眼前的美女根本就不给他任何机会。

眼前的美女如影随形跟上，刀在空中一连变了几个花样，终于将那忍者砍做了两段。

说起来慢，其实这都只不过是瞬间的事情，两女又和余下的忍者纠缠在了一起…”

罗永超尽管身陷在忍者的包围中，但他同样是游刃有余，要不是怕他们伤着了云珠儿，他早就脱身而出了。现在，他忙里偷闲得知叶贝贝和克里斯蒂娜没事，这才专心应敌。

从几处的打斗声中，罗永超就判断这群该死的家伙并没有带枪来，不然以小日本的个性恐怕早已是枪声大作了。当下冷哼一声，一把将云珠儿拦腰抱起，手中的闪电般挥出。

左边传来一声闷哼，虽然有人倒到，但从他叫声中，罗永超可以判断出那家伙并没有死。看来这些忍者已经知道了罗永超的老汉，在向他进攻的同时，山护住了自己身体要害。

但那忍者一倒地，他们围攻的阵势马上就露出了破绽。这可是个难得的机会！罗永超没有丝毫滞留，抱青云珠儿纵身跳起，飞快地避到了一边去，正好是面对那几个忍者。

忽然，他听出叶贝贝和克里斯蒂娜那边的声音越来越激烈了，情知不妙。但他现在也脱不开身，只能是暗暗祈祷她们二女吉人自有天相了。放下了云珠儿，身一转，手中的刀霹雳一般挥出。亮光在夜幕中耀人眼目，还没等招式用老，突然收身狠狠劈向了那个想抓云珠儿的家伙。一声惨叫传来，罗永超冷哼一声，双目如电，冷冷盯着剩下的两个忍者。

时间缓慢流逝，罗永超面无表情，冷冰冰地看看面前的两忍者，但他的耳朵却没错过一丝响动。他不仅能清晰的感到自己的心跳声，还听到了不远处忍者轻微脚步声。

罗永超知道又有忍者围上来了，这次可不能再让他们绐围住了！不着痕迹打量了一眼身边环境，才发现他和云珠儿现在就靠着一盆巨大的木雕后面。这里紧靠走廊，一头是通往外面的门，一头通往客厅。天助我也！心中暗喜，悄悄伸到了怀里，里面可装着刚才搜刮来发梅花镖。现在自己有木雕做掩护，就可以放心云珠儿不会受到对方伤害了。

忍者终于靠近了罗永超和云珠儿隐身的地方！罗永超立刻撒手而出，破空的呼啸声清晰悦耳。那些个忍者一呆，没想到自己竟然会倒在自己人手中的暗器之下。

但罗永超这下也激怒了那些忍者，没有受伤的忍者怪叫着集体冲杀过来。

屋外，松本原和川木长平均恼怒异常，他们没想到事情如此不顺，本以为会不费吹灰之力解决，却有如此难堪。根据方才声音，他们已损失过半。对付三个女人和一个男人竟然会遭到如此挫折？这简直是对忍者的极大侮辱！是绝对不能容忍的！

然而，阿森却仿佛知道事情的结果就应该是这样一般，并没有多大变化。罗永超那天在山上给他的震撼太强了！今天晚上出现这样的情况，完全是有可能的。

松本原眼里杀机涌现，这样的错误不能再犯了！要是这样，自己回去如何向上面交代？如果今天晚上自己带来的这批忍者全军覆没了，那自己的下场没有别地选择了，切腹吧！

“现在看来我们没有享受女人的机会了！传我命令，格杀勿论！”松本原终于在享受女人和自己脑袋间选择了自己脑袋，没有了脑袋还怎么享受女人？只要自己命在，还怕没女人吗？这家伙马上压制住了内心的兽欲，下了一个绝杀令，他不想自己再有人伤亡了。

可事实上呢？已经由不得他松本原了！屋里又传来几声惨叫，那声音太熟悉不过了，除了自己人，准会发出那种临死也嚣张的叫声呢？他一挥手，剩下的几个忍者狂窜而出。

“松本君，我看我们得抓紧时间了，不然会带来麻烦的！”阿森突然皱着眉头说道。

“阿森君说的没错，我们是该抓紧时间了！”松本原抬头看看夜空，眉头微微一皱，今天晚上的确耽误太多的时间了！“川木君，你的和阿森君一路，千万不要放过任何一个人。”

阿森本还以为松本原会让自己一个人行动的，没想到他竟然会让川木和自己一起，心中暗暗叫苦。他可是清楚，这川木长平只是嘴上叫得凶，根本就没什么真材实料。而且还是罗永超的手下败将，要是自己和他走在一起，说不定还会让他影啊了自己。但是，他可不敢请得罪松本原，也只能听命了。而川木长平的想法则和他的相反，这家伙就怕自己一个人值得呢。当听说和阿森在一起时，他差点没叫松本原万岁万万岁了。

第四卷

→第008章-夜袭(5)←

时间仿佛静止，忍者听来微不可闻的脚步声落入罗永超耳朵无比清晰。

云珠儿这时已经平静下来了，当她看到那么多忍者冲进来都没能伤到罗永超等人，芳心大宽，不知不觉中，罗永超在她心中的分量更加重了，只是她自己没丝毫察觉罢了。

叶贝贝和克里斯蒂娜此时没心情去考虑这些，她们都清楚自己的身手与罗永超无法相比的，在这样的情况下，自己不能再让罗永超分心了，不然不仅自己有危险，还会连累他的。

忍者都受过残酷的训练，如果他们永远保持着一种平静的心态，是不会有一点杀气泄露出来的，然而，他们今天晚上接连失败，已经产生了不轻地震动。

罗永超听到那微弱的脚步声已经快接近自己了，扭提对身边的云珠儿眨眨眼，示意她不要慌，云珠儿默默点点头，很坚定地看着罗永超，距离越来越近了，几乎能听见那微不可闻的呼吸声了，看来对方比先前更加小心了，这真是个难缠的对手！

四个忍者慢慢接近了盆雕，一米多高的大木雕在黑暗中矗立，最前面的那个忍者似有所觉，在经过木雕的刹那，手中武士刀迅猛斜劈，一道强劲的声音划过，“啪”的一声，木雕从中而断，上半截掉到地上发出了清脆的声音，可是，除了这声音外，其它什么也没有。

虚惊一场，不，对于罗永超和云珠儿来说可不是虚惊，武士刀几乎是擦着他们两人的头皮而过，罗永超自是神色自若，若无其事，但云珠儿则惊出了一身冷汗，左手死死捂着自己小嘴，没让自己尖叫出声来，她虽然不会武，但却很明白要是那刀在低一点，自己的头皮已不在了，美目横了罗永超一眼，见他正怪怪地看着自己，不由瞪了他一眼。

罗永超苦笑，摇摇头，冲那四个忍者背影一呶嘴，悄悄松开了云珠儿的小手。

那忍者锐利的眼神四下一瞧，没发现什么异常，立刻回手收刀继续前行！紧跟在他后面的三个忍者则摆成一个品字前行，后面的两人目光不停扫射，明晃晃的武士刀反射出耀眼的光芒，当他们见前面的同伴示意继续前进时，马上抽刀戒备前进。

机会来了，此时不动手更待何时？罗永超双手挥刀，让如同猎豹一般敏捷扑出，手中的刀划过一同道闪亮的光带，将后面两个忍者拦腰砍成两段，而品字前面那个忍者却感觉到了来自身后的凌厉杀机，猛然回身，武士刀闪电般劈出。

同一时，最前面那忍者也回刀相助，可是，罗永超的动作更快，就在他们转身那一瞬间，他手中的刀已经劈向他们两人的脑袋，两个忍者一惊，急急抽身后退。

突然，亮点寒星闪过，两把梅花镖准确无误地穿透了两忍者的咽喉。

两声惨叫自叶贝贝她们那边传来，但罗永超却听清楚了，那不是她们的声音。

六个忍者分别从两个窗口冲了进去，让叶贝贝和克里斯蒂娜解决了两个，但剩下的四人却死死缠住了她们，二女的体力本来就比不过男人，现在她们也只能咬牙硬撑了。

罗永超发现了这一情况，顾不得其它了，拉着云珠儿冲了过来。

忽然，身后“嗖嗖”直响！敌人发飞镖了，罗永超猛一吸气，抱着云珠儿就地一滚，堪堪避开了那致命的梅花镖，几乎在同一时，他手中的梅花镖也射了出去。

几声惨叫传来，围攻叶贝贝和克里斯蒂娜的四个忍者已死其三，剩下的让二女砍成了三段，罗永超摇摇头，对二女翻了个白眼，将云珠儿藏在了隐蔽的角落，自己又回到了门口。

松本原实在听不下去了，带着两个忍者向罗永超守着的大门口冲了过去。

这时候，川木长平和阿森悄悄来到了克里斯蒂娜守着的那窗户外面，二人并没有马上冲进去。而是在外面潜伏了下来，紧跟在他们后面的两个忍者轻蔑地看了他们一眼，翻身跳进了窗户。“啊……。”两声惨叫立刻响起，两个忍者进去不到30秒，又倒分了出来。

阿森和川木长平大惊失色，仔细一瞧，才发现那两忍者胸脯扣上插着两把梅花镖。

松本原很狡猾，他到了门口马上站住，让自己的手下打头阵。

这两个忍者动作明显比较刚才那些人要利落多了！罗永超忽然瞥见黑影一闪，眨眼就窜进了屋里，冷声一声，飞身扑出，手中的刀带起漫天刀光，瞬间几那家伙逼到了死角。

松本原见有机可趁，双目凶光一闪，双手握刀恶狠狠劈向了罗永超。

“当”罗永超不得不硬接下了松本原这一刀，手臂顿时传来一阵酸痛，格老子的，这小鬼子力气还蛮大的嘛，罗永超不敢大意了，双手上下翻飞，将自己全身保护了起来。

“当”最先进去那个忍者和罗永超又接上了一刀，这家伙力气没松本原大，罗永超正好借力纵去，抽身而退，在空中忽然一记横扫千军，逼退了三个家伙。

松本原杀气大盛，武士刀宛若黄河之水，绵绵不断劈向罗永超，在另外两个手下的帮助下，罗永超一时间倒也无法脱身，甚至还几次差点给刀给劈中了。

幸好，这个时候云珠儿不在自己身边，否则不是就是她一定有人受伤了！

三把刀突然呼啸而来，三把刀完全封死了罗永超退路格老子的！罗永超双眉一挑，反手一刀直攻三人下盘，身体却向后闪去。

三个家伙一见，同时冷哼一声，三把刀几乎在同一时间劈向了罗永超手臂。

罗永超见自己诱敌之计果然成功了，突然大喝一声，身体凌空而起，手中的带起一道夺目的光芒，松本原大惊，他才清楚自己还是小瞧对方了，脑袋下意识的一低，他是避过了那要命的一刀，可他的两手下就没那么好的运气了，两声凄厉的惨叫响起，两人脖子鲜血狂射，手中的刀眨眼扔在了地上，双手自然地捂上了自己脖子，可惜已经堵不住了。

松本原恶从胆生，嘴里用日语咆哮了一阵，武士刀狂舞，强烈的劲道围着罗永超直转。

罗永超见对方做困兽之斗，就知道对方在作垂死挣扎，心中一动，左手拿刀虚晃一刀，引得松本原注意力一松，然后右手却展开空手入白刃的功夫，啪的一下拍中了松本原太阳穴。

松本原吃痛，脑子一震，眼睛一花，罗永超趁这机会磕飞了他手中的刀。

“别动”见松本原还不甘心自己的失败，罗永超反手将刀架在了他脖子上。

松本原冷冷到盯了罗永超一眼，猛然一歪脑袋，他竟然自己把自己脖子送上了锋利的刀锋，罗永超一呆，没想到这家伙中的武士道毒还不轻，苦笑着收起了刀。

叶贝贝和克里斯蒂娜走了过来，两人都是香汗淋淋，但却掩饰不住满脸兴奋之色。

“喂，你保护的珠儿呢？”二女没有看到云珠儿，不由惊叫出声来。

“我在这里呢！”云珠儿钻了出来，这时候，罗永超等人才发现，这美女竟是面不改色。不由暗自佩服她的勇气，“好了，我们千万不要乱动，等一会警察来了，我们照实说就行了，唉，真不好意思，要不是因为我，你们也不用……谁？”罗永超突然沉声喝道，人已经冲克里斯蒂娜刚才守的窗户扑了出去，叶贝贝和克里斯蒂娜没动，将云珠儿拉到了身后。

川木长平和阿森两人见松本原也挂了，两人顿时吓得魂发魄散，哪里还敢进来送死，转身就想开溜，没想到手忙脚乱的碰倒了一边的花盘，发出响声，引来了罗永超。

“是你们呀？哼？还跑？站住！”罗永超手中的刀一挥，拦住了他们的去路。

两人现在已经吓破了胆，根本就没有反抗的意思，扑通一下冲罗永超跪了下来，一个劲地请求罗永超放过他们二人，还说性质都不关他们的事，他们是被逼的。

罗永超仔细审问了一番，确定他们再也没有同伴了，在才叫叶贝贝找出两根绳子将他们二人绑上，然后，自己跑去通知了保安，直到这个时候，外面的保安才知道里面发生了惊天血案，他们全傻眼了，知道自己身上这身皮是该脱的时候了，如果要是这四个业主受到伤害，他们还可能会因此而负担刑事责任的，毕竟他们对这个小区是承担了责任的。

保安很快通知了警察，也很快接通了这栋别墅的电源。

不一会，警察来了，当然了，来的肯定是罗永超那要好的战友吴明了，不管怎样，有熟悉的人总比没有的好！吴明见了屋里的死尸，不得不佩服罗永超和那两个美女下手之狠了！

第四卷

→第009章-女人之心←

这次的血案并没有惊动高层，但这得益于佘诗曼的父亲和吴明一家的帮助，当然了，还有那三女自身家族的压力，同时，还抓住了两人，他们都招认了是莫桑派他们去的。

但是，不管警方，还是军方，现在都非常生气！这帮混蛋也太不把中国警察当回事了，竟然敢在首都高出这样大的动静来，要不是当事人还不差的话，后果真是难以想象。

吴明作为罗永超曾经的战友，永远的哥们更是愤愤不平，当机立断请示了上级后，决定由自己现在已经得到的线索抓捕莫桑，一来是为自己的哥们出气，二来是为了尽到自己职责。

而佘大司令就不一样了，不管怎么说，罗永超现在是自己女儿男朋友，未来的女婿，要是自己这次再不出面搞定这件事，估计自己宝贝女儿会和自己翻脸的，想当初死活要和这小子相好，弄得自己和这小子撕破了脸皮，要是自己再没什么反应，那疯丫头不知会做出什么傻事来，为了不让罗永超以后再惹上什么麻烦，这次行动决定和警方合作。

口供录完了，就在罗永超准备和叶贝贝，克里斯蒂娜，云珠儿离去时，佘诗曼风风火火地跑来了，她直接无视三女的存在，一双眼睛红红的，见到罗永超二话没说箭一般地射进他怀里，双手紧紧搂着这家伙脖子，生怕自己一松手，他就会离自己而去似的。

三女傻眼了，虽然佘大小姐无视她们的存在，可是她们却看清楚了她的容貌。

眼前这死死抱着罗永超的女人美在不她们之下，那亲热劲同样不在她们之下，看她那表情，她和罗永超之间的关系不用说也不想了，三女顿时感到酸溜溜的，在她们心中，罗永超可是属于她们的，虽然她们逼着罗永超在她们中间选择一人，但她们何尝不明白另外两人的意思呢？现在看好了，不仅多了个赵大美女和鲁玲，这还多了这么一个大鞍开放的美人儿。

“永超，你没事吧，让我看看。”佘诗曼终于缓过劲来，双手捧着罗永超脸颊，不住地摸来摸去，就好像不检查个明白，就难以释怀一样，那眼神，那神情，就像一个小娇妻盼回了远行的丈夫，手她确定罗永超没事时，这才羞涩一笑，松开了罗永超。

“诗曼，你怎么来了。”罗永超很是尴尬，他已经感觉到了那三女不善的眼神，但又不能不问，只是心里暗暗叫苦，不仅怀里这美女让自己二选一，那三女也叫自己三选一啊，现在好了，她们都来了，一个说不好，她们都知道了，那就不是二选一或者三选一了，而是五选一或者是六选一了，女人啊女人，我算是领教了，这家伙头逐渐大了起来。

“我爸说的，喂，我逼他告诉我的，人家担心你嘛，所以……”佘诗曼很委屈地说道。

“诗曼，你也来了啊，我说你怎么也重色轻友啊，不和我打个招呼？”吴明也看见了佘诗曼，马上笑着打趣道，但是，他好像忽略了另外三个大美女。

“去你的，做你的事去，你快告诉我，永超是不是可以离开这里了。”佘诗曼给了吴明一个白眼，很亲热地挽上了罗永超胳膊，这情形不言而喻表明她和罗永超的关系。

“当然可以，他们是属于正当防卫，而且还没过。”吴明嬉皮笑脸地说道。

“他们？你什么意思？”佘诗曼满脸疑惑，狐疑地看着吴明。

“不错，是我们！”云珠儿早就看不下去了，如果要是叶贝贝或者是克里斯蒂娜那样搂着罗永超，她百分之百不会说什么，可她绝对不能容忍其他女人对罗永超这样亲热。

佘诗曼这才注意到了旁边的三女，一愣，随即在罗永超脸上一瞧，冰雪聪明的她马上明白了，脸色一下沉了下来，冷冷道：“你们是谁我不想知道，永超我们走。”

佘诗曼脸色冷漠，内心却翻了天，她从脸上读懂了一些猫腻，这三个不输于自己美丽的女人和罗永超的关系绝对不简单，凭女人直觉，那三个女人是自己走大的情敌，以一敌三？只有傻子才会做的事，而她佘诗曼不是傻子，所以暂时忍耐一下，选择离开是最正确的了。

“你是谁我也不想知道？但是木头不能跟你走！他是我们的保镖。”叶贝贝很巧妙地拦住了他们的去路，美目死死盯着罗永超，盯得这家伙一阵阵发毛，他真不知道该怎么办了。

吴明和其他两警察就傻了，眼前这四个谁不是大美女啊，可她们怎么好像都喜欢这看上去憨憨的家伙？其他人也许不了解罗永超，可他吴明了解啊，佘诗曼喜欢罗永超没错，这时他早已经知的事。可没想到眼前这三女似乎也有那意思，怎么刚才没看出来呢？

“我不管这些，总之他是我男朋友，我得带他离开这里。”佘诗曼自小到大就是心高气傲，此刻要不是怕罗永超生气，她那大小姐脾气早就发作了。

“他是你男朋友？我看未必！”一个娇脆的声音从门口传来。

格老子的，她怎么也来了，这不是乱上加乱吗？罗永超头更大了，内心叫苦不迭。

没错，进来的就是陈凤雅，这丫头明显是刚出床上爬起来没多久，头发只是大概用手理了一下，这还用说，肯定是担心罗永超了，这她的心里，罗永超比谁都重要。

原来，这丫头知道罗永超住在沁园小区后，就利用自己的关系安排几个人进了小区工作，没有其他目的，就是关注罗永超的一些个人情况，没想到今天晚上果然出事了，她安排的人在第一时间通知了她，得知罗永超出事后，睡的正香的她连睡衣都没换，胡乱穿上外套开车就奔警察局而来，在跨进警局大门那一瞬间才发现自己头发真的很乱，就用手理了一下。

她不认识佘诗曼，但却知道叶贝贝，而且还和叶贝贝大打一架，到门口时正好听见了佘诗曼那句话，本不想接口，先看看热闹再说，可忽然想到叶贝贝对罗永超的情意，又知道她表姐是罗永超承认的女朋友，脑子念头又转，马上决定了自己该怎么做。

吴明和那两个警察当场傻眼了，难道今天晚上是美女集中日，个个都跑到警察局来了，这家伙到底什么地方吸引女人的？听她说话那语气，谁都不会相信她不认识罗永超。

“是你？你来干什么？”当陈凤雅路过叶贝贝身边时，叶贝贝小声问道。

“我是来帮你的！我知道你喜欢永超。”陈凤雅狡黠一笑，昂首走向了罗永超。

帮我？你会这样好心吗？等等，永超？永超？叫得这样亲热？难道……叶贝贝快晕了，怎么自己喜欢的这块木头这么招人喜欢啊？不对，这该死的丫头说过的话我可是记得的！哼！你就以为你男朋友是个宝贝啊？谁都会喜欢他？这话简直记忆犹新啊，我倒要看看你玩什么把戏？哼！不喜欢？不喜欢你跑来做什么？死木头，回去一定要好好审问你了，什么时候勾搭上了这么当美女？咦。不对，他不是喜欢我表姐吗？死木头，还这样花心啊？

“你又是谁？”佘诗曼不得不小心提防了，眼前又是一大美女啊！

“我是谁不重要，重要的是她才是他的女朋友，这可是这家伙亲口说过的。”陈凤雅笑吟吟的在叶贝贝和罗永超身上一指，淡笑道：“不信你问他，是不是这样的。”

格老子的，小雅你跑来捣什么乱啊？罗永超欲哭无泪，还好其他几个女人没来，不然那才叫热闹呢？忽然，胳膊上传来一阵剧痛，不用说佘大小姐生气了，正拧他呢。

“小雅，你说什么呢？我什么时候和你说过这样的话了。”话一出口，罗永超就知道糟了，叶贝贝就在旁边呢，果然，叶贝贝身体颤抖一下，狠狠盯了罗永超一眼，转身飞奔出去。看着她远去的背影，陈大美女脸上露出了一丝笑意，心道：“和我斗？这家伙是我的。”

女人啊女人，真的都是很会记仇的动物，千万不要轻易得罪她们啊！

“贝贝，你听我说。”现在可是非常时期，罗永超怕再有个什么闪失就不好了，甩开佘诗曼，撒腿追了出去，克里斯蒂娜和云珠儿也大声叫着叶贝贝芳名，追了上去。

佘诗曼先是一愣，但也很快拔腿追了出去，她可不甘心自己就这样失去罗永超呢。

看着他们的背影，陈凤雅并不着急，很礼貌地冲吴明一笑，道：“我知道你和永超是好朋友，今天晚上的事你也看见了，想来你应该明白，我先走了。”

看着陈大美女款款而去的背影，吴明是满头雾水，自己明白什么了？好像什么都不明白啊？天！不会吧，她们都喜欢这小子？我的妈呀！这家伙就真这么招女人喜欢？

第四卷

→第010章-抓捕←

夜已深沉。阵阵的夜风拂过，带来几许凉意。皎洁的月光下，运河外滩的国际贸易集装码头显得格外的宁静。但，就在让人惬意的宁静中，却有人在进行着某种罪恶的交易。

码头右边的僻静处，闪着微弱的灯光，透过那微弱的灯光，可以看见人影在晃动。

一排排高大的集装箱整齐的排列在码头两边，这里的房间几乎都是集装箱改成的。

莫桑和林思思两人突然出现了，两人脸上都闪烁着难以琢磨得神色。但，却隐隐可见他们眼里的忧虑，两人脸色都显得格外凝重。当然了，派去杀罗永超的人竟然会全军覆没，那是他们怎么也没想到的。在他们想来，就罗永超一人能翻起多高的浪来？但是，他们真的失败了！而且败的那样惨，那样的不甘心，然而，这又能怪谁呢？

“叔，我们这次是不是又走错了一步？”林思思小声道，眼神已经没有以前的凌厉。

“拉美，对与错已经不重要了！重要的是我们如何保护自己，希望小熙这次没让我失望。”

两人语气都隐隐不安，两人没在说话，陷入了短暂的沉默。就在这时，一个精壮的汉子走到莫桑身边，嘀咕了几句。莫桑神色一振，流露出了一丝淡淡笑意，不住地点头。

等那汉子说完，莫桑附耳在他耳边说了几句，那汉子点点头，恭敬的离开了。

“叔，是不是那边有动静了？”林思思见了莫桑的脸色，也不禁暗暗激动起来。

“没错！警察过去了，那边是完了！”莫桑脸色突然一寒，杀机在脸上一闪而过，恶狠狠道：“罗永超那混蛋，我一定不会放过他的！三番五次和我作对，看来我不下狠招他是不知道厉害了！拉美，你记住，等我们这次安然离险后，就找机会对他身边的人下手。这次不再用他亲近的人要挟他了，而是……。。”这家伙脸上一颤，作了个咔嚓的姿势。

“叔，其实我早就让你这样做了，可是你……。唉！不过现在也不算晚，只要我们躲过了这次，中国警察就拿我们没办法了！我们有的机会，还怕他不死。”林思思脸色平静，看不出一点杀机来，可她的眼里却充满了凶光，语气更是恶毒无比。

“以前我也是没办法，你以为我不想那样做吗？可那样一来会引起警方注意的，会坏了我们的大事。现在不一样了，我们在大陆的点估计这次都不能幸免了。”莫桑苦笑。

“叔，我明白了！不过亡羊补牢，现在也不算晚，只要他罗永超不死，我们就有的是机会！老天保佑，希望他不要这么快就死了。”唉，要是罗永超知道自己的生死仇人暗中为自己祈祷，不知道他会怎样想。也许是哭笑不得，也许是感激不已，嘿嘿……。

“不错，过了今天晚上，我们就安全了，所有的证据都会没有了，我看他们怎么查？”

“是的，我们莫桑家族还会东山再起的！谁也不能阻止我们！”

“叔，那个姓朱我大家不说什么了，可是我们把赛格他们抛出去似乎有些不妥吧，毕竟他们都跟了我们这么多年，而且一直忠心耿耿啊！”迟疑了一下，林思思还是说了出来。

“拉美，你知道什么？无毒不丈夫！如果我们不抛出他们父子二人，我们今天晚上谁也别想逃脱！中国警察不是我们想象中那样窝囊的！我们更加不可能这样顺利，有些东西是必须销毁的，一点也不能落到警察手中。所以，我只能这样做了。要想成大事，就不拘小节！拉美，能你再大些，你就会明白我这番苦心的。”莫桑目露凶光，冷冰冰的说道。

“叔，事已至此，我也不想多说了。但，我们如果有机会，还是要救出他们的。”

“这个等我们安全了再说！”莫桑脸抽搐了一下，抬头凝视着夜空喃喃自语，“罗永超啊罗永超，我莫桑要是不把你碎尸万段，我他妈的就不是人！你等着吧，我会找你的！”

但是，就在莫桑独自感伤时，周围突然又来一阵响声，没等他反应过来，就听外面传来了一个中气十足的喊话声音，“里面的人听着，我们是警察，你们已经被包围了，请不要再做无谓的抵抗，没用的！”莫桑一呆，难道是自己的计划暴露了？还是被他们父子卖了？

什么？警察怎么会到这里来了？林思思一惊，她也和莫桑有了一样的想法，肯定是被赛格父子察觉到什么了，他们这才出卖自己和她叔。可这能怪他们吗？好像是自己出卖他们在先吧。苦笑，和莫桑叔父迅速登上了旁边不远的集装箱上面，一瞧，见三面全是密密麻麻的警察。看来今天晚上是走不掉了，这些警察还真行，不但没拉警报，甚至连车都没开。

他们二人也不得不佩服这次带队的人了，相视苦笑一下。“快走，这里不能呆了。”莫桑拉着林思思冲下了集装箱，飞快的跑进了里面，指挥其他的手下抓紧时间销毁赃物和证据。

“唉，这次真的是失算了，本以为赛格他们……。”莫桑没有再说了，他的意思已经很明了。

“叔，我明白！你放心吧，我知道该怎么做！”林思思一脸坚定。

“哒哒哒！”激烈的枪声突然响起，宁静的码头顿时炸开了锅，全乱套了。莫桑的人根本就没想到警察会从天而降，仓促之间，让一涌而上的警察打得没有还手之力。

“拉美，我们快离开这里。警察一会就过来了，再不走就没时间了！”莫桑此刻也顾不了自己的手下了，虽然东西还没销毁到一半，可要是让警察抓住了，那什么机会也没了！留得青山在，不怕没柴烧！他知道其中厉害，即使这些东西落到警察手中，不过也是多在自己头上加几条罪名而已。可要是自己落到他们手里，不死也得脱层皮。

两人一路跑来，竟然没看到一个警察，两人不由暗自心喜，这些警察居然没有在这条路上设伏。但，当他们两人刚刚跑到岸边，整个人就傻了，两人的身体不由自主地颤抖了一下。

“怎么，才几天不见，就不认识我啦？一脸冷笑的罗永超出现在了他们二人面前。在他身边偎依着一个漂亮女郎，正是那余大美女，只是他们不认识罢了。

“罗永超，你真是阴魂不散啊！没想到你这么快就找上门来了。”莫桑杀机狂涌。

“莫桑，人算不如天算啊！你作恶多端，是该遭报应的时候了！正所谓是天网恢恢，疏而不漏！你真傻，你以为你的手下个个都是不怕死的吗？你错了！你已经山穷水尽，没人会替你卖命了！多行不义必自毙，我劝你们就不要做困兽之斗，束手就擒！等着国家的制裁吧！”

“好一个罪恶多端！你呢？难道你罗永超就是好人？你杀的人还少吗？我姐姐是怎么死的？难道不是你杀死的吗？五十步笑一百步？真好笑！”林思思对罗永超的话嗤之以鼻。

“你姐那是活该！难道你姐害死的人还少了吗？真是不要脸！”余诗曼大怒。

“也许你说得没错，可是我身为一名中国军人，有责任保护自己的国家和同胞，是绝对不会容许你们在中国境内胡作非为的！”罗永超冷冷的笑道，眼里充满了鄙夷之色，“莫桑，你那次之所以能够逃脱，是因为你……。唉！算了，过去的事我就不想多说了，反正你们今天晚上谁也别想跑了！你们犯下罪行就是死一百次也难消我同胞心头之恨！投降吧。”

“罗永超，做你的白日梦去吧！我真后悔那天没能杀了你！”林思思小脸紧绷，但她清楚，自己真如罗永超所说，他们已经是山穷水尽，回天无力了。但她却不甘心，不甘心就这样栽在了罗永超手上，她那愤怒的眼神仿佛要把罗永超撕碎一般。

“现在不是给你机会了吗？他就站在你们面前，你来杀啊！”余诗曼脸上同样闪烁着杀机，冷冷得盯着林思思，“你动手啊，姑奶奶我今天晚上陪你玩玩。”

“拉美，别和他们废话了，再不动手真来不及了。”莫桑突然用缅甸话说了一句，飞身扑向罗永超。林思思冷哼一声，也不说话，紧跟在莫桑之后扑出，她的目标同样是罗永超。

“凭你们还不配！永超，你站一边去，今天晚上看我的。”余诗曼淡淡一笑，脚一点，娇小身体闪电般弹起。人，以迅雷不及掩耳之势扑向了莫桑和林思思二人。好快！眨眼的功夫，已经到了他们二人眼前。双手一分，雷霆一般分击二人面部。

莫桑和林思思都没想到罗永超自己不出手，居然笑看着这位看上去娇滴滴的大美女大发雌威。正想讥讽罗永超时，却看见余诗曼那凌厉的攻势，心中一惊，才知道自己又看走眼了。

第四卷

→第011章-开窍了←

但莫桑和林思思也不是吃素的，两人是心有默契，同时两边散开，又同时攻向佘诗曼。

要是放在平时，林思思一定不屑这样做的，但是现在的情况特殊，由不得自己了，同时，他们也不想跑，因为他们知道，现在自己已经没办法安全离开了，他们现在想的就是抓住这女人，好威胁罗永超放他们走，因为，他们发现罗永超和这女人关系似乎不一般。

但，很快他们就发现自己错了，而且错得相当离谱，这漂亮的女郎根本就不是他们所想像的那样弱不禁风，她那凌厉的动作，逼人的杀气，瞬间将他们两人围住了中间。

“诗曼，不要玩了，以后有的是机会，生擒了他们。”罗永超笑吟吟地说道。

莫桑和林思思大怒，看他罗永超说得那样轻松，就好像自己二人成了瓮中之鳖似的，怒喝一声，施展开浑身解数，完全不顾自身安危，试图一举抓住佘诗曼。

可惜。佘诗曼还真没将他们二人放在眼里，蓦地回首对罗永超娇媚一笑，调皮地扮了个鬼脸，清叱一声，双手疾翻，闪电般地扣向莫桑和林思思二人的咽喉，就在堪堪触及他们两人的脖子时，突然变招，双手分别搭在了他们两人的手上，一拉一带，身体借力跃起，飘到了他们的后面，这一套动作一气呵成，不仅流畅无比，而且堪称完美。

莫桑惊出了一身冷汗，身体猛的一拧，手滑出了佘诗曼小手，抬腿劈向她下盘，而林思思也同时抽身迈开，左手反抓向佘诗曼右手，左腿提起，膝盖狠狠地撞向了佘诗曼。

“就你们这破招也成？本小节没时间陪你们玩了！乖乖就擒吧。”佘诗曼娇笑一声，身子犹如鬼魅般地在莫桑和林思思二人眼前消失了，#地，一阵香风飘过，又冒了出来，双腿雷霆万钧地扫出，莫桑和林思思暗自心惊，他们怎么都没想到罗永超身边竟然会多了这么一个厉害的女人，只是，他们又怎么能想到佘诗曼不仅出身军人世家，而且也是武术世家呢百忙中，莫桑和林思思二人身体暴退，想避开佘诗曼这威不可挡的一击，但是，佘诗曼说过她不再玩了，就在他们身体一动的那刹那间，她人已如影随形地跟上，他们只觉得自己的眼睛一花，眼前的美人儿就消失了，瞬间，佘大美女的双腿已经毫不留情地劈向他们的耳门。

莫桑和林思思一咬牙，豁了出去，伸手就抓向佘诗曼双腿，他们也同时抬脚踢向佘诗曼，但可惜的是，他们的动作比佘诗曼慢了半拍，就在他们的手脚一动之际，就感到了自己的咽喉传来了一阵钻心的剧痛，原来佘诗曼出腿攻击竟然是虚招，没等两人回过身来，佘诗曼再次出腿，狠狠地踹上了他们两人的小腹，两人受此重击，疼得弯下了腰。

但佘大美女根本就没一丝的怜悯之心，抬腿又是一记下劈，将两人劈倒在了地上。

莫桑和林思思痛得大汗淋淋，没想到自己二人联手也不是人家三招之敌，怨恨的目光冷冷地盯着罗永超，突然，他们两人的嘴巴一动，但佘诗曼动作比他们嘴还快，伸手捏住了他们的下巴，使劲一挫，两人的小巴就让佘大美女给狠心错了位。

很快，就在他们二人的嘴里掏出了两颗小药丸来，不用说这一定是毒药了。

“有骨气！可惜没用在正道上，你们就等着法律地审判吧！”佘诗曼替他们接上了下巴。

“啪啪啪！”罗永超拍着手走到了莫桑身边，蹲下身，笑道：“你们不要不服气了，知道她是谁吗？中国三大军区之一的最高司令官宝贝千金佘大小姐，自小习武，我们中华武术博大精深，岂是你们能够相提并论的？你们败在她手里，并没有什么丢人的！”

“原来是你！哼，想多年就是因为你父亲，弄得我家破人亡，没想到今天……”莫桑满脸怨恨，恶毒地盯着佘诗曼，那眼神就恨不得将她一口给吞了似的。

林思思却没有莫桑那样的表情，她只是在想罗永超这家伙有什么好的，怎么身边的女人一个比一个漂亮，而且个个和他关系好像都不一般，她清楚的很，今天落到警察手中，再也不可能有上次那样的机会了，因为她的叔――莫桑也载了，而她的姐――莫熙救不救得了他们还是个未知数，何况她好非常了解自己的堂姐，八成这次是死定了。

“这能怪谁了？谁让你们跑到我们中国来做坏事呢，不抓你抓谁？”佘诗曼冷笑道。

“带出来，让他们好好瞧瞧，这就是他们那不死之神，莫桑莫老大！”罗永超站起了身，鄙夷地瞪了莫桑一眼，冲后面一招手，随着他话音的落下，暗处走出了一群人来，莫桑看清楚来人，惨然地摇摇头，苦笑道：“罗永超，你赢了，败在你手上，我没什么好说的，我只希望你给我们个痛快，不过，如果有来生，我还想和你斗上一斗。”

“很遗憾，这不是我说了算了，得法官说了算。”罗永超冷冷一笑，掉头望着梁启华等人带上来的赛格父子几人，指着莫桑道：“你们看看吧，这就是你们的老板，他把你们当成了诱饵抛给了警察，而他自己呢？却准备开溜，真是亏你们一片忠心啊！启华，”

梁启华手一挥，冲出来两个便衣军人，走到莫桑和林思思跟前，一把将他们拎了起来。

就在这时，码头上的枪声已经结束了，一群警察走了过来，当先一个不是别人，正是吴明，他们也抓了不少人，看他们的神色，应该是一网打尽了，几人都不由露出了笑容。

“任务完成，我说吴大队长，这些人我可都交给你了，你可千万不要让他们……”

“去你的！你小子几时也变得嬉皮笑脸的了？唉！诗曼，好好教育你老……呃！你知道的，”吴明奸笑一声，飞快溜了，他可不想佘诗曼小手和自己来个“亲密”接触。

“队长，我们也先走了，该回去交差了！”梁启华带着他的人先走了。

“把他们全带下去，好好的给我看着。”吴明挥手让自己的手下把莫桑和林思思等人#押了下去，然后和罗永超，佘诗曼道别离去了，罗、佘二人也悄悄离开了码头。

“永超，今天晚上不回去行吗？”佘诗曼小脸嫣红，含情脉脉地看着罗永超。

“这个……”罗永超望着佘诗曼那娇羞模样，呆了，这还是刚才那个英姿飒飒美女吗？心神一荡，伸手搂上了她小蛮腰，嘿嘿一笑，“那我们开房去。”

找了一家3星酒店开好房，两人似乎都迫不及待了。

一进屋，罗永超抱着佘诗曼就要亲热，这家伙还从来没这样急色过，佘诗曼突然见到罗永超这色眯眯的表情，心中是暗暗喜欢，不过小脸却羞得绯红，娇滴滴说道：“先洗澡去。”

“好呀，干脆我们一起洗得了，”罗永超估计是精虫冲脑，一把抱起佘诗曼冲向浴室，而且边走，一边开始脱佘诗曼衣服，这家伙真开窍了？佘大美女羞得将脑袋藏在男人怀里。

在佘大美女半推半就中，罗永超将两人的衣服都除尽了，赤裸裸的两人一起滑进了水里，自小就习武的佘诗曼身材非常棒，浑身的肌肉都相当结实，摸起来有另外一种肉感，尤其是她那两座坚挺的玉峰，罗永超更是爱不释手，浑圆的肉臀更是充满了弹性，这样的一个大美女在怀，能忍住才是怪事，在美人儿欲拒还迎的挑逗中，罗永超吻住了佘大美女小嘴。

两人在水里紧紧地热吻着，佘诗曼将自己的酥胸紧贴到了罗永超胸膛上，罗永超嘴也离开了美人儿小嘴，灵巧的舌尖在她晶莹的脸蛋上游走，咬着了耳垂，舌头再伸进耳洞里面一撩，美人儿呻吟出了声，身体一颤，她只觉得自己的体内有一团烈火在燃烧。

罗永超现在看不是当初的罗永超了，知道女人那些地方敏感了，他熟练地挑逗着佘诗曼浑身的敏感之处，嘴渐渐移上了双峰，吮吸着早已坚挺的蓓蕾。

佘诗曼早已是意乱情迷，此刻那里能够经得住罗永超这样的挑逗，惬意的呻吟着，#首向后一仰，胸脯却拼命地往前送，让自己的双峰更加贴近罗永超的大嘴和舌头。

罗永超用力地搂着美人儿，手、嘴在美人儿饱满怒立的双峰上肆意揉捏舔吸，欲火在美人儿体内燃烧了起来，凝脂一般的肌肤泛起了阵阵粉红色晕。

罗永超加快了挑逗的动作，没一会，佘诗曼就发出了蚀骨销魂的呻吟声，身体扭动了起来，可男人依然没有进入自己身体的意思，美人儿难受已极，身体使劲往罗永超身上挤去，嘴里断断续续地发出不知是痛苦，还是舒服的呻吟声音，罗永超坏笑着将佘诗曼搂进怀里，凑在她耳边笑道：“诗曼，想吗？”美人儿此刻已是情欲大动，禁不住猛点头，呢喃着说道：“永超，我要，你快给我。”美人儿分开了双腿，跨在了罗永超腰上……

霎时间，屋里春色#染。旖旎的呻吟声响不绝耳，两人在欢乐的欲海中迷失……

女人幸福地呻吟着，男人痛快地发泄着……这就是合二为一的男欢女爱……

第四卷

→第012章-美女发怒←

赵静正在自己办公室里忙碌着，电话突然响了起来，一看竟然是那该死的冤家打来了，神色一喜，但说话的语气却不怎么妙，“哼，今天怎么想起给我打电话了？”

“静，是我不好，我错了还不行吗？现在有空吗？我……我回来了。”

“你还知道自己不好呀！什么？你……你回来了？”赵静一呆，这家伙是怎么了，以前回来都会通知自己的，今天怎么突然回来了？而且听他的口气好像有什么事一样，章大美女突然想起自己上次出事那次，就那次他没有通知自己，难道自己这次又有什么事？

“静，是的，我回来了，我就在公司对面的咖啡厅里。”

“你等等，我马上就来。”赵静心头一跳，越来越觉得不对劲了。

赵大美女飞快收拾好自己的东西，然后通知了自己秘书，安排了一下工作，匆匆离开了公司，她现在的确有些担心罗永超，他们在首都的事虽然不是很清楚，但也略知一二。

今天，罗永超突然回来让她显得心神不宁，尤其是他说话的语气更让她不安。

远远看到赵静那阿娜多姿的身影，罗永超内心的愧疚更深了，他知道自己也真是对不起她了，在和自己有着不一般男女关系的女人中，赵静无疑是最漂亮也大方得体的，本来，就她配自己就已经够奢侈了，可如今自己却……真是一个头，两个大啊！

“小姐，请问订位置了吗？”见到高贵端庄的赵静，门口的服务员地问道。

“我约了人，”赵静淡淡一笑，径自走了进去，正好看见罗永超坐在右边角落里。

见到赵静那姹紫嫣然的笑容，罗永超先是一呆，随即低下了脑袋，就像是做了错事的小孩子见到自己大人一般的表情，其实他是觉得自己背着赵静和其他女人发生了那些关系，的确不应该，可是他不明白自己为什么控制不住自己的情绪。

难道真出什么事了？不会是贝贝吧？赵静心一沉，也不顾自己的淑女形象了，拉过椅子坐到了罗永超身边，小说说道：“永超，是不是发生什么事情了。”

罗永超身体一颤，抬头望了赵静一眼，马上又低了下去，脸迅速涨得通红。

好好的干嘛脸红呢？他这表情不像是出事了，尽管想是这样想，可赵静多并没有放下来。虽然不敢说百分之百了解罗永超，但是至少也了解个十有八九了，他肯定藏有什么事。

“小姐，请问有什么可以帮您的？”服务员走了过来。

“一杯咖啡，不要糖。”赵静头也没抬，温柔地看着罗永超，柔声道：“永超，到底发生什么事了？你告诉我好吗？别忘了，你是我男人。”说着，温柔地抓住了罗永超双手。

“静，我……”罗永超鼓足了勇气抬起头，本想一口气说出来的，可当他一看到赵静那神情的眼眸，浑身的劲都消失在无形之中，讷讷地说不出来了。

“小姐，您要的咖啡来了。”服务员很礼貌地放下咖啡，躬身退了下去。

见到罗永超这表情，赵静基本上排除了什么不利的事情，而是这家伙有什么难言之事，也不逼他，端起咖啡慢慢搅着，目光却静静地盯着罗永超，等着他再次开口。

“静，我……”等了一会，见赵静没有追问，罗永超本来是松了口气，可一想要是自己现在不说，恐怕以后的结果就不是自己能够控制的了，强行压制住内心地澎湃，期期艾艾道：“静，我对不起你，都是我的错，都是我对不起你。”

赵静是知道罗永超为人，沈风那样逼他，都没有做出什么出格的事来，这个对不起到底指的什么呢？男女关系？这可是打死她都不会相信的，像这样的木头疙瘩，要是不经过时间来接触，一般是没人喜欢他的，时间接触？天？贝贝她们？她们可是三个姿色出众的大美女啊！难道这家伙真是和她们……赵大美女脸上的笑容一变，心情渐渐沉了下去。

见赵静不说话，悄悄一瞥，发现她脸色也变了，罗永超暗自心凉，可话已经说出来了，不说个明白恐怕赵静更会多想了，于一咬牙，又道：“静，我也是没办法，

听到这里，赵静的心是越发沉重了，看来八成是这家伙和她们三女某一人或者是三人都有染了说不定，怎么办？赵大美女内心暗自苦笑，罗永超去给自己表妹做保镖可是自己一手促成的，要不是看自己的面子上，这家伙肯定是不会去的，现在好了，连自己心爱的人也推到别人怀里去了，默默地看着罗永超，还是不发一言，她在等着罗永超自己说出来。

见赵静还是不说话，罗永超更加不安了，头人竟然隐隐看见了汗珠，现在可是临近寒冬季节了，就是咖啡厅开着暖气也不会流汗啊，显然他是有点心虚了，这也不能怪他，换了谁都心虚，除非他不爱眼前这女人，不然处在他这样的情况下，不能不心虚。

见罗永超也不傻了，还出汗了，赵静已经明白了大概，抿了一口咖啡，淡淡说道：“永超，我们又不是外人，还有什么不好说的呢？难道你在外面做了什么违法乱纪的事？”

“不，不！静，我没有做违法乱纪的事。”罗永超一怔，赶紧摇手辩解。

“那到底是什么事呢？在我的心中，我男人可不是这样的。”赵静语气迅速冷了下来。

罗永超一惊，悄悄扫了一眼四周，咬牙道：“静，我知道你很聪明，这次你一定要帮我解决这事。”相处这些时间来，这家伙可是第一次求自己，赵静暗乐，忍不住笑道：“说吧，什么事，只要我能帮上你的一定帮你。”笑话，你是我男人，我不帮你还有谁帮你？这时候赵大美女才放下心来，在她想来，既然是求自己帮忙，那肯定不是和男女关系沾边的事了，试想，天下的男人有几个不花心的？可他们又有几个能毫无忌讳的对自己女人说这些呢。

但是，赵大美女没想到她这次真的错了，她似乎忘记罗永超以前是个什么样的人了。

“静，现在有女人逼我在她们中间做出选择，

“什么？你……”赵静脸上的笑容僵硬了，深深吸了口气，才没有让自己大庭广众之下出丑。“逼你？选择？她们？哼！艳福不浅嘛，她们都是谁，几个？”赵大美女内心极为震撼，自己还真看走眼了，不过这家伙的确也够可爱的了，这样的事居然会来请教自己。

完了！格老子的，这冰美人生气了，罗永超暗暗苦笑，可问题还得回答。

“五个，她们就是贝贝和她的两个同学，还有我一战友和一朋友，其中……其中……”

“其中什么，别婆婆妈妈的，还是不是男人啊？”赵静顿时无名火之冒，这还了得，五个？那自己算什么了？一下子冒出来五个情敌，不简单啊！叶贝贝喜欢罗永超这是自己早已经知道的事，倒不意外，可是她那两个同学，以及另外两个就不明白了，这家伙有什么好的？不得不问自己了，自己当初为什么会选择他呢？为什么会是这样的呢？

“我和我那战友已经……已经有了那种关系。”罗永超还是说了出来，一张脸成了猪肝色，什么？罗永超这话不亚于晴天霹雳，一下子将赵静打懵了。

咣当一声，手中的咖啡杯子掉到地上摔了个粉碎，赵静脸色一下失去了血色。

“为什么？为什么？你告诉我，为什么你要这样做？”赵静突然失去了理智，忘记了这是高档的消费场所，双手抓着罗永超衣领大声呵斥，“静，你别这样，都是我不好，你不要这样……”罗永超急了，可一时又不知道该说什么好，但赵静的表情让他很是心痛。

此刻，咖啡厅里所有的目光都集中到了他们两人身上，有的是不解，有的是迷糊，有的摇头，有的则是幸灾乐祸，甚至还有的是嫉妒……。但却没人出声“发生什么事了？”刚才那服务员和一个领班模样的女子匆匆走了过来。

“不关你们的事，你们都走开！”赵静似乎真地发怒了，对那两人根本就不假颜色。

“小姐，这里是公众场所，请您……。”

“我让你们滚，听见没有？是不是要我拆了你们这屋子你们才听话啊！”

天！这姑奶奶真的发怒了，罗永超一呆，赶紧笑道：“对不起，我们马上就离开这里，打烂的东西我们照价赔偿。”

“罗永超，你混蛋！不是人，我再也不要见到你。”赵静突然松开了罗永超，抓起自己的提包冲了出去。“赵静，你不要这样啊！对不起，我先走一步了。”罗永超追了出去。

第四卷

→第013章-真假警察←

格老子的！这姑奶奶今天是怎么了，火气这么大，就跟吃了火药似的。罗永超苦笑，扔了张百元大钞给那服务员，撒腿追了出来。赵静已经飞奔向公司去了。

没有犹豫，罗永超也跟了上去，虽然他并不怎么懂风情，但他也清楚，今天要是就这样散了，以后估计找她就难了。即使以后和好了，恐怕也会留下一点点阴影。

赵静并没有进公司，而是去了停车场。罗永超松了一口气，快步追了过去。

可惜，等他追到停车场入口时，却让看门的保安给拦住了。这两个他不认识，以前也没见过。显然，是赵静警告他们俩了，不让罗永超追进去的。

硬闯？当然是不可能的了，好歹这公司未来的老板就是自己现在的老板啊！

呼！赵静那红色的法拉利跑车箭一般的射了出去，与罗永超擦身而过。

恍眼一瞥，罗永超发现赵静竟然是满脸泪痕，心头一颤，难道自己真伤了她的心？

这家伙再也顾不得其他了，掉头追了出来，伸手拦下一辆出租车，追了上去。

赵静脑子很乱，她是真的没想到像罗永超这么一个看上去很憨厚的男人心也这样花，竟然和那么多女人纠缠不清。其中居然还有自己一向都很疼爱的表妹，叫自己如何是好？放弃？从来就没想过，自己压根儿就没考虑过罗永超的身份，其他更没嫌弃过他什么。

叶贝贝喜欢他是自己早已经知道的，但是，他说过对她只是兄妹间的感情，而且自己也都看出来了。可是，这一去首都，和表妹几人呆的时间久了，竟然变味了。

这还不说，竟然另外还有两个女人，而且还和其中一个有了那种关系。要是像这样发展下去，岂不是……。赵大美女真的很伤心。想不到第一次见到自己落荒而逃的家伙竟然变化得如此之快，难道男人全都是花心的？还是真像别人所说，男人有了钱就变坏？可他好象还没有达到那标准吧？唉！这赵大美女似乎已经忘记自己正开车呢，满脑子都在胡思乱想。

红色的法拉利就像一团燃烧的烈火一样，在川流不息的车海中左穿右插，弄的其他小车是惶惶不安。有的伸出脑袋来破口大骂，有的则尽量让自己的车靠边点。

疯了！这是罗永超在后面看到给赵静下的定义。

“师傅，快点行吗？”眼看红色的法拉利离自己越来越远了，罗永超不由暗暗着急。

“已经是最快的了！再说我这车能和那车相比吗？”前面的司机没好气。

格老子的！完了，看来是追不上了。罗永超急的双眼冒光，一对眼珠子死死盯着前面的红色法拉利。忽然，他的手碰到了袋里的手机，不由暗骂自己该死，马上掏出来拨打赵静的手机。不过，通到是通了，可就是没人接。末了，传来一个悦耳的声音：你所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再拨。就这句话重复不停，弄的这家伙楞是翻起了白眼。

前面是一个十字路口，黄色的指示灯闪烁不停，斑马线上的行人都加快了步伐。

本来，赵静是应该停下来的，但是不知为什么，她并没有停车，而是抓住行人一个小小的空隙硬是钻了过去。她这疯狂的举动就仿佛知道有人在追她似的，而她的爱车。几乎撞翻了一个冒失冲过来的男人。还好，那家伙动作倒不慢，堪堪和法拉利擦身而过。

正在十字路口中间指挥交通的两个交警先是一怔，马上就回过神来，一个抓起肩上的对讲机叽里呱啦的通知总部和其他单位同事，另外一个马上骑上了摩托车呼啸着追了上去。

罗永超在后面看的清楚，心里更是着急。可是，前面的司机死活不肯走了，他可没有赵大美女那么胆大，要是让警察逮住了，自己这饭碗估计得砸碎了，这可不是开玩笑。

气苦！这要是等红灯过了，赵静都不知跑哪里去了。罗永超眉头一皱，瞬间拿定了主意，看了一眼记时器，扔下一百块钱，打开车门溜下了车，飞快向前面跑去。

“先生，找你的钱……。”可惜，罗永超已经听不见他的声音了。

赵静那红色的法拉利几乎只能看见一点点影子了，但后面追她的交警可是看的一清二楚。罗永超想都没想，再次拦下一辆出租车，还没上车就嚷道：“追前面那辆警用摩托车。”

“啥？你有没有搞错？下去。”那司机一呆，毫不客气的拒载。

罗永超情急之下，也没想别的，可等他一连被拒绝几次后，才恍然大悟。

这一折腾下来，连前面的摩托车也没影了。再想追上去显然是不可能的了，这家伙泄气了。再次摸出电话给赵大美女打电话，但是，赵大美女依然没理他。

格老子的！现在怎么办？难道就这样放弃了？这要是她再也不理我了怎么办？罗永超感觉自己的头好大好大。想了一会，仍然不死心，拦下一辆出租车，沿着前面追了上去。

十分钟过去了，却没有发现自己想要看见的。叹了一口气，忽然灵光一闪，驱动自己意念去寻找目标。可惜，体内的龙珠没有一点反应，根本就感应不到什么。

“先生，你到底要去什么地方啊？”前面的司机见罗永超脸色不怎么好，小心问道。

“哦，我在这里下车好了。”罗永超苦笑，就在附近下了车。

怅然若失的望着前方，罗永超不由暗骂自己该死，竟然没有能力处理好这些女人的关系，却偏偏要和她们纠缠不清，现在好了，连自己最心爱的女人也不理自己了。

格老子的！现在该怎么办呢？回家？对！先去她住的地方，我就不信你不回家。像上捡着了什么宝贝似的，罗永超脸上居然流露出了淡淡笑容，再一次挥手拦下了一辆出租车。

赵静情绪渐渐稳定了下来，车速也逐渐慢了下来。身边提包里的电话再也不响了，心一动，掏出电话一看，果然是他打的。冷哼了一声，将电话丢在一边，继续开她的车。

速度慢了，情绪也没刚才那样冲动了，赵大美女暗暗纳闷，自己今天是怎么了？在大庭广众之下怎么那样冲动呢？这可不是平时的自己啊！该死的罗永超，让我出丑！哼！这事看你怎么跟我解释？你要是说不清楚，看我怎么收拾你！赵大美女心情突然间好了起来。

忽然，三个交警骑着摩托车围住了她的车，这时候她才想起自己在市中心超速行驶，看来要被罚了。苦笑一下，马上按着交警指示把车靠边停了下来。

三个警察中竟然有个女交警，但这三个警察似乎都没见过。可随即一笑，省城的警察多了去，自己能认完吗？不过警察里面的头头自己倒是认识的差不多了，谁叫自己老爸就是他们的老大呢？赵静很配合的拿出自己驾照，满脸诚恳的认识自己的错误。这赵大美女可没一点高干子女的坏毛病，要是换了别人，这三个警察八成要被臭骂一顿了。

“知道我们为什么要追你吗？”那个长相英俊，目光有神的高个子男警察冷冷道。

“知道，知道，我在市中心超速行驶，违反了交通规则，我认罚。”赵静和刚才的赵静显然是两个人了，一脸的笑容。“看你态度还好，签个字吧，拿着改天自己去接受处罚！”

咦！不对啊，这些不像是警察。赵静下意识的感到不对劲，可惜已经晚了。那美女警察不知什么时候站到了她身后，就在她感觉不对时，蓦的感到腰处一麻，就觉得眼前一黑，昏了过去。迷糊中，仿佛听到这么一句话：快！马上离开这里……。

二男一女飞快脱下身上警察制服塞进了赵静的爱车，然后把昏迷不醒的赵大美女也塞进后面的后备车厢。三人放弃了摩托车，那高大的男子坐上了驾驶室。

红色的法拉利眨眼就消失在了车流中，旁边那些围观的人群显然还没有会过神来，他们都不明白这三个警察是怎么回事。不过随即就有人明白过来，他们是假冒的警察，绑架了刚才那美丽的姑娘。其中一个胖子拿出电话就准备报警了，可没想到他话还没说到三个字，就莫名其妙的倒在了地上。这下也引得周围的人群全围了上去，一时间竟然没人想到报警了。

大约半个小时后，几辆警车呼啸而来，车上跳出三个鼻青脸肿的男子来，其中一个瘦小的家伙就跟刚才那女警察身材差不多。可也只有他脸上的伤最多，鼻子似乎也破了。

三个警察走到倒在一边的摩托车跟前，就准备把车扶起来，却让另外两个警察拦住了，说要套取上面的指纹。三个警察一愣，不由暗骂自己该死，怎么把这事给忘了。

刚到的警察把这里警戒起来，开始寻找蛛丝马迹了，还有的警察问起了一边的观众……。

第四卷

→第014章-要挟←

罗永超来到赵静的住处才得知她今天根本就没有回来过，也没人看见她的小车回来过。等了半天也没等到她的人影，一丝不安的感觉掠过心头，难道她又出什么事了？

上次出事自己是有感应的，可这次怎么没有一点迹象呢？罗永超真弄糊涂了。

再一次拿出电话拨打赵静的手机，依然是关机，三个小时过去了，仍然没有开机。

这样等下去可不是办法，罗永超眉头紧紧皱在了一起，可现在一点感觉也找不到，上哪儿找她呢？王刚？唉！现在还是不要找他为好，毕竟自己已经够麻烦他了，上次也因为自己而出过一次事，不能再让他有个什么意外了。秦心眉？对！就是她了，现在也只能去找她了。

不知怎么，一想到秦大队长，罗永超脑子中就会浮现出自己第一次和她见面的情形。丹田一热，暗骂了一声，强行将自己注意力转移开了。想了想，还是决定先打个电话过去试试，要是她工作忙，就不找她了。而且好像她对自己似乎有些．．．．．．总之有些难搞。

“喂！是秦大队长吗？是我，你最讨厌见到的人。”不知为什么，罗永超就喜欢用这样的语气和秦心眉说话。“是你？哼！竟然知道我讨厌你，那你还打电话？说吧，有什么事？”电话那端传来了秦心眉嗤之以鼻的声音。“你现在有时间吗？我想和你单独谈谈。”

电话那端略一迟疑，“行，我在警局附近的蓝鸟酒吧等你。”

罗永超长出了一口气，这事也许有她出面估计没有想象中那么难。

很快，罗永超就打的来到了蓝鸟酒吧，秦心眉早已经等候多时了，她居然穿的是一身便装。当她看见走向她的罗永超时，小脸竟然微微一红，大眼里闪过了一丝异样的神采。

望着这不输于赵静的美女，罗永超心神一荡，脑海里瞬间闪过了她那一丝不挂的美妙裸体。嘿嘿干笑两声，走到位置上坐下，道：“秦大队长，几天没见，更加漂亮了啊！”

“吆！你这家伙什么时候也学会拍女人马屁了？哼！说吧，找我来有什么事情？”秦心眉表情不置可否，可内心却感觉甜甜的，她也不知道自己为什么会有这样的感觉。但她却知道自己自上次见过罗永超后，连日做梦都会梦到他，这一现象让她很是担忧。

赵静是自己最好的姐妹，可罗永超却是自己姐妹的男人，这一点她早已经知道了，而赵静也告诉她了。可是自己竟然会对自己姐妹的男人产生这样的不可捉摸的情愫，真有一种犯罪的感觉。可凭一个女人特有的直觉，她发现罗永超和其他几个女人也是不清不楚的，似乎她们对这家伙都有意思。因此，她在心理上竟产生了一些微妙的变化。

“难道我非得有事才能找你吗？”罗永超见到秦心眉那略显羞涩的表情，一时间居然忘记了自己找她的目的，打趣起秦大美女来了。这绝对不是以前的罗永超了，虽然他以前在警局也调侃过秦心眉但是绝不会这样说话的，因为那时的他根本就说不出这样的话来。

“行了！你少打哈哈了，说吧，怎么没找你得赵大美女啊？”秦心眉淡淡说道，可她语气中竟流露出了淡淡的酸味。说完这句话，她也直盯着罗永超，好像要从罗永超脸上找出点什么似的。然而，她失望了！而且是大大的失望，罗永超根本就没有她想象中的反应。

格老子的！我今天是怎么了？该死！罗永超听秦心眉说完，马上暗骂了一句，脸色正经起来，“赵静今天来找过你吗？”秦心眉一愣，疑惑的摇头道：“没有啊，静美女这两天比较忙，我也忙，都三天没见过面了。怎么，你和她吵架了？”

“没有？那她有给你打电话吗？”罗永超越来越觉得不对劲了，根本就没理会秦心眉的揶揄。“也没有！你怎么这样问？啊！难道……。她是不是又出什么事了？”秦心眉脸色也严肃起来。不管从哪一方面讲，她都是应该关心赵静的安危的，所以她才这样紧张。

“我也不知道。”罗永超苦笑一下，将自己今天回来找赵静的事情从头到尾的跟秦心眉说了一遍，当然了，他隐去了自己和那几个女人的事，只说自己无意中得罪了赵静。

秦心眉一听，心中自暗暗着急，如果赵静真出了什么事，要是对方只是贪图钱财还好一点，要是对方一时起了什么坏心，那怎么得了？她可是一等一的大美女啊！

“喂，你是她男人，怎么不让着她一点，真是的！我可告诉你了，要是静美女有个什么意外，我可是要新帐旧账一块算得！”秦心眉突然恶狠狠的说道。

格老子的！新帐旧账？难道她还记得那天晚上的事情？罗永超暗暗苦笑。

“秦大队长，好了，我知道你们是好姐妹，但我……。”

突然，罗永超的电话响了，好熟悉的铃声！这家伙下意识的掏出电话一瞧，果然是赵静的电话号码，一向沉稳的他也不禁颤抖了一下，接通了电话，“喂，静……。”

“你是罗永超吧？哼！你给老子听着，你女人现在在我们手里，你必须得按老子说得去做，否则……。”电话里传来一个阴冷的中年男子声音，挺刺耳的，但绝对是很陌生的。

罗永超眉毛一挑，但很快压住了内心的愤怒，淡淡道：“好！你说，我听着。”

“老子要你明天带着莫老大来换人！听着，要是明天的这个时候我还没见到莫老大，你就等着为你漂亮的女人收尸吧！啧啧，这美人儿真是长得水灵阿！”一阵淫声传来。

“我警告你，最好不要动我女人，不然你就是跑到天涯海角，我也会杀了你的！”罗永超真的是怒了，虽然语气平稳，可连他身边的秦心眉都闻出里面的血腥味来了。

静美女阿静美女，你赢了！这家伙还真是心疼你啊，你真幸福！秦心眉心头好痛。

“让她接电话，我得确认她在你手上。”罗永超压制内心的火气，冷冷说道。

“永超……。唔……。”罗永超脸上的肌肉一颤，但没有说话。“听见了吧，想来你枕边人的声音你不会不记得吧？记住，我要你明天这个时候之前带上莫老大来换人。当然了，我也敬重你是条汉子，在这之前我是不会动你女人的！但要是过了明天这个时候，那可就说不定了！姓罗的，你最好不要耍什么花样，老子也不是第一天出来混得，那最好放聪明点。”

电话传来了嘟嘟的声音，再打过去时，对方已经关机了。

“到底怎么回事？”秦心眉并没有听清楚是怎么回事，也不知道到底发生了什么事，只是看到罗永超脸色不好，双眼冒火，等他稍稍平息了一下情绪，这才小心翼翼地问道。

“赵静出事了，她让莫桑的人抓了，都怪我啊！今天要是我继续跟上去就好了！”罗永超表情很是痛苦，双手使劲抓扯着自己头发，仿佛恨不得将自己脑袋给拧下来似的。

“到底出了什么事情，你倒是说清楚啊！”秦心眉急了，虽然她知道罗永超是真的痛苦，可自己何尝不是着急呢？赵静可是自己从小玩到大的铁杆姐妹。

罗永超让秦心眉这一怒斥惊醒了，凑近她小声嘀咕了几句。

秦心眉大惊，这还了得？那莫桑可是国际通缉重犯，看来事情比较麻烦了。

两人很快就回到了警察局，秦心眉第一时间把这事告诉了局长。

赵一海刚回到家换了鞋子，坐在沙发一杯茶还没喝完，电话就叮叮叫了起来。

这时候他夫人，也就是叶贝贝姑姑叶素真也做到了他身边。

“什么？”赵一海拿着电话的手哆嗦了一下，但很快就恢复了正常，放下话筒，陷入了沉思。“怎么啦？遇上麻烦事了吗？”叶素真关怀地问道。

“没什么大事，是厅里找我回去有急事，你自己先吃饭吧，就不要等我了。”

赵一海知道赵静就是自己夫妇俩的命根子，要是让自己老婆知道赵静出事了，那可对这案子不利。所以也就没有告诉自己夫人，怕她一时想不开而做出什么傻事来。

望着丈夫逐渐消失的背影，叶素真隐隐感觉不对，可到底哪里不对她又说不上来。

赵一海这是第一次见到罗永超本人，这位权高位重的厅长先是一愣，随即笑了。赵静已经把他们的事说过了，两人的相片也给他看过了，但是却瞒着其他人。因为赵大美女有些担心自己的妈妈不同意这事，她就耍了个小聪明，先攻破了自己父亲这一关。

问过情况后，赵一海马上决定让罗永超也参加这次行动。理由很简单，罗永超出身特种部队，对于这样的行动是轻车熟路，而且要救的人是他最亲近的人，对方要救的人却是他亲手抓的人。两者都和他有关系，有他在场，肯定会收到出其不意的效果。

第四卷

→第015章-天天乐←

秦心眉和另外两个年轻女子出了警察局，她们都身着便装，而且是干净利落的便装。一辆黑色小雅阁小成开了过来，三女分别坐了上去，小车风驰电掣地驶向郊区。

呵！车上四人全是女的，而且都是巾帼不让须眉的女中豪杰！她们分别是秦心眉，丁香、杨影和凌菲菲。一个多小时后，秦心眉和她的三个手下来到了郊区西环路的天天乐娱乐城。

秦心眉让杨影将车停靠在路边，凝视了一会对面的天天乐，笑道：“我和菲菲先进去，小杨和小丁你们俩随后再进去，我们就装做互不相识，进去看看再说，看看他们有什么反应。”

“我们知道了，秦队你们可要当心点！”杨、丁二女关切之情溢于言表。四女先后下了车，秦心眉和凌菲菲相视一笺，手拉手的往天桥走去，杨影和丁香等秦、凌二人到了对面后，才跟了上去，这二人脸上的表情都显得相当的兴奋，眼里闪烁着鹰一股的光芒。

永超，希望我这次能够帮上你！不仅仅是为了我的姐妹，也是为了你！希望你能够成功将静美女救出来。秦心眉心中暗道，集中精神锁定了天天乐娱乐城。

天天乐服务台那值班的两个穿着暴露，打扮妖娆的妙龄女郎看见了携手而至的奉心眉和凌菲菲，不由微微一愕，天天乐是什么样的场所，她们可是心知肚明的。从来就只有男人到这地方来玩的，像秦、凌二女这样的漂亮女孩来天天乐倒还是破题儿头一遭呢：其中一女郎到底是见过世面的人了，只是微愣了一下，马上就回过神来，笑嘻嘻的迎了上去，猩红的嘴唇微动，“呵呵，请问二位小姐到这里来是找什么人的呢，还是来找事情做的呢？”

“找人的！找事做？哼！你们这里是什么地方，我还不明白！快叫你们的经理出来，我要见他！”秦心眉冷冷的哼一声，面色冷峻，声色俱厉的对那女郎说道。

“哟！我们这地方怎么啦？那些臭男人就喜欢这地方呢！”女郎看来是久经考验的老江湖了，根本就不吃秦心眉那一套，同样冷笑着回敬秦心眉道：“你是什么人啊？你叫我去叫人我就得去啊！经理？呵呵，你是经理的什么人啊？老婆？情人？还是……”

“死八喽，闭上你的臭嘴吧！”凌菲菲可是局里有名的火辣椒，出身军人家庭，身上颇有一股军人的劲头。而且还是刚刚从警校毕业出来的，今天正想露两手给自己的上司瞧瞧呢！

本来，她平时就看不喜欢这样的地方，也瞧不起到这些地方鬼混的男人，此刻那里还能控制得住自己的情绪，没等秦心眉反应过来，她人已经冲到了那女郎面前。手，闪电般地伸出，抓住了那女郎披撒在肩上的秀发，手上用力一拉一扯，那女郎痛得大叫出声。秦心眉暗自好笑，也不出声，本来今天就是演戏来的，就让她好好表演表演。

凌菲菲根本就不理会那女郎的惨叫，她今天可是负责演黑脸的。空着的手挥拳击在女郎的小肚子上面，趁女郎痛得弯腰之际，拉着她的头很很的撞在了服务台上，顿时，一股鲜血随着那女郎的发髻流淌下来，女郎哀嚎着萎缩在了地上。

秦心眉微微一皱眉头，这民太暴力了吧！但是不这样怎么能够便宜得逼真呢。

另外那名女郎猛的尖叫起来，“来人啊，来人啊，有人行凶啦！”女郎边叫边向里面跑去。

秦心眉乐了，就是希望她这样啊！冲一边的凌菲菲呶呶嘴。

“八婆，想跑！没门！”凌菲菲身形一晃，犹如鬼魅一般的挡住了那女郎的去路，呼的就是一记直拳击中女郎抹着厚厚胭脂的粉腮。女郎顿时觉得口腔做涌起了一股血腥味，整个人也感觉天眩地转的，就连凌菲菲在她的眼中模糊起来。冷哼一声，再重重的一脚将那女郎踹倒在地上，然后才弯腰拧着那女郎头发问道：“现在该告诉我们你们的经理在哪里了吧？”

秦心眉还真服了凌菲菲，果然是军人世家出身，对女人下手山这样的狠辣，要是换成男人，那还不让她给宰了啊！微摇臻首，移步靠近了凌菲菲，盯着那已是奄奄一息的女郎说道：“你就快说了吧，免得自己受苦！说吧，你们的经理现在在哪里！我们的耐心可是有限度的。”

“余……余经理在……在里面……”女郎有气无力的说了一句，就昏了过去。

秦心眉和凌菲菲相视一笑，也不理地上那两个女郎的死活，起身就冲向里面。冲进了里面的房间，两人马上都感觉有些不对，里面一个人影也没有，死气沉沉的。但她们二人并不惧怕，只是小心翼翼地搜索着，鹰一般的眼神在屋里的每个角落游走。

“哈哈……”突然，一阵刺耳的大笑声传来，一身肥肉的余勤胜出现了，他的身边围了十几个身材高大魁梧的大汉，个个赤裸着上身，满身的肌肉条条隆起，一可就知道是浑身的蛮力。“你们是什么人？竟然敢跑到这里捣乱？知道这是谁的地盘吗？妈的！两个小美人儿也敢跑来砸场子？嘿嘿，兄弟们，你们去吧，抓住了她们两人，随你们怎么玩都成！”余勤胜阴笑着退到了角落里，其他的那些大汉发出了刺耳的狂笑声音，最前面的那两个大汉走了出来，眼里充满了淫欲之光，嘿嘿的淫笑着伸出了食指对着秦心眉和凌菲菲勾了勾。

“秦队，他们这些人都是力大如牛之辈，我们不可力敌，只能智取！”凌菲菲根本就没把那两个大汉放在眼里，冲秦心眉眨了眨大眼，满脸都是从容不迫的表情。

“放心吧，菲菲，我知道该怎样做的。”秦心眉淡淡一笑，忽然向前大跨了一步，厉声喝道：“你们全都不许动，统统的给我听好了，我们是警察，现在奉命前来调查，谁要是敢耍花样，就以妨碍公务罪论处！’’凌菲菲在秦心眉说话的时候，就已经慢慢靠近了她，警惕的目光盯着对面的那些大汉，提防他们突然出手。她可是清楚，自己两人今天是干什么来了，别指望对方会相信。

果然，那余勤胜一听秦心眉说她们是警察，马上就乐了，狂笑道：“兄弟们，我们这辈子是什么女人都玩过了，就是还没玩过警察呢，大家就一起上吧，让那两个警察小妞爽爽！”虽然这话很难听，但自己的目的也达到了，二女冷哼一声，全神戒备起来。

十几个大汉听了余勤畦的话，也都放声怪笑起来，但他们并没有听他的话一涌而上，依然是刚才的那两个大汉逼近了秦心眉和凌菲菲二女。倏地，秦心眉身边划过一道耀眼的光芒，迅雷不及掩耳地冲向了那逼近的两个大汉。是凌菲菲，她可不想让他们抓住了先机。她手中挥的是临时带出来的军用匕首，这可是她软磨硬泡才从她父亲那里要来的好东西。

两个大汉没想到凌菲菲竟然会闷声不啊的出手攻击自己，心中一怒，身体突然暴动，双双扑向凌菲菲和秦心眉。他们虽然身材魁梧，可动作却丝毫不慢，眨眼的功夫已经扑到了二女面前。凌菲菲发出了银铃般的矫笑声，轻盈的娇躯飘开，忽地闪到了豪心眉前面，手中的刀已经吻上了她前面的那大汉，“秦队，闪开！”秦心眉闻声迅速的闪到了一边，凌菲菲也同时闪开，一道血箭急射而出，那大汉双目大睁，连叫都没叫一声，就砰然倒地了。

“啊，菲菲，不要下重手，会坏了我们大事的。”秦心眉小声提醒凌菲菲。

“知道了，秦队，下次不会了！”凌菲菲俏皮地冲秦心眉吐了吐小舌头。

对方的那些大汉都惊呆了，没想到一个照面不到，就让那看似弱不禁风的美人儿给放到一个，不由得都收起了轻视之心。蓦地，那群大汉中又飞身扑出两人来，同时扑向了凌菲菲。

而过刚才扑向凌菲菲的那大汉却恶很狠的攻向了秦心眉。秦心眉柳眉一竖，身体微微一侧，右手悠然探出，猛的拧住了那大汉的手腕，用力一扣，再使劲的向那大汉的前面一拽，右脚疾风扫落叶一般的扫向那大汉的下盘，左手紧接着挥拳猛击大汉的右肋。

大汉避开了秦心眉扫来的脚，却让她左手击中了自己的右肋骨，咔嚓两声，一阵锥心的疼痛感觉传遍了全身。秦心眉冷哼一声，她现在知道了，这些大汉只是中看不中用的家伙，外强中干，一捏就碎！再用力的挥拳击中大汉的脸膛，紧跟着提膝撞在了大汉的小肚子上面，大汉终于痛叫出声，哀嚎着抱着肚子滚到了地上。

那边打得正热闹，秦心眉扭头一瞧，见凌菲菲像耍猴似的把那两个大汉耍得闭团转，不由暗自佩服她的身手。就在这时，那群大汉中再冲出了三人，他们个个如狼似虎的扑向了旁边笑意盎然的秦心眉。

第四卷

→第016章-谁是他女人←

秦心眉这下可不敢大意了，毕竟对方全是五大三粗的精壮汉子，闪身让开扑到最前面的那大汉，双手分袭后面两个大汉。蓦地，感觉到了后脑有一股强大的风声奔来，身体马上一晃，飘身移开，右手疾快无比的抓向后面那人的手腕，双腿闪电般的劈出。

围攻秦心眉三人一见，怒吼连连，拳脚虎虎生风往她全身狂袭而去……

三个大汉每一拳，每一脚都显得刚劲有力，每一招每一式都足以让人粉身碎骨。秦心眉知道自己是不可能与他们力敌的，整个人就如同在花丛中翻飞的蝴蝶，柳腰轻摆，左闪右避的与那三人缠斗到了一块。突然，其中一个大汉迈开了她致命的一脚，双手直取她前胸，另外两人也在同一时间分向她的下盘和左肋攻到，三人的动作是又快又狠。

说时迟，那时快，秦心眉等前面那人的双手就快要击中自己的时候，娇小身躯一拧，双手猛然伸出，电光石火般的抓住了那人的胳膊，然后再借力使力，整个人飘了起来，双脚犹如疾风扫落叶似的狂扫向另外两人，双手同时用力的将抓住的胳膊往前面送去。

三人突然一下子失去了秦心眉的人影，竟然收势不住，他们那凌厉的一击正好击中了他们自己三人。让秦心眉抓住胳膊的大汉给扫翻在地，而他的双手也恰好击中了左边那人的胸膛，另外那个的双手也劈中了他的左肋，三人同时闷哼一声，身体一晃，瞬间倒地。

就在秦心眉闪身退开之际，对方又冲出了四人，眨眼就将她围在了中间，五人一缠斗到了一起。秦心眉瞬间明白了，他们是想用车轮战法来拖垮自己和凌菲菲两人，不由微微一皱眉头，忽地计上心来，在与那四人游斗中，身体慢慢的移向不远处的凌菲菲。

凌菲菲此时已将秦心眉这边的情形看得一清二楚，心中也明白过来了，他们是在用车轮战法。她知道不能和他们这样游斗下去了，自己和秦心眉可是女人，在体质上比男人克存在明显的劣势，暗骂自己糊涂，手中的匕首突然间化出了无数闪光的匹练，漫天飞舞的砸向合攻她的两人。就在那两人闪身躲避之际，她手中的匕首刀突然挥出了千万道耀眼的光芒，将那两人完全笼罩在了其中，强劲的光芒宛若泰山压顶一般的劈向了两人。

苦不堪言的两大汉只觉得心中是异常的难受，凌菲菲那强大的气势让他们甚觉压抑沉闷，冷汗竟不由自主的爬上了额头。突然，两人似乎实在受不了那种压抑感觉了，齐齐大吼了一声，四条胳膊同时探出，抓向她的双肩及咽喉要害之处，其中一人的右脚也狂劈而出。

凌菲菲一双美眸中闪过了凌厉的杀机，一声娇叱，匕首迅雷不及掩耳的递出，一道血光冲天而起，紧接着传来了两声凄厉无比的惨叫声，围观的对方之人都看得相当的清楚，那两人的左耳和右耳都飞了。可动手之人却视而未见，根本就毫不在意对方已经受了重伤，娇躯再次扑上，手中的刀快若闪电一般的划向那两人的脖子，所有的人都让眼前这貌美若花的美少女的毒辣手段给惊呆了，对方的人一时间竟然全怔住了，傻在那里了。

趁他们一愣间，凌菲菲晃了一个虚招，身体化成了一溜轻烟，瞬间扑到了秦心眉那边。手中的匕首幻出了无数冰冷的寒光刀影，分别劈向了离她最近的那两人，寒光闪过，惨叫传来，血光乍现，一人胳膊上鲜血淋漓，另外那人左边脸上给拉开了一道长长的血口。

秦心眉看得倒抽了口凉气，难怪这丫头就没人敢要了，这次要不是因为案情重要，估计这丫头还得雪藏N久吧。叹了一口气，闪到了边上，根本就不敢看那惨不忍睹的一幕。

剩下的那两人让凌菲菲的心狠手辣给惊得肝胆欲裂，亡魂四起。心，在恐惧的颤抖，双腿更是不住的发抖，他们的心理防线已经彻底的让凌菲菲玉手中的匕首给劈得粉碎。

蓦地，两人发出令人心惊胆战的凄厉叫声，转身拔腿狂奔向他们自己人那边。可惜，凌菲菲似乎没有放过他们的意思，就在两人身体刚刚一动那一刹那，身体犹如灵猴一般的揉身扑出，两道寒光划过，两声痛苦的惨叫声响起，所有的人都看见了那两个家伙抱着脑袋一头栽倒在地，在地上翻来滚去惨叫不已。

剩下的那些大汉终于清醒了过来，纷纷抄起了家伙将凌菲菲围了个水泄不通。

秦心眉见了，赶紧扑上，整个人犹如脱兔一般的没入了刀光剑影之中。

二女很快就汇合到了一起，两人背靠背的拒敌。“给，秦队，我们不能手软，我们要是落到他们手中，你想想会有什么样的后果？拿着，这刀是我给抢过来的，挺利的！”

凌菲菲将刚刚从对方手中抢过来的砍刀递给了秦心眉。“知道了，菲菲，我们要速战速决了，我们的体力是不能与他们相比的。这样拖下去对我们没好处！”秦心眉刚接过刀，一个家伙就来偷袭她了，想也没想，反手就是一刀将对方一大汉手中的家伙给砍断了。

很快，秦心眉和凌菲菲就与那群大汉陷入了混战，而丁香和杨影这时候还没有进来……

而在省城淮海路黄金地段的一栋豪宅里，朱余生赫然在座。

不过，看他的表情很是沮丧，看来过得不怎么顺利。坐在上方的自是那大小姐莫熙了。

“余生，这事你怎么解释？你可不要告诉我你不知道啊？”莫熙表情并没有动怒，语气也不重，可她身上却自然的流露出一种让人不敢轻视的气质，这绝对不是一天两天能形成的。

“大小姐，我还真不知道，他们怎么就知道那地方了？我……”朱余生实在太了解上头那美女了，别看她平时文文静静的，可一旦惹着了她，就连莫桑也要让她三分啊！

熟悉莫熙的人都了解她脾气，她越是平静，那她的杀机就越重。

“余生，你不要忘了，当初要不是我父亲，你会有今天吗？哼！即使我父亲不在了，可你也要弄清楚，莫家还是我说了算！说，那几个女警察是如何得知我们在那边的秘密地点的？”莫熙，这次居然动怒了，而且似乎有些控制不住自己的情绪了，难道是因为她的父亲吗？可惜，在这个时候，谁也不敢劝阻她，谁也不敢上前自讨没趣。

“大小姐，我真不知道！我朱余生敢对天发誓，我从来就没对别人说过那秘密地点！”朱余生冷汗直冒，他也弄不明白，那几个自称警察的小妞怎么找到那地方去了。

“哼！那我问你，姓罗的怎么没自己去？你能保证姓罗的没有悄悄溜去找我们手中的牌吗？朱余生啊朱余生，你真是太让我失望了！你，马上带人去把那女人弄走！记住，千万不要给姑奶奶捅什么漏子，不然，就不要怪姑奶奶心狠手辣！”莫熙再次恢复了平静。

“是！大小姐，我马上就去办！”朱余生如逢大赦，赶紧灰溜溜地退了出去。

“大小姐，山田贵依来了。”一个年轻的美貌女郎匆匆进来说到。

“哦！是吗？快请！”莫熙脸上露出了甜美的笑容，快步迎了出去。

山田贵依一身休闲着装，紧跟在她身后的却是她两个得力丫头，千岛香子和渡边姿子。

莫熙和山田贵依见了面就热情地拥抱在一起，原来两人竟是非常要好的朋友。

一阵庸俗的寒暄过后，屋里就剩下两位位高权重的大小姐了。

“小熙，你父亲的事情有眉目了吗？”山田贵依迟疑了片刻，还是小心翼翼问道。

“唉！贵依，那姓罗的真是个厉害的对手！

当山田贵依听到罗永超时，眉毛跳动了一下，但莫熙却没有看见。

听完莫熙的话，山田贵依柔声说到：“小熙，你也不要太担心了！中国有句俗话，吉人自有天相！莫叔叔他没事的。不过，你说你们抓了姓罗的女人？是那个姓余的吗？”

“什么？姓余的？贵依，你听谁说的？应该是姓赵吧！她父亲可是警察老大！”

“不对！他女人不是姓赵，你听我说。”山田贵依把那天她请罗永超去给她的手下治病，而有个女人追上门去了，那内容口口声声说她是罗永超的女人，同时也知道了她的名字。

听完山田贵依的话，莫熙陷入了沉思，难道这是真的？要不他们怎么不顾及姓赵的死活而去攻击自己的秘密地点呢？可要是真的，那自己从罗永超哥们王刚那里得到的消息又怎么解释呢？据自己的情报显示，他们两人可是铁哥们，应该不会弄错的吧。难道是……

第四卷

→第017章-女人的眼泪←

丰海区本是天都市比较落后的一个区，这里地势偏僻，周用均是丘陵地带。可山正因为这样，这个区的空气却在省城是数一数二的。因此，在最近这几年时间，很多房产开发商着中丁它潜在的价值，纷纷跑来这里开发什么风景区，什么度假村。

就这样，在短短的几年时间内，丰海区一跃成为了天都市名列前矛的风景旅游区。

随着经济的腾飞，这里的人们迈渐转变了思想意识，都不自觉地享受起生活来。

丰海区还有一个比较特殊的地理伍置，它地处省城和Ａ省、T省三地交界处。所以南来北住的人几乎都会经过这里，这就更加促使它的经济膨飞猛涨了。

于是，一栋栋豪华的别墅如同春笋般破土而出。

而在丰海区怀中路的别墅区那些别墅就更加豪华气派，全是一栋栋独立别墅。

一辆黑色小车在门牌号为11号的别墅门前停下，片刻后，大铁门缓缓打开，小车一溜烟地开了进去。黑黝黝的铁门又徐徐关上，与外面的世界隔绝了一切联系。

这栋别墅里面给人一种死气沉沉的感觉，就像荒野之地的垃地一般。

黑色小车停下，从里面走出三个人来，一男一女。近了，没想到其中一男人正是让罗永超废了左手的川木长平，可现在看上去和以前没什么两样。可要是仔细看了，就知道他一定是装了假肢，因为他的动作明显不利落。

与他一起的一男一女年纪都和他差不多。那男的看上去比较深沉，精湛的眼神中略带一丝懒散。而那女的容貌一般，可身材却是特别的棒，简直堪称魔鬼一样的身材，只是没有天使的面孔。三人急匆匆地向里面走来，看他们的神色似平有什么要事一般。

在那小车进去不久，一辆天蓝色的小车出现在了别墅门口，当然了，那车离别墅是很远的。静静等了一会，才从车上下来的居然是罗永超。与他同行的是两个精壮的男子，两眼炯炯有神，身材魁棺，看他们的眼神就知道不是弱者。

“你们的情报没有错吧，我不想让自己后悔！”罗永超看着那黑黝黝的大门冷静说道。

“你放心！情报绝对没有错，赵大小姐一定在里面！”罗永超左边那男子沉着地答道。

“那就好！李强，通知其他人准备行动！不管怎样，今天一定要把赵静救出来！”

“我们明日：你自己小心了。”李强和另外那个男干离开了罗永超，迅速消失。

冷冷盯着别墅高大的用墙，罗永超冷冷哼了一声，掉头向别墅右边奔去……

在靠里的一间大屋门口，分两边站着两男子。当他们看见铃木长平一行时，均面露喜色。

“奇怪，其他人呢？”！川木长平四下一打量，疑惑地问道。

“川木君，他们在休息，一会准备换班呢！“门口右边的那男子道。

“现在才几点？休息？混蛋，快去把他们叫起来，要是里面的人出了什么问题，大小姐不扒了你们的皮才怪！”一直没开口的那女子忽然冷冰冰地说道。

“是！玛丽小姐，我这就去叫他们。”那人显然有些惧怕这个叫玛丽的女人，恭敬地一点头，转身飞奔而去。

“把门打开，我们进去看看。”玛丽再次冷玲说道，“大小姐已经在来这边的路上了。她已经说了，要是里面的人有个三长两短，有你们好看！”

“码丽小姐请放心，他们就是插了翅膀也别想飞出这里去。”

门打开了，里面的灯光不是很亮，但却足以让外面进来的人一眼就能看清屋里的环境。

屋里布置幽雅，可惜让一道不怎么入眼的风景破坏了整个格局。屋里的人不是别人，正是赵静。不过，此时的她显得有些狼狈，不仅让人给绑住了，甚至连嘴巴都给堵上了。

看见玛丽一行人进来，赵静脸色顿时变得愤怒无比，几道冒火的眼神射向了玛丽一行人。要是那眼神能够烧死人的话，恐怕玛丽等人旱己经燃成灰烬丁。

“川木君，你怎么能这样对侍我们的贵客呢？把她嘴里的破布取出来吧。”玛丽视而不见，根本就没有把赵静那愤怒的表情，喷火的眼神放在心上。

“啊！玛丽小姐，这样恐怕不奸吧！要是取了那玻布，那可就不安宁了，吵得让人心烦意乱！我看还是就这样……”，玛丽双眉一跳，冷冷道：“川木，你好大胆子！别忘记你自己的身份，她可是我们活命的王牌！要是大小姐怪罪下来，你担当得起吗？还愣着干计么？快取掉他们嘴里的破布！”

一见玛丽发怒了，川木不禁打了个寒战，赶紧走过去取出了赵静嘴里的破布。

没想到刚一取出那破布来，赵静并没有发怒，只是冷玲地看了屋里的人一眼，很平静地说道：“你们就不要痴心妄想了！我爸爸和我男人是不会放过你们的！你们等者吧。”

“是吗？赵大小组，说真的，我坯挺敬佩你的勇气。只是，在现在这样的情况下，我还是希望你能够看清楚形势！你们中国不是有句俗话叫做：识时务者为俊杰！只要你肯好好配合我们，我可以保证你平安无事！”玛丽不仅没有动怒，反而笑了。

“合作？和你们合作害我男人？亏你想得出来！玛丽，你趁早死心吧。还是好好想想怎么样逃命把，我男人他一定不会让你们失望的！”赵静面不改色，依然冷冷说道。

“知道我们大小姐是谁吗？赵小姐，我们大小姐真的不想伤到你！”

“你们大小姐？哼！她也配？连我的面都不敢见，还配和我合作？”赵静不屑地笑了。

“大胆！竟敢这样侮辱我家大小姐，你找死啊！”玛丽身边一直没开口的那男子大怒，上前狠狠抽了赵静一记响亮的耳光。一丝血迹自赵静嘴角溢出，可见他用力有多大。但是，他并没有因为这样就算了，而是更加凶狠地说道“谁要是再敢辱骂我家大小姐，找要他死无全尸！”脸上火辣辣的痛，但赵静硬是没哼一声，只是冷冷地盯着他。

“扑生，你这是干什么呢？男人嘛应该惜香怜玉对不？”玛丽话是这样说，可人却走到赵静面前，素手一扬摸上了她俊俏的脸篮，忽然，赵静眉头一皱，可仍然没有叫出声来。只是在她眼眶里能很清楚的看见泪花在闪烁。显然，玛丽在对她下阴手。

“赵小姐，你真有骨气！不愧是女中豪杰啊！玛丽深表敬佩！”玛丽脸上的笑容更加浓厚，可眼里的杀机也在逐渐加重，“川木，你不是喜欢女人吗？这女人就赏给你了吧！记住，玩归玩，干万不要弄出人命来，她对找们还有用处呢！

“晦！川明白！”川木长平听了好不兴奋，自从抓住赵静后，他就一直想染指，因为她不仅只是漂亮，而且还是自己仇人的女人！可惜玛丽不让。没想到今天这好事来得这样容易，双目闪烁着野兽一股的光芒，几大步走到赵静跟前，一把抓住她扛在肩上就走。

“混蛋，你想干什么？放我下来！混蛋……”赵静在川木长平肩上不停地挣扎，嘴里不住地吼叫。只是，她的挣扎去徒劳无功的。

眼看赵静就要让川木长平扛进里间去了，这要是进入了里面，谁都明白接下来会发生什么。就在这时，门奕然让人砰地推开。安曼条件反射似的扭头一瞧，脸上的笑容顿时僵硬了。

只见刚才在门口站岗的那家伙气喘吁吁跑了进来，有气无力地说道：“玛。。。玛丽……丽……小姐……有……有人……”，话还没有说宠，人就栽倒到地，昏过去了。

有强故来犯！玛丽迅逮喝住了川木才平。同一时间，扑生已经扑了出去。

“你们给我仔细搜查，不要放过任何蛛丝马迹！”一个中气十足的声音传了进来，接着几条人影扑了进来。听见这声音，看见来人，赵静并没有多大反应，以为这不是自己熟悉的声音。但她相信，自己的男人一定会来救自己的！一定会的！

里面杀声四起，尽管玛丽等人身手不弱，可是来人不见得比他们差到哪里去，而且在人数又占优势，很快，他们就节节败退。顷刻间，来人全部冲了进来。

进来的正是李强筹人，当他看到一边被绑上的赵静时，大喜，高声叫道：“我们找到了！在这里！”声音传出去很远很远……每一会，一条人影矫健地冲了进来。

“永超！我在这里！”终干等到了自己心上的男人，赵静的眼泪再也控制不住了，犹如缺提的黄河水滚滚而下。女人，不管再坚强，但是，她都需要一个强壮有力的臂弯。

“罗永超，你果然不一般，这地方你也能找到！”玛丽苦笑，她知道自己今天是彻底失败了。他很清楚自已失败的下场，但她真的弄不明自，罗永超为什么能找到这里？为什么？

第四卷

→第018章-屠杀←

天天乐已经进入了白热化状态，丁香和杨影二女也进来了。她们显然在外面也受到了拦截，俩人都香汗淋淋，秀发也有些散乱，而且身上沾满了血迹。本来，她们都是警察，手中拿的应该是枪才对，可她们现在拿的却是两把明晃晃的砍刀。

俩人一见秦心眉和凌菲菲处于对方团团包围之中，猛的娇叱一声，几乎是同时飞身扑出。没等人扑到，丁香手中的砍刀突然抖得笔直，仿佛就是毒蛇吐信似的射向对方人群一大汉，就在吹刀将要触到那大汉身体的时候，皓腕左右一摆，薄薄的刀身就如同神龙摆尾似的钻进了两个空档，左右一弹，将两个大汉重重弹开。接着身体猛的纵起，飞起一脚扇动般踢中最先的目标，那大汉惨叫一声，如落叶一般倒飞了出去。就在这时，又一个大汉从背里偷袭丁香。转身是来不及了，可丁香临危不乱，反手一刀化解了自己的危机，然后身体一侧，堪堪躲过后面那凌厉一刀，同时狠狠一拳击中那家伙咽喉。那大汉双眼上翻，双手捂住了喉咙，根本就无法叫出声来，喉咙呱呱作响，满脸都疼出了大汗……

就在丁香飞身扑向那大汉的时候，杨影也同时扑到了另外一名大汉的身后，手中的砍刀猛的一敲那家伙脑袋，趁那家伙回头之际，猛一拳击中那家伙的鼻梁。那家伙惨叫一声，扔掉手中的刀，捂着鲜血直流的鼻子嚎叫起来，他的鼻梁骨已经让杨影给击碎了。

蓦地，一道眩目的精光闪过，有人想暗算自己！杨影双眉一挑，身体豁地一转，抬手一搁，当！两刀发出了清脆的声音。杨影没有迟疑，借着对方之力身体弹跳而起，一记遍腿狠狠扫中了那家伙太阳穴。顿时，那家伙双眼直冒金星，宽大的脸膛瞬间憋得通红，手中的刀也掉了，双手捧着自己脑袋蹲了下去，看得出来，他真的很痛苦很痛苦。

丁香和杨影几乎是同一时间解决了五名大汉，又几乎是同时扑进了战团之中。

有了丁香和杨影两人地加入，秦心眉和凌菲菲顿时感到压力大减，微微一透气，四女开始了疯狂的反击。四女中最下得了手的就是丁香和凌菲菲两人，凌菲菲手中的刀每到一处，就会看见冲天的血光，然后响起狼嚎一般的惨叫声音。丁香手中的刀同样丝毫不逊于凌菲菲手中的刀，所到之处，就会瞧见人影翻滚，鲜血四溅，惨叫不断。秦心眉和杨影似乎受到了她们的激励，也毫不留情的大打出手。霎时间，血肉翻飞，残肢断骸不经意的飘洒在地上，整个屋里漫天弥漫着刺鼻的腥风血雨，惊心动魄的大屠杀拉开了序幕。

也许有人不解了，她们不是警察吗？怎么能这样杀人呢？但这秦大队长心中自有数，上面已经暗示过自己了，该怎么做就怎么做，自有人会出头的！

四女此刻真的不像是一个女人了，而是四个杀神！但凡碰上她们的人，无不痛叫连天。所有的大汉不是重伤就是轻伤，个个心中冒起了寒意，一种莫名其妙的恐惧之感袭遍了全身。

突然，外面大门轰的落下来了，看来对方是想下辣手了！

四女交换了一下眼神，秦心眉重重点了一下脑袋，示意她们下杀手，不然自己四人可就危险了。得到了秦心眉默许，其他三女眼里充满了萧条的不残酷，手中的刀扬了起来。

蓦地，凌菲菲手中的刀划破了近身一名大汉的肚腹，随着鲜血急喷而出后，令人作呕的内脏拖撒了一地。没有丝毫的滞留，她又劈中了另外一个大汉的脑袋，将那大汉连头带肩膀给砍了下来，刀光余势不减，划过了那大汉旁边的一同伴，在他身上拉开了一条血肉模糊的刀口，没等那大汉退开，就让凌菲菲身边的杨影劈中，他，痛苦的倒了下去。

倏地，一大汉将手中的砍刀砸向了正全力以赴的秦心眉背后，而他自己却立即转身狂奔。丁香眼疾手快，猛的将砍刀电闪一般的狂风一般的砸向那往秦心眉飞逝而去的砍刀，当！两把砍刀在空中划起了一道美丽的弧线，不等刀落地，丁香纵身跃起，左腿狂扫而出，一把砍刀呼啸着直奔那正使力狂跑的大汉背心，“阿！”的一声惨呼，砍刀连柄没入了那大汉的背心，锋利的刀尖竟然从胸膛钻了出去。丁香连眼都没眨一下，又扑向另外的一个大汉。

四女已经杀红了眼，手中的家伙无所顾忌的狂砍乱劈，十余大汉早已丧失了斗志，其中的两人在堪堪的避过凌菲菲那要命的几刀之后，赶紧溜到了一边，就想夺门而出。可惜，没人肯给他们两人这个机会。秦心眉手上的砍刀宛若怒龙出海，电闪雷鸣般地砸在了后面那个家伙后背上。两人忽然失去了重心，脚下一个趔趄，扑通摔倒在地。就在他们两人双双摔倒在地上那一瞬间，凌菲菲整个人已经重重的压向了他们两人，正当两人一抬头那一刹那间，一刀寒光划过，那犀利的刀锋已经无情的割断了他们两人的咽喉，两人眼睛一翻没气了。

还仅存的七八个大汉顿时在心中深处产生了一种毛骨悚然的感觉，怯意一生，手上的动作就明显缓慢了下来，而且力道也没有先前那般猛烈了，个个都想着怎样逃跑了。

四女现在却是精神大振，根本就不给他们任何喘息的机会，四条轻盈的身影在屋里灵活的飘荡。刀光，人影，乍分乍合，只要有四女闪过的地方，就准会有血光射出，惨叫传来。血腥的屠杀渐渐拉下帷幕，所有的大汉均倒在了血泊之中，个个脸色狰狞，痛苦不堪。地上是一片狼籍，随处可见断胳膊断腿的，有的大汉身上的鲜血已经凝固了，有的还在汩汩而流。

四女检查一遍，见没人活着，才大松了一口气，个个小脸涨得通红，浑身都是香汗淋淋的。四女身上都沾满了鲜血，秀发比较凌乱，胸脯也在微微起伏，显然是有些疲惫了。

“咦，那个余勤胜呢？跑哪里去了，你们看见没？”秦心眉突然想起了余勤胜并不在地上的那些人里面，可四处一瞧，那里还有他的人影，不由暗骂自己大意，这要是让他给溜了，事情就比较麻烦了。而且要是上他通知了其他人，会给罗永超救人带来麻烦的。同时，也会坏了自己的大事，找出他们的老窝唯一的线索就是他，可没想到现在居然找不到他的人了。

“啊，遭了！我们快去四下找找，不能让姓余的给溜了！”杨影等人也回过神来，她们知道其中的厉害性，要是让余勤胜给溜了，后果就不堪设想！四女马上分头在屋里搜索起来。

“呀，这里还有一个喘气的，你们快过来！”丁香在靠里间的角落里突然大叫起来。秦心眉和凌菲菲、杨影飞奔过去，见丁香正抓住一个浑身是血，已经没有了双手的家伙在严刑逼供呢。“混蛋，快说，姓余的跑哪里去了，说了你家姑奶奶给你个痛快！”凌菲菲拧着那大汉的头发，夺过了丁香手中的刀，架在了那大汉的脖子上。

“余……余……他……”气若游丝的大汉话还没说完，头一歪就咽气了。

“靠！”秦心眉气急败坏的怒骂出口，凌厉的目光四下一转，毅然说道：“姓余的不可能从我们后面出去的，他现在应该还在屋里，我们现在就去仔细的搜查，一定不要放过他！”

“咚”的一声轻响传来，四女条件反射似的扭头一瞧，见在左边角落里居然蜷缩着一个浑身瑟瑟发抖的年轻女郎，她的脸庞早已经失去血色，苍白的嘴唇不停的哆嗦着。没有犹豫，四女均如脱兔一般的扑过去，杨影扶住了那女郎双肩，柔声说道：“这位姐姐，只要你说出我们想知道的东西，我们是不会为难你的，你告诉我们，余勤胜哪儿去了？”

“他……他往暗道跑……跑……”女郎浑身轻轻一颤，食指哆哆嗦嗦指向了她旁边的小门，“你们往这里进去，推开那张办公桌，然后拧开桌底下面的那个小木纽，暗道的门自然就会打开了，你们由那里面追下去就可以找到他了，暗道没有别的岔道，直通外面的后街，你们出了暗道后，一定要小心，那里有他们的人守着，他们不是好人！”

“你说的都是真的！”秦心眉鹰一般的目光直视那女郎，似乎想洞穿她的整个心房似的。

“我没骗你们的，不信你们可以先过去两人看看，我现在还敢骗你们吗？”女郎惊恐的眼神不由自主的又扫过了地上那些触目惊心的残肢断臂，身体又禁不住颤抖了起来。

“很好，我给你个痛快！”杨影眼里杀机一闪，手中的刀飞快划过了那女郎咽喉。

“小杨，你……”

“秦队，我们现在还有别的办法吗？已经杀了这么多人，不能留下活口。”

秦心眉沉默了，这是事实！是无情的事实！

第四卷

→第019章-帮你讨好心上人←

终于找到了暗道的入口，秦心眉拉住丁香，自己率先跨了下去，凌菲菲和丁香、杨影三女紧随其后地跟了下去。四女刚刚一进去，头顶的暗门就自动的关上了。

忽的一下，四女眼前一片漆黑，伸手不见五指。

“带夜用手电了吗？”秦心眉问道。

“带了！马上就好！”杨影话音刚落，暗道就亮了，一把小巧的手电握在她手里。

“唉！说真的，自从做了特警后，好长时间没像今天这样打架了。感觉真爽！”

“嗯！我也是。真刺激！杀了人还不用背什么罪名。可比我以前爽多了。”

除了秦心眉，其他三女叽叽喳喳地小声嬉笑起来。

“你们呀真是的，我看你们哪里像警察哦！完全是杀人不眨眼的女魔头啊！这种充满血腥的事情也拿出来炫耀！快走吧，以后多的是时间，还怕没机会吹你们那些辉煌的历史啊！”秦心眉在前面听得浑身都起鸡皮疙瘩，不由笑骂。

“耶！”凌菲菲吐了吐可爱的小舌头，冲秦心眉背影扮了个鬼脸，加快了步伐。

“嘿嘿，秦队！你这么热心地帮那个姓罗的，该不会是你喜欢人家吧？”杨影突然奸笑道。“是啊！秦队，杨影说的没错吧！哎呀，我们这不是在帮别人讨好她的心上人吗？”

几女纷纷说笑起来，根本就没想到自己现在身处何地，也没想到会不会有什么危险。

“去你们的！不要胡说八道，没有的事！”秦心眉小心肝狂跳了一下，矢口否认。还好，她走在最前面，后面的三女看不到她脸上的表情，不然肯定知道她们完全说对了。

“呵呵，秦队，到时可别忘了我们姐妹啊！我们可等着喝你们的……”

“嘘！别吵了，我们到了。”秦心眉小声打断了凌菲菲的话。

“你们听见上面有什么声音吗？奇怪！这到底是什么地方？怎么听不到上面的声音？”

秦心眉敲了敲暗道墙壁，还是没什么发现，而其他三女亦是如此，纷纷摇头。

“这样吧，我先上去，你们在下面等我信号。记住，如果我在上面什么声音也没有的话，那就表示你们可以上去，如果我要是在上面说安全了，你们可以上来了，那么就证明我出事了，你们一定小心又小心。”秦心眉将手里的刀递给身后的凌菲菲。

可凌菲菲并没有接刀，反将自己手上的刀交给了丁香，冲秦心眉一点头，平静地笑道：“秦队，你是我们的头，不能冒险！还是我先上去吧，我功夫比你好了那么一点点，就让我去打这个头阵吧！”说完，也不等秦心眉说话，一把推开她，转身伸手去扭暗道出口的按钮。

“还是我先上去吧！”丁香和杨影同时叫出声来，她们俩脸上的表情都相当的坚定。

“你们谁也别跟我争了，既然知道我是你们的头，那么就应该服从命令！就这样说定了，我上去，你们谁也不要说了！”秦心眉故意沉下脸，将刀硬塞给了凌菲菲，拉开她伸向按钮的小手，自己按了上去。凌菲菲和丁香、杨影甚是无奈，只好闪身退开了。

“吱咯”一声轻响，暗道的出口打开了，秦心眉深吸了一口气，双手抓住出口边缘，身体一纵，就翻了上去。下面的三女马上警惕地注视着上面，都蓄劲待发。

三女的目光死死的盯着出口上面，等了大约有五分钟左右，见秦心眉没有出声，也没有其它声音，就知道她在上面没发现其他的人。三女悬着的心放下，齐齐点头一笑。

凌菲菲还是走在了最前面，小声道：“香、影，我先上去了，我们随后跟上，千万要小心一点！比较我们对这里的环境不是很熟悉，一点大意不得！”说完，双手攀着出口，呼的一下就纵了上去，动作可比秦心眉漂亮多了。丁香和杨影看得暗自咋舌不已，“喂！发什么呆啊？快走了啦。”丁香笑骂了一句，先翻了上去。杨影小脸一红，跟着也翻了上去。上去之后一瞧，这里果然不是什么后街，而且是一栋豪华的花园式别墅。

秦心眉见她们三个都上来了，暗自松了一口气，这下可得靠她们自己了。

别墅四周都静悄悄的，什么声音也没有，四女却不敢有丝毫的麻痹大意，这死一般的寂静可不是什么好的预兆！“大家小心了，一定要保持高度警惕，千万不要小看任何一个敌人！明白吗？”秦心眉嘴里说着话，可她那犀利的目光却四处打量着别墅周围的环境。

“知道了。”凌菲菲锐利的眼神很快的就将别墅周围的环境浏览了一遍，平静地笑道：“我们就由这花园翻过去吧，然后我们分头冲进屋里，行动的时候都要注意保护好自己的安全！”说完，当先冲了过去，秦心眉三女紧跟在了她后面。

四女直接掠过了各种鲜花开得正艳的花园，来到了窗户外面。“好，我们现在分头行事，一定小心！不到万不得已，千万不要开枪，那样影响可大了！切记！切记！！！”秦心眉叮嘱完，用手轻轻一推窗户，竟然没有上锁，根本就没去考虑什么，拧身就翻了进去。

“我们明白！秦队，你自己也要小心啊！”三女迅速消失在了夜色之中。

丁香和杨影比了一下大拇指，轻盈的弯腰奔向了左边。两人再次互相击了一下手掌，相视一笑，也快速地分开了，两人往不同的方向跑去。

秦心眉翻了进去后，略一打量屋里的环境，不由微皱眉头，心中掠过了一丝不对劲的感觉，可自己一时间又是不上来是什么样的感觉。一咬牙，几大步跨到门边，伸手拉开了门，门一开，身体就闪到了一边，但却什么也没有。“靠！自己吓自己！”暗骂一声。

秦心眉一只脚跨了出去，就在这时，突然感觉到了门外的左侧传来了逼人的杀气，心中自是一惊，身体闪电一般的晃身纵了出去，她看清楚了，门的左边居然藏有人呢。

那隐藏在门外的男子p么也没想到会让秦心眉发现了自己，猛的大喝一声，手中的砍刀呼呼生风的劈向了秦心眉。他那高大的身躯有同时飞身扑到，他似乎想有击得手。

但恰恰事与愿违，秦心眉就在那寒光闪闪的砍刀就要落到自己身上的时候，突然出手扣住男子握刀的手腕，用里向后一拧，身体也借他的作用力飘起来，劈腿就是一脚扫向他耳门。

男子大惊，他暗骂自己真的大意，居然会小瞧了对方。大惊之下，竟然有些慌了手脚，让秦心眉那要命的一脚正好踢中耳门，只觉得脑袋嗡的一声，马上失去了知觉，重重地摔倒在地上。秦心眉冷哼一声，弯腰就去捡地上的砍刀。突然，她察觉身后涌上来一股强大的气势，当下刀也不捡了，身体猛的向前一窜，紧接着侧身，然后出腿，左脚已经准确的踢中地上的砍刀刀把，刀飞了起来，呼啸着冲向那飞扑而至的人影。

“唔！”一声闷哼，刀已经插入那人影的胸膛，人影倒下了。还没等秦心眉喘过气来，又有两个人影从天而降，这次她可看清楚了，来人竟然是忍者打扮，就可以看到一双充满凶狠精悍之色的眼睛。两忍者的手中握的也是忍者最擅长用的短刀，两忍者叽咕了两句日语，挥刀就劈向杨梦影，寒光闪闪的短刀带着丝丝凉气排山倒海的攻到。

秦心眉苦笑，这忍者可不是闹着玩的，他们心狠手辣，做事从不拖泥带水。但她现在又不想拔枪，还不想惊动太多的人，这样对自己这边没什么好处的。

说时迟，那时快，秦大美女不退反进，就在她刚要与那忍者接触上时，却在中途硬行刹住身体，双猛的探出抓住了一边的楼梯扶手，腾空而起，双腿闪电般的向后蹬出。人，借力飞身纵向了楼上，后面两忍者嘴里呱呱怪叫着，猛的一跺脚，两人就这样在她眼中消失了。

秦心眉知道要糟，身体不敢在停留在楼梯上，迅速的翻身溜到了地上那两个死人身边，抓起第二人手中的砍刀就地一搁，人紧跟着跃起，手中的刀狠狠的劈向了门口。

“叮当”一声，秦心眉手中的刀与其中一个忍者的刀迸发出了两朵刺眼的火花。

秦心眉不等那忍者现身，用力的将手中的狂扫而出，一道血箭喷出，杨梦影赶紧闪开，蓦地挥刀劈向她的右边。刀，刚刚劈到一半，突然停止了动作，身体微微一侧，闪开了那忍者凌厉的一刀。但左脚仿佛是疾风扫落叶似的扫中了那忍者，就在那忍者倒地之际，自己身体也跟着歪倒，双手握刀借自己倒地的强大惯性，狠狠的将刀插入了忍者的胸膛致命之处。

解决了两个忍者，秦心眉已经是浑身大汗了，她不敢一个人再独自前行，她得去找到其他的三人才行。这里面不知道有多少忍者，自己的姐妹又能应付得了多少呢？

第四卷

→第020章-美女之战←

这边秦心眉和两忍者激战在一起，那边的丁香也同样和两名忍者缠斗着，由于她身手比较灵活，而且那两个忍者似乎行动有些滞怠，她就显得很轻松，没有秦心眉那样吃力。

丁香手中的两把砍刀就仿佛是灵蛇一般，轻盈而又凶狠地攻击那两个忍者。两忍者气得嗷嗷直叫，就是无法挨近她身边，两忍者忽然对望了一眼，然后微晃身体，两忍者同时在她眼皮底下消失了。

丁香当然清楚忍者这些东东了，身体一动不动的站在那里，全神贯注的聆听着自己身边的任何风吹草动。倏地，右手中的刀疾风一般的挥出，刀到之处就见一人影冒了出来，刷的一下，一道雪光冒起，那刚冒出个脑袋的忍者立刻阉了。

就在这时，另外一个忍者也冒了出来。丁香冷冷一笑，顺势就将手中的刀砸向另外那忍者，婀娜的娇躯蓦然凌空飘起，电光石火般的劈向那个忍者。动作不再滞留，身体轻盈的扑了上去，两道寒光闪过，两个忍者结束了他们在中国罪恶的人生旅程，一屡不甘的灵魂飘回了他们的老家。扔掉手中的砍刀，捡起了武士刀，这可比砍刀厉害多了。

“啪，啪，啪！”三声清脆的掌声响起，紧接着，又响起了银铃般的娇脆声音，“不错，不错！没想到你们个个都那么厉害啊！”丁香闻声迅速地转过身，一瞧，差点晕了过去。

秦心眉和杨影竟然让对方给抓住了，她们两人的身后各自站着两个忍者，四把明晃晃的武士刀架了她们的脖子上面。两人身上没有明显的伤痕，但嘴角都溢出了血迹，杨影的左脸已经肿起了老高，而秦心眉右眼却成了熊猫眼，两人的目光很是无奈，脸上都在苦笑。

在秦心眉身边站着一个亭亭玉立的妙龄女子，个子高挑，眉如远黛，那一双俏眼凝如秋水，凝如羊脂一般的肌肤晶莹剔透，猩红的小嘴点缀在她那艳丽动人的俏脸上面，给人一种完美无瑕的美感，曲线玲珑的娇躯更是充满了难以言状的诱惑力，美女，绝对的美女！

这美女不是别人，正是冒充警察绑架了赵静的金玉珠，是莫熙的得力干将。

“秦……你们没事吧？”丁香手中的刀垂了下来，漫不经心的问道。

明眼人一眼就能看穿她正在打鬼主意，想着怎么解救自己的两姐妹呢。

“看来我真的低估了你们了，厉害，厉害！”美艳的金玉珠冲丁香竖起了大拇指，娇滴滴的说道：“怎么你们一个个的都这样的美丽动人，可下手却是这样的狠毒呢！不过我喜欢，呵呵，换了是我我一样会这样做的。可惜，我们不能做朋友，不然，我一定会交你们这几个朋友的！好了，我也不废话了，你是要我动手呢，还是自己束手就缚呢？”

她身后的几个忍者闻言，手中的刀紧了紧，分明是在警告丁香不必要乱来。

丁香岂有不明之理，不禁满脸苦笑，现在这种情况下，自己还能和那美艳女子动手吗？自己是不甘心就这样束手就擒，可自己的头和同事都在对方手上，什么叫投鼠忌器？这就是了！真是不甘心啊，衰！看来自己不是不乖乖缴械了。

丁香冷冷一哼，扔掉了手中的武士刀，叹道：“你赢了，我无话可说。”

“你很聪明！和聪明人打交道就是痛快！”金玉珠笑了。

切！瞧你这小样，千万不要落到姑奶奶手里。丁香暗骂，却同样无奈地看向了秦心眉和杨影两人，但她冰冷的粉脸上面却看不出任何的表情来。三女的眼神一交换，她们三女就明白了彼此之间的意思，那就是把希望寄放在了凌菲菲身上，毕竟四女中就得数她的功夫最好了，只要她没被对方给抓住，那么情况也许没想象中那样的糟糕。

当然了，秦心眉内心深处不有一个盼头，那就是罗永超。

对方中又闪出两个忍者打扮的人快速走到丁香身边，一人捡起她扔在地上的武士刀，另外一个人把武士刀架在了她白皙的脖子上。丁香冷冷的目光掠过两忍者，主动走到秦心眉和杨影二人身边，与她们二女并排站在一块。

“金小姐，金小姐……”一个浑身是血的忍者踉踉跄跄的跑了过来，一手捂着胸口，那里的鲜血正汩汩的外冒呢。金玉珠柳眉一皱，身边飞快跑出来两人，过去扶住那浑身血淋淋的忍者，把他架到金玉珠面前。“金小姐，您快去看看吧，后花园里面还有一个年轻女人，她很是厉害，一路上伤了我们不少的人，剩的三个马上就支持不了了。”那忍者说完，脑袋一歪，顿时魂归西天。架着他的那两个忍者看了一眼金玉珠，将那忍者拖到了一边。

秦心眉和杨影、丁香三女一听，心中暗暗高兴，只要凌菲菲没落入对方的手中，事情就好办了，凭她的聪明机智，再加上她那一身不俗的功夫，自己几人是不会有什么危险的，现在最关键的就是看罗永超了，三女却没有把内心的喜悦表现在脸上，依然是面无表情。

“你们的同伴真是厉害！不过不知道一会她见了你们会作何感想？”金玉珠淡笑道。

“放心！她一定不会让你失望的。”秦心眉不屑地横了她一眼。

“是吗？看来我这趟真的没白来！走，我们过去看看！”金玉珠转身走在最前面。

她身后紧紧的跟着六七个忍者，其中还押着秦心眉、杨影和丁香三女。刚刚转过墙角，就听见一声极度凄厉的惨叫传来，紧接着一条人影横里飞出来，啪的一下摔在地上。金玉珠等人定睛一瞧，竟然是一个血肉模糊的忍者，他显然已经是断了气，躺在那里一动不动的。

金玉珠双目喷出了火，加快了脚步，她后面的那几个忍者也拥着秦心眉三女飞快地前行。

就在金玉珠他们一踏进后花园的时候，就见凌菲菲手中的武士刀耍得团团转，当金玉珠一跨进去，就恰好看见她双刀正好劈中她身边的两个忍者，两道泉涌一般的血箭冲天而起。

凌菲菲在闪身的同时，双脚将两忍者踢翻在地。秦心眉三女也看清楚了她现在的模样，显然有些疲惫了，整个小脸上布满了香汗，秀发显得很是凌乱，浑身上下都沾满了鲜血，也不知道是她自己的还是别人的，看上去给人一种恐怖的感觉。三女的心一下提了起来，凌菲菲明显是体力透支了，要是她再……她们真不敢往下想了，也不愿意想了。

凌菲菲这时候也看见了金玉珠等人，满不在乎的笑了，可当她看到被忍者押着的秦心眉三女时，整个人都傻了。怎么办？自己现在可是投鼠忌器，硬来是行不通的。

凌菲菲神色恢复了自然，眼珠子溜溜一转，不再看秦心眉三女，将犀利而冰凉的眼神落到金玉珠脸上，双刀已经做好了准备，蓄劲待发。她也知道自己现在的体力已经是消耗过多，经过了天天乐一战，来到这里又和凶狠的忍者大拼了一场，体力是明显不支了。而自己眼前出现的这美艳的女人看似弱不禁风，可凭自己的经验看来，她实际上却是这里最厉害的一个了，所以她此刻也不敢轻举妄动，她在等待最佳的时机。

“你真的够得上心狠心辣，佩服佩服！”金玉珠冷笑两声，美丽的大眼溜溜一转，毫无感情的说道：“我从岛国带来的二十四个特忍居然有十七个毁在你们四个的手中，看来罗永超真是一个可怕的对手，连他身边的女人都这样的厉害！不过今天是没人能够救得了你们四人了，我金玉珠不会让自己的人白白死去的，我今天就用你们的人头来祭奠他们的英魂！”

“哼！果然是岛国人，我原本以为是那些不要脸的家伙装神弄鬼呢。”凌菲菲嘴角一撇，不置可否地笑笑，冷冰冰的说道：“管你是谁，你还是趁早滚回你岛国去吧，这里不欢迎你们这群卑鄙的家伙，放了我姐妹，我让你全身离开这里，否则，我的双刀不会让你见到明天的太阳！”话是这样话，但她一点没有轻视对方的意思，毕竟自己有人在她手里。

凌菲菲蓦然感到了从金玉珠身上传来的丝丝压抑气息，情知自己今天是遇上劲敌了，根本就不敢有丝毫的大意。利用这说的功夫快速恢复自己的体力，不然一会连刀都拿不住了。

“你应该认识她们吧？”金玉珠突然笑道。

“废话！”

“那你知道自己该怎么做了吧？”

“知道！但你认为我会那样做吗？”

“小丫头，有性格，我喜欢！”金玉珠双目突露杀机，娇叱一声，玲珑的娇躯忽然拔地而起，手中已然多了一把散发着耀眼光芒的武士刀。

刀，在空中划起了一道斑斓眩目的光芒，化作了千万道白色的匹练，波涛汹涌的砸向凌菲菲，刺目的光芒眨眼就攻到她面前。动作是既快又狠，仿佛就想一刀让凌菲菲丧生在她那凶狠的刀光之中。

第四卷

→第021章-我们都是女人←

金玉珠刀风逼人，仿佛恨不得一刀将凌菲菲活劈了似的。

霎时，凌菲菲就感到了一种难以描述的压抑，当下不敢怠慢，身体拧身一纵，住旁边闪开，手中的双刀蓦地幻出了无数刀光，重重叠叠的迎上金玉珠劈来的刀。

两人瞬间激战开来，她们显然是势均力敌，杀得难分难解。战到后来，旁边的围观者竟然分不清楚哪个是金玉珠，哪个是凌菲菲路玉了，更加分不清楚那一刀比一刀厉害的刀光是谁劈出来的。所有的人让这扣人心弦的场面吸引住了眼球，屏气息声的站在那里紧张地瞧着场中微战的二女。

渐渐地，凌菲菲发现自己的体力明显的透支，动作也没先前那般灵活了，不由暗暗叫苦，这要是自己落到了他们手上，那还不全部玩完？一咬牙，豁了出去，双刀猛然一挥，划出了两条霸道无比的犀利光芒，迅雷不及掩耳地扫向金玉珠。

显然，她是准备尽自己最后一分力量一举击倒金玉珠，那样也许秦心眉等人就有机会了。

但是金玉珠依靠看出来她是强弩之末，呵呵一笑，也不与她那凌厉无比的刀劲相硬拼，娇躯微微一晃，闪身飘开了。可她手中的刀却犹如咆哮的龙卷风一般席卷向凌菲菲。

凌菲菲暗骂一声，不禁苦笑，她知道自己已经是不可能躲过这霸道的致命一击了，美目中闪过一道凄美的眼神，身体不退反进，根本就不躲避这致命一击，双刀掠过上空，宛若泰山压顶一般的狠狠劈向金玉珠双肩，这毫不躲避的进攻显然是想与金玉珠同归于尽了。

“菲菲，不要啊！”秦心眉和杨影、丁香三女看得一清二楚，心中一急，不由大叫出声来。

金玉珠此刻也不得不佩服凌菲菲的勇气和她那身精湛的功夫了。现在的情形就是，即使她死在自己的手上，但自己同样得受到她那凶悍一击的重创，这不是自已想要的结果。

所以，金玉珠身体在空中硬生生的刹住，猛的翻了一转，人，竟然在凌菲菲眼前消失了。

特忍？凌菲菲暗暗叫苦，要是先前自己倒不怕，可自己现在已经浑身无力了，根本就可不能准确的判断金玉珠藏匿之处，强行收住双刀，就准备转身。

但是，已经迟了，金玉珠突然由凌菲菲的背后冒了出来，手中的刀已架住了她凝脂般的脖子。凌菲菲暗咬银牙，目中精光一闪，就想转身，可却让秦心眉用眼神制止了。

凌菲菲明白了秦心眉意思，轻轻一叹，丢掉手中的双刀，缓缓地闭上双目。金玉珠一招手，又走过去两个忍者，将凌菲菲押了过去，与秦心眉她们三女站到了一起。

“唉！真的是不好意思，我真不明白那姓罗的不来，怎么就你们几个女人来了？”金玉珠理了理秀发，淡然笑道，“难道你们不知道他另外还有一个女人吗？不值啊！”

“你少在这里假惺惺了！你别以为我们落到你手上，你就可以胡来，我们可是……”

“我知道，你们是中国警察嘛！呵呵，也不过如此罢了！”

“啪，啪，啪！”三声手掌声音响起，紧接着传来了一个破嗓子般的男子声音，“精彩！真是相当的精彩！金玉珠小姐果然厉害，我余某人佩服佩服！”抖动着一脸肥肉的余勤胜走了出来，满脸的奸诈笑容，淫亵的眼神在秦心眉四女脸上一一划讨，阴森森地笑道：“你们以为你们兵分两路，我们就不知道了吗？罗永超是聪明，但是他也不过是一个普通人罢了！”

余勤胜发出刺耳又猥琐的大笑声，一只胖乎乎的大手伸向了一边的丁香那涨红的小脸。

“拿开你的爪子，不然一会让你好看！”丁香冷冷说道。

金玉珠柳眉微微一皱，手中的刀疾翻，忽的一下对着余勤胜咽喉，猩红的小嘴微张，冷冷地说道：“姓余的，你最好给我老实一点，她们四人可是我手下用十七条命换来的，还轮不到你在这里动手动脚的，你要是敢动她们一根汗毛，我就把你给剁碎了喂狗！”她那俏丽的脸庞布满了逼人的煞气，让人看了就会产生一种不寒而粟的恐怖感觉。

余勤胜愣了，随即嘿嘿干笑两声，意犹未尽地缩回了手，轻轻的推开了咽喉的刀，皮笑肉不笑地说道：“金小姐，你这也是何必呢？我们毕竟是一家人嘛！”他脸上带着笑容，可心里却在骂着，靠！臭婊子，拽什么拽？你要是落到老子手里，看老子怎么收拾你！

“可你也不要忘了，我们都是女人！”金玉珠还真不给余勤胜好脸色看。

“唉！你既然知道自己是女人，可你为什么会做出这样的事呢？你还真是忘了这是在中国啊！金玉珠小姐。”一脸苦笑的罗永超突然出现了。

秦心眉一呆，怎么就他一个人来了？难道他不知道这是什么地方吗？

他就是罗永超？他就是我们队长暗恋的宗伙？不怎么样嘛！凌菲菲三女一致暗道。

他就是罗永超？他就是大小姐嘴里的罗永超？看他的样子没那样可怕啊！金玉珠想起了莫熙曾经交代过自己的话，从她嘴里了解了罗永超是如何如何可怕的一个人物。虽然现在看上去并不怎么样，但莫熙的话她不敢不听，更何况他就这样进来了，的确有些过人之处。当下也不敢掉以轻心，素手握紧了刀把，警觉地注视着满脸苦笑的罗永超。

“你就是罗永超？既然你都找到这里了，想来赵小姐你也应该救出去了吧。”

“是的！金小姐，你的警察模样可比现在好看多了！可借，你没机会当警察了！”

“为什么？你以为你能抓住我吗？别忘了，她们还在我手上。”

“你的意思是你用她们来要挟我？”罗永超怪怪地指着秦心眉等人。

“不！我只是自保，你……”

全玉珠大惊，她怎么也没想到罗永超竟然不顾自己的同胞在自己手上，突然出手了。

就在金玉珠微微一愣的那瞬间，罗永超人已经像幽灵一般扑了上去，手中闪过一刀刺眼的精光，叮叮当当！几声清脆交鸣声响起，架在秦心眉等四女脖子上的几把刀已经让他用一把很不起眼的匕首给搁开了。四女也很机灵，在罗永超刚刚一动的那一刹那，就己经淮备好配合他了，脖子上的刀刚一离开，马上就闪身纵到了一边。

罗永超也跟着退开，护着四女退到了边上，然后笑嘻嘻地望着全玉珠等人。

“金小姐，你不要怪找！不管从哪方面讲，我都不能让她们受到伤害！”

这一切的一切发生得太过突然了，简直就犹如电光石火一般，罗永超就已经救回了秦心眉四女。金玉珠气苦，她是万万没想到罗永超会出阴招，可现在后悔也来不及了，口中一声娇喝，轻盈的娇躯如同鬼魅般地扑向了罗永超。刀，已经幻出了无数刀寒光闪闪的光芒。

罗永超知道现在不是自己卖弄的时候，也不是自己谦让的时候，更不是自己发善心的时候，自己一忍再忍，可结果呢？弄得自己差点后悔一辈子！对于这样冥顽不化的人，没什么好说的！该出手时就出手，绝对不能让她们再存什么侥幸心理了。

轻轻一摇头，就在金玉珠伸手可及之际，双脚一踮，晃身飘开，匕首呼啸着划向她挥刀之手，右腿霹雳一般扫出。金玉珠一见罗永超这架势，就知道自己想要取胜他，简直是难上加难。可她也不甘心这样服输，猛的一吸气，身体一闪，人消失了。

但是，她想错了，罗永超可是特种兵出身，专门针对她们这套忍术进行过训练。

一见金玉珠这般动作，罗永超不禁冷笑两声，他根本不像刚才那四女一样站在原地等她出来，而是她的人影刚刚消失，就紧跟着扑上，手中的匕首对着她消失的地方靠前用力的刺了进去，一道人影冲天而起，金玉珠大骇，要不是自己闪得快，早让匕首给伤着了。

金玉珠双目杀机隐现，突然双手握刀，笔直地冲向罗永超，呼呼生风的刀气破空而至。罗永超冷冷一笑，手中匕首急吐，电光石火间，匕首尖搭在金玉珠刀锋上。他整个人顺势借力跃起，身体在空中翻了个身，双腿凌厉无比地踢向金玉珠头部。

金玉珠暗惊，刀一收，反手上撩，狠毒地刺向罗永超下体，人，紧跟着向旁边闪去。

格老子的！你真够毒了啊，我还没娶老婆呢，这玩意可不能让你给废了！罗永超身子在空中疾翻，剑猛的缠住她的刀，顺着锋利的刀身划了下去。金玉珠还从没见过这样厉害的人，赶紧扔掉了手中的刀，不然等他的匕首滑了下来，连自己的这手也得跟着废了。

罗永超身体突然一翻，手中的匕首闪电般指着了金玉珠咽喉。

那几个剩下的忍者突然大吼一声，提刀冲了上来，余勤胜似乎准备开溜了。

“你们都不要动！你们不是罗君的对手！余勤胜，你还能跑哪里去呢？”

听了金玉珠的话，忍者站住了脚步，余勤胜也颤抖着停了下来。

“罗君，你动手吧！我知道你现在很生气，都因为我绑架了你女人！”

看着眼前这美人儿，罗永超缓缓一叹，目光望向了远处，谁也不如道他在想什么。

第四卷

→第022章-化尸粉←

动，现在是动不了，可他为什么不杀了自己呢？他女人可是自己绑架来的。

金玉珠缓缓闭上了一双美丽的大眼，就等自己脖子上那冰凉的匕首割破自己的喉咙。可是，片刻过后，肚子上有的还只是那冰凉沁骨的凉意，她有些蒙了，不由慢慢的睁开了双眼，几许疑惑，几许迷茫的眼神在罗永超那只能说健康的脸膛上来回游走。

“你带着你的人离开这里吧，不！是离开中国，回你们自己的国家去吧，只希望你们记住一点，中国人不再沉睡，东方这只沉睡了几千年的雄狮已经醒了，她将永远屹立不倒！中国人也永远是顶天立地的东方巨龙！你好自为之吧。”罗永超收回了匕首，冷冷地看了一眼那几个还有些不甘心的忍者，冷声道：“留下余勤胜，你们走吧！趁我还没有改变主意。”

看着罗永超那伟岸的背影，金玉珠俏丽的粉脸瞬间闪过了无数的表情，蓦地，她的眼里杀机陡现，握刀的手竟然绷出了根根青筋来，似乎她的内心在做某种激烈的斗争一般。

但是，好半天过去了，她也只是长长出了一口气，眼角居然溢出了晶莹的泪珠，她猛的转身走到了自己带来的那些忍者身边，冷漠的说道：“把人交给他们，我们输了。快点！交给他们后我们走人。”余勤胜脸色大变，冷冷说道：“金小姐，别忘了，我们可是一条绳子绑着的蚂蚱，谁也跑不了！你以为他们真放你们走吗？他们只不过是想利用你引出……”

“闭上你的臭嘴！难道我还要你来教吗？”金玉珠厉声喝住了余勤胜。

金玉珠冷冷一挥手，其中一个忍者迅速制住了余勤胜，将他连拖带拉的拽到了罗永超面前，人一丢，赶紧溜回了自己人这边。

罗永超眉头一拧，冷哼一声，捉住余勤胜衣领，一手劈在他的后脑上，余勤胜两眼一翻，昏了过去。“秦队长，这家伙对你好像挺有用处的！带回去吧。其他人嘛……”冲秦心眉眨眨眼，冰雪聪明的秦队长还有不明白之理？看来果然是像余勤胜说的那样了。

“你们走吧！既然我们都已经答应让你们离开了，我们就不会失言。”

罗永超拎着余勤胜和秦心眉四女转身连头也没回准备离开了，忽然从他们身后传来了几声凄厉的恐怖惨叫，五人迅速回头，眼前的一幕让他们均为之一呆。

原来，金玉珠竟然出手将她的七个手下全杀死了，好狠毒的手段！但是，罗永超等人谁也不明白她为什么会这样做，全都静静的瞧着满脸木然的她，看她到底想玩什么把戏。

金玉珠沉默了一会，倒提着刀走到罗永超面前，凝神瞧了他半响，复杂的眼神掠过了秦心眉四女，提刀的手一松，刀掉到了地上，而她人却扑通一声对着罗永超跪了下去。

冲罗永超磕了三个响头，然后抬起头来，一双美丽的大眼凝视着他，珠唇轻启，诚挚而又坚定的说道：“我知道你为什么不杀我，因为你想从我身上找大大小姐莫熙的下落！但是，我真的很抱歉，我不能出卖她！因为她对我有救命之恩。你们中国人有句古话：滴水之恩，涌泉相报！今天你不杀我，也等于是给了我生命。所以，我除了不能告诉你大小姐身在何处外，我可以告诉其它的一些情况，想来这位女警官肯定会感兴趣的。”

罗永超和秦心眉几女真的怀疑自己的耳朵出了毛病，己方本来就是设下了这个欲擒故纵之局，可没想到罗永超这做秀的善意也能得到自己想要的东西？尽管他们都不敢轻易相信金玉珠的话，可她那俏脸上的神态是那么的毅然坚定，让人不容置疑的眼神是多么的坦然！无论从表情还是由眼神，都看不出她有丝毫的做作。

秦心眉迟疑了，不由将问询的目光落到了罗永超身上。

罗永超苦笑，怎么又是自己出头啊？难道自己这出头鸟还没被打够吗？

“金小姐，你还是先起来吧，起来说话，我不习惯这样看着人说话。”见金玉珠还跪在那里，罗永超微蹙眉头，示意她站起来说话。

金玉珠站了起来，犹豫了片刻，毅然说道：“自你四年前带人端掉我们在中缅边境的基地后，我们的人都到处流浪，也想着找你报仇，可惜我们没那能力……”

“等等，”罗永超挥手制止了金玉珠，叹道：“金小姐，过去的事不要提了，说重点！你们在我们中国境内还有多少秘密组织？这才是秦大队长最感兴趣的事。”

金玉珠苦笑一笑，从身上掏出了一个微型的掌上笔记本，递给了罗永超。

“全在这里面？”罗永超真不敢相信就这样得到了中国警察一直想得到的东西。

“是的！不过大小姐的资料不在里面。”金玉珠神色黯然，显然她内心还是痛苦的。

秦心眉接过笔记本，冲金玉珠呶呶嘴，意思是问罗永超她该怎么办。

“金小姐，你走吧，好自为之吧！”罗永超长长一叹，还是决定放她一马。

“你不后悔吗？”金玉珠突然狡黠地笑了，“我可是知道莫熙在什么地方哦。”

秦心眉气苦，要不是这件案子上面自有安排，她岂能这样放过金玉珠，此刻见她竟然这样和罗永超眉来眼去的，内心居然有些吃味，她也不想想自己有没有那资格。

“你认为她跑得掉吗？快走吧！一会那些警察就该到了。”

金玉珠咯咯一笑，跑到那死去的忍者身边，掏出一包东西来，撒了一点粉末在上面，就听吱吱声响，一股淡淡的青烟冒起，那些尸体瞬间消失得无影无踪。

罗永超等人又是一呆，好厉害的化尸粉！金玉珠深深看了一眼罗永超，信手一弹，“罗先生，你是个好人！好好保重，莫熙比我还要狠上几分！”一道光芒划过，她人已经消失了。

赵静充满温馨的卧室里，罗永超紧紧拥抱着赵大美女。

搂着软若无骨的美人儿，罗永超眼里射出一种热烈的火焰，他要用自己的行动向这美女证明，自己是爱她的！对于自己的女人，他从来就不吝啬！他也从来都没有让他的女人失望过！

赵静身上的幽香直沁心脾，美丽的女人半裸胴体，乳燕在怀，即使是柳下惠这样的男子也要心动，要不是他还勉强能强自克制，赵大美女那骄人的胴体早不知被他奸过了几次。这下她半裸地娇羞靠在怀里，又是明摆着一副任君采摘的娇态，任谁也经不住此种诱惑。

香气扑鼻！罗永超是心猿意马，情难自禁。忽见美人儿一阵羞红，心神一荡，抬手就去抚摸怀中的佳人。手心触处娇热软柔，又是鼓胀滑腻，即使隔着薄薄睡衣，这下接触也足以让他感觉美人人丰腴乳房的诱惑力量，掌心直接贴上了酥胸丰满处，好舒服！不知一会脱光了是什么样的感觉？这家伙再也不能控制自己了，内心中开始意淫起来……

“大色狼！你什么时候变得这样坏了？”赵美女双颊绯红，娇声嗔道。

可这美人儿真是想要罗永超的命，话是那样说，可双手却用力抓着他的手腕，硬是让那双手抓着自己饱满的双峰，酡红的脸儿却更抬不起来了。

罗永超双手终于有了用武之地，顺着美人儿抓着之力紧紧一捏，隔着睡衣就开始挑逗抚弄着她那坚挺饱满、敏感高耸的乳。那力量让赵美女浑身一软，双手顿时没劲了。

在罗永超抚摸下，赵美女放开了他的双手，压抑地呻吟起来。罗永超得寸进尺，加上美女呻吟的刺激，双手抓捏得更加起劲。他那双魔手就如鱼得水一般，在美人儿那高耸的双峰上畅游。棉质的胸罩似乎已经失去了它应有的作用，完全任由罗大色狼肆意玩弄了。

“哼……大色狼……坏蛋……”赵大美女眼神迷离，小嘴呢喃着咕噜着。

赵大美女感觉浑身都在发烧，心里酥酥的，又痒又麻，那种感觉真是很奇怪的感觉。很想把罗永超推开，可是，全身似乎已经没有了力气，只能由着色狼魔爪攀峰探洞。

罗永超双目闪烁着兽欲一般的光芒，身体某个部位在急剧膨胀，体内现在也是欲火熊熊，加上怀里美人儿那娇羞火红的小脸，那欲拒还迎的情态，比之任何表情都更诱人。

尽管罗永超不是那种久经风月之人，可他却还就个不同的女人有个实质性的关系，虽而且她们个个都是人中之凤。所以，也算得上是情场老手了。而这赵美女却是自己一直深深爱着的女人，此刻，同样让赵美女这娇羞的憨态迷得神魂颠倒，太美了！自己又怎可能放过如此鲜美猎物？更何况他早已经把她内定为自己这一生的女人！既然是自己的女人，那还有什么好说的？男欢女爱，天经地义！这家伙双眼的光芒人都尽化为无尽的熊熊欲焰！

第四卷

→第023章-妩媚春光←

虽然赵静这也不是第一次做这事了，可不管怎样，女性特有的羞涩还是让她欲羞还迎。此刻，她那充满火光的勾魂眼儿再睁不开来，白皙无L的肌肤上燃起了酡红艳色，加上她一双藕臂不知放在那儿才好，那不知所措娇憨模样，尽显她不胜娇羞的动人媚态。

在罗永超魔手作用下，赵美女娇躯不经意的扭动，小嘴模糊不清地呻吟着，“别摸了……呜……嗯……饶了……”可惜，此时的罗永超怎么能听她的呢？再说了，这样的情况下，又有几个男人能控制得了自己情欲呢？别说这赵大美女是不是说的反话了。

赵大美女全身发颤，连呻吟声也陡地高了几度，罗永超再不满足于此了，一手顺着她滑嫩如脂的肌肤溜入乳罩里面，由深深的乳沟中缓缓流下，轻轻地在敏感的乳房上轻挑慢捻，还不时顺着粉红的乳尖打着转。就算隔着一层衣物，从外表看不到肆虐的全貌，但光从睡衣上那诱人的鼓动，和美人儿似有若无的挣动及喘息，也足以叫人脸红心跳了。

本来，在这样的情况下，是不该想到别的女人的，可不知为什么，罗永超脑子中蓦地闪过陈凤雅那张如嗔如怒的俏脸，那陈大美女可是一百个愿意和自己上床干这事的！要不是展开事到临头临阵逃脱的话，估计现在让他做出选择的女人中又会加上她一个吧。

怀里搂着个风情万种的女人，心里却想着另外一个女人，这家伙不但没有一丝愧疚之心，反而是激发起更大的情欲，某个部位更加亢奋，血脉贲张，简直是一触即发！

蓦地，脑子中又闪过了那几个和上过床的女人，她们和自己现在怀里的这女人比起来，到底谁是自己真正喜欢的人呢？毫无疑问，那绝对非赵静莫属！

忽然，罗永超一个激灵，自己都在想什么呀？赵美女对自己已经够好了！不行，我不能……好笑的是，在这一刻，这家伙居然为自己的作为犹豫起来。

似乎感觉到了罗永超内心的想法，赵大美女忽然间抱紧了他身体，小嘴吻上了他胸膛。

罗永超心神一荡，竟然嘿嘿淫笑道：“静，告诉我，你是不是想要了？让我再摸摸看。”

死罗永超！你这大色狼，几时变得这样坏了？人家都这样了，还逗人家……赵大美女一张小脸红得都快滴血了，看她实在叫不出口来，身体微微一颤，用力窜上吻住了罗永超嘴巴。

这一切都说明了她现在真正的需要，看着美人儿那销魂荡魄的模样，罗永超情欲大动。

睡衣离赵静而去，罗永超魔手在她美丽动人的胴体上游走，那日趋熟练的调情技巧，自有一番妙处，弄得赵大美女娇喘不已，心荡神迷。看，此刻的赵美女那欢悦到像是要爆炸的淫媚样儿，看着她半裸美胴在怀中扭动喘息的娇媚，也令人满足感狂升。况且现在她已在他的手下酸酥了，又怎么可能抵抗？罗永超感觉自己浑身的血液都在沸腾，呼吸加重了。

宝蓝色的胸罩终于滑下了床边，罗永超的衣服也早不知道那儿去了，屋内的一切是那么春光四射、风情旖旎动人。春风在吹，春色在荡漾，春光四射……

脱去了衣物束缚，赵大美女那柔软娇嫩的双乳颤巍巍地抖动着，再舒服不过地自在颤动，但那颤动很快就在罗永超口舌地挑动之下更加疾了，光是体内烈火已烧得她睁不开眼睛，内心的情欲已经全让罗永超给撩拨起来，浑身像被火烧似的一样烫！

赵大美女那圣洁的玉女峰在罗永超嘴里畅游着，这家伙现在懂得玩女人了，玩够了左乳再吸右乳，一双魔手也没闲着，在赵美女那白皙滑润、一丝瑕疵也无的胴体上也不知巡游了几次，再怎么样的羞人之处也不放过，尤其是春水涔涔的腿间，更是爱不释手。

和罗永超上过好次床，做过好多次爱，可像今天这样的享受却是破天荒地头一回。把赵大美女那个美呀，简直无法用语言来描述。她，早就迷失在欲望的海洋中了。

等到罗永超那沾满了刘美女径间**的手，回到被口舌服侍得鼓胀贲张的俏乳上时，赵大美女已是咿咿唔唔，连声音都发不出来了。刚在她乳上挑得她欲情难禁，片刻沾满津液的嘴吻上了她，勾着她那没半分亲吻经验的丁香舌卷动翻腾不已，齐美女只觉下身不自主地一抖，一股热流已泄了出来，她此刻是多么希望罗永超尽快进入自己的身体，真的需要……

罗永超感觉到了赵美女内心的渴望，可为了让自己心爱的女人再舒服一点，他更加卖力地伺候着美人儿。还有着微微的含羞带怯，春心荡漾的赵美女柔顺地听凭罗永超摆布……

终于，在赵美女极度难耐中，欲火难耐的罗永超那亢奋的身体对准了她那湿润柔嫩的幽径……刚一触及，那熟悉的感觉已令赵大美女浑身抖颤不已，等到慢慢开启了窄紧的幽径，缓慢地穿入时，她更是浑身上下香汗淋漓，四肢情不自禁缠住了罗永超身体。

那酥美无比的充实感，混着窄径被冲开的酥痒，叫情欲泛滥的她如何承受得住？赵美女已是浑身娇颤不已。这时候，罗永超再次火上加油了，禄山之爪从下缘托在赵美女乳房下，微微的轻搓，嘴巴也咬住她小巧可爱的耳垂，弄得赵美女又是一阵轻颤，发出了若有若无地呻吟。

感觉赵美女那里已经洪水泛滥，罗永超也是肉欲膨胀，又开始缓缓动作起来。他已经完全进入了赵美女身体，在她体内不停的来回跳动，轻磨缓擦，不住勾挑着她最敏感的处所，叫赵美女是真个儿神魂颠倒。轻轻闭上了眼睛，专心地感觉着肌肤相亲的触感和那种甜美和温柔的感受，在那欲仙欲死的美妙快感中，尤为舒服。

慢慢的，罗永超坐起了身子，双手环到她粉背上，这回搓的可要比刚刚用力多了，不过并没有任何不舒服的感觉。赵美女反而更放松了，在这销魂的松弛之中，微微地挺动着腰，让涨硬到快发痛的更深入，在不知不觉中突破了赵美女心理上的最后一道羞涩防线。

“唔！”赵美女的一声娇弱轻吟，四肢环贴在正紧拥着她的罗永超身上，她已被他搓揉爱抚的全身滚烫。幽径虽遭侵犯，但那充实感反而使她更为满足，轻轻嗯着，纤腰款摆，任那火烫的庞然大物，在她绽放的花芯上轻磨缓揩，不住把一股股的烈焰烧进她体内深处。

赵美女体内烈可燎原的欲火好似被推波助澜一般，烧的更加炽烈了，罗永超的身体在她体内尤其轻重有致地刮着嫩嫩的肌肉，刷的她春水流溢不已，可这水却没有一点灭火的作用，反而像火上加油般，弄的她更是难忍了。

都说女孩子的第一次总要表现得清纯点，不要太放浪，慢慢的、轻轻的承受就好了，不要浪荡的享受着，表现的像是荡女淫娃似的，否则和你交合的男人可是会讨厌你的。

这话现在记不得是谁说的了，赵美女不但就相信这话，而且到现在她也没有完全放开自己，就算被逗的全身发烫，恨不得高叫出来身受的快活，仍只是嗯嗯啊啊的。但是在罗永超无比有效率的手法逗玩之下，她内心的羞耻和娇怯正逐渐被他一层层剥去，而沉沦在欲火中的她自身可是一点感觉也没有，幸好是一点感觉也没有，不然可就不能全心全意地享受了。

不知不觉之中，罗永超已躺回了宽大的床上，任凭骑在自己身上的赵美女自己扭摇着胴体，快乐地享受着被男人恣意钻营体内，无可隐藏的滋味儿。

盈盈诱人的耸动双乳被男人自下而上托着，火热的手心轻柔地搓抚着，外面的热一点不逊于赵美女体内正焚燃的热烈欲焰，烧的她快活地高叫出来，热情无比地扭摇着。

让鲜花初放般的肉体，被那火热肿胀一寸不漏地钻着、插着、摩挲着……

什么矜持、什么娇羞全给抛出了九霄云外，现在的赵美女已不是原先那娇怯含羞的清纯少女了，沉醉在热情爱欲中的她，完全陷入了性爱的狂潮中，再也无法自拔的沉迷了。

而罗永超似乎也很享受赵美女带给他的快感，双手扶着美人儿臀部，使劲向上挺着……

第四卷

→第024章-强悍的男人←

罗永超看着赵美女无比酥酸麻痒地抽动，脸儿泛红、媚眼如丝、鼻翼贲张、流波如火，那快活的样儿实在是再美也不过了。尤其是当她扭动纤腰时，那高耸的胸脯随着她的动作上下起伏颤抖不已，看得罗永超是妙趣横生，更是叫人征服感狂升。

在床上能让女人快活到死的男人一定是强悍的！随着两人疯狂的动作，体力也随着狂乱的动作用散。就这样几起几落，高潮迭起，欢快无比。赵静的动作犹如回光反照一般，在一声娇媚高昂、似要喊出所有欢乐的喘叫之后，她伏下了泛着香汗的身子，再也动不得一根手指头了，春葱般的纤指贴在罗永超肩上，软软的她浑身上下已经没有一丝力气了。

美人儿是不能动了，可罗永超现在却是欲火高涨的时候，搂着美人儿一个翻身，将浑身酸软、酥瘫脱力的赵美女压在身下，美人儿微噫一声，妩媚地白了罗永超一眼，却是不想也无力挣动了，再次缓缓闭上了眼睛，等待着即将来到身上的狂风暴雨。

“舒服不？静”花大少也喘着气，虽然刚刚的体位并不耗力，但等待也是很令人紧张的，尤其是赵美女那含羞带嗔的妩媚表情，让他更是得意，更是肉欲高涨。

“嗯！亲爱的，舒服死了……”赵静双颊晕红，声音像浸蜜一般，又甜又软，娇嗲地紧。

“还想再舒服一点吗？”罗永超已在缓缓动作了。

“嗯……”美人儿俏脸都快滴血了，但她内心却热烈期盼着暴风雨再一次来临。

罗永超得到美人儿许可，哪里还能控制得住，大开大合起来。这种激烈方式引发的感受，可不是刚刚的温柔比得上的，赵美女承受着、迎合着，欲仙欲死的感觉冲激着全身上下每一寸毛孔，这一刻她才真的知道，什么叫做男欢女爱，什么叫做性爱的快感……

两人再次陷入了极尽缠绵的疯狂之中……

忽然，罗永超在美人儿体内像是电殛一般的剧抖、跳跃了几下之后，一股强烈至极、温柔至极的热流一股脑儿地全倾倒在赵美女方启的花心之中，让她似要断气般地吁了一口气，全身在一阵紧绷之后，完全瘫了下来。

撑在床上一翻一倒，罗永超翻了个身，让赵美女软倒在他怀中，不让她狂欢之后再承受重压。香汗淋淋的胴体，淡淡的幽香，很是淫糜的氛围。两人就这样地蜷缩在印着点点汗迹和津液的床上，享受着云雨之后的温馨气氛，好一会儿两人谁也没有开口说话。

好半天，两人才嘀咕了几句，然后亲热的相拥而眠……

清晨，在鸟儿们“叽叽喳喳”的叫声中醒来。

罗永超经过赵静连日来的不懈教诲，自然的由梦中惊醒过来，美人儿的发香直贯鼻中，仔细的端详了一会蜷缩在自己怀中的可人儿，眼里划过一丝不易觉察的笑意。手，轻轻的在美人儿柔滑的肌肤上面抚摩着，低头寻找着她湿润的双唇。

赵静让罗永超的小动作惊醒了，睁开睡眼朦胧的惺忪双眸，娇羞的白了罗永超一眼，扯过被条紧紧裹住自己娇躯，然后再滚进罗永超怀里，伸出凝如羊脂的素手在他鼻梁上轻轻一刮，嘴里咯咯娇笑道：“你这大色狼，昨天晚上你在人家身上还没折腾够吗？也不让人家好好的睡觉，大清早的就吵醒人家，坏死了。”

赵美女的确开心，从自己这次出事到现在，她终于明白过来，自己在罗永超心中是最重要的。虽然他和其他几个女人不清不楚，但她了解罗永超是怎么样的性格。竟然他把这些都告诉了自己，那就证明他也许是迫不得已的，虽然心中仍然有少许不舒服，但她也有些无奈。

罗永超满脸坏笑，在赵美女半推半就又把手伸向了她最敏感的部位，温柔的揉捏着，附在她耳边笑道：“静，你昨天好象说过，你今天休息是吧。”这家伙似乎嫌伊美人儿裹在身上的被条碍手，猛的用力扯掉，翻身将她压在了身体下面。

“今天是双休第一天嘛，当然不上班了。”赵静读懂了罗永超眼神，双颊晕出了红，伸出双手搂住了他，轻轻在他背上的那些伤痕上摩挲着。羞涩道：“你什么时候变得这样坏了？”

“不是说男人不坏，女人不爱吗？为了得到你的爱，所以我才学坏呀！”罗永超现在还真是不一般了，要是换了以前这话打死他也说不出来。士别三人，当刮目相看？

“哼！你还有理了呢，大色狼，臭流氓。”赵美女心中美滋滋的，妩媚地横了罗永超一眼。

罗永超看得心神一荡，张嘴含住美人儿双唇，贪婪的吮吸起来。手更加肆意在美人儿晶莹的肌肤上游走。美人儿雪白的粉颈飘起了淡淡的粉红色晕，开始慢慢的迎合罗永超动作。

“静，我想要你。”罗永超轻咬着美人儿那娇美的耳垂。

“嗯！坏蛋，温柔一点。”美人儿媚眼如丝，轻颔粉首，四肢缠紧了罗永超……

战鼓声起，大军出击，几度冲锋，攻关克寨，磨枪霍霍，无往不利！

终于，有一方不堪征伐。美人儿在罗永超疯狂的冲击下很快就败下阵来，身体微微颤抖，面出色赤红。身体才急速抽搐，什么更是死死咬住罗永超身体，那感觉真是爽上天了。

可罗永超却不敢再用力了，哪怕是自己还没有得到完美的释放，可自己心爱女人的身体才是最重要的！动作缓和了下来，翻身让美人儿压住自己，柔声道：“静，你好好的休息一下吧，我不动了。”赵静在极度享受之余深深震惊了，这家伙怎么越来越强悍了？她明显感觉到罗永超在她身体里面还是那样的坚硬，那样的火热，甚至可以感觉到他内心的欲望。

“老公，要是你还想……还想要的话，静可以坚持的。”美人儿声音小得恐怕连她自己也没听清楚自己说了什么。她是受过高等教育的，知道这样憋下去是对身体没好处的。虽然她不明白罗永超为什么会越来越强悍，可她也隐隐明白罗永超为什么会惹上那几个女人了。

“傻丫头，好好的睡会吧，一会我陪你逛街去，都好长时间没陪你了。”

“嗯！”赵静已不是第一次跟罗永超做这事了，她非常清楚罗永超在这上面的能力，尤其是今天昨天晚上到现在更为厉害。当下不语伏在罗永超身上闭上眼睛恢复体力。没过一会，赵美女突然在罗永超身边幽怨说道上：“永超，你告诉我，你还那几个女人到底是怎么回事？是不是因为那身体……身体变强的原因？”赵美女说到这，已经是两眼泪蒙蒙了。

赵美女那凄婉声音让罗永超的心为之一颤，抬手温柔地抹起赵美女眼角溢出的泪珠。心中为一叹，这都是自己惹的麻烦啊！想想赵静对自己的好，罗永超就暗骂自己不是人。

“静，我对不起你！可我……我告诉你一个秘密，不过你一定不能将这秘密告诉别人。”

赵静见答案呼之欲出了，强忍着内心的激动和某种说不出来的感觉，坚定地点点头。

罗永超相信赵静，相信自己的女儿。把自己如何吞了那奇怪的龙珠，又是如何的消化了那龙珠，自己的身体因为龙珠而发生变化，而且由见了女人冲动转为身体变强。而且随着时间的加长，身体的百货夜来越明显，和那几个女人不敢说自己没动心，但却多是因为龙珠在作怪，自己到了那种时候也不能完全控制自己……平静地说完这一切后，惶惶地看着赵静。

罗永超可不想因为这而失去赵静，毕竟她是自己深深爱着的女人。

赵静完全傻眼了，这样的事情都有？难道是自己在做梦，可现实告诉她，这不是做梦，是真的！看着抱着自己的男人那无助的眼神，心一软，叹道：“永超，那你准备怎么办，照你这样说来，贝贝她们三人肯定是喜欢上你了，不然她们不会那样引诱你了。”

罗永超满脸苦笑，窘迫道：“静，我要是知道该怎么办，我就不会找你了。”

“永超，那她们知道你吞龙珠的事吗？”

“哪敢告诉她们呀？现在就你和我知道。静，这事不能再让别人知道了，不然我肯定得让人当成小白鼠抓去做实验了。”罗永超帮作怕怕地说道。

“唉！我现在明白了，为什么我这边出事你那边就知道了，我现在也更相信你心里更重要的人是我了。永超，这事我真不好说，你自己回去妥善处理吧。”赵静狡黠地笑了。

“什么？让我自己处理？我的姑奶奶，她们是让我做出选择啊！我能选谁，我当然是选你啊！可是她们我……”罗永超急了，这事他还真不知道该怎么办。

赵静见了罗永超那猴急样，扑哧一口乐出声来，吃吃道：“好了，我知道你爱我！但我也知道你喜欢她们，到时候我去见见她们再说。现在，我们去洗澡。”

第四卷

→第025章-猫抓老鼠←

深夜的的凉风轻轻拂过，微弱的月光懒散的洒落在寂静的夜空，隐藏干草丛里的各种小生命开始了它们欢快的歌唱，远离繁华市区的飘香山庄四周此时显得格外宁静。

倏地，一条黑影绕开大门，直接往侧面围墙攀进了山庄里面医院。淡淡的月色下，那黑影不是别人，正是罗永超。他进去之后没有丝毫的犹豫，直奔住山庄后面那独立的大屋。

就在罗永超刚刚消失在黑暗中的时候，在另一边又轻盈的飘出了一个纤细的人影，这黑影同样是往他去的方向而去，不过这黑影很是模糊，有时间说不谁她是谁。

罗永超悄声无息的闪身到了大屋正门，微微打量了一下，纵身拧向了左侧面，并没有什么异常的发现，贴近了墙壁，双手抓住了墙身凹凸之处，灵猴般的糅身而上。

轻巧的翻进走道，本就细弱的月光让大屋的正面给挡住了，而房间里面又没有灯光，眼前一片漆黑。静静等待了片刻，等自己眼睛适应环境后，如同鬼魂一样地扑到了最前面的那间屋子，将耳朵紧贴在窗户上面听了片刻，然后回头四下一打量，伸出双手轻轻一推，运气不错，窗户竞然没锁，身体一弹一跳就进了屋，然后转身拉上窗户。

屋里面没有什么动静，光线很微弱，但罗永超已经适应了现在这环境，没有打量屋里的布局，直接走往门边，在门后稍稍一顿就拧开门锁，到了门外面，没有往楼上去，而是蹑手蹑脚往楼下而去。楼下一样没有一丝光亮，阴森森的恐怖怕人。

罗永超却没有害怕的感觉，动作轻快的奔向最里面的那间屋子，门同样没有上锁，一切似乎都是畅通无阻的顺利，可他心中突然掠过一丝不安的感觉，微微的伫立了一下，脸上浮现出了冷峻神色，接着露出了笑容。

毫不犹豫的推门而入，站立在门口，眼睛利用紫外线四下搜索，屋里面的布局格式与普通的房间没什么两样，看不出有什么特别之处，似平也没什么自己所需要的目标，罗永超没有再浪费时间，顺着屋里的壁身开始了摸索，但都没有发现什么。

仔细观察丁一下那电脑桌，罗永超眼里精光一闪，过去拉开了椅子。但仍然没有什么新的发现，难道金玉珠骗自己？冷冷哼了一声，目光突然定格在了那椅子左手边上的扶手上。

答案就在这里！轻轻拧开那扶手外面的表皮，里面果然有一个黑色的按扭。够了！罗永超大松了一口气，稍稍用力按了上去。一阵轻微的响动自脚下面传来，赶紧闪在了一边。

桌子与他身后的椅子自动地向两边分开，在他刚刚站立的地方正慢慢的裂开，里面居然是灯火通明，渐渐的露出了阶梯，等能由人自由出入的时候，罗永超顺着阶梯走下去。

这楼梯婉转盘旋而下，看不到其他的人，罗永超却不敢太大意，动作疾快地溜了下去。越接近底层，心里的不安感愈强，但此时他却不想就这样放弃，集中了自己的精力往下走去。

终干到了底层，这里的房间布局奇特，错综复杂，好在里面的的壁灯打开了几盏，罗永超不用再费力去寻找了。往前面行了几步，隐约听见了里面有人说话的声音，不由精神一振，加快了步伐。“什么人？站住！”身后突然响起了冰冷的声音。

罗永超闻声止住了脚步，缓缓的转过身体，冷笑着望着前面的两个男子，当他的目光落在了他们手里的枪上时，眼里立刻闪烁着犀利的精光。

“你是谁，到这里来做什么？知道这是什么地方吗？”一个满脸横肉的男子手中的枪对准了罗永超，嘴里阴笑着：“你到底是什么人，说！否则我就不客气了。”

另外的那个男子则在一旁幸灾乐祸的看着，脸上的表情仿佛在告诉罗永超，他是自投罗网。

“我是谁并不重要！”话音刚刚落下，罗永超闪电般的扑向了两人，双手毫不留情的锁住了二人的咽喉，紧接着一使劲，就听咔嚓两声，他们不相信的睁大了眼睛，脸庞慢慢的扭曲，脑袋耸位了下来。那两男子连扣动扳机的时间都没有，就这样去了另外一个世界。

轻轻地把两男子放下，没有弄出一丝响声来，站直身体，罗永超就准备再往前行的时候，耳边突然传了啪啪的拍手声，跟着有人笑道：“果然不愧是当过特种兵的！厉害！佩服！”

这声音怎么这样熟悉？格老子的，难道老子上了金玉珠恶当？罗永超定睛望去，在右侧面的一个幽暗的房间中冒了个人影出来，他正慢慢地走了过来。

“原来是你啊！你几时也学会装神弄鬼了？”罗永超苦笑，没想到会是他。

出现在罗永超视野中的正是让他一拳废了鼻子的朱子余，不，现在应该叫朱余生。

“怎么，你没想到会是我吧？”朱余生冷冷看着罗永超，眼中闪烁着难以捉摸的光芒，手不自觉摸上了自己鼻子，“我可是没忘记你呢！拜你所赐，正想着该怎么回报你呢。”

罗永超当然明白他在说什么，嘿嘿一笑，道：“看来光废你鼻子似平不够，居然向一个国外的犯罪分子摇尾乞怜，真是丢国人的脸！朱子余，悬崖勒马吧！”

“操！罗永超，要不是你当初横插一杠，我能混到今天这地步吗？姓罗的，你那一拳之恩我朱某人一定会还你的！我真想让你也尝尝那种痛苦的滋味，不如我们玩个游戏奸吗？”

“哦！真是英雄所见略同，罗某人一定奉陪！”罗永超根本就没把朱子余放小眼里，可他也没有掉以轻心，冷冷道，“希望这个游戏的结局不要让你我二人失望才好。”

“可我现在最想看的是游戏的过捏！那才是最让人感到刺激的！”朱子余很有把握地笑了，在他看来罗永超已是瓮中之鳖，手到擒来了。

“那你想怎样玩这个游戏呢？”罗永超似乎没有觉察到朱子余眼中那狠毒眼神一样。

“似乎人们都喜欢玩猫捉老鼠，我们就玩猫抓老鼠怎么样？”朱子余脸上的笑容突然一变，脸上布满了恐人的杀气，“虽然是老掉牙的情节，可我同样喜欢！你觉得呢？”

“哎呀！真是巧了！我也一直很喜欢玩这个游戏。”罗永超苦笑地笑笑，故作很潇洒地耸耸肩膀，嘻笑道，“可我却喜欢扮猫，尤其喜欢你这样的老鼠，看上去很不错哦。”

“哦，是吗？真不好意思，可能今天晚上要让你失望了！”朱子余脸庞抽搐了一下，眼中寒光一闪，“因为今晚是我掌握了游戏的主动权，这个游戏该怎么玩法，得由我主宰！”

罗永超不置可否，嘿嘿一笑，道：“这样才更加刺激，我想这游戏的结局一定会出人意料的！”

“是吗？你难道认为就凭你一己之力今晚能全身而退吗？”朱子余眼里闪过一丝讥讽，同时精光大盛，讥笑道，“我知道你有一身不错的功夫，可是你再有能耐山没有枪快吧。”

随着朱子余的话音落下，他身边的手下都露出了家伙。还真不赖，清一色的俄罗斯产的急速高射机枪，十几条枪口全对准了罗永超，就等着朱子余一声令下了。

“其实我也认为用这样的东西来捉老鼠好像有些小题大做了，可就正如你所说的那样，你的确是个很不错的老鼠！”朱子余捕捉到了罗永超眼里的惊讶，不无得意地笑了。

“你认为就他们手中的破铜烂铁就能让我留下吗？”罗永超满是不屑的看着四周黑洞洞的枪口，脸上的笑容渐渐的变冷，“比这更厉害的家伙我都见过，我会怕了它们，笑话！”说话间，他眼神顿时变得凌厉，脸上的笑容也叫人不由产生一种寒冷的感觉。

罗永超竟然这样镇定，尤其是他脸上的平静让围着他的人不由为之一愣，可随着他的眼神在自己身上溜过，都觉得那根本就不是人类的目光，而仿佛就像是利刃一般能将人的整个身体都刺穿一样，丝丝凉气由背脊骨冒起，握枪之手均在微微发抖。

朱子余察觉了隐藏干罗永超眼神背后的霸道杀机，也感觉到来自他身上的令人窒息的逼人气势，他不由想起了罗永超给自己的那一拳，内心就痛苦地抽搐了一下。

但他的脸上并看不出来他有什么异样，只是死死的盯着罗永超的双手，口中故作轻松的一笑：“不怕死的人我倒是见过不少，可就没有见过不怕枪的人，你也不怕风大闪了舌头！”

“那今晚就让你好好的见识见识！”罗永超突然一笑，身体瞬间暴动。

朱子余一呆，这家伙还真是个疯子，不由失声叫道：“不好，兄弟们，动手，给我往死里打！”他让别人打，可他倒是没一点怠慢，晃身就往旁边隐蔽之处闪去。

第四卷

→第026章-又见美女←

得到朱子余命令的那些手下猛地惊醒过来，前前后后地扣动了扳机。霎时，整个地下室是枪声大作。说时迟，那时快，就在朱子余往边上闪去的时候，罗永超身体同时暴动，向自己早就看好的方向闪去。好险！要是再犹豫片刻，自己可就成了马蜂窝，冷汗冒了出来。

这地下室的结构是隔了音的，声音传不出去，震耳欲聋的枪声所带了的回音久久不绝。

一梭子扫完，他们都停止了扫射，在他们想来，此刻罗永超早就躺在血泊之中。可等他们定睛一瞧，眼前那里还有罗永超的人影，地上静静躺着的就只有满地的子弹壳，而且连一点一滴的血迹也没看见。傻了，半响才回过神来，举目四下寻找罗永超的踪迹。

这时候，朱子余也出来了，他早就看见了眼前这一幕，微微一皱眉头，冷笑道：“去，都给我去找！我就不相信在这里他还能跑了，通知所有的兄弟封住各个出口，我要让他插翅难飞！”

“不用费神，我来了。”话音未落，朱子余等人只觉得眼前一花，一条黑影迎面扑来。

朱子余心中大惊，但他的反应也不慢，身体迅速地往后一退，他的几个兄弟围了上来，挡住了扑来的罗永超。其余的那些人端着机枪跟着罗永超的身体而上下左右的移动，可就是不敢开枪，怕误伤了自己人。这些案伙真笨，这时候还用什么枪呢？

而罗永超则暗自松了一口气，他需要的正是如此，舍了朱子余不管，转身扑进了围着自己的朱子余手下。就好比是狼入羊群一般，大显身手，眨眼的功夫，就摞倒了几人。

似乎感觉到了罗永超身上盛露的杀气，朱子余的手下纷纷四下闪开，闪退慢了一拍的人就没那么好过了。凡是让罗永超给击中之人，就没有人能够再次站起来，甚至连他们在倒下去的时候叫都还没来得及叫出声来，就眼睁睁的看着罗永超那死亡之手无情的吻上自己。

这样下去怎么得了？这家伙真不愧是特种兵出身，朱子余敬佩之余，双眼杀机大盛。

“开枪！别让他跑了。你们他妈的糊涂了啊？就你们那身手怎么该呢人家比？用枪啊！全他妈的是笨蛋！”朱子余躲在一旁大声吼叫道，“谁杀了姓罗的，我就赏他五百万！”

重赏之下必有勇夫！何况，这些人本就是在刀尖上过着刃血的日子，谁不想有了钱图个逍遥自在呢。果然，没死的人再次端着手中的枪朝罗永超站立之处狂扫。

格老子的！没想到我罗永超的脑袋竟然值５百万？只是不知道是美金还是什么。

想归想，身体还得动。罗永超可不敢硬来，他就是在艺高胆大也不能与那呼啸而至的子弹来个短兵相接啊。笑容变得冷峻，犀利的眼神扫过众人，身体轻盈的穿插于枪林弹雨之中。

罗永超整个人就仿佛是幽灵一般左右游动，但是本就有些狭隘的地下室让他有一丝吃力的感觉，口中清啸一声，身形猛地溜溜一转，趁他们当中有人换弹夹的机会，拧身就准备往他们中间扑去。可就在这时，不知道由何处捅出了更多的朱子余的手下，他们到了此处，也没丝毫犹豫的加入了战团，火力更加的凶猛了。这家伙不得不放弃了原来的打算，眼睛的余光微微扫描，身体突地一拧，闪身飘进了旁边的通道，往前面狂奔而去。

但枪声并没有因为罗永超的消失而停下来，反而紧追而上，子弹在罗永超耳边带着凄厉的呼啸声划过，还有些失去准星的子弹与墙壁擦出了朵朵灿烂无比的小火花。

格老子的！这朱子余还真他妈的够心狠手辣！这家伙什么时候学得成这样了？以前不过就是仗着他姐夫吗？靠！罗永超暗骂，可身体却不敢随意停留，踩着S形的步伐往前疾奔。“追啊，杀了他。”

“对，杀了他，我们就有五百万了！”

“我要叫他脑袋开花！”

……

追击罗永超的众人口里狂嚣着猛追了上来，手中的家伙更是不歇气的往罗永超身上招呼着，就好像唯恐罗永超身上的蜂窝眼会少了自己的杰作一般。

格老子的！老子该不会是中了金玉珠那美女的苦肉计吧？我的天！要真是这样，她的心计？罗永超苦笑，看来自己的心还是仁慈了一点，要是今天就这样挂了，真是到了阎王爷面前也抬不起头啊！居然让一个女人耍得团团转？还是特种兵呢。

对这里的地理环境不熟悉的罗永超很快就发现自己好像是进了死胡同般的通道，前面已无路可走，往后退更是不可能的，追来的脚步声渐渐清晰起来。

“哈哈！兄弟们，那小子不知死活地跑进了地下室通道，那可是没出路的，我们快追，他跑不了了。五百万啊，我来了！”狂笑的声音由远而近。

朱子余闻声大喜，在后面高昂地叫道：“兄弟们，杀了他，五百万就是你们的！”

“冲啊！杀了他！杀了他！”那些狂徒兴奋无比，仿佛那五百万已经到手似的。

可罗永超脸上却看不出来一丝的慌张与害怕，四下打量着通道两边，在自己的左手边居然有两道门，可都关着。没有犹豫的伸手去推离自己最近的那扇门，可却怎么又推不开。

就在他准备去推另一扇门的时候，那道门却莫名其妙的自己打开了，罗永超听着离自己越来越近的脚步声，已经是别无选择了，他一个闪身纵了进去，并顺手关上了门。

进了屋，罗永超才发现里面灯火通明，却看不见一个人影。四下一瞧，在这屋离自己约三十米的地方居然有三道门，其它就没什么出口了。不假思索的就直奔那几道门而去，因为他明白除了这样，自己再没有别的路可寻了。看着眼前三道一模一样的门，陷入了沉思。

罗永超在三道门前面滞留了片刻，瞧了半天，终于安定了主意，深吸了口气，抬起右手就向居中的第二道门推去。可就在他的手即将挨着那道门的时候，一种不安的感觉油然而生，手在半空中凝住。沉默片刻，手换向了第三道门，再次深深吸了口气，就准备推去。

忽然，一种强烈的不安感觉自身后传来，有人！对，背后一定有人。

格老子的！我这也太大意了，罗永超暗骂，但他身体并没有动。

“罗永超就是罗永超，果然聪明！放心，我不是那种喜欢暗算别人的小人。你转过身来吧，对！转过身来，我喜欢你这样！”一个悦耳动听的姣美声音自罗永超身后响起。

罗永超暗自戒备着，收回准备推门的手，缓缓地转过身，神情没有半分惊讶之色，平静的打量着那在自己身后说话之人。但当他看清楚来人时，神色还是愣了一下。

在离罗永超约十几米远的地方俏生生的站立着一个25岁左右的妙龄女郎，身材丰满，个子高挑，175公分上下，看上去显得丰腴挺拔，上身是一件乳白色的圆领无袖紧身T恤，刚刚齐腰而止，那诱人遐想的肚脐眼袒露在了平坦结实的小腹上面，下身穿了一条怀旧的紧身休闲裤，裸露在外面的肌肤就犹如牛奶般的晶莹剔透。她那一身紧身的装扮恰到好处的衬托出了一个妙龄女郎的青春气息，同时也勾勒出了她的凹凸不平的魔鬼般的惹火身材，该挺的地方绝对是高傲的挺立着，该翘的部位同样是不带水分的高翘着。

格老子的，原来是个洋妞！一头波浪似的黄发金灿灿的，可那双眼睛却是乌黑明亮的。高高鼻梁，樱桃小嘴，鲜艳的双唇娇艳欲滴，东方人的脸形，瓜子脸。

那漂亮的混血女郎正似笑非笑的看着罗永超，眼中不时划过诡异的眼神，莲藕一般的玉手拢拢秀发，也不说话，只是静静地用狡黠的眼神盯着前面的罗永超。

她的美绝对不在克里斯蒂娜之下！这是罗永超看清楚她的容貌后的第一反应。

不过，现在他可没有欣赏美色的意思，也没有那闲情，他们是对立的。

“如果我没猜错的话，刚才那门应该是你帮我打开的吧？我在这里先行谢过！”罗永超收回心神，脸上露出了很自然的笑容，他现在可不是以前的罗永超了，见到这样的美女已经不会再出现那种鼻血狂喷的情形了，更不会因为美女而落荒而逃了。

“没错！竟然你想谢我，那可不是一句话就可以的！再怎么着，这个谢你都拿出一点诚意来吧！比如说礼物啊什么的。您说呢？”那漂亮的混血女郎俏皮的笑了。

格老子的！这美女笑起来还真是还看！啊，老子都在胡思乱想些什么呀？罗永超暗骂自己该死的同时，又不禁暗自奇怪，自己什么时候变得这样好色了？

第四卷

→第027章-美女杀手←

这个混血美女不简单！罗永超丝毫不敢大意，暗中蓄劲待发。

“您告诉我你和朱子余的关系吗？”罗永超突然笑问道。

“我是一个杀手！一个专门为钱而杀人的杀手！”那混血美女淡淡说道。言语间，仿佛杀人对她来说，就像是一门工作那样简单，她不过就是从事了这份工作而已。

罗永超眉头一皱，这美女还真是够豪爽，居然肯赤裸裸告诉自己她真正身份。

“是朱子余出钱请你来杀我的？”罗永超脸色平静，语气平淡。

“不！他还没那资格，另外有人。不过我不会告诉你的，这是道上规矩。”

“哦！明白，能告诉我他出了多少钱吗？”

“还真看不出来，你一点也没在乎呢！看来他出的价一点也没夸张。罗永超先生，你很值钱，买家出了1000万买你的脑袋。”那混血女郎居然露出了灿烂的笑容。

格老子的！刚才朱子余出五百万，现在有人出1000万，靠！我这脑袋就值1000万么？

“的确有些诱惑！那你怎么还不动手呢？”罗永超现在更加小心了，既然对方敢说出自己真正身份，而且一直不动手，脸上还是那样的表情，她应该差不到哪里去。

“我寻找机会，一个可以将你一击毙命的机会！”那混血女郎脸上的笑容更加迷人了，声音也更为动听，“他们都说你是一个很可怕的对手，我还一直不相信，可我今晚第一次看到你时，我就相信了！表面上看起来，你今晚似乎是在朱余生面前落荒而逃，但事实上呢？你不是的，你是在故意隐藏自己实力。可就凭你能在刚才的枪林弹雨中毫发无损的全身而退，我就知道你并不是害怕那些拿枪的蠢猪，而是另有企图！我没说错吧，罗永超先生。”

“那你就错了！你还真是高抬我罗某人了。”罗永超暗自嘀咕这美女小心机，嘴上却死不承认，嘿嘿干笑道，“再怎么着，我都只不过是血肉之躯，能和那不长眼睛的子弹硬碰吗？傻子也知道那是不可能的啊！还好，我比傻子聪明了一点点，那就是我不想当英雄！”

两人就在这屋里磨起嘴皮子，但又谁知道，他们是在互相试探对方呢？双方都感觉对方很强大。虽然罗永超是特种兵，但是面对一个美女杀手，他不能不小心行事。

“罗永超先生，你真是一个可怕的对手！如果我要是可以再选择一次，绝对不会与你为敌！可惜，我现在己经不能改变这一切了！”混血美女脸上的笑容突然间凝重起来，甚至连那双美眸里的眼神也瞬间发生了翻天覆地的变化，冷漠的眼神给人一种犀利的锥心之感。

罗永超见到那混血美女眼神的变化，知道她内心杀机己起，但是，她现在还没有把握一击致命。不禁冷哼一声，淡然道：“那你怎么还不动手呢？你就不要指望我给你什么机会了！”

“这世上有三种人。智者创造机会，勇者抓住机会，蠢者等侍机会！而我三种人都不是。罗永超先生，我是给你机会，因为你现在已经没办法离开这里了！如果我们就这样耗着，我倒没什么意见。但对你来说，那就不一样了。”

格老子的！你终于出手了。罗永超暗道，脑子中浮起一个古怪的念头，脸上竟然露出一直以来迷人的坏笑，道：“你该不会是看上我了吧？给找机会让我追你？哎呀！真是不好意思，要是换了以前，我一定追你！可惜，我现在己经有女朋友了！而且她比你还漂亮。”

“罗先生，你想像力真丰富！一个杀手会喜欢上自己的猎物？这真是一个天大的笑话！可惜，你再也见不到你那漂亮的心上人了！因为，你会死在我手上。”

“牡丹花下死，做鬼也风流！”罗永超怎么看就怎么像一流氓了。

“也许你连鬼也做不了了。”混血美女身上流露出了一片萧杀之气。

“你该不会是真看上我了吧？唉，好像我长得并不怎么样啊？”

“自恋的人我见多了，可还没见过你这样自恋的。”

“这怎么能怪找呢？谁让你这杀手不称职呢？还有，你穿成这样，我能不往那想吗？”罗永超戏谑地说道，还有意用那很色的眼光在混血美女那高耸的胸脯之上左右晃动。

“你不仅自大，而且还很无耻！”显然，混血美女让罗永超成功激起了怒火。但是，她此刻还没动手的原因就是，她没有把握一击将罗永超毙命，才一直在寻找机会下手。

见混血美女脸色有些波动，罗永超如道她已经让自己激发了怒火，暗自松了口气，脸上流露出了更加夸张的流氓表情，奸笑道：“这不是什么无耻，而是男人本性！我想没有哪个男人看了你这身打扮而不冲动的。恰好，我又是一个正常的勇人，所以……”

没等罗永超话说完，混血美女居然没有用枪，而是直接扑向了罗永超。

但是，罗永超却看清楚了，她虽然没用枪，却用上了暗器。几点寒星破空疾历地直奔自己咽喉而来，整个人影也腾空而起，灵巧地扑了过来，这美女功夫还真是不赖。

罗永超可不敢大意，他知道只要自己一露出破绽来，对方会毫不留情开枪毙了自己的。本来，按说自已应该先下手为强，出手弄翻她的，可不知怎么的，就是不忍心下重手。

眨眼功夫，两人互相攻出了三招，但都是一触即分，都在试探对方深浅。

忽然，屋里面的灯全熄灭了，罗永超和混血美女一下子陷入了黑暗中，都不见了对方的踪影。两人都有些奇怪，为什么灯在这个时候会自己熄灭呢，难道在屋里还有其他的人？

但是，就在这一瞬间，混血美女飞快罢出了自己的枪。她现在有些后悔自己没有先用枪了，现在连那家伙人影都看不到了，还怎么杀人？那可是1000万啊！

罗永超反应丝毫不慢，在灯熄灭那一刹那，人就闪到另外一边，他可不想挨黑枪。

罗永超很快适应了黑暗中的环境，慢慢地往那三道门靠近，就在他离其中一道门只有两步之遥的时候，那门突然开了，在他的耳边响起了一个自己很熟悉的女声：“你这家伙，还真没看出来啊！居然是这样一个超级无赖大流氓，在这种关头居然还有那心思调戏别人。要是让静美女知道了，看你怎么死的！还不快进来，真的想死在这里啊。”

随着话音的落下，从里面伸了一支纤细的胳膊出来，拉着罗永超一把扯了进去。

格老子的！她怎么会在这里？罗永超真是迷糊了，她是怎么知道着地方的？

里面的光线虽然比较暗淡，但是罗永超还是着清楚了那出手相救之人，果然是那秦心眉大队长。现在她居然是一身夜行人着装。不由笑道：“你怎么做起贼来了？”

“说什么话？谁做贼来着？今天的事我可是看得一清一楚，你最好不要得罪我！不然我一定告诉静美女，说你深更半夜跑到这地方来幽会情人，看你是怎么死的！”

“喂！你可不要乱来啊，没有的事！”罗永超苦笑，这还真是个麻烦事，好不容易摆平了首都那几个女人的事，让赵静没有继续追究自己，这要是让她知道，那还不闹翻天啊！

“那你就得对本大队长好点！”秦心眉终于在罗永超面前扬眉吐气了一把，好不爽快。

“嘿嘿，秦队长，你怎么会在这里呢？你来干什么？”罗永超陪着笑脸说道。

“哼！关你什么事，还不走，他们很快自己会追上来的。”秦心眉对罗永超现在这表情特别满意，拉着他就跑，嘴里还冷冷地骂了一句：“你没事跑到这里来干什么？吃饱撑着啦！”

罗永超现在才注意到这是一条很狭隘的密室通道，而且只有半人高，一次只能由一人通过，并且还得弯着腰才行，要想两个人一起那是根本不可能的事。至于秦心眉是如何知道这个通道的，他尽管很想知道，但秦大美女就是不理他，他也没辄了。

秦大美女弯腰在前面带路，罗永超就紧跟着他后面。美女身上那淡淡的处子幽香一个劲地往他鼻孔里钻。心中逐渐浮起一丝异样的涟漪，但很快就控制下来，这可是赵静的组妹！

秦心眉和罗永超两人就这样一前一后的在狭小的通道里向前慢跑着。

“快了！一会就可以出去了。”前面终于比刚才宽敞了许多，秦心眉露出了笑脸。

“喂！我说大队长，你是怎么知道这地方的？”罗永超再一次问出了自己心中的疑问。这地方可是金玉珠告诉他的，她说过，这里是他们的秘密基地，知道的人并不多。

“你忘了我是干什么的吗？我可是警察！警察，你懂吗？”秦心眉抓住了罗永超小辫子，可得意了。要是以前，她还不敢这样对罗永超，她可是在他手上吃过太多瘪了。

第四卷

→第028章-又抱错地方了←

在刚才的小屋中，灯不知什么时候又亮了，朱子余带着他的众多手下也到了里面。这谁，屋里另外还多了一些人出来，里面居然有罗永超今天寻找的正主莫熙。而此时的莫大小组则是俏脸含煞，美目带怒地站在那里，仿佛随时都有发飙的可能。

站在莫大小姐身边的正是那自称杀手的混血美女，她目光阴狠地盯着朱子余。

见到莫大小组那吃人的眼神，朱子余不禁打了个冷战，背脊骨感觉凉飕飕的。

“余生，到底是怎么回事？“朱子余脸上那唯唯诺诺的表情让莫熙看得无名火起，心情本来就不爽，当下声更冷了，语气中透着丝丝威严，“你可是给我下了保证的，可为什么又让那姓罗的给跑了呢。你知道他能给我们带来多大危害吗？他是我们第一强敌！”

哼！别只顾着骂我，你们那么多人不也一样叫他安然而退了吗？你那样厉害怎么不亲自出手呢？可这些他朱子余也只敢想想罢了，借他一百二十个胆子，他也不敢对莫熙说出来。

见朱子余不吭声，那混血美女冷哼一声，靠前一步，仿佛故意让莫熙听见似的冷冷道：“这里面的三道门到底有什么用途？为什么会有人在里面暗中接应罗永超？我想这些你应该不会不清楚吧？朱先生，你可不要忘了，这块是你亲自负责的！”

朱子余脸色一变，暗骂一声贱人，可脸上却没一丝不满，陪笑道：“这三道门的用处大小姐是知道的。至于里面为什么会有人接应罗永超，那我还真不清楚。”

“是吗？朱先生，虽然我没看见，但是我知道罗永超他是由这里面跑的！但

朱子余看在眼里，就知道那混血美女在说自己坏话，不由在心里问候起她家的女性来。

冷冷瞪了一眼额头上直冒冷汗的朱子余，脉熙没说话，对身边的混血美女点点头。

“朱先生，现在人已经跑了，难道你就这样让他离去吗？真丢人啊！“混血美女还真不错过每一个打击朱子余的机会，说得朱子余脸一阵红一阵白的。

“大小组，我不会让你失望的！”朱子祖知道混血美女是莫熙心腹，不敢拿她怎么样。但混血美女的话很让他生气，脸色一冷，双目直闪毒辣光芒，朝他身边的手下吩咐了几句。他身边的那些手下有的向那三道门分头追了进去，有的往门外面走去，看他们那有条不紊的动作，就知道他们是经过训练的团体，而不是一群乌合之众。

“好了，你们都不要再吵了，我们去上面堵截他们。”莫熙脸色此刻竟然缓和下来，脸上浮起淡淡笑容，扭头望着那混血美女笑着说道，“沙姗，你试过那姓罗的身手，怎么样？”

“不怎么样，反正很难缠就是了，如果您想知道得更清楚一些，那就得您自己出手了。小姐，说真的，我不希望看到你出手。“沙娜对朱子余没脸色，但对莫熙却不敢。

“哦！是吗？为什么呢？是不是因为他非常厉害？”莫熙笑容更加甜美了。

“是的！小组，我不认为凭自身功夫你能打败他！“沙姗淡然说道。

“我知道了，我们走！余生，你好好干吧。“莫熙带着沙姗离开了。

朱子余望着二女逐渐消失的纤细背影，冷冷的笑容浮现在了英俊的脸庞……

格老子的！这是什么地方？怎么还没到底？湿气越来越重了。罗永超暗自嘀咕。他很想知道秦心眉是怎么知道这地方的，可惜，秦大美女现在没心情理他。

走了一会，憋了半天的罗永超实在是忍受不了，对其他美女嘴巴是比较笨，可在秦心眉面前好像还是挺自信的。干咳了两声，嘿嘿笑道：“我说秦大队长，这地方你熟悉吗？我怎么觉得越走越不对劲了呢？我们这好像不是向上走，而是往下走，好重的湿气！”

“你紧张个什么呀？还怕我把你给弄丢了不成。”秦心眉没好气说道。

干笑两声，自觉闭上了嘴。可没走几步，罗永超觉得自己心中那不安感觉越来越强烈了，为了安全起见，这家伙顾不得什么了。有力的大手抓住了埋头走在前面的秦心眉。

“秦队长，能告诉我你是从哪里进来的吗？你是怎么知道这个密室通道呢？好像……”

“哼！一个大男人在这里罗嗦什么，我都不怕，你怕什么啊！”秦心眉暗自好笑，想起自己以前在罗永超面前吃憋，心中就来气，今天晚上可算是报了那一箭之仇了。语气中充满了冷嘲热讽，讥笑道，“你不是挺能的吗？怎么现在害怕了？要是怕你就不走了，我自己走好了！”说着就想挤开罗永超拉着自己的手，可她根本就没那么大的劲，无奈放弃了。

“我……”罗永超让秦心眉给噎得不知道该说什么才好了，索性闭上了嘴。他岂有不知秦心眉意思的，自己以前可是占尽她“便宜”了，此时不捞点回去，她能甘心吗？

见罗永超不说话了，秦心眉那得意劲就别提了，好在罗永超看不见她表情，不然准给她活活气死。过了一会，狭隘的通道终于变得有些宽敞了，人可以直腰而行，也可以两人并肩而行。前面的光线也同时明亮起来，再往走了几步，他们发现前面有道铁门拦住了去路。

两人同时停了下来，罗永超放开了秦心眉，奸笑着看着她不语。脸上表情告诉她，你不是挺能吗？现在就看你的了，看你怎么带我过去？这也算是男人？唉！小心眼的男人。

瞧你个小样！秦大队长也不笨，冷哼一声，伸手在墙壁上的拉环上一拉，那铁门就应声而开，当先走了进去，罗永超暗自苦笑，也跟了进去，刚刚进去，那铁门就自动的关上了。

前面有秦心眉开路，罗永超此刻就注意起周围的环境来。里面空荡荡的什么也没有，只是在屋顶上面悬挂着一盏琉璃荧光灯，那灯很亮，照亮了整个房间。房间不大，只有二十平方左右，四面都是闪着幽幽蓝光的透明玻璃，在那上面可以很清楚的看到他们的人影。

秦心眉抬头四下一瞧，柳眉迅速皱到一块，奇怪，怎么和图上标的不一样呢？忽然一拍脑袋，暗骂自己糊涂，伸手在身上一摸，掏出一张图来，灯光下，很快就找到了这房间的位置。

罗永超恍然大悟，这才知道秦心眉为什么对这里很熟悉了。但转念一想，她怎么会有这里的地图？既然有这地图，那又为什么不知道这是莫家人在中国最大的秘密基地呢？一连窜的问号在罗永超心底浮起，他真想弄个明白，但现在显然不是时候，只好闷在肚子里。

“喂！愣着干什么呀？过来帮忙看看啊！”秦心眉狠狠剜了罗永超一眼。

“哦！”罗永超应了一声，走到了秦心眉身边，真香！不由深深吸了口气。心中暗道，这女人还真是奇怪，有事没事都把身上弄得香香的，这样不就给对方留下线索了吗？

“想什么呢？你快看看，这上面标明的哪道门才是真正的出口。”

罗永超老脸一红，抛开脑子中的龌龊想法，仔细研究起那地图来。

有戏！突然，罗永超眼睛死死盯住地图上那不起眼的一个小红点，然后把目光移向了屋里那墙角。出口应该就在那里！凭直觉，他相信自己的判断。

蓦地，罗永超抓住地图一把抱起秦心眉滚到了一边。没等秦大美女羞骂出声，就听哒哒哒一阵梭子的疾扫声音，子弹全扫在了他们刚才所站立的地方，溅起了团团火花。

原来这家伙感应竟然这么强！秦心眉心里突然荡起一丝异样的涟漪……

“喂，你的手……”秦心眉在罗永超耳边小声说道。

罗永超一惊，发现自己又抱错地方了，双手竟然死死抱着秦大美女那丰满的胸脯。正当他准备松开时，眉头一皱，也不理会秦心眉那羞怒的眼神，既没有放下她，更没有在那里滞留片刻，又抱着她向另一边跳去，果然，又是一阵密集的子弹横扫过来。

秦心眉彻底无语了，豁出去了，全身都让他看过，大不了就再让他占占手上的便宜吧。

罗永超丝毫没心情去理会秦心眉在想什么，保住小命才是真！四下一瞧，却看不见子弹是由何处扫来的，暗骂了一句，毫不犹豫将手伸进了秦大美女怀里，掏出了她们警察的专用佩枪，打开保险，抬手对着屋顶的琉璃灯就是一枪。

啪的一声，琉璃灯应声坠地，房里顿时陷入了黑暗之中。

凭着刚才看地图的记忆，罗永超没有迟疑，抱着秦心眉滚向了记忆中的那角落。

很快，罗永超就找到了其中的窍门，毫不犹豫的伸手在玻璃最下面的死角那里轻轻一拉，然后用力向往左边旋转一圈，再按了进去，同时又往右面又旋转了两圈。怪事发生了，那玻璃竟是一道玻璃门，就在罗永超把手收回去以后，那玻璃门就自己打开了。

罗永超不理会秦心眉眼中的怪怪眼神，抱了她就朝里面走去……

第四卷

→第029章-我怎么又成流氓了←

“怎么样了，找到他们的下落了吗？”朱子余眼中闪着耀眼的凶光，冷冷地盯着站在自己面前的几个手下，“那间屋子可不是一般人能够进去的，他姓罗的就更不可能知道其中的奥秘，但他们却消失得无影无踪，难道你们全都是吃干饭的？”

“老板，他们好象只有两个人，除了罗永超外，另一个是个女的，但是我们并没有看清楚她的相貌。”其中的一个手下抬头看了一下朱子余的脸色，小心翼翼的说着，“罗永超把灯击落以后，我们就看不见他们了，等我们拿来探照灯的时候，已经不见了他们两个的人影。依我看来，我们很有可能找到那间屋子外出的机关所在了。”

“哼！一群饭桶！”朱子余忍不住骂道，“还不给我去守住出口，记住在外面千万不要再开枪了。”

“是！”几个手下如奉大赦地匆匆走了出去。

“怎么，难道你对这屋子的构造也不熟悉吗？”沙娜满含讥笑。

“你怎么来了？大小姐呢？”朱子余不答反问。

“你管我？”

朱子余脸色一变，干笑两声，不再说话了。

“我走了，希望你不要让小姐失望！”沙娜神情冷漠地走了出去。

朱子余眼里闪过一丝残忍之色，紧握着的双拳青筋根根暴露……

就在朱子余的人在四下寻找罗永超和秦心眉的踪影时，他们已经由那密道钻了出来，在秦大美女指引下很快的就到了那有些狭窄的地下室。

走在前面的罗永超突然停了下来，回手拉过秦心眉闪向一边，好快的速度，刚刚隐藏好了，迎面就过来了五个大汉，手里全拿着家伙，几个人正气势汹汹的往他们这边走来。

秦心眉举起了手里的手枪，瞄准了前面的来人。罗永超摇摇头，在她耳边低语道：“这样做会引来更多的人，这几个就交给我好了。”没等秦队长反应过来，他身形猛然弹射而出，势若雷霆般的扑向了那五个大汉。

几个大汉只觉得眼前一花，罗永超已然笑眯眯地站在了自己面前，大惊之余，就待抬手开枪，可惜罗永超不会给他们这个机会了。双手电射挥到，死死的扣住最前面两人的咽喉，然后整个人借他们之力腾空而起，双腿仿佛疾风扫落叶般的扫向了后面三人头部……

秦心眉根本就没看清楚罗永超的动作，只感觉就若电光石火般的快，几声闷哼传来，那五个刚才还生龙活虎的大汉已经软绵绵的往地上倒去。罗永超则笑容满面的伸手扶住了他们，慢慢的放倒在地，回头冲呆呆发愣的秦大美女挥挥手，示意可以走了。

这才是他的真功夫！秦大队长蓦地想起自己第一次抓住罗永超时的情形，那时候要不是这家伙有意让着自己，恐怕自己是难得抓住他了，可他为什么不好手呢？这个问题一直在她心底，多年以后她才问罗永超，但这家伙却给了她一个意想不到的答案，差点没气死。

前面的环境是罗永超没有来过的，但秦心眉凭借着手上的地图，带着罗永超在里面轻快穿插行走。这些通道七弯八拐的，要是一般人走这样的路，肯定会走得个七荤八素、晕头转向的。

一路走来，没有再遇上拦截的朱子余手下，转了约十几分钟，这样到了罗永超刚进来时所看到的楼梯了。可秦心眉并没有往上走的意思，反而带他向另一边走去。

罗永超显然有些糊涂，可他也没问秦心眉为什么，刚才已经让她抢白了一顿，这要是再让她来一顿抢白，那脸上可就真挂不住了。

“妈的，我还以为是他们上来了呢，可连个鬼影也没见着。”在前面的转角处传来了声音。

罗永超与秦心眉飞快的藏好自己，等着说话之人过来。

“不对啊，我看我们还是通知其他的兄弟和老板吧。”

“胆小鬼，怕什么？我们手中的家伙可不是当摆设用的。”

藏于暗处的罗永超和秦心眉都听出来了，说话的是两个人，而不知死神已经降临的两人正骂骂咧咧的由转角处露出头来。秦心眉清楚罗永超身手比自己好多了，同时也乐得自己清闲，干脆让他出手。罗永超没有让她失望，身体幽灵一样的扑向了转角处的两人。

人影一晃，没等那两个家伙叫出声来，其中的一人就叫罗永超给切中了咽喉，立刻就睁大了死鱼眼睛瘫倒在地上了。而此刻，罗永超手里不知何时已多了把寒光闪闪的匕首，犀利冰冷的刃锋正抵在了剩下的那个精瘦男子的喉咙上面。

“你想干什么？”那男子来脸上微露惊恐之色，身体在轻微的发抖。

“不想干什么，就是想让你打开后门，放我们出去！”没等罗永超说话，秦心眉走了出来，但她已经用黑色纱巾蒙住了脸庞，只露出了一双美丽的大眼在外面。

“

“你当我是傻子？我可没时间和你罗嗦！”罗永超冷冷一笑，一手捂住他的嘴，拿匕首的手却划在他的脸上，顿时，拉开了一道血槽。“告诉我，出快在哪？”说着，将匕首由他脸上取下，对准了他的大腿用力一插，匕首已是全部没入了。

秦心眉看得微皱眉头，当没说什么。

“唔……”那男子痛得全身猛颤，头上已经冒出了大汗，可又叫不出声音来。他的双手似乎想动，可罗永超又忽地抽出匕首，再次对着他的咽喉。

血，仿佛高压水枪般的射出，痛得那男子撕心裂肺，身体不由自主瑟瑟发抖，脸上的表情告诉别人，他现在是真的痛彻心肺了。

“怎么样，现在想起来了吗？”罗永超脸上的表情没有因为他的痛苦而动容，松开了捂着男子嘴的手，阴声道，“想不想再来一次呢？”匕首在他的脸上游走，冰冷的感觉霎时传遍了那男子全身。

“我……我带你们出去。”那精瘦男子终于屈服了，一蹶一拐的带着罗永超和秦心眉向后门走去。刚刚走出门口，罗永超就趁其不备，一拳击昏了男子。

外面很静，没人，淡淡的月色下，两人似乎都听见了对方的心跳声。

忽然，秦心眉哎哟一声，身体一歪，坐到了地上。

罗永超刚刚过去扶起秦心眉，就听一边有人喝问：“是谁？出来！”

格老子的！这里还真他妈的复杂，好你个金玉珠，你等着。

罗永超苦笑，抱着秦心眉闪到一边，轻声问道：“你怎么了？”

“我的脚，我的脚崴了！”秦心眉痛苦地伸手抓住右脚脖子。

罗永超差点没晕死，这还像是一个警察吗？没办法了，先躲开那追来之人再说吧。

拿定主意，抱起秦心眉飞奔而去，很快就消失在了黑暗中。

拦了一辆出租车，风驰电掣地奔向秦心眉住处，那地方是他第三次光临了。

很快，到了秦大队长住处，下了车后，罗永超本来想抱着她的，可她死活不肯。

“不用了，我自己能走。”秦心眉一张脸羞红，像是在逃避罗永超，推开他，就往前走，“哎哟！”又是一声痛叫，身体一抖，就往地上歪倒下去。

“你真是的，刚才不也抱了吗？就别逞能了，我抱你上去！”不顾秦心眉强烈抗议，罗永超一脸无辜加白痴的表情，不容置疑抱着她柔软的娇躯，怀中丽人身上那若有若无的处子体香毫不避嫌的直往鼻孔里钻，使劲嗅了又嗅，心中莫名其妙升起一股欲望之火，这也太那个了吧，不由自嘲笑道：“秦大队长，这要是你的男朋友看见了，估计他得拿刀砍我了！”

“臭流氓！你混蛋！我没有男朋友，今晚你要是敢占我便宜，我不会放过你的。”秦心眉又想起自己参加一丝不挂让罗永超压在他身体下面的事了，粉脸飘起了红霞。

格老子的！我什么时候又成流氓了？我有对你耍过流氓吗？罗永超特郁闷。

秦心眉闭上凤目，以此来掩饰自己的尴尬。夜风轻轻拂过，罗永超身上那成熟的男子气息阵阵的飘入了她的心灵深处，微微的一颤，脑海里浮现出了那让自己心跳的一幕……

“秦队长你回来了，他是……”那看门的老伯一脸的惊异，“秦队长，你没什么事吧？”

“我没事，谢谢你，老伯！”秦心眉真恨不得找个地洞钻进去，一张娇靥绯红，表情显得有些别扭，也有一丝难为情，“他是我朋友，没事的。”

“哦！”那老爷子一脸恍然大悟的表情。

到了家，进了门，罗永超把秦心眉放到沙发上面，伸手就去抓她的脚。

“你想干什么？”秦心眉正心慌意乱呢，下意识地排斥罗永超那亲密的动作。

格老子的！你还真当我是流氓啊？老子现在可是有好几个女人的！罗永超这家伙独自意淫了一下，才道：“我还能干什么？让我看看你的脚。”

秦心眉一怔，瞬间羞红了脸庞，低下头，轻轻点点头，算是认可罗永超动作了。

第四卷

→第030章-荒唐还是尴尬←

如今，要说脱女人衣服，对罗永超来讲，似乎是没什么问题的，他已经不是和一个女人上过床了。虽然说不上老马识途般的轻车熟路，但动作倒有挺娴熟的。

可这抓女人的脚似乎除了做那事外，好像还没有单独摸过女人的脚。

秦心眉没有挣扎了，默默低着头，任凭罗永超折腾了。

罗永超扶起她的右腿，有点吃力地挽起裤脚一看，脚脖子肿得和小腿一股粗细了。这家伙努力地克制自己心中冲动，摇摇头，保持脑袋的清醒，温热的手指搭上了羊脂般的肌肤。

很小心地将她的右腿放在自己的双腿之上，双手极其熟练地在肿起的小腿上面轻轻的揉捏，然后由上至下的按摩、推拿。秦心眉不敢抬头看罗永超，原本柔若无骨的娇躯也变得僵硬，只是下意识的抓住自己衣服，不让自己过分颤抖，一张粉脸就像是熟透了桃子。

尽管是这样，可当罗永超的手指沾上她的肌肤时，还是若触电般的颤抖了几下。

罗永超深深呼吸了两口气，在秦心眉耳边柔声道：“等会可能有些疼痛，你可要忍住了，千万不要乱动，要不然，你的腿可就要倒霉了。”

秦心眉点点头，紧咬珠唇，不让自己哼叫出声。在罗永超温柔的推拿下，过了半个小时左右，那难受的疼痛感消失得无影无踪了，取而代之的是一种莫名的淋漓舒畅……

正当秦心眉暗暗享受时，罗永超突然拧住她脚脖子一拉一扳，就听秦大美女痛叫一声，眼泪都滴了下来了，骂道：“混蛋罗永超，你想痛死我啊！

“我……，心眉，我要是告诉你了，你会更痛的！”罗永超无奈道。

秦心眉本想再骂两句的，可突然间发现自己的脚不痛了，这时候她才明白自己冤枉罗永超了。不好意思看了他一眼，才发现罗永超额头上微微渗出的小颗粒汗珠”心中没由来的荡起了阵阵涟漪……但她很快抛开自己那荒唐的念头，他可是自己姐妹的男人！

看着秦心眉那如花的娇靥，还有那含羞怒放的表情，罗永超立刻傻了。

“发什么呆，没见过美女啊？”秦心眉粉脸红红地嗔道，“今晚的事情不要出去乱讲！”

罗永超看得又是一呆，忽然暗骂一声，站起来，苦笑道：“我知道。秦大队长，我得走了，这孤男寡女的共处一室，影响不好！尤其是对你秦大队长。”

“哼！我都不怕，你怕什么？再说了，现在都什么时候了？你这个时候出去，那才真的是影响不好呢！你先坐会，我先去冲凉。记住，你可不要……”似乎意识到什么，没再说了，羞红着脸跑进了卧室，没一会就拿着衣服去了卫生间。

罗永超一想也是，反正自己又不是第一次留在这里过夜了，虽然第一次是被她铐着过了一夜，可第二次却是自己喝醉酒后，让她伺候了自己一夜呢。

罗永超想开了，也就放松下来，倒在沙发上假寐。

过了一会，秦心眉就由浴室出来了，罗永超想不看也移不开眼睛了。只见微躬着身体，一头湿湿的秀发披撒在面前，手里拿着毛巾正擦着，丝织的浴袍让她那玲珑剔透的肉体若隐若现。

天！上面竟然是真空，由于秦心眉是弯着身子，白嫩高挺的胸脯呼之欲出，深深的乳沟一览无遗地呈现在了罗永超眼前，下面那小小的丁字裤掩饰不住下体的成熟与饱满。

知道女人味的罗永超顿时只觉得口干舌燥、血脉愤张，丹田升起了那久违的肉欲之火，那男人的象征早就昂首而立了。他的眼睛死死盯着那晃动的高耸，眼珠子都快掉出来了。

秦心眉似乎察觉了罗永超的异样眼光，抬头望着罗永超，小脸瞬间绯红。只见罗永超眼中那赤裸裸的肉欲光芒如饿狼般的紧盯着自己，不由薄怒嗔道：“大色狼，有你这样看人的吗？滚去洗澡！不然，你今天晚上就睡地上吧。住了，你可别乱来！”说完就像是逃避瘟疫般的跑进了卧室，重重地关上了门。”

格老子的！不洗澡就睡地上，那就是说洗了的话可以睡床上了？罗永超立刻想歪了。

见到罗永超那古怪的表情，秦心眉立刻意识到自己说错了话了，娇靥更红。狠狠瞪了罗永超一眼，凶巴巴说道：“再看？再看我剜了你眼睛！滚。

“我往哪里滚？滚你床上去？”罗永超突然咧嘴一笑，对付这美人儿可是得心应手。

“你……混蛋！”秦心眉顿时忘了罗永超刚才还帮她弄好了脚，也忘了自己穿的是什么，飞身扑向了罗永超，一手扣他的咽喉，一手却狠狠抽向他脸庞，看来她真是恼羞成怒了。

罗永超没想到这美女说动手就动手，同时也知道她不过是让自己气的，所以又没准备还手。脑袋一歪，让过了她抽来的手。但是，她的身体却重重撞了上来。

罗永超一呆，这也未免太过火了吧？可他这一犹豫，秦心眉整个人完全挂在了他身上。不，是坐在了他身上，双腿正好骑住了罗永超双腿，这姿色？秦美女首先就慌了。

她身体一伸，就想起来离开罗永超。谁知，她过于慌张，失去了重心，平时的机警也没用了，身体一倒，就向地上栽去。她现在想起自己穿着什么来了，要是自己这样栽下去，那还不让罗永超把自己看完了啊？虽然他以前也看过，但总不能再让他白看一次吧。

罗永超也愣了，伸手去抓，却抓住了不该抓的地方，一个激灵又放了手。

这下好了，秦心眉抓不到罗永超身体，也抓不到他双手，但是，他歪开的脑袋却成了她此时唯一的选择。双手一按，就按住了罗永超脑袋。

可事情就偏偏这样奇怪，罗永超也觉得这样尴尬，本想起身放下秦心眉的，可她这一按，他的脑袋在秦美女作用力下身子立刻失去平衡，一头向秦大美女怀里栽去。

秦大美女慌了，这要是让罗永超脑袋碰在自己，那他一定能感觉到自己里面没穿什么东西。其实她不知道罗永超早已经看出来了。她一慌，马上用力把罗永超脑袋向下按去，她的意思是不想让罗永超脑袋碰着她胸脯。

但是，罗永超身体本来已是半起身半弓着了，他再怎么强，脑袋和脖子总不能承受秦美女那一百多斤吧。为了自己不压着秦大美女，双手自然反应就是抓住牢靠的东西。

可惜，身边似乎没有什么东西可以抓，但是，秦大美女那晃动着的两条玉腿成了他目标。于是，天底下最荒唐的一幕发生了！两个都会功夫的人这个人丢大了。

秦心眉还在拼命压着罗永超脑袋，身体悬空的她双腿自然夹紧罗永超身体。

而罗永超上身弯着并且向前倾，他双手一抓住了秦美女双腿，他整个人恰好夹在了秦大美女双腿之间。本来，他们这样的姿势是不可能会发生下面的事的。

可惜，秦大美女似乎羞得不能再羞了，身体猛的一窜，按着罗永超脑袋的双手一用力，她的意思是借罗永超脑袋自己飞身离去。谁知她这一用力立刻把罗永超压得再向下了，他身体也无法着力。在秦美女尖叫声中，她的身体竟然飞快向地上倒去。

罗永超眼睛此刻是看不见的，只是下意识用力抓住了秦大美女结实的小腿。

就这样，两人都失去了平衡，在秦大美女尖叫声中，她率先向后倒去。

秦大美女这算是被动的栽倒，而罗永超就不同了，他是忽然地向前冲，速度自然比秦心眉要快。于是，最尴尬的一幕出现了。秦大美女双腿大开躺在地上，罗永超则一头栽进了她丝质的睡抱里。天！那可是女人最神圣的地方，男人的脑袋怎么能在那里？

秦大美女本来让刚才那一摔给摔得七荤八素的，本想痛骂罗永超几句的，可却只看见一个屁股高高蹶起，人呢？突然，她感觉自己双腿间挡了个什么东西，还冒着热气。

啊！我的天，这色狠，他……他怎么能这样？静美女，这就是你的男人！秦大美女终于明白罗永超为什么不见脑袋了，原来钻到这里面那里去了，霎时间，她完全傻愣住了。

罗永超也不怎么好受，整个脑袋都埋在秦心眉双腿之间，而秦心眉的两条小腿从他腋下穿过，被动地紧紧夹住他的腰。他的下半个脑袋被她的大腿紧紧夹住，脸贴在三角区。

罗永超暗自骂娘，这算什么事呀？触什么霉头了？双手费力地钻了出来。他本意是想将秦心眉睡袍给撸开，但他看不清楚，当双手抓住两条柔软的东西，他就以为抓对了。当下用力一拉，这下好了！霎时间将秦大美女身上的睡袍给拴死了，他脑袋就只能死死夹在那里了。

格老子的！这不是和上次云珠儿那一幕一样了吗？罗永超真是哭笑不得。

第四卷

→第031章-香艳一幕←

处于尴尬中的两人不约而同想起了他们第一次见面时的尴尬。

本来，秦心眉穿的是宽大的睡袍，按说罗永超的脑袋是能够出来的。可是，秦大美女太紧张了，双腿不自觉将罗永超的脑袋紧紧夹住。而罗永超则是急于想离开那让人犯罪的地方，可惜，秦大美女双腿太有劲了，脑袋夹在之间竟然不着力，根本就脱身不成。

秦大美女急得不行了，这姿势也未免太暖昧了吧？怎么就像是那种……霎时间，她俏脸红透，羞涩嚷道：“你干什么，快出来！”话一出口，她就感到自己说错话了，什么出来啊？这不是暗示着什么吗？她那脸啊，红得几乎快滴出血来。这美女实在是羞得不行了！

格老子的！你以为我不想吗？你以为夹在你这里好受吗？恐怕我这下得倒三年大霉了！罗永超同样是叫苦不迭，你说你夹什么地方不好？偏偏夹住我的脑袋？你说你穿什么不好？偏偏就穿这玩意？这要是让那几个女人知道了，笑也被她们笑死了。

郁闷归郁闷，罗永超还是急切地想脱身，老是夹在这地方还真有点难受。到底哪里难受了，这家伙一时也说不清楚，反正感觉不舒服就是了。

他着急，秦大美女比他还要着急！只是秦美女大腿和小腿分别夹住了罗永超的脑袋和腰身，再加上睡袍的束缚，两人都在挣，可他们居然谁都没能挣开。

尴尬的二人就这样以最香艳的姿势僵在那里。罗永超口鼻紧贴在秦大美女那成熟女人的三角地带，处子香味充斥他的鼻孔。但是，隐隐还有一股陌生而又熟悉的骚味扑鼻而来。陌生是指他并没有闻过秦心眉的味道，熟悉是指他知道那是什么味道。

可也就这气息诱惑着罗永超，不禁呼吸加重，憋不住喘了几口粗气。

秦心眉只觉一股麻麻的感觉由自己蜜处传来，瞬间刺激她的心田，身子微微发颤。她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激增强百倍。而她居然有了反应，真是羞死人。

香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，这一切都在刺激着罗永超男人本能。似乎这姿势比他第一次见到秦大美女裸体更加诱人，男人的本性在膨胀，气，喘得更急了！

这还不要了秦大美女的命？她立刻察觉到了私处异样，羞怒地叫道：“死流氓，别喘气！”

说完这句话，秦大美女已是俏脸红露满天飞，可她却拿罗永超无可奈何。

格老子的！不喘气？你还让不让人呼吸了？罗永超暗自骂娘，他埋首隐秘之处，本来呼吸就不怎么顺。现在听秦大美女这一说，唯有苦笑的份，叹道：“大队长，我不会龟息功夫啊！”但这家伙不知道的是，他这一开口说话，嘴里的热气全扑到了秦大美女蜜处那里。

果然，秦大美女羞得大叫：“该死的罗永超！你给我闭嘴！”罗永超说话时扑出的热气，她身体最敏感的部位自然分辨出来，更何况他嘴里的热气袅绕在那里，心里更加别扭。

这时候，秦大美女甚至在想，早知道这样，还不如再让他饱一次眼福得了。像此时这样的尴尬，不管怎么样，这不好意思、吃亏的总是女性。虽然罗永超对这方面不是很精，但他也知道自己占了便宜，不好顶嘴，唯有顺从秦大美女，不再说话了。

只是如此僵持下去显然也不是办法，罗永超开始试着挣脱束缚，把头缩回来。

谁知，这家伙这一动，马上再次刺激着秦大美女那已经让羞怒绷紧的神经。

而秦大美女受到这种对于她一个未经人事的女子最致命的刺激，心下一紧，身体不自然地僵硬，这下好了，本来就在紧张中紧紧夹住罗永超的双腿夹得更紧了，使得罗永超动弹不得。

可罗永超又不敢过度用力挣扎，这要是万一再把她的睡袍扯烂，那岂不是让她更加难堪吗？自己也更不好交代。但要命的是，她现在又不说话了，只得费力地蹶在那里等着发落。

瞬间，两人都陷入了沉默，屋里一寂静，这一刻，空气似乎都凝聚了。

但是，秦心眉可以不说话，可罗永超不能不呼吸。尽管他狠狠地压抑着自己，尽量轻轻出气。但饶是如此，秦大美女仍觉得那种似有还无的搔痒令她更加心慌意乱，更加不知所措。现在，她只觉得自己那里是越来越敏感了，可她却苦于没办法，做出明智的选择。

两人就这样僵持着，罗永超双手也不敢乱动了，就那样蹶着屁股弯在那里。

秦大美女知道这样下去不是个事，顾不得私处的异样感觉了，抬头寻找着能解除现在这尴尬的东西。有了！她眼睛突然一亮，茶几上的水果刀正好在她右手方向。

“喂，死流氓，不要乱动啊！我现在向右边移动，你得好好配合我。但是，不准你借机揩油！不然，我饶不了你！别忘了静美女是我死党！”秦美女恐吓一番后，艰难地向右挪去。

罗永超苦笑，没敢说话，只是凭自己感觉费劲地摆动自己脑袋。

秦心眉身体一动，双腿肯定得动了。她这一动，罗永超脑袋正好在她大腿根部摩擦，撩得秦大美女心痒痒的，可又发作不得，而且还只能打掉牙往自个儿肚里咽。

唉！他们两人谁也不知道，就因为他们这一动，罗永超的脑袋离秦美女私处更近了。

费尽九牛二虎之力，秦大美女咬着樱唇控制住内心某种冲动，终干将茶几上的水果刀拿到了手中。长出了一口气，水果刀颤抖着伸向了睡袍的腰带。

“扑！”睡袍腰带断了，绷紧的睡袍顿时向两边分开了。

罗永超立刻感觉脑袋前方一片宽松，不由自主地抬头，正好看见了那大片美好的春光。

前面说过，秦大美女是真空上阵，此刻睡袍大大打开，还能看不见？

罗永超这一抬头，眼珠子立刻就不能动了，一切艳丽风光尽收眼底。他止不住被那曾经熟悉的风光吸引住心神，居然忘记自己身处的情景，呆若木鸡的愣在那里。

感觉上身凉飕飕的，再一看罗永超那如同野兽一股的眼神，下意识低头一瞧，顿时见到两颗怒放的红樱桃。她猛然想起自己没穿内衣，大羞，自己又让那该死的流氓再次饱了眼福！不由恼羞成怒地骂道：“死流氓！看什么看！把你的狗眼闭上。”

罗永超一惊，回过神来，马上转移自己视线，没想到正好对上了秦大美女那羞怒盎然的双眸。两人目光相对，秦心眉是要羞死了，可罗永超则是感觉自己没脸见人了。

一时慌乱的罗永超忘记了刚才的尴尬，不由又将脑袋埋了下去。

而这时候，恰好秦大美女挪动了一下身体，罗永超脑袋一低，口鼻又一次贴上了秦大美女那羞人的神秘花园。脑子中蓦地想到刚才的旖旎风光，这家伙神经短路，竟然用力嗅了嗅，大嘴凑了上去，然后鬼使神差地伸出了舌头，他，居然像问候赵美女一样问候起秦美女来。

秦大美女身体迅速僵硬了，脑子中一片空白，自己那地方几时让男人碰过了？大不了就是以前曾经让这该死的色狼看过一次么？可是现在……她感觉有一种说不出的刺激，令她心神失去控制，根本就不知道自己该做什么，浑身软绵绵地躺在那里，任由罗永超欺凌……

男人，始终都会得寸进尺的！秦大美女不作任何反抗，等于是默许了罗永超行动。这家伙不知何时，伸出了禄山之爪，嚣张地抓住秦心眉那已经被他舔得湿湿的小内裤一把拉了下来。没等他完全将内裤褪掉，秦大美女蓦然惊醒，哼哼唧唧地抓住了他那双魔爪。

秦大美女满脸莫名的潮红，刚才罗永超那突如其来的侵犯带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰着她的心田。很是享受那种感觉，让人飘飘欲仙。

但是，罗永超魔爪行动之处，却是秦美女最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女孩的最后一丝清明促使她阻止了罗永超的进一步行动，她不能这样失身。

秦大美女这样做，仅仅是示意罗永超罢了。但是，这已经足够阻止罗永超的下一步行动。她没有多说话，怕那会勾起罗永超不必要的猜测。其实，她早己经知道，自己心底早已莫名的爱上了罗永超，否则怎么可能任由他如此轻薄自己。刚才之所以制止罗永超动作，她只是不想在这样的情形下失身给他，她总觉得如此情形，让她自心里说不出的别扭。

其实罗永超何尝不是一样，自从第一次见过秦心眉裸体后，脑子中总不自觉地浮现出她的音容笑貌。只是，她知道秦心眉是赵静组妹后，就一直压制着自己内心的情感。

不过，随着两人的多次接触，他们都不知道，两人在心中已经彼此接纳了对方。

第四卷

→第032章-谁占有了谁←

秦大美女手一动，罗永超就清醒了，自己都在干什么呀？怎么真成色狼似的。

好半天，见秦大美女既没有骂自己，也没有说话，不由暗自奇怪。抬头看着媚眼迷离的秦大美女，心中一动，立刻暗骂自己鲁莽，太操之过急，以致错过如此好的机会。漂亮的警花在前，自己又不是什么坐怀不乱的君子。这美女分明是对自己有意思，如果刚才自己不那样色急，恐怕这朵鲜艳的警花已经被自己采到手了。嗯！这可是个机会，绝对不能再放过。

不过，此刻看来，自己是有些操之过急了，那秦大美女并没有完全迷失在情欲中啊，她灵台还有一丝清明。但这家伙马上想开了，自己也不是一无收获，既首次品尝美人宝贝滋味，又明确知道美人儿警花对他动心了，看来是他们那几次香艳邂逅起了决定性作用。

此刻，罗永超可得意了，脑子中早已经忘记她是赵静好组妹了，也忘记了还有几个女人正等着自己做出选择呢。他现在满脑子都是，怎么样将这大美女给弄到手。唉，完全行坏了！

不过，如此一来，罗永超这时候也不好意思再继续品尝秦大美女那未经他人尝过的美味鲍鱼。而秦大美女也无意让他继续占自己便宜，干是两人很有默契的一言不发，同时行动。

有了第一次的裸体相见，加上现在的亲密接触，接下来的动作，两人似乎都没有先前那样尴尬了，只是，出于女性的矜持心理，秦大美女俏脸上的红潮依然如故。

睡袍腰带已经被割断，秦大美女小心翼翼护着自己胸脯，不让自己再次走光。

罗永超终于得到了解脱，脑袋钻了出来，马上掉头望向别处，秦美女的内裤还没穿上呢。

罗永超脑袋一离开，秦心眉立刻并住双腿，遮挡住秘处的春光。飞快弯腰坐起，一手抓住睡袍上面，一手用力将被罗永超扒下的内裤拉上。

尽管已经别过了头，可罗永超还是忍不住悄悄窥视，发现秦美女那里的湿迹非常显眼。

一直戒备着罗永超的秦大美女很快就发现了他那龌龊的举动，美目横了他一眼，没有多说。还说什么，自己浑身上下他哪儿没见过啊，再说刚才那么大的便宜都被他占了。

似乎在秦美女眼里看到了一丝幽怨，罗永超忽然想起自己刚才的大胆动作不论如何都过于直接，如果不是秦美女对他大有情意，真不敢想像这美女队长会做出什么事来。

“对不起！我……”接下来，罗永超真不知说什么好，自己又能说什么呢？

而秦心眉则默然无语，她也不知说什么好。印象中，似乎自打自己认识罗永超后，就没什么好事。虽然并没有给他们带来什么实质性的恶果，但是也让人尴尬到了极点。

羞人的第一次，这家伙为了躲避自己手下追捕，居然溜进了自己香闺，这倒是其次，关键是他看见了自己裸体，而且还有过那种让人遐想翩翩的暖昧姿势。

这第二次这家伙心情不好喝醉酒后，自己居然鬼使神差地将他带回了自己的家。

再就是今天这次了，不仅摆出了这羞死人的姿势，而且还让他侵犯了自己圣地。

她就奇怪了，自己怎么一点气也没有，好像那家伙做的事是天经地义一股。

但是，她知道今天的事不能全怪罗永超，他也是一番好心，帮自己治腿。但是，似乎他好像不该那样刺激自己吧？唉！女人啊女人，思维逻辑就是不一样。

秦心眉站了起来，美目一扫，道：“你等着，你要敢溜，看我不告诉静美女去。”

罗永超傻眼了，这美女还想干什么？难道还嫌刚才不够刺激？

秦心眉很快又从卧室出来了，不过身上的衣服已经换成了睡衣，而且里面明显多了一层保护。她诡秘一笑，冲罗永超一招手，虽然不明白她想干什么，但罗永超还是走了过去。

呼！秦大美女突然一拳直奔罗永超面门而来，还大的劲道！

“喂！你想干什么？谋杀啊！”罗永超大惊，身体一侧，堪堪避开了秦心眉这一拳。

“哼！还能干什么？你占了我那么大便宜，我得捞回来！”说再着，又是一拳击来。

罗永超大汗，发生的情节和云珠儿一样，就结果却快要赶上克里斯蒂娜了。但是，今天无论如何也不能让她把自己揍成猪头了！没办法，只好还手自保了。

忽然，秦大美女美目一瞪，抬腿狠狠跟下他裆部。

格老子的！你这是干什么呀？这里可是宝贝来着。罗永超身体一拧，双手护住下体。

美人儿的上中下三路，罗永超似乎觉得都不怎么合适。攻她下盘嘛，觉得一个大男人欺负一个女人不好，攻她中路嘛，那可是女人禁地，不能耍流氓。上路？别开玩笑了，那张脸蛋要是成了猪头，她还不杀了自己？再说自己怎么跟赵静交代？

但自己也不能总是让她揍啊，攻她哪里比较好呢？罗永超不由在秦心眉身上打量起来。

见罗永超那眼神在自己身上不停扫描，秦心眉心中一紧，暗骂大色狼，再次攻出。

秦心眉似乎吃准了罗永超不敢伤他的心理，一阵大开大合的猛攻如浪潮一股袭来。

而罗永超还没有拿定主意，只好见招拆招，逐一化解秦美女攻势。

秦大美女一番猛攻下来，见不能收到什么效果，好胜之心大起。尽管她知道罗永超是特种兵出身，自己在速度上并不能占到便宜，但她还是改变了招式，展开了灵巧的警察格斗术。

罗永超暗自好笑，在我面前用擒拿手？真是关二爷面前耍大刀，不自量力！

突然，秦心眉狡作一笑，身体猛腾空而起，双腿霹雳一般劈了过来。罗永超一愣，这美女敢情以前藏了私？功夫这样厉害？心里想着，动作可不慢。身体一转，就待闪身。

没想到秦大美女这乃是虚招，她见罗永超身体一动，马上收腿，人硬是在空中倒身。在罗永超暗自佩服间，双腿蓦地大开，左腿稍作弯曲，右腿猛踢而来。

格老子的！这招够狠！罗永超瞬间做出最佳决定。在秦大美女右腿快触及自己身体时，身子猛地窜出。秦大美女的腿已经来不及收了，她没想到罗永超不退也不避，而是冲了上来。再想变招已经来不及了，罗永超不等她有任何变化，肩膀一抖，震开她身体，整个人都被他架住了。也就在那一刹那，他们俩的身体禁不住罗永超强大的惯性，双双倒在了沙发上。

香艳的姿势再次出现，秦大美女右腿架在罗永超肩上，左腿被他压在身下。而罗永超则一手捂着秦大美女丰满的右胸，一手搂着她紧翘的香臀。这姿势说多暖昧就有多暖昧！

秦大美女小脸涨红，也不知道是累的还是羞的，总之迷人至极。

看着秦大美女那香汗津津的俏脸，脑子中蓦然回放起了刚才那香艳镜头，身体某个部位马上昂首怒立站了起来。秦大美女小脸更红了，不禁小声哼了一声。

这还不要了罗永超的命啊！这等香艳的刺激，要是没有反应，那同样还是正常的男人吗？

罗永超刚才强压下去的欲望再次爆发，内心的情欲之火熊熊燃烧起来，放开秦大美女右腿，挪出搂着她臀部的手按着她额头，低下头强行吻上了秦大美女微微喘着的小嘴。

罗永超霸道的强吻，让秦大美女仅仅只是瞬间强力挣扎几下，然后无力软下。

本来，秦大美女心中就有了罗永超影子，经过多次接触后，她不可自拔地喜欢上了他，再经过今天这样的香艳阵势，秦大美女算是彻底放开了。罗永超这一番热吻下来，她很快就迷失在腾飞的欲望中，抱着罗永超脑袋激烈响应，虽然她还不懂得该怎么样和男人接吻，但是，以前的喜欢，现在的爱意已经让她忘记了东西南北，任凭罗永超为所欲为了。

也不知过了多长时间，两人依旧长吻不停，罗永超魔手还在秦大美女身上畅游，而秦美女则满是享受的表情，浑身发烫软在罗永超怀里，随他摆布自己。

罗永超早已经不是初次的小毛头了，吸取刚才过于冲动卤莽的教训，双手极尽温柔地行动着。不知不觉间，秦大美女刚刚换上的睡衣被他脱去，半透明的小内裤飞了……

这个时候，罗永超早已经把赵静等佳人抛之脑后，唯一的念头就是占有眼前这美女。

秦大美女浑身火热，美丽的胴体在罗永超身下不停扭动。罗永超强有力的侵犯，温柔的挑逗，已经让她彻底投降。在她脸上，隐隐流露出了一个处女应有的矜持和羞涩。

随着罗永超动作，那一阵阵又酥又爽又痒的感觉传来，真是难受死了……

“心眉……”罗永超凑近秦大美女耳边，向已经沉沦在迷离中的她呢喃着说着肉麻情话。

秦大美女此刻已是欲火焚身，只是不能地搂着罗永超身体，用鼻声回应着罗永超。

“我要进来了！”罗永超身体已经在缓缓动作了。

秦心眉抱得更紧了，再次轻轻颔首，“轻点，人家……第一次。”

“哼……”秦大美女瞬间感到一阵撕裂般的钻心疼痛自下体散发，但不知为何，疼痛过后，她居然感到一丝幸福的感觉涌上心头。难道是她占有了罗永超？

呻吟彼此起伏，空气中弥漫着淫糜的气氛，两条肉虫已经交织在一起……

第四卷

→第033章-残手←

夜幕缓缓来临，同一时间的M国HSD这个国际大都会也拉开了她豪放的夜生活序幕。都市的霓虹灯在闪烁，美丽的大都市更加绚烂夺目。

忙碌了一天的人们也开始了自己多姿多彩的业余娱乐，去酒吧的，去游戏厅的，约会的……一切都是那样的自然，那样的随心所欲。有钱的人，合没钱的人对自己的生活方式，不会因为钱那样东西而放弃属于自己的私人时间，这对它们来说，是至关重要的。

巴特尔是一家大型证券公司的首席执行官，但这只是他表面上对外公开的合法身份。实际上，他是纽约一个黑社会集团的主要头目之一，而且是属于核心人物。

而这个黑社会的性质不是别的什么，也是干无本买卖的。杀手这一行就是无本买卖，因为你不需要任何本钱，只需要你有足够的勇气和足够的能力去杀人，那么你就可以赚钱了。

可郝斯家族却不只是仅仅只干杀手这一行，他还经营着绑架、放高利贷、贩毒以及走私等等。巴特尔只是在里面专门负责杀人那一单买卖进出的。同时，他也是赫斯最得力的干将之一。

也正因为这样，赫斯家族经营的这个杀手组织比起职业杀手就差远了，当然也就不可能培养出像残手那样优秀的金牌杀手了。可这世上又有几人能够请得起残手那样得杀手呢？道上有名得人都知道，残手得出场价最低标准100万美金，谁也不能改变它！同样也是如此，才有了像赫斯他们这样的杀手集团存在。毕竟能够出那么多钱请杀手的人没有几个。

巴特尔本身不是杀手，只是管理着赫斯家族里众多的杀手成员。今天，他正经的工作已经忙完了。他离开办公室的时候，已经是晚上8：05分了。

离开公司后的巴特尔没有回自己的家，而是驱车直奔郊外。他的情妇丽丝住在市区不远的南郊，此刻他正赶着去和情妇秘密约会呢。

一刻钟后，巴特尔终于赶到了丽丝的家。性感十足，魅力四射的丽丝是一家高级饭店的大堂经理，在一次偶然的机会中认识了巴特尔，两人因此檫出了“爱”的火花，当她知道巴特尔表面上的身份后，就心甘情愿的做了他的情人。

见到巴特尔的丽丝显得相当开心，两人热烈的拥抱在了一起，嘴里还不停地叫着亲爱地。

紧跟在丽丝身后地那条京巴狗不满主人有了新欢就忘记了旧爱，冲巴特尔狂吠了几声。在丽丝娇声呵斥中，才不情不愿地夹着尾巴去了门口，尽它地职责――看大门去了。

两人用过了浪漫地烛光晚餐，连桌子也不收拾，就随着缠绵地音乐跳起了探戈。两个由偷情而兴奋无比的男女并没有察觉到一种叫危险的东西悄悄来临了，两人依然在屋里尽情的跳着、唱着。火炉的篝火燃起了熊熊火焰，照得两人脸颊红扑扑的。

两人终于累了，巴特尔弯腰抱起丽丝走向了浴室。

浴室里激情飞扬的两人并没知道，外面一条黑影已经悄悄逼向了他们欢乐的天堂。

残手出现了！其实，残手并不是说他却胳膊少腿的，而是他喜欢在杀人前，先废了目标的一双手，然后慢慢折磨致死。当然了，这是在有充足的时间和条件下他才会享受。

他脸上的面具很漂亮，是一副美丽的天使脸蛋。只是，美中不足的就是，那漂亮的天使隐隐折射出了一种浓浓的萧杀之气来，而且似乎还透着一股血腥味，让人不寒而栗！

趴在门口的京巴似乎感觉到有人口靠近了它的领地，抬起脑袋，闪烁着精光的双眼四周扫描。也许是没有发现陌生人出现，依然又静静地趴在那里。

残手发现了门口的京巴狗，身形站住了。这狗可不比人，要是门口有两个保镖，他会毫不犹豫地出手。可这狗就不一样了，稍有一点动静它就会叫，因为它才是对主人最忠心地。

沉默了片刻，他退了回去，五分钟后，又出现在屋子外面地栅栏边上。

一块黑糊糊地东西飞向了门口地京巴狗。听见响动地京巴狗立即竖起了双耳，一对眼睛紧盯着外面，可什么也没有看到。京巴狗这才低头看向了砸在它面前地那块东西。“嘿嘿，真不错！主人把我忘记，谁这么好心呀？竟然给我抹了香油地牛肉干吃？谢了，好心地人！”

京巴狗三两下就将地上地那块牛肉干吃完了，伸出它那猩红的长舌添了添嘴唇，似乎还意犹未尽的样子。可不到五秒钟，这条忠心的狗就无声地倒下了。

残手幽灵般地出现在了丽丝家大门口，很轻松的就从大门大摇大摆的进去了。

而巴特尔这个时候已经和丽丝在床上展开赤膊大战，大演床戏了。

沉重的喘气声由巴特尔嘴里发了出来，而丽丝在他身体下面哼哼哦哦的，一副极尽享受的表情。而由于丽丝那醉人的呻吟声音，让巴特尔更加激发了男人征服的欲望，更加卖力在身下佳人身上耕耘起来。两人已经陷入了无边的欲望海洋中去了，全然不知道就在他们大战之战场门口有人正津津有味的欣赏他们的成人表演呢。

“啊！你是谁啊？怎么进来的？”处于极度兴奋中的丽丝摇头晃脑间，终于看见了门口站着的不速之客，尖声大叫起来，抓过被条盖住了她那丰满的娇躯。

“你……残……残手？”巴特尔飞快地扭过头，脸上地愤怒先是转变成了惊讶，紧接着就变成了恐惧。脸色因红转白，由白转青，再由青转紫……

“看着我干什么呀？继续，继续！你们做你们的，我看我的。不错！巴特尔，你没替我们男人丢脸，也希望你一会不要让我太失望就成，继续做吧。”残手居然开起了玩笑，一口纯正的美式英语。不过，任谁见了他，也许都不会相信他会和自己开玩笑。

废话！在这样的场合下，换了是你，你能继续做下去吗？巴特尔跳下了床，伸出了手，可他抓的不是裤子，而是枕头下面的枪。

“巴特尔，如果你认为你比我快的话，那你就继续！”残手淡淡地说道，随着他声音的落下，人也到了床前，手一挥，丽丝就晕了过去。

“你真的是残手？你到底想干什么？”不愧是管理杀手的人，巴特尔很快就镇定了下来。可让人大跌眼睛的是他竟然不相信眼前的这就是传说中的残手。

“巴特尔啊巴特尔，真不敢相信，这样低级的话你也问得出来。亏你还是杀手组织里面的头，试问这天底下有谁活腻了，敢冒充残手？知道我今天为什么没动手吗？因为我得向你请教几个问题，如果我满意了，你将是从我残手手中活下来得第一人，否则，你就和你情人告别吧。”

“你想知道什么？”听了残手得话，稍稍安心一点。巴特尔知道自己的一切情况都在对方掌握之中。他不想这么早就死了，家中还有美娇妻，而这里还有一个性感的情人。

“告诉我，前些日子，你们是不是派杀手到Z国去了？而且还是个漂亮的女杀手？另外，你们其他还有没有派人去Z国？其实，我也知道，因为我也是杀手，知道这些都不能透露的。可是，现在我是强者，弱肉强食，所以你得听我得！告诉我实话，不然对你没好处！”

“你以为我说了你就能放过我吗？如果是那样，你就不是令全世界都闻风色变得残手了！说与不说其结果都一样，你认为我会告诉你吗？”巴特尔神色竟然与刚刚见到残手得时候完全不一样了，这个时候的他就像是和老朋友谈天论地似的，脸色是相当的平静。

“看来你是不肯与我合作了，希望赫斯可以好好地照顾你的家人。”残手阴森森说道。

“鼎鼎大名的残手不会拿我的家人来威胁我吧？”巴特尔微微一皱眉头，杀手这行的规矩他是知道的，杀手在执行任务的时候是不会牵连到目标家人的，除非买家有这样的要求。他之所以不说，就是不想自己老板赫斯家里的人迁怒于自己的家人，可他没想到残手一个名震全球的杀手也会拿自己的家人威胁自己。

“你错了，我如果那样做了，就不是残手了。”话音未落，一张很精致的圣诞贺卡如同闪电一般晃过眼前，巴特尔感觉自己双手一麻，还没叫出声来，甚至还没机会做出什么反应，人就已经砰然倒地了。血，正沿着他咽喉的断裂之处冒了出来，他脸上并没有多大的痛苦，甚至还有些安详，也许这样就解脱了他内心世界的痛苦和彷徨。

巴特尔双手软绵绵的垂掉在身边，双眼上翻，眼里没有恐惧，也没有仇恨，只是有些不舍。

残手走了。他，很相信自己的手法，既没有检查巴特尔是否已经真的死了，也没有去看丽丝是否在装晕。现场，就留下了一张已经沾上血迹的贺卡。

残手再次复出的消息像风一样的不翼而飞……

第四卷

→第034章-你好色←

终于下班了，赵静和两个同事一起离开公司来到了停车场。等那两个同事离开后，她才走向自己的爱车。

“静，你怎么才来啊？我都快饿死了！”罗永超突然笑着出现在赵静面前。

赵静一惊，看清楚是罗永超后，气不打一处来，狠狠瞪了他一眼，道：“当我成什么了？煮饭婆？哼！来开车，我们先去买点东西，然后我们再回家做饭去。”

“好呀！你怎么说就怎么做了，听你的！“罗永超干笑两声，爬上了车。

“你真听我的？少来了。我可告诉你，这次回首都后，给我悠着点。”

罗永超一听，顿时耸拉着脑袋，他可知道赵静在说什么。

悄悄扭头看了一眼赵静，见她似乎有些生气，眼珠子一转，就用左手控制着方向盘，右手却摸上了赵美女大腿，见她没什么反应，大胆地滑进了短裙里面。

“喂，你干什么呀，好好开你的车！”赵静双眉一扬，使劲打开了罗永超伸到自己裙子里面的魔爪，娇嗔似的横了他一眼。

“嘿嘿，静，你那大腿摸起来还真爽！手感不错，挺结实的嘛！”罗永超越来越坏了！唉，也不知道这家伙以前是不是装傻扮痴，怎么现在这样淫荡呢？

“去你的！你这家伙什么时候变得这样色了？”赵静小脸都让他那肉麻的情话说红了，不过她的心里还是挺高兴的，这不但证明自己对他有吸引力，而且还说明他心中的情意。

“静，是因为你从小习武的原因吧？”罗永超又摸了一把，奸笑道。

“哼！那当然了！我可告诉你，你以后要是敢欺负我啊，看我不揍你！”赵静示威似的冲他晃了晃小拳头，嘴角一撇，还真像那么一回事呢！

“我哪里敢欺负你啊，只要某人不欺负我就算阿弥陀佛了！“罗永超夸张地叫了起来。

“去你的！到底是谁欺负谁了？拿开你的爪子，专心开你的车！”

“哎哟！轻点啊！”车里传来了阿浪的痛叫声，紧接着响起了赵美女银铃般的笑声。

她能不乐吗？这木头一样的家伙终于变了，虽然有些色色的，但哪个女人不喜欢男人游嘴滑舌呢？

走出了超市，罗永超双手都拎满了东西，而赵静则是满脸得意笑容，她手上可什么也没有。不！她手上有罗永超的胳膊呢。她双手吊着他胳膊，嘴里吃吃笑个不停。

“静，以后别买这么多东西了，要是时间放久了，可就坏了呢！”

“知道啦，这不你在嘛，我们快走吧！”赵静撒娇似的笑笑，才不理会他那苦瓜样呢。

罗永超把东西放到了车上，就准备上车，没想到赵静却拽住了他笑道：“等会，我忘记了还有一样东西没买呢。你先上车等我，一会就回来。”说完，转身又去了超市。

罗永超摇摇头，也没说话，自己先爬上了车。

果然，没一会赵静就出来，可她那张如花的小脸不知为什么红透了。

她将手里的东西藏到了自己身后，红着脸快步走向了罗永超这边。

可正当她离罗永超这边不远时，突然从她左边窜出了五六个混混来，他们见了她，马上嘻嘻哈哈地围了上去，嘴里说着那些不堪入耳的下流语言。

“你们想干什么？都给我滚开！”赵静眉头一皱，随即冷冰冰喝道。就面前这些个混混，她还真没放在眼里，但是，她今天没心情理会这些，所以只是让这群家伙滚蛋而已。

“滚？往哪里滚啊？往你怀里滚怎么样啊？美女，陪咱们哥们玩玩怎么样？”那群混混不仅嘴上说着，而且开始动手动脚了。

罗永超早看见了，本想下车的，可是他想想还是没有下车，他还没有真正见过赵静功夫呢。反正有自己在旁边看着，也不怕，不就几个混混吗？那就看看再说吧。

“混蛋！滚开！不然就不要怪我啦！”赵静火大了，双眉一挑，就要发作了。

“哟嗬！兄弟们，敢情这还是只母老虎呢！靠！老子今天就是要玩玩你又怎么样？”其中一个家伙说着说着，伸手就摸向了赵静那只让罗永超“蹂躏”过的丰满胸脯。

“找死！”赵静素手猛的一抬，眨眼间就抓住了那家伙的手腕，用力一拧。

就听那家伙惨叫一声，他那手腕显然让她给拧错开了。可赵美女并没有就这样放过他，双脚一错，抓住那家伙手腕一拉，瞬间将那家伙带向了她怀里，就在那家伙快要挨着她身体的时候，突然松开了那家伙手腕，手一弯，狠狠一肘撞上了那家伙胸膛。

咔嚓一声清脆响声传来，那家伙哀嚎着蹲了下去。

其他的人见了，嘴里大声骂着，人又纷纷扑向了赵静。

赵美女大怒，双手飞快挥出，闪电般击中了冲在前面的两个家伙。

忽然，另外有两个家伙从她背后攻去。他们两人手上居然抄着家伙，是两把一尺多长的砍刀。赵静闻声知警，脑袋一歪，身体向旁边一纵，躲过了那致命的两刀。

但其中一个家伙的刀不偏不倚正好划中了她手上拿着的黑色袋子。刷的一下，袋子给犀利的刀锋划破了，里面的东西掉了出来，居然是一盒高档的完安套。

“哈哈，原来这是个婊子啊！看来她是知道我们哥们几个今天要路过这里了，你们看她买了整整一盒套子呢！”有两个家伙看见了那东西，马上兴奋得大叫起来。

赵静羞愤极了，也不理会地上那东西，双手迅如疾风般伸出。这个时候的她可能已经忘记了自己今天穿的还是那职业装了，下面穿的可是裙子啊！而且是短裙。想也没想抬腿就踢向了那嗷嗷怪叫着，挥刀扑上来的家伙。

“噗嗤！”什么东西撕裂了？原来，她这裙子还真不牢靠，人没有踢着，裙子倒先破了，裙子下面那诱人的春光在那几个混蛋面前是一闪而逝！

“哇！我看见了，黑色的底裤耶！妈呀！”那家伙兴奋得还没有缓过劲来，就惨叫一声飞了出去。又羞又急的赵静一见，居然是罗永超笑吟吟地站在自己身边。

赵静这个气呀，这混蛋居然看着自己让人围攻出丑，狠狠掐了他一把。

罗永超苦笑，冲那几个家伙冷声道：“滚！谁要再敢动手，那就是你们的下场！”说着，一手指向了刚才让他一拳揍飞的家伙，一手揽住了赵静柳腰。

“妈的！你算什么东西啊？我靠！”另外三个家伙狂叫着，挥刀冲向了罗永超和赵静两人。三把刀，闪闪发光，带着丝丝风声，从三个不同的方向砍向了他们两人。

“超，你要小心点啊！”赵静那个急啊，暗骂这该死的工作制服为什么非要配裙子呢？自己现在是不能动手了，双手得捂着裙子啊，不然风一吹就全走光了。

“没事！就他们？哼！我还没看在眼里！”罗永超朗声一笑，松开赵静，身体不退反进，转眼间插进了那三道刀光之中。赵静一双美目睁得大大的，她相心阿浪呢！虽然知道他曾经是特种兵，但是出于对自己男人的关心，她还是有些不放心。

就在罗永超刚闪进去不过５秒种的时间，就听见三声惨叫，那三把刀当啷三声，全掉到了地上，三个家伙也捂着肚子蹲了下去。没人看清楚他的动作，连赵静都没能看明白。

“听着，我不管你们是什么人，以后不要再让我看见了，滚！”罗永超冷冰冰地喝了一声，转身走向赵静，拦腰将她抱了起来，径自向旁边的车走去。

“超，那……那东西还要吗？”赵静小脸红得都快滴血了，小声在罗永超怀里说道。

“嘿嘿，我看见了，不要了。静，以后都不要买了，我不喜欢那东西！”

“嗯！那我以后吃药得了。”赵静脑袋藏得更低了。

“那也不要吃，要是不小心中奖了，就把他生下来吧。那个药吃多了对身体没好处，明白吗？”

“知道了，我听你的，超，我们现在先去商场吧！”

“去商场？去商场干什么呀？”罗永超将赵静放到了车上，不解地问道。

“人家这样子怎么回去嘛？不管啦，快带我去啦！”赵静撒娇了。

“好好好！我先带你去商场买衣服去！”罗永超总算是弄明白赵静要先去买衣服了。

“这两天你都干什么去了？眉儿那边的事处理好了吗？”

罗永超心里咯噔了一下，难道她发现什么了？天，千万不要啊！想起那天晚上和秦心眉颠倒鸳鸯后，他就浑身不自在。她可是赵静的好组妹，可自己却……

“想什么呢？该不会是舍不得她吧？哼！我可警告你，不要打她的主意，你是我的！”

“静，我哪儿敢啊！我是什么人你还不清楚吗？”罗永超居然做出了很无辜的表情。

“哼！少来了，自从你这次回来后，你就完全变了！这么色，大色狼！”

大色狼？嗯？好像是有点色吧。罗永超无语中……

第四卷

→第035章-香艳的早点←

回到了赵静的家，罗永超就让赵美女赶去洗澡了。罗永超破天荒地奸笑着盛情邀请赵美女和他一起去洗，可在赵美女那媚眼打击和坚决抗议下，只好灰溜溜的一个人去了浴室。

吃过了晚饭，罗永超在赵美女娇滴滴的声音中，陪着她在她所住的小区里面溜达了几圈。这下可好了，几乎认识赵美女的人都知道她有男朋友了。而赵美女就像故意要将罗永超介绍给这些人似的，见到自己熟悉的人就上前向他们介绍他们认识。

罗永超则干笑着，他一时间还真不适应这个呢。但他也不是傻子，赵静之所以这样做，就是让自己弄清楚，同时也是在警告自己，她才是自己的女人，回首都后不要胡来。

“老婆，我们回去吧，天都黑了。”罗永超满脸奸笑地在赵静耳边说道。

“咯咯，大色狼，美死你呀！好吧，我们回去吧。”其实赵美女陆早就心痒难煞了，就等着他开口呢。她还是自那天罗永超救她回来后，这家伙就再没碰过她了。

一进屋，罗永超不由分说抱起她就冲向了卧室，到了床边时，两人就已经浑身清洁溜溜了。似乎，罗永超似乎不管做什么，动作都是那样的快！

两人热烈地拥抱着，两张嘴已早已经贴上了，两条舌头在两张嘴巴里是翻江倒浪，你追我赶的。罗永超双手更是没有空闲，一手在赵美女那饱满的双峰留恋忘返，一手越了平原，直达到了那茂盛的黑森林地带，不时骚扰一下那渐渐湿润的玉门关。攀峰掠洞，美哉！

罗永超嘴巴终于离开了赵美女小嘴，游走到了她那小巧的耳垂上，轻轻咬着，轻轻舔着。

赵美女体内的欲望渐渐让罗永超撩了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻吟声。

罗永超慢慢滑了下去，大嘴咬上了赵美女左边那已经开始发涨的嫣红，用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头朝上面舔着，不时含住整个峰顶，用力吮吸。赵美女身体逐渐滚烫起来，呻吟声音也大了，双手死死按着罗永超脑袋，双腿也夹紧了他屁股。

罗永超不理会赵美女那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来挑逗她内心的情欲之火。赵美女在这家伙撩拨下，感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向他身体挺去。罗永超伸手一摸玉门，发现那里已经是湿淋淋的了。

来了！罗永超不再桃逗了，分开了赵美女双腿，狠狠撞了进去……

赵美女舒服地呻吟了一声，四肢缠紧了罗永超，屋里的春色渐渐浓了起来……

天已经大亮了，一丝柔和的阳光从自窗户由外面懒洋洋地射了进来，正好照射在罗永超那一丝不挂的裸体上。外面传来了唧唧喳喳的小鸟叫声，仿佛在催促这家伙赶快醒来似的。

只是，这家伙咂吧了两下嘴巴，翻了个身，又睡了过去，估计是昨晚累得够呛吧！

“喂，大懒虫，起床啦！”赵美女在外面大声叫了起来。

罗永超惊醒了，睁开朦胧的睡眼，伸手一摸，身边的佳人已然不见了。

只是，赵美女那淡淡的体香味还残留在鼻际。摸了摸鼻子，翻身了坐了起来，这才发现自己原来什么都没穿。唉！还是家里的感觉爽啊！希望这样的日子快点来到。

罗永超本来已经坐了起来，可片刻后又倒了下去，拉过毛巾被盖住身体，闭上眼睛假寐。

仍然穿着睡衣的赵静推门进来了，一瞧，罗永超居然还躺在床上，马上就笑骂道：“喂，大色狼，起来啦！你还回不回首都去了啊？别忘了，那里还有几个美女等着你呢。”

这话怎么这样酸？罗永超不敢搭讪，因为她没有说错。

赵静走到床边，见罗永超没有搭理自己，猛然掀开了他身上的毛巾被。呈现在赵美女眼里的却是他那昂首怒立的大家伙，正一点一点的，仿佛在像她示威似的。

赵美女小脸一红，悄悄看了罗永超一眼，见他似乎还在熟睡中，迟疑了一下，小手伸向了他那大家伙。刚刚抓住那火热滚烫的家伙，她的手就让罗永超给抓住了，人也同时让他拉上了床。不禁大羞，不依罗永超，伸手就拧他的后腰。

“嘿嘿，小色女，大清早的，就来非礼你老公我啊！看我怎么收拾你这色女！”罗永超奸笑着将她按在了床上，嘴巴堵上了她小嘴，手也伸进了她睡衣里面。发现她里面竟然没有戴胸罩！兴奋极了，用力地揉着她那丰满的玉峰。

“人家比你大呢！晤……”赵静嘴里含糊不清地说着，双手推了几下，见男人没有放开她的意思，也就不推了，索性用力抱住了男人那宽厚结实的后背，小嘴也张开了，伸出自己的舌头与男人的舌头展开了激烈的追逐战。

男人三两下就扒开了赵美女睡衣，嘴巴很快就游上了她那已经绽放的乳之颠峰。舔、咬、吸……男人已经不是初哥了，享受过女人乐趣的他，当然知道如何调起一个女人的欲望了。

男人突然张大了嘴咬住了赵美女左边那玉峰，就如同婴儿般地吮吸起来。

没一会，男人就伸手将美人儿那狭小的内裤给褪了下来。

赵美女尽管昨天晚上已经让男人给弄得死去活来了，但现在让男人一挑逗，内心的欲望同样开始膨胀了，丹田那里的火让男人那张狼之吻给撩了起来。

男人感受到美人儿已经慢慢动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着赵美女那柔软而又丰满的玉峰，并不时用手指掐弄那两颗早已经巍巍站立的樱桃。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。男人这双手就如同有魔力一般，所到之处，美人儿就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声音。

男人双手攀上了高峰，分别抓住了两只大白免，嘴巴是左右点射，弄得美人儿是欲火焚身，粉红色晕悄悄爬满了她那晶莹剔透的肌肤。赵美女感觉自己内心那把火是越烧越大了，下面也是越来越难受了，不禁哼了两声，四肢像八爪鱼似的缠上了男人。

男人现在可不急了，双手放开了美人儿双峰，嘴巴也离开了那两点嫣红，在美人儿那泛着丝丝粉红的肌肤上游走。这下赵美女就更加控制不住自己内心的肉欲之火了，身体开始不停扭动起来，呻吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，那样的火热！但是，内心那奇妙的感觉却让她希望男人继续这样下去，甚至是更深入一点。

男人到了现在还没有进入美人儿身体的意思，仍然在她那凝脂一般的肌肤上流淌着。

赵美女有些急了，伸手抓向了男人那早就是昂首待命的家伙。好烫！感受到男人那家伙上传来的热量，内心一颤，一股热流狂窜向下面。

“老公，不要再折磨我了，进去吧！”赵美女也不顾什么矜持了，抓住男人那家伙就向自己那已经是洪水泛滥的地方而去，而她的屁股更是早已经急不可待地迎了上来。

男人见赵美女真是不能再忍受了，也就不再挑逗她了，压向了她身体，在美人儿自己扶持下，快乐之根伙顺利地闯进了玉门关……

销魂荡魄的呻吟声，引人遐想的肉体结合声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲……

罗永超在赵美女身上疯狂地冲刺着，甚至连那床板都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。赵美女早就美上天了，四肢夹紧了男人身体，眼神迷离，一张小脸充满了欢好的高潮快感。“啊！”的一声，赵美女再次从最高点摔了下来，她感到自己浑身的骨头都快让男人给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁。

男人知道她不能再接受自己下轮冲锋了，也就没有再继续动作了。

“老公，你太厉害了！我不行了，不能再来了。”赵美女双手紧紧搂着罗永超那湿漉漉的身体，一双美目深情地凝视着男人。忽然，她想起男人并没有泄身，而且那仍然坚硬如铁的家伙还在自己身体里面呢！歉意道：“老公，对不起啊！我不能让你得到满足！”

“静，不关你的事！我抱你去洗澡吧。”男人满脸柔情地抱起赵美女走下了床。

赵美女娇羞地点点头，娇慵无力地靠在男人身上，一脸的幸福表情。

两人又在浴室里面缠绵了一会，才出来吃早点。原来赵美女早就弄好了早点，本来是准备叫男人起床吃早点了，可没想到让男人先把她给吃了。

早点都快凉了，赵美女嗔怪地白了男人一眼，人却腻哦进了男人怀里。吃吃笑道：“老公，还合你胃口吧！”

“嘿嘿，当然合我胃口了，不错！不过刚才那道早点更合我胃口呢！”男人淫笑道。

“去你的！就没个正经的，你什么时候变得这样下流了？还是我以前认识的那罗永超吗？”话是这样说，但她内心却是很甜蜜的，风情万种地横了男人一眼，神秘道，“你回首都后，不许你胡来！记住，你是我的，你是我赵静的男人！”

第四卷

→第036章-女杀手←

这世上有两个地方赌博是合法的。-是M国的拉斯维加斯，二是本国的AM。

然而，在首都某个区域，却有着一个庞大的地下赌庄，在里面想怎样玩就怎样玩。一个字：钱！只要你有钱，你就是大爷！因此，能够到里面潇洒一把的人，非富即贵！

夜幕已经拉开，美丽的夜色是那样的迷人。在喧闹的闹市区，不时会看见一些打扮得不伦不类的家伙路过，他们气焰嚣张，谁也不放在眼里，好像就他们是天王老子似的。偶尔见了一两个路过的美女，马上就吹起了嘹亮的口哨声，胆大的甚至伸手去摸女孩的屁股。

醒目的霓虹灯在闪烁，广告牌上的灯光就如同星星一般忽闪忽闪的。川流不息的车辆在柏油马路上穿梭不停，仿佛在和时间赛跑似的。是的，忙碌了一天的人们都在寻找放松自己的娱乐。而这个时候，那就是地下赌庄最热闹的时候。

在那个最大鸿运赌城里面是灯火通明，热闹非凡。推牌九的，打麻将的，赌大小的，扎金花的，整梭哈的……形形色色的各种赌博在吉利赌城大厅里面进行得如火似荼。

婀娜多姿，身着三点式的服务女郎脚踏旱冰鞋穿梭于熙熙攘攘的人海中，而在赌城里的男人们更是娱乐和揩油两不误，他们在过往的女郎身上猛吃豆腐。时而传出女郎们悦耳却又有些放浪形骇的咯咯娇笑声音，时而又传来女郎们如嗔似怨令人肉麻的腻骂声，中间偶尔夹杂着男人们猥琐的淫笑声音，整个大厅之中充斥着淫荡与糜烂气色。

在里面的最豪华的贵宾室，有六个男人正在那里赌得起劲，他们玩的是最普遍的梭哈。

其中有一个头发梳得溜光，满脸红光的家伙面前的筹码已经堆成了小山似的。他叫于海，是三家上市大公司的大老板。在他的身边坐着两个打扮妖艳的美貌女子，她们看着往面前的筹码，两眼露出了贪婪之色，一看就知道她们俩是看上了于海腰包里的钞票。

在这年头，有钱的男人真可爱！没钱的男人实在让人讨厌！

“于老板，你今天的手气可真好！我们几个差不多都让你通杀了。”于海左边那男子笑首，脸上一点看不出输钱后的沮丧表情，仿佛他输的不是钱，而是纸一样。

“呵呵，哪里哪里，是你们太客气了。”于海禁不住眉飞色舞起来。

“不玩了，手气太背！”另外一名男子站了起来，离开了赌桌。

“我也不玩了，有机会再来过。”于海右边那男子也离开了。

“没得玩了，于老板，下次再见啦！”那男子也离开了。

看来于海的运气真好，另外五个男人都不玩了，那么，他面前的钱在这一刻算是他的了。

“慢走啊！下次记得叫上我呀！”看着面前的筹码，于海异常兴奋地说道，“美人，我们走吧，今天晚上只要你们让哥哥我开心了，这些都是你们的了。”

有钱人就是大方！刚才那些筹码换成现金，只怕也有好几百万吧，就这样给俩小美人了。

“谢谢海哥”两女郎一听，乐上天了，搂着于海在他脸上左右使劲亲了一口。

将筹码换成了现金，于海左拥右抱地离开了鸿运赌城。

赢了钱，当然那性趣也来了，现在，他唯一想做的就是找个地方好好疼爱身边的俩小美女。

豪华的高级防弹房车开了过来，四个保镖护着于海和那两女郎上了车。片刻，黑色的房车一溜烟地驶向了首都最为奢侈的希尔顿大酒店。

就在于海的房车刚刚离去，一辆银白色的小轿车紧随其后跟了上去。

总统套房是早就开好了的，于海直接带着那两个女郎去了房间。他那四个保镖也跟在了后面，等他进屋后，四个保镖其中的两人站在了门口，另外两个进了他房间对面那间屋子。

银白色的小车在希尔顿大酒店门口缓缓停了下来，两个头戴礼帽，双手戴着雪白手套，身穿白色长裙的女子优雅的跨出了车门。旁边的泊车生赶紧上前接过了其中一女子手中的钥匙，俩女子莲步轻移，踏着细碎的脚步走进了大堂。

俩女子由于帽檐压得很低，根本就不能看清楚她们的模样，只知道她们的身材挺不错的。前凸后翘，苗条而不瘦削。俩女子没去服务总台，直接去了电梯间。

酒店里面的人并没有阻拦，因为在他们看来，这是很正常的事情！能够住进希尔顿大酒店的客人都是有身份有地位的人，他们出来找乐子是很平常的事，而像刚刚进去的那两名女子就是上门服务的。她们为了不让别人认出来，遮遮掩掩是常有的事。

俩白裙女子顺利的来到了于海所住的那层搂，她们螓首四下转了转，见并没有其他的人，马上转身走向于海的房间。但，就在她们快到于海房间的时候，却突然在紧靠她们的那房间门口停住脚步，抬起左手，作势欲敲门的样子。略一停顿，稍高的那女子右手从帽檐上面取出了一个东西，用自己的身体挡住了右手，将那东西贴在了紧靠她的墙壁上，然后放慢脚步，慢慢靠了上去。而另外那个却飞快转过身体，显然是在替刚才那女子把风。

俩女子略微停顿了一下，又迈着细碎的脚步走向于海的房间。

突然出现的白裙女子让那两个站在门口的保镖微微一呆，但出于本能，两人几乎在同一时间喝了出来，“站住！干什么的？”

“刚才有位姓于的先生打电话叫我们上来为他服务的！”那高挑的女子莺声燕语地说道。

“有这样的事？”两个保镖闻言，都感到有些奇怪，“自己的老板不是带了两个小妞进去吗？他有那么厉害吗？每次都要吃药才行的。一男四女？靠！行吗？”两人猛地警觉起来。

可惜，已经晚了。俩女子在那两个保镖话音刚落的那一刹那，人已经动了。

一道长长的亮光在两个保镖眼前拉过，俩白裙女子已经站在另外一边去了。

那两个保镖均用双手捂住了喉咙，似乎想阻止那就要狂喷而出的鲜血。两人表情痛苦极了，四只眼睛都望向了那俩白裙女子，嘴里已经开始冒血了，可还是含糊不清地说道：“你……你们是……是杀……杀……”话没有说完，两人就往地上倒去。

“问阎王爷去吧。”俩女子飞快闪身站到了他们身后，扶着他们的身体缓缓放下，身上居然没有沾到一丝的血迹。对面的门发出了响声，俩女子闻声而动，在那门还没拉开之前，俩人已经站到了对面那房间的门口两边。

“发生什么事了？”原来是已经死了的两人刚才说话的声音惊醒了正在屋里做美梦的另外两个保镖。门开了，一个男子睡眼惺忪地钻了个脑袋出来。

他可真冤啊，还没来得及看清楚外面的情况，就只觉得眼前一花，喉咙传来了一阵剧痛，就什么也不知道了，他到死也不明白是谁杀了自己？

左边那女子刚把那男子的尸体拖出来，剩下的那男子也光着上身冒了个脑袋出来。

“砰！”一声轻微得几乎听不见的声音的枪响声划过，瞬间趋于宁静。那男子额头上给开了个大拇指粗的洞，血正慢慢向外淌，右边那女子扶着那男子尸体慢慢放下。

俩女子飞快地扭头四下一瞧，观察了一下，马上将四人的尸体拖进了对面那间屋里。

俩女子重新出来了，轻轻拧开了于海的那间门锁，闪身溜了进去。

屋里的灯光很暗，一切看上去都是朦朦胧胧的。在那宽大的三平床上，隐约可见三条赤裸裸的躯体纠缠在一起。不时还飘出来一丝让人砰然心动，面红耳赤的喘息声来。

俩白裙女子离床上酣战的三人越来越近了，那声音也是越来越来清晰了。喘息声，呻吟声，床叫声，声声入耳！尤其是那女人发腻的浪叫声更是可以让人浑身起鸡皮疙瘩了。

可那俩白裙女子却是充耳不闻，熟视无睹，依然向那张撩人欲望的大床走了过去“啪！”的一声，屋里灯光骤然大亮。

床上的两女一男还没有反应过来，俩白裙女子已经站到了他们身边。里着这从天而降的不速之客，两女一男均是微微一呆，满脸均是诧异的表情。想想民是，俩个大姑娘家的，深更半夜跑到别人房间里来干什么？何况人家正在进行着好事呢。三人一时之间竟然忘记了自己还是浑身赤裸裸的一丝不挂，也没有拉过被条遮掩自己的想法。

“嗨！美女，你是不是也想加入我们的战团啊？”没想到于海这小子死到临头了，还色胆包天！居然色眯眯地打起了那俩白裙女子的主意来。当然了，也难怪他会这样说了，因为那俩白裙女子看着不着一缕的他们三个，脸上竟然没有一丝尴尬之意。

“你下地狱去玩吧！”俩白裙女子确认自己的目标没有错之后，相视一眼，身体立刻动了。

于海这时才发现不妙了，张嘴可想大喊。嘴巴倒是张开了，可却叫不出来了。因为他的嘴巴里塞进了一个东西，不是别的，正是矮个女子左手握着的手枪枪管。他身边的两个女郎同样叫不出来，浑身颤抖着。这可不是女人天性，要是换了别人，估计早就尖叫起来了。

于海这就奇怪了，她们怎么不叫了呢？悄悄用眼睛余光一看，就知道自己今天晚上真是玩完了。那高个女子右手捏着一把闪闪发光的月牙弯刀，犀利的刀锋正对着他左边女郎的喉咙，而她的左脚却踩住了他右边女郎的粉嫩的喉咙。

那个白裙女子骑在他们头上，于海下息识地瞧向那女子下体，竟然可以隐隐瞧见女子所穿的内裤。白裙女子似乎也意识到自己这姿势实在不雅，但并不在乎，因为他们都是快死的人了。

于海脸色终于变了，双眼充满了骇怕地恐惧之光。

那女子手脚并动，喉头被踩碎了，喉咙被割断了，于海身边的两个女郎随即香消玉殒了。她们脸上挂满了痛苦之色，瞳孔在慢慢放大，身体才抽搐，死神向她们招手了。

于海身体猛地颤抖起来，虽然他是个男人，可眼睁睁地看着刚刚还与自己欢爱的女人就活生生的死在自己身边，那种死亡的阴影迅速笼罩在了于海的心头。

于海眼里充满了乞求之意，嘴里呜呜叫着，可惜，没人理会他。

“砰！”又是一声微乎其微的枪响，于海双眼大睁，就这样离开了美丽的花花世界。

他到死也不明白是谁要自己的命，更不明白这亲手要了自己的命的女子是谁。一缕冤魂飘飘渺渺地飘向了阴曹地府，找阎王爷诉苦去了。

俩女子摘下了帽子，满头的秀发就垂散了下来，依然不能看清楚她的容貌。高个子女子从帽子里面取出了一只月牙形的小刀片放在了于海身上，那月牙形的小刀片竟然是金黄色的。

戴上帽子，俩女子从容地离开房间，外面并没有什么异常情况，她们漫不经心地下了楼，离开了希尔顿大酒店。这一切根本就没有人怀疑，从她们上楼到现在的时间，交易似乎刚刚好。

银白色的小车驶离了希尔顿大酒店，驶上了去外环的高速路。

离闹市区越来越远了，可银白色的小车并没有停下来的意思，依然不疾不徐地向前开。

下了外环高速路，再过一会就到五里山了。路是越来越宽敞了，可两边的建筑物却是越来越少了。慢慢的，前进的道路开始崎驱不平起来，可银白色的小车还是一如既往地向前开去。

前进的速度慢了下来，在就快到五里山时，终干停了下来。

约沉默了半分钟，俩女子终于从银白色的小车里面钻了出来。下车后的两人飞快打量了一下周围环境，马上转身飞速离开。

“轰隆！”一声巨响，她们离开后不一会，停车那地方腾起了一闭火红的蘑菇云，银白色小车处于浓浓烈火之中……

第四卷

→第037章-下雨了←

回到首都，当罗永超出现在克里斯蒂娜、云珠儿和叶贝贝面前时，三女好不兴奋。

她们已经习惯了罗永超在身边的日子，当罗永超离开首都去了省城后，真是难受死了。

于是，破天荒地的，三女没有嚷着到外面吃大餐，而是亲自下厨慰劳罗永超的归来。

罗永超简直是受宠若惊，三女对他是什么意思，他现在已经是一目了然。只是，在他心里，赵静的地位无可撼动！对三女，他似乎也没有愧疚之心，毕竟他们自己没发生过那超友谊关系。不过，另外三个女人就不一样了。他现在，也是一个头两个大啊！

马上就临近寒假了，三女这时候也没什么心情捉弄罗永超，不管怎么样，她们还得应付这该死的期末考试。所以，她们很快就回到自己房间看书去了。

格老子的！她们这是怎么了？转性了？罗永超感觉自己像做梦似的。

三女为什么没有逼自己在她们中间做出选择？难道她们只不过是逗自己玩？这家伙看来是真变坏了！人家不提这事他欠着，人家一提这事他又头大。

也许，这一切都是男人的心理在作怪吧！谁不想家中红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！

不提这事也好！罗永超内心悬着的心慢慢放松了。但是，他居然感到一丝莫名的失落。

余诗曼和鲁玲影子浮现了出来，她们两人一人对自己那是死心塌地，情真意切！一人则是柔情似水，风情无限！这一刹那，他又回想起了和她们二人在床上时的情形。

呀！格老子的，我现在怎么变得这样下流了？居然满脑子都是这样的东东？罗永超感到脸孔一热，不好意思了。还好，那三女不在身边，不然又不知道她们会玩出个什么花样来。

在客厅里坐了一会，深感无聊，电视也不好看。于是，他决定自己一个人出去走走，免得自己满脑子都是那些肮脏的东西。向叶贝贝打过招呼后，他只身开车出了门。

冬天的首都是比较凉的，在大街上转了一会，深感凉意。目光落到了不远处的酒吧。

黑玫瑰酒吧，以前和她们三人常来，也算是这里的熟客了。

酒吧里的光线说不上暗，也说不上亮，在柔和的音乐声中倒也不失幽雅之感。

罗永超一人坐在吧台一个不显眼的角落，细细地品尝着芬芳浓郁的XO，对身边的一切都视而不见，充耳不闻。

“哟！罗先生，什么时候回来的啊？”酒吧的老板娘――于莉居然看见了角落里的罗永超。

她看上去就30出头，姿色不怎么的，中等，可身材绝对堪称一流。在她的身上却有着一股难言的气质，一双乌黑大眼睛闪烁着智慧的光芒。

“老板娘，你眼睛可真不赖啊！刚回来没两天，以后啊可能就要常常来打扰你了呢。”罗永超已经习惯了这样的场所，很优雅地冲她举起手中的杯子，笑笑，然后一饮而尽。

环境改变人！看来是真不可真，罗永超已经融入到了大城市的生活之中。

“哦，是吗？那为了欢迎你罗先生的到来，今天晚上我做东。”于莉靠近了罗永超，身体有意无意的在他身上蹭了几下，媚笑道：“就这么说定了，你可不许说不！”

“那我就不客气了。”罗永超微微一皱眉，但不理会她那煽情的动作，手指轻轻一磕吧台，对吧台里面的侍应生笑道：“麻烦你，人头马。”

“罗先生可真会享受啊！咯咯……”于莉竟然咯咯娇笑起来。

“人生难得几回欢！我可不想浪费了我这短暂的人生。”罗永超在这一瞬间竟然成了那玩世不恭的纨绔公子哥了，眼里也似乎有了那色眯眯的光芒。

“说得好！罗先生，怎么没看见那三位大美女呢？”于莉似乎也发现了他的表情，娇笑着在他身边坐了下来。

“你说呢？老板娘。”罗永超不答反问，眼里的眼神更是让人寻味了。

“看来你们男人啊真的就没一个是好东西！“于莉此刻竟像恋爱中情侣一般嗔道。

“老板娘，豪哥来了，让你去见他。”一个漂亮的女服务员走了过来。

“罗先生，慢慢喝，无论多少，今天晚上算我于莉的。”于莉柳腰轻摆，款款而去。要是不见过她的真面目，谁看了她那婀娜多姿的背影，都会联想到她是一个不折不扣的大美女。

“咔嚓！”一声，一个震耳欲聋的炸雷仿佛在酒吧每个人的头顶炸开，惊心动魄。

该死的，竟然下雨了！

罗永超微微一皱眉，将杯子里的人头马一口干了，对那侍应生笑了一笑，起身离开了吧台。

“先生走好！”那侍应生也没加阻拦，老板娘可是说过了，此人的帐记在她头上。

“咔嚓！”又是一声霹雳掠过，罗永超站在门口苦笑。

外面的雨如同瓢泼似的，闪电一道接一道地划过，街上已经没有了行人。

走不成了。他就待转身，蓦地，两条纤细的人影从门口冲了进来。没办法，只好将身体一挪，闪在了边上。他的意思是让那两个已经成落汤鸡的女孩进去，可没想到其中一个女孩脚底一滑，娇躯竟然直直地撞向了旁边的他身体。

这什么天理？自己都已经让开了，她还要硬撞上来？罗永超目光飞快掠过那女孩，不动声色再次挪开自己的身体，不让那女孩撞上自己身体。

“啊！甜甜，小心！”另外那女孩突然尖声叫了起来，她似乎已经吓傻了。

眼看那叫甜甜的女孩就要撞上前面的大理石砌成的扶手了，这要是撞上去，准被戳个大窟窿。

罗永超眉头微微一皱，但还是动了。

“咚！”叫甜甜的女孩和挡在前面的罗永超来个亲密接触，谁也不看见罗永超手上动作，他双手不着痕迹地护住了自己前面要害。这两个突然出现的女子让他有一种压迫感。

后面那女子双眉一挑，扫了罗永超一眼，却用双手捂上了自己小嘴。

“喂！你没长眼睛啊，敢挡着本大小组的路？快滚！要是惹火姑奶奶我，准叫你吃不完兜着走！”没想到那叫甜甜的女孩先发制人了，双手一叉小蛮腰，凶巴巴的对罗永超吼道。

姑奶奶？要是我身边的那三个姑奶奶在这里，可能就是你吃不完兜着走了。

罗永超暗自摇头，这女子似乎年纪不大，十七八岁的样子。这家伙并没有生气，很绅士地笑道：“对不起！小姑奶奶，您请！”移开了身体，身后的大理石扶手棱角露了出来。可那小姑奶奶似乎并没有注意到这些，小瑶鼻冷哼一声，“算你识相！萍儿，我们走。”

“甜甜，你这也太过分了吧，刚才好像是人家救……”

“死萍儿，你下次还要不要我带你出来玩啊？要的话就给我闭嘴！”

“当然要了。”在甜甜威胁之下，萍儿心中的正义也就不敢表露出来了。

看着两个女孩苗条的背影，心中涌起一股怪怪的念头。罗永超摇摇头，看了一眼外面，见雨是越下越大了，就放弃了出去的念头，倒转了回来。

“小姐，麻烦你，一扎生啤！“罗永超找了个没人坐的僻静座位坐了下来。

还没喝上两口，从门外又冲了一群人进来。不多，也就十几二十个吧。这群人个个面带杀气，冲进酒吧后，马上用手里的家伙指着上前阻拦的保安恶狠狠地说道：“小子，不想死就滚远点！我们今天不是来捣乱的，刚才有没有两个女孩跑了进来？不要告诉我说你没看见啊！”

“闲杂人等不要多管闲事，好好地喝你们的酒，做你们的事，我们找到两个小组后就离开这里。”其中两个满脸凶相的男子用刀指着场中狠狠地说道。

“哟！我当是谁呢？原来是发哥啊，怎么，今天带这么多兄弟来给我于莉捧场啊？呵呵，多谢了。承蒙发哥看得起我于莉，今天晚上我请了。”于莉笑着出现在了那叫发哥的面前。目光根本就没有看其他的那些人一眼，也似乎没看见他们手中的家伙一般。

“于老板，我今天没心情和你说笑，我们找到那俩丫头就走，不会打扰你做生意的。”一脸横肉的发哥阴冷的目光开始四处搜寻起来。

“发哥，你要找什么人呢？要不我让人帮你找吧，我怕……”于莉指了指发哥那些手下手里拿的家伙，虽然话没说完，可谁都明白她是什么意思。

“你们都把家伙给我收起来，仔细的给我搜，我就不信她们会上天入地！”

“是！发哥。”那些人马上分散开来，就准备行动了。

“发哥，你不把我于莉放在眼里，总该不会不卖豪哥的面子吧。”于莉脸上的笑容有些变味了，语气也变冷了。

“豪哥？张子豪？哈哈……”发哥就像是听了什么国际笑话一般，仰头大笑起来，“于老板，说真的，我李全发还真没把他张子豪放在眼里，他斧头帮算什么东西？敢跟我们三江会叫板？都他妈愣着干什么，还不快给老子找人去！”李全发当真是嚣张到了极点。

第四卷

→第038章-奇怪的感觉←

“发哥，你这样做真让我于莉很是为难呢！你看看你那些兄弟那模样，他们会吓着我的客人的，这样一来，你叫我以后还怎样做生意啊？我可得靠这个吃饭呢！”于莉小脸变色了，双目中一道不易觉察的寒光飞快划过，不过，瞬间功夫，于莉脸色又恢复了正常。

“那我可管不了！我只要找到我要找的人就离开，于老板，我这也是没办法呢！”李全发根本就不理会她，冲着他那些兄弟一瞪眼，道：“还愣着干什么呀？不就是张子豪吗，他算什么呀，给我搜！”

李全发话音一落，他那些兄弟就作势欲动了。

“发哥，何必那么大的火气呢？我张子豪哪里敢和你们三江会叫板啊！”张子豪出来了，脸上的表情是皮笑肉不笑，嘴里阴阳怪气地说道。

在他的身后，站着两个满脸忿忿不平的年青小伙子，正恶狠狠地瞪着李全发等人呢。

“豪哥，我今天没时间和你闲扯，这不关你的事！兄弟们，给我搜！”

“发哥，你这样做就让我很为难了，你说我是管还是不管呢？”张子豪脸上挂不住了，但李全发的人比他多了还几倍，又不敢轻举妄动。

酒吧里的气氛紧张起来，在酒吧里面的那些客人均惶惶不安地看着，但谁也没动。

罗永超却对这一切视而不见，依然在那里慢悠悠地喝着自己啤酒。

“嘘！别吵啊。”甜甜和萍儿竟然钻到了罗永超的背后。

“小姑奶奶，你还真大胆啊！竟然敢跑到这里来，你就不怕我叫他们过来？”罗永超似笑非笑地看着甜甜，可惜看不清楚摸样。

“哼！你要是敢出卖我，我会让你后悔一辈子的！”甜甜做出了很凶的表情。

“甜甜，别这样大声。”叫萍儿的女子小声说着，和甜甜一左一右靠近了罗永超。

“哎！小姑奶奶，老师还没教我后悔两个字怎么写呢？”罗永超熟视无睹，仿佛根本就没有注意到她们那些动作，故意坏笑着道，“喂，你们不要争了，她们两……”

“啊！你这家伙想害死我啊？”甜甜见罗永超还真叫人了，吓得赶紧伸手捂住了他的嘴巴。

而这时候，萍儿也靠了上来，好像她很害怕似的，她的左手滑到了背后。

但是，就在这时候，罗永超的叫声已经吸引刚才那帮子人。

“发哥，她们在这里呢。”不知谁叫了一声，李全发的那些兄弟一窝蜂地涌向了罗永超这边。

于莉见了，不由微微一愣，暗自摇头，也跟在了后面。

事情演变到这个地步，那两个女子神色倒也变得坦然了，冷冷地注视着那帮家伙。

罗永超连眼皮都没抬一下，依然在那里慢腾腾地喝他的酒。

“丫头，把东西交出来，也许我可以放你一马！”李全发冷冷地盯着甜甜和萍儿。

“啊啊，李全发，你傻了啊？没看见我老大在这里吗？东西在我老大身上，你有本事问我老大拿啊！”甜甜湿淋淋的身体靠在了罗永超身上，满脸贼笑。

格老子的！我什么时候成老大了？这俩丫头到底想干什么？难道她们这样戏要自己，就仅仅是为了报复自己吗？不像！罗永超无奈抬起了头，面带苦笑望着李全发等人。

于莉傻眼了，这都什么跟什么呀？这俩丫头从没见过，罗永超身边的三个可是大美女呢。

“兄弟，混哪里啊？”李全发转脸望着罗永超。也许是他看见罗永超神色镇定，在没有弄明白他身份前，没有乱来。或者是他不想乱来，总之，他的态度还是算可以的。

“我只是这酒吧的客人，仅此而已。我可不是她们的老大，你请便！”罗永超笑着站了起来。这下可好，甜甜和萍儿就完全暴露在了李全发和他的兄弟眼前。

“你个混蛋！我不会放过你的！”甜甜仿佛是没见过这样胆小的男人似的，居然忘记了她和罗永超并不认识，冲他骂一句，把气全撒在他身上去了。

萍儿伸手拉了拉罗永超衣服，但是，罗永超置若罔闻，根本就不理她。

“丫头，快把东西拿出来，否则就别怪我不容气了！”李全发转脸盯着甜甜。

“李全发，你以为你是什么东西啊？我告诉你，得罪了姑奶奶我，别说是你李全发，就是你们三江会也完了。”怪了，这甜甜姑娘这下比刚才还要嚣张了。

“妈的！臭丫头，牙尖嘴利！我今天倒要看看你有多大能耐？”李全发让甜甜激怒了，阴阴一笑，“兄弟们，给我上，抓住了她们两个，东西归我，人归你们了。”

“是！发哥。”李全发那些兄弟一听，乐坏了，怪叫着扑了上去。

“这位大哥，你救救我们吧。”萍儿突然可怜巴巴地出声相求。

可惜，罗永超是铁心做怕事鬼，装做没听见她的话一样。

眼看俩丫头就要落入李全发等人手里了，罗永超不由微微皱起了眉头，难道自己真看走眼了？应该不会，这俩丫头给自己一种很危险的感觉，时有时无，让人难以琢磨啊！

“住手！”就在这千钧一发之际，从李全发他们背后传来了一个男子的声音。

“大小姐啊，你这是干什么呀？让我们好找。”四个身材魁梧的年青男子分开众人，走了进来。他们直接走向了甜甜，根本就没有把李全发等人放在眼里。

“宋当，你来得正好！刚才这家伙欺负我和萍儿了，你可要给我们出气啊！”甜甜手竟然是指向了站在一边的罗永超，而不是李全发。

这是哪里跟哪里啊？罗永超顿时啼笑皆非，明明是自己让她们给欺负了，现在倒好，来了个恶人先告状，倒打一钉耙！看来这是一场有预谋的诡计。哼！这家伙瞬间恢复了自然。

“大小组，你不欺负人家就不错了。走吧，老……你爷爷但心你呢。”宋当似乎是相当了解这个大小姐的，根本就没把她的话放在心上。

这个谁，萍儿幽幽看了罗永超一眼，却没有再说话。

罗永超心里咯噔了一下，对自己的看法又动摇了，那眼神可是在叶贝贝眼里常常看见啊。

“等等，我可不管你们什么爷爷奶奶的，快把东西交出来，否则就别想离开这里！”李全发拦住了宋当等人的去路。

“反了啊！程林，你给我扁他一顿，不然我就不跟你们回去了。”甜甜摆起了大小组架子。

“李全发，别以为

“嗬！当我李全发是吓大的啊？兄弟们给我上！”李全发估计是平时耀武扬威惯了，不但没有被吓住，反而给激起了凶性，此刻哪里听得了这样的话啊。

“啊！”就听首当其冲的那个家伙惨叫一声，让程林一脚喘飞了出去。

一场别开生面的混战展开了，宋当和程林等四人面对李全发那十几二十人，根本就面无惧色。四人就如进无人之地，伸手出腿间，就准能听见闷哼痛叫声，同时就有人倒地了。

甜甜和萍儿此刻却是笑吟吟地坐在那里，连看都不看战场一眼，只顾叽叽咕咕说着什么。但她们俩的眼神不时悄悄打量着罗永超，谁也不知道她们到底在想什么。

罗永超就纳闷了，这俩丫头自己肯定是不认识的，在她们身上有一种奇怪的气质。这种气质让人产生一种压迫感。为什么会这样，他一时也想不明白。

于莉摇头苦笑，看来今天这事自己是没法阻止了，只能求菩萨保估，少损坏一点东西吧。

“喂！谁让你坐这里了？现在这里是我们组妹的了，你要坐到别处坐去！”甜甜似乎真跟罗永超卯上了，就看他不顺眼。而她身边那看上去弱弱的萍儿此刻却不说话了。

“这里好像是我的位置吧，这句话似乎应该我说才对吧？”罗永超根本就不为所动，复又端起了酒怀。“你信不信我让我的人也揍你一顿？”甜甜见这个满脸诡笑的男人居然不怕她，好像因此有些恼羞成怒了，恶狠狠地瞪着他，那眼神似乎就恨不得将他撕裂似的。

罗永超心再次狂跳一下，这女人不简单，她绝对不是看上去这样柔弱的女人！暗自警惕起来。

“膨！”的一声，李全发让宋当给狠狠摔在了地上，而他的那些手下早就横七竖八地躺着了。

“大小组，我们走！”宋当和程林护着甜甜和萍儿离开了酒吧。

“小子，你给我记着，今天的事我跟你没完！”甜甜临走时还狠狠瞪了罗永超一眼。

“对不起，这位先生，她还小不懂事，希望您不要和她一般见识！”其中一个男子靠近罗永超道。不知为什么，罗永超下意识离那男子远了一点。

萍儿再次默默看了罗永超一眼，跟着甜甜等人离去了。

奇怪的人，奇怪的事，奇怪的冲突……

罗永超冷冷看了一眼地上的那些家伙，冲于莉一笑，也离开了酒吧。

第四卷

→第039章-异常的陈凤雅←

雨还在下，偶尔也拉过一道耀眼的闪电。

罗永超看了看倾盆大雨的天空，苦笑摇摇头，双手搭在头上，冒雨冲向了酒吧旁边的停车场。

这可是克里斯蒂姗最心爱的车，要不是她情系他身，休想动她的宝贝爱车。这车不但速度相当快，而且噪音小。罗永超打开车门，刚坐进去。蹭的一下冒出来两个脑袋，就在窗户外面。

她们不是别人，居然是已经离去的甜甜和萍儿。她们怎么会在这里？她们到底想干什么？在这一瞬间，罗永超脑子中思绪百转。很明显，这两人不简单，她们靠近自己绝对有什么目的。

“我说小姑奶奶你们真是阴魂不散啊！不是让你的保镖给带回去了吗？”罗永超决定冒险一试，故意一脸苦笑看着她们俩。他倒要看看，这两个看上去不大的女子能算什么鬼把戏。

虽然她们都不像是普通人，但是在自己警惕中，还是能将她们一击弄翻。

“哼！我们之间的帐还没算呢，开门，让我们上来。”甜甜那语气仿佛罗永超就是她的跟班似的。“甜甜，不要闹了，我们还是打车去吧。”萍儿竟然有些羞涩地看了罗永超一眼。

格老子的！配合得还真不错。哼！老子就看看你们要玩什么吧。罗永超眼珠子溜溜一转，干笑道：“算帐？我可没欠你大小姐什么。上来吧！”说完，打开了车门。

“哼！你刚才出卖了我们组妹俩，你说，这笔帐我们该怎么算？”两女毫不客气上了车。上了车后，那甜甜就气哼哼地皱了皱鼻子，挑畔地看着罗永超。

“你们现在不好好在我车上吗？去哪里啊？小姑奶奶。”罗永超脸上笑着，可精神却是高度集中。慢慢启动了车，就在这时，他的电话响了，“喂，贝贝啊，没事，我一会就回来，你们先睡吧。我知道，你们放心吧。蒂娜，我知道你心疼你的车，我会小心的……”

“呵呵，老婆打电话找人了吧。”甜甜乐了，眼珠子溜溜一转，突然凑近了罗永超耳边腻声说道：“亲爱的，来嘛，我要嘛！”此刻的她就像那发情的母猫一样，连声音都是那样的勾魂。

罗永超暗自警觉，还好，一边的萍儿并没有什么异动。她只是惶惶看着甜甜道：“甜甜，你……你疯了啊！”她脸上的表情似乎傻了，仿佛她怎么也没想到自己的密友竟会这样对一个陌生男人说话。也许这不是平时的甜甜，但是，她们给罗永超的感觉绝对不是什么好感觉。

“贝贝，你瞎说什么呀？没有的事，我一会就回来，我挂了。”罗永超当真让甜甜弄得哭笑不得，他是觉得她们不对劲，可就是没没料到她会对自己来这么一手。

“咯咯，某人今天晚上回去有好戏瞧了！谁让你得罪我呢？活该！哼！”甜甜得意极了。

“好了，甜甜，不要闹了。这位大哥，请你不要生气啊，甜甜其实……”

“我没事，说吧，你们住哪里？”罗永超暗叫晦气，如果这两个丫头真是调皮的大家小组，那还真让人琢磨不透了。不是吗？这两个不同性格女孩怎么成了这么要好的朋友。一个刁蛮任性喜欢捉弄人，一个却是文文静静心地善良。可惜，她们似乎并不像表面上这样单纯。

“我们住在西区伴山别墅，大哥麻烦你了。”那叫萍儿的女孩挺有礼貌地说道。

“切！麻烦什么呀？又不要他背我们回去，不就是坐坐他车而已吗？”甜甜不置可否皱皱小鼻头，在她看来，似乎罗永超送她们回去是天经地义的事情一样。

罗永超一呆，那地方可是有钱人住的地方，非富即贵，难道真是自己看走眼了？

“喂！发什么愣啊？下这么大的雨，你不会忍心看着我们现在去打车吧？”甜甜似乎怕罗永超不答应，态度没有刚才那样凶了。

格老子的！去就去，难道老子还怕了你们俩小丫头不成？罗永超豁出去了。

一路上，他也知道了她们的名字，许甜甜，李萍儿。同时，她们也知道了他的名字。聊了一会，他们之间的气氛似乎比以前好了许多。甜甜就缠着问罗永超是干什么的。但这家伙硬是没说。许甜甜软磨硬泡也没问才什么来，索性就没问了。但是，她却说了，她不会就今天罗永超出卖她的事放过他的。这家伙也没说什么，只是笑而不语，气得许甜甜直翻白眼。

雨似乎小了一些，罗永超终于把许甜甜和李萍儿送到家了。

“呵呵，两位小姑奶奶，总算是把你们给送到家了。下车吧，该不会还要我送你们进屋吧？”罗永超似乎已经变了个人似的，脸上竟然流露出了很迷人的坏笑。

许甜甜狠狠地瞪了罗永超一眼，凶巴巴地说道：“罗永超，你别得意得太早了，我许甜甜跟你没完！谁让你今天晚上在酒吧敢出卖我呢？哼！萍儿，我们走！这破车，颠死我了！记得下次出来泡妞开好一点的车。”许甜甜下了车，带着脸色晕红的李萍儿扬长而去。

泡妞？罗永超差点晕了，自己这是在泡妞吗？好像是你们自己找上来了的吧。

看着她们进入那片别墅区后，罗永超总觉得不对，但又说不上来，只好将这想法压在心底。把车掉过了头，慢慢地向山下开去。忽然，一辆蓝色的出租车开了过来，在错车那一瞬间，突然发现了一个熟悉的面孔。尽管只是惊鸿一瞥，但他还是看清楚了，她居然是自己回到首都后一直没时间联系的陈凤雅。奇怪，深更半夜的，还下着雨，她打车到这里来做什么呢？好像脸色不是很好，似乎哭过一般？难道……

罗永超脑子中思绪急转，阵凤雅那楚楚动人的模样在脑海中是越来越清楚了。脑子中全是她那妩媚动人的模样，还有就是他们两人在一起激情热吻的场面……

小雅肯定出什么事了！不然依她的性格，怎么可能像现在这样子呢？罗永超越想越觉得不对，忽然又掉转了车头，跟上了前面的那辆出租车。

就在这时，风突然大了起来，吹得道路两边的树木“哗哗”作响。雨，也在顷刻间大了起来，落到车身上，打得“嚓嚓”直叫。

出租车上的的确是陈凤雅没错，她今天是来履行自己对祝松的诺言来了。尽管她心里是一百二十个不愿意，但是，为了她父亲，她又不能不来。

祝松是个什么样的家伙，她可是太清楚不过了。要不是自己父亲这次出了点意外，她也不会心甘情愿送上门来了。这一刻，她脑子中全是罗永超的影子，她好后悔，为什么以前不把自己这清白之身给了他呢？为什么那家伙到了最后关头总是躲避自己呢？

出租车在祝松别墅大门外停下，满脸微笑的他早就打着雨伞恭候在门外了。陈凤雅没有让他给车钱，自己付过钱后，马上冷冷地转过身，自己打伞走了进去。自始至终，愣是没瞧过他一眼。大门缓缓关上了，随着那“砰”的一声，罗永超的心像被什么揪住似的，好痛！

他看清楚了，那就是自己和陈凤雅曾经戏弄过的家伙，可怎么会是他？

静静呆了一会，罗永超又发动了车，似乎准备离开这里了。但是，陈凤雅那凄凉麻木的表情瞬间在脑海里闪过。不！她不是自愿的，她是被逼的！我得去救她。

这一刻，他瞬间忘记了赵静，也忘记了其他几个女人，他知道就是陈凤雅那凄婉动人的表情！罗永超为自己找了Ｎ个救她的理由，将车开到了隐蔽处，溜下了车……

“凤雅，很高兴你今天晚上能来！我们先干一杯吧。”祝松脸上仍然挂着迷死人的微笑，根本就不为陈凤雅那冷冰冰的表情所动。将左手端着的红酒递到了麻木不仁的她面前，右手端着杯子向她举了举。他的动作真的很绅士，至少比罗永超强多了。

屋里没有开灯，就点着几支蜡烛，桌子上也是陈凤雅最喜欢吃的东西。可是，陈美女对这一切都视而不见，接过祝松手中的酒，仰头就一口而尽。

“姓祝的，过了今天晚上希望你就不要再来打扰我了，也不要再拿我父亲来威胁我了。”陈凤雅冷冷地说道：“你不就是想着我身体吗？我已经来了，你就不要假正经了。”

窗外的风雨似乎也在为陈凤雅抱不平，吹打得窗户“咔嚓咔嚓”直响。一道亮目的闪电忽然划过，拉出了一条长长的尾巴。

而陈凤雅的心也仿佛让那划过的闪电给撕裂了，泪水不争气的流了出来，在这一瞬间，罗永超那憨厚老实自信的面孔在自己脑海中是那样清晰，那样迷人……

蓦地，陈凤雅感觉不对了，自己体内像是有一把火在燃烧似的，好难受！片刻间，她发现自己竟然是多么地渴望着男人的爱抚，男人那温暖的怀抱……

已经有些意乱情迷的她明白了，肯定是祝松在酒里动了手脚。

“姓祝的，你真无耻！”陈风雅心真碎了，就如同被刀子在一点一点割似的。自己可以麻木地让他侮辱，但是绝不容许自己像荡妇一样投怀送抱让他凌辱！

“凤雅，要不是这样，我们今天晚上怎么可能会有快乐呢？那只是普通的催情药而已。宝贝，你可真是想死我了！我想你现在也想我了吧？”祝松还是那样很有风度的微笑着，也不见他有什么动作。看来他是想等陈美女自己控制不住自己的情欲，然后像发情的母狼扑向他的怀抱了。

陈凤雅好想上前狠狠甩上他两个大耳光，可她现在已经是浑身软绵绵了，不过内心的欲望却是在急剧膨胀，她的意识已经逐渐被肉欲之火淹没了。

终于，她再也不能克制自己的欲火了，不禁轻声呻吟了起来，手慢慢摸上她那晶莹剔透的粉颈，脸上也浮了醉人的春意，她的双眼也冒出了欲望的渴求。

“宝贝，想我了吧，要是想我就叫我两声亲老公啊！”祝松并不着急，只是笑吟吟地欣赏着陈凤雅那撩人心魄的精彩表演，他在等着陈美女自己生动投怀送抱呢。

陈凤雅美眸中闪过了一丝痛苦的神色，她似乎在极力克制着自己内心的冲动。但随之就浮起了迷离的眼神，小嘴微张。但是，她还是没有叫出口。不过，她已经是媚眼如丝，娇喘吁吁了，尽管嘴里没有说那如祝松意的话，可她人已经扑向了他。

祝松脸上终于流露出了得意的神色，“宝贝，你终于想要我了吧？一会我准让你亲老公亲老公地叫个不停！”他淫笑着将陈美女抱了起来，走向了卧室……

第四卷

→第040章-车内春光←

祝松终于抱得美人归了！好不得意，看着床上无限春情的陈凤雅异常激动。追了这大美女好长时间了，可她就是不搭理自己。好了，今天这样夙愿得偿了。

此刻，陈凤雅已经不能克制自己内心的情感了，小嘴微张，吐气若兰,媚眼如丝，脸颊粉红，明显已经让情欲撩拨起了内心欲望。

祝松淫笑着，三两下脱掉了自己的衣服，伸手就去解陈凤雅衣服纽扣。

难道美人儿就这样被洗白了吗？好像我愿意，某人也不愿意啊！

“听着！马上收起你的脏手，这世上还你这样无耻的人。姓祝的，我不管你是什么人，也不想知道你有什么背景，我只想告诉你的是，如果你还不停手的话，估计你那手就不会再属于你的了。”一个阴冷沙哑而愤怒无比的声音自祝松身后响起。

“什么人？你是怎么进来的？”祝松大惊，转过了身体，眼前赫然是一个蒙着面孔的男人，除了一双眼睛让人不敢对视，其它的什么也看不出来。

祝松看着这从天而降的蒙面人，欲火早吓没了。他还真弄不明白眼前这蒙面人是怎么进来的，他所住的这片别墅区，可是有着世界上最先进的一流监控设备，有着一流的退伍军人组成的精英保安队伍24小时值勤，可他为什么却能够悄声无息的溜了进来呢？

蒙面人没有理会祝松，只是看向了床上的陈凤雅，见她似乎真不能控制自己了，有爬起来冲向祝松的迹象。该死！竟然下药了。蒙面人身体突然动了，不过不是扑向祝松，而是扑向了床上的陈美女。

蒙面人手指在陈美女脖子与肩胛骨之间轻轻一点，美人儿嘤咛一声，就昏倒在那蒙面人怀里。

“听着，你以后要是再敢这样对她，我会让你犹如此床！”沙哑的声音响过，就见那蒙面人轻轻在那宽大的四平床上一拍，紧接双脚一踮地，抱着陈凤雅就消失在了祝松视线里。

祝松就如同刚做了个噩梦似的，浑然不觉，傻愣愣地站在那里。还半天才回过神来，见床上的佳人果然已经没见了，这才相信自己不是做梦，而是真的发生了。

想起了那蒙面人说的话，可也没见那床怎么的啊，这床可结实了，是用上等优质的木材做成的呢。祝松满腹狐疑地走向了大床，颤抖着伸手轻轻一碰那大床。

“哗啦！”不可思议的一幕发生了，他就这样眼睁睁看着自己那刚刚买来没几天的大床散了架，而且已经不可能再修复了，算是彻底报废了。

浑身的冷汗刷的一下就冒了出来，这时候的祝松猛然想起了外面就有保安，马上疯了似的跑了出去，张嘴就准备大声呼喊了，可瞬间又闭上了嘴，激动的脸色渐渐平静了下来。在阳台上站了半天，他还是没有叫人，转身回了屋。

蒙面人自然就是罗永超了。

不过，这家伙现在可就犯难了，陈凤雅现在是浑身像火在燃烧似的，滚烫不已。这不用说了，一看就知道她是让淫药给害的。虽然她让自己点了昏睡穴，可这样毕竟不是办法，会让欲火攻心的，然后伤害到大脑中枢神经的，那样的话陈美女这辈子就算是完了。

本来是可以用药解救陈美女的，可现在根本就来不及了，她体内的药量下得太重了。昏睡着的美人儿小嘴都已经发出了诱人无比的呻吟声来，要是再不解救的话，事情就严重了。

可要是解开了陈凤雅穴道，她就回不顾一切地寻找男人，这是不由她控制的。

看着媚眼如丝的美人儿，罗永超强压自己内心的冲动，将车飞快开离了这伴山。

身边的佳人呻吟声更清晰了，身体竟然开始缓缓蠕动，脸颊就如同天边的晚霞，红透了。连坐在她身边的罗永超都察觉到了美人儿身上那淫糜的火热气息。

不行！这样下去，这丫头就毁了。该死的家伙，等我弄清楚情况后，一定不会放过你的，混蛋！小雅，对不起了！我不能看着那就这样毁了，我得救你，不管你醒后怎么骂我，打我，我罗永超都认了！这家伙似乎拿定了主意，将车开到了极其隐蔽的地方。还好，现在已是深更半夜，在半山别墅区上几乎没有再没看到其它车路过了。

能让他下决心其实也有陈美女本身的原因，因为他们的关系本来就只差这最后一步了。

罗永超伸手刚刚解开陈凤雅的穴道，美人儿就如同发情的母狼扑到了他身上。这个时候的女人嗅觉是绝对灵敏的，此刻在陈美女的眼里，已经没有什么廉耻了。她现在只有一个想法，就是与男人欢好，不管这个男人是谁，只要他是个男人就行了。

还好，罗永超在解陈美女穴道之前就想到了这种情况，早把自己脱光了，免得让极度兴奋的美人儿把自己衣服给撕烂了。但是，衣服是免除了灾难，可这家伙身体却遭了殃，让美人儿抓得浑身是伤。

陈凤雅太痛苦，太难受了！双手竟然开始撕扯她自己的衣服，仿佛不把自己身上的障碍除掉，自己就无法解脱那痛苦似的。罗永超暗骂自己该死，竟忘记帮美人儿脱衣服了。

无奈，罗永超放下了椅子，将美人儿压在了身下，张嘴吻住了美人儿小嘴。陈美女顿时张开了小嘴，伸出了自己小香舌，紧紧的与罗永超舌头纠缠在了一起。

罗永超飞快地解除了美人儿全身武装，双手在她柔若无骨的胴体上游走。此刻的他也没时间欣赏这大美人的胴体了，因为身下的美人儿不会给他这个机会呀。陈凤雅早伸手抓向了罗永超那昂首怒立的家伙，不顾一切地引向她自己那神秘的花园圣地。

但由于美人儿太兴奋了，竟然不能让男人顺利进入她体内，不由大急，嘴里呜呜呻吟着，屁股一个劲地向男人身体送去，双腿也死死夹紧了男人屁股。

罗永超一咬牙，自己扶着自己的家伙对准了桃园圣地，挥戈直伐……

一时间，车里是春光无限美好，两具赤裸裸的肉体浑然成为了一体。

得到充实感的美人儿满意地呻吟起来，四肢缠紧了男人，小嘴主动寻找着男人嘴巴。

罗永超情欲也大动，努力的在美人儿身上耕耘着，随着男人那强劲有力的轮番轰作，美人儿叫得更欢了，体内的淫药也在慢慢消失，融入了沸腾地血液中，然后被稀释掉了。

而克里斯蒂娜那车也在罗永超和美人儿那近似疯狂的剧烈运动中痛苦地呻吟起来……

花开花落，也不知梅开几度了，罗永超终于让美人儿心满意足地睡了过去……

也不知道过了多长时间，陈凤雅在罗永超怀里慢悠悠的清醒过来，好熟悉的男人味道！“畜生！放开我，你现在满意了，我们之间两清了，你……”美人儿猛然停了下来，这哪里是自己痛恨的那家伙啊！这不就是让自己情愫暗生的罗永超吗？

“小雅，你醒了啊？对不起，我……”

“永超，不要说了，我不怪你！是你救了我吧。唉！你还说什么对不起呢？你知道我对你的心啊！难道你现在还要逃避我吗？”陈凤雅伸手捂住罗永超嘴巴，身体却靠紧了男人那强健的胸膛，有些忧伤地说道：“永超，你怎么会在这里呢？他知道是你吗？他……”

“小雅，我……唉！你放心，他再不会了，我已经警告过他了。”罗永超拉开美人儿小手，搂着她柔软的小蛮腰，苦笑道：“小雅，现在都成这样了，我也不知道说什么好。你是知道，我是有女人的，而且……而且……”

“而且还不止一个对吧？”陈凤雅狡黠地笑了。

“呃……”罗永超顿时噎住了，赶紧转移话题，“小雅，你真不恨我刚才那样对你吗？”

“永超，我不恨你！真的，人家喜欢都来不及呢！我不管你有多少女人，我都喜欢你！”

“小雅，可是我……”

“永超，难道我真比不上叶贝贝她们吗？在你心中，我就没一点地位吗？”

“这个……小雅，不是这意思。你知道，现在这社会……我已经有了赵静……”

“不！你是在敷衍我。既然你有了赵静，为什么还还其他女人纠缠不清呢？我不是说我，你应该明白的。”陈凤雅并不着急，也没有生气，只是据理力争。

“小丫，也许是我自私，也许是我好色，或者是我贪婪。可这对你们真不公平啊！我不能给你任何名份。”罗永超头上已经开始冒汗了，可不是刚才那种汗。

“永超，现在这社会中没有任何名份的男女关系多了。”陈凤雅一双妩媚的大眼睛动情地盯着罗永超，她的表情是那样的坚般，那样的倔强！

美人儿把话都说到这份上了，自己还能怎样呢？死就死吧，先过了这关再说。

“小雅，那样不是委屈你了吗？”罗永超还是没有把话挑明。

但陈凤雅是什么人呀？当然明白他的意思，激动地扑到男人身上，主动送上了自己小嘴。

两条舌头紧紧缠到了一起，两人再次热吻起来。

“永超，我……”陈美女突然松开了与男人纠缠的舌头，美眸深情地凝视着男人，小脸瞬间晕出了红，一副不胜娇羞的小媳妇模样。

“嘿嘿，小雅，怎么啦？瞧你羞得！不过我喜欢，好可爱呢。”男人终于露出了色狼表情，伸手在美人儿那丰满坚挺的乳峰上捏了两把。

“去你的！没想到你也这样好色啊！”陈美女娇嗔地白了男人一眼，突然凑近男人耳边说道：“永超，人家从来没做过这事，刚才……刚才我根本就没什么感觉，要不我们……”美人儿小脸真是红翻天了，下面的话她是再也说不出来了。

罗永超现在可不傻了，经过这些日子，和身边这些大美女纠缠不清，加上和她们之间那些风流债，当然不是初哥可以比拟的。此时一见美人儿那表情，岂有不明白她意思的。

“小雅，你那里还能……”罗永超有些担心美人儿的身体，因为刚才实在太疯狂了。

“永超，我没事。真的，人家还想要嘛！”美人儿柔情似水，眼里全是浓浓柔情蜜意。

“小色女！我好喜欢你现在这样子。”罗永超禁不住美人儿撒娇抛媚眼了。

“喜欢我什么呀？”似乎每一个女人都这问这样无聊的问题。

“嘿嘿，小雅，你那里好紧，而且里面那种感觉说不出来的美妙，爽死人了！你这对宝贝更是没得说，要弹性有弹性，要丰满有丰满，要坚挺有坚挺，真是让人喷血啊！要不是本人身体强，估计刚才你就得自己吃自己了。”罗永超在美人儿耳边淫笑着说道。

“大色狼！坏蛋，流氓！你可真坏啊！这样的话也说得出来。”陈凤雅嘴上娇嗔，可心里却高兴了，这说明自己的身体对男人是有着无比诱人的魅力。

“是吗？那我以后就不说了。”男人露出了很正经的样子。

“不要！永超，我……我喜欢你说那样的话。”美人儿说完，不等男人再说话了，主动吻上了男人嘴巴。

罗永超翻身将陈美女压在了下面，一边与她接吻，一边抚摸她那凝若羊脂的肌肤。陈美女双手抱着男人，双腿缠上了男人屁股，也许是她体内的淫药药力还没有完全消除吧，没一会她又是美眸含春，小脸荡漾起了迷人的春意，小嘴也轻轻呻吟起来。

男人嘴巴慢慢滑了下去，游到了美人儿那依然高耸丰满的乳峰上面，一口噙住了右边那只乳头，就如同婴儿般地吮吸起来。右手也抓住了美人儿左边那只玉峰，用力揉着、捏着、掐着。

“嗯！永超，好舒服！我喜欢……”美人儿嘴里发出了阵阵欢畅淋漓的呻吟声。这无疑更加刺激男人了，嘴巴和手是更加卖力了。陈美女双手抱着男人，使劲按向了自己胸脯，仿佛想让男人将自己整个胸脯都完全覆盖似的。

男人嘴巴在美人儿双峰游离不定，一会衔着这只，一会咬着那只，弄得陈美女浑身又酥又痒又麻，内心的情欲闸门再次让男人敲开，洪水又泛滥在即了。

男人慢慢吻了下去，嘴巴在陈美女那平但的小腹上温柔地吻着，片刻后，舌头就伸进了她那漂亮的肚脐眼里，那可是女人最敏感的几个部位之一了。

在男人舌头熟练而又技巧的撩拨和挑逗下，陈美女身体不禁颤抖了几下，那种可是从来就没有过的，内心升起了一股火热般感觉，好不兴奋！连陈美女自己都比感觉到自己蜜处已经是溪水潺潺流出了，那里更是痒得不能再痒了，好想男人马上就进入自己身体里面，似乎只有那样自己才会舒服一点。

陈美女不能控制自己了，小手抓住了男人那滚烫的坚挺。好大的家伙！美人儿心中一荡，一股热流自私处狂窜而出。

“嗯！永超，你就不要再弄了，我受不了了，快进来吧。”陈美女屁股直向男人身体凑去，而她那抓住男人家伙的小手也牵向了她那湿淋淋的玉门关。

“小雅，那你把腿再分开些啊！”男人也不能克制自己了，爬了上去。

美人儿双腿大大打开了，诱人的蜜处完全暴露在了男人眼里。男人屁股送了上去，陈美女抓着那家伙屁股一挺，男人慢慢进入了美人儿身体。

“嗯！永超，你的好大！好充实哦，小雅好喜欢！”得到充实感的陈美女不由欢叫出声，双手搂着男人宽厚的后背，双腿也缠上了男人身体。

“小雅，你那里也紧啊！我要开始动了哦。”男人淫笑着，身体在美人儿胴体上肆意驰骋起来，美人儿那独一无一的名器带给他的感觉是截然不同的。

“哼！……”轻轻哼了一声，陈美女四肢瞬间缠紧了男人，车里春光又起……

“永超，你可真厉害啊！把人家浑身骨头都拆散了，呵呵，不过我喜欢呢。”陈美女满足极了，刚才自己神智不清，根本就没有享受到欢爱的快感，可现在罗永超她享受到了高潮。

“小雅，我要不是心疼你身体，估计再做一两小时没问题呢。”罗永超搂着陈凤雅那湿淋淋的胴体，在她耳边淫笑着说道。此时的他已经和以前的罗永超判若两人了。

“哼！真不知道你还是不是人了？难怪你身边的那几个丫头个个长得水灵灵的了。”陈美女笑了，轻轻拧了男人一把，但她的语气中却充满了浓浓的酸味。

“吃醋啊！说真的，我和贝贝她们是再清白不过了。”

“鬼才相信你这大色狼！”

罗永超哑然，是的，自己虽然和她们算得上是清白的，可其他三个女人呢？

格老子的！不去想了，船到桥头自然直！

“小雅，夜深了，把衣服穿上吧。”罗永超边说边取过了陈美女衣服，将她扶了起来，然后温柔地替她穿着。

“嗯！”陈美女好不害羞，只是象征性地拒绝了一下，就放弃了，静静地享受着男人带给她的体贴。此刻的她就新媚燕尔的新娘子，柔情似水地靠在男人身上。

男人是泥，女人是水，和在一起想分都分不开了……

第四卷

→第041章-我只是帮他搓背←

罗永超将陈凤雅送回家后，那里陈美女是不想让他走的。可是，这家伙明天得陪家里的三个女人去参加一个宴会。所以，他不得不回去。

等他赶回了住处，没想到克里斯蒂娜、云珠儿和叶贝贝三女都没有睡，还坐在客厅里等着他呢。罗永超一怔之下，就只有苦笑的份了。

克里斯蒂娜的鼻子灵着呢，自己刚刚和陈凤雅一阵颠倒鸳鸯，身上有她味呢。唉！早知道如此，就在她家里洗洗再回来了。现在，悔之晚矣！

“傻瓜，你还记得回来啊！真是的，出去也不带上我们姐妹。”克里斯蒂娜不由分说，立刻缠上了罗永超。“咦！你这家伙，身上好香哦！嘿嘿，老实招来，今天晚上和谁约会去了？”她鼻子还不是一般的灵，居然嗅到了罗永超身上的香味不是她们三人的。

“呼呼呼！”云珠儿那丫头也使劲嗅了嗅，戏谑地笑道！“是哦！呆子，你身上真的很香耶！不过好像多了一点汗味，这可是你身上的呢。呵呵，看来我们的呆子今天晚上够辛苦的了。”厉害！这丫头也嗅出来了。

“什么？真的呀？我闻闻看。”叶贝贝也扑进了罗永超怀里，鼻子顺着罗永超脖子嗅了下去，月全色突然变了，“木头，你是和姓陈那丫头在一起吧。”

罗永超当场傻眼了，这也能闻出来？我的天，这还有天理吗？

“什么姓陈的啊？贝贝，难道是那天在警局……”

云珠儿的话还没说完，克里斯缔娜就冲了过来，“让我看看！”她贼笑着靠近罗永超，突然将手伸进了他裤子里面，掏了两把，然后取出来放在鼻孔前一嗅，马上笑嘻嘻地说道！“傻瓜，你行啊！说吧，那女孩是谁呀？能让我们家少爷这么卖力！”

“你们都疯了啊！不知道你们在说什么，我洗澡去。”罗永超真恨不得找个地洞钻进去才好，这都什么跟什么呀？这三个女人实在是太难缠了。

“不行！你得把事实交代清楚了！”云珠儿跨前一步拦住罗永超的去路。

格老子的！我就说她们没这样好心等我回来吧。估计是甜甜那丫头的话让她们起疑心了。

“就是！傻瓜，你老实说，先前在电话中那女孩是谁？叫得那样亲热。”克里斯蒂娜不仅很伤心，而且还很不服气，自己使出浑身解数勾引这家伙可都失败了的。

“你们……你们就不要乱猜了，没有的事！我先洗澡去了，你们都早点休息吧。”他还能说什么，干笑两声，就准备开溜了。

“喂，木头，你快点啊，一会我们还有事和你商量。”

罗永超一呆，哪里还敢再说话啊，苦笑着点点头，起身飞快地溜进了浴室。

“喂！贝贝，珠儿，这家伙今天晚上这样回来，你们是怎样想的？”克里斯蒂娜突然问了一个莫名其妙的问题，美目中充满了诡秘之意。

“

“那丫头曾经和我有点误会，唉！都是这进惹的祸！不过，照现在看来，她八成是喜欢上木头了。哼！以前还说什么我当他是宝贝，她不稀罕来着，现在呢？抢在了去前面！”

“啊！是这样啊，贝贝，你过程说，抢在你前面，你的意思是你不在乎呆子有其他女人？”

“我……哎呀，别说我了，你们还不是一样吗？难道你们就不想他吗？少骗我了！”

“我就是喜欢他！这没错，但我就是不服气，我倒要看看。那丫头有多大的魅力！”

“哦！蒂娜，贝贝，难道你们就真的不吃醋吗？呆子今天晚上可是出去那个了哦！。”云珠儿戏谑地笑了，有意揶榆克里斯蒂娜和叶贝贝二女。

“切！我为什么要吃醋？傻瓜现在又没有和她怎么着，不就是上了床么。我才懒得理会这些，只要他还在我身边，我就有信心打败所有的情敌！”克里斯蒂娜得意笑道。

“哼！依你这样说来，情敌还包括我们了？”叶贝贝语气有些不善。

“那是当然了！她克里斯蒂娜是什么样的人，难道你还不清楚吗？”云珠儿阴阳怪气道。

“嘻嘻，随你们怎么想了！不过呢，要是你们愿意，我也不在乎啊！”

克里斯蒂娜话中的意思云珠儿和叶贝贝都听明白了，可真要这样吗？现在可是一夫一妻制度，这样行得通吗？二女瞬间陷入了沉思。

“好了啦，不要说了，你们好好想想吧，我进去陪傻瓜一块洗澡了。”克里斯蒂娜站了起来。

“不是吧，蒂娜，你……你想干什么？”云珠儿和叶贝贝二女怪怪地盯着克里斯蒂娜，那眼神真不是什么好眼神，就如同看什么怪物似的。

“去你们的！想什么呢？我只是进去帮傻瓜搓背罢了。”克里斯缔娜小脸一红，啐了一口，突然飞起一脚踢向在旁边贼笑的云珠儿。

“是吗？我就怕某人到时候让那家伙给搓了啊！”云珠儿奸笑，脸上露出淫荡的表情，躲过克里斯蒂娜踢来的右脚，一个箭步窜了过去，笑道，“既然你们都不在乎，那我也豁出去了！我先陪呆子洗澡去啦，要来的就尽快哦，不然我可要关门了。”说完，飞快窜进了浴室。

“不要脸的珠儿！”克里斯蒂娜和叶贝贝女同时骂了一句，再相视一眼，小脸突然羞红，看来她们也豁出去了。瞧，她们紧接着又齐声说道！“不要关门啊，我们要来！”

三女同时扑进了浴室。

“啊！你们……你们想干什么？”罗永超大惊失色，吓得赶紧抱紧了自己身体。

“帮你搓背啊！”

“不要啊……”

浴室里传了罗永超痛苦的呻吟声……

嘿嘿，大家不要乱想，三位美女只是进去帮某人搓背而已，仅此而已！

省城赵一海厅长的家。

赵静难得回家一次，此刻正陪着她奶奶看电视呢，一双剪水双瞳更是清澈明亮。

电话响了，她抓起一看，又是沈风打来的，眉头微微一皱，没接电话。

“小静，谁打的电话啊？这几天你的电话可真多，但我就没见你接过，怎么回事呢？”老太太很是奇怪地问道。

“奶奶，是一个朋友打来的，现在都几点了？不接了。”

“那你为什么不接啊？既然是你朋友打地来的，那他肯定是有事找你了，你怎么不接呢？有你这样做朋友的吗？”老太太有些嗔怪地说道：“下次他要是再打来，你不接我来接！有谁像那你这样做朋友的！”

“奶奶，您还在生我气啊，我不就是没把男朋友带回家嘛，您老人家也犯不着这样子啊。”赵静娇笑着搂着老太太撒娇，“奶奶，我答应您，明年我一定带他回家让您老人家看个够行了吧。”

“丫头，这次你可不能再欺骗奶奶了啊，明年在奶奶八十寿辰的时候，你可得带我回来奶奶好好瞧瞧，那就是你送给奶奶最好的礼物！”

“知道啦，奶奶，你们就惟恐我嫁不出去似的，放心啦，我有人要的。”

突然，门铃响了，赵静打开门一看。竟然是笑意盎然的秦心眉，乐了，一把将她搂住，“死眉儿，是什么风把你这大队长给吹来了啊？快进来，我正愁没人陪我呢。”

“静美女，我可是看奶奶来的，没想过看你。”秦心眉眼里掠过了一丝愧疚，赵静看在眼里，什么也没说，依然笑着搂住她进了屋。

“奶奶您好，眉儿来看您老人家了。”秦心眉亲昵地坐到老太太身边，跟老人家聊了几句，就示意赵静到里屋去说话。

赵静与秦心眉笑着向老太太说了几句，就嘻嘻哈哈地打闹着进了赵静闺房。

老太太则满脸慈祥的目送两女消失在自己视线中。

“静美女，我……”秦心眉有些迟疑不决。

“死眉儿，有什么话不好说的，我们是什么关系啊，说吧。”赵静满脸嬉笑地拉过秦心眉坐到了床上，“眉儿，你有话就说，有屁就放，这里没外人。”

秦心眉在赵静嬉笑的神色中读出了真挚，心中对她更加内疚，自己还算是人吗？竟然与自己最要好的姐妹心爱之人发生了超友谊关系！

她突然抱住赵静，极为惭愧地说道！“静美女，我对不起你，我和他……他……”

“眉儿，我都知道了！”赵静平静地看着秦些眉，脸上看不出她丝毫不对劲的地方。

“你都知道了？”秦心眉大吃一惊，失声叫道。

“当然了！这家伙还真是不老实，不但是你，以后恐怕连贝贝她也难进他魔手了！唉，实话告诉你吧。他这次回来就是跟我说这事的。那大色狼除了我们两姐妹外，还与其他女人有染。不过，我现在也想通了，与其便宜别的女人，还不如便宜我自己姐妹得了。嘿嘿！那家伙现在是我们姐妹俩的男人，那么他将永远都是我们的男人，谁也别想把他从我们怀中夺走！”

“静美女你……”秦心眉呆了，一向沉稳、含蓄赵静竟然说出这样一番话来，而且连自己也算上了，不觉小脸红透了，小声道：“静美女，你真的不介意我跟他……”

“扑哧”赵静笑出了声，“死眉儿，你当我是圣人啊？当然吃醋咯！不过嘛……”她粉脸突然绯红，凑近秦心眉耳边低语，“那混蛋在那方面超强，我想您也应该清楚吧，死眉儿，你可别跟我说，你没和他那个啊！我一人应付不了，现在多了你，我就不信，我们两姐妹加上还牛不过他！不过，这事不能急，毕竟现在这社会……眉儿，你应该明白我的意思。”

秦心眉只感觉脸颊烧烫，她当然知道罗永超的厉害了。但她见赵静在自己面前根本就没避讳什么，索性也放开了，心中的包袱丢了，精神大爽地笑道：“静美女，真不害躁，那种事也拿出来说，要是让贝贝知道了，呀！贝贝，你刚才说贝贝……”

秦心眉一下呆了，自己的弟弟因为和罗永超争叶贝贝而误让歧途，要不是罗永超硬拉着叶贝贝不让告，今天自己那弟弟估计还在吃公粮吧。现在好了，不但叶贝贝喜欢上了罗永超，连自己也搭上了。难道这就是自己弟弟地报应落到了自己身上？

“贝贝怎么啦？唉！贝贝喜欢他我早就知道，但偏偏就是他们之间没什么。”

“静美女，我都不知事情怎么会成这样。刚开始见到那家伙时，根本就不是这样子的。算了，不说这些了，反正我弟弟现在也没事。静美女，你告诉我，你是怎么知道我和他的事的。”

“这还不简单，是你身上的味道告诉我的，我先跟他……”赵静脸色嫣红，“我们姐妹哪个身上的味道我不熟悉啊，那天他回来我就闻到有你的味道了。这味道嘛，嘿嘿，就不用我多说了吧。哼哼，你行哦，明知道是我男人，还敢和他做那事。”

“某人刚才可说过，是我们的男人！”秦心眉彻底放开了，才不理会赵静在那里装模作样。

“哟！现在可是不允许一夫二妻的呢，我们还是看看他选谁吧？”赵静狡黯地笑了。

“哼！那还用说，当然是选你静美女了。要是换了我，也一样选你啊！”

“得了！那家伙现在已经不是以前的罗永超了。想当初他第一次见到我时，居然流鼻血了。”

“哼哼，那家伙第一次见到我时，就把我给看光了。啊……”

“哦，原来是这样啊！我现在知道了，哈哈……”赵静得意大笑起来。

“静美女，你还笑！”秦心眉又羞又急，掏起了赵静胳肢窝，两人在床上扭成了一团。

第四卷

→第042章-谁是奸细←

飘香别苑，是首都鼎鼎大名的商界巨头霍东行私人地方。

罗永超他们今天要参加的宴会就是霍老先生举办的生日宴会，当然了，不是他，而且是他的宝贝宝贝孙女――霍欣睿。这丫头和云珠儿是好朋友，自小就呆在法国。

这次她满20岁的生日决定回国举办，顺便也看看自己的好友。

克里斯蒂娜和叶贝贝就是因为云珠儿的关系而认识了她，因此，她们四人的关系是很要好的。

飘香别苑坐落在首都西部海拔最高处，四周丛林横生，山峦起伏，就如同人间仙境一般。而且冬暖夏凉，可谓是一个绝妙的避暑胜地。在这里全是有大富大贵之人所住的别墅，而霍老爷子住的这幢既豪华又气派，附近方圆一里的地方都是居于他的地盘。

老爷子在宽大的镜子面前站着，两个漂亮的年轻女子正在替他更衣。

“老板，客人们都到了，您是不是也该出去见他们了？”管家丁三悄声无息地走了进来，躬腰说道：“客人们现在都聚集在了客厅里面，就等您和小姐了。”

“知道了，马上就来，都安排好了吗？我可不想出什么事情！”老爷子头也没回，只顾在镜子里欣赏着自己的漂亮晚装。

“里边您就放心吧，我都已经安排好了，要是有人敢在这里玩什么阴谋诡计，我一定叫他插翅难飞！刚刚回来的阿虎等人我也全部安排下去了。”丁三毕恭毕敬地垂头说道。

“那就好，你先下去吧，我马上就来，去通知小姐，让她和我一起出去见客人。”老爷子在镜子里仔细看了看自己，见没什么不妥之处，才转身离开了卧室，直奔前面的豪华客厅。

穿过了一个有围墙的花园，踏上了嵌有明亮大理石的走廊。稳健的步伐在黑色的玛瑙柱子之间穿行，在旁边的几间小亭子里面，均摆着雕刻象牙花饰的花岗石桌子。

金碧辉惶的客厅里已经是人山人海，从他们的穿着打扮上就可以看出他们的身份与地位，男女老少皆有。

当身着礼服的老爷子和霍欣睿出现在客厅里的楼台上时，原本热闹非凡的客厅一下子变得鸦雀无声了，个个都仰起了充满笑容的脸，静静地看着他们祖孙俩。

“先生们，女士们，大家晚上好！很高兴见到各位，我向大家介绍一下，我身边的这位就是鄙人孙女霍欣睿，还请大家以后多多照顾才是！为了表示对大家的谢意，我霍某人先干为敬！”说着举起手里的酒杯，对着下面示意了一下，仰头一饮而尽。

“先生们，女士们，很高兴你们能够在百忙之中来参加我为孙女举行的生日派对。请大家不要拘礼，一定要喝好，玩好！若有怠慢之处，还望各位多多包涵！”老爷子一边说话，一边走了下来，“各位，一定要尽兴啊！不然要是传了出去，别人还说我霍某人小气呢。”

“哪里，哪里！您可是我们学习的楷模啊！”一个满脸胡子的中年男子走了过来，举起了手中的酒杯，“老爷子，霍小姐，我付青华敬你们祖孙俩一杯！”

霍老爷子将自己孙女和付青华互相介绍后，带着她见其他客人去了……

自克里斯蒂娜、云珠儿和叶贝贝溜到搂上见霍欣睿去后，罗永超就一个人在下面乱窜。

正当他端着酒杯像傻子一般游走在欢快不已的人群时，突然看见了一个令他头疼的人。

而且是一个女人！不，严格来说，她还不能算是女人，只能叫做女孩罢了。

对！她就是自称叫许甜甜的女孩，但事实上她就是霍欣睿霍大小姐。

两人很快见了面，她马上缠上了罗永超。

霍东行没办法，自己这孙女都让自己宠坏了，只好留下他们俩，独自离去。

“喂！你怎么会来这里的？我的礼物呢？”许……不，应该叫霍欣睿了。

“我怎么就不能来了？我为什么要送礼物给你？”罗永超反问。

“你……哼！你不要忘了，你曾经出卖过我。”霍欣睿凶巴巴说道。

“你还讲不讲理啊？明明是……”

“是什么？一会陪我跳舞！”霍欣睿毫不客气打断了罗永超的话，“明明知道今天是我生日，来看人家也不带上礼物。我不管啦，以后你得补上。”

格老子的！我们是啥关系？为什么要给你礼物？要不是她们逼我，我才懒得来呢。

罗永超很想甩掉这让自己头疼的美女，可是，那美女仿佛像粘上他了，怎么也甩不掉。

不一会，音乐就响了起来，角落里的钢琴也奏起了贝多芬的曲子。随着委婉动听的音乐声，客厅变成了舞池，众人开始成双成对地进入客厅中央跳起舞来。

本来应该是老爷子陪着他孙女跳第一支舞的，可那丫头却任性地拉上了罗永超。

克里斯蒂娜、云珠儿和叶贝贝三女终于出现了，她们四人没有化妆，只是她们现在都换上了漂亮的晚礼服。但她们没有去跳舞，只是呆在一边四处寻找着罗永超的影子。

这个时候的某人正搂着一名姿色绝佳，身材一流的年轻女孩跳舞。他似乎对自己身边的一切都很放心，整个身心都沉浸在了舞会的氛围中去了。

罗永超搂着不是别人，正是让他头疼的霍欣睿，现在他也知道了他真正的名字。

“奇怪，呆子怎么和欣睿跳上了？他们认识吗？”云珠儿这样看见了罗永超，一双美眸死死地盯着他搂着的霍欣睿，可脸色却没有什么不对的地方。

“珠儿，你又不是不知道，这家伙特招女孩子喜欢！估计是欣睿让他给迷住了吧。”克里斯蒂娜不以为然笑道，“还好我们没早让这家伙知道，不然啊我们又多了一个情敌哦！”

“哼！这家伙越来越不像话了！那么看看，他的手，啧啧，欣睿还真能忍他！”叶贝贝不乐意了，明明罗永超的手放在美人儿的腰上，她偏偏说他企图不良，摸人家屁股去了。

就在她们不满地看着罗永超冲自己姐妹大献“殷勤”时，跳舞的人越来越多了，很快就把罗永超和霍欣睿一人淹没了。三女苦笑，还能说什么呢。

“嗨，几位小姐真漂亮！能请你们跳支舞吗？”三个年轻男子围了上来，向叶贝贝她们姐妹发出了邀请。

“找别人去吧！”云珠儿双眉一挑，冷冷地看着那三男子，表情就仿佛是发怒的母老虎一般。

“不愿意也不用这样凶啊！”三男子吃了一闭门羹，悻悻地离开了她们姐妹。

“这样吧，我们还是出去看看吧，要不我们去欣睿的卧室等着，也许一会有好戏看呢！”克里斯蒂娜突然狡黠地笑了。

“想什么呢？下流！”叶贝贝笑骂道。

“那好呀，你可以不去啊！”克里斯蒂娜不甘示弱反击。

“这样也好！省得这些无头苍蝇乱窜。”云珠儿点头同意克里斯蒂娜的提议。

“可是木头在这里呢，万一要是……”叶贝贝面露迟疑之色，看看跳得正开心的某人，似乎不甘心就这样离开。

“哟！舍不得啊？那你就去啊！真是的。”克里斯蒂娜取笑道。

“去你的！走就走，说怎么干什么。”叶贝贝红着脸啐道。

“是啊！呆子功夫好着呢，没事，我们走吧。”云珠儿笑道。

克里斯蒂娜和云珠儿走在前面，叶贝贝扫了一眼里面，跟着出去了。

三女到了外面都长出了一口气。

“还是外面的空气好啊！里面难受死了。”克里斯蒂娜伸了个懒腰，仰头叫了出来。

在去往霍欣睿卧室的路上，三女都看见在周围都藏有霍家的人，这些可都是精英，她们放心了。互相做了一个只有她们才明白的动作，然后一前一后地走向了霍欣睿的卧室。

“谁？站住！”暗处突然闪出了两个高大的粗壮男子拦住了他们的去路，“原来是你们啊！误会，请！”两男子看清楚了是克里斯蒂娜和云珠儿、叶贝贝三女后，脸色马上缓和了下来，躬身退了下去。

接下来的一路上，她们没有遇上其它的阻拦，眼看就要达到霍欣睿的卧室了，可仍然没人露面。这可是个危险的讯号！因为霍美女现在还不在卧室，就没那必要遣散周围的保镖与暗桩。

就在三女暗自奇怪之际，忽然又冒出来了四个黑衣男子。这四人没有说话，只是冷冷地看着四女，眼里和脸上的意思分明就是说此路不通，来者请回！

“让开！知道我们是谁吗？”走在前面的云珠儿俏脸一寒，冷冰冰地说道。

“对不起，没见过！”四男子中间的那个说了，语气和云美女一样的冰冷。

这下轮到三女惊讶了，不由仔细打量起眼前拦住她们的四个男子来。这一看不打紧，看了才发现眼前的这四人她们根本就没见过，而且他们的脸上还隐隐流露出一种难以抑制的杀气。

“你们是受谁管辖的？叫你们的头出来跟我说话！”云珠儿知道霍家里自己姐妹没见过的人多了，不敢肯定他们就是外面混进来的人，所以才有此一说。

“头不在！至于其它的恕难奉告，三位请回吧。”刚才说话那男子还是一脸的冷漠，似乎根本就没把眼前的这三大美女放在眼里。

“狗屁！快叫他滚出来叫姑奶奶我，否则我拧断你们的脖子！”克里斯蒂娜心中本来就有些不爽，这下又见这四人不知好歹，心中就更来气了，在后面小声呵斥道。

“请三位小姐自重！”那人还是一脸的冷漠。

“哼！你知不知道霍欣睿和我们自己的关系？”云珠儿也有些生气了。

“对不起！我们只是尽到自己的职责而已，其它一无所知！”

“你……”云珠儿气得说不出话来了。

奇怪！他们到底是谁？为什么会出现在这里？我以前怎么没见过他们？难道是欣睿刚从国外带回来的？可他们应该知道我们和欣睿的关系啊？难道他们……克里斯蒂娜暗中现察着那四人，她真想不明白，他们为什么会阻拦自己几人去欣睿的卧室。

要说谁敢招惹霍欣睿，估这人还没有出世呢，难道他们是针对自己等人？这样一想，这混女就来气了，冷冷地盯着他们几人，看他们到底玩什么把戏。

“珠儿，情况有些不对劲。这四个家伙显然不像是霍家的人，你试试，别让他们看出来了。”叶贝贝终于看出一丝端倪来，隐隐感觉不对，不动声色地将这个发现传递给了走在她前面的云珠儿，同时又制止了在自己后面就要发飙的克里斯蒂娜。

三姐妹是心有灵犀一点即通，当云珠儿从叶贝贝那里得知了这一消息，随即灵机一动，脸上露出了笑容，轻言细语地说道：“我以为是谁的手下呢？这么不懂礼貌，原来是吴老大的弟兄啊，失敬了，姐妹们，我们就给那吴老大一个面子吧，我们走。”

三女果然转过了身体，顺着来路返回，但她们之间的距离却拉开了。因为只有她们知道龙虎门根本就没有什么吴老大，只有一个丁老三，其他人也没有叫吴老大的。所以，只要那四男子一个不对劲，马上就会招来她们那致命一击。

然而，世事难料。就在三女蓄劲待发之际，那脸色冷漠的男子突然喝道：“弟兄们，给我拦住这三个女人，她们是奸细，想暗中谋害大小姐来着。”

那男子的话音刚落，暗地里刷刷钻了七八个和他们一模一样装束的男子出来，将三女团团围在了中间。而刚显身出来的这些男子看上去似乎也不认识云珠儿等三女，个个表情漠然地盯着三女，仿佛只要他们中的头头一发话，就会像饿狼一般扑上去似的。

“她们是奸细！谋害大小姐？”这话三女一听，当场就傻眼了，没想到自己等人弄巧成拙，自己搬起石头砸了自己脚背。等见了慢慢围上来的众男子，三女才回过神来，相视苦笑了一下，都在心里暗骂了自己一句，表情随即镇定了下来。

第四卷

→第043章-美女也杀人←

这还有天理没有？自己等人可是今晚主角的好姐妹，怎么就成奸细了？难道真是自己误会他们了？克里斯蒂娜、云珠儿和叶贝贝都不由苦笑。

蓦地，叶贝贝眼珠子溜溜一转，计上心来，冷笑道：“哼！说我们是奸细，你拿出证据来啊！”她的表情平静极了，根本就没看那些围上来的男子一眼。

“这还用我说吗？在飘香别苑根本就没有叫什么吴老大的！你们信口雌黄，不是奸细是什么？给我拿下！”那男子发号施令了。

“是！”众男子声音刚落，人已经同时扑向了三女。

“反了！这样下去还了得？我今天就替欣睿好好管教管教你们！”克里斯蒂娜早就按捺不住自己心中的怒气。一见那些男子有所动作，正好借题发挥。

云珠儿和叶贝贝根本就来不及阻拦她的动作，何况云珠儿还是个手无缚鸡之力的弱女子。

因此两人均摇头苦笑，也就没有出声制止克里斯蒂娜，也许她们心中也有和她一样的想法吧。

那些男子还没近身，克里斯蒂娜倒先一步攻到了他们的身前。

这混血美女本来个子就高，加上她又喜欢穿那近四寸长鞋跟的高跟鞋，人就显得高大挺拔了，居然比她面前的男子还要高出一截来。

混血美女双手一提裙摆，露出了她引以为傲的双腿，不仅浑圆结实，而且修长而有力，罗永超那家伙最喜欢看的就是她的这双美腿了。可就是她这双美腿，却也是她最犀利的武器。

克里斯蒂娜蓝宝石一般的大眼睛怒瞪着，右脚一踮，左腿宛若疾风扫落叶一般，雷霆万钧地扫向了她前面的那些男子。“蒂娜，不要杀人！”云珠儿一见她这架势，就知道她的火气有多大了。她是怕克里斯蒂娜恼怒之中，失手伤了人，赶紧在后面提醒她。

“该死的臭男人！也不长长眼睛，该打！”克里斯蒂娜经云珠儿一喝，头脑也稍稍清醒了一些，她此刻也来不及细想自己姐妹为什么今天晚上没平时冷静了，精力集中到了自己双腿上。

扫出的腿在半空中硬生生收住了，可是，冲在前面的两个男子仍然倒了霉，自己收不住身，撞上了她那高跟鞋鞋跟。顿时，两声惨叫传来，那两男子双手紧紧捂着脖子倒了下去。

“贱女人，竟然敢行凶！兄弟们，给我废了她！”那发话施令之人居然失控了，敢情他是不忍心看着自己的兄弟就这样离自己而去吧。

“好了，他终于露出了马脚，他们不是欣睿家中的人，蒂娜，小心了！”叶贝贝终于听出来了，心中一宽，话还没说完，人就如同雄鹰一般扑进了那群男子之中。

云珠儿见叶贝贝也出去了，本来有些慌乱，可见那些家伙没功夫理自己，也就放下心来。

克里斯蒂娜本来因为那两个男子之死，心头还有一些愧疚，这下听了叶贝贝的话，精神为之一振，双脚猛的一蹬，人就跃到了空中。身在空中的她双腿豁地向两边打开了，那在黑夜之中闪闪发亮的高跟鞋划起了道道耀眼的光芒。

“唔！”一声闷哼响过，一名男子前胸急喷出了一股血箭，人也同时向地上倒去。

混血美女得势不饶人，接连劈翻两人，紧接着拧身纵起，右脚上那锋亮的鞋尖仿佛利剑一般刺进了后面那男子的咽喉。那男子睁大了双眼，双手猛然抓住了她小腿，死也不肯松手。

另外一名男子见有机可趁，反手在背后摸出一把明晃晃的砍刀来，犹如秦山压顶般地砍向了克里斯蒂娜右小腿。

“雕虫小技！”克里斯蒂娜冷哼一声，整个身体借着抓住自己右腿男子的双手凌空翻起，左腿就像是横空出击的铁锤，快若电光一般重重砸在了拿刀之人的右边太阳穴上。

那男子惨呼一声，只觉得双眼直冒金星，喉咙一甜，一股血腥味涌了上来，人软绵绵地倒了下去。克里斯蒂娜没有犹像，又是一脚踢翻了抓住自己右腿的男子，瞬间又将鞋跟插进了另外一名男子的咽喉。

凶狠的克里斯蒂娜加上功夫不浴的叶贝贝二人一阵狂轰乱炸下，就只剩下了刚才那发号施令之人。这一切来得快，也去得快。剩下的那男子这时候才明白，自己犯下了一个永远不能弥补的错误！一阵凉意自心底冒起，他知道自己今天晚上是凶多吉少了。

“贝贝，让开，他是我的！”克里斯蒂娜摆平了那边最后一个，拦住了正准备对那男子出手的叶贝贝。

“我还从来没见过像你们这样心狠手辣的女人！”那男子咬牙切齿地说了一句。是的，克里斯蒂娜给他的印象太深刻了，两分种时间不到，自己就有七个兄弟死在了眼前这女人手上。

“你今天晚上不是见到了吗？”克里斯蒂娜居然笑了，可她眼里的杀机却比刚才更浓了。

“我杀了你！”那男子怒吼一声，猛虎一般扑向了克里斯蒂娜。

“凭你？不自量力！”克里斯蒂娜将裙摆向后一拢，抬起的左腿就好比灵蛇一般，不等那男子反应过来，就已经挨了四五下了。

那男子脸上火辣辣的感觉还没有传遍全身，就觉得小肚子传来一阵剧痛，人就已经像败絮一般向后飘了过去。

“咔嚓”一声，那男子的后背抵在了坚硬的墙壁上面，脊梁骨顿时骨折了。可没等他人软下去，克里斯蒂娜那要命的鞋跟已经踢到了他的喉咙前面。

“蒂娜，留活口！”叶贝贝和云珠儿同时叫了出来。

“呵呵，他死不了。”克里斯蒂娜乐了，脚跟一撇，鞋跟与鞋底形成了一个斜八字，牢牢的将那男子固定在了墙上，而那男子的脑袋正好耸拉着搭在了她的脚上。

忽然，克里斯蒂娜将脚向上一抬，那男子的嘴巴就仰天向上了，原来这混血美女一是不想让他嘴里就快流出的鲜血污染了自己的鞋，一是不想让他咬舌自尽。

因为这混血美女今天晚上穿的是裙子，这下她在那男子面前摆了一个倒着的大字，正好露出了自己里面穿着的内裤，而她那隐秘部位巧好落入了那男子眼底。

“看什么看？没见过啊！当年你就是从你老妈的这里钻出来的！”克里斯蒂娜一点也不难堪，反倒是大声呵斥着那男子。

“扑哧！”听了她的话，叶贝贝和云珠儿均忍俊不禁地乐出声来。

“臭婊子，那玩意老子见多了，有种你就杀了我吧。”那男子极其费力地吐出了几个字。

“混蛋！你当真以为姑奶奶不敢杀了你？”克里斯蒂娜闻言大怒，杀机在眼里一闪而过。

“蒂娜，不要中了他的激将法。”云珠儿走到了克里斯蒂娜身边，看了一眼已经是奄奄一息的男子，让她松开了腿。冷冷望着那男人，“说，是谁派你们来的？又是谁帮你们混进来的？先前在这里的那些人呢？告诉我们实话，我可以放了你！”

“你认为我会告诉你们吗？”那男子居然笑了，只是笑得那样的苍白无力。

”哼！你现在不说你会后悔的！我们可有的是办法让你开口的。”克里斯蒂娜冷冷地接口道。

“那我现在就让你们先后悔去吧！”那男子说完，嘴巴极为古怪地动了一动，双眼一翻，当时就咽了气。

“该死！我今天晚上是怎么了，怎么就没有想到他嘴里会有毒药呢？”一直在严密注意那男子的克里斯蒂娜猛然出手拧住了那男子下巴，可已经晚了，那男子显然是死了。不由暗自责骂自己大意，可同时也不禁怀疑起了今天晚上曾经喝过的酒水。

“是啊，我也觉得今天晚上有些不对劲，我们都不应该像今天晚上这样冲动的啊？要是在平时，我们根本就不用杀了他们的，可今天晚上我们却只想……”叶贝贝也深有同感，可一时之间又说不什么来。

云珠儿在旁边也一个劲地点头，表示她同意她们两人的看法。

“看来今天晚上的酒水一定有问题，我们现在找那混蛋和欣睿去。记住了，一定要保持清醒的头脑！”云珠儿冷静地想了想，马上做出了决定。

克里斯蒂娜和叶贝贝也觉得事态比较严重，没有过多地说什么，转身奔向依然热闹异常的客厅。就在三女都离开了之后，黑暗中又冒出了两个如同幽灵一般的黑影。

“天！要不是我今天晚上亲眼所见，我真不敢相信那两个丫头竟然有这样的身手！太不可思议了。那个混血女人好像特别的狠，真希望今天晚上的事不要再出什么乱子了。我真想不明白大小姐为什么会这样做？那家伙根本就不是一个好色之徒！恐怕这次要白搭上两个精英了！要不是抓住了这个家伙的把柄，谁会想到是他在暗中帮我们呢。”那个子稍矮的黑影看着满地的死尸大发感慨。

“不！老大说了，那小子更可怕！我们千万不能掉以轻心，否则会满盘皆输的！走，我们现在去告诉阿木，让他再叮嘱那两个丫头一句，千万不要露出什么破绽来了。一且让他警觉了，我们就什么机会也没有了。”另外那个黑影略一沉思，果断地说道。

“那好，事不宜迟，我们马上就去！”两人虎目含泪，静静地看着地上的死难兄弟，可他们现在又不敢去为死难的兄弟收尸，只好多盯了几眼，然后含泪离去……

第四卷

→第044章-试探←

克里斯缔娜、云珠儿和叶贝贝三女终于找到了霍欣睿，同一时间，李萍儿也出现了。

五女找遍了飘香苑，也没有找着罗永超。

这时候，三女也没心思问霍欣睿别的了，今天晚上的事她们已经感觉不对了。因此，五人商量了一下，决定兵分两路去寻找罗永超。蒂娜、云珠儿和叶贝贝一路，霍欣睿和李萍儿一起。

霍欣睿很是焦急，罗永超几乎可以说是在就手上弄丢的。她已经感觉出来了罗永超在那三女心中的地位，虽然有些好奇，但现在不是问那些的时候。

和她们分开后，她带着李萍儿向别苑后面走去，她爷爷的卧室在后面。

霍老爷子的卧室就在前面了，霍欣睿和李萍儿一路上也没看出什么异常情况来。两人不由提高了警惕，放慢了脚步，蹑手蹑脚地走向前面的卧室。

“谁在这里？都给我出来！”霍欣睿忽然停下了脚步，两道精光射向了她右边的假山后面。

“别，大小姐，是我们。”假山后面钻出了两个身穿黑色西服年青男子。

“原来是你们呀！怎么，今天晚上是你们在这里值勤吗？”霍欣睿和李萍儿都认识那两人，一个叫李全，另外一个叫陈正风。

“是的！我们刚刚去巡逻了回来。”两人很恭敬地回答道。

“你们听清楚了，今天晚上的情况有些反常，你们要格外地小心，不得有任何闪失！”霍欣睿不带任何感情色彩地说了一句，就带着李萍儿走了。

“属下明白！”李全和陈正风神色一正，恭送二女离去后，马上打起了十二分的精神。

卧室的门就在眼前了，霍欣睿根本就没想过其它东西，正要推门而入的时候，一个面目丑陋的大小眼老头子却像幽灵一般地出现了。

“大小姐，请稍等，小老儿有话说。”他非常巧妙地拦住了霍欣睿和李萍儿的去路。

“阿木大叔，您怎么会在这里呢？”对于阿木的突然现身，霍欣睿和李萍儿显得有些诧异，这个时候的阿木不应该在这里，他应该陪着老爷子的，难道……

“哦，是这样的。老爷说了，为了防止意外，特地让小的在这里看着。”

“意外？能有什么意外？这是我爷爷的房间。”

“正因为如此，所以我才在这里看着。”阿木依然是不亢不卑道。

“难道连我们都不能进去吗？”霍欣睿脸色寒了下来，依她的性格，估她要发飙了。

“二位小姐，这个请恕小的难以答应。老爷说了，除了他，今天晚上这个房间谁也不能进去！也包括你们。还望二位小姐体谅一下小的吧。”阿木态度是相当的坚定，身体未曾移动半分，依然挡在门口。

“阿木大叔，我们没别的意思，只是想进去看看。只看一眼，我们就离开。”霍欣睿知道阿木在霍家的身份，也一直很尊重他，所以才一直忍着没有发火。

“大小姐，非常抱歉，这个小的不能答应你们。就请二位小姐不要为难小的了吧，这样让小的很难做的。”阿木的语气虽然很是恭敬，可就是没有让路的意思。

“阿木大叔，爷爷睡觉时好像不是您伺候的吧？看在爷爷的面上，我们姐妹不想为难您。可是，您应该清楚，我们姐妹在爷爷心中的地位！何况我们姐妹只是想进去看看，又没有别的意思，您为什么就这样固执呢？”霍欣睿终于有些火了，大小姐脾气慢慢蔓延开来。

“这个小的当然明白了，不过……”阿木迟疑了，很是为难的眼神看向了霍欣睿。

“阿木大叔，实不相瞒，在外面的岗哨出了一点状况，所以我们姐妹今天晚上无论如何也得进去看看！”霍欣睿己经知道罗永超在自己姐妹几个中的分量，虽然不相信自己爷爷会对这么一个默默无闻的年轻人做什么，但是，为了自己有个交代，她必须得这样做。再加上阿木这样子，她就愈是想进去看看了，所以她的态度也是非常的坚定。

“可是老爷那边……”不知是霍欣睿那强硬的态度震慑住了阿木，还是别的什么原因，他的口气终于软了下来。虽然在他那张丑脸上看不出什么表情来，可从他的眼神中却可以看出他已经有了让路的意思。

“有我在，您担心什么？”霍欣睿见阿木软了下来，也就见好就收。

“那二位小姐就快去快回吧。”阿木终于让开了道。

霍欣睿和李萍儿不再废话，一起推门走了进去。

当她们俩的背影消失在阿木视线中后，他歪斜的嘴角竟然浮起了一丝难以捉摸的笑意，而双眼也流露出了莫测高深的光芒。看见卧室的门关上以后，他也离去了。

卧室市局格外清新，没有客厅那种豪华的装饰，除了几件简单的卧室必备的家具外，其它的就只是那台笔记本电脑了。整个房间给人一种赏心悦目的感觉。

在宽大的三平床上躺着两个女孩，在柔和的彩灯下，不能看清楚她们的面孔。

霍欣睿显然对这房间都是相当的熟悉，很快就打开了吊灯。听到响动的两个女孩从床上爬了起来，但只是满脸困惑地看着霍欣睿和李萍儿目光也显得一片茫然。

“你们是谁？怎么会在这房间里？”霍欣睿惊讶之余，怒声问道。

眼前俩人是国色天姿，明眸皓齿，清纯照人，足可艳惊四座。她们一个是亚洲女孩，一个却是欧洲姑娘。年纪都在二十左右，Ｓ型的身材婀娜多姿。

李萍儿拉了拉霍欣睿衣服，小声道：“甜甜，你忘了爷爷爱好了吗？每次办宴会他都……

霍欣睿顿时蔫了，自己这爷爷什么都好，就是太好色了！

“告诉我你们的名字，哪国人？”霍欣睿靠前走了两步，用流利的英语说道。她那犀利的目光紧盯着那两个女孩，语气不容置疑。她不能不问，今天晚上实在是太古怪了。

“你们是谁？我们为什么要告诉你们？”神情虽然有些惊惧，可那两个女孩还是用流利的英语反问霍欣睿。

“我们是谁并不重要！快回答我的问题，否则我要你们的命！”霍欣睿面带杀机，两道寒芒直视那两个女孩，恶狠狠地说道。

“我叫木材央美，日本横滨人，三年前随父母侨居到了美国。我叫利维亚，加拿大温哥华人，在这里留学。”两位女孩可能让她给吓坏了，身体在不经意地颤抖着，连说话的声都是哆哆嗦嗦的。两人说完后，就赶紧垂下了脑袋，不敢再看她和李萍儿。

“希望你们说的都是真的！抬起你们的头，看着我们，伸出你们的双手来。”李萍儿也没看出有什么不对的地方来，只好用这古老的办法了。

木村央美和利维亚战战兢兢地伸出了双手。霍欣睿和李萍儿并没有马上上前检查她们的双手，而是用一种足以让人窒息的眼神盯着那两个女孩。

在她们那利刀一般的目光紧盯下，木材央美和利维亚浑身不自在起来，整个身体就仿佛筛糠一样地颤抖着。呼吸显得急促不安，伸出的双手就如同寒风中的枯枝摇摆不定。

两个女孩的反应到底是她们的本能，还是她们害怕？又或者说是她们做贼心虚了？可从她们两人的眼神，动作和表情中，霍欣睿和李萍儿都很难做出正确的判断。

无奈之下，她们的目光落到了那两个女孩的双手上面。白皙纤细的十指，如同春葱般的柔嫩细腻，根本就不像是舞刀弄枪的。可二女仍然不甘心，两人分别抓住了她们的手掌，很自然的由上到下，由手心到手背摸了个遍，但还是没有一丁点可以使人怀疑的痕迹。

难道是自己判断错了？就这样完了？可今天晚上的事情又如何解释？霍欣睿和李萍不停的在心里问自己。蓦地，二人不着痕迹地对视了一眼，霍欣睿轻轻一点头，李平儿也笑着点了一下头，然后走到了木村央美面前温柔地说道：“木村央美，你应该会玩电脑吧？跟我来！”李萍儿这句话可是用流利的日语说的，说完之后马上转身走向了电脑。

而这个时候的霍欣睿就在旁边观察木村央美的表情变化以及她的举止，只要她有一丁点的破绽，就绝对逃不过她那鹰一般的眼神。

可还是让她大失所望，木树央美没有半点地犹豫，立即跟着李萍儿走了过去。

李萍儿打开了笔记本电脑，动作相当麻利地翻出了世界地图，然后笑望着木材央美说道：“木村央美，给我找出你们日本国的地图来，顺便指出你日本老家的详细地理位置！”依然说的是日本话，语气一样是不容抗拒！

“嗨！”木材央美来了个一百八十度的鞠躬礼，动作熟练地操作起电脑来。一分种不到，木树央美就点出了横滨所在地，并且指出了自己老家在横滨哪个地区。李萍儿仍然不死心，又把利维亚叫了过去。然而，利维亚动作比木寸央美还要快，没一丁点不对劲的地方。

眼前的一切简直无懈可击！霍欣睿和李萍儿是黔驴技穷，无计可施了。

二女无力地对视一眼，难道她们真的是无辜的普通女孩？这也未免太正常了吧？直觉告诉她们，事情并不是像她们所看到的这样简单！她们相信自己的直觉，宁枉勿纵！为了确保万无一失，二女决定再试探一下。

“利维亚，木村央美，你们以前认识吗？”为了不让她们有压力，霍欣睿缓和了语气。

“我们是到了这里才认识的。”利维亚和木村央美异口同声地回答道。

“那你们知道这里是什么地方吗？知道你们今天晚上为什么会在这里吗？”

“我们只知道有人出一百万美金买了我们的初夜，这就是我们交易的地方，至于这是什么地方我们就不清楚了，而这个我们也不想知道。”也许是霍欣睿和李萍儿二女的表情缓和了下来，木村央美和利维亚表情也渐渐平静了下来。可当她们两人说到有人出钱买了她们的初夜后，两人眼里不约而同地掠过了一丝不易觉察的悲哀之色。

“那你们知道要夺去你们初夜的人是谁吗？”木材央美和利维亚眼里的悲哀之意当然尽收霍欣睿和李萍儿眼底了。可这却让她们去了疑心，而且还有点同情她们的心理了。

不是吗？做为一个女人，都希望自己的第一次献给自己最心爱之人，无论以后能不能在一起都不重要，重要的是曾经拥有，彼此相知相爱！

“不知道！其它的我们什么都不知道！求求你们不要问了，好吗？”木树央美和利维亚明显感觉到了霍欣睿和李萍儿语气中的同情，随即流露出了更加柔弱的表情来，双眼湿润，眼看就是那凄然落泪的场面了。那无奈的表情，无助的泪眼，换了谁也不忍心再刺激她们啊！

这下霍欣睿和李萍儿彻底没招了，什么破绽也没有。两人相视苦笑了一下，都明白对方的意思，那就是希望她们不是装出来的，不然这样的对手太可怕了。两人同时看了一眼木材央美和利维亚，然后离开了卧室……

第四卷

→第045章←

克里斯蒂娜、叶贝贝和云珠儿三女现在可急得不行了，罗永超那家伙到现在还没有出现。他能上哪儿去呢？到处都找遍了，就是不见人影，连电话也关机了。

这家伙怎么老这样，一旦找不着人，电话就是关机。难道他此刻又勾搭上了哪个漂亮女人到一边风流快活去了？三女不禁恨得银牙紧咬。她们能不恨吗？这家伙身边明明有她们三个如花似玉的大美女，可他就是像根木头似的，一点也不懂得女孩子心思。

霍欣睿和李萍儿来了，她们仍然没有罗永超任何消息。

她爷爷的房间去看过了，里面的情况已经告诉了她，罗永超根本就不可能会出现在那里。因为她也知道自己爷爷的嗜好，岂能让其他陌生男人进入那里面去呢。

“欣睿，你再想想，看看我们还有哪些地方没有去看。”云珠儿最着急了，罗永超今天之所以会来，那都是以为自己。要不是自己，他就不会来，不会来就不会出事。

是的，她们不用担心他遭到非礼，可是她们都清楚他是有仇人的。要是因为自己而让他有个什么三长两短，别说两个好姐妹不会原谅她，恐怕连她自己也不会原谅自己的。

“珠儿，该找的地方我都去了，不该去的地方我也去了，但……”霍欣睿苦笑，看着满脸焦急的三女，很不是滋味，她也说不清楚自己为什么会这样，但她还是歉然道，“珠儿，对不起！都怪我，要不是我缠着他跳舞，就不会发生这样的事了！”

“不！我们不能呆在这里，还得继续去找他。他是我表姐男人，要是他……我都不知道该怎样去见我表姐了。”叶贝贝很是苦涩，这一刻，她才知道罗永超在她心中是多么的重要。

“贝贝，放心，那傻瓜福大命大，应该没事的，我们再找找！”克里斯蒂娜同样着急，她也同样知道那家伙在自己心中的位置，但她毕竟出身不一样，自小的具体背景就让她处世能力非比一般。这个时候，她知道自己不能再乱了，不然事情严重会更加棘手。

“对！我也相信罗大哥不会有什么事的，我们就再分头好好找找吧。”李萍儿道。

“看来也只有这样了，我们还是按刚才那样分成两组分别去找找看吧。”

五女又分头而去，此刻她们的心比刚才更加紧了，毕竟罗永超是活生生一个大男人呢！就这样莫名其妙消失了，人间蒸发？谁也不敢往深处想，也不愿意往那方面想。

霍老爷子的卧室外面，两个女子架着一醉醺醺的男人走了过来。近了，要是五女其中一个在这里的话，她们就会发现，这醉醺醺的男人就是她们一直寻找的罗永超。

两个女子架着罗永超走到了霍老爷子卧室门口，木村央美和利维亚早就站在门口候着了。“你们给我听好了，这小子就交给你们了，给我好好伺候着！要是惹得他不高兴了，你们也就不用见明天的太阳了。记住我的话，这不是和你们开玩笑！”将摇摇欲坠的罗永超交给她们二女后，左边那女子冷冰冰补充了一句，然后和另外那女子掉头扬长而去。

“我们明白，你们就放心吧。”木村央美关上了门，就和利维亚一人架着罗永超一只胳膊向那大床走去。“噗”的一下，罗永超重重倒在了床上，双眼紧闭，嘴里含糊不清地说着什么。

看着醉成烂泥的罗永超，木村央美和利维亚两人脸上都浮起了极其古怪的表情，一双眼珠子也不停地溜溜直转。她们在想什么？到底要干什么？除了她们自己，谁也不知道。

二女站在床边凝视了罗永超片刻，互相望了一眼，均长长出了一口气，似乎下了什么决心似的一样。两人缓缓地靠近了男人，木村央美素手摸上了男人冷削的脸颊。而利维亚却将手伸向了男人胸襟，一粒一粒地解着男人衣服上的纽扣。

二女脸上的表情很是复杂，无奈、怨恨、愤怒、还是冷漠、黯然……总之，她们脸上的表情和眼里的神色都告诉别人，她们对今天晚上的事似乎不怎么甘心。

罗永超身上的衣服裤子都离他而去了，强壮的裸体坦露在二女眼前。看着双目紧闭的男人，二女眼睫毛颤抖了几下，似乎在考虑着什么。良久良久，她们再次一叹，苦笑一下，站起身一抖，身上的衣服飘然落到，里面竟然未着缕，原来她们是真空上阵。

二女缓缓倒在了罗永超身边，小手伸向了男人那软绵绵的小鸟……

“甜甜，我老觉得那两个女孩不对劲似的，你觉得呢。”在后花园转了半天，还是什么都没有发现，也许是心血来潮，李萍儿突然说道。

“该做的我们都做了，该试的我们也都试过了，应该没有问题的！”

“也是！甜甜，那你说罗大哥会到哪儿去呢？按说他不是这样的人啊，三位姐姐都在这里，他应该不会丢下她们独自离去。你说他是不是在里面迷路了？”

“哼！罗大哥？叫得多甜啊！喜欢他了？别忘了，人家是有名草有主的人！而且还有三个候补美丽等着呢，再怎么着也不会轮到你这小丫头的！”

“甜甜，你说什么呢？谁喜欢他了？我看是你自己爱上他了才对！”李萍儿不甘示弱。

“去你的！死萍儿，谁爱那混蛋了！走，我们出去。”二女边打边闹离去了……

“老三，客人们都散了吗？”在宽大的密室里，老爷子懒洋洋地靠在沙发上，丁老三就站在他后面。

“嗯！差不多都走了。”丁老三恭敬地回答道。

“唉！人老了，办什么事也显得有些力不从心了。”

“老板！您说哪儿话呢？您着不是老当益壮吗。对了，那小子我们送过去了。”

“好的！叫他们注意盯着，千万不能出纰漏！”

“老板！为什么还要送上俩小妞呢？瞧他那醉醺醺模样，我们不如……”丁老三眼里凶光一闪，做了一个抹脖子的动作。

“你知道什么？那小子出身特种部队，而且还学过功夫。要是那么容易就让人给咔嚓了，还用等到那小狐狸精这样暗算老夫吗？而且听说这小子身上有股奇异的能力。哼！她要他的命，我要他的人。为了不让别人发现，只能牺牲两个人了。唉！老三呀，有时候做事不能凭意气用事，像这小子就是个例子。如果要是让他嗅出什么来了，那后果就不是你我能够顶料的了。”

“是！是我冲动了！”

“铁手来了没？”

“他正在书房等着您呢。”

“哦！我马上就去。那边都安排好了吧，你可要给我盯好了！”老爷子语气并不见得有多威严，可他身上发出来的那种气势却足以让人不寒而粟。

“老板，您就放心去吧，属下自有分寸。”丁老三恭送老爷子离开了密室。

老爷子健步若飞，很快就到了他在山庄里的书房。

屋里并没有人，老爷子眉头一皱，难道这家伙连这点时间也等不了？哼！是不是翅膀硬了，想飞了！杀机在他眉宇间一闪而没。

慢慢在书桌前的椅子坐了下来，闭上双眼假寐。

蓦地，书房靠外面的窗户玻璃轻响了一下。

“进来吧。”老爷子双眼猛地睁开了，两道精光一闪而逝。

他的话音未落，窗户悠然打开了，从外面“嗖”的一下跳进来一个黑影。只见其一袭巨大的黑色风衣，仿佛与黑暗融在了一起，浑身散发着一股惊人的杀气，无形的压力瞬间弥散在整个书房。铁手？对，他就是铁手。只是，不能看见他真正的面目。

“老爷子，是不是让我去杀了那小子？”铁手开口了，语气冰冷，真的就跟死了一般。

“现在不是时候！也许不用你出手了。不过，我现在有一件事需要你去办。”

“老爷子，您说。”

“那个小狐狸精太可恶了！不但威胁我，还坏我生意！虽然一时不能找着她本人，但是，她下面的人就没那么容易溜了。你，赶往Ｔ市，杀了那姓朱的，让我也出出气。”霍老爷子轻描淡写的一句话，就决定了一个人的生死。这也许就是弱肉强食的道理吧！

“哦，就因为这啊！我还以为有什么大不了的事呢？没问题！”铁手还是波澜不惊，杀人对他来说，只是一种工作罢了，没什么值得大惊小怪的。

“我只要他的人头，以给那小狐狸精一个警告！还有，在这里我也要给你一个忠告，不要太自以为是了。我都说过多少遍了，要压抑自己体内的杀气，可你就是不听我的。哼！等你以后吃了亏，你就知道厉害！去吧，好好领悟一下我的话。”

“我记下了。”话是这样说，可铁手的态度却是不置可否。

“好自为之！”

老爷子话音未落，铁手人影已经到了窗户外面，屋里的杀气也顿时消失得无影无踪了。

“真是个不知天高地厚的无知小儿！要是你真的厉害，那刚开始莫浩强那小子就不会沦落到今天这地步了。”望着那逐渐消失的背影，老爷子表情极为古怪地摇摇头，关上了窗户。

就在老爷子准备离开书房时，阿木却急匆匆进来了。

“老爷，大小姐和萍儿小姐她们又去了您的卧室，您看这……”

“什么？我不是告诉过你们，不要再让她们俩靠近我的房间吗？真是胡闹！要是让小丫头知道我们的事，我以后还有什么脸见她？还有什么脸去见云家的人？”

老爷子满脸阴冷，屋里的空气一下子紧张起来。

“你马上给我去阻止她们，不能让她们知道这一切！明白吗？”

“老爷，我知道该怎么做了，我马上就去！”阿木身体颤抖了一下，恭敬地退了出去，只是，在出门那一瞬间，他大小眼里露出了诡异的眼神。

第四卷

→第046章←

在霍老爷子的房间里，飘出来一阵接一阵的呻吟声，喘气声，其中还夹杂着另外一种“啪！啪！”的撞击声。听见这样的声音，估计是傻子都知道里面在干什么了。

那断断续续，若有若无的女人娇喘声着实令人血脉贲张，浑身热血沸腾。天上的月亮姐姐似乎也不敢看那屋里面的活色春宫图，羞涩地躲进云层里去了。

这下就应了那句话，月黑杀人，风高放火！就在月亮刚刚藏进了云层，就有数条矫健的身影如同黑夜幽魂一般悄声无息地纵向了霍老爷子的卧室。

螳螂捕蝉，黄雀在后。

就在那些黑影闪过去后，又有几条娇小的身影紧随其后地跟了上去。

屋里，罗永超的酒劲不知清醒了多少，但此刻他正卖力的在木村央美丰满的胴体上耕耘着。此时此刻，木村央美仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的俏脸，香汗淋淋，媚眼如丝，发出了水波荡漾，摄心匀魄的光来。鼻翼小巧玲珑，微微翕动着。猩红的小嘴发了让人销魂蚀骨的呻吟声，一双白皙的玉手紧紧搂着罗永超宽厚而又结实的后背。

而躺在他们身边的利维亚此时却是浑身娇慵无力，私密之处一片狼籍，隐约可见殷红点点。利维亚皮肤雪白，可却是毛茸茸的。一丝不挂的胴体在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守含，魂飞魄散。两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，还在不停地喘着气，显然才刚刚结束战斗。

忽然，罗永超加快了在木村央美身上的动作，也加大了力度。那种让人无限遐想的声音就更加诱人了，木村央美螓首乱摇，嘴里的叫声是一浪高过一浪。显然，他们两人都已经到了爆发的边缘。果然，不一会，两人几乎是同一时间喊了出来，“啊！”的一声，两人从性爱快感的颠峰摔了下来。

罗永超在木村央美娇躯上温存了片刻，才翻身躺在了木村央美和利维亚两人的中间。

“先生，您真棒！您会让我们永远记住今夭晚上的！”木村央美和利维亚顾不得浑身酸软，将她们那湿淋淋的娇躯贴上了罗永超同样湿漉漉的裸体。两人的手指很随意的在他身上上下游走，就仿佛是恩爱的夫妻同房后，妻子对丈夫表现满息的奖赏。

罗永超却没有任何表示，双眼紧闭，一动不动地躺在那里。也许是他刚才力战二女而累得不想动了吧，也许是他对这二女根本就没有感情可言，而不想理会她们。

“先生，您是不是很累啊？您睡着了吗？怎么不说话了呢？先生，先生……”木村央美接连叫了几声，可罗永超还是没有什么动静，就试探着推了他几下，可没想到男人不仅没有理她，反而发出了细小的鼾声。

“先生，您就不要装睡了，陪我们说会话吧。”利维亚突然用立摇着罗永超胳膊，腻声撒起娇来。可罗永超只是咂吧了两下嘴唇，呢喃着说道：“蒂娜，不要闹了，你那体毛弄得我好痒。快睡吧，我累了。”说完，居然一个翻身将利维亚搂进了怀里。

罗永超的话清晰地传进了木村央美和利维亚的耳朵里面，两人忍不住面露喜色。刚才还是春情荡漾的双眼竟然在这一瞬间流淌着无穷的杀机，俏脸也在倾刻间充满了杀气。

可木村央美和利维亚仍然不敢大意，又试着叫了几声，推了几下，见罗永超睡得比刚才还要死了，这才放下心来。利维亚由于让男人死死抱住了，根本就动汤不得，无奈之下，只好对木村央美呶呶嘴，眼睛的余光直向抱着自己男人身上瞄去。

木村央美轻轻一颔首，原本搭在罗永超身上的素手很自然地收了回来，小心翼翼地摸向了她的耳朵。不可思议的一幕出现了，木村央美在她那小巧的耳朵上面撕下了一层超薄的无色胶纸来，然后一歪脑袋，竟然从她耳朵眼里抖出来一根如同绣花针一般的钢针来。

那钢针在灯光下泛着幽幽蓝光，一看就知道上面沾见血封吼的剧毒。罗永超此刻是背对在木村央美的，背上的几处死穴完全暴露在了木村央美眼底。

忽然，这日本小妞又从床低下拿出一支针管来，显然是准备在罗永超身体抽血。

木村央美本来一双美丽的眸子突然透出了狠毒的光芒，捏着钢针的左手毒蛇吐信一般地扎向了罗永超玉枕穴。这要是给她真扎上了，别说那钢针还沾有剧毒，就是没有毒，那也能要了罗永超的小命啊！因为那可是人体的几大重死穴之一，哪能用毒针扎呢。

同时，她手中的针管有在那一刹那间扎向了男人脖子颈动脉。

可就在这千钧一发一发之际，罗永超却突然松开了利维亚，又翻身平躺了下来，左胳膊不偏不倚正好压在了木村央美那高耸的双峰上面，而手背恰恰搭在了她左手手弯那里，她的右手却让男人给死死压着了，拿着的针管也差点掉到了地上，但也不能动弹半分。

木村央美让罗永超这个举动唬得面无血色，抬起的手就僵硬在了半空中。过了一会，见男人并没有醒过来的意思，悬着的心才落了下去。可男人的手压住她的手，她根本就不敢再有所动作，这男人不是一般人，不敢惊醒他，只好示意利维亚动手。

利维亚伸出了右手接过了木村央美手里的钢针，飞快地扎向罗永超的咽喉，另外一只手也同时伸向了针管，看来她们都是在同一个时间扎人取血了。

“哎！我已经给了你们机会，可为什么你们非要置我于死地呢？”酣睡的罗永超突然说话了，双眼猛地睁开了。双手更是没半点含糊，闪电般抓住了木村央美和利维亚的手腕，用力一拧。利维亚吃痛，手里的钢针掉在了床上。可男人并没有因此罢手，双手连点，飞快止住了她们两人的麻穴，紧接着又错开了她们的下巴，然后才起身慢腾腾地穿衣服。

利维亚和木村央美简直不敢相信自己的眼睛，这太让人匪夷所思了！错愕之余，两人的惊恐之色表露无遗。可现在她们既不能说话，也不能自尽，只能用羞愤的眼神眼睁睁地看着罗永超。

“你们一定很奇怪我为什么没睡着吧？真不好意思，换了你们是我，我想你们也睡不塌实吧。”罗永超衣服已经穿好，在二女中间坐下，这个时候的他似乎完全变了个人似的，根本就没有惊讶自己为什么在这里，为什么和那两个素未谋面的女人上床，仿佛一切都是夭经地义一般。这还跟那见了秦心眉裸体就不自在的罗永超一个人吗？当然了！

罗永超很悠闲地掏出香烟点上，笑道：“其实我今天晚上是真醉了，你们要是在那个时候动手，也许你们就达到目的了。可你们太小心了，非要挑起我的欲望来，想让我累睡着了就好下手是吧。没错，每个男人做了这事以后都可能会像死猪一样睡过去！可是你们疏忽了一点，我刚才发泄的不过是我的酒劲而已。知道你们为什么失败了吗？是因为你们过于谨慎而露出了破绽，知道是哪里露出了问题吗？”

听了罗永超的话，二女既是羞愧难当，又是后悔不己。但对于她们哪里出了问题，她们还真不清楚，两人口不能言，只是摇了摇头。

“不好意思，我忘记你们不能说话了。”罗永超歉然一笑，吐出了一长串漂亮的烟圈，“第一、你们都是真正的处女，可是你们跟我上床并没有那第一次那种生涩感觉。相反的，你们却给人一种慷慨就义的感觉，这就证明你们是受过专门训练的。第二、你们不该在我们做完后，一个劲地叫我，推我。本来我们这是在做交易，完事就算是交易完成了，你们就应该离开我这个玷污了你们清白的恶棍。可你们昵，却拼命地纠缠我，这就说明你们在试探我，看我是否真的入睡了。第三、就是在你们试探我时，见我没有反应，你们在兴奋之余，无形之中散发出了杀气。你们也不想想，我罗永超是什么人，以前是干什么的？怎么会察觉不到？所以，就注定你们只能以失败告终于了！不过，看在我们一夜夫妻的情分上，只要你们告诉我，是谁让你们来杀我的，我就放过你们，我罗某人说话绝对算话！怎么样？”

木村央美和利维亚这才恍然大悟，虽然口不能言，可在心里却把罗永超骂了个体无完肤。两人均以仇视的眼神盯着男人，那表情似乎是想生吞了他似的。突然，木村央美嘴里“唔！唔！”的怪叫了起来，目光移向了窗户外面。

“你们也太天真了吧，你们是想叫你们潜伏在外面的同伴进来救你们吧？我想那是不可能的了，因为刚才你们表演得太精彩了，他们都忘记自己的使命了。你们的同伴如果不出意外的话，应该全部落网了。顺便说一句，我说的那个意指的是他们不死的话，想活着离开这里，除非我死了，不过我现在好像站在这里昵。”罗永超见了她们的表情，就知道她们在想什么，也知道她们是不会告诉自己真实情况的，也就不再理会他们了，扭头对着外面叫道：“你们还没看够么？唉！你们可把我坑惨了，叫我怎么回去见……咳……咳……你们还没听够啊，进来呀，帮她们把衣服穿上。”

“哼！流氓，大色狼，真没想到你是这样一个人！”几声冷哼划过，克里斯蒂娜和叶贝贝率先破门而入，紧接着是云珠儿，再后面居然是霍欣睿和李萍儿二女。

“木头，你行啊！我算是瞎眼了，没想到你……你竟然做出这样的事来！”叶贝贝热泪满盈，指着罗永超，尽管她满脸都是不信之色，但眼前的事实不由得她不相信。

“贝贝，别这样，我不是有意……”

“得了，傻瓜，我看真没看出来，我们平时怎么勾引你都没用，可你今天……”

“好了，蒂娜，难道你刚才没听见他叫你名字吗？哼！呆子，今夭这事一会跟你算帐！现在你告诉我，你准备把她们准备办？”夭珠儿面色也很不善，恶狠狠地盯着罗永超。

“我……唉！她们都是杀手，不信你问她们俩！”罗永超指着了霍欣睿和李萍儿。

“你是怎么知道的啊？罗大哥，你真神耶！”李萍儿一脸崇拜地望着罗永超。

前面三女一见那丫头那痴迷表情，心里同时咯噔一下，难道这丫头也喜欢上这家伙了？不会这样有魅力吧，这家伙有什么好的？她们就没想想自己是怎样迷上这该死的家伙的！

“罗先生，今天晚上的事实在是对不起！我想告诉你的是，这事和我……”

罗永超摇少打断了霍欣睿的话，淡笑道：“这里交给你们处理了，我得讨个说法去！

“罗先生，罗永超……”霍欣睿满炼焦急，可罗永超已经没影了。

尽管她很是着急，想跟上去，但是云珠儿却因为罗永超刚才那番话怀疑到了她身上，三女都缠上了她，让她根本就不能脱身。

“欣睿，这到底是怎么回事？你怎么知道刚才外面那些人是对那家伙不利的……”克里斯缔娜、云珠儿和叶贝贝对霍欣睿展开了猛烈地狂轰乱炸，一个劲追问刚才的事。因为，罗永超刚才那一番所作所为己经超出了她们能够承受的范围，罗永超应该不是那样的人。

虽然这家伙现在是有些好色了，但她们很清楚，最基本的底线他是有的，绝对不可能和两个毫无情感的女人上床，甚至连她们和他这样暖昧，都没有发展到这一步呢。

第四卷

→第047章←

今天的事情居然失手了！为什么会这样？难道还是自己小瞧了他吗？不！不会的，他不会知道自己计划的。难道是欣睿告诉了他？也不会的，因为她根本就不知道这个计划。

可为什么会让他逃过此劫呢？天意如此？还是他身上真有什么古怪？

霍老爷子此刻对某人是越来越有兴趣了！只是，他现在还不想去见他，因为他会自己找上来的。

书房里的灯还亮着，一种让人心旷神恰的柔和音乐在屋里缓缓流淌着。此刻，霍老爷子正一个人坐在沙发上面，手里端着高脚酒怀，里面还剩有大半杯红酒。他的表情很平静，原本有神的双眼现在几乎眯成了线。也许他是在思考什么，也许他是等待什么。

倏地，房间外面传来了一个奇怪地响声，紧接着就喧闹起来。跟着就有人大声吼叫，也有人哀号连天。显然，外面有人闹事了，可霍老爷子依然是不为所动，稳如秦山地坐在那里。

“嘭！”的一声巨响，老爷子房间的门让人给撞开了。门口站满了杀气腾腾的黑衣人，个个目露凶光，恶狠狠地瞪着老爷子。看清楚了老爷子这书房房间里的环境后，这些人中间一人脸上忍不住流露出了暗自窃喜的表情来。

“你们终于来了，我都等你们大半夜了。诸位，稍安勿燥！请坐吧，阿木，来客人了，还不上茶。”霍老爷子慢悠悠地睁开了双眼，目光在那些正冲里面的人脸上一一掠过。

老爷子的表情还是那样的镇定，似乎这群充满杀气的黑衣人就是自己的人一般。

“霍老爷子，你不用叫了，那丑八怪在这里呢。”群众一个黑衣人冷笑两声，拍了两下手，他后面的人往两边分开了。阿木落在他们的手里了，满脸鲜血直流，浑身在不住地颤抖着。

一双大小眼睛充满了惊恐神色，无助地看着霍老爷子。

“任务失败了！霍老爷子，你准备向我家大小姐交代呢？”那黑衣人又冷笑道，“当初你是怎样答应我们的？看今天居然……其实我也不想这样，可我没办法！”那黑衣人有意无意地看着满脸鲜血的阿木，他的意思已经很明白了，任谁也知道他是啥意思了。

“霍某佩服，佩服！这样的人你们也忍心下手？阿木，你放心，一会我会加倍在他们身上找回来的！唉，如果现在有人放了他，我一会肯定会给他个全尸。”霍老爷子连眉头都没皱一下，也不在乎对方有那么多的人，依然是谈笑风生，面不改色。

阿木听了六爷的话，身体居然轻微地抖了一下，也不知道他是感激还是怎么的。

“霍东行，你都死到临头了，还这样嚣张啊？简直是不知死活！”另外一个黑衣人有些看不惯霍老爷子的表情，忍不住怒骂出声，“你该不是还妄想你的那些酒囊饭袋来救你吧？告诉你也无妨，此刻他们已经在黄泉路上等着你了。”

“哈哈……”没想到霍老爷子听了那人的话，竟然仰头大笑起来，好半天才收声，不无讥讽地说道：“你们也太小看我霍某人了！你们以为我真就怎么好打发的吗？哼！刚才那些不过是一些没用的废物，我不过是借你们的手送他们见阎王去了。道高一尺，魔高一丈！你们今天谁也别想活着离开这里，都得死！没人敢威胁我，没人！明白吗？”

“是吗？那你其他的人呢？他们现在在哪里啊？你该不是等你那俩女杀手吧？哼！恐怕她们俩现在已经横尸当场了。我看她们是没机会来管你的死活了，你的那俩孙女似乎正忙着替你寻找你想要下手的目标呢！她们呀，我估计你现在也是指望不上了。”先前说话那黑衣人反唇相讥。

听了这话，阿木身体再狂颤几下，谁也不明白他为什么会这样，难道是吓的？

“你们错了，大错而特错！我霍某谁也不想指望，就我自己足够了！怎么了，你们还不动手啊？我可是有些不耐烦了呢。”霍老爷子潇洒地将杯子里的红酒一饮而尽，然后笑望着那些黑衣人，“你们如果不想等到丁老三来才动手，你们现在可以开始了。”现在的霍老爷子除了满脸从容不迫外，其，匕的什么也看不出来，就连平时的威严也消失得无影无踪。

“怎么，你就这样想死啊？放心，我们会成全你的！不会让你失望的。老爷子，其实你这也是何苦呢？虽然你事没有办成，但我们也不能全怪你！这样吧，你把……”

“够了！想动手就趁早，不要这么多废话！”霍老爷子嗤之以鼻，不屑地冷笑。

“老爷子，你年纪并不大啊？难道你就不怕死？”那黑衣人居然也挺沉得住气的，“老爷子，我们这是为你好，也为了你孙女好，你就好好想想吧。”

“有这个必要吗？谁杀谁还不一定呢？”霍老爷子本来挂着笑容的脸庞突然变得阴森可怕，双眼精光大炽。一股凌厉无比的杀气在瞬间爆发，那突如其来的强大气息让在场的每一个人都为之一窒。

这是老爷子杀人前的征兆！阿木身体再一次颤抖起来，他实在是太熟悉这气势了。

那些黑衣人显然也警觉到了这杀气，眼里精光忽闪，显然，他们已经注意到这了。

“老爷子，还望你三思而后行啊！我们大小姐她……”

“废话少说！来吧，老朽接着了。”霍老爷子双目神光一闪，身体动了。

他右手微微一抖，手里的高脚酒杯如同离弦的利箭呼啸着奔向首当其冲的那名黑衣人。

那黑衣人没想到霍老爷子说动手就动手了，百忙之中，身体向后一侧，手一伸就想抓住那高脚酒杯。但是，意想不到的事情发生了。事实发生得太突然了！实在是匪夷所思。

就在黑衣人的手堪堪触及那酒杯的时候，酒杯突然爆炸了。四处飞溅的玻璃碎片就犹如爆炸后的弹片毫不留情地射向他以及他身后众人，连地上的阿木也未能幸免于难。

霎时间，惨叫连连。一个黑衣人杀手捂住了自己的眼睛，鲜血汩汩顺着指缝钻了出来。还有一个黑衣人面部刺满了碎片，惨呼不已，鲜血已经渗透了他脸上蒙着的黑布。

霍老爷子可是得势不饶人，双臂一振，整个人就宛偌雄鹰一般扑向了众黑衣人。

当霍老爷子露出这样的招式时，阿木丑脸向外翻着的肌肉猛地抽搐了一下，大小眼竟然缓缓闭上了，可他的眼角居然莫名其妙地淌下了两颗泪珠。

“嘭！”一名黑衣人前胸中了老爷子一掌，张口就喷出了一口鲜血，人就萎靡不振地倒了下去。没有停下动作，霍老爷子又攻向了那个领头的黑衣人。

“啪！啪！”两人眨眼的功夫互相攻出了三招。老爷子是纹丝不动，可那黑衣人却“蹬、蹬、蹬”，一连倒退了三步，而且嘴角还流出了鲜血。一看就知道他受了内伤，看样子是不能再出手攻击老爷子了。

“兄弟们，不要客气了，大家一起上！”其他的黑衣人见自己的头吃了亏，马上招呼着一涌而上。他们的动作倒也不慢，说话间已经将霍老爷子围在了中间。

“哼！你们早就该一起上了，省得霍某人一个一个地杀！”老爷子双眼杀机突现，脸色阴狠！看来他根本就没把这些人放在眼里，在众黑衣人围攻之下，同样是游刃有余。

蓦地，霍老爷子左手五指成爪，闪电般扣住了一个黑衣人的脖子。“咔嚓”一声，那人的咽喉让他给活生生捏碎了。

老爷子手背一震，就将那黑衣人扔了出去。人也借力跃了起来，右小腿如同疾风扫落叶一般劈翻了两个人。右手同时出击，瞬间穿透了刚才骂他的那黑衣人胸膛。手一拉，血淋淋的心脏就到了他手掌，那心脏还在“扑通，扑通”地跳呢。

阿木已经闭上了双眼，似乎他不忍目睹这血腥凄惨的一幕。

那黑衣人满惊悚地看着自己的心脏，他似乎不相信自己的眼睛，再低头看了一眼自己的前胸，好大的一个血窟窿！他这才相信了，这不是幻觉，是真的。他脸上渐渐失去了血色，胸膛上那个血窟窿也开始冒鲜血了，隐约可见那鲜血还是热气腾腾的呢。

“霍东行，你也太狠毒了，我毙了你！”一个黑衣人见了自己人那惨死的模样，悲愤不已，狂叫了一声，拔出了枪来。但他刚刚拉开保险，老爷子就像幽灵一般站在了他面前。有这么快的动作吗？他明显是惊呆了，站在那里竟然不知所措。

“砰！”枪口冒出了一股青烟。不过，倒下的是那黑衣人，枪已经到了老爷子手里。

“住手！霍东行，你要敢再动，我就杀了他。”领头的黑衣人见势不对，再这样下去，自己这边就会全军覆灭了。赶紧喝住了老爷子，先来个缓兵之计拖一下再拿主意。

领头黑衣人手中也握了一把枪，不过黑洞洞的枪口却是指着了阿木的脑袋。

“怎么，想拿他来威胁我啊？你打错算盘了！阿木，不要怪我，我会让他们所有的人给你陪葬的！”老爷子不再多看一眼，身形暴动，双腿霹雳一般扫了过去，刹时又倒下了几人。

阿木身体又是一阵颤抖，大小眼也没有睁开，脸上也看不出来什么。

“撤！”领头的黑衣人居然没有开枪，放开了阿木，招呼还只剩下的四个兄弟撤退。

“此路不通！”跑在最前面的那黑衣人突然倒飞了回来，“哇”的一下吐了大口鲜血。

门口站着的不是别人，正是霍家最忠心的管家丁老三。此刻，他正笑吟吟地看着屋里的老爷子呢。

“不要让他们溜了。”老爷子扯过茶几上的白纱轻轻地擦拭着手上的鲜血。

“兄弟们，分开走。”五个黑衣人都不同程度地受了伤，行动有些缓慢。

“此路不通！”没想到到处都藏人了，五个黑衣人都给拦了回来。

丁老三笑着逼了进来，窗户外面跳进来了五六个身材纤细的蒙面女子。五个黑衣人互相望了一眼，都知道他们想活着离开这里是不可能的了。惨然一笑，五个黑衣人腮帮子鼓动了一下，五人随即面带笑容地倒了下去。

看着五个黑衣人那惨烈样子，阿木身体又开始颤抖了，不知是激动还是害怕。

“不好！快封住他们的穴道。”老爷子没想到这些人是如此的刚毅，竟然会服毒自尽。

“晚了，老爷，这是见血封喉的丹顶红，没救了。”丁老三飞快上前仔细看了又看，不无遗憾地摇摇头。

“你们扶阿木先下去吧，没你们的事了，一会有事再叫你们。再叫几个人来把这里清理一下吧。”老爷子眉头微蹙，等那五六个蒙面女子和阿木离开后，然后才向丁老三问道：“今天晚上没人跑掉吧？应该也有活口吧？““老板，您放心，他们这些人没一个跑掉，只是……”了老三迟疑了。

“你是说那小子吧。”霍老爷子脸上竟然露出了一丝苦笑。

“正是！老板，这小子也太厉害了！”

“谢谢夸奖！老爷子，好身手！”话音未落，罗永超翻窗跳了进来。

丁老三面色大变，一闪身护到了老爷子面前。

老爷子苦笑，推开了丁老三，叹道：“我就知道你会找过来的，说吧，你想怎么样？”

“老爷子，为什么要这样做？说真的，你不但利用了我，也利用了你孙女！要不是我福大命大，估计这会已经成干尸了！我就奇怪了，我们无怨无仇的，为什么你要对付我？”罗永超根本就没把丁老三放在眼里，但他心里却暗自感慨，要不是自己无意中吞了那玩意，今天晚上早就死翘翘了。不错，这老家伙身手不错，但自己有依仗，不怕他。

“拿人钱财，与人消灾！”老爷子淡笑道。

“是吗？其实打我离开部队后，好像还没开过几次杀戒。不过今天晚上，也许我得破例了！很遗憾！我不得不这么做，以前，就是因为我太善良了！老是让人欺负来欺负去的！为了我，为了我的亲人，我只能杀鸡儆猴了！”

“姓罗的，你说什么？你以为这是什么地方？岂能容你撒野？”丁老三喝道。

“正因为这地方我杀了人没人追究！这里不是还有这么多死人吗？”罗永超说完，双眼一冷，就待动手。

忽然，门外冲进来一人，娇声道：“罗永超，你放过我爷爷吧！”

罗永超身体硬生生刹住了，因为他不但看见了泪流满面的霍欣睿，也看见了她后面的李萍儿和克里斯蒂娜、云珠儿、叶贝贝三女。

“木头，呆子、傻瓜，你千万不要冲动！刚才的事要不是欣睿在外面看着，恐怕你也难逃那些人毒手了！老爷子也是迫于无奈，你就看在欣睿面上，算了吧。”三女齐声劝道。

“唉！你们……霍小姐，其实我也知道刚才是你在外面帮我处理掉了那些家伙！也罢，我们就算扯平吧。老爷子，你是有身份有地位的人，而且也有实力，为什么还要怕那贩毒的女人呢？记住，她和她父亲一样，都是蛇蝎心肠，自己小心吧！谢谢你帮我除掉了这么多对手！我们走！”罗永超摇头苦笑，那两个女孩子分明就是霍东行安排的，可自己现在能怎样呢？

“罗……罗大哥，谢谢你！“霍欣睿和李萍儿追了出来。

“老板，就这样放过他么？”丁老三小心翼翼问道。

“不要再去惹他！我们已经失败过一次了，想好怎么应付那丫头吧。”

第四卷

→第048章←

京都第一证券公司就在眼前了，罗永超苦笑，目光落到那龙飞凤舞的几个大字上，心里很不是滋味。自上次和陈凤雅发生那样的关系后，连日来忙得不可开交，竟然没有去看过她一次。虽然她没有说自己什么，但似乎自己应该表示点什么吧。

前两天在霍老爷子的地盘差点出事，自己是福大命大，逃过一劫。不过，在这家伙心里，丝毫没有对不起那两个让自己占有清白之躯的女子，因为她们只是别人的杀人工具而已。

而自从发生那件事后，霍欣睿和李萍儿有事无事就向他们住的地方跑。隐约间，那霍大美女就像是在勾引他似的。但是，罗永超可并不这样认为，他是知道自己斤两的。

那三女则对她们俩更加警惕，明明自己和这家伙的事都还没有弄明白，岂能再多加上两个情敌？为此，三女把罗永超看得更紧了。

今天，好不容易盼着三女和那俩美女一起出去了，这家伙本想好好轻松一下。没想到却接到了陈大美女电话。还没有说什么话时，那一声幽怨的长叹，就足以击溃罗永超心底防线了。没有她陈大美女，自己现在还是一个穷光蛋，而且自己还夺走了她最宝贝的东西。

因此，这家伙抓住这难得的机会，溜了出来。

终于，又可以再见到那身材一流的陈大美女了！罗永超脑子中瞬间浮现出那天晚上车上那香艳的一幕……

想着陈凤雅那堪称完美的胴体，甚至是美得无可挑剔的胴体在自己身体下面委婉承欢的场面，内心就不由兴奋起来，他可以感觉到自己那里已经起了明显的反应。快了，马上就可以见到了她了！一想到这，就更加兴奋了！

格老子的！我这是怎么啦？似乎比以前更加好色了！难道这就是男人本性？

使劲摇摇脑袋，捧着鲜艳的玫瑰花走向公司大门口。

虽然罗永超相貌很是普通，但是自打他吞了那龙珠后，气质上发生了翻天覆地的变化。再经过这些时间得到了不同女人滋润，身上更有着一种难以描述的男人魅力。

当他捧着玫瑰花进入公司里面时，吸引了不少的目光。

没人认识他，但都在暗地里猜测这家伙是谁，他手中的花要送给谁。

其实连罗永超自己都没明白，自己为什么要送花给陈凤雅。在他心中，一直是把赵静当成自己女人的。但是，当他和其他的女人发生关系后，尤其这些个都是以处子身给他后，心里面起了一丝异常的变化。只是，他自己没有感觉到罢了。

陈凤雅的办公室他是知道，但他不明白为什么要在她办公室见面。

来到陈凤雅办公室外面，就让漂亮的女秘书给挡了驾。

“先生，请问您预约了陈总吗？”那漂亮女秘书声音很柔和，但态度却是不亢不卑。

“是她约我来的。”罗永超先是一怔，随即恍然。

“哦！请稍等，我先请示一下。”女秘书拿起了电话。

没一会，陈凤雅办公室的门就打开了，站在门口的不就是一脸微笑的佳人么？

她今天打扮得真是漂亮动人！红色的长裙掩至微微拱起的脚弓上面，乌黑的秀发在微风中轻轻飘扬。一张娇靥娇艳若花，看向罗永超的大眼是那样的清澈透明，真是美到了极点！

格老子的！都说女人需要男人的滋润，看来还真是没说错！这丫头比以前更加漂亮妩媚了！嘿嘿，她可是老子的女人！靠！我都在想些什么呀？

“永超，还愣着干什么呀？进来说话。”陈凤雅很满意罗永超现在的反应，那说明自己在他心中还是有地位有分量的！语音一转，“小李，从现在开始，我这门不开，替我挡住任何人任何电话！记住我的话。”

“知道了，陈总！”女秘书这下可恭敬起来，刚才那态度早没影了。

陈大美女办公室的门关上了，里面的一切我们也不得而知。

“你这家伙，占了人家便宜就忘记了人家，好狠心哟！”说着，陈大美女眼圈一红，竟然要掉泪的模样。

罗永超干笑两声，道：“小雅，我这不是来了么？你今天可真是漂亮！”

“今天漂亮？这么说来以前就不漂亮了吗？”陈大美女狡黠地望着罗永超。

罗永超一呆，暗骂一声，苦笑道：“小雅以前也漂亮，现在也漂亮，以后更加漂亮，永远都是漂亮的！”一连窜的恭维话脱口而出，这家伙的确是士别三日当刮目相看！

“那这木头脑袋几时这样会说话了？”嘴上这样说，可陈大美女心里面却是甜甜的。是啊，这世上有几个女人不喜欢听她男人说这样的恭维话呢？何况还是自己喜欢的男人。

罗永超快晕了，这丫头真是伶牙俐齿，打了个哈哈，索性大方地走到陈大美女面前，将藏在背后的玫瑰递到她面前笑道：“小雅，送给你的！喜欢吗？”

“算你过关了！”陈凤雅脸色绯红，抢过玫瑰花，柔情似水地白了罗永超一眼。

罗永超看得又是一呆，脑子中又回放起那天那香艳的一幕来。

似乎觉察到了什么，陈大美女抬头妩媚地抛了个媚眼，她那张如花的娇靥就好比那天边的晚霞，又仿佛是太阳初升的朝霞，美丽极了！

罗永超更是看痴了，这还是以前那调皮刁蛮的大小姐么？

陈大美女见了罗永超那色眯眯表情，心中暗自喜欢，可脸色却是一片羞涩。

“呆子！人家脸上有花么？谢谢你！永超。”陈凤雅打破了寂静。

“谢谢？谢我什么？”罗永超不明所以，迷糊地问道。

“谢谢你那天救了我，现在我已经把事情给摆平了。”陈大美女的脸更加红了。

“哎！那有什么，谁见了都会……哦，我不是这意思，我的意思是说……说……”

本来，罗永超前面的话让陈大美女脸色冷了下来，可接下来却忍不住噗嗤一口笑出声来。

“那……那小子没有再找你麻烦吧？”罗永超尴尬极了，找了一个很无营养的话题。

“他？哼！我现在不去找他麻烦已经是他求之不得的事了！”

看着陈大美女那娇憨的表情，罗永超心底一颤，什么感觉也说不清楚。

“小雅，你今天找我来有什么事吗？”

“怎么，难道没事就不可以找你吗？你们男人就是这样，得到了人家后就不再珍惜！”

陈凤雅语气充满了苦涩，显然，她对罗永超身边的女人还是很排斥的。

“小雅，我不是那意思。只是，我……”

“永超，不要说了，我好想你！自从那天回来了，我无时无刻不在想着你！我知道你有了女朋友，但我不在乎，只要我能留在你身边就成了！哪怕是做你一辈子的地下情人也愿意！”陈大美女泫然欲滴，悲凄一笑，突然扑进了罗永超怀里，死死搂住他身体，生怕自己一松手，这男人就会离自己而去似的。

“小雅，别这样！你听我说，我……”

“我不要听！我只要你知道，我陈凤雅是你女人就成了！”陈凤雅主动送出了香吻。

估计是男人抱着这么一个惹火的尤物都会控制不住自己。罗永超也不是圣人，更何况他们之前还发生过那样的关系。现在，岂不就是干柴碰上烈火？

这一瞬间，罗永超又将其他那些女人忘得干干净净，用力搂着陈大美女娇躯。

两人紧紧地拥抱在一起，两张嘴巴死死地咬住对方不放，两条舌头更是打起了缠绵战！这一吻可真是叹为现止啊！直到两人都感觉透不过气来了，两人才依依不舍地分开了。

“小雅，你真美！”罗永超双手捧着陈大美女那吹弹欲破的脸蛋，深情地凝视着她说道，“小雅，我喜欢你！我爱你！我决定了，静我不放弃，你我也不会放弃的！管他什么法律不法律的，我的地盘我做主！天王老子来了我也不会放弃你们！”

这家伙估计是让欲望冲昏了脑袋，他似乎没有想到自己还有另外的女人等着他呢。

“超，我也爱你！”罗永超这番坚定的话让陈大美女好不感动，呜咽着扑进了男人怀抱，双手使劲抱着男人，她等的就是这句话！她也不在乎什么法律道德。

“傻丫头，哭什么呀？真是的！另，哭了，再哭就成小花猫了。”既然话都说到这份上了，罗永超彻底放开了，笑着打趣陈大美女。

“人家这是高兴嘛！谁让你对人家这样好呢？“陈凤雅此刻就跟那热恋中的小女孩没什么两样，满脸的娇羞之色，丰满而不失苗条的躯体在罗永超怀里扭了起来。

“小雅，告诉我，你这样跟着我你不后悔吗？我可是什么都没有呢！”

“哼！反悔了是不？”陈大美女不高兴了，噘起了小嘴。

“小雅……”

“叫我雅。”

“为什么？”

“你叫赵家姐姐不是就叫她静么？”陈凤雅得意地笑了。

“雅……”

“哎！”

“雅，你是什么时候喜欢上我的？难道是上次那事发生后？”罗永超奸笑。

“不告诉你！”陈大美女身体扭了扭，顿时感到自己脸颊像是被火烧似的，好烫好烫！

“真的不说？”罗永超此刻的表情就像是大灰狼叔叔在哄小红帽小妹妹一般。

“不说就是不说！”陈凤雅将自己脑袋深深地埋在了男人怀里。

“那你老公我今天就非让你说出来不可！”罗永超说完，四下一瞧，微微一愣，这屋里有沙发，有椅子，那似乎不太好办事吧，桌子？对！他淫荡的目光瞄上了陈大美女办公桌。

陈大美女还没弄明白是怎么回事，罗永超就抱着她去了门后，“咔嚓”一下将门给反锁了。美人儿一呆，刚一抬头，男人已经抱着她到了她那张办公桌前了。

“超，你想干什么呀？”陈大美女在男人脸上看到了一丝情欲，小心肝狂跳起来，难道这家伙要在这里和我……她真不敢想了，这可是在公司，外面可是有人把门呢！

“你说我们还能干什么呢？”罗永超阴阴一笑，飞快地拉下了边上的窗帘。顺手就将陈大美女按在了桌子上，手同时攀上了诱人的双峰。

“不要！超，这是学校啊！外面还有那么多……”

“叫老公！”罗永超语气瞬间充满了霸道。

“……”

“叫！”

“老……老公，不要……”

罗永超不让陈大美女说话了，用嘴巴将她的小嘴给堵上了。毫不费劲就撬开了她小嘴，两条舌头又纠缠在了一块。男人双手更是不甘寂寞，上下左右在美人儿身上游走。

陈凤雅也不是黄花闺女了，自是知道个中滋味。自打那天身上的男人给了她极大地欢乐后，就一直期盼着男人再次到来。可惜，这家伙就是不懂音乐，居然要自己主动找他。

美人儿让男人这一摸一吻，浑身都软了，内心的情欲正一点一点被男人给撩拨起来了。

罗永超舌头与陈凤雅舌头纠缠了一会，就慢慢滑向了她鼻尖，眉毛、眼睛，额头，最后溜到了那敏感的耳垂，时而用牙齿轻咬，时而用舌头温柔地舔着。

陈凤雅让男人这一撩拨，体内的烈火终于让他给点燃了！四肢缠紧了男人，也忘记了这是公司办公室里了，小嘴若有若无地呻吟起来，不过她还是压抑着自己快感，不让自己兴奋得得意忘形了。

拉开了美人儿背后的裙子拉链，罗永超双手一抹，美人儿双臂自然一收，裙子就滑到了腰上，粉红色的胸罩呈现在了男人眼底。男人手又滑向了美人儿背后，美人儿很配合地挺起了身子。可男人的手瞬间又缩了回来，直接将美人儿胸罩推到了她下巴底下。

罗永超嘴巴滑上了最高点，不停地用舌头挑逗着美人儿那绽放的蓓蕾。美人儿内心的情欲开始泛滥了，晶莹的肌肤泛起了淡淡的粉红，双颊生春，媚眼如丝。

男人知道女人已经动情了，马上掀起了美人儿裙摆，连那粉红色的内裤也不脱了，伸手拧在一边，掏出自己那涨大的家伙冲向了美人儿那洪水汹涌的花园圣地……

“哼……你这家伙也太大了，轻点！嗯，可以了，老公，好好爱你的小雅老婆吧！”陈凤雅哼哼哈哈地叫了出来，双腿自然地勾住了男人屁股，似乎在示意男人大力一些呢。

“那是自然了！老婆，快说，什么时候开始喜欢我的？”男人使劲耸了几下，突然不动了，满脸奸计得逞的模样。“你真坏啊！老公，你就快给我吧！就是我们第一次见面嘛……”陈凤雅终于在男人淫威下屈服了，娇羞地说了出来，身体更是自己蠕动起来了。

“这才乖嘛！老婆，我会好好疼你的！”男人身体一挺，在美人儿身上大力采伐起来……

第四卷

→第049章←

风高放火，月黑杀人！

在省城Ｂ区西环街后面的一栋别墅里面，分别坐着四男三女。如果罗永超在这里，他一定会惊讶地发现，朱子余竟然在里面。在他身边紧靠着一女子，二十五六岁左右，看她那样子，应该是朱子余的情人。让人奇怪的是，除了他们俩，其他的人居然全是警察，因为这些人全是秦心眉的手下。

此时，他们都身着便衣，他们好像均以朱子余和那女子为中心，难道朱子余和那女子成了他们的保护对象？不过，看他们身边的那些人表情，估计他们还真是他们今天晚上要保护的对象了。那两个女便衣更是贴身坐在那女子身边，做这女子同样是个很重要，很关键的人物了。另外两个男便衣犀利的眼神不时掠过窗口外面，他们的精神可是高度集中。因为，他们深知这俩人今天晚上是不能出任何差错的！

而小丁和他的搭档魏强看上去神色比较轻松一点，两人不时地低语几句。

过了一会，见也没其，匕什么动静，那两个女便衣忍不住呵欠连天，看样子是困极了。而那受他们保护的女子神色似乎仍是惊魂未定，一双眼睛闪烁着惊恐的眼神。

朱子余看上去似乎还是比较从容的，不住的小声安慰身边的女子。

“妈的！过了今天晚上就轻松了，丫的，这两天可憋死我了，头酒也不让喝！”小丁见时间已经溜过了凌震３点了，不由暗自松了一口气。是啊，只要过了今天晚上，把他们俩往法庭一送，自己的任务就算圆满完成了。

小丁一说到了酒，就感觉自己喉咙痒痒的，肚子里那酒虫又开始蠢蠢欲动了。已经一个礼拜没有沾一滴酒了，他还真是忍不住了。这一个礼拜来，秦心眉可是郑重警告过他了，千万不要沾酒，要是误了事，绝不轻饶他。可他见天都已经快亮了，只要天一亮，把他们俩往上一送，自己等人的任务就告圆满完成了，他再也忍不住了，站了起来。

“小子，眼看天就亮了，都已经一个礼拜过去了，你没喝酒也没见你有什么不对呀！再忍忍吧，要是让队长知道了，就有你好看的了。等明天送他们去法庭后，我陪你去喝个痛快！”

魏强一见小丁站了起来，多年的搭档了，这家伙当然知道他想做什么了。

“是啊，小丁，你就再忍忍吧，要是真让头知道了，你就惨了！”另外一个便衣也这样说道。而其他的几个都表示同意魏强他们的说法，小丁无奈，只好又坐了下来。

就在这时，门开了，一脸英气的秦心眉和小石进来了。

这秦大队长自从让罗永超滋润过后，是越来越妩媚动人了。而那家伙也死死拴住了她的心，要不是这些天忙得不行，早跑到首都找人去了。她可是有持无恐，赵静已经答应了她，让她留在某人身边的。而她也清楚，只要自己姐妹说话了，那家伙只有乖乖听命的份。

“头，你们怎么来了啊？”小丁暗叫侥幸，没想到秦心眉在这个时候居然来到了这里。

“我不放心啊！总感觉今天晚上有些不对似的，阿强，你们可要小心了！”秦心眉神色显得有些凝重，走到朱子余和那女子身边，冷冷地说道：“朱子余，柳羽你们听好了。这次你们能悬崖勒马说明你们还是不傻，为了你们的安全，我们可是费尽了心机，希望你们明天到了法庭上，千万不要再玩什么花样了。不然，我们可不敢保证你们以后还会出什么事了。希望你明白我的意思！同时，你们也应该他们的手段，这你们比我更清楚！”

“秦队长，我能问一下，那……罗永超他在省城么？”朱子余犹像了一会，问道。

“怎么，还想着找他报仇？”秦心眉脸色当时就冷了下来，不管怎么说，罗永超可是自己男人。虽然他没有答应过自己什么，但是，他心中的女神可是答应了自己。于公于私，她都不能容忍像朱子余这样的垃圾去伤害到罗永超。

“哦！我不是那意思，我只是觉得有他在，我们会安全一些。”朱子余一张脸涨得通红。

秦心眉闻言，暗自鄙视，淡淡道：“好了，你们也不要太紧张，天马上就要亮了。今天上法庭时你们该怎么做就怎么做，没事的！”说完，一对小丁他们说道：“小丁，你们可得小心了。越是这个时候，你们越是不能放松了警惕性！我和小石就在外面看着，你们在屋里好好看着就行了。”

“头，你放心，我们一定不让你失望！”小丁把胸脯拍得一阵响。

“对！队长，我们保证完成任务。”那俩女警察也豪气干云说道。

“那就好！大家放轻松一些，等过了今天晚上，明天我请大家喝酒去！”秦心眉为了缓和大家那绷紧的神经，故作轻松地笑道。

“知道了，队长，你们就放心吧！我们在里面一定会加倍小心的。”魏强信心十足。

“头！在可是你说的啊，明天我要去醉仙搂！”小丁嘿嘿奸笑道。

“瞧瞧，给你点阳光你就灿烂。”小石忍不住讥讽道。

“你说什么呢？”小丁双眼一翻，“这可是头自己说的。”

“好了，小丁，你这段时间表现得不错，会给你记上的！小石，我们出去吧。”

秦心眉和小石在屋里仔细检直了一遍，然后出去了……

夜，已经很深了，本就残缺的月亮在这一会也不知溜到哪里去了，天空显得更加黑暗了。

在这别墅周围，除了偶尔响起几声小虫子的叫声外，再没有其他什么声音了。

忽然，在别墅外面那高大的围墙上，幽灵一般地出现了一个黑影。那黑影站在围墙上略作停顿，马上飘下了围墙，眨眼间就到了楚凌天他们所呆的那房间下面。

在朦胧的夜色下，只见那黑影头戴黑色面罩，就留了一对炯炯有神的眼睛在外面。在那宽大的藏蓝色风衣下面，隐隐可见他里面穿的黑色紧身夜行衣。不过，根据他这体形和他那动作，他应该就是再次复出的金牌杀手――残手。

黑影动了，很轻盈的动作，一溜烟地由阳台翻了上去。

屋里的灯仍然亮着，小丁等人的眼睛依然睁得大大的。而朱子余似乎睡意全无，双眼通红，脸色不怎么好。显然，他内心充满了恐惧，他很清楚，那娇滴滴的大小姐手段的。

而他的情人柳羽显然不能再抵抗睡意地困扰，已经躺在沙发上沉沉睡过去了。她身边的那两个女警同样是昏昏欲睡，脑袋架在胳膊上，不时地点着。看来她们真的困了，估计这一个礼拜来都没有休息好吧。

屋里静悄悄的，时间就这样一秒一秒地溜走……

“妈的！这时间怎么这么慢啊，现在才４点多？唉！阿强看着点，我眯一会，一会你醒我，我再替你！”小丁能低抗那一阵接一阵的睡意，说完就闭眼靠在椅子上了。

“好吧，我先看着。”魏强也是强自硬撑着，已经有一个礼拜没睡好觉了。

突然，屋里的灯骤然灭了！

这个时候怎么可能突然停电呢？不好！魏强一惊，情知有变，蹭的一下站了起来，枪也拔在了手中，喊道：“小心了，情况估计不对！小丁，听见我的话了吗？”说完，人已经扑向了朱子余躺着的沙发那边，他可是今天晚上的重点保护对家啊！

同时，那两个女警察也惊醒了，瞬间拔枪在手。守在柳翼身边，大气也不敢出。

“知道了，你们都要小心啊！看着他们俩，他们俩是不能有事的！”小丁早惊醒了，身体猛然离开了椅子，枪也在瞬间拔了出来。

屋里的气氛一下子紧张起来！

蓦地，一条黑影飘过！所有的人都感觉自己仿佛是眼睛花了一般，就觉得是幽灵在自己眼前闪过一样，什么也没看清楚。

杀手？小丁感到强烈不安，猛然喝道：“谁？”同时，他手中的枪也举了起来，可就是不知道该往哪里瞄准。

魏强等人也迅速向小丁这边靠拢了，他们似乎已经不在意自己的生命了。

只是，他们提着枪站在朱子余和柳羽躺着的沙发边三分种过去了，五分种过去了，十分种过去了。可却仍然没有什么事发生，他们都迷惑了，难道真的是停电？

“小丁，发生什么事了？灯怎么灭了？快把灯打开啊！”门外突然传来了秦心眉那着急的声音。她能不急吗？整个别墅就小丁他们这间屋子灯灭了，那可不是什么好兆头！

“我去看看！”小丁说完就准备去电源那边，可他人还没有动，灯却自己亮了。

“怎么回事？”这个时候，秦心眉和小石已经冲进了屋。

“遭了！他们怎么样了？”秦心眉进屋的第一感觉就不好，马上奔向了朱子余和柳翼。

“完了！他们……他们都死了！”秦心眉人一下子蔫了。

他们死得很安静，甚至脸上都没有一丝痛苦，就仿佛在熟睡一般。只是，俩人的喉咙都让利刃给割破了，长长的口子慢慢渗出鲜血来。

鲜血顺着那触目惊心的血口缓缓渗了出来，顺着这看下去，在俩人的胸脯上放着一张宣纸，上面画有一支断手。这是残手杀人时没有废掉目标手时特意留下的标志。

“残手？天！怎么可能会是他呢？”秦心眉痛苦似的呻吟了一声，心都凉了半截。

她甚至连打电话叫救护车的念头都没有了，干她这一行都非常清楚，只要是那金牌杀手出手，就不会有人能够活下来的！而此刻，他们显然已经死去多时了。

小丁傻了，魏强呆了，其他的人也愣了。他们谁都不敢相信自己的眼睛，要知道他们六人可是一直留在屋里陪着他们啊！何况还有四个警察陪在他们身边呢。可是，他们仍然无声无息的被残手杀了，这个残酷的事实摆在他们眼前，不由得他们不相信了。

“队长，我们还是通知救护车吧！”小石回过神来，这该做的程序还得做啊。

“唉！叫与不叫都没什么两样了，残手已经不是第一次作案了，经过他的手是没有任何机会活下来的！小丁，通知局里，阿强通知医院。”秦心眉长叹了一口气，心中那个气呀，还真是不知道该往哪里出。

不过，这时候她突然想起了罗永超，要是他在这里多好啊！

秦心眉拖着疲惫的双腿回到家里，躺在床上迷糊了半天，终于昏昏沉沉睡了过去。

天一亮，她就赶去了局里，中间去了柳副局长的办公室。

“柳局，对不起！都是我太大意了！”秦心眉将责任全揽到了自己身上。

“小秦，这不能怪你！要说责任，我们谁都应该负责。”柳副局长示意秦心眉坐下，过去倒了杯水给她，接着说道：“这事看来也不是那样简单。莫桑和林思思都被抓了，可是我们手上没多少证据，根本就不能判他们极刑。本来还等着这俩人作证。唉！早知道这样，我们就直接把他们送到首都去得了。现在好了，什么都没有了。”

“柳局，你的意思是说他们会被判无罪释放？”

“那倒不会！要是这样，他们早就出来了。他们可是对我们国家犯下了死罪，岂能就这样让他们出来。不过，我们总得在台面上拿出点东西来吧。”

“这也是！柳局，那我们是不是继续监视莫熙呢？”

“当然了！现在证人死了，估计她也该活动了。她绝对不可能看着自己父亲送死的！只要她一动，我们的机会就来了！希望到时候不要再出什么差错了！”

“柳局，你的意思是，她会跑到首都去救人？”

“也许吧，我也说不清楚。不过，像她这样狂妄的人，是什么事情都做得出来的。”

秦心眉脑子中浮现出了前几次的事，默默点了点头。

“小秦，你忙去吧，这事我会通报上面的。”

秦心眉应了一声，离开了柳局长办公室。

等秦心眉消失后，柳副局长陷入了沉思之中……

第四卷

→第050章←

夜幕拉开了，喧闹了一天的首都却是更加美丽了。

叶贝贝、克里斯蒂娜和云珠儿三女终于放寒假了。

然而，罗永超这家伙却并没有轻松，正郁闷着呢。为啥？这三个大美女都要到他老家去过春节啊！你说这不是要他命么？自己能带上这三个如花似玉的女人回家么？

赵静自是不用说了，谁也不能取代她。可是，余诗曼、鲁玲、陈凤雅、秦心眉她们四人怎么办？那天欲望泛滥，精虫上脑，答应了收下陈大美女，现在正后悔着呢。

自从前两天不小心说漏了嘴，说叶贝贝春书要去自己的家。没想到这下可捅了马峰窝，克里斯蒂娜和云珠儿要死要活地缠着他，非要一起去不可。

她们的理由就是，他们的身体早让他看光了，她们也算是他的人了，去看望夫君的公婆是天经地义的！弄得这家伙一个头两个大，这都哪儿跟哪儿啊？现在啥年代了？

但是，这次叶贝贝也不帮他不说，还在旁边推波助澜。其实叶贝贝也是为她自己着想，虽然赵静是她表姐，很疼她，但是这二女和她却是铁杆姐妹。如果真有那么一天，自己虽然不能取代表姐在这木头心中的地位，但是至少自己这阵营里也不弱到哪里去吧。

一比三？其结果可想而知了，罗永超硬着头皮答应了下来。他现在也没办法，只能先答应了。至于赵静那里，到时候再解释了。上次回省城，赵大美女也说了，她会陪他一起回老家看望父母的。当然了，她的心思罗永超是知道，也是应该去的。

只是，罗永超永远不会想到赵静还会带上一个他认识的美女一起。

“开饭喽！”正是罗永超在那里胡思乱想时，传来了云珠儿甜美的声音。

自从上次三女一起冲进浴室后，她们在罗永超面前就再也没顾忌什么了。

“呆子，愣着干什么呢，吃饭呀！”

“傻瓜，发什么愣呀，过两天我们不就可以回家了吗？”

“吃饭，吃饭。”罗永超一听这，头立刻就大了。

“来！为了床祝我们这学期结束，今天晚上我们也喝上两杯。”叶贝贝很快拿出来了两瓶红酒，外加一瓶人头马酒。

“喂，你们什么怎么能喝酒了？”罗永超大惊，隐隐感觉不妙，可又说不清楚。

“哼！有我们这三大美女陪你喝酒，你还不乐意啊？真是个大傻瓜！”克里斯蒂娜说归说，手上动作可不慢，双手麻利地打开了酒瓶，一人满上了一大杯。

“呆子，你怕什么呀？我们是女人耶，都不怕，你还怕我们非礼你不成？”云珠儿端上酒杯，冲罗永超狡黠一笑，“来，我们干杯！”

女人不醉，男人没机会！格老子的，我怎么感觉是男人不醉，女人没机会呢？罗永超苦笑，在三女那三双美眸注视下，硬着头皮将杯子里的酒一干而尽。

“来！我们继续喝！”

“喝！”

“干杯！”

瓶底终于朝天了，而且还不止三个酒瓶。好像多出了三四个酒瓶来，也不知道是谁拿来的。总之，四人都喝得差不多了，桌子上一片狼籍，却也没人收拾。

“不……不行了，我先……洗澡去。”

罗永超含糊不清地说着，摇摇欲坠地去了浴室。

看着他的背影，三女脸上立刻浮起了羞涩的红晕，那绝对不是醉酒后的红晕。她们三人根本就没有醉！瓶红酒以及两瓶人头马至少有三分之二是罗永超干掉的。

“珠儿，这成吗？”叶贝贝忍不住小声问道。

“贝贝，我们现在也只能这样了，呆子一回到省城，铁定和你表姐呆在一起，我们就没机会下手了。这次要是等他带着你表姐回了老家，以后我们就是能和他在一起，可地位可相差得更远了！不管怎样，我们一定要在他回老家前得到他的承认。”

“珠儿说的没错！这傻瓜竟然能和其他女人这样，那我们为什么不能近水楼台先得月呢？贝贝，放心，没事，傻瓜会对我们负责的！”

“那你们看他是真醉了吗？”叶贝贝还有些不放心。

“当然了，我在那里面还下了一点东西在里面。”

“珠儿，你……真坏哦！难道你不知道我们都是第一次吗？要是他一会失去理智，我们……”

“你怕什么呀？我们有三个人呢？还怕应付不了他？”

“嘘！傻瓜出来了。”

“呆子，喝多了吧？休息一下，你最喜欢看的球赛开始了。”

罗永超似乎真喝多了，就腰上缠了一条毛巾出了浴室。

细心的三女在他眼里看到了一丝情欲，显然，云珠儿下的东西正慢慢起了作用。

三女见罗永超那神色，有些扭捏，无限娇羞地溜进了浴室。

罗永超抬头一瞧，正是那场自己等待多时的球赛开始了，当下也不顾自己体内的异样，他只是以为自己是酒喝多了缘故，坐一会就没事了。

球赛进行了不到了十分种，三女就满面红晕地从她们房间里跑了出来。这三人估计是存心要罗永超命似的，全穿着半透明的丝质睡裙，而且上面还是真空的，下面那只能说是布条的东东刚刚好盖住了那引人遐想的神秘花园。

三女分别围着罗永超坐下，顿时，阵阵幽香沁入了男人鼻中。罗永超不禁将目光移到了身边的三个丫头身上，天！她们也真是的，穿成这样？不由呼吸一窒，浑身的血液都沸腾起来。

尤其是丹田处更是蠢蠢欲动，体内一阵燥热，仿佛什么东西直奔脑门而来。

“喂，你们这不是存心诱惑我犯罪吗？”罗永超情不自禁脱口而出。这时候的他，双眼闪烁着赤裸裸的肉欲之火，是他情动了？还是他喝下的东西起作用了？

“切！木头，你敢吗？我们又不是第一次这样了。”叶贝贝嗤之以鼻。

“就是！就你这胆子，敢碰我们吗？”克里斯蒂娜故意抖抖丰满高挺的双峰。

“呆子，你现在可不是以前的呆子了。你现在可是比以前要坏多了耶！我们姐妹这不就是穿了好让你看个痛快啊！”云珠儿冲罗永超抛了个媚眼，爬上了男人身体。

“靠！我有你们想的那样坏吗？”罗永超想都没想，冲口而出。他的手一抬了起来，很明显，他是准备推开怀里的云珠儿。可惜，他的手一挨着云珠儿滚烫的娇躯，马上改变了方向，不是推，而去搂，双手将软绵绵的云大美女搂在怀里。

“呆子，我喜欢你的怀抱！”云珠儿在罗永超耳边呢喃着说道，分明是挑逗他嘛。

“好了，不要吵，看球赛呢。”罗永超似乎还有一丝理智控制自已，只是双手搂着云珠儿，也不乱动，一双眼睛死死盯着电视机荧幕。

“傻瓜，你希望哪个国家赢呢？”克里斯蒂娜突然笑问，身体偎紧了罗永超。

“无所谓，谁赢都没关系，只要我看得痛快就行了！”罗永超忽然发现自己身体起反应了，而且那地方正逐渐膨胀起来。天！不会吧，我怎么抱着她？

“木头，我们不看电视了好吗？”叶贝贝也娇媚地腻上了罗永超身体，一双美眸荡漾着丝丝诱人的春色。

“傻瓜，我们玩别的吧！”克里斯蒂娜似乎也春心荡漾了，双手蛇一般地缠上了男人脖子，小嘴在他耳边吐气若兰。

偎依在罗永超怀里的云珠儿此刻一见克里斯蒂娜那骚样，自己也心猿意马起来，将自己那诱人的躯体紧贴到男人身上，小嘴吻上了男人脖子，丝丝热气直扑男人脖预间。

“你们两个想干什么呀？非礼傻瓜吗？如果是那样怎么能少得了我呢！”克里斯蒂娜极为浪荡一笑，狠狠扑向了罗永超身上的云珠儿，小嘴同时向男人嘴巴凑去。

“蒂娜，你还真不是一般的骚啊！”叶贝贝笑骂一声，过去关了电视。

云珠儿小手突然滑了下去，抓住了罗永超那早已经站起来向三女敬礼的家伙，泛着春情的双目一个劲向男人放电。

罗永超此刻早已经让欲望冲昏了头脑，嘴巴含着克里斯蒂娜小嘴使劲吮吸着。

叶贝贝似乎受到了她们俩的感染，羞涩地抓起罗永超大手摸上了她那坚挺丰满的胸脯。

罗永超让三女这一折腾，再加上体内酒精和某些东西的作用下，内心的欲望早让她们给撩拨了起来。嘴巴吻上了云珠儿小嘴，双手分别伸进了叶贝贝和克里斯蒂娜怀里。

罗永超的嘴巴离开了云珠儿小嘴，吻上了旁边的叶贝贝。

“呆子，我们进屋去吧。”云珠儿早已软成烂泥了，小声呻吟起来。

“傻瓜，蒂娜想要了。”克里斯蒂娜双手居然滑上了自已丰满的胸脯，不停揉着自己那超大的东西，小嘴哼了一声，吻上了男人裸露出来的半截脖子。

“木头！我爱你！木头，爱我吧！”叶贝贝也让情欲之火撩得心摇神荡，媚眼如丝，眼角含春。那模样看上去真是爱煞人！

罗永超此时同样是浑身火热，内心的情欲早让这三个丫头逗得激情高涨了，再加上云珠儿小手一个劲地在自己那家伙上套弄，哪里还能控制自己，起身抱着云珠儿就直奔自己的卧室。叶贝贝随即跟了上去，克里斯蒂娜自是不甘落后，一样起身跟了进去。

罗永超将云珠儿放在床上，马上飞快地脱起自己衣服来。后面跟进来的叶贝贝和克里斯蒂娜现在可不管那么多了，她们体内的情欲同样给挑起来了。

二人动作倒也不慢，在罗永超脱衣服时，她们也飞快地将自已那本就不多的东西全脱掉了。不一会，二女皆是浑身一丝不挂，她们围上了罗永超，床上的云珠儿早就把自己剥得个精光。

一男三女同时滚到了床上，罗永超翻身爬上了克里斯蒂娜身体，双手使劲揉着她那在三女中最大最丰满的玉峰。嘴巴同时吻上了两点嫣红，舌头不停地撩拨着。

这时候的四人完全沉沦在了情欲的海洋之中……

云珠儿爬上罗永超后背，小嘴顺着他后背一路吻了下去，双手也同时在他身上游走。

叶贝贝则伸手拉过了罗永超一手搭上自己的玉峰，她自己的手却温柔地在男人那家伙上套弄着。

罗永超浑身的血液沸腾开了，下面涨得不能再涨了，伸手一摸克里斯蒂娜那花园，发现玉门关早已经是湿淋淋的了。于是，轻轻一拍她那肥大的玉臀，混血美女舒服地呻吟了一声，乖巧地将双腿张开了，玉臀也挺了起来。男人扶着美人儿玉臀，而他们身边的叶贝贝则扶着男人那涨大滚烫的家伙送进了混血美女那泛滥成灾的玉门里面……

“哼……”一声闷哼过后，这具有欧洲人血统的混血美女很快就适应了男人的东西。

这个时候的罗永超根本就没想过要惜香怜玉，他只知道自己需要发泄再发泄。

克里斯蒂娜终于得到了充实，马上欢快地浪叫起来，双手一会揉着自己胸脯，一会伸到下面感受一下男人那大家伙带给自己的快感。叶贝贝和云珠儿看得是唇干舌燥，体内的欲火在熊熊燃烧。二女不禁滚到了混血美女身边，她们均伸出了小手去照顾美女和男人了。

终于，在罗永超那近似乎疯狂地冲刺下，混血美女很快就败下阵去，她浑身都没劲了。

罗永超抽离了克里斯蒂娜身体，挺着那依然坚硬如铁的大家伙压向了旁边的云珠儿。

早就欲火焚心的云珠儿见终于轮到自己了，娇吟了一声，把自己那双玉腿抬了起来，将她那饱满的私处完全暴露在了男人眼里。

罗永超双目喷火，伸手拉过叶贝贝的小手抓住自己那家伙。

叶贝贝极端妩媚地看了一眼心爱男人，然后温柔地拉着男人的宝贝冲向了云珠儿。

伴随着两颗晶莹的泪珠滑下，云珠儿咬牙承受着男人地撞击……

啪啪的声响不绝于耳，女人幸福地呻吟声荡人心魄。男人粗重的喘息声让人遐想无限……

第四卷

→第051章←

酒精地冲动，药力的作用，使得罗永超忘乎所以，在云珠儿身上卖力冲刺……

叶大美女强自忍着自己体内那澎湃的情欲，腻上男人身体，小嘴不停地吻着男人那已经开始淌汗的身体，双手分别在男人和男人身下的云大美女身上抚摸着。

罗永超愈是兴奋了，耳边那销魂荡魄的呻吟声不断，身下那美人儿委婉承欢的表情让他男人的心理得到了极度满足，在云珠儿身上是更加卖力了。

几起几落，云珠儿也爬上了快感颠峰，然后又重重摔了下来，感觉爽死了！

罗永超刚刚抽离云珠儿的身体，叶贝贝就毫不客气地翻身将男人压在了下面，小嘴先吻上了男人嘴巴，缠绵了一会，然后才扶着男人那家伙，自己慢慢坐了下去……

经过短暂的适应后，叶大美女开始生涩地运动起来。

罗永超也趁机恢复一下自己的体力，双手摸上了叶贝贝那随着她疯狂的动作而上下左右颤抖不停的双峰，使劲搓着，揉着。叶大美女在男人双手刺激下，就更加用力了。玉臀不停地耸动着，不时还磨几下，小手也不时摸摸男人胸膛，不时也摸摸自己的玉峰。

渐渐的，叶贝贝体力消耗过大，动作慢慢缓了下来。男人双手扶着叶美女玉臀，身体使劲向上顶了起来。美人儿顿时痛快淋漓地呻吟起来，身体匍匐在了男人身上，好不享受！

虽然克里斯蒂娜最先吃到罗永超香肠，可是毕竟她体质和叶、云二女不一样，现在又缓过劲来了。只是，男人正和叶大美女干得欢呢！这混血美女只能看着，听着，内心就像是被猫抓一样，小嘴里那勾魂的呻吟更是潺潺而出。她再不能忍受那欲火的煎熬，飞快滚到了男人身边，抓过男人右手就向自已那早已经是洪水泛滥的花园摸去。

云珠儿早已经瘫软在一边，闭上美目静静回味着那快感的余韵。

看着云美女一脸享受的表情，克里斯蒂娜嫉妒得要死，仿佛刚才男人没有满足她一样。其实，她自己不知道而已，她已经高潮过几次了，不过她身体特殊罢了。

还好，叶大美女在这时候达到了欲望的颠峰，体内澎湃的潮水狂涌而出。这是她第三次高潮了，她也无力承受男人的鞭鞑，浑身软绵绵地趴在了男人身上。

叶美女感觉到自己体内男人的东西依然坚硬如铁，磨得自己花心一跳一跳的。这种感觉让她光是欲仙欲死，飘荡在云层外，上天的感觉真不错。

然而，早就急不可待的克里斯蒂娜见叶大美女让男人干趴下了，毫不客气将叶美女推开，自己翻身爬了上去。这时，她才发现，男人那宝贝仍然是雄风万丈。

当下，心中欢喜得不得了，小手抓住了那湿淋淋的宝贝，就向自己身体塞去。这下她简直就是如鱼得水了，四肢马上缠紧了男人身体，小嘴主动吻上了男人嘴巴。

男人很顺利地进入了克里斯蒂娜那洪水泛滥的玉门关，马上就是一阵狂风暴雨。连征三女的罗永超居然没有感到丝毫的疲惫，仍然强有力在混血美女身上大开大合。

男人的勇猛让混血美女爽死了！而且，此刻的她正需要男人这强悍冲刺呢！

克里斯蒂娜兴奋极了，内心那难受早已经不见，取而代之的是难以言喻的欢愉！

男人似乎也是越战越勇了，在混血美女那如泣如诉的呻吟中，更是在她身上肆意掠夺……

而这时候，云珠儿缓过劲来了，又滚向了正在进行盘肠大战的两人。

不一会，迷糊间的叶大美女也让一男二女的纠缠搅得心猿意马，她也毫不犹豫滚向了男人和女人，加入了淫乱战局，三女一男很快就纠缠到了一块……

天，已经亮了，金轮如火，娇媚的阳光自窗外射了进来。

罗永超迷糊糊地醒来了，顿时觉得自己脑袋昏沉沉的，疼痛欲裂。

格老子的！没事喝你们酒干什么？我这不是自找难看吗？呀！不对啊，这是怎么回事？

罗永超忽然感觉自己身上挺沉的，一看不由吓了一大跳。她……她怎么会在身上？而且还是一丝不挂的。天！我都做了些什么呀？原来，云珠儿大美女还压在他身上呢，而他那坚硬的家伙现在还在云大美女身体里面。这还了得？用屁股去想也知道昨天晚上发生什么事了。可是，自己该怎么向赵静交代啊？再一瞧身边，顿时傻眼了。

叶大美女丰满的玉峰紧紧夹着男人的右手。而她一手穿过了男人和云珠儿两人脑袋之间，揽住了男人脖子。最离谱的就是克里斯蒂娜了，她个子本来就大，人也高，居然将一双修长的美腿压在了云珠儿和罗永超身上，人横着睡在了他们身上。而她那在三女中最傲人的双峰就巍巍颤颤地裸露在空气中，好不诱人！

格老子的！这下好了，居然将她们三人一起吃了！我该怎么办？罗永超完全傻了。

怎么会这样呢？难道真是酒后乱性？可自己好像也不是第一次醉酒吧？难道是以前喝醉了没有女人在身边？看来也只能这样解释了。

罗永超一动也不敢动，他怕惊醒了三女，自己没脸见她们。毕竟，在他心中，这样的事情除了自己主动，难道还是她们主动不成？现在，他正想着该怎么向三女解释呢。

唉！这家伙真是块木头，他哪里会想到这一切都是三女自己的主意呢。

突然，他发现身上的云大美女长长的眼睫毛在轻轻抖动，他已经不是第一次抱着女人睡觉了。当然清楚这是身上的美女要苏醒的迹象。心中一惊，自己还没想好怎么说呢。无奈之下，居然耍起了无赖，闭上眼睛装睡。他想看看她们三女清醒后是什么反应。

果然，云大美女美眸缓缓睁开了，她发现自己还趴在男人身上，脸上闪过一丝嫣红。可眼里却流露出了幸福之意。突然一皱眉，扭动了一下玉臀，感觉身上真沉。

原来是克里斯蒂娜压着自己，伸手在她那硕大的左乳上一拍，笑骂道：“死蒂娜，还不滚起来，压死我了！你这么沉，人家怎么受得了你？快滚一边去！”

“切！我再怎么沉也没有傻瓜沉吧？昨天晚上傻瓜不知将某人折腾得死去活来，而某人也让傻瓜给压得够呛，就没听见某人喊受不了，不说，还一个劲让傻瓜用力呢！”克里斯蒂娜媚眼一翻，伸手使劲在云珠儿那浑圆紧翘的玉臀上一拍，反唇相讥。

“死蒂娜，你胡说什么呢？”云珠儿大羞，见某人还没“醒”，索性将脑袋藏进了他怀里。

“我没说什么呀，就是某人昨天晚上还没爽够，到现在还霸占着傻瓜少爷那宝贝！”克里斯蒂娜一脸放荡表情，吃吃浪笑道。

格老子的！怎么她们一点也不在乎我把她们……难道……完了！罗永超苦笑。

“死蒂娜，不知昨天晚上谁和呆子干得死去活来呢？”

“啧啧，可我也没有大清早就偷吃啊！”

二女居然互相取笑起来，似乎没有注意到男人那奇异的表情。

经云珠儿和克里斯蒂娜这么一吵，所有的人都惊醒了，当然，某人是一直装睡了。

“呀！死珠儿，你现在还舍不得木头啊？放心吧，你现在已经是他的人了，跑不了！”叶贝贝也忍不住调侃云珠儿，同样在她翘臀上拍了一巴掌。

云珠儿让叶贝贝这一拍，小嘴不禁呻吟了一声，美目一转，吃吃笑道：“人家身体最弱嘛！当然得体贴一下人家了！是吧，呆子，你可得好好疼我！”说完，屁股还扭了几下，似乎还挺享受似的。

“死珠儿，你什么时候也这样骚了？还不离开傻瓜，难道你就永远让他这样装睡下去？”克里斯蒂娜嘴里笑骂，伸手又拍了一下云珠儿玉臀，冲她眨了眨眼。

完了！格老子的，原来蒂娜那丫头早就知道我醒了。罗永超心忽然狂跳起来。

“哇！呆子的心跳得好厉害！”云珠儿夸张地叫道，人却飞快离开了罗永超身体。

顿时，某日那怒昂高举的家伙就暴露在空气中，一颤一颤地向三女示威。

“你这家伙，真是强悍！”克里斯蒂娜望着罗永超那巨大，双眼冒光，要不是她身体初创，实在是不能再来了，估计她早已经扑了上去。此刻，她咽了咽口水，伸手在那顶端一弹，“傻瓜，你现在可听清楚了，这家伙现在也是属于我们姐妹的了。”

罗永超大骇，赶紧扯过一边的被子盖住自己身体，再也顾不得装睡了。

“就是！呆子，我们现在也是你女人了。”云珠儿掀开被子钻了进去，缠紧男人身体。

“木头，你准备将我们怎么办？”叶贝贝其实心中很是内疚，当然了，这不是针对罗永超的，而是她感觉有些对不起自己表姐。昨天晚上发生这事前，她内心是经过一番激烈挣扎的，最终，还是感情战胜了理智，她加入了这荒唐的一幕。

“是啊，傻瓜，以前让你在我们中间选择一个，你不肯。原来是想将我们三人全部占为己有，现在你满意了。可是，你总不能不给我们个说法吧。”克里斯蒂娜狡黠地笑了。

“我……这个……”罗永超苦笑，这都算什么事呀？

“木头，如果你觉得为难的话，我们也不怪你。你就当自己做了一场梦吧。”叶贝贝见到罗永超那表情，心中一痛，幽幽叹道。

“不行！这怎么成呢？呆子，你得对我们负责！我们都不说你什么，可你既然把我们三人都给……如果你还是个男人的话，哼哼！”云珠儿重重冷哼了几声，她的意思不言而喻。

“傻瓜，难道我们三人配不上你？”克里斯蒂娜神色一变，幽怨地盯着罗永超道。

“我……咳……你们是知道的，我已经有女朋友了。而且……而且她就是贝贝表姐。”罗永超咬咬牙，还是决定先把话说清楚，如果真要自己负责，那也像陈凤雅一样，先答应下来，找机会好好向赵静解释了，现在也没时间考虑她会不会一怒之下离开自己了。

“是吗？可据我知，你不止静姐一个人呢？”克里斯蒂娜眼里闪过一丝得意之色。

“你说什么呢？哪有。”罗永超这家伙现在可不傻，岂肯轻易承认自己外面的风流韵事。

“哼！呆子，先不说这些，你先说说，你拿我们姐妹三人怎么办？”云珠儿气呼呼道。

“你们应该知道，我们国家现在是一夫一妻制度，我……”

“得了，木头，你少装了，那个陈凤雅是怎么回事？还有你的老相好余大小姐是怎么回事？至于我们学校那鲁老师我就不想说了。”叶贝贝见罗永超有松口的迹象，赶紧施压。她清楚，只要这家伙答应了自己三人，表姐那里，也许就好过得多了。

“你们……唉！我也不瞒你们了，我现在什么都没有，如果你们不嫌弃，我……”

“你什么呀？你倒是说啊！”三女心中暗自偷乐，一起追声道。

“如果你们不嫌弃，以后就跟着我吧。我……”

“好耶！傻瓜，你这家伙，早答应我们不就成了吗？“克里斯蒂娜扑了上去，抱着罗永超啃了一口。那胸前的伟大，晃得众人眼花缭乱。

“死蒂娜！发骚啊，没事炫耀你那宝贝做什么？”云珠儿笑骂。

“喂！死珠儿，你有什么不服的？我这本来就这么大嘛！可某人喜欢着呢。哼！”克里斯蒂娜故意将她那高挺着的豪乳一挺，示威似的冲云珠儿抖了几下。

“咯咯，你们谁也别说谁了，都一个样！个个就恨不得把木头给活吞了似的，都起床吧！木头现在可不是只属于我们的呢，外面还有几个大美女等着这家伙呢！”叶贝贝脸上阴霾顿开，娇笑着翻身先起了床，晃荡着她那紧翘浑圆的玉臀穿衣去了。

“呵呵，就是就是！傻瓜，我可不许你偏心眼！不过，我们可以认静姐为大。”克里斯蒂娜吃吃一笑，也翻身飞快跳下了床，朝男人飞了个媚眼，然后跟上了叶贝贝。

“蒂娜，你好像一点也不在乎我有其他女人似的。”罗永超怪怪地问道。

“这有什么？在我们国家，有许多男人都有几个甚至上十个的情人。”

“啊……”罗永超彻底傻眼了。

“呆子，其实我是不想和别人分享你的爱情的，可谁让我喜欢你呢？以后你可得好好对我，我们就可就我一个呢。”云珠儿搂着罗永超，赖着不肯起床。

“切！贝贝还不是一个人，我家也就我一个女儿呢，不过我还有一个哥哥和两个弟弟。”

“好了，我不会辜负你们的。”罗永超咬牙道。现在看来，自己和这些女人是注定要纠缠一辈子的了。为了自己以后的幸福生活，估计得靠自己那怪异的能力了。

自打罗永超有这想法后，他就开始关注起国际走势，最后选择了进军商界，而且一跃而就。当然了，这些都是后话，暂且不提。

“珠儿，怎么还不想离开傻瓜啊？行！那我也先出去弄早点了，你就和傻瓜再大战三百回合，看看你们谁厉害？哈哈……啊！珠儿，不要啊！我出去了。”克里斯蒂娜尖叫一声，伸手拍掉了云珠儿扔来的枕头，然后逃命似的离开了罗永超房间。

“呆子，你可不要听她们的啊，珠儿可禁不起你再折腾了，抱我过去穿衣服吧。”云大美女娇慵无力地靠在男人胸膛上，娇滴滴地说道。

看着怀里美人那娇慵媚态，罗永超浑身一热，忽然用力顶了一下，云大美女忍不住娇哼了一声，白了男人阿浪一眼，张嘴咬上了男人阿浪耳朵，含糊不清地说道：“呆子少爷，您现在是越来越坏了！就知道欺负人家，不过，我喜欢！咯咯……”

“唉！我们这纯洁的珠儿姑娘也变坏了。”既然都这样了，罗永超也豁出去了，反正这家伙现在的脸皮比城墙还要厚三分。就见他夸张地摇头一叹，双手在云大美女玉臀上一捏，淫笑道，“珠儿，像你这样的女孩，不，应该是女人了，是我罗永超的女人……”

“哼！什么女人呀？人家还是大学生呢。”云珠儿心中很是甜蜜，嘴上却不肯承认。

“嘿嘿，珠儿，你就不怕你家里人反对？要知道，你可是要继承你家的产业的。我可不想让你家人误会我是为了你家的……”

云珠儿伸手捂住罗永超嘴巴，幽幽道：“如果你是那样的人，我现在就不可能和你躺在一块了。我们我们出去吧，不然一会她们又要笑我了。”

果然，她的话音刚落，克里斯蒂娜就在外面叫了起来，“傻瓜，珠儿，你们不要再做啦！要是等你们完事了，估计就是中午了，快出来吧，用早点了！”

“死蒂娜，叫什么呢！马上就来了，不要催了。”云珠儿先骂了回去。

云珠儿掀开被子爬了起来，罗永超正要起身，目光却落到床单上，再也挪不开了。

“啊！呆子，不许看，滚去穿衣服。”云珠儿大羞，上面朵朵娇艳的梅花可是她们三女将最宝贝的东西交给某人的纪念。

等罗永超和云珠儿出来时，克里斯蒂娜和叶贝贝早已经弄好了早点，就等着他们来吃了。

“木头，今天的早报来了，那个残手无影今天凌晨又在省城犯案了！”叶贝贝兴冲冲地跑了过来，手里还握着一份报纸。

“什么？残手？他去省城了？”罗永超眉头一拧，伸手将叶贝贝手上的报纸接了过来，一瞧，果然！早报头板头条刊登的不就是残手作案后留下的特有标记吗？

报纸上面写得很清楚，今天凌晨4点30分左右，省城警方两个重要证人丧生世界排名第一的金牌杀手残手枪下……

第四卷

→第052章←

军区余司令的家里。

“永超，你对今天凌晨这暗杀事件是怎么看的？”余司令满脸微笑地看着罗永超。

“我想这应该是那女人玩的把戏吧。”罗永超略一迟疑，还是说出自己看法。

“此话怎讲？”

“因为莫熙想救出她老爹来，可是她很清楚她老爹在我国犯下的罪行。要想救出她老爹，不是那么容易的！所以，她就先声东击西，然后再明修栈道，暗渡陈仓！估计用不了多长时间她就会动手了，因为我们不会给她太多的时间准备。”

“你的理由呢？”

“很简单，朱子余现在是她的人，而朱子余那情人柳翠则是莫熙一贴身丫头。不难想像，莫熙利用一切控制住朱子余，现在，为了自己父亲，她不得不抛出朱子余这个核心人物来。那样就可以吸引我们的注意力，她就好在一边策划她的救人计策。”

“可是莫桑现在可关在首都绝密地方，她莫熙能找到吗？”

“能！因为我们也想将莫熙引出来，好将她和她的手下一网打尽，以除后患！但是，要想引出这蛇蝎心肠的女人来，她父亲莫桑就是最好的饵！”

“哈哈！我真没看错你，果然和我们的计划不谋而合！永超，那觉得这个饵该下在哪个地方比较合适呢？”

“首都这地方不行，太引人注目了！如果可以的话，应该将莫柔和林思思两人一起弄往J市（省城）。毕竟他们在那里也犯下了滔天大罪，还有，在那里有一个莫熙最痛恨的警察，刑警大队长秦心眉。她之所以选择在省城干掉朱子余，就是想让我们的注意力转移到省城。那我们何不将计就计，干脆将她父亲和她妹妹也弄到那边去呢？这样一来可以打乱她的计划，二来我们也可以减少一些压力，省城毕竟是不能和首都相提并论的！”

“没错！唉，小子，真后悔当初把你赶出军营啊！”

“没什么的，我已经习惯了！”罗永超淡淡道，心中却道：“格老子的，要是我继续呆在军队，估计也就是老家那势利的女人留在身边了，哪里会有这么多美女喜欢上我呢？”这小子哦，已经完全脱胎换骨了，成了一个大淫棍了！真是孺子可教矣！

“爸，永超，你们说完没有？吃饭啦！”外面传来了余诗曼叫声。

“走吧，我们吃饭去。对了，这事就你知道行了，明白吗？”

“我知道。”

“你们在屋里商量什么呀？这样神秘？”余诗曼现在可不像以前了，她清楚罗永超身边的女人可多了，要是再像以前那样，说不定自已就会失宠了，所以对男人好得不行了。

今天的她就像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。好一个绝色大美女！她穿的是一条天蓝色连衣裙，外面罩了一件用浅黄色毛线勾成的紧身外衣，裙摆遮住了诱人的小腿，一双玉足藏在了黑皮靴子里。

“男人的事情，你个丫头懂什么？”余司令爱怜地笑道。

“哼！不说拉倒，永超，我们吃饭。”

吃过了饭，余司令就借口公干，先走了。

而余诗曼母亲也不让罗永超和她帮忙，让他们自己到外面玩去。

余诗曼正求之不得呢，拉着罗永超就走。

“诗曼，我想和你说个事。”上了车，罗永超犹豫道。

“是那些姐妹的事吧？你能做得了主吗？永超，看来我想独自拥有你是不可能了。不过，我是不会轻易放弃的！等到时候大家聚在一起了，看看她们怎么说吧。”

“诗曼，我……”

“永超，不要说了，专心开车！也许以后想这样两人单独相处的机会不多了，我不想破坏了这气氛。答应我，永超。”余诗曼幽幽说道，心中很是疼痛，自己最先喜欢的男人却要和这么多女人来分享，这对自己公平吗？可自己为什么不甘心放弃他呢？

罗永超不说话了，驱车去了帝王广场。停好车，余诗晏就亲热地挽着他胳膊逛商场去了。

长相普通的罗永超自是不会引人注目，可漂亮妩媚的余待曼可就吸人眼球了。

来到了一家专卖女人内衣的店铺，余诗曼小脸微红，放开了罗永超，自己一个人进去了。

罗永超暗自感慨，这要是碰上了云珠儿和克里斯蒂娜，她们就不会把自己晾在一边了。

没一会余诗曼就拎着一大包东西出来了，至于那东西是什么不用说罗永超现在也知道是啥玩意了。他，再也不是初出茅庐的初哥，而是情场得意的王子。

余诗曼妩媚地横了罗永超一眼，将那纸袋塞在了他手上，轻声说道：“你帮我拿着，我一会还要去买衣服呢。”说完，依然挽着他离开了专卖店。

余诗曼又在另外一个外衣专卖店买了几套衣服，同时也给罗永超买了两套休闲服。

离开了商场后，余美女本来还想去逛逛的，可老天爷不作美，突然变脸了。天空瞬间暗了下来，“咔嚓”一声，一个炸雷当头炸开。

罗永超暗骂，拉着余待曼奔向停车场。

雨很大，等赶到停车场，两人都快成落汤鸡了。

“快回去换衣服，不然就要着凉了。”余诗曼催促道。

两人顾不得身上还是湿淋淋的，飞快向余诗曼的家赶去。

回到家里，她老爸老妈都不在家，这下余诗曼也不扭捏了，拉着罗永超就去自己房间换衣服。

“喂，你傻站着干什么呀？”余诗曼见罗永超站着不动，不由嗔道，“快换上衣服吧，真是的，我都不在意，你想那么多做啥？再说了，我们又不是没见过。”

余诗曼小脸微红，真当着罗永超的面脱起衣服来。

余诗曼那微嗔带笑的容貌让罗永超看得一呆，再加上她身上的香味刺激，下面马上就有反应，向美女敬起礼来。好不尴尬，可又不好意思伸手去捂，只好干笑两声，开始脱衣服。

而余诗曼早看见了罗永超那怒涨的家伙，好大的家伙！她心头一热，只感觉一股热流在体内奔腾起来。瞬间，余美女眼神有些迷离了，美目不禁落到了罗永超那不算英俊的脸庞。这男人应该是属于自己一人的啊！可是现在……还有那东西，应该是是自己私有的，可是为什么会这样呢？可想归想，但她还是情不自禁地靠近了罗永超那强健的身体。

罗永超脑子一热，丹田腾地冒起了火，三两下将自已衣服脱掉，就剩下一条内裤在身。这家伙竟然略带挑逗地说道：“诗曼，要不我们先发发汗，然后再去洗澡啊！”

余诗曼哪里见过罗永超这样主动的？内心情欲更加澎湃了，脸庞微微发热，体内地燥热感也更加强烈。一双美眸中泛起了异样的光芒，粉脸悄悄爬起了两朵红云，爱煞人了！

罗永超本来就已经让余大美女给撩起了欲望，此刻一瞧就知道余诗曼同样是春心荡漾。正好，她父母都不在家，现在可是个绝好的机会！想到这，某人也不禁心猿意马起来，色胆膨胀开来，凑近了余大美女色眯眯地说道：“诗曼，你真的很漂亮！你好香！”

“是吗？那我和你那鲁老师比起来，你更喜欢谁啊？”余诗曼语气透着浓浓酸味，脸上也流露出了小女孩般的娇羞之态，那欲语还羞的模样真是楚楚动人！

“嘿嘿，我都喜欢！”罗永超现在可清楚，这话不能乱说，要是以后鲁玲知道了，她再这么一问，那自己又该怎么说呢？

“哼！大色狼，这是你么？”余诗曼见男人不肯回答自己，不由嗔怒道。

她这微嗔薄怒的表情让罗永超欲望腾飞，哪里还能控制自己，一把将余大美女带进了怀里，张嘴就吻住了她那娇艳欲滴的小嘴。余大美女“嘤咛”一声，软在了男人怀里。

罗永超魔爪伸进了余大美女刚刚换上的睡裙里面，摸上了那饱满的胸脯，感觉真爽！

余大美女的乳房称得人间极品，不但坚挺而又充满弹性，而且着手之处，滑不溜手，感觉像是摸上暖玉一般。这样的感觉让男人怎么受得了？罗永超是情欲大动，温柔到揉捏起来……

“哼……这感觉真好！永超，我好喜欢你！我好爱你！”余大美女呻吟出声，媚态诱人。

“我也爱你！”罗永超终于在余大美女耳边说出了这句她已经期盼三年的话来。

余大美女身体一颤，她不敢相信这是真的，她搂着罗永超身体，嘀嘀低语道：“永超，你刚才说什么？我要你再说一通，我喜欢听你说这样的话。”美女已经有些迷失自我了。

“诗曼，我爱你！我永远都爱你！”罗永超也豁出去了，当然了，他不能说自己说的是假话。现在，他身边的女人他都不能说自己不爱他们了，只是某人得到的爱多一点罢了。

“永超！我爱你！我爱你！我要你好好爱我，爱我……”余大美女后面的声音越来越小了，到了后来已经让男人堵住了嘴，只能含糊不清地表达自己对男人的爱意了。

第四卷

→第053章←

浑身软绵绵的余诗曼媚眼如丝，娇喘吁吁，看得男人是情欲翻滚，某部位早已经是涨得隐隐发痛。此刻，哪里还能控制自己呢？抱着浑身火热的美人儿走向了大床。

滚到床上的两人就像是干柴遇上了烈火，一着即燃两人深情地凝视着，热烈地拥抱在了一起，两张嘴巴再次死死吻上。

激情澎湃中的两人在那宽大的家牙床上尽情翻滚着，男上女下，女上男下……

也许是两人都在尽情释放自己内心的情欲，好一会儿，罗永超在慢慢将余大美女放平，自己侧身躺到她旁边。看来这家伙是准备好好享用这美妙的身体，你看他用一根手指压了压女人露在睡裙外的肌肤，感觉真爽！柔软中带着弹性。

昔日的初哥俨然已经成为了情场上高手，懂得如何挑逗女人情欲了。

余大美女轻轻呻吟了一声，美目紧闭，任凭罗永超在她身上揩油。罗永超乐了，难得大白天和这余大美女欢好，现在终于抓住机会了，是该好好见见美女庐山真面目了。

罗永超翻身爬起，半跪在余大美女身边，拉开了她睡裙的拉链，褪到了腰上，黑色的蕾丝胸罩露了出来。格老子的！你这不是要我命吗？居然穿这样的性感内衣？

丹田处在蠢蠢欲动，罗永超更加兴奋了，双手围绕着那丰满的双峰转了两圈，然后滑到了美人儿背后。余大美女自然明白男人的意思，背部弓了起来，让男人顺利解除了那屏障。

出现在罗永超眼前的是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同新剥开的鸡头一般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个小指节高，这就是成熟女人所拥有的独特魅力！

到现在为止，罗永超上过的女人有不算少了，见过的玉乳也不是一个两个，可像今天这样细细欣赏美丽的乳头，却是第一次。只见这家伙小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上地搓弄。

玩了一会，双手猛地捏住余大美女双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着乳头不停打转，更把舌尖顶住上面的小孔向下压，仿佛要挤进去一般。

余大美女敏感处在男人手中膨胀，变形，小嘴忍不住娇吟出声。

女人的呻吟声音，就是男人冲锋陷阵的号声！

罗永超玩弄了一会余大美女双乳，双手马上滑到了她腰上，余美女很配合地挺起了臀部，男人温柔地将睡裙褪掉，好美的双腿！浑圆而又结实，凝脂一般的肌肤晶莹剔透！

罗永超看得又是一痴，原来这余大美女竟然还一双这样漂亮的玉腿！平时怎么就没注意呢？

余诗曼全身此刻上下就剩下了一条黑色的丁字裤，显然是和那胸罩配套的。

罗永超看得是怦然心动，这是自己的女人吗？简直就是老天爷的杰作啊！

猛咽了两口口水，还是傻傻地盯着女人，喷火的双眼焦点从余大美女纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰润的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈，慢慢地移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

罗永超以前也表示没想过和这女人好，但是，一来顾忌自己的身份，二来她家里人也反对，所以才不敢面对。现在，她却浑身一丝不挂地躺在自己面前，任君采摘！

美！真的很美！瞧她现在这姿势，傲人的身材自是一展无余，丰乳肥臀、长腿细腰，晶莹剔透的粉嫩小脸娇艳若花，她的美艳和其他几女比起来，绝对是不相上下，在伯仲之间。

罗永超终于忍不住了，飞快除掉了自己衣服，压了上去，双手抓住余大美女那丁字裤用力一拉，那丁字裤可成了两半飞到了空中。两人都是浑身赤裸裸的了，湿热的嘴唇吻上了美人儿额头、眼睫毛、美目……然后轻轻咬住了她那小巧的耳垂……

余大美女胴体轻微颤抖了一下，四肢缠紧了罗永超身体，两人在床上翻滚了起来。

罗永超嘴巴盖住了余大美女小嘴，美人儿丁香软舌灵活地伸进了男人嘴里，两条舌头在两人的嘴里纠缠着翻江倒浪，你追我赶。

罗永超的手早已经摸到了余大美女胸部上，手指轻轻地掐弄着那绽放的蓓蕾。

余大美女体内的情欲在蠢蠢欲动了，身体不由扭动起来，淡淡的粉红飘上了肌肤。

男人嘴巴滑了下去，张口噙住了一只玉峰，腾出一手抓住了另外那只。

在男人手嘴齐动下，美人儿是面色酡红，娇躯火热，小嘴断断续续放了似痛苦又似欢愉地呻吟声音。不一会儿，罗永超吐出了舌头，舔吸着余大美女每一寸滑腻又光泽的凝脂肌肤，片刻功夫，就吻遍了她全身。

余大美女似乎不可忍受了，翻身将罗永超压在了身下，顺着男人脸膛吻了下去。

美人儿那柔软的丁香软舌一样游遍男人全身，玉手也抓住了男人那火热之躯，温柔地搓揉着。

慢慢的，余大美女双手滑了下去，温柔地握着男人那火热的巨大，慢慢套弄起来……

罗永超双手揉捏着美人儿那浑圆、紧翘、富有弹性的玉臀，内心的肉欲高涨。

余大美女胡芸茹手里的宝贝已经涨大了，娇羞地缠上了罗永超，趴在男人耳边吐气若兰地说道：“好老公！你那家伙真大！快给我，我想要了！”说完，还伸出了舌头去挑逗男人的耳垂。

“你现在不就坐在我上面吗？你自己先动动吧，一会你累了，我再伺候你呀！”罗永超淫笑着说道，屁股还有意向上顶了一下。余大美女极度妩媚地白了男人一眼，嗔道：“大坏蛋！”

余大美女娇嗔，粉脸红得快滴出血来了，如丝的媚眼向罗永超连抛，那欲语还羞的表情看上去风骚至极，那模样简直勾人魂魄。

罗永超那家伙更加高昂了，余大美女一手抓住男人那家伙，玉臀慢慢坐了下去，那充实的感觉让她浑身舒坦至极，玉臀动了起来……

余大美女和罗永超做这样的事情好像已经过去好些天了，内心早已经是寂寞难耐。此时，得到了男人填充，内心的感觉不言而喻，自是万般美妙！而且，她内心的情欲已经让这以前憨厚军人，现在坏得不能再坏的色狼完全挑逗出来，她在男人身上疯狂地扭着……

两人疯狂地在床上，地上，窗台……各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹。他们之所以这样疯狂，就是因为家里没其他人，而余大美女要让男人好好记着自己的好，不要在以后的日子里，忘记了自己，因为他身边的女人实在是太多了。

罗永超更是把他所会的姿势都用在了余大美女身上，而且是发挥得淋清尽致……

而这一切都得益于网上那些H东东，外加某国变态的A片指导，他是日趋熟练。

余大美女让这强悍的男人弄得个浪叫不断，高潮迭起！她真是爱死罗永超这看似老实，实则花心的臭男人了，嘴里亲老公好人儿地叫个不停……

在余大美女那高亢的浪叫声的刺激下，罗永超更加疯狂地蹂躏着美人儿。

在余大美女半推半就中，两人换成了狗爬式，罗永超抱着美人儿玉臀，不时轻拍着她那翘臀。在异样地快感中，余大美女慢慢也享受起那种不一样的快感来。

两人都是大汗淋淋了，可谁也没有怯场，仍然是浪劲十足，互相纠缠……

时间在悄悄溜走，香汗淋淋的余大美女终于在罗永超地轮番轰炸下，软若烂泥瘫软了下来，晶莹的肌肤泛起了欢爱的粉红色晕。“好人儿，我不行了，死了……”

见余大美女那娇慵模样，罗永超也不忍心再折磨她了。结实的胸膛紧压着她那丰满的胸脯，屁股疯狂抽动几下后，一阵痉挛似的抽搐后，他也在美人儿体内爆发了。

罗永超那精华全部灌溉进了余诗曼体内的最深处，那滚烫的感觉让余大美女不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，两人紧紧抱在了一起。

“老公，你真捧！我爱死你了！我现在终于知道什么叫做女人的真正幸福，真正乐趣啊！”余诗曼滚进了男人怀里，表情满足极了，娇慵无力地靠着男人身体。

“我也爱你！”罗永超现在可不含糊了，自然说道，一点也不尴尬。

“哼！那你身边的其他女人呢？你和她们做过后，也这样说吧。”余诗曼嘟起了可爱的小嘴。

“诗曼，不要逼我，你们每一个人我都不想伤害。可没想到我现在是把谁都伤害了。可我能怎么办呢？我也不知道自己为什么会变成这样。”罗永超表情有些痛苦，的确，他很清楚，要不是自己吞了那该死的龙珠，自己现在绝对不会是这样子的。

“永超，对不起！我们不说这个了。”余诗曼见罗永超神色不好，赶紧劝解道，“我不说了，只要你对我好就行了！我们去洗澡吧，一会我妈该回家了。”

“好！诗曼，你放心，我一定会对你们好的！”罗永超特别将你们二字咬得相当重。

余诗曼一听，神色一黯，却也没说什么，只是将湿淋淋的胴体滚进了男人怀里。

第四卷

→第054章←

夜幕徐徐降临了，弯弯的月亮羞涩地露出了半边洁白的小脸，俏皮地挂在夜空中。

鲁玲的家里，罗永超早已经冲过了凉，此刻就围着一张浴巾坐在沙发上看电视。

其实，罗永超看电视是心不在焉的。自从在余诗曼那里回去后，叶贝贝、云珠儿和克里斯蒂娜三女就问过他，准备在她们这些人中间做出什么样的选择。

这可就把他难住了，该选择谁？又给抛弃谁？这绝对是头疼的问题。

就在他苦于无计可施时，鲁玲的电话救了他。

而这时候，那三女已经知道了他和鲁玲的关系，但她们却离奇地没有阻拦他。

然而，到了鲁玲这儿，他才知道，她找自己其实也没什么事情，就是想他了。

罗永超立刻就傻眼了，难道自己还真得将她们“一网打尽”？好像自己并不怎么反对，可是自己的家里人和赵静能同意么？

但是，这家伙现在也豁出去了，要来的始终会来，不该来的绝对不会来。

因此，他算是想通了，趁着现在还没有烦恼，该怎么着就怎么着吧。

女人？现在对他来讲，已经不是什么稀奇动物了，也知道如何和女人调情了。

没一会，鲁玲就从卧室出来了。她穿的是半透明的丝质睡衣，玲珑的曲线在里面是若隐若现。尤其是她那黑色的蕾丝内衣更是撩人心魄！她本是就貌若天仙，浑身上下都散发着诱人的成熟女人气息，再加上她那身性感的着装，男人看了不冲动才怪呢！

又特别是她那对伟大的圣女峰，除了克里斯蒂娜有得一拼外，其他人还真是望尘莫及。

罗永超看得是心猿意马，魂都快飞了，色迷迷的眼神就盯着鲁玲，再也不肯移开半分。

“扑哧！”鲁玲笑了，妩媚地白了男人一眼，吃吃笑道：“呆子，没见过么！你啥时候变得这样坏了？大色狼。”说着，小蛮腰轻摆，软款走到男人身边，温柔地偎依着男人坐下。

格老子的！我想要是个男人见了你这副模样，都会和我一样吧！除非他不正常。

“玲姐你可是色不迷人，人自迷啊！你真美！”这可是罗永超的真心话，鲁玲的美和赵静、云珠儿等几女比起来，那绝对是丝毫不逊色！而且在她身上还多了一种成熟魅力，这可是云珠儿和叶贝贝几个初经人事的小丫头片子都望尘莫及的！

是的，成熟的水蜜桃岂能是那青涩的苹果诱能够相提并论的！

“去你的！也不害臊。”鲁玲小脸一红，嘴里嗔道，可心中却是甜蜜蜜的，她自己的本钱她当然清楚了。满脸娇嗔，双手揽上了男人腰部，挪揄地笑道：“有你那静儿老婆美吗？”

“呀，你是怎么知道的？”罗永超大惊。

“这你别管，我要你说，我们两个，谁漂亮一些。”鲁玲撒娇道。

格老子的！这能说么？罗永超现在可不傻了，有些问题是不能够正面回答的。

“哈哈，原来我的玲老婆也会吃醋啊！你们都漂亮，不过嘛……”罗永超奸笑着不说了，色迷迷的眼神就在鲁玲那丰满的双峰上溜来转去的。

“不过什么嘛？老公，你倒是说啊！”鲁玲还真想知道男人嘴里的不过是什么，扭着男人撒起娇来，她那柔若无骨的娇躯贴紧了男人身体，她感觉到了男人那火热的情欲。

“我说了你可不许生气哦！”鲁玲点了点头，罗永超马上淫笑着说道：“不过就是你这里比她大了许多，你这真是男人最喜欢的极品啊！”某人乐坏了，手开始在鲁玲身上猛吃豆腐。

“哪里比她大啊？”鲁玲把这话问出口后，才突然想起了男人刚才看自己那眼神，就知道他在说什么了。不由大羞，伸手轻轻拧了男人一把，嗔道：“大色狼，你真坏！就知道那！”

“嘿嘿，老婆，我想要你了！”罗永超哪里还能控制住自己，一手已经伸进了鲁玲睡衣里面。

鲁玲同样感到自己内心的情欲在膨胀了，她现在这年龄可是离那如狼似虎的年龄不远了，再加上男人那魔爪的撩拨挑逗，她早已经动情了。腻声叫了一声老公后，整个人都软在了男人怀里，一手同时伸进了男人围在腰上的浴巾里面。

“玲老婆，你那里都湿了耶！嘿嘿，要不要老公我帮你治治啊！”罗永超一手用力揉着鲁玲玉乳，一手却在她那花园圣地抠挖着，不一会就弄得美人儿浑身软绵绵了。

“坏老公！都是你害的。老公，抱我进去吧。”鲁玲也不制止男人，只是更加搂紧男人身体，抓住男人那家伙的手是更加用力套弄了。

“玲老婆，不要进去了吧，我们就在这里好了！”罗永超一边说着，一边开始脱鲁玲睡衣。

“不嘛！人家不好意思呢？”鲁玲娇滴滴说道。

“要不我们一边看片子，一边做爱啊！看看你们谁的声音比较大？”罗永超突然在鲁玲耳边坏笑道。

“坏蛋，你什么时候变得这样下流了？”

“就在你浪叫的时候呀。”罗永超现在的脸皮可不是一般的厚了。

“坏老公！你不折磨人家，人家会浪叫吗？”鲁玲让罗永超那肉麻的情话刺激得更加兴奋了，彻底放松了自己身体，任凭男人双手在她身上掠夺。

罗永超低头吻上了鲁玲小嘴，两条舌头很快就纠缠到了一块，在两人的嘴里恣意畅游。男人一边用舌头挑逗着美人儿，一边飞快到脱着她睡衣，而美人儿也将男人浴巾扯掉了。

美人儿身上那半透明的睡衣飘到了地上，黑色的胸罩也飞到了一边，男人将美人儿放在了沙发上，自己翻身压了上去，嘴巴慢慢游上了她脸颊，湿热的嘴唇在她脸上，鼻尖，眼睛，眉毛，额头、秀发都留下了他男人的气息。最后，吻上了她耳垂，美人儿情不自禁地抱紧了男人身体，火热的胴体在男人身体下面扭动着。

罗永超湿热的吻滑到了鲁玲丰满而又充满弹性的玉乳上，吮吸、舔弄、热吻、轻咬……不一会就弄得美人儿是娇喘吁吁，她内心的肉欲之火完全让男人给挑动起来。

罗永超双手滑到了鲁玲玉臀上面，美人儿马上挺了她那浑圆结实紧翘的玉臀，让男人顺利解除了她最后一道屏障，两人此刻都是一丝不挂了，男人在美人儿身上肆意“蹂躏”起来。双手不是攀上高峰揉捏，就是伸入那神秘的花园圣地探幽寻秘。

罗永超和鲁玲两人均浑身赤裸裸地纠缠着，两条肉虫在沙发翻滚着。

美人儿早已是媚眼如丝，双颊酡红，娇靥若花。她那吹弹欲破的粉嫩小脸上荡漾迷人的春意，俏丽的眼角也挂起了撩人心魄的醉人春色，小嘴里发出了断断续续的娇吟声……

鲁玲那凝脂一般的肌肤泛起了淡淡的粉红，她，已经是春潮泛滥了，火热的胴体在男人身体下面蛇一般地扭动着。在男人熟练技巧挑逗下，呻吟声渐渐大了起来。

罗永超知道鲁玲体内的情欲之火正在急剧膨胀，他可不急，他得等鲁玲完全释放那欲望之源泉，然后再去深谷寻幽。双手在美人儿全身敏感部位肆意掠夺，嘴巴同样不甘落后。

他那湿热的舌头在美人儿那滑腻的肌肤上游走，不一会儿，美人儿每一寸肌肤都烙下了男人到此一游的印记。鲁玲只觉得自己体内有一同烈火在燃烧，感觉异常难受的她缠紧了男人身体，四肢如同八爪鱼一般将男人死死搂住了，火热的胴体更是用力向男人怀里挤去。

罗永超却仍然只顾撩拨鲁玲的情欲之火，并不急于现在就挺枪跃马征战沙场。

一手穿过鲁玲后脑，温柔地揉捏着她那小巧的耳垂，另外一只手却用力地搓揉着她那更加丰满的双峰，美人儿那坚挺的玉峰在男人手里变得奇形怪状。

而此刻，罗永超的嘴巴却游离在鲁玲雪白的脖子与耳垂之间，舔得美人儿是娇喘连连，内心是更加迫切需要男人的身体安慰了。

罗永超的舌头袅绕在鲁玲那小巧可爱的耳朵边，每舔一下耳垂，美人儿的胴体就不由自主地颤抖一下。在男人娴熟高超的挑逗下，鲁玲终于到了爆发的边缘，搂紧了男人，小嘴在男人耳边呢喃着低语，“老公，别……别逗我了，受不了了，快给我……我要！”

“玲老婆，你说清楚呀！你要什么呢？”罗永超在鲁玲耳边坏笑，就是不肯进入她身体里面。而且仍然极尽所能地挑逗着她的欲望，美人儿真是不能忍受内心那情欲的煎熬了，伸手抓向了男人身体下面，玉臀也使劲凑向了男人身体，小嘴更是如怨似泣地呻吟着。

罗永超见鲁玲已经是意乱情迷，知道她欲望已是完全释放出来，而他自己的肉欲之火也同样熊熊燃烧。也不想再让美人儿难受了，翻身将她抱了起来，自己躺了下去，“玲老婆，你在上面吧！慢慢来，一会你累了，老公我再好好地伺候你了。”

“坏老公！”鲁玲骂了一句，抓住男人那巨大的火热，对准了自己那早已经是洪水泛滥的玉门关，玉臀一沉，男人那家伙就尽根没入了她体内，两人紧密地结合在了一起。

鲁玲慢慢适应了自己在男人上面那姿势，玉臀由慢到快地扭动起来……

没一会儿，鲁玲就浑身香汗淋漓了，她再也不能自己动作了，软绵绵地趴在了男人身上，腻声说道：“老公，还是你自己来吧！人家还没够呢，老公！”

罗永超闻言，淫笑道：“玲老婆，那老公我就让你爽上天去好了！”说完，双手扶着美人儿那浑园的玉臀，屁股用力朝上顶了起来，鲁玲马上就哼哼哦哦地浪声呻吟起来。

屋里瞬间响起了蚀骨销魂的呻吟声……一派旖旎的春光绯徊在整个屋里……

几起几落，鲁玲泄了一次又一次，她终于从欢爱的颠峰坠了下来，那一浪高过一浪的快感让她彻底瘫软在了男人怀里，再也无力迎接男人的下一轮冲刺了。

鲁玲湿漉漉的胴体紧紧腻在男人身上，美眸微闭，娇慵无力地说道“老公，你真是太厉害了，我实在是不行了，你让我先休息一会，我们一会接着再来。”

罗永超正在愁自己还没有满足呢，一听她的话，马上就乐了。抱着她站了起来，鲁玲赶紧伸手搂住了男人脖子，嗔道：“老公，你想干什么呀？你那东西还在我身体里面呢！真是的，哼！老公……”话没说完，男人站着就开始冲刺起来……

第四卷

→第055章←

罗永超和鲁玲两人自客厅战到了卧室，两人又倒在了床上尽情演绎着人类的本能！两人在床上极尽所能地折腾着。鲁美女现在已经算是过来人了，再加上男人现在也算是个中高手。因此，两人可请是棋逢对手，旗鼓相当，不过，最终还是男人占了上风。

鲁美女再一次登上了快感的高峰，全身乏力地躺在了男人身上。

“玲老婆，还要来吗？你老公我现在可还没有来呢！”罗永超那家伙依然是坚硬如铁，而且仍然还在鲁美女身体里面为虎作伥！鲁玲轻轻呻吟了两声，无力地白了男人一眼，嗔道：“你这家伙真不知道是不是人来着？都这么长时间了，你还不泄身？让我休息一会。”

罗永超今天晚上可是有目的的，当然不可能就这样放过鲁美女了，他得让她知道自己在这方面的需要和厉害，不然难保鲁美女不吃自己另外那几个女人的干醋！

男人屁股又轻轻动了起来，不过动作很是温柔。鲁美女整个人都趴在男人身上了，她现在真的是浑身无力了，所有的力量都让男人给消耗尽了。

罗永超嘴巴在鲁玲耳边轻吻着，一手揉着鲁美女胸脯，一手滑到了鲁美女玉臀上面。

渐渐的，鲁美女在男人撩拨下，再加上男人那火热的家伙还在她身体里面，她感觉自己体内又逐渐燥热起来，轻哼了两声，媚眼一飞，腻声道：“老公，你继续吧！干死我得了！”

鲁美女这话差点就让罗永超在她体内爆发了，这还是自己认识的那个鲁玲吗？不过罗永超只是微微一愣，马上就明白了，鲁玲现在不仅是完全接受了自己，而且她自己也完全放开了。

“玲老婆，那我们再换个姿势得了。”罗永超抽离了鲁美女身体，翻身爬了起来，将她脸朝下，背向自己按了下去。“坏老公，羞死了！你上哪儿学来的啊！”鲁美女本来就红晕未褪的小脸更加红了，好比那天边初升的朝霞，既美丽又妩媚！而且更加诱惑迷人了。

“嘿嘿，玲老婆，以后再告诉你得了，我要进去了。”罗永超淫笑着，一手握着自己的家伙冲向了鲁美女那神秘的峡谷地带，一手却在她那紧绷的玉臀上用力拍了一下。

鲁玲马上呻吟了一声，那声音似舒服又似痛苦，不过她的表情却是兴奋中略显羞涩。

罗永超又进入了鲁美女身体里面，双手扶着鲁玲玉臀，用力地冲刺起来，还不时腾出手来拍打着她那浑圆的臀部。鲁美女没几下就进入了状态，浪声叫了起来。

销魂蚀骨的呻吟声，诱人的喘息声，让人血脉贲张的肉体相撞声……几种声音揉合在一起，组成了一曲美妙动听的交响曲，那曲子简直让人浑身的血液都快沸腾起来了。

不一会，鲁美女实在是支持不住了男人那压力和重力了，整个人趴在了床上。罗永超也顺势倒了下去，将鲁美女翻身轮起，从她侧后面进入了她身体。

罗永超一边猛干着鲁美女，一边用力捏着她玉乳，嘴巴也同时咬住了一只玉乳，在男人多重夹攻下，鲁美女很快又到了高潮，浪叫声更加猛烈了。

两人真是忘乎所以了，尤其是鲁玲更是夸张，小嘴里的浪叫声是一浪高过一浪。

“好老公，不要再动了！让人家歇会。”鲁美女说完，主动抽离了罗永超身体，翻身搂上了男人，然后将左腿跨在了男人身上，自己又抓住男人那依然坚硬的家伙塞了进去。

“玲老婆，可我还没有来呢！憋着好难受啊，要不我们再来呀！”罗永超又开始挑逗鲁美女了。“好老公，你到底是什么东西做的啊？这么强悍！我真的不能再来了，老公！”

“玲老婆，既然是这样，那我们就快睡吧，时间也不早了。”罗永超见鲁美女已是浑身乏力了，知道她是真的不能再来了，也只能放弃了。搂紧了鲁美女，又和她缠绵了一会。然后松开她，温柔地笑道：“玲老婆，睡吧！明天你还要到学校去呢！”

“老公，对不起啊！你让我满足了，可我却不能让你满足。唉，老公啊，要是你真喜欢她们，我……我也没什么意见了，谁让你这么强悍呢？不过，我也知道，在你心里，最重要的人不是我，而是另有其人。我没说错吧。你这坏蛋，明明还有其他女人，可又缠上人家。看看，我都快让你给折腾散架了。”鲁美女横下了决心，把自己的想法告诉了罗永超。

在她告诉男人这些话时，她的表情，她的眼神，她的语气根本就看不出一丝的醋意来。的确，鲁玲现在还真是这样想的，毕竟，她心里清楚，罗永超最喜欢的人还不是她。但是，她现在更加清楚的是，自己已经不可能离开罗永超了。

因为鲁玲知道女人一向都比男人衰老得要快一些，而自己又比罗永超大了几岁，等男人到了她这个年龄时，自己就是30出的人了，还能不能拴住男人的心呢？为了自己以后的幸福，所以，她并不在意：罗永超身边有其他女人，当然了，她并没有告诉罗永超她真实想法。

“嘿嘿，老婆，难道你就不吃醋？我要是真把她弄上了手，难道你就你怎么现在不吃醋了？记得以前某人还要我二选一呢？好老婆，真是难为你了。我会好好对你的。”罗永超没想到鲁玲会主动这样说，虽然不敢肯定她心里是不是这样想的，但是，他还是挺高兴的。

“坏老公，你又不是不知道你这方面需要极强，我一个人是不能满足你了！只要你能找上，别说是她们了，就是再找上两个，我鲁玲也不会吃醋的！当然，这得你自己受得了才行！”鲁玲在说这话的时候，泛着红晕的小脸是可全是真诚之色，眼神也是那样的坦然，可见她是真心的。

“玲老婆，你对我真是太好了！好老婆，其实我……”罗永超现在倒不好意思说了。

“呵呵，我就知道你已经将那美女军官给弄上手了，难怪她见了我说话都酸溜溜的呢！什么时候让我们认识认识吧，我们现在可是姐妹了耶！”鲁玲在罗永超鼻子上轻轻刮了一下。

“玲老婆，说什么呢？不是因为她了。”罗永超略一沉思，还是决定将能告诉鲁玲的就告诉她了。“玲老婆，我是叶贝贝的保镖这事你是知道，可现在……现在她们三人和我都有了这样的关系。还有，我在省城还有两个女人。再有就是我在首都另外还有一个女人，我们也是该做的都做了。玲老婆，你不会生气吧！其实，我……怎么说呢？老婆……”

“老公，不要说了，我明白！只要你对我好就行了，我鲁玲别无所求，只要你罗永超对我好，让我能够开开心心生活就行了！”鲁玲听了罗永超的话，不由暗自苦笑，自己是没想过要吃那美女军官的醋，可没想到男人在外面还有那样多的女人。那三个丫头鲁玲就不想多说了，那是谁都只能默认的事实，可另外几个女人呢？虽然有一个是罗永超最喜欢的女人，可罗永超以前没和自己说过这些事啊！鲁玲心中仍然感觉酸酸的，怎么这男人都变成这样了？

“唉！老婆，我知道你有些不高兴了。不过你放心，不管我罗永超有多少女人，你在我罗永超心中的位置同样是重要的！虽然我没有对你们承诺什么，但是，只要是我罗永超说过话，我就一定会实现的！其实，我和她们也不知道是怎么了，稀里糊涂的就发生关系了。”

“你……老公，你行！那她们知道我吗？”鲁玲现在还能说什么呢？罗永超那家伙现在都还在自己身体里面，她此刻可是死心塌地爱上身边这男人了，她是绝对不会放弃罗永超的。

“呵呵，不知道，我没有和她们说过。不过，贝贝她们三个肯定已经猜到了。毕竟，我们在学校不也有过那些风言风语吗？但是，你放心，她们是不会说什么的。”罗永超这话倒是真的，那天晚上酒后乱性，一下占有了那三美女身体，最后求饶的还是她们。

“这样就好，我还怕她们对我有什么意见呢？其实我也清楚，她们三个早就喜欢上你了。我真不明白，你这家伙怎么就这么招女人喜欢了。唉！我现在也不能说你什么，好像要说第三者，我也有份呢。坏蛋老公，你能收你就收了吧！不要管我，但是，你可不能有了新欢就忘记了旧爱，你要是敢把我们给抛弃了，我会让你难受一辈子的！”鲁玲心里感觉怪怪的，半真半假说道。她现在已经在想以后该怎样去面对罗永超身边的其他女人了。

“呵呵，老婆，你这是什么话啊？我疼你们都来不及呢！你们可都是我的心头肉，我怎么舍得抛弃你们呢！别说傻话了！玲老婆，来，亲一口！”罗永超双手搂紧了鲁玲。

“肉麻！老公你现在变得好坏！估计那些个妹妹都是你这张嘴哄过来的吧。呵呵，老公，抱着我，但不许你乱动了，人家真的是不能再来了。”鲁美女妩媚地笑了，罗永超的话让她很开心。“老婆，我让小雅她们找房子去了，等找好房子后，我们就搬过去住在一起吧！”

“嗯！老公我都听你的，你怎么说就怎么做好了。”鲁玲现在完全成了害羞的小媳妇。

“嘿嘿，那我们现在睡觉吧，不然我可又忍不住了呢。”罗永超奸笑，关了灯，将他和鲁美女一起盖上后，搂着香喷喷的美人儿相拥而眠……

第四卷

→第056章←

首都机场。

罗永超、叶贝贝、云珠儿、克里斯蒂娜四人走下出租车。

他们，这是准备先飞往省城，然后去罗永超的老家。

罗永超刚刚把两个大皮箱子拎下车来，又一辆出租车在他们身边停下。

叶贝贝三女立刻感觉不妙，可还没等她们回过味来，又是一辆出租车和一辆黑色小车同时在他们身边停了下来。

这后到了三辆车下来了三个人，是三个漂亮的女人。而且，她们三女都认识这三个女人。

她们自然就是鲁玲、陈凤雅和余诗曼三女了。

六个大美女围着一个长相普通的大男人转，立刻就吸引了周围的眼球。

叶、云、克三女一看是自己情敌到了，内心很不是滋味，纷纷回头狠狠瞪了罗永超一眼。

罗永超则干笑两声，扭过头去，这个时候，他是谁也不能得罪的！

“鲁老师，你这是准备这哪里呀？”三女见机早，她们敢跟来，那么自然和那冤家脱了不了干系。既然是这样，那何不多拉一人到自己阵营里呢？

“你们准备去哪儿，老师我就准备去哪里呢。”鲁玲笑笑，也没有觉得难堪。

很快，这师生四人就聊到一快去了，倒把另外三人给凉到一边。

陈凤雅和余诗曼一瞧，立刻相视了一眼，毫不犹豫走了一起，二女随即像多年的老朋友一样亲热。

罗永超就傻眼了怎么女人这么容易聊到一块去响，看来自己以后发曰子有得过了。

也不知道鲁玲和叶贝贝三女说Ｔ些什么三女很快又走到了陈凤雅和余诗曼身边。

鲁玲则走到罗永超身边，笑道：“我帮那把她们给摆平了，你要怎么谢我啊？”

“你想我怎么谢你呢？”罗永超摸摸后脑勺嘿嘿笑道。

“呆子一会见了我们的大姐头，你得为我们说说奸话！”鲁玲这话难免有些酸溜溜的。

果然不一会那五女就有说有笑，只是没人敢肯定她们心中一定没有隔阂终于上了飞机，前面的头等商务舱就只有他们六女一男木头，一会见了我表姐你谁备如何向她说我们的事呢？”叶贝贝问道“这个……这个……我……”罗永超顿时傻眼了，他还真不知道该怎么开口，“唉！你们也不要逼傻瓜了，船到桥头自然直！没错静姐对我们是好，可是我们总不能因为她对我们好，我们就放弃我们以后的幸福吧。”克里斯蒂娜淡笑道，“如果她不介息我们加入，我也不在平她做大。但是，要是她容不下我们那我也只好自己争取，不过，傻瓜！我可把话说在前面，不管她怎么选择，你都不能抛弃我们”

说到这里这混血大美女还真是被抛弃的怨妇一般，幽怨地看着罗永超。

“你们呀，谁也不要着急，你们以为这家伙在省城就我们那末来的大姐头么？”鲁玲狡黠地笑了，诡秘地看着几女，眼神却悄悄瞟向罗永超。

“玲姐，你是说这家伙除了静姐，还有其他女人？”几女顿时愣了。

“其实你们也许都认识她，贝贝，她可是你的好姐妹呢！”

“啊！难道是眉儿姐？”叶贝贝立刻想到是谁了。

“回答正确！”

“我的天，傻瓜，我还真不得不佩服你了！”

“是啊！呆子，我想不服你都难，你不但抢了人家弟弟的老婆，还把他老姐给弄上手了。真是厉害啊！”云珠儿也夸张地叫道。

“死珠儿，说什么呢？”叶贝贝小脸一红，偷偷看了一眼罗永超，见他并没有生气，这才放下心来，恶狠狠凶了一句云珠儿。

余诗曼则是暗自苦笑，这家伙现在怎么变得这样花心了，想当初自己不顾一切倒追他，到头来也是竹篮打水一场空。可没想到仅仅过了把到一年的时间，他身边是美女如云。

“贝贝，那个秦世仁是喜欢你嘛，只是某人的魅力比他大么！”陈凤雅和叶贝贝可谓是不打不相识。此刻，为了拉近彼此间的关系，她也开上了叶贝贝玩笑。

“那也是！我可是曾经听某人说过，就你当你男朋友是个宝啊！谁都喜欢他？现在呢，呵呵，某人似乎比我还着急呢！”叶贝贝好不容易逮着了陈凤雅痛脚，立刻毫不示弱反击。

“啊！原来这话是我们的凤雅美女说的啊！哈哈，真是有意思！傻瓜，让我好好看看，你的魅力到底在哪里呢？”说着，克里斯蒂娜还真走到了罗永超身边，扳过他脑袋细看。

“你们说你们的，怎么把我给扯上了。我睡觉！”罗永超大窘，赶紧溜到了一边躲着。

“诗曼姐，你怎么不说话呢？”云珠儿发现余诗曼一直在那里坐着不言不语。

“唉！说什么呢？说真的，我都不知道自己是不是在做梦。说实话，自打我认识这家伙来，我就喜欢上了他，可是他对我是如避瘟神一般，见了我就躲。可谁想到，现在……”余诗曼一顿，幽幽叹道，“当真是士别三日当刮目相看！希望他不要辜负我们吧。”

“那是！诗曼，你放心，他不会的，他不是那样的人！”鲁玲很有信心地笑道。

几女现在看上去已经很是融治了，不过到底是不是真心的，还得看以后的日子。

此刻，她们全无困意，翻出了女性喜欢的话题聊个不停。

而唯一的男主角罗永超则躲在一边闭目假寐，因为他根本就没表现的机会。

……

省城秦心眉的家。

秦心眉刚刚处理完手上的案子回到家冲过凉，赵静就来了。

本想揶揄自己姐妹几句的，可一见她脸色不怎么好，话到嘴边又溜了回去。

“眉儿，那混蛋有没有打电话给你？”秦心眉不说话，可赵美女却先开口了。

“混蛋？哪个混蛋啊？”为了缓和屋里的氛围，秦心眉故意装傻。

“哼！还能有谁，自然是我们那家伙呗！”赵静恨恨地撇撇嘴。

“哟！我们那家伙？你这是什么话呀？我们男人就男人呗！静美女，他是不是惹你生气了？我说我的静大美女，他惹你生气了，你找他去啊，不要拿我当出气筒哦！”

“去你的！准拿你当出气筒了？要是他知道了，还不吃了我？”赵静没好气道。

“啊！不是吧，我们说道清楚，你静美女可是他心头肉，疼着呢！”

“你以为就我是么？你也是，而且还有一大堆女人都是他心头肉！”

“什么？一大堆女人？你在说谁？我们家那位？天！不是吧，就他？”秦心眉显然不敢相信赵静的话，满脸疑惑地望着赵大美女。

“眉儿，我欺骗你做什么？”赵静幽幽一叹，苦笑道，“那家伙现在可花心了，不但把贝贝和她那两个舍友给弄到手了，而且另外还有三个女人。一个是女军官，一个是大富豪的宝贝千金，一个是名牌大学的美女导师！这不，他们一会就到省城了。”

“静美女，你说的都是真的？”

“当然！”

“我的个妈呀！这混蛋，有了我们不够，还……贝贝她们三个我们也就认了，可是……”秦心眉同时的银牙紧咬，这都什么事呀？一下子冒出怎么多情敌来。本来，现在这社会一个男人能够拥有一个真心实意对他的女人，他这辈子就算是老祖宗积德了！然而，她们这位冤家不但不止一个女人，而且还是八个女人，正好，两桌麻将？真是个不错的主意！

“早知道这样，我就不让他去首都了！”赵静现在是后悔得要死。

“唉！静美女，该来的始终要来，不该来的怎么也不会来。既然她们都快到省城了，你还是想想该怎么面对她们吧。不过，我相信，在那家伙心中，你的地位绝对是没任何人能够撼动的！包括我在内。当然了，我也不会和你计较什么，反正你不会亏了我就是。”

“我现在脑子很乱，也不知道该怎么办，你说说，我该怎么做才好呢？”

“静美女，这个我也没有经历过，还真不知道该怎么解决这事。”

“眉儿，你说那家伙一会儿会怎样呢？”赵静突然问了一个莫名其妙的问题。

“这个……静美女，现在不是他会怎样，而是你要怎样。你可要弄清楚，我们是准备和他一起回他老家的。现在，多了这么多女人加入，我们应该怎样去面对他父母家人。”

“我现在也想不到什么好的方法，眉儿，我们出去走走吧。”

“也好！”秦心眉知道自己这一向要强的姐妹肯定难以接受罗永超有那么多女人的事实，可她也不好说什么。要说第三者，好像她自己也是其中之一呢。

“眉儿，那你说我们一会要不要去机场接他们呢？”

“那家伙给你打了电话，肯定是要你去接飞机啊！依我看，他也不知道该怎么办，只是希望你能大气量点，所以，在他心中，你是老大。”

“哼！换了是你，你能大气么？”

“可惜，我不是老大。”秦心眉莞尔一笑，调皮地冲赵静吐吐小舌头。

“那也好，我们一会儿一起去接飞机！”

“那就这样定了，我们先到外面转转。”

第四卷

→第057章←

省城是到了，可罗永超也郁闷极了。

赵静和秦心眉都来接飞机了，她们俩一人开了一辆车来。可是，她们二人竟然只把身边的六个大美女给弄上了车，说什么车里不能再装人了，让他自己打车跟在后面。

本来，这家伙还想说点什么，可是一瞧赵静脸色不好看，话到嘴边一溜了回去。

赵静在前面开路，秦心眉紧跟在她后面，而罗永超就打的押后。

等到了秦心眉住的那小阁楼，罗永超才发现，她们八个女人已经熟得不能再熟悉了。但是，一向特腻自己的克里斯蒂娜和云珠儿现在见到自己，就像是茫茫人海中见到陌生人一般，爱理不理的！而其他几女又差不多，似乎罗永超欠了八辈子烂帐一样。

进了屋，秦心眉就拦着没让罗永超上楼，八女嘻嘻哈哈地上了楼。

她们要干什么？她们这是怎么了？难道她们都不在意其他女人？罗永超就暗暗奇怪了。

不一会，赵静带着几女下楼来，个个冷冷盯了罗永超几眼，也不说话，分别坐到沙发上。

罗永超感到很是压抑，正想偷偷溜出去透透气，却让赵静给叫住了。

“你想去哪儿啊？”赵静不冷不热的问道。

“我……嘿嘿，这不是有点热嘛，想出去透透气。”罗永超干笑。

“热？真是好笑，这都什么天了，还热？”几女纷纷嗤之以鼻。

“永超，你过来，我们姐妹有话说。”赵静极力克制着自己的情绪，没让自己发作。

“有什么话你们就直说吧，我一定听你们的！”罗永超很是真诚地道。

“你准备将我们几姐妹怎么办？”

“我……这个……”罗永超顿时愣住，这叫怎么说啊，该要谁，不该舍弃谁？这不是赶鸭子上架么！这家伙看难了，一脸的苦瓜样。

“那你自己说说吧，准备带谁回去见你父母？”

“我……”罗永超心中一颤，抬头在几女脸上一一划过，在她们的脸上，眼里，他都看出来了，她们对自己都充满了信心，她充满了渴望。可是，自己真要带这么多女人回老家吗？

“唉！你们不要逼我了，我也不知道事情会变成这样。”罗永超苦笑，掏出香烟正准备摸打火机，却让身边的云珠儿一把抢了过去，不许他抽烟。

“静儿，我们也不要逼他了，其实他是个什么样的人，我们都清楚。”鲁玲实在不忍心看着自己男人受这窝囊气了，对赵静嘀咕了几句。

赵静看了罗永超几眼，点点头，道：“永超，那好，我们不逼你。但是，你总得对我们有个交代吧，不能就这样不清不楚的跟你过日子吧，而且你还要回老家去呢。”

“是的，我们姐妹谁都不想放弃你，你自己看着办吧！”

“对！你是我们的男人，你自己拿主意吧！”

“是啊！谁叫你是男人呢？”

“哼！还是个花心的男人！我可不管，你要对我们负责！”

……

罗永超真没想明白，这八个女人怎么就这样齐心了。当她们不在一起的时候，都争着引诱自己。现在倒了，个个见了自己都躲避，不让自己碰她们一下。

这和那光棍有啥区别啊？还说自己享尽齐人之福呢！八个如花似玉的女人，居然只能看而不能吃？那是多么煞风景的事啊！真是太丢人了，可是，自己真能在她们中间选择一个吗？好像不能吧，没见那天她们个个眼睁睁看着自己吗？手心是肉，手背也是肉啊！

由于一直没有处理好这比较难堪的男女关系，所以也就一直拖着没有回老家。现在，秦心眉家里可热闹了，八女一男，的确够刺激的！只是，却憋苦了某人。

赵静也是不得不住到这里来，她可不想就这样丢了自己大姐头的位置。

这天夜里，按照八女定下的规矩，罗永超又只能是睡沙发的命。

夜已经深了，罗永超躺在沙发上是翻来覆去睡不着。

突然间，他听到外面传来一声异常响动，不对劲！出于曾经一个军人的敏感，他感觉要出事。赶紧胡乱穿上衣服，飞快窜上二楼，冲进了秦心眉和赵静住的房间。

二女其实也没有睡着，当她们看见罗永超冲进她们房间时，心中均是一喜。但是，很快她们就知道自己想歪了。

“快！起来，有人闯进来了，快去叫醒她们。”

罗永超说完，已经转身离去了，秦心眉不愧是警察，立刻行动起来。

好快的动作！罗永超刚刚闪身到门外，就看见一条黑影窜进了屋。

“什么人？”罗永超低声喝道，同样迅速扑向了那黑影闪身之处。

就在同一时间，二楼的灯全亮了，八女全都穿着睡衣起床了。

看来除了秦心眉和赵静外，其他六女都很熟悉这房间了，片刻功夫，屋里的灯全亮了。

“发生什么事了？”见罗永超满脸戒备的表情，余诗曼知道他不会无中生有，肯定是发生什么事情了。

“有人闯进来了，你们自己要小心！”罗永超说到，突然拧身扑向自己刚刚睡过的沙发后面，同时叫道：“朋友，既然已经来了，就请现身吧！”

“罗永超你果然名不虚传！”一个冷冷的声音响起，在沙发后面站起一个人来，一身黑衣，连脸都让黑巾给蒙上了。

“残手？是你！”秦心眉和罗永超同时惊叫出声。

“是的！罗永超，我今天晚上来找你就是想正大光明地杀了你！”残手冷笑道。

“你吗？你认为你能做到吗？”

“世界上没有听说过残手的失手记录！”

“可惜，今天晚上就得发生了！”

“但你想错了！动手！”残手话音刚落，就寻事扑向了罗永超。

几女暗暗担心罗永超，毕竟他的对手可是世界上最有名的金牌杀手！可他们忽视了残手动手前那句话。

就在她们个个紧张楼下罗永超和残手动手间，屋里突然出现了几条黑影，显然，他们是冲八女来的。个个下手狠辣异常，仿佛和八女有着什么不共戴天之仇一般。

罗永超这下也明白残手话中的意思了，心中暗自着急，虽然八女有七女会功夫，可是云珠儿却是真正的手无缚鸡之力，更何况对手还是训练有素的杀手呢！

顿时，秦心眉的爱屋成了战场，楼上楼下打得不亦乐乎。

克里斯缔娜功夫不错，但她得保护云珠儿，所以她和云珠儿的处境最危险。

很快，秦心眉几女就发现她们的对手不是中国功夫，而是R国忍者。

这下，她们都没有什么顾忌了，自将自己最厉害的杀着施展开来。

罗永超回首间忽然发现克里斯蒂娜和云珠儿是险象环生，心中一急，卖了个破绽给残手，趁他变招之际，迅速抽身而退，飞快冲上楼，正好将那黑衣人踢翻，顺手把云珠儿拉到自己身后。云珠儿心中很是感动，她知道，这男人在他没有倒下前，自己是不会受到任何伤害了。

蓦地，残手再次施出杀着，连罗永超带云珠儿二人一起笼罩他那犀利的杀招里面。

罗永超一咬牙，自己是万万不能离开云珠儿的，所以他硬撑了下来。

“嘭！”两人硬对了一掌，罗永超和残手各自退了三步。

抓住这难得的机会，罗永超搂着云珠儿翻身下楼，远离了热闹的战场。

残手的目标显然就是罗永超，所以他也很快追了下来。

就在屋里众人激斗时，又有两条纤细的身影冲进屋来。

一阵淡淡的香风飘过，这后来的两人显然是俩女子。

她们是谁？就在所有人惊异时，她们居然向先来的黑衣人发动了攻击。

有了她们加入，七女精神大振，很快就和她们俩将那几个忍者打得落花流水。

不过五分钟，几女就搞定了那几个该死的家伙！

云珠儿立刻离开了罗永超，这下，罗永超就可以大展身手了，他已经没有后顾之忧。

“嘭！”残手明显是轻敌，让罗永超狠狠击了一掌，哇的一下吐出一口鲜血来。

这时，残手才发现自己带来的人都让对方给抓住了，立刻产生了退意。

“想跑？没门！”几女纷纷娇喝出声，从不同方向拦住了残手去路。

“留下吧残手，这次你没机会了！”罗永超冷喝一声，又是两想击中了他。

残手终于不敌众人联手，让罗永超给擒住了。

“是你？”罗永超和叶贝贝、克里斯蒂娜、云珠儿、鲁玲一起惊叫出声。

是的，揭开面巾，残手居然是云珠儿以前的保镖――铁军。

“没错！大小姐，你没想到吧！“铁军抹了抹嘴角的鲜血，冷冷道。

“哼！管你是谁，你这次完了！”

罗永超和秦心眉很快找绳子将铁军等人捆了起来，然后再用手铐将最厉害的铁军铐上。

这时，那后来的两女子这才揭开面巾，居然是霍欣睿和李萍儿二女。

云珠儿把二女向赵静等人作了介绍，现在大家也没什么睡意了。

当霍欣睿看见罗永超和八个漂亮的女人住一起时，心中闪过一个荒唐的念头。

几女纷纷向霍欣睿和李萍儿表示谢意，而二女也很随意和她们聊上了。

这下子，罗永超又被晾在一边，没他什么事了。

也不知过了多久，陈凤雅突然提议该喝点酒庆祝一下今天晚上成功抓住了世界头号杀手残手。不等心中有鬼的叶贝贝三女反对，霍欣睿和李萍儿还有余诗曼首先表示赞成。

而秦心眉和赵民没想别的，她们也非常兴奋。

于是，秦心眉就去把他珍藏的两瓶红酒给拿了出来。

谁知，霍欣睿和陈凤雅却说，这么多人，两瓶酒怎么够啊？还得出去再买几瓶才行。

还好，外面有24小时营业的超市，所以她们这一说，立刻就是罗永超的任务来了。

此刻，罗永超似乎也忘记自己曾经酒后乱性的事了，乐着出门去了。

不到一刻钟，罗永超就拎着三瓶红酒，三瓶人头马，外加三瓶XO和两瓶国产的名酒茅台。

“啊！你买这么多？你想喝死我们呀？”

“喂，呆子，你哪来这么多的钱？”

“呀！你这家伙，是不是打什么坏主意啊？”

“我说傻瓜，你该不是想着女人不醉，男人没机会吧！”

……

这时候，已经没人去想太多的问题，她们只知道喝酒作乐。十女一男就在屋里折腾起来，他们没有任何顾忌，因为这房间对外面是隔音的。

所有的酒瓶很快就瓶底朝天了，霍欣睿和陈凤雅都嚷着还要喝，赵静也在旁边随声附和，只有鲁玲晕乎乎的，玉手直摇，她现在只觉得整个屋子都在转了，不能再喝了。

克里斯蒂娜似乎也没喝过瘾，打电话又要了三瓶威士忌，早已经喝麻的几人根本就没把这当酒，最后喝起来就像是喝白开水似的，三两下就将三瓶威士忌给喝得滴酒不剩。

也不知是谁先醉了，也不知道是谁扶着谁进了卧室，只觉得天旋地转的十女互相搀着上了二楼，也不知是谁恰巧打开了秦心眉那间宽大的主卧室，几女纷纷东倒西歪的倒在了床上。

罗永超早让霍欣睿和李萍儿、陈凤雅三女灌得晕头转向的，天南地北也分不清楚了，恍恍惚惚间，他也不知道是谁搀着自己上了楼。迷迷糊糊的也跟着进了卧室，什么都顾不了了，他那一百多斤就趴在了床上。他也不清楚自己到底身下面压着谁了，只知道软绵绵的，甚是舒服，更不知道是谁爬到了自己背上，伸手脱着自己衣服。

而他却只是趴在那软绵绵香喷喷的身体上，双手本能地乱抓乱摸……

清晨，悄悄地睁开了惺忪的睡眼，静静地俯视大地。一轮鲜红的金盘浮出了地平线，露出了红彤彤的笑脸，柔和的日光懒散地洒向清新的晨空，丝丝绚丽的光芒俏皮地射进秦心眉香闺里，照射在熟悉睡中的十女一男那一丝不挂的身体上面……

格老子的！头怎么这么疼？只觉得脑子阵阵发涨的罗永超率先清醒过来。

不，应该说是因为头疼得厉害而痛醒过来才对。

这下可把他吓得不清，自打见了赵静她们后，谁也不肯让自己碰！可现在这感觉……

一个激灵，罗永超使劲睁开睡眼一瞧，所有的酒劲全给吓跑了。

浑身赤裸的霍欣睿整个人都压在自己身上，饱满的胸脯紧贴着自己胸膛，而她的私处与自己那坚硬如铁的分身还处于紧密接合的状态之中。

再一看自己的手，该死！左手抓住李萍儿的玉乳，而她一条浑圆的玉腿正好压着自己握着云珠儿乳峰的右手，云珠儿的腿恰好又压住克里斯蒂娜那紧翘臀部。

可罗永超的一条腿却搭在了鲁玲丰满的胸部上面，鲁玲的素手则抓着克里斯蒂娜一边胸脯。

赵静身上斜挂着她的红色胸罩，露出了半边凝脂般的酥脆，另外一条腿压住秦心眉那平坦结实的小腹，秦心眉那半透明的情趣小内裤只褪了一条腿出来，现在正悬挂在她左腿的脚脖子上面。

而叶贝贝则和余诗曼面对面靠在一起，两人的手都搭在对方身上。

最搞笑的就是陈大美女了！她居然横着睡在罗永超头上，那完美的小体完全对着罗永超脑袋。这等姿势真是香艳到了极点，也是任何男人都向往的场面！

十女脸上都流露出了幸福满足的表情，个个脸上写满了内心的喜悦与欢乐，尤其是霍欣睿小嘴还在不停的蠕动着，小妮子脸上的笑容最迷人了。

床上横七竖八躺着的十女一男为屋里增添了无边的春色，旖旎的风光使人遐想翩翩，地上遍布十女一男飘撒在地的睡衣、睡袍，胸罩与小小三角裤更是诱人无比。

我的天！这霍大小姐我可该怎么办啊？先前的八人都还没处理好，现在又多了两人。

罗永超真是哭笑不得，自己好像又一次酒后连性了！戒酒！这是他现在唯一的念头。

唉！屋里真是好一副活色春宫图，可罗永超现在却无暇欣赏。

这家伙企图移开压住自己的霍欣睿，可没想到由于自己的分身还在她体内，刚刚一动，压在他上面的霍大美女就感到自己下面传来了撕裂一般的疼痛，而且里面好像还有硬物充斥着。

霍大美女心中一惊，什么东西呀这么硬？竟然会在自己撒尿的那地方，居然还钻到里面去了？她彻底惊醒了，睁眼一瞧，小脸顿时抹上了红霞，比那朝阳的光辉还要来的浓艳。

想到自己昨天晚上那念头，她低下脑袋，娇羞地嗔道：“你这大色狼，人家可是你的恩人！你就是这样对你的恩人吗？我可不管，你得对我负责！还有萍儿你也得负责！”

说着，霍大美女就在罗永超身上扭了起来，“哎哟！”刚刚破身的她惨叫出声，伸手在罗永超身上使劲掐了一把，恨恨地说道：“大坏蛋！痛死我了，还不把你东西取出来，怎么想撑死我啊。”

霍欣睿的痛叫惊醒了其他的几女，个个不明所以的睁眼一瞧，顿时尖叫出声。

只有李萍儿羞涩地看了罗永超一眼，她心中暗暗高兴，但很快就垂下了螓首。

赵静和秦心眉都傻眼了，这算什么呀？明明这家伙跟自己等人的事都没有解决，现在倒好，又多了两个大美女。要不是昨天晚上那事是真实发生过，她们就会以为这是某人早就串通好了的。

“你，出去！等我们想好怎么处置你了再进来吧！”赵静冷冷道。

罗永超哪里敢出声，温柔地放下身上的霍欣睿，双手紧紧捂着自己那一柱擎天的老二，干笑着，在地上捡起自己的衣服，灰溜溜地出了卧室。

其实罗永超自己也想不明白，自己昨天晚上怎么就会跑到屋里来睡了，好像自己昨天晚上没做什么啊，不是自己主动的吧，会是谁脱了自己的衣服呢？好像迷迷糊糊中，有人替自己脱了衣服，就是想不起来是谁了。

不一会儿，赵静等人全出来了，个个娇靥绯红。

“好了，现在我们决定了，便宜你这家伙了！你以后不能再找女人了，欣睿和萍儿也不计较你对她们犯下的罪行。你呀，以后得好好对我们姐妹。”赵静狠狠说道。

刚才，在屋里赵静等人问过了霍欣睿和李萍儿，才知道她们心中早喜欢上了罗永超。几女苦笑无语，这家伙怎么就这么招女人喜欢呢？曾经，她们还在想，罗永超身边这么多的女人，到时候要是在那方面无法满足每一个，那岂不是要争风吃醋？现在看来自己是杞人忧天了，昨天晚上可是十女同床，可自己十姐妹却让男人弄趴下了，可男人却仍然精神抖擞，说不定再战三百回合他也能傲视群芳呢。

因此，她们也只好认了自己等人十女侍一夫的事实！

“你们真这样决定了？”罗永超迟疑道。

“怎么？难道你还想再找上几个回来？”赵静恶狠狠道。

这屋里，所有的人都清楚，罗永超这家伙心中最疼的也就是敢这样对他说话的人了。

“好了，今天该我们做饭，你们慢聊，我和珠儿做饭去了。”叶贝贝和云珠儿下楼去了。

“永超，一会你可得陪我一起去警察局，昨天晚上的事情你得给我录个口供。”秦心眉道。

“行！这没问题。”罗永超没想到国为这一场不该发生的醉酒，不但让自己白得了俩美人，还把这该死的生理问题给解决了，心中好不得意！当然了，他高兴的其实还有另外一层意思，那就是自己的那方面强悍！他很清楚，要是自己那不行，别说这么多美女了，就是一个估计她也得找机会那个什么的什么的。

“一会我也去吧。”赵静道。

“行！我们下楼吧。”

第四卷

→第057章←

此时已经是下午4点多钟了，淡红色的斜阳就静静地悬挂在天边，中午那比较炽热的阳光也柔和了下来。只是，空气却显得更加闷热了，似乎就要下雨了。

在省城B区二环路108号街道一栋比较陈旧的房屋里，坐着六男两女，年纪都不是很大，估计均在23、4左右。但是，他们的脸上却没有丝毫表情，目光也是冷冰冰的，就和那僵尸没什么两样了。

八人坐在屋里也不说话，只是各自做着各自的事。

没一会，有人敲门了。

“谁？”

“是我！”

“是大小姐来了，开门去。”

进来的正是中国警察正绞尽脑汁想抓的莫熙。

“川口美静，井上百惠，一会你们就和我一起直接从警察局进去，佐藤百太郎你们就由警局后面进去，一定要和我们配合好时间，这次无论如何都要将我爸爸救出来！如果这次我们再失败了，那我们回去也是死路一条了！明白吗？”莫熙冷冷地说道。

“是！我们明白了，大小组。”川口美静、井上百惠和那六个男人同声应道。

“很好！一会我们见着我父亲后，就会给你们发出信号的，你们一定要记住，接到信号后，马上冲进去接应我们。”莫熙脸上闪过一阵阴冷的煞气。

“是！”

“现在对时间，五分种后出发！”

“是！”

一俩黑色的雅阁小车和一俩银白色的中型面包车缓缓离开了那陈旧的破屋。

那俩黑色雅阁小车驶上了前面的大道，而那俩面包车却和那小车背道而她。小车里面坐着的正是莫熙和井上百惠、川口美静三人。

莫熙打开自己的包，取出一张精致的面具脸膜来往自己那瓜子脸上一贴，顿时，她就变了个人，完全是另外一张绝美的瓜子脸美女。

难怪中国警察一直找不到这蛇蝎心肠的女人，原来她还有这一手。

很快，她们三人就来到了秦心眉任职的那警察局。

到了警察局大门口，莫熙掏出了自己的证件在那门卫眼前一晃，那门卫马上挥手，红白相间的木杆缓缓抬了起来。

黑色的雅阁小车在警察局前面那块空地上停了下来，莫熙、井上百惠和川口美静走下了车，莫熙左手提着公文包，而井上百惠和川口美静手上则拎着一只黑色的皮箱。她们三人穿的都是职业套装，上身是小西服领的短袖紧身衣，下面自然就是和上衣颜色配套的裙子。只是，她们那裙子似乎不像其它职业装那样正规，裙子明显只能遮住大腿根部，而且两人双腿上穿的都是黑色的长腿丝袜。随着她们走动的动作，简直充满了致命的黑色诱惑！

“美静，百惠，一会你们可要沉住气了，千万不要坏了我们的大事。”莫熙边走边对叮咛川口和井上二女。

“知道了，大小姐！”川口和井上二女小声回答道。

“嗯！”莫熙不说话了，满脸从容不迫地走向了警局里面。不过，她那小手却有意无意地摸了她衣服上那几颗暗绿色的纽扣。好大的纽扣！这跟她身上穿那衣服简直不相对嘛，本来多好看的一件衣服，加上这么几颗大纽扣，真是破坏了整个美感。

穿过了前面的接待室，莫熙、井上百惠和川口美静来到了办公大厅。

而此刻，罗永超和赵静他们也正好在这办公室里面做笔录。现在，秦心眉同样由自己的同事做笔录。另外，叶贝贝、克里斯蒂娜和云珠儿也在场。

莫熙显然也看见了罗永超，但她很快就移开了视线。

而罗永超也同样看见了莫熙三女，可惜他现在根本就认不出莫熙来。

“请问你们什么事？”一个年轻的女警察拦住莫熙、井上百惠和川口美静问道。

“我们找你们队长，我们昨天来过的，今天已经办好了探视手续，我们想进去看看我们的当事人莫桑先生！”莫熙不温不火地说道。这时候的她，连声音也变了。

“小黄，让她们过来。不好意思，罗先生，麻烦你们稍等一会。”正在给罗永超赵静做口供的那警察冲罗永超笑笑，走向莫熙、井上百惠和川口美静，打量了她们三人一眼，然后笑道：“请问你们是……”

“我要见你们队长！昨天来我就没见着，今天怎么也得见到她。”莫熙不亢不卑道。

“我就是这里的队长，有何指教？”秦心眉皱着眉头走了过去。

“我叫金焕然，南洋集团的首席律师，现在也是莫桑先生的指定辩护律师。这是我的助手川口美静和井上百惠，我们今天来就是想询问一些我们想知道的东西，手续我们都已经办好了，请你派人带我们去吧。”莫熙说着，从自己提着的包里掏出了已经办好的相关手续。

秦心眉接过仔细看了看，然后对在一边埋头做事的小丁和魏强叫道：“小丁，阿强，你们两人陪这三位小组走一趟吧。记住了，时间不能超过10分种，这是规定！”

“是，头！”小丁和魏强刷地向秦心眉敬了个礼，然后带着莫熙、井上百惠和川口美静向里面走去。等他们都消失了，秦心眉才向罗永超和赵静走去。

“永超，我怎么感觉有点不对劲似的。”秦心眉柔声道。

“我也有这样的感觉，可是我一时也说不上来。”罗永超同样有些怪怪的感觉。

“眉儿姐，我想去一下洗手间。”克里斯蒂娜突然站了起来，对秦心眉说道。

“我也要去。”云珠儿也起身说道。

“哟！你们这是干什么呀？拿我们警察局当什么地方了？快去吧。”秦心眉笑骂道。

“心眉，我想跟去看看。”罗永超突然道。

“不行！你不能去，因为你不是警察。”秦心眉断然拒绝。

“那你派两个警察跟上去瞧瞧啊！”

“这……也好，你们先坐会，我去去就来。”

“怎么，你是不是看上那瓜子脸的美女了？”赵静在恶狠狠说道。

“啊！静，你想什么呢？我拥有了你们已经知足了！”罗永超在赵静耳边小声道。

“哼！你们男人就没一个好东西！”

……

银白色面包车慢慢靠近了警局后院大门，同样的，仍然有两个警察在门口值勤站岗。

当那俩银白色的面包车靠近大门口时，其中一个胖胖的警察走了出去。

“请出示你们的证件！”那胖警察拦住了面包车，先向车里面的人敬了一个礼，然后伸出了右手，对那开车的人严肃地说道。

“好的，我马上给那拿！”那开车的男子咧嘴一笑，双眼突然闪过一道精光，垂着的手刷的一下提了起来。天！那胖警察顿时呆若木鸡，这家伙拿的哪里是什么证件啊？那是黑洞洞的枪口啊！“砰！”好小的声音，微乎其微！除了那胖警察和那开枪的人，其他人根本就不能听见那枪声。那胖警察头上被爆了好大的一个血洞，眼睛睁得大大的，迎面栽倒了下去。

那还呆在值班室里面的那个警察一个激灵，飞快抓起了电话，同时一手也伸向自己腰上的配枪。只是，太晚了！电话号码没拨到两个，手还没挨这自己配枪，就感觉额头上冰凉冰凉的。眼睛一翻，顿时，双眼睁得比铜铃还大！脸庞开始抽搐了，豆大的汗珠渗了出来，顺着那颤抖不已的两颊滚滚而下。看来这家伙还没做多久的警察，现在给吓着了。

“砰！”又是一声微乎其微的枪响，那警察也倒了过去，血，顺着头上的大洞涌了出来。

“加木君，松本君，你们两人马上接替他们的位置，注意了，一会收到大小姐的信号，这里就不要管了，我们一起冲进去救人！明白吗？”佐藤百太郎冷声说道。

“明白！佐藤君，你们也要当心。”面包车开进了警察局后院，六个家伙有条不紊地分工而做，他们在等待着莫熙给他们发信号。同时，佐藤百太郎也利用无线电子通讯器通知了莫熙三女，告诉她们自己等人已经安全进入了警察局，就等着她们的信号了。

加木和松本飞快换上自己带来的警察制服，站到了刚才那俩警察的岗位上。

瞬间，这后大门也恢复了平静，仿佛什么都没有发生过……

小丁和魏强带着莫熙、井上百惠和川口美静走向了羁押莫桑的房间，一路上莫熙的小嘴都在不停地蠕动着，但前面那两个大老粗警察根本就没有发现这一异常现象。

莫桑，不是在首都在被捕的，可是，由于他的女儿莫熙一直在逃，为了将他的人一网打尽。当局才决定把莫桑弄到省城来，一是他当年主要就在省城犯事，二是因为如果有什么不妥，这省城的影响总比在首都发生什么事情的影响好吧。

所以，前两天才秘密把他押送到了省城，当然了也故意留下了一些线索可寻。这就让一直在暗中企图搭救莫桑的莫熙等人得知这一消息。他们可兴奋了，首都可不好行动，现在到了省城，那可就是他们的天了。因此，莫熙才会这样大胆突袭警察局。

忽然，莫熙的小嘴左边也鼓动了几下。她马上伸手按了一下，嘴唇蠕动起来。仔细一瞧，依稀可以看出她是在用唇语说话。

“对不起，你们得先接受检查，才能进去！”小丁和魏强突然转过了身，两个家伙贼笑互相看了一眼，然后望着莫熙、井上百惠和川口美静笑道。

奇怪了，这两个家伙眼里似乎含有某种怪怪的眼神，而且表情看上去也显得有些猥琐。

“你们刚才不是都检查过了吗？现在还要查什么呢？”莫熙眉头一皱，不高兴了。

“我们那哪里叫检查啊，现在才是呢！哦，她来了。”小丁和魏强冲左边走廊呶呶嘴。

莫熙、井上百惠和川口美静不解地望了过去，原来是一个女警察走了过来。

“你们是来探视的吧，请把你们的东西先放下，我得先检查一遍你们的身体。”那女警察似乎有些不高兴了，左边脸蛋还是红红的，估计刚才在睡觉呢。谁知道让这三个女人给打扰了好梦，难怪她脸色那样难看了。

“检查身体？你们什么意思啊？这可是违法的事呢！”莫熙怒了，她现在终于明白了刚才那两个该死的家伙说要检查时，他们流露出来的那眼神，那表情，真恶心！她双目一挑，就想发作。但是，她很快就冷静了下来，冷冷地说道：“怎么个检查法？”

“放下你们手上的东西吧，我们也不会要你们的东西。真是的，也不知道你们有什么能耐能搞到探视混蛋的手续！”那女警察就更气了，声音也大了起来。

你们才是混蛋！莫熙此刻真想一枪打爆眼前这八婆的脑袋，可此刻她还没有见到自己要见的人，事实上也不允许她那样做。没办法，先忍忍了，这蛇蝎女人尽量让自己平静下来，放下了手中的东西，同时也示意井上百惠和川口美静把箱子也放下。

小丁和魏强一人也不客气，抓过她们的包和箱子就扔在一边，然后笑嘻嘻地望着莫熙、井上百惠和川口美静……

第四卷

→第059章←

见莫熙、井上百惠和川口美静准备好了，小丁和魏强则笑嘻嘻走到一边看着。

那三女知道接下来就是那女警察对自己三人的检查，她们也明白，根本就不可能叫那俩男警察离开。当然她们更清楚，俩男警察陪他们来的真正目的。

“现在你们可以开始了！”莫熙面无表情说道。

“把你们的手都举起来，双腿叉开”那女警察冷冷地说道。

莫熙、井上百惠和川口美静很是无奈，真想伸手掐断那女警察脖子，可眼前的状况又不能任她们胡来，只好忍气吞声照着那女警察地吩咐抬起双手，叉开双腿。

这下可就好看了！小丁和魏强全然不顾莫熙、井上百惠和川口美静那杀人的眼神，一双眼睛就色眯眯地在她们三女浑身上下游走。

莫熙、井上百惠和川口美静三女都已经是成熟的女性了，高耸的双峰似乎就快要撑破衣服迸出来了，而她们双腿这一叉开，顿时将那又圆又翘的屁股绷得好紧，完全凸了出来。

那女警察双手顺着莫熙双手缓缓摸了下去，她检查得还真仔细，由手摸上了头发，在头发上摸索了一会，又顺着她两边耳朵摸了下去，在脖子周围摸索了一圈，再滑到了她那高耸的胸脯上。在丰满的胸脯周围摸了一周，然后捏上了双峰。

这动作真是要人命啊！要是换上是自己替她们检查，那是多么爽快的事啊！小丁和魏强两人看得是双目喷火，喉头不停地收缩起来，真恨不得自己替下那女警察了。

尽管是让一个和自己长着同样东西的女人在自己身上乱摸，而且自己也并不怎么在乎这些，又不是没让男人摸过。可是，像现在这样的情况还是第一次，更何况在她们的面前还站着两条自己生平最讨厌的狼，还用那种赤裸裸的眼神盯着自己看，莫熙俏脸还是慢慢变红了。

女警察的手由莫熙胸脯滑了下去，在她柳腰上转了一圈，然后顺着她那浑圆的屁股摸了下去。

最后，女警察的双手自莫熙裙底伸了进去，在她裙子里面不停地摸着。由干女警察动作过大，竟然将那本来就短得不能再短的裙子掀了上去，露出了一小截蓝色的内裤来。这下更让小丁和魏强两人兴奋了，两人均是双目放光，只差没有扑上去了。

女警察在莫熙裙子里面摸索了足足有三分钟，才取出双手站了起来，又走到了江上百惠边，对她也展开了与莫熙同样的搜查。

同样的，什么也没有检查出来，然后女警察又走向了川口美静再次进行同样的工作。

完了！终于结束了这该死的检查，莫熙、井上百惠和川口美静松了口气，暗叫侥幸，要不是她们有先见之明，估计此刻已经干起来了，但却不是自己想要的结果。

“好了，你们可以进去了。”那女警察检查完了莫熙、井上百惠和川口美静，冷冷地说完，转身走到了小丁身后，伸手在他身后那墙上一按，一道小门打开了，然后再伸出五个指头一按，在莫熙她们面前出现了一道铁门。

女警察走到了铁门前，从她衣兜里摸出了钥匙，将前面的铁门打开，她人却冷冰冰地站在了门口。

小丁和魏强都把自己的配枪解了下来，放在一边，就先进去了，莫熙、井上百惠和川口美静两人一看，也就放弃去拿那包和箱子的念头了，跟着走了进去。

铁门缓缓关上了，小丁和魏强两个家伙还在回味刚才那香艳刺激的一幕呢，这两个家伙根本就不知道死神已经在向他们招手了。

这里面真是警戒重重啊！几乎每三米有道铁门，而且都有警察守着。莫熙和井上百惠、川口美静不由暗自皱眉。但是她们也豁出去了，今天都已经进来了，怎么也得试试了。

一连过了四道门，前面终于没有门也没有警察了，莫熙她们三女紧张的心情放松下来，这就好办了！没走多远，就看见了前面的小屋，里面关的正是她们今天要救的人――莫桑。

那小屋是用婴儿手臂一样粗的钢条围起来的，里面坐着一个满脸胡子的男人，根本就不能估计他的年龄，也不能看清楚他真正的面孔。

“是莫桑先生吗？”莫熙突然用缅甸语开口问道。

“是我！”里面那男人说话了，声音低沉而有力。他，正是一代毒枭莫桑。

是他！没错。莫熙、井上百惠和川口美静三女强压内心地激动，静静地注视前面的两个警察。

近了，再近了！已经和里面的莫桑近在咫尺了！

小丁和魏强两人转过身。可还没等他们开口说话，就突然感觉不妙。但是已经晚了。

就见莫熙身边的井上百惠和川口美静突然笑了，可就在这一瞬间，两个女人同时扑向了他们。两女根本就不容小丁和魏强有任何开口和动手的机会，双手分别拧住了他们脑袋，然后在他们后脑勺上重重一击，俩个家伙眼前一黑就昏了过去。

本来，这二女是准备弄死这俩警察的，可是，莫熙临时改变了主意。

井上百惠和川口美静飞快的在小丁和魏强两人身上摸索了一会，失望地站了起来，冲莫熙摇摇头，表示在他们身上没有她们所需要的钥匙，只能用原订计划了。

“小姐，现在好用留着这俩警察吗？”

“算了，现在最好不要这样做，不然我们就是救出我父亲，恐怕这些该死的中国警察也不会善罢干休的！美静，马上通知他们动手！我们这里也同时进行！”莫熙摇摇头，果断地下了命令，然后扭头望着里面的男人说道：“爸爸，您还好吗？是我，小熙，我是来救您的，马上您就可以出来了。”

“小熙，果然是你！爸爸就知道你一定会来救爸爸的！好女儿，爸爸很好！你们动作快点，这些中国警察可不比缅甸那些脓包警察！”莫桑道。

“女儿明白！爸爸，您就放心吧。”莫熙不再说话了，伸手扭下了自己衣服上第一颗纽扣，一拧，居然打开了，里面装的竟是那塑料炸弹，可别小看了这玩意，厉害着呢！

“好了，我们可以开始了。”井上百惠和川口美静也完成了自己的工作。

“注意了，让他们赶快来接应我们。”莫熙将那塑料炸弹贴在了挂在小屋上的那大锁，然后慢慢向后退去，“爸爸，您退后一些，千万小心了，马上就爆了！”

莫熙和井上百惠、川口美静站到了安全处，小手用力一拉……

这边办公室里，罗永超他们的笔录马上就要完了，可克里斯蒂娜居然还在洗手间没有出来。

就在罗永超暗自奇怪之际，混血美女终于出现在了他们的视线里。克里斯蒂娜看见了罗永超那担心的眼神，心里掠过一阵甜蜜之感，这家伙终于开窍了！于是迈开了大步，可就在这时……

“轰！”的一声巨响，震得所有的人耳朵嗡嗡作响。还没等众人反应过来，又是几声巨大地爆炸声音传了出来，跟着就是“哒哒哒”的密集枪声。

这可是警察局啊！谁这么大胆子？秦心眉和罗永超只是微微一呆，马上反应过来了，女队长拔出了枪，叫道：“你们自己小心了，我去后面看看怎么回事。”

罗永超正想说话，忽然双眼精光一闪，反手将赵静扑倒在地。

“轰！”不知是谁往这办公室里面扔了一颗手雷，爆炸声后，满屋子都是浓烟滚滚。接着又是几颗手雷在办公室里面接连爆炸了，霎时间，整个办公室都乱套了。

“心眉，你要小心了！刚才那三个女人有问题，快人去后面！”罗永超大声道。

“咳咳……”云珠儿突然咳了起来，这声音罗永超可是太熟悉不过了。

“珠儿，你没事吧？”罗永超急了，身体一窜，就准备向云珠儿那边扑去。但是，他的身体刚刚一动，从后面突然窜出了几个人影，手中的家伙喷着熊熊火舌，子弹在他们头顶呼啸着。哪里还能动得了啊？不由回头一看，见赵静和克里斯蒂娜两女竟然没在自己身后了。再一看，自己身边竟然就剩下了叶贝贝一人了。

“贝贝，怎么就你一个人呢？其他的人呢，去哪里了啊？”罗永超着急地问道。

“木头，我也不知道啊，估计她们都去保护珠儿了吧。我表姐可能是担心眉儿姐，估计她也跟过去了。木头，现在我们该怎么办啊？要是……”叶贝贝不说了，她下面的话不说罗永超也明白。

“贝贝，你不要跟着我了，你去找你表姐她们，记住，千万要小心了，不要让自己受到任何伤害！我现在过去看看珠儿，她不能有事的。小心点。明白吗？”

“木头，可是……可是你……你自己也要小心啊！”叶贝贝也不知道为什么，自己现在一点也不在意自己表姐的安全，倒是最担心罗永超了，而其他的人她根本就没有多想过，甚至是连她自己的安全都没有考虑过。

“不要罗嗦了，我叫你快去你就快去吧！”罗永超有些生气了，浓烟中可见他那铁青的脸。

罗永超则冲进了那滚滚浓烟之中，寻着刚才云珠儿发出声音的地方而去。

叶贝贝还从来没见罗永超这样和她说过话，当下也不好再坚持了，立刻闪到了一边。

“静美女，你怎么跟来了？我的天，要是你有个什么，那家伙不活吞了我才怪！”

秦心眉突然看见了赵静跟在自己身后，不由取笑道。

“切！你不是早让他给吃了吗？还会在乎再让他吃一次？”赵静毫不示弱反击道。

“切！不和你说了，静美女，你可要注意了，这群狂徒可是没人性的家伙！自己千万要小心，跟着我！”秦心眉眼泪都快要被呛出来了，一手拎着枪，一手用力煽着鼻孔前的浓烟。

“知道了，眉儿，你自己也要小心啊！我过去了。”赵静猫着腰跟在秦心眉后面。

枪声更加密集了起来，原来是其它楼层的警察赶到了这间办公室已经让他们给包围了。

秦心眉喘了一口气，一手捂着自己鼻子，弯着腰就向后面慢慢走了过去。

突然，在她的右边好像不对，没有考虑什么，立刻闪身冲了过去。

赵静也正想跟上去时，却发现左边有人在晃动，略一迟疑，随即冲向了左边。

却说秦心眉冲到右边才发现赵静没有跟上来，但现在她已经顾不得这么多了。刚一转身，突然一颗黑糊糊的家伙落到了她身边，低头一瞧，魂都快没了，那冒着黑烟的家伙不是那威力超强的国产新式手雷还能是什么。她现在可是处在了绝境之中，她已经没有退路了。

但是秦心眉可不甘心自己就这样看着那要人命的家伙爆炸了，身体一拧，硬是窜了起来，蹦到了她右手边的桌子上。“轰”的一声巨响，那家伙终于爆炸了。还好，自己没伤着，躺在桌子上的秦心眉暗自惊出了一身冷汗。跳下桌子，找了一处比较隐蔽的地方，冒出脑袋一瞧，见是自己的人和几个手持冲锋枪的家伙正拼得起劲呢。

秦心眉双眉一挑，身体在地上一连翻滚了几下，就溜到了那帮家伙不远处。“砰！”抬手就撂倒了一个。只是，剩下的那几个就聪明了，很快将自己隐蔽了起来。

这些都什么人啊？难道真如上面说的那样，是莫桑的人找来了？可是应该不会发生这样事情啊！不是说已经安排好了么？可为什么他们会冲到警察局来呢？

秦心眉脑子中乱糟糟的，不过，她并没有担心被关在后面的莫桑。

此刻，莫桑已经让莫熙给救出来了，他们正一路杀向外面呢。

而在外面等着接应他们的佐藤百太郎也带着人往警察局里杀来。

似乎在突然是，这群亡命之徒多出许多人来，个个都不要命地向局里冲去……

第四卷

→第060章-大结局←

“蒂娜，珠儿，终于找到那么了，你们没事吧？”叶贝贝终于在一个角落发现了克里斯蒂娜和云珠儿二女。

“贝贝，我们没事，那家伙呢？”二女齐声道，在她们心中，似乎某人更重要。

“他？你们就不要担心了，对了，他不是正找你吗，珠儿。”

“呆子找我？那人呢？”

“我也不知道，本来他是让我去看看我表姐的，可我找了半天，找不着，却把你们给碰上了。”

“哎呀，你们也不要担心，傻瓜不会有什么事的，我们先离开这里再说吧，太危险了！”

“我不离开，我要看到呆子再走。”

“死珠儿，你这不是给他添乱吗？有我们在这里，会坏事的！”

“谁？”叶贝贝突然问道。

“是我，贝贝，是你们吗？”赵静出现在三女眼前，满脸乌黑。

“静姐，你没事吧？”

“我没事，我们先离开这里吧。”

“好！”

“那我们不管呆子和眉儿姐姐啦？”

“唉！珠儿，有他们和那些警察在，不会有什么事的，相信我！”赵静劝道。

好说歹说，赵静、叶贝贝和克里斯蒂娜终于把云珠儿给拉走了。

莫熙、井上百惠和川口美静出现了，她们的身后就跟着莫桑。此刻，他们的手上都提着冲锋枪。三人的前面不远就是他们的人，除了让秦心眉刚才弄翻一个外，其他的人几乎都没事，反而将外面的警察压得抬不起头来，原因是他们的家伙太猛了。

“你们都傻了啊？这样下去不是办法，一会就会来更多的警察，说不定部队也快到了，我们得赶快离开这里。”莫熙见自己的人居然在里面杀得兴起，忘记突围，不由骂道。

那些个家伙听了，吓得一个激灵，马上压了出去……

秦心眉终于看见了莫熙、井上百惠和川口美静，也看见了前两天刚刚送来的莫桑。果然是他们！她心中的想法得到了证实，不由心头鬼火直冒，“嗖”的一下窜了出去，猫着腰奔向了莫熙等人藏身的地方。

突然，一个家伙如同幽灵一般的在秦心眉面前冒了出来，手中的家伙狂吐着火舌，转眼就将她压在了桌子下面，秦心眉根本就不敢抬头，更不能移动半分了。

“谁！”秦心眉突然感觉身边多了一个人，手中的枪马上掉过了头，可一看居然是罗永超。不由笑了，道：“原来是你啊，吓了我一跳呢！怎么样，你没事吧？”她那超乎想像的关怀眼神落到了男人身上，显然男人的安全比她更重要！

“我没事，心眉，我看那女人应该就是莫熙化过妆假扮的。”罗永超道。

“我看也是的，一会你可得帮我。”秦心眉见到罗永超，竟然一点也不慌乱了。

“嘿嘿，那是，我不帮你还能帮谁呢？”罗永超干笑道。

“对了，静美女她们呢？”秦心眉突然想起了和自己失散的赵静等女。

“这你就不用担心了，她们没事的！”其实罗永超自己也不知道，不过是安慰秦心眉罢了。

突然，秦心眉在罗永超眼里看见了一种让人脸红心跳的眼神。她就奇怪了，不由低下头看向了自己胸脯，这一瞧之下，一张如花小脸马上就红透了。

原来，秦心眉那制服第二颗纽扣在刚才躲避那手雷时给挂掉了，她这一蹲下弯着腰，刚好把那里给露了出来，而罗永超现在正好就在她的左边，里面那粉红色的胸罩几乎全让男人给看去了。（注：女人的衣服纽扣是在左边）

秦心眉的胸脯虽然不是那种豪乳型的，可是在罗永超的几个女人中比起来，也不算小了，除了克里斯蒂娜和鲁玲、陈凤雅三女，就得数她了。这不，她那粉红色的胸罩只能掩住那重要的部位，她一弯腰，就露出了大半个雪白的胸脯，而罗永超正是看见了那让他浑身血液沸腾，血脉贲张的场面，所以才会在这样的情况下魂不守舍的了。

“看什么看？大色狼！”秦心眉苏婉婷如同撒娇似地嗔了罗永超一句，赶紧抓住了自己衣服。扭过了头，她不敢再看罗永超了，她的心已经狂跳了起来。毕竟，他们也只是有个那么一次欢好罢了，而且还是在那种非常尴尬的情况下发生的。

罗永超见了秦心眉那举动就知道自己刚才那色狼模样让她给看见了，干笑两声，突然凑近她耳边说道：“你那东西好大！很有诱惑力哦。我喜欢，什么时候再给我吃一口呢？”

秦心眉脑袋嗡的一声，就差点晕了过去。狠狠瞪了男人一眼，可心中浮起了另外一种怪怪的感觉，仿佛是喜欢，又仿佛是羞涩。总之，她秦心眉听了罗永超那近似乎无耻的下流语言就是没有生气，也没有那想法。

“啊！”“突然掠过一声凄厉的惨叫，秦心眉回过神来了，白了男人一眼，笑骂道：“大色狼，自己小心点，我得出去了。”说完，身体一纵，就窜了出去。

罗永超干笑两声，也跟了上去，他现在没办法啊，总不可能在这里大叫大喊吧。可自己又不能眼睁睁看着自己的女人出去拼命，自己却躲在这里窝着藏着的。

“砰！”的一声枪响，秦心眉又撂到了一个家伙，可随之她却处在对方密集的子弹中，那些家伙似乎发怒了，向着她这边涌了过来。

莫熙、井上百惠和川口美静拥着莫桑也向这边走来，原来他们那边的火力太强了，根本就不能出去。只好向秦心眉这边移过来了。

秦心眉听着那枪声和脚步声是越来越近了，可自己就是不能动，谁让自己手上的家伙不能和他们的相信比较呢！突然，她又看见了罗永超，同时发现男人手上拎着两个墨水瓶。

罗永超咧嘴对秦心眉一笑，飞快窜了过来，密集的子弹就在他头顶呼啸着。

秦心眉急了，心中甚是感动，不由大叫道：“永超，不要过来，危险！”

罗永超一听，还真听话，马上就停住了脚步，不跑了。秦心眉见了，心中竟然莫名其妙地不高兴了，掠过一丝不快，为什么？她现在没时间去想。但是，很快她就发现自已错了。男人身体突然倒在地上，双脚一蹬侧面的桌子脚，他的人就像炮弹似的射向了秦心眉。

就在要撞上秦心眉那一瞬间，罗永超手中的两个墨水瓶飞了出去，紧接着就传来两声惨叫。

秦心眉一呆，这也行？罗永超现在可不容她多想了，伸出左手将她拽进了怀里，说道：“你不想活啦？再不走你估计就成马蜂窝了。”罗永超现在也不顾忌什么了，伸手将秦心眉手上的枪夺了过来，抬上就是几枪，枪枪命中Ｔ那些个家伙。

秦心眉看得傻眼了，这家伙枪怯也太好了吧！真不愧是特种兵出身啊！

忽然，秦心眉感到自己胸脯那里怎么有一种奇怪的感觉传来。低头一瞧，粉脸马上涨得通红，罗永超搂着自己的左手竟然插进了自己胸脯里面去了，而且他那有力的五指正好抓住了她右边的玉峰。

这家伙难道就真没感觉吗？为什么不把手拿开？难道非要我说吗？秦心眉脑子中念头急转，就是开口让罗永超把手抽出来。可随即一想，也就放弃了，反正自己都已经和他那样了，不就是让他摸摸么，当天还不是让他用嘴……啊！呸，我都在想写什么呀？

“纾　本上百惠中枪了，是罗永超打中了她。

“纾　贝口美静也中枪倒下了，只是，这枪却是莫桑开的枪。

“爸，您……”

“别动！莫熙小姐，我不是你父亲，我是一名中国警察，现在，你已经被捕了！”莫桑的枪指着莫熙脑袋，冷笑道。

“砰！”仅剩下的那个佐藤百太郎右腿中了枪，那是罗永超打的，他已经看出来了那家伙是个重要人物，所以没有要他命。“砰！”又是一枪，佐藤百太郎拎着枪的左手垂了下来，血刷的一下冒了出来。

这下，秦心眉终于明白上面那话的意思了。不由暗自恼怒，自己让他们给利用了，而且还利用了自己男人。但是，她现在却无法说出口。不管怎样，事情总算是完满解决了。

枪战终干结束了，以警方获胜告终！

莫熙和佐藤百太郎被活捉，其他的人除了三个重伤，全部被击毙。

浓烟渐渐散去了，外面的警察进来了，叶贝贝、赵静、云珠儿、克里斯蒂娜等人都出现了，他们都没有受到任何伤害。而这时候，连余诗曼、霍欣睿、李萍儿和陈凤雅、鲁玲也来了。

“木头、呆子、傻瓜……”几女见其他人都没事，可就单单罗永超没见着，而且秦大队长似乎也没见着，几女马上就大叫了起来，并向着罗永超和秦心眉那边走了过去。

“木头，永超，啊……你们……哈哈……”几女终于看见了罗永超和秦心眉，可是也看见了那暖昧的一幕，那就是到现在罗永超的左手都没有抽离开秦心眉那丰满的胸脯。

“啊！”秦心眉和罗永超两人同时尖叫一声，迅速分开了，当然某人手也离开了美人儿。

“我真是服了你们！在这样的情况下，居然也能……”赵静狡黠地笑了。

“说什么呀？不是你们想的那样。”秦心眉小脸羞红，着急地替自己辩解。

“好了，我们现在不要说这些了，该解决我们自己的事了不是？”赵静淡淡说道。

“我们有什么事好解决的？”罗永超故意装傻。

“哼！我要你带我们姐妹一起回你老家。”

“对哦，我们要一起去。”

罗永超一听，头立刻大了，飞快分开几女，抽身冲了出去。

“喂，混蛋，你跑哪儿去？”

“我买火车票去……”

身后，传来几女幸福的笑声……

三天后，罗永超带着十个娇滴滴的大美女搭上了回家的火车。

（全书完）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com