《极品枭雄》全集

作者：白云孤鸿

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章、小贩与城管

八月，正是明西县最热的季节。

这个位于华夏国南川省西南的小城，三面环水，一面靠山，热得就像是蒸笼冒着白汽。

华灯初上，明西县最繁华的步行街上人潮如海，熙来攘往，一片繁荣。

“摆摊！”步行街后的一条小巷里，传来数声吆喝，紧接着四通八达的小巷子奇迹般的冒出了各式各样的手推车，肤色各异的男女老少从巷子的角落里钻了出来，汇聚成人流涌向步行街。

走在最后的是一名中年妇女和一名少年。

少年名叫方明，今年十五岁，和母亲林桂芳生活在一起。母子两人相依为命，靠着摆摊做夜市维持生计。

方明拖着板车，拐过小巷，迅速的来到步行街。

放下板车，取下烧烤车，各式小菜一字排开，还有擦得光亮的油盐罐子。

“各式烧烤，快来看，快来买！”方明吆喝了两声，将一把羊肉串放在铁板上烤着，火苗tian着羊肉，很快就变得金黄透亮，香气四溢。

今天的生意不错，很快就卖掉了二十串，方明高兴的说道：“妈，你先回去，等卖完了我就回家。”

林桂芳抹了一下额前的乱发，她的脸色透着一种特有的平静。方明已经习惯了母亲的这种平静。这么多年，即便是身处社会的最底层，母亲的言谈举止依然保持着一种不同于普通人的优雅平静。

看着母亲额头增添的皱纹，方明突然感到有些心酸：“妈，我已经考上明西高中了，我一定努力考上大学，争取早点出来工作，好让您享享清福！”

“儿子，你有这份心就够了！”林桂芳欣慰的笑了笑，拿起蒲扇替方明扇了起来。

今天的生意好的出奇，六点半出来，七点钟就卖完了大半，母子两人说说笑笑，时间过得很快。

“呜呜--”凄厉的叫声突然响了起来，附近的小贩们惊慌失措，一位四十多岁的中年人喊道：“快走，猫儿来了！”

猫儿是小摊贩给城管起的别名，听说猫儿来了，整条步行街布幌子挥舞，各种叮当之声不绝于耳，非常壮观。

“跑，我叫你们跑！”伴随着一声大吼，四辆执法车一字排开，“哗啦”一声响，几十名牛高马大的汉子从车里冲了出来，他们挥舞着警棍朝小贩们扑了过去。

锅盆碗盏满地乱滚，几名城管逮住一名中年妇女，将她的瓜果强行没收。

“大哥，行行好吧，我不摆了行吗？”中年妇女依依不舍的抓着水果筐。

“走开，不然把你送到派出所拷起来！”一名城管不理会苦苦哀求的中年妇女，将她的水果强行没收，装上了执法车。

中年妇女一屁股坐在地上，哭天抹地，城管们从她身上跨过，继续追击着四处逃窜的小贩。

从小跟着母亲林桂芳摆摊，方明可谓是身经百战。在城管出现的那一刻，方明手脚麻利的将烧烤车往板车上一放，抓住板车的把手就往巷子跑，母亲林桂芳跟在后面。

拐过几个弯儿，方明将城管甩在了后面。就在他累得“呼哧”喘气的时候，前方的巷子口突然出现一群身穿淡蓝色制服的人。

一名身材高大的城管走了过来，他手里挥舞着警棍，嘴里叼着烟卷：“我叫你们跑，我告诉你，这次为了迎接省里的卫生城市检查，一律不许摆摊设点。来人啊，把板车给我拖走！”

方明拉着母亲，掉头就跑，几名城管飞快的追上来，警棍疯狂的砸下，母亲林桂芳头上挨了一下，顿时血如泉涌。

“你们---你们竟然打人？”方明愤怒的推开一名城管，他要保护自己的家当，这是家里唯一值钱的东西。

“打你又怎么啦？你们屡教不改，该打！”又是两根警棍砸下，方明的身上立刻肿起两道红印，**辣一片。

“老子---跟你们拼了！”方明也不知道哪里来的力气，他只觉得怒火从脚底一下子窜到了头顶，他一把夺过警棍，猛地朝着一名城管捅去！

棍子正好捅到这名城管的腰眼上，他缓缓的倒下--“小兔崽子，竟然敢打人，把他拿下！”为首的城管大喝一声，数名城管一拥而上，方明终于被死死的按在了地上！

“啪！”城管队长一脚踩在方明的脸上，方明的脸顿时被挤压的变了形。

“王队长，这两人怎么处理？”一名队员请示道。

这名唤作王队长的负责人想了想道：“他打伤了我们的人，这个肯定要处理，我看先送公安局吧----”

城管将母子两人带到了车上，林桂芳抚摸着方明的脸颊道：“孩子，还疼吗？”

“不疼！”方明龇牙咧嘴的说，他看着母亲的伤口还在流血，“唰”的一声撕下自己的衬衫，给母亲裹上---十分钟后，母子两人被带到了警察局。

刚下车，一名矮胖的警官就满面笑容的迎了上来：“王队长，您还亲自来？这点小事情打个电话就行了嘛！”

“李所长，没办法啊，现在的执法---难啊！”王队长感叹了一句，随即恶狠狠的说：“这个人打伤了我们的队员，李所长，只有交给你们处理了，希望兄弟单位一定要支持我们的工作！”

“都是兄弟单位，好说，好说！何况，这次明西县要参评卫生城市，对于这些危害市容的害群之马我们一定秉公办理！”李所长笑容可掬的说。

送走王队长一行，李所长的脸一下子黑了下来：“把他们押到审讯室，好好的审问一番！”

方明毕竟只是个十五岁的少年，他心里“砰砰”直跳，紧张的手心全是汗。自己刚刚考上高中，就进了派出所，要是档案上被记上一笔，这书还念得成吗？

方明抬起头望了母亲一眼，母亲的神色自始自终依然平静，她望着李所长，淡淡的说：“我可以打个电话吗？”

“在审讯期间，一律不许和外界联系！”李所长黑着脸道。

林桂芳抬起头，她的目光如同利剑，无比的威严。这一刻，她仿佛不是一个lang迹街头的小商贩，而是一名叱咤风云的女强人：“我只是和家里人说一声，难道这也不可以？哪款治安条例规定不能和外界通话？”

李所长愣住了，他语气软了下来：“好吧，你打吧！”

一个小摊贩，难道还有什么背景不成？李所长点上一根烟，抽得“吧唧”作响，神色狐疑不定。

林桂芳长长的吸了口气，她突然犹豫起来，这个细微的动作被李所长瞧在眼里。

“哼！”李所长不屑的说：“别装模作样了，要打就快打！”

林桂芳伸出手指，飞快的按下一串号码。方明纳闷起来，在自己很早的时候父亲就过世了，家里就自己和母亲两个人，她这是要和谁打电话，难道这个当口儿还有谁能够拯救自家母子不成？

电话通了，林桂芳颤抖的说道：“是我---我在明西派出所！”

挂断电话，李所长大手一挥，两名警察将母子带进了审讯室，彻底的交待问题----

第二章、疑惑

南川省省城，一座华贵的别墅里，一名中年男子，正握着话筒出神。

“桂芳，这么多年，你还是没有原谅我！”中年男子硬朗的面庞上，两行清泪缓缓流下！

霍地站起身子，中年男子坚毅的面容闪过一抹决然，他拿起话筒，语气冰冷的说：“马市长，是我----”

中年男子的话简短有力，电话那头的马市长连声称是。放下话筒，马市长的额头已经沁出了细密的汗珠。一旁的秘书李明华诧异的问道：“领导，是谁的电话？”

“是省城金煌别墅来的电话，李秘书，你马上去查查，今天的城管部门到底抓了些什么人？叫派出所立刻放人！”

金煌别墅，莫非是那个人？李秘书想起那个硬朗的男人，不由得浑身打了个寒颤。接到领导的吩咐，李秘书立刻跑步前进----审讯室里，电话突然不合时宜的响了起来，李所长一看号码，立刻躬身陪着笑脸道：“杨局啊，我是小李，有什么指示？”

电话那头传来一个男人愤怒的吼声，李所长的腰弯的越来越低，脸色越来越难看：“杨局，我们的确不清楚情况，我们马上放人，马上放人！”

放下电话，李所长像是换了一个人，笑容重新浮现在他的胖脸上，这真是一张神奇的脸皮啊！

“林大姐，我们已经了解清楚了，这一切都是个误会，误会！你们可以走了！”李所长快步走到门口，将门打开，做了个请的姿势。

林桂芳淡淡一笑，方明突然发现，母亲的笑容带着一种难以言喻的优雅。

这到底怎么回事，这个李所长的态度来了个一百八十度的大转弯，方明满腹疑惑，跟在母亲后面出了派出所。

李所长将两人亲自送到门外，吩咐手下道：“还愣着干什么，把车开过来，送林大姐他们回去。”

“不用了，我们自己能走！”林桂芳淡淡的说。

街角突然驶来一辆黑色的奥迪a8，正好停在派出所的台阶前。两名身穿黑色衬衫，戴墨镜的男子钻出轿车。

这两人人一现身，现场的温度骤然下降。

两名青年，身材健硕，衬衫下隐约可见隆起的精肉，在强健的躯体内，蕴含着可怕的力量，宛如两头觅食的猎豹，随时会发动致命一击！

“你---”李所长哆嗦着嘴唇，喉头蠕动，似乎想要说什么，最终什么也说不出来。

两名黑衣青年直接无视李所长的存在，越过他，来到林桂芳的面前。

为首的男子摘下眼镜，缓缓的走到林桂芳的面前道：“林姨，上车吧！”

“好！”林桂芳微微点头，坐在副驾驶的位置上，汽车一骑绝尘，扬长而去。

从派出所出来，到坐上豪华的奥迪a8，方明感觉这一切都像是一场梦。

母亲到底到了一个什么样的电话，竟然带来了一连串的反应。方明望了望坐在前排的母亲，满头雾水。

汽车一路飞驰，很快驶出了明西县，直接上了一条高速公路。看见路边指示牌上的“南都”二字，方明又是一惊。

这两个突然出现的陌生青年是谁，他们要带自己去哪里？方明心中疑云重重，像猫爪子一般挠心。

三个小时候，汽车在一幢豪华别墅门口停了下来。黑衣青年跳下车，替林桂芳打开车门，林桂芳缓缓的下车，这一刻她的气质发生了翻天覆地的变化。

这还是自己的母亲吗？方明简直不敢相信自己的眼睛。

母亲抬头挺胸，步履沉稳，透着一股子雍容华贵的气息，这哪里还是推着小摊的贩夫走卒，分明就是一位贵妇人。

“吱呀！”别墅的大门自动打开了，金碧辉煌的大厅内，一名身穿休闲服的男子双手抱肩，站在大厅中央。

男子约摸四十出头，一米七八的个子，透着中年男人的成熟稳重，只是他那双剑眉之下，不时闪烁着令人心颤的寒光。

在见到林桂芳的刹那，男子就像融化的冰川，整个人轻松下来。

“桂芳---这么多年，你受苦了！”男子颤抖着，朝林桂芳走去，他的手伸了出去，想要抚摸林桂芳的脸庞。

“啪！”方明突然一个箭步冲了上去，一拳砸在中年男人的手腕上，他不容许任何人对母亲无礼！

“明子，不要莽撞！”林桂芳劝住方明，中年男子望着他，只是一笑，眼神异常的温和。

方明将手缩了回来，方才那一拳拍在中年男人的手上，就像是打在坚硬的青石板上，整个手腕都隐隐生疼。

“桂芳，他就是----”中年男人望着方明，整个身子都是一震，一脸的难以置信。

林桂芳什么话也没有说，她冷冷的望着这个中年男人，突然握住方明的手道：“我们回去！”

中年男人的身影一闪，直接拦在了林桂芳的去路：“桂芳，这么多年，难道你还没有原谅我？”

“谈不上原谅与否，如果不原谅你，我刚才就不会给你打电话求援。现在事情解决了，我们母子也该去过属于自己的生活！”

“自己的生活？”中年男人虎目含泪，他突然缓缓的跪了下来。

中年男人的身材原本俊朗，这么一跪，如同推金山倒玉柱，这到底是一个怎么样的男人，他为什么要给自己的母亲跪下？方明简直是越来越糊涂。

“你---”林桂芳浑身颤抖，泪花在眼眶中打着转转。

“桂芳，前半生是我欠你们的，就让我用后半辈子来偿还吧！”中年男人突然俯下身子，头重重的磕在了地板上。

“咚、咚---”一下，两下---地板上的血迹越来越浓----林桂芳双手捂着脸，她的眼泪如同喷泉般奔涌，一声幽幽的叹息从指缝间传出：“天豪，起来吧，我答应你！”

中年男人缓缓的站了起来，他异常激动的走了过去，紧紧的抱住林桂芳。

这个男人到底是谁？方明的脑海里闪过一线光亮，他难以置信的睁大眼睛。

不错，是他，他就是照片上的那个男人！

小时候，每当方明问起父亲的样子，母亲就会从抽屉里取出一张泛黄的照片给他看。尽管照片上的人是一名二十多岁的俊朗青年，可是方明还是果断的认定他就是眼前的中年男人！

难道，他竟然是母亲口中已经死去的父亲？

第三章、交锋

中年男人放开母亲，微笑着问道：“桂芳，他叫什么名字？”

“方明！”

“方明，方明！他姓方？”中年男人打量着方明，眼神中透露着欣喜。

方明的眼神却很冰冷，今天发生的这一幕恐怕只有在港台的肥皂剧中才能看到，可却真真实实的发生在自己的身上。如果这名男人是自己的父亲，那么他为什么要抛弃自家母子，母亲又为什么一而再再而三的说自己的父亲已经死了，这一切到底是怎么回事？

疑惑、茫然甚至夹杂着不安，情绪的潮水就像狂涛骇lang，冲击着方明的心房，这些都不是一个十五岁的少年所应该承受的。

“明子，他确实是你的父亲――方天豪！这么多年，我一直没有告诉你真相，何况----”林桂芳顿了顿道：“何况，我一时半会儿也说不清楚----”

“你可以不告诉我？”方明突然用手指着面前的中年男人，愤怒的咆哮道：“我想问你，这么多年，你到哪里去了？”

一个女人，带着一个孩子，在社会的最底层讨生活，受尽了白眼和歧视，这种生活，想想就令人发疯！

中年男人沉默了，他没有做任何的辩解：“这些都是我的错，孩子，你能否给我一个弥补的机会？”

“弥补？不需要！”方明转过身子，倔强的朝着门外走去。

“唰！”两道黑影一闪，护送他们的两名黑衣青年闪电般的站在了门口，就像是两道不可逾越的高山。

“让开！”方明使出了吃奶的劲，想要推开面前的人，可是两人就像是铁铸的一般，一动不动。

方明的手很快就酸软下来，其中一名黑衣青年突然发力，方明被震得连退五步，一屁股坐在地上。

“咚、咚--”中年男人缓缓的朝着方明走去，林桂芳的心里突然不安起来。只有她最清楚，这个看起来温文尔雅的男人曾经有过的嗜血和疯狂。

“子豪，你----”林桂芳颤声道。

“放心，我自有分寸！”中年男人走到方明的跟前，他无形中散发出一股强大的气势，就像高山压在方明的心头，压得他喘不过气。

“孩子！”中年男人的声音威严无比：“你可以不认我这个父亲，可以不需要我的照顾，可是，你不能拒绝一个男人的强大！”

“强大？”方明的嘴角浮起冷笑：“你的强大？”

“不！是你的！”中年男人伸出手，拍在方明的肩头，他的力道恰到好处，让方明感觉到几分亲切：“今天的事情你都看到了，你表现的很好，知道保护自己的母亲。可是孩子，一个男人光有决心是不够的，他必须要拥有强悍的力量！”

一个电话就能够令派出所所长战战兢兢，这个男人无疑拥有着强大的实力！可是，方明自小养成了倔强的性格，不喜欢依赖别人。

“我不需要你的力量！”方明使劲的咬着嘴唇，渗出血来。

“哈哈---”男人突然旁若无人的放声大笑：“不愧是我方天豪的儿子！”

男人蹲下身子，凑到方明的跟前：“孩子，你不想依靠我的力量，可是你需要别人的帮助，我相信，你不会拒绝吧？”

“那要看是什么样的帮助？”方明淡淡的说。

“我要你留在这里，接受最好的教育和最严格的训练----”

“不行！”方明打断道：“不要以为你有钱就可以为所欲为，我不接受！”

中年男人愣住了，他的表情依然温和：“那好，你可以回去，不过我会派人给你帮助，你看怎样？”

“具体点！”方明的语音稚嫩，说话的语气完全是大人模样。从小就在社会上讨生活，方明的性格相当坚强。

“我会派人教你一些知识，另外还给你一张一千万的支票！”男人顿了顿道：“当然，如果你愿意，我可以给你更多。不过，我想这不是你想走的路！”

方明看了看母亲，他问道：“你是否要留在这里？”

“是的！”林桂芳出人意料的说道：“这么多年，我一直没有给你父亲打电话，一方面是恨，一方面也不想依靠他的力量。可是，今天发生的事情让我改变了主意。”

林桂芳看了看方天豪，对方知趣的退出大厅，客厅里只剩下母子二人。

一幕幕场景在脑中回放，方明抬起头，望着母亲，他的眼神平静而淡然：“妈，为什么今天才告诉我？”

“明子，我----”林桂芳哽咽。

儿子，永远是母亲的心头肉。当年，林桂芳决然离开，是不想给那个男人增添负担。而在派出所的那一刻，林桂芳突然想通了。自己可以苦，可以累，可以放弃掉一世浮华，但自己的儿子不能再这样过下去！

方明突然抬起头，他伸出手，摸着林桂芳鬓角的白发：“我知道，你---是为了我！”

“明子，明子！”林桂芳突然抱住自己的儿子，眼泪再度倾泻而出！

十分钟后，林桂芳推开儿子，她严肃的说道：“明子，你应该接受他的帮助，他毕竟是你的父亲！”

方明摇了摇头道：“妈，你从小就教育我凡事靠自己，今天你这是怎么啦？这十多年，我们没有那个男人在身边，还不是过得好好地！”

“过得好好的？”林桂芳心疼的抚摸着儿子的脸颊道：“或许这一切都是妈的任性造成的！当我看到你被那些城管踩在脚下，妈才知道，妈这些年错了，错的离谱！不过，一切都还不晚----”

方明紧紧的握着拳头，他的目光坚毅如：“自古雄才多磨难，妈，这点困难不算什么！”

“孩子，你错了！”林桂芳今天说的最多的就是这个“错”字：“一个男人，骨子里面要有着永不言败的血性。可是，一个男人，也要懂得审时度势！人，生而公平，是这个世界最大的谎言。你想想，如果你出生在一个富贵人家，从小接受最良好的教育，你的人生和普通的孩子能够一样吗？”

方明的心猛地一震，他明白母亲这句话的含义。

思考了很久，方明扶着母亲站了起来，方天豪不知道什么时候来到身边，静静的看着这对母子，等待着最后的答案。

方明缓缓的走到方天豪的跟前，他的语气无比的坚定：“或许我应该叫你一声爸爸，可是我实在说不出口！我答应你的条件，可是你必须照顾好你的女人，你亏欠了一生的女人！”

“我，答应你！”方天豪微笑着伸出手，方明犹豫了一下，果断的伸出手！

多年以后，身为黑道教父，华夏国最具权势人物的方明在回忆录中写道：“这是一只迷人的手，它蕴含的力量令我无法拒绝-----”

“强子，送少爷回去！”方天豪行事很干脆：“方明，我们会再见面的，到时候希望能让我看到你的力量！”

“你肯定会看到！”方明的嘴角扬起一抹笑容，他再度钻进黑色轿车，朝着母亲挥了挥手---

第四章、神秘的师父团

黎明，晨曦初露。

方明五点起床，花了一个多小时爬上八百米高的龙阳山，期待着未曾谋面的师父。

一个平头的青年，负手站在山巅上。笔挺的衬衫下，是微微隆起的精肉，整个人仿佛和暗淡的天色融为一体。

山风猎猎，吹得衣襟作响。方明没有动，他感觉到站立着的青年，如同一柄军刀插在了山崖上，这真是一种奇怪的感觉！

青年缓缓的转过头，方明吃惊道：“是你？”

青年就是方天豪所说的强子，难道他就是自己的师父？

“我叫方文强，豪叔叫我强子，你可以叫我强哥！”

“你是我师父？”

“我只是教授你武术的师父，至于文化方面，下午会有另外的人！”

方明又是一愣：“我到底有几个师父？”

“三个！我叫你武功，老学究教你经史子集，老道士教你琴棋书画！”

天，真不知道这个方天豪是怎么想的，这可是21世纪，学什么乱七八糟的武功，经史子集、琴棋书画有用吗？

“我们只是你初步学习的师父，你合格后，会有更强大的师父来教你！”方文强说完，他闪电般的伸出手，方明还没有来的及反应，整个人就被对方提了起来。

接下来的事情就像一部武侠片，方明的身子悬在空中，而方文强的手快如闪电。或拍或点，在方明的全身游走！

“啪！”方文强停止动作，方明重重的摔了下来，疼痛令他叫出声。

“不错，你的根骨比我想象的要强悍的多！”方文强拍着手道：“我已经用推宫过血的功夫打通了你的经络，接下来的三个小时，你会感觉到异常疼痛。现在，你跟我学习如何运用真气冲破这些穴道！”

方明体内的血气就像不受控制的奔马，浑身疼痛的像要爆裂开来。方明实在忍不住了，破口大骂道：“你这什么破功夫？完全是些鬼把戏！”

“想打人，就得先学挨打！这点痛都承受不了，你如何成大事？”方文强冷冷的说。

脑海里又浮现出被城管踏在脚下的场景，方明不再叫嚷，倔强的咬着嘴唇，默默的照着方文强的法子行功运气。

说来也怪，但当气流沿着全身游走的时候，清凉的感觉如清风徐来，遍体清爽。方明运了三遍气，睁开了眼睛。

“不要停！”方文强呵斥道：“你只有这三个小时的时间，如果你不抓紧时间打通经络，你就等着残废吧！”

好残酷的教学方法，方明不敢大意，沉浸在疯狂的行功中。

中午，**辣的阳光射在身上，方明只觉得小腹下方三寸处涌起了一团暖流，身体渗出了细密的汗珠，疼痛的感觉彻底消失。

“好了，睁开眼睛！”方文强道。

方明站了起来，他感觉阳光不再热烈，体内反倒有一股充盈的气流在流动一般。

“强哥，这是什么功夫？”方明好奇的问。

“这是内家气功，现在你已经小有成就！”

方明难以置信，才练了三个小时就小有成就，这个方文强也太会吹了吧。

方文强微微一笑，他捡起一块石头，放在方明的面前：“运气，全力劈下！”

方明照做，“啪”的碎响，坚硬的花岗岩应声而碎。

这？方明举起自己的手掌，发现和以前并没有什么区别啊。三个小时，仅仅三个小时就有如此奇迹般的转变，自己是在做梦吗？

“明子，接着！”方文强手指一弹，一张卡片朝着方明飞了过去。

方明伸手一抓，发现这是一张建行卡。

“豪叔给你的一千万，怎么利用这是你的事情！”方文强转过身子，声音远远的传来：“下午三点，还是这里！”

方明将卡紧紧的攥在手里，一千万，足够普通人舒舒服服的过上几辈子！

回到家，方明躺在自己的小床上，望着天花板出神！

发生的一切都如同梦幻，三个小时，自己就发生了翻天覆地的变化，这实在是太震惊了！

方明拿起手里银行卡，看了又看，这是那个人给自己的钱，但方明暂时不打算动用。

自小在社会最底层过活，方明的骨子里有一股子底气，他将银行卡锁进抽屉的最底层，又重新躺回自己的小床上。

短短两天发生的事情就像一生这般漫长，惊喜、激动、困惑，各种情绪纠结在一处，方明不知不觉睡着了！

这一睡就过了头，醒来时，已经是两点半了。

“糟糕，要迟到！”方明敏捷的从床上爬起来，一溜烟的朝外跑去。

半个小时，要爬上山顶，这可是一个不小的难度！

方明脚下生风，跑的飞快，五公里的街区，只花了十五分钟的时间！

终于到了山顶，方明看了看表，爬上这座八百米的高山只用了十分钟，还有五分钟的时间可以休息。

冷静下来，方明意识到一个问题：自己的速度怎么会这么快？

仔细的回想了一番，方才在奔跑的时候，ｗωｗ奇Qìsuucom网小腹下方一股子清凉的气息升腾，涌遍全身，身体就像是浸泡在泉水中一般舒爽，根本感觉不到疲累。

难道这就是传说中的内家气功的功效？这个强哥，他真的没有骗自己，看来自己确实发生了一些实质性的变化！

“小子，你来了？”苍老的声音在耳边响起，方明抬起头，一个身穿白色练功服的老头站在了自己的跟前。

老头鹤发童颜，精神矍铄，很有几分仙风道骨。

“你就是方明？”没等方明回话，老头坐在一块石头上，淡淡的说：“我叫诸葛青云，他们都叫我老学究！”

“诸葛老师好！”方明恭敬的给老头鞠了个躬，老头满意的说道：“看来，你比方文强那个小子懂事多了，孺子可教啊！”

老头指了指地上，示意方明坐下，他缓缓说道：“我主要教授你的文化课程，我们先学习中国的传统文学，然后是国学，主要是四书五经，然后是现代的经济---”

方明的头一下子大了起来，老头看起来利索，说话却文绉绉的，实在是让人难受。当看见老头拿出一本线装的三国演义，方明禁不住呻吟起来：“诸葛老师，三国演义我早就读过了！”

方明说的是实话，家里虽然穷，但林桂芳没有放松对儿子的教育，四大名著方明在八岁时就看过了，这些书实在是没啥意思。

“看过？”诸葛青云的眼睛眯缝起来，像一条老狐狸：“那我考考你，三国演义最能形容曹操性格的是哪句话呢？”

“这---”方明一下子愣住了，三国演义那么多字，回忆起来真的是麻烦啊。

诸葛青云笑了起来：“答不上来吧？宁教我负天下人，休教天下人负我！”

对啊，这句话耳熟能详，自己怎么偏偏就答不上来呢？这个老头，看来还有两把刷子。

“我再问你，这天底下最可怕的是什么？”

这个老头，怎么尽问这些稀奇古怪的问题。方明想了想，突然笑道：“当然是死亡！”

“有什么根据？”诸葛青云不动声色。

方明再度头痛欲裂，每说一句话都要找根据，这也太学究了，难怪强哥说他是老学究啊。

“俗话说的好，千古艰难唯一死，死亡肯定是最可怕的事情！”

“不对！”诸葛青云指了指胸口道：“这里才是最可怕的地方！”

装神弄鬼，方明暗笑了一声，依样画葫芦反问道：“有什么根据？”

“老子云，人之大患，莫过于心，心才是这个世界上最可怕的地方！”

宛如一道闪电划过脑海，方明整个人顿时傻了！

第五章、神秘的师父团（下）

心，确实是一个人最坚强而又最柔软的地方。一个人，从他来到这个世界的那天起，就要面对着各种苦难，换句话说，这个残酷的世界需要一颗大大的心！

坚强者，面对苦难困厄，永不言败，他们在最绝望的境地，用最强悍的心灵支撑着自己，迎来最后的胜利！

老学究说的对，心的确是一个人最可怕的地方！

“小子，明白了这一点，你必须学会控制自己的内心！记住，心的强大才是真正的强大！”

“心的强大，才是真正的强大！”方明重复了一遍，若有所悟。

“好，言归正传，现在我来给你讲三国演义！”诸葛青云拿起线装书，正襟危坐，不紧不慢的讲了起来。

老不读三国，一个看破浮生的老人，他讲述的哪里是三国，是政治、是经济，是权谋术数。诸葛青云侃侃而谈，他旁征博引，妙语连珠，方明听得入迷---“好了，今天就到这里，你回去吃饭，晚上老道士还要给你讲课！”

诸葛青云说完，收拾好书袋，缓缓的下山。

“诸葛老师，我送你下山！”

“不用！”诸葛青云摆手道：“你只有十天的时间，能学多少全看你自己！”

十天？方明深吸了口气，看来方天豪给自己的帮助也是有限的，一切全靠自己了。

飞快的下山，随便找了个小餐馆吃晚饭，方明七点钟再次来到龙阳山顶。

一个六旬左右的老道士坐在诸葛青云曾经坐过的位置，安详而宁静。看见这名道士，方明心中突然升腾起奇怪的感觉，这个道士，就那么很平常的一坐，整个人仿佛和环境融为一体。如果说眼前的景致是一副风景画，老道士绝对是画中最精妙的笔画。

这种感觉好奇怪，自己的三个师父除了强哥稍微正常些，其余两人根本就像是生活在异世界！

“我，上官云鹤，他们都叫我老道士！”上官云鹤示意方明坐下，他取出一方棋坪，摆上了围棋：“方明，来，我教你下围棋！”

怪人，又是一个怪人！老学究那里好歹还有些收获，不知道这个老道士有什么手段！

方明坐在老道士的对面，老道士和蔼的笑道：“方明，我知道你心里一千个不愿意。可是，这围棋对你只有好处！”

围棋，方明只是跟着母亲学了几手，算是略懂一二。不过，关于围棋方面的新闻，他倒是挺感兴趣。在中日韩三国棋手中，方明最欣赏的就是石佛李昌镐。

尽管近年来这位众人公认的世界第一人棋力有所下降，但方明还是很关注自己的偶像，每逢赛事都要买份体育新闻来看看。

石佛，正如他的绰号一样，在棋盘面前永远是一尊不动的佛像。任你万军围困，我自岿然不动，这是何等的心境！

“方明，李昌镐的确是围棋界五十年难得一见的天才人物，喜欢李昌镐，你就应该了解围棋！”

方明吓了一跳：“你怎么知道我想的是什么？”

上官云鹤露出一个高深莫测的笑容：“山人自有神通，要想知道，就乖乖的陪我下棋！”

怪人，这两天遇见的怪人比这十五年遇见的还要多！

方明腹诽了几句，集中精力和老道士对弈。

老道士的棋风刁钻狠辣，如同一把惊世妖刀，方明每一步都下得步履维艰。不到五分钟，方明的额头就沁出了汗水，好像做了一场高强度的运动。

手拈着一枚棋子，久久不能落下，最后，方明牙关一咬，“啪”的一声将棋子落在了西南角。

上官云鹤叹了口气，手中的白子缓缓的落下，方明的心猛地一沉。

这枚棋子落下，原本死寂的棋局陡然间一变。方才还是两军对垒，互有胜负。这子一落下，立刻变成对方长驱直入，自己被冲击的溃不成军，一条大龙惨遭屠戮！

“呼！”方明颓然坐下，豆大的汗珠顺着额角流了下来。

“方明，你可曾度过《留侯论》？”上官云鹤沉声道。

“读过！古之所谓豪杰者，必有过人之节------夫天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟者甚大，而其志甚远---”

“不错！”上官云鹤目光如炬：“张良为汉初三杰，辅佐刘邦鼎定天下，此人虽状若妇人，然胸怀百万雄兵，运筹帷幄，决胜千里！方明，方才你不过是下了一局棋，就战战兢兢，汗出如浆，如此心态，如何成大事？”

方明身子一震，上官云鹤的话如同黄钟大吕，令他顿时醒悟。

这不过是娱乐的一局棋，自己尚且有如此厚重的杀伐胜负心，游走于得失之间，精神恍惚！如果，如果这棋局是自己惨淡的人生，又该如何？

“方明，人之大患，莫过于心，下棋最要紧的是炼心！”

“炼心?炼心！”原来这老道士是借用围棋这种独特的方式磨练自己的心志。回想起来，自己这三个师父，强哥教授武功，强健身体；老学究教授文化，拓宽视野；而这个老道士，磨炼自己的心志！

以这老怪物的棋力，他何必和自己厮杀到中盘，那些步步杀机的棋局都是他一手打造的，目的就是要让自己拥有一颗如石佛般岿然不动的佛心！

想通了这一点，方明思想上的抵触完全消除，他重新坐好，深吸了口气，和老道士对弈起来------十天的时间很快就过去了，第十一天的早上，方明照例来到了龙阳山顶。

“强哥，你还没走？”方明有些喜出望外。今天是明西中学报名的日子，自己抱着试一试的态度来找强哥，没想到他真的还在。

“老学究和老道士双休日的下午在这里等你，至于我----”方文强深吸了口气道：“该教你的我教的都差不多了，我也该做自己的事情。这是我的手机号码，你记住了！”

强哥，外表冷酷的像一把刀，内心却热成一团火！这是那种一见面就可以让你把他当作兄弟的人！

“强哥，谢谢你！”方明真诚的说。

方文强笑了，他笑起来的时候嘴角弯成新月形，这个表情不知道要秒杀多少无知少女！

“不用谢我，要谢就谢豪叔！”方文强话锋一转道：“你知道为了请老道士和老学究来教你，花了多少？”

“多少？”方明不安的问。

方文强竖起了一根手指头，方明猜道：“十万？”

强哥摇头。

“百万？”强哥依旧摇头，他郑重的说道：“明子，你可以辜负豪叔，但你不可以辜负你自己！记住，你是豪叔的儿子，你的血管里永远流着豪叔的血！”

方明张了张嘴巴，还想说什么，方文强已经大踏步的离开了。

山风猎猎，吹动着方明的衣衫，他倔强的咬着嘴唇，心在狂吼：“强哥，你放心，我一定不辜负自己！”

第六章、座位风波

下山后的方明立刻去学校报到，以他现在的脚程，只用了十分钟就赶到了。

填完报名表，交完两千四的学费，方明领了书籍，就往高一年级六班的教室走。

教室里已经坐满了人，方明一进去，五十多双眼睛齐刷刷的望着他。

如果是在十天前，方明肯定受不了这种注目礼。可是，这十天，他的心志快速成长，这些目光对他来讲完全可以无视。当然，对于某些清纯mm令人热血沸腾的目光，方明永远不具有抵抗力。

“方明，到后面来坐！”一个熟悉的声音响了起来，方明望去，初中的同学亮子恰好也分到了这个班。

方明抱着书本，朝着亮子的最后一排走去。

“这位新同学，请到前面讲台上来，做自我介绍！”一名三十多岁，戴金丝眼镜的女老师朝方明招手道。

方明只得放下书本，再次朝着讲台走去。

走到一半的时候，斜刺里突然伸出一只脚，闪电般的朝着方明踢了过来。

这种程度的恶作剧方明懒得理睬，他脚下一滑，整个身子漂亮的前冲两米，就像在冰面上滑行一般。

“哎呀，我的脚！”一名矮胖的少年捧着脚低声惊呼，他的笑声引来一个高个子男生的嘲弄：“韩晓文，你也太次了！”

叫韩晓文的矮胖少年畏惧的望了那名男生一眼，他转过头盯着方明，目光愤怒的要喷出火来：“小子，你等着，我一定要你好看！”

方明不理会这种目光，明西中学是县里唯一的省级重点中学，就读的都是一些干部子弟和有钱人的子女。这些人总是不安分，喜欢出出同学的洋相，只是这一次，方明没有让对方得逞，也不可能让对方得逞。要是连这点小小的偷袭都躲不开，强哥十天的教学不是付之东流吗。

简短的自我介绍后，方明没有回到后排和亮子同坐，他看了看第二排过道旁还有个空位，直接走了过去。

同座是一名女生，方明低声问道：“这里有人坐吗？”

女生梳着齐肩的长发，脑后别着粉红色的蝴蝶结，清纯靓丽，方明的心砰然一跳。

“没有人，坐吧！”女生突然展颜一笑，露出两个深深酒涡，令人如沐春光。

方明拉过椅子，坐了下来，教室里立刻响起了细微的议论声。

“天啊，这小子竟然挨着咱们以前的班花梅筠琦，他胆子可真大！”

“是啊，他难道就不怕小霸王杨华发怒吗---”

声音虽小，还是传入了方明的耳朵里，他不为所动。明西中学高中部的学生大多数是由初中部的学生组成，这几乎成为了每年中考的定律。像方明这种外校进来的学生，难免要受到一些挤压，方明已经做好了心理准备。和自己那三个极品师父比起来，这些同学不过是些小屁孩罢了---“我叫方明！”方明笑着朝同桌伸出手，他的笑容灿烂。梅筠琦的脸一红，还是把手伸了过去：“我叫梅筠琦！”

两只手握在了一起，教室里简直要沸腾了！

要知道梅筠琦可是班花级数的人物啊，素有冰美人之称。今天，这位冰美人不但选择了一个土里土气的小子当同桌，还和对方握手，这可是天大的新闻啊。

“我要拿笔记下来，这绝对是明西中学最具有震撼力的事情！”矮胖男生韩晓文挤眉弄眼的望着那个高个子的男生道：“杨华，你难道就一点都不心痛！”

高个子男生剜了方明一眼，眼中闪过一抹狠辣：“痛！不过，有的人会比我更痛！”

“好！杨华，就冲你这句话，我韩晓文一定替你出口气！”矮胖男生摩拳擦掌，跃跃欲试！

戴眼镜的班主任沈燕讲完话，接着介绍几位科任老师，然后就是简短的班会主体活动时间。

“老师，我有个问题！”韩晓文突然举手道。

这个学生，可是教育局长韩方远的独生子，骄横惯了，他又有什么花样？

班主任沈燕皱了皱眉头道：“韩晓文，随便打断别人的讲话可是不礼貌的行为！”

“可是老师，我说的事情很重要！”

“好吧，你说！”沈雪无可奈何，这个学生实在是太令人头痛了。

“沈老师，我记得咱们明西中学排座位是有着不成文的惯例的！”韩晓文意有所指的说。

“哦，是这个事情啊！”沈雪微笑道：“今天大家刚刚报到，排座位的事情怕是要等到中期考试之后了！”

“不，我反对！”韩晓文大声说道。

沈雪瞪了他一眼道：“按照咱们明西中学的惯例，座位每学期调整一次，依据成绩的高低分先后顺序选择自己的座位，这样做是为了激励大家努力学习。可是，今天新生入学，座位只有延后了！”

“沈老师，可以按照入学的名次来排嘛！”杨华突然开口道，他的话立刻引来一些人的附议，沈雪再次无奈的说道：“好吧，那咱们就先把座位安排好！”

“沈老师英明！”韩晓文大声喊了一句，几个男生也跟着起哄。

方明也嗅到了这中间的火药味，他默不作声，翻开书本温习功课。

“华少，你的中考成绩在全县都是前十名，放心吧，你一定能够夺得美人归！”韩晓文讨好的说道。

杨华握了握拳头道：“在整个明西中学，没有人不知道我对梅筠琦的心意，这个小子也太不给面子了！”

“叮铃----”下课铃响了，沈老师借着课间休息的时间去教务处复印名次表，教室里的男生女生三三两两的聚在一处，聊着一些热门话题。

韩晓文四下看了一眼，走到方明跟前，不怀好意的说道：“小子，出去说话！”

到了外面，方明两手插在兜里，冷冷的说：“什么事？”

韩晓文鼻孔里喷出两道白汽，极度嚣张：“小子，难道你不知道梅筠琦是华少的马子？她旁边那个位置从来都是空着的，识相点自动让开！”停了一下，韩晓文露出轻蔑的笑容道：“当然，看你的样子成绩也好不到哪里去，说不定我是白担心！”

方明还是那副平静的表情，韩晓文感觉自己就像是和一尊石像说话，他的气势不知怎么自动的矮了下去。

“呼！”方明眼角余光一扫，他发现杨华的目光有意无意的瞄着这边。

方明从小就受够了城管的白眼，对官家子弟从来就没有什么好印象。不过，他现在还不屑和韩晓文这种角色起冲突。按照强哥的说法，真正的男人从来都不在意对手的强弱，在意的是自己够不够强！

杨华，你不是很狂吗，我今天就要给你一个教训！

第七章、座位风波（下）

“方明，你在这里啊？”一个清脆的声音响了起来，梅筠琦俏生生的走了过来。

天啦，冰美人竟然主动和男生搭讪，绝对是本年度的爆炸性新闻，所有的目光都聚拢来，一时间温度骤然升高到几百度！

“什么事？”方明话还没有说完，梅筠琦脸一红道：“我们可不可以到那边去说话？”

爆炸，绝对爆炸！明西中学的冰美人梅筠琦主动邀请男生去走廊的一角说悄悄话，天啊，这个方明到底是什么来头？

无数羡慕和嫉妒的目光聚集在方明的背上，有些男生更是发出了尖叫。

小男生的心理总是带着几分自私，冰美人梅筠琦谁都不理，连校园小霸王杨华在他面前也讨不到好脸色，这让一干想吃天鹅肉的癞蛤蟆心理平衡不少！可是，这个方明是什么人？他竟然能够令冰美人主动邀请！

“方明，你可不可以成为我的同桌？”梅筠琦小声的说着，她的脸上红晕更甚。

就像一缕春光射进心田，方明整个人都沉醉了。这么清纯的mm，貌似自己没有任何理由拒绝！

“梅筠琦同学，如果我说不呢？”方明很想知道，对方为什么要这么做。

梅筠琦咬着嘴唇，楚楚可怜，她的声音甜的令人融化：“方明同学，从初一到现在就没有人和我同桌！”

方明眉毛一轩：“都是因为杨华？”

梅筠琦的脸更红，她低着头道：“是的！”

“这个杨华到底是什么来历？”方明意识到，这不单单是个座位的问题，如果答应了梅筠琦，自己就要面对杨华的疯狂反击。方明想摸摸对手的底细，做好准备。

“他爸爸是公安局长！”

“公安局长？”方明从小练摊，没少跟城管和警察打交道，他对公安一向没有好感。公安局长的少爷吗？哼，我就是要看看你们这些干部子弟能拿我怎样！

“我，答应你！”方明郑重的点了点头。

“方明，谢谢你！”梅筠琦长长的出了口气。

“可是，梅同学，我这么做也是冒了风险的，你要补偿我！”方明一本正经的说。

“那，我请你吃饭！”梅筠琦爽快的说。

“我不习惯让女生付钱，这样吧，为了抚慰我受伤的心灵和增强我成为你同桌的勇气，你让我亲一下！”

“啊----”梅筠琦脸红到了脖子根。

方明不容她反应过来，直接抓起梅筠琦的手，轻轻的放在嘴边吻了一下！

动作优雅，就像中世纪的欧洲骑士，梅筠琦心头如同小鹿乱撞：原来他说的亲自己指的是这个！

“华少，这家伙太嚣张了，太狂妄了----太---”韩晓文惊讶的眼珠子都快掉到地上了，这是哪里来的愣头青，竟然敢当面调戏冰美人。小子，你绝对麻烦了！

“哼！”杨华将手中的烟头掐灭，异常阴沉的进入了教室。

上课铃响了，班主任沈雪拿着一叠成绩单走上讲台：“应大家的强烈要求，咱们还是先把座位排好。下面请大家都到教室外面，我以五人为序，念到名字的同学请进入教室，挑选座位。”

“梅筠琦、方明、杨华---”

“方明，他竟然是全县统考第二名？”一干少年再度炸开了锅。

杨华阴沉着脸，他万万没有想到这个貌不惊人的方明居然还在自己的前面。方明啊，方明，你最好识相点，远离梅筠琦，否则----杨华的拳头握得咯吱作响，紧紧的掐进了肉里面---梅筠琦第一个选好了座位，还是原来的位置，而方明淡淡一笑，挨着梅筠琦坐下！

班里的男生惊呆了，他们都知道冰美人旁边的位置是最危险的。以前，一个男生被分到梅筠琦的身边刚坐了半天，立马就被打成猪头，小霸王杨华的脾气可不是一般的暴躁！

杨华闷声不响，他坐在了第五排的位置，死死的盯着方明。如果说目光能杀人的话，方明只怕死了一百次！

闷声不响的过了三节课，终于放学了。杨华朝着韩晓文挥了挥手，立刻有七八个男生跟了上来，朝着方明围了过去。

“砰！”韩晓文一脚将方明身旁的桌子踢到，恶狠狠的说道：“不想受伤的都给我出去！”

一干同学纷纷走出教室，不过他们并没有走远，有好戏看谁会错过！

“方明这小子，够**！不过，小霸王可不是好惹的！”

“是啊，这家伙也不想想，冰美人可是小霸王的最爱！”

一干少年在教室外面议论纷纷，他们大多数都不看好方明，有人惋惜，有人叹气，幸灾乐祸。

“杨华，你要做什么？”梅筠琦拦在方明的面前，今天的事情是她引起的，梅筠琦觉得自己不能够回避。

“不干什么，梅大小姐，我和方同学之间交流一下感情！”杨华皮笑肉不笑的说。

方明突然伸手，将梅筠琦拉到了身后：“杨华，划下道来吧，我方明接下！”

“有种！”杨华阴笑道：“但愿你的骨头能和你的嘴一样硬！”

“华少，收拾这小子不用华少出手，我来！”韩晓文率先发难，他提起一根板凳朝着方明砸过去。

“小心！”梅筠琦的心提到了嗓子眼，她后悔起来。自己是不满意杨华的所作所为，可并没有想给方明添麻烦啊！

太慢了，方明摇了摇头，他身子一侧，韩晓文的板凳落了个空，直接砸在了地上。

反震的力道令韩晓文手腕生疼，他的身子也不受控制，朝前扑去。

“砰！”方明突然出手，一肘撞在了韩晓文的背上，韩晓文摔了个狗吃屎！

“好啊，你敢打我？”韩晓文爬起来，率领着七八名小弟展开群殴！

“韩晓文，是你逼我的！”方明突然扯着嗓子大吼一声，他的拳脚如风，在他手下无一合之敌！

韩晓文和他的小弟趴在地上，哭爹喊娘，这还是方明手下留情，如果全力出击，以方明现在一气劈碎三块青砖的力量，这些纨绔子弟哪里承受得起！

他，竟然这么强！梅筠琦看着方明的身影，觉得这个背影顶天立地！

方明整了整衣襟，走到杨华的面前，傲然道：“让小弟先出手，这样的大哥不当也罢！”

杨华虎吼一声，他的脚猛地朝着方明踢了过去。

这一脚踢的很高，带着几分高鞭腿的气势。从小苦练空手道，杨华这一脚至少有两百斤的量！

方明冷笑，他的身子一闪，杨华的脚落了个空！

“砰！”杨华顺势一个箭步前冲，直拳打向方明的面门。

方明的手掌伸出，握住了杨华的拳头，没有给对方任何喘息，方明的膝盖狠狠地顶在了杨华的小腹上。

杨华闷哼一声，身子弯了下去，他急忙用手撑着墙壁，不让自己倒下！

方明没有再出拳，他冷冷的看着杨华道：“杨华，大家都是同学，我已经给你留了面子！”

杨华眼睛射出野狼般的光芒，身为空手道的四段，他多少能够掂量出方明的力量。如果对方出脚，只怕自己会被踢出门外，那样可就糗大了！

“我们走！”方明拉起呆若木鸡的梅筠琦，推开紧闭的教室门。

第八章、跑酷运动

“出来了，出来了！”门外响起了期待的声音，当看到方明拉着梅筠琦，完好无损的走出来，众**跌眼镜。

“怎么可能？难道他竟然能够打赢小霸王杨华？”

“天！这小子到底什么来头？要知道小霸王杨华可是校园十大高手之一啊！”

面对这些议论，方明处之泰然，他就这么拉着梅筠琦，走到了校门外。

“咕咕---”方明的肚子突然不争气的叫了起来，梅筠琦嫣然一笑道：“方明，我请你吃饭！”

方明摸了摸自己的口袋，还剩下一百块，吃饭应该够了。

“好吧，不过，钱由我来付！”

“太好了！”梅筠琦欢呼雀跃，方明翻着白眼道：“美女，不用这么激动吧？”

“我当然激动，激动啦！方明，要知道杨华那家伙太可恨了！这么多年，他凭什么干涉我的自由！”

“梅大小姐，杨华作为你的粉丝，关心你这位偶像是应该的。只不过，他的方式太激烈了一点！”

“呸，呸！我才不要他这种人关心！”梅筠琦吐着舌头，话锋一转道：“方明，你的功夫是跟谁学的？这么厉害！”

“自学的！”方明神秘的一笑。

“骗人！”梅筠琦才不会相信呢，她娇嗔的表情实在是惹人怜爱。

说话间，服务生端来两碗热气腾腾的面条，方明悬着的心终于放了下来。

梅筠琦，看她的穿着就知道不是普通家庭的孩子，方明琢磨着这顿饭少说也得花掉两百大洋，没想到对方这么节约啊。

家里有一千万，那是方天豪给的，方明不到万不得已绝对不会动用。做男人，就应该有男人的底线，不能给自己留有退路。

“方明，你家里还有些什么人啊？”梅筠琦好奇的问。

“怎么，查户口啊？不成你爸爸也是公安局长？”方明开起了玩笑。

“不说算了！”梅筠琦有些生气，埋头吃面。

十分钟后，两人将面条消灭干净，方明起身付钱，两人走出面馆。

“美女，作为你的同桌，压力实在太大了。我希望以后不要有类似事情发生！”方明叹着气说。

梅筠琦“扑哧”一笑道：“实践证明，我们的方明同学经得起检验，再接再厉！”

“好啦，再见！”方明挥手告别，朝着另一条街走去。

梅筠琦静静望着方明远去的背影，她突然朝着另一个方向招手。

一辆黑色的红旗从街角开了过来，梅筠琦跳上车，吩咐道：“跟上去！”

汽车沿着街道奔驰了半个小时，终于看见方明健步如飞的身影，他毫不费力的跨越一道道栏杆，身影矫健的如同猎豹。

司机是个二十多岁的年轻人，他激动的指着方明大叫道：“哇塞，跑酷？这小子简直太酷了！”

“跟着他，看他去哪里！”梅筠琦的好奇心被勾了起来，她倒要看看这个方明到底是什么来头。

方明的身影拐过一条小巷，很快消失了。梅筠琦看了看低矮的瓦房，问司机道：“洋子哥，这都是什么地方？”

“这里叫做三道拐，又叫穷人街，是明西县最穷的地方！”

“啊？”梅筠琦吃惊的掩住嘴巴，不过，令他吃惊的还在后头。方明穿着背心，推着一辆烧烤车慢悠悠的走了出来。

“小姐，这小子我见过，他经常在市区卖烧烤！”司机洋子道。

梅筠琦什么也没有说，她推开车门，慢慢的走了过去。

方明浑然不觉，他手脚麻利的上着调料，烤的香气四溢。过往的人经过烧烤车，都忍不住停下来，买上那么一两串。

方明开心的数着手里的钞票，自从进了一回派出所，城管大叔再也不来打扰自己，方明可以放心的挣钱了。

梅筠琦看着方明破旧的背心，再看看自己身上价值八百块的阿依莲套裙，眼睛不由自主的湿润了。

一步，两步，梅筠琦慢慢的走了过去。

“来一百串！”

一张百元大钞递了过去，方明觉得这声音耳熟，抬起头，正撞见梅筠琦清澈的目光。

“梅大小姐，一百串你吃得了吗？我看一串就行了，作为你的同桌友情赠送！”方明推开梅筠琦的手，直接选了一串最大的羊肉串递了过去。

“方明，我真的喜欢吃羊肉串，我就要买一百串！”

“我，不卖！”方明拒绝了梅筠琦的好意。

“你---”梅筠琦跺着脚，眼睛里闪烁着泪花。

“哈哈--”方明笑道：“看见玉树临风的帅哥卖烧烤，你感动了？”

“扑哧！”，梅筠琦破涕为笑，她主动走到方明的身边道：“我跟你一起卖！”

“别！我害怕！”方明哆嗦道：“和你在一起，我特别没有安全感！”

梅筠琦笑的花枝乱颤，慢慢的她的笑容凝固了：“杨华，他们怎么来了？”

方明扫了一眼，果然看见杨华和韩晓文带着七八个小弟在街上闲逛。

韩晓文眼尖，他一眼就看见了方明：“华少，那小子在卖烧烤？”

杨华没有做声，他沉声道：“我们走，不要惹他！”

“为什么？华少，叫你老爸给派出所的打个招呼，随时可以砸了他的摊子！”

“别说了！”杨华突然吼了一句，加速朝前走去。

就在中午打架事件发生后，杨华就给刑警队的副队长川哥打过电话，当了解到方家母女毫发无损的走出明西派出所，杨华就知道方明不是自己所能够对付的。

一路前行，杨华越想越气。哪里来的穷小子，不但抢了自己的马子，还让自己威名扫地，这口气说什么也咽不下。想着梅筠琦和那小子眉来眼去的样子，杨华就觉得心里有一把火在烧。

“砰！”杨华一拳砸在行道树上，打出一个血印子。

“华少，武的不行，咱们可以来文的！”韩晓文小心翼翼的说。

“说来听听！”杨华心动了。

“我老爸是教育局长，明西中学的老师都认识我，我随便想个招，都能叫这小子爬着走！”

“我同意，你慢慢的想，我先回家！”杨华对韩晓文的文斗实在不感兴趣，他直接回家。

见杨华走了，韩晓文和一干小弟也无趣的散了。

“砰！”躺在自己的床上，杨华望着天花板发呆。

“小弟，什么事情这么不开心啊！”一个娇柔的声音响起，杨华的姐姐杨秀直接推开门，走了进来。

杨秀今年十六，在明西中学读高二。和杨华一样，杨秀也是个惹是生非的主儿。虽然作为女生，她的暴力指数还在杨华之上，得了一个霸王花的称号，也算继承了局长老爹的光荣传统。

“小弟，听说你今天被一个乡巴佬给灭了？”

真是哪壶不开提哪壶啊，杨华气呼呼的说：“你怎么知道？”

“咯咯！”杨秀笑道：“明西中学还有我不知道的事情？别担心，老姐我出马，替你搞定！”

“我的事不用你管！”杨华一个鱼跃跳起来道。丢人已经丢够了，要是姐姐再插一脚，岂不是更被人看扁？

“那我就更要管了！”杨秀面露寒霜：“我倒要看看，什么人竟然欺负到我们姐弟头上！”

第九章、彪悍的霸王花

打架事件过去了三天，一切都风平lang静。

练功、上学、打零工，成为方明的日常生活。

这几天，方明的日子过得舒坦。试想，连小霸王杨华都趴下了，还有谁敢来找茬？

“一个男人，实力就是一切！”回想着强哥的经典语录，方明的体会又深了一层。

“累死了！”梅筠琦打了个哈欠，趴在了桌子上。

接连两节语文课，让梅筠琦有些吃不消，何况，教语文的是个老头儿，满嘴的之乎者也，枯燥无味！

“哇！”梅筠琦惊叫一声，她吃惊的盯着方明。这家伙记了满满的一本子，这么受累的课他竟然听得下去？

“方明，你的耐心真好！”梅筠琦感叹道。

方明不置可否的点头，每周双休日跟着老道士下围棋，他的心性越来越沉稳。语文老师的课不感冒，方明就温习老学究诸葛青云讲授的课程，反正语文这一科，没有固定的学习方法，什么书都可以从中悟道。

梅筠琦好奇的夺过方明的笔记本，上面有老子、庄子，甚至还有尼采和叔本华，梅筠琦再度震住了：“方明，难怪你的语文成绩这么好！”

梅筠琦最头痛的就是语文，每次考试都在一百二左右徘徊，尽管这个成绩已经算不错，但梅筠琦始终不能够再进一步！

“师资太差啊！”梅筠琦想起头发花白的语文老师吴老夫子，感叹道。

“自学成才呗！”方明随口说道。

“方明，作为同桌，先进应该带动后进，说说看，你的经验！”梅筠琦不依不饶。

方明看了她一眼，无奈的说：“好像你的成绩在我的前面吧？”

“哼！”梅筠琦嘟着小嘴道：“不说就算了！”

两人平时说话都很小声，可是还是传到了杨华的耳朵里，他的脸色更加的阴沉：“韩晓文，你说过要文斗的，怎么还没有动静？”

“这个---“韩晓文急得抓耳捞腮道：“我已经给教导主任打过小报告了嘛，怎么还没有动静，这可是奇怪了！”

前面的梅筠琦头微微动了一下，韩晓文的小报告根本没有起到作用。早在打架事件发生后的第二天，梅筠琦就给教导主任打过招呼了。韩晓文的老爸是教育局长，可是梅筠琦的老爸是明西县的常务副县长。教导主任掂量了半天，选择按兵不动！

杨华的脸色暗淡下来，打不过人家，文斗也不行，难道这个小子真的是我命中的克星？

“砰！”门突然被撞开了，一个身穿黑色运动装的少女走了进来。

“杨秀？”梅筠琦脸色一变，她低声道：“她是杨华的姐姐，你的麻烦大了！”

方明微微一笑，他倒要看看，这个杨秀有什么手段。

杨秀走到方明的跟前，傲慢的问：“你就是方明？”

“是，找我有事？”方明神情始终保持平静，一个大老爷们，还怕了你不成？

“我叫杨秀，找你单挑！中午十二点，学校小树林见！”杨秀说完，意味深长的瞪了梅筠琦一眼，扬长而去。

“方明，你可千万不能去啊！”梅筠琦摇着方明的手臂道。

“为什么？她还能吃了我不成？”方明心中也有气，上次自己放了杨华一马，没想到这小子毫不领情。

“杨秀和杨华不一样，杨华也就是欺负欺负同学，充充好汉罢了。杨秀，那可是高二年级的扛把子！”

扛把子这个词，方明在电影古惑仔里面看过，现实生活中听说倒还是头一次！

一个女生，竟然成为了高二年级的扛把子，这个杨秀倒还真不简单！

方明回头扫了一眼，杨华和胡晓文早就不见踪影，想必是跟着杨秀走了。不过，梅筠琦这么看好杨秀，肯定有她的独特之处：“具体一点，这个扛把子有什么不一样！”

“一般的学生，在学校里满不过是欺负欺负同学，即便打架也不会下死手。这个杨秀，她不但打架凶狠，还收保护费呢。”

有趣，方明笑了：“保护费怎么个收法？”

看他一点都不担心，梅筠琦急了：“你问这些干嘛？好好想想中午怎么对付吧？”

“兵来将挡，水来土掩，还能有什么办法？”方明真的没有放在心上，他还开起了玩笑：“要不我们报警？”

“报你个头啊！”梅筠琦白了他一眼道：“你不知他们姐弟的老爸是公安局长？”

“那不就结了！”方明摊开手道：“既然人家形势比人强，要不我去给杨秀跪下，请求她宽恕，然后再和杨华换个位置？”见梅筠琦担心的都快哭起来了，方明伸出手刮了刮她的鼻子道：“从成为你同桌的那一天起，我就知道压力会很大。别担心，一切有我！”

梅筠琦还想说什么，看方明一脸的无所谓，也就放下心来。不过，剩下的两节课梅筠琦是一点都没有听进去。杨秀这个扛把子可是打出来的，梅筠琦现在都还能回想起那个令人心惊胆战的场面：杨秀将上一届的扛把子任风死死的压在地上，一刀砍掉他的小指，血流了一地。

明西中学，表面上风平lang静，其实校园类拉帮结派的现象很普遍。其中最有实力的就数杨秀的天秀帮和高三年级叶天翔的龙翔帮，两个帮派都有数十人，最要紧的是这两个帮派打架敢见血。

在忐忑不安中过完最后两节课，下课铃一响，方明将书包往桌子里一塞，直接去了小树林，梅筠琦紧紧的跟了上去。

杨秀，身穿黑色的运动装，双手抱在胸前，英姿飒爽。背后，一百多名小弟手拿着棒球棍、虎视眈眈！

梅筠琦脸一下子绿了，她把愤怒的目光投向杨华和韩晓文，两人装作没有看见。

“杨秀，你这是什么意思，这么多人欺负一个新同学？”梅筠琦粉拳捏的紧紧的，大声质问道。

“我的梅大小姐，这件事情你就不用操心了，有这闲心还不如和我家华弟多交流交流感情！”

“你---”梅筠琦气得浑身发抖，可是她又能有什么办法！

方明走上前，将梅筠琦推到了一边，梅筠琦什么都顾不上了：“方明，你疯了，他们可有一百多号人呢？”

方明没有看梅筠琦，他用鄙视的目光盯着杨华，杨华被这目光盯得发毛，直接将头埋了下去。

方明转头，看着杨华道：“我曾经放过杨华一马，不想把事情闹大，既然你要出头，划下道来！”

“好，爽快！”对方临危不惧，单刀赴会，让杨秀不禁心生佩服。至少这家伙，比自家小弟强多了。

“方明，我也不想仗着人多欺负你，就这样，我们打两场，一场群架，一场单挑！”

“说下去！”方明毫不畏惧。

“群架就是我挑出十名小弟和你打，单挑吗，就是我和你两人！”

“无耻！”梅筠琦真的是气疯了，她什么淑女风度都不要了，指着杨秀说：“杨秀，适可而止，不然---不然，我----”

“不然你要告诉我老爸？你去啊？我好害怕！”杨秀嗲声嗲气的说，一干小弟笑得前仰后合。

“废话少说，杨秀，开始吧！你和你的小弟一起上！”话音落下，方明就像一头豹子，直取杨秀！

第十章、群架与单挑

杨秀的瞳孔急速收缩，她没有想到方明竟然先发制人。

“呼！”杨秀一把抢过身边小弟的棒球棍，朝着方明的下盘砸下！

人在前冲之中，下盘可是最薄弱的地方，杨秀自小跟着老爸杨明华学习散打，经验还是比较丰富。

方明没有料到对方突然出手，他虽然打架经验不多，身体素质却惊人。尤其经过方文强的点石成金，此刻的方明就是与那些专业的散打队员相比也毫不逊色！

“啪！”方明的左脚一踩，腾空而起，右脚随即横扫，朝着杨秀狠狠的砸下！

“嘭！”两根棒球棍从斜刺里砸了过来，杨华和韩晓文出手，棍子砸在了方明的小腿上！

“啊---”梅筠琦惊叫起来。

“咔嚓！”清脆的声音响起，两根棒球棍砸在方明的小腿上，顿时断成两截。

“啊---”梅筠琦再次惊呼出声，她看见，方明出脚如风，凌空侧踢，又将四五根棒球棍扫飞！

这种场景只有在武侠片中才能看见啊，方明，你真的这么牛吗？看见方明如同虎入羊群，指东打西，梅筠琦由最初的害怕转为激动，最后竟然大声助威道：“方明，加油，方明，加油！”

方明这次是动了真火，如果没有方文强传授的内家气功护身，那两棍下去，自己的小腿肯定粉碎。梅筠琦说的没错，杨秀的确是个敢见血的人！

方明扫了一眼，此刻杨秀已经跳出了战斗圈子，手里拿着棒球棍，就像一头猛虎盯着方明。

不动则已，一动肯定是雷霆万钧的出击，方明不得不在动手的同时，眼角的余光瞄着对方，防止突然袭击！

尽管经过强哥的点拨，身体素质迅猛强化，但方明毕竟只有十五岁，杨华的小弟展开车轮战，十多人轮流进攻，方明有些吃不消了。

梅筠琦急了：“杨秀，你好不要脸，说好的十人，你---”

“啪啪！”杨秀轻轻的拍着手里的棒球棍，笑得一脸灿烂：“梅大小姐，说好了十个小弟打群架的，我没有违约啊！”

车**战，这还不叫违约，梅筠琦简直气疯了，要是方明真的有个什么闪失，自己会愧疚一辈子的！

“住手，住手！”一名带着金丝眼镜，身材矮小的中年男人跑了过来，几名老师紧紧的跟在后面，这其中就有班主任沈雪。

“杨华，杨秀，又是你们！”沈雪的脸一沉，她走到人群中，将方明拉了出来，紧紧的护在跟前。

“我是教务主任车阳光，你们---你们太不像话了！”车阳光气得指指点点，他的嘴唇却在发抖。这些打架的少年，多数是干部子弟，别的不说单是杨家姐弟就让他吃不消。不过，作为教务主任，分管教学，发生了这样的事情，他怎么能够置身事外？

“车主任是吧？”韩晓文发话了，他大咧咧的走到车阳光的身边，低声说道：“车主任，听说你现在为了副校长的事情四处活动？”

车阳光“咯噔”了一下，他没有想到教育局韩局长的少爷也在这群人里面。自己从一个普通教师到干到教务处长用了二十多年，现在处于换届提拔的敏感时间，千万不能有闪失！

“车主任，我们和方明同学正在切磋，您老人家就不要操心了！”杨秀杀气腾腾，车阳ｗωｗ奇Qìsuucom网光打了个寒颤道：“切磋啊，你们可以切磋，不过---不能出事！”

“放心，我们不会让方明同学进医院的！”杨秀瓮声瓮气的说。

车阳光无可奈何的叹了口气，看了方明一眼，率领着一干老师离开。

不过，仅仅五分钟，车阳光就垂头丧气的再度走了回来，一个十五六岁的女生，身穿水绿色的长裙，骄傲的像一只孔雀。

“陶子芊？”杨秀的眼睛瞪得大大的，梅筠琦一路小跑，兴奋的说道：“子芊姐，你来得太好了！”

陶子芊瞥了方明一眼，问道：“到底怎么回事？”

梅筠琦咬着陶子芊的耳朵，将事情简单的叙述了一遍，陶子芊秀眉一蹙道：“杨家姐弟也太过分了！”

抬起头，陶子芊目光横扫全场，方明感觉这个女生很不简单，她从出现的那一刻，就成为了全场的核心，散发出的强大气场令人畏惧。

“杨秀，既然划定了规矩，就要按照规矩办，你们搞车轮战算什么事？”

“陶子芊，方明欺负我弟弟，我肯定要找他的麻烦。别以为我真的怕你！”杨秀嘴上说得硬，其实谁都看得出她的口气明显软了。

方明也不是怕事的人，他双手抱拳，朝陶子芊拱手道：“谢谢子芊姐，不过我方明惹出来的事情我自己搞定！”

“子芊姐？”杨秀阴阳怪气的说道：“方明，你还真会顺杆爬啊！”

“废话少说，要打就打！”方明早就憋了一肚子气，只要对方不搞车轮战，他完全有自信横扫天秀帮。

“子芊姐，你快叫他们住手啊！”梅筠琦拉着陶子芊的手摇晃着。

“筠琦，难道你对方明这么没有信心？”

就在两人说话的时候，场中的情形发生了翻天覆地的变化。方明两手一撑，双脚旋风般的踢出，横扫众人的下盘。

天秀帮的这些少年，不过仗着血气之勇逞凶，方明闪电般的扫出数脚，五名少年当场被扫出场外。

“呼呼！”三根棒球棍砸了过来，方明不退反进，肩膀猛地撞了过去。

“哗啦！”三名少年连人带棍飞出一米远，躺在地上哭爹喊娘。

“八极拳，贴山靠？”陶子芊惊讶的说。

一旁的杨秀也看出来了，她的眉头不由自主的皱了起来。从小跟着父亲练习散打，杨秀对于传统的武术略知一二。方明刚才那一撞，势若奔马，深得八极拳的精髓！

没想到啊，这小子还是一个练家子！

方明转身，一个漂亮的凌空侧踢，两脚带着千钧力道横扫，最后两名少年被踢翻在地，滚出三米远！

“还有一场，出招吧！”方明一步步的逼近杨秀，霸气凛然，如同下山猛虎。

“好！”杨秀手中的棒球棍如同闪电，自左侧劈下！

杨秀的动作快，方明更快，就在对方发力的当口，方明箭步前冲，身子微微一侧，左手肘部一翻，借着一股粘劲将棒球棍夹住。

杨秀右手一扯，棍子纹丝不动，她连忙撒手。

方明右拳猛击，杨秀的左臂横挡，巨力相撞，杨秀被震退两步。方明趁机出脚，一记高鞭腿击下！

杨秀身子再度一闪，高鞭腿擦着她的肩膀，杨秀身子不稳，趔趄欲倒。

就在众人以为方明稳胜的时候，杨秀的身子如同怪蟒，狠狠的缠了上来。

两只手紧紧的抱住方明，两条腿缠住方明的腿弯，姿势十分怪异。

“噗！”杨秀腰部发力，两人就这般直直的倒下，方明的背部重重的摔在了草地上此时，两人面对面的抱在一块儿，姿态实在是暧昧之极，梅筠琦心里怪怪的，而天秀帮的一干小弟大声惊呼：“天，老大也太猛了吧！”

两人就这般抱着，在地上翻滚，泥土沾了一头一脸，不过却是谁也制服不了谁。

“巴西柔术，十字固？”陶子芊话音刚落，杨秀闪电般的翻身坐起，左腿插入方明的左手之下，两只手闪电般的朝着方明抓了过去。

如果手被抓住，肯定会被钳制得死死的，陶子芊替方明捏了把汗！

危急时刻，方明的身子突然弓了起来，杨秀坐在方明背上，摇摇欲坠。

“砰！”方明的脚突然朝后一扫，打在杨秀的背上，杨秀滚了下来。

“该结束了！”方明如同老虎，猛地扑了上去，两只手臂死死抓住杨秀的手臂，将她整个人压在了下面。

“沈老师，你教的学生有伤风化啊！”车阳光不怀好意的说，看来韩晓文给了他太大的压力。

“车主任，好像整个明西中学的教务都是由你主抓吧？”陶子芊淡淡的说了一句，车阳光立刻噤声。

第十一章、小有名气

杨秀被压在下方，她的头猛地抬起，朝着方明撞了过去。、QunabEN、

方明早有准备，他的右手肘直接撞在了杨秀的鼻子上。鼻子是一个人最脆弱的部位，方明有心给杨秀一点苦头吃。

杨秀痛的鼻涕长流，不过她着实生猛，再度起身，直接一口咬在了方明的左肩上。

“啊！”在场所有的人都长大了嘴巴，如此彪悍，霸王花之名非杨秀莫属！

方明的肌肉猛地收紧，他的硬气功随即发出，杨秀的牙齿根本咬不进去。

“砰！”方明扬起拳头，直接砸在了杨秀的胸口。

杨秀痛的咬牙，不过硬是撑着没有出声。

“够了，别逼我打女人！”方明的拳头高高举起，双目血红，如果杨秀再敢顽抗，那就什么都顾不上了。

“我输了！”杨秀的头别在一边，怅然若失。

方明缓缓的站起身，不过双拳依然紧握着，防止杨秀发难。

“帅哥，拉我一把！”杨秀突然朝着方明一笑，这笑容令他头皮发麻，到底又有什么诡计？

方明想了想，左拳放在胸口，右手缓缓的伸出，稍微用力，将杨秀缓缓的拉了起来。

“我可以走了吗？”方明平静的问，进入明西中学，方明只想好好学习，不想惹麻烦。

“可以，而且我们姐弟今后也不会找你麻烦！”杨秀虽然诡计多端，不过说话算数，她一挥手，天秀帮一干少年闪开一条路。

方明先走到陶子芊面前，说了声“谢谢”，随即拉着梅筠琦离开。

“耽误了半个小时，食堂还有饭吧？”方明饿的前胸贴后背了。

“没事，我们到外面去吃！”梅筠琦一直心怀愧疚，似乎这样可以弥补一番。

“好啊，好久没有吃大餐了，梅大小姐，作为你的同桌，我再一次深刻的感觉到压力！”

“有压力才有动力，走，本大小姐犒劳你！------”

小树林里，杨秀活动着隐隐生疼的筋骨，若有所思。

一干小弟都被韩晓文带走了，只剩下杨华小心翼翼的站着。

“姐，接下来怎么办？”杨华压根儿没想到，连空手道黄带的姐姐都不是方明的对手。

“姐已经替你出过头了，你还想怎样？”杨秀白了弟弟一眼。

“可是，姐，难道就眼睁睁的看着方明和梅筠琦----”杨华一肚子的不甘心。

“当然不是！”杨秀嘴角浮起一抹玩味儿的笑容，像是在自言自语：“这个方明，武功不错，还懂得进退。”杨秀话锋一转，娇笑着问道：“小弟，你说咱们要是给方明介绍个女朋友，你不就可以和梅大小姐---”

“哇塞，姐，这么好的主意你怎么不早说？”杨华拍手叫好：“可是，咱们派谁去呢？”

“那还用说，当然是老姐亲自出马？”

“姐！”杨华完全被雷倒了，无力的呻吟道：“你不会看上那小子了吧？”

杨秀妩媚的一笑，无比妖艳：“这么多年，你老姐从来没有服过谁，这小子武功不错，学习又好，看来我是该考虑考虑了！”

“天啊！那我岂不是要多一个暴力姐夫！”杨华直接倒在地上，欲哭无泪，怎么搞成这样？真是赔了姐姐又折兵啊！

五味轩饭馆内，梅筠琦选了一间幽静的房间，点了一桌子的菜，和方明慢慢的吃着。

梅大小姐如此破费，方明却之不恭，他大口大口的吃着。

“慢点，别噎着了！”看见方明那吃相，梅筠琦忍不住掩嘴发笑。

“物质决定意识，你也多吃点！”方明夹起一大筷子菜，往梅筠琦的碗里送。

“方明，看来你的哲学学的不错吧！”梅筠琦笑道。

“那当然！咱们就得辩证的看一件事情，就拿作为你同桌这件事情来讲，也是有利有弊！”

“说说看！”梅筠琦吃的很慢，动作优雅，能够和这样的美女共进午餐，方明觉得这场架不算白打。

“坏处在于我的压力增大，好处嘛！”方明坏笑道：“有美女同桌相伴，心情愉悦！”

“贫嘴！”梅筠琦嘴上这么说，心里甜滋滋的。

“对了，大美女，你跟我讲讲明西中学的事情，那个陶子芊是什么人，杨家姐弟都很怕她！”

“陶子芊是我们学校陶董事长的千金。”

方明吃了一惊道：“明西中学不是公办学校吗，怎么还有校董事会？”

“明西中学过去是，现在已经改制了。华西集团的陶董事长掌控着学校百分之六十的股份，学校的人事和财务完全是他说了算！”

方明恍然大悟：“难怪她出现，那个跟屁虫一样的车主任大气都不敢出一口。可是，我看韩晓文用他老爸的名头也能唬唬人啊！”

“这你有所不知啊，校长的任命要经过教育局和县里，韩晓文他老爸还是能够起一些作用的！”

小小的一个学校，就有这么多复杂的事情，看来自己想静心学习是不可能的了。

方明突然想到一个问题：“杨秀收保护费是怎么个收法？”

“按人头收，每人每月十元起价！”梅筠琦好奇的反问道：“怎么，你也想做这个？”

“想啊！”方明喝了口茶道：“这比我每天卖烧烤轻松多了！”

梅筠琦的脸色变得古怪起来，看样子方明是动了这个念头了，他这么一个老实人，可千万别走上邪路啊！

“杨秀的天秀帮不仅仅面对高二学生，初一和初二的保护费都归她收取，高三和初三则由叶天翔的龙翔帮负责，两个帮派算是平分秋色！”

“你上次不是说叶天翔好像还要厉害一些？”方明追问道。

“是啊，叶天翔的龙翔帮和明溪县社会上的黑道势力有勾结，他们有时候还参与一些暴力事件呢！”

方明奇怪的看了梅筠琦一眼，有个问题他一直想问：“杨华姐弟虽然嚣张，但我看他们不敢真的惹你！梅大小姐，你父母到底是做什么的？”

梅筠琦脸一红，她老实说道：“我爸爸是明西县的常务副县长！杨华他妈妈挺势力的，一心想和我们家结亲，杨华这么做也是受了他妈妈的鼓动！”

方明的头真的大了，没想到一个普通的座位竟然扯出一连串的事情，方明痛苦的呻吟道：“梅大小姐，你为什么不早说？我真的麻烦了！”

“方明，我知道我连累了你，可是不这样，我也没法断了杨华的念想。方明，你就当拯救我一个无辜的女孩儿吧！”

“拯救无辜女孩儿？”方明揉着肚子笑道：“你怎么不叫我去拯救全世界？好啦，好啦，午饭吃完，我们也该回教室了。”

方明两人还没走到学校门口，就看见隔壁班的学生朝着两人张望，个别男生在那里激动的喊道：“看，那就是单挑天秀帮的方明！”

“啊，这就是那个一人打一百个的方明，太厉害了，太牛了！”

众男生议论纷纷，目光中全是崇敬，还有个别女生跑进高一六班的教室，又急匆匆的跑出来，一个个都脸红红的。

方明不禁疑惑起来，他回到教室，坐到座位上，突然发现一个人太有名也不是一件好事情啊。

拉开抽屉，里面有十多个粉红色的信封。

“这是什么？”梅筠琦眼尖，一把抓了过去，拆开来看。

“方明啊，方明，这都是女生写给你的求爱信，你大发了！”梅筠琦感觉到心里发酸，她强笑着把信还给方明。

“唰！”方明直接把信撕碎，扔进了废纸篓，外面传来女生心碎的尖叫：“方明，我恨你！”

第十二章、少女情怀

华灯初上，方明依旧推着他的烧烤车，在繁华的步行街继续卖烧烤。

霓虹闪烁，红男绿女们在眼前穿梭，方明静静的给手中的羊肉串上着调料，心里平静如水。

“哗哗！”一群少年，踩着整齐的步伐，来到方明的烧烤摊前。

“杨秀，你这是干什么？”方明认出，这些都是天秀帮的成员，他恼怒道。

“来吃羊肉串啊！方老板，难道你要赶客人走不成？”杨秀有恃无恐的笑道，自从她出现以后，那些原本准备清场的城管退开了。

杨秀的老爸杨明远不但是明西县的公安局长，还是政法委书记，县委常委，这样一位实权人物，不是城管能够招惹的。

方明不知怎么，对于这些干部子弟有着天然反感，他手脚麻利的烤着羊肉，递给杨秀。

于是，步行街出现了一幕奇特的场景：烧烤摊前排起了长龙，一群少年吃着羊肉串，大快朵颐。

“不错，方明，没想到你烤的羊肉这么好吃，我看比芙蓉阁那些大师傅做得还好吃！”杨秀吃得满嘴流油，全无淑女风度。

“多谢学姐赏脸，要是喜欢，下次再来！”方明的烧烤一下子就卖完了，他收起摊子，转身离开。

杨秀挥了挥手，身边的小弟知趣的散了。杨秀走上前去，和方明一道推着手推车。

“学姐，我回家了，一个人能应付！”方明浑身都不自在。

“怎么，我这个做学姐就不能关心关心学弟？你放心，你和我们姐弟俩之间的事情已经过去了，我不会找你麻烦！”杨秀这么一说，方明要是再坚持，反倒显得有些小肚鸡肠。他笑了笑，推着车子朝前走。

穿过低矮的小巷，来到一处平房，方明把车推进去放好。

破败的瓦房，陈旧的家具，加上昏暗的灯光，透着压抑的气息。

杨秀震惊了，她压根儿没有想到，方明居然是在如此贫困的环境中长大。一个十五岁的少年，靠着做零工、卖烧烤攒学费，杨秀实在无法用语言来形容这一刻的震撼！

自己都干了些什么，竟然帮着弟弟去欺负这样一个同学，杨秀羞愧的低下头。

“学姐，喝水！”方明给杨秀端来一杯水。

杨秀喝了一口，她感慨的说：“方明，今天的事情真的对不住！”

如果让别的学生听见，肯定大跌眼镜，一向强横惯了的霸王花竟然说出这样的话，实在是太令人震撼了！

“学姐，什么都不用说了，不打不相识嘛！”方明憨厚的一笑，他觉得杨秀也不像传说中的那么可怕嘛。

“方明，你的父母呢？”杨秀好奇，难道方明一个人住不成。

“我父母都在外地打工，家里就我一个人！”

“哦！”杨秀感叹道：“方明，以后你不用卖烧烤了，我给你介绍一份体面的工作吧！”

方明摇了摇头道：“学姐，每个人都有自己习惯的生活方式，你的好意我心领了！”

方天豪给了方明一千万，方明动都没动，他又怎么可能接受杨秀的帮助！艰苦的环境，能够磨练一个人的意志，方明不想依靠任何人！

“好吧，时候不早了，我也该回去了，有空我想找你切磋切磋！”

“可以，随时奉陪！”方明送杨秀到门口，替她招了一辆的士，并付了钱。

“方明，我又不是弱不禁风的小女生，不用这么夸张吧？”杨秀表面上开着玩笑，心里涌起几分感动。

回到小屋，方明突然感受到一种寒意，一道黑影正伫立在小屋正中。

“强哥，你吓我一跳！”每次方文强出现，都带着一股子肃杀的气息，方明虚惊一场！

“明子，那女生不错嘛，对你有点意思！”

“强哥，这是那跟哪儿啊！”方明将学校里的事情简单的讲述了一遍，方文强仔细的听完，他的眼中闪烁着寒光：“明子，你应该拉一支自己的队伍！”

“强哥，我不想去争什么，只想安安静静的读书！”

方文强笑了，带着男人特有的沧桑：“明子，树欲静而风不止，有些事情不是自己所能掌控的。”

方明没有谈下去，他换了个话题：“强哥，今天你怎么有空来看我？”

“我顺道路过，就来看看！”方文强吐着烟圈道：“明子，你真的不打算动用豪叔的钱？”

“暂时没想过！”方明据实回答。

“明子，当哥的要说你一句，你错了，错得很离谱！”方文强不理会方明的错愕，继续说下去：“作为一个男人，凡事靠自己，这是骨子里的血性！可是明子，你迟早要踏入社会，你应该明白的是，有时候免不了借助别人的力量，单打独斗成不了大气候！”

“借力？”方明若有所悟。

“对！就像我教你的功夫，四两可以拨千斤啊！明子，单单靠卖点烧烤，锻炼不了什么，记住，你必须开拓局面，这样才能够使自己更快的融入社会！一个明西中学，不是你的竞技场！”

方文强说完，拍了拍方明的肩膀，转身没入夜色之中----躺在床上，方明回想着强哥的话，内心里久久不能平静----同样的夜晚，在一座高级住宅里面，杨秀躺在床上，翻来覆去的睡不着！

少女的情思，犹如破土的春芽，不可遏制！

杨秀一个鱼跃跳了起来，她偷偷的走进客厅，扫了一眼隔壁的房间。

门开着，弟弟杨华坐在电脑旁，一脸的坏笑。

杨秀突然冲了进去，以奇快的速度将门轻轻关上。杨华听见动静，没有回头，鼠标急点，一个个网页急速消失！

看见老姐，杨华不满的嚷道：“姐，你半夜三更不睡觉，跑我房里干什么！”

刚才，杨华正在浏览**网站，正在兴头上，却被杨秀打断，他心头大为光火！

“小弟，老姐我睡不着，找你聊几句！”

“聊天？”杨华站起来，摸了摸杨秀的额头，疑惑道：“没发烧啊！”

“啪！”杨秀推开杨华的手，柳眉倒竖，一把拉着杨华的衣领，将他提了起来：“别以为我不知道你在干什么，小心我告诉老妈，断了你的网线！”

“老姐，不用这么狠吧？说吧，什么事情令你牵肠挂肚，辗转反侧！”

“唉，小弟，没想到那个方明家里那么穷啊！”杨秀叹了口气，将今天的情形说了一遍，杨华也震撼了。

姐弟俩都是大手大脚花钱的主儿，每个月的零花钱加起来差不多有三千多块，相当于方明辛辛苦苦卖三个月的烧烤。

“老姐，你这么一说，我也觉得不是滋味。说实话，我虽然气愤方明抢了梅筠琦，可是我也知道，就算没有方明，我和她也没戏！”

杨秀眼睛一亮道：“小弟，看不出你心里还挺明白的！”

“不明白也得要明白，至于方明，我已经不恨他了！”

“为什么？这可不是你的风格！”杨秀刨根问底。

“别以为我看不出来，他对你，对我，都手下留情！这小子的心肠并不坏，至少比那个叶天翔强多了！”

杨秀揉着自己的脑袋道：“小弟，你说方明会不会喜欢上梅筠琦啊？”

“难说！”杨华一本正经的分析起来：“方明这人，好像把精力都放在了学习和挣钱上，他哪里有心思去风花雪月啊。再说了，他也没那个资本啊！”

杨秀心里稍微轻松了几分，不过，她很快又变得紧张起来：“梅筠琦和方明朝夕相处，我看两人迟早要擦出火花！唉----”

杨华奇怪的看了姐姐一眼，诧异道：“老姐，你不会真的喜欢那小子吧？”

“难道不可以？”杨秀蛮横的下令道：“小弟，从今天起，你必须密切注意两人的动向，一有情况立刻向我报告！”

“蓬！”杨华翻着白眼，倒在自己的床上：“我的天啊，这个世界太疯狂了---”

第十三章、勤工俭学

“咚咚！”门外响起了敲门声，姐弟俩吓了一大跳！

杨秀拍了杨华一掌，杨华问道：“谁啊？我都已经睡了！”

“少罗嗦，给老子开门！”明溪县公安局长杨明远发火了，姐弟俩面面相觑，谁也不知道这个时候老爸跑来做什么。

“我数到三，不开门我就直接撞了！”杨明远再度发话。

杨秀走过去，一把拉开门，笑的灿烂无比：“老爸，你怎么来了？”

杨明远一向心疼女儿，他不好发作，瞪了杨华一眼，杨华吓得直打颤，看来，他这个小霸王在老爸面前就是小绵羊。

“半夜三更不睡觉，你们姐弟俩在捣鼓什么？”杨明远奇怪的问道。

“老爸，我在询问小弟班上的事情。”杨秀尽量保持平静，要知道老爸可是搞刑侦出身，杨秀自小就锻炼出一身反侦察的本领。

杨明远没有深究，他笑道：“你读高二，他读高一，你问他班上的事情做什么？”

杨明远拉过一把椅子，在姐弟俩面前坐了，姐弟俩变得拘谨起来。

“阿秀，有件事情我想告诉你，从下个月起，你转到天力中学去！”

“为什吗？”杨秀觉得太突然了。

“为什么？”杨明远拍着桌子道：“你看看你高一下期的成绩，七门课程，才考了四百多分，我都替你脸红！”

“可是，我已经努力了---”

“努力？”杨明远眼睛瞪得老大：“努力了也才这个样，我看明西中学真的不适合你。天力中学虽然是一所私立学校，但那里条件好，实行的是全封闭的教育，明天我就给你办手续！”

“爸！”杨秀嘟着嘴，撒娇道：“人家不想去那里嘛！”

“不去也得去，都是我平时没有严加管教，你看看你，跟你弟弟比差远了！”

杨华笑了，论成绩，他比那个霸王花姐姐强了不知道多少。

“爸！如果---如果我选择在明西中学留级呢？”杨秀此话一出，杨明远惊讶起来：“说说你的理由？”

“我的成绩不好，主要是高一时没有打好基础，我想留一级，把基础打扎实，高考时也多几分把握！”

杨秀说的一本正经，杨明远想了想道：“我可以答应你，不过你必须在这一个学期让我看到起色，否则---”

“否则，我就转到天力中学去！”

杨明远放心的点了点头，回到寝室，老婆李春花紧张的问道：“怎么样，她答应啦？”

“没有！”杨明远把事情简要的叙述了一遍，李春花想了想道：“她说的也在理，我看就留一级吧！”

“哈哈----”杨明远大笑道：“老婆，你还是小看了你那宝贝女儿，她的心思瞒不过我，她忘了她家老爸是干什么的！不错，她还是有点眼光，方家那小子很有潜力！”

“方家？你说的金煌别墅的方家？这个方明真的跟方天豪有联系？”李春花一脸的震惊。

“我也只是猜想，你想，能够让马市长亲自打电话放人的，这是什么人物？如果真的是方天豪---”杨明远不由得打了个寒颤，当年的紫光阁事件，华夏国数十个豪门遭遇灭顶之灾，方家的实力到底有多深，不是他这个公安局长能够掂量的----“你呀，想那么远干嘛？如果阿秀真能够近朱者赤，把学习成绩提上去，留一级也无妨----”

第二天一早，方明没有直接去学校，而是去了趟天台市的银行。

方天豪给方明的卡存的是半年的定期，光是利息都有十五万，方明将利息转到新办的卡上，在市区逛了一圈，买了几件衣服，这才坐车回到学校。

下午照常上课，课间的时候，方明找到了班主任沈雪。

对方明这个学生，沈雪还是很关照，上午直接就批了半天的假。

“沈老师，有件事情我想跟您打听一下！”强哥的话令方明回味了一晚上，他决定利用手里的钱做点事儿。恰好，明西中学有几个勤工俭学的项目，方明想做做。

“方明，这件事情我做不了主，你得找找关系！”沈雪见方明一头雾水，她解释道：“学校那几间门面房，虽然是每年一租，不过都是内定了的，都是学校内部的一些关系户，我觉得你希望不大！”

“不是勤工俭学的项目嘛？”方明不服气的问。

看着单纯的学生，沈雪叹了口气道：“勤工俭学的学生都是在这些门面房里打工，当老板的大多都是有钱子弟和干部子弟！”

方明的心凉了半截，自己真的错了，有时候有钱也未必办的成事啊！

“方明，要找份打工的工作还是不难---”

“不用！”方明倔强的说道：“沈老师，要做我就要做老板！”想了想，方明又问道：“沈老师，那几间门面房现在都租出去了吗？”

“除了边上空的那间，其余的都租出去了！”沈雪也替方明惋惜。

方明再问：“空着的那间什么时候出租？”

沈雪再度叹了口气道：“那间门面房是高一二班陶子芊的，方便的话我帮你问问吧！”

“高一二班陶子芊！”方明脑海里闪现出那个身穿绿色长裙的女生，他下定决心，找机会一定要问问，价格合适就盘过来。

回到教室，方明有些闷闷不乐，他觉得自己把有些事情想得太简单了。

“方明，你一上午到哪里去了，体育委员找你呢！”梅筠琦递过来一张表格：“看看，有没有适合你的项目，秋季运动会下周举行，这个周要把名额报上去呢。”

方明满脑子都想着开店的事情，哪有心思想这些，他一把将表格推开道：“算了吧，没有我擅长的！”

梅筠琦打量了他一眼，小心翼翼的问道：“方明，你是不是遇到了什么难事？”

自己在明西中学认识的人太少，何不找梅筠琦拿个主意。方明将自己的打算和盘托出，梅筠琦惊喜的说：“这是件好事情啊，你打算开个什么样的店？”

“就开个小卖部吧，中午和晚上开门，可以混杂着卖点烧烤！”方明对自己的烧烤技术相当自信，他盘算过了，卖烧烤可以给小卖部无形的增加人气。

“方明，这件事情我会找子芊姐说说，你还是看看体育会的项目吧！”梅筠琦的手在表格上划拉着，水灵灵的眼睛望着方明，一脸的期待。

“梅大小姐，这种事情你还是找别人吧！”方明无奈的叹气。

“方明，我们班可是全年级有名的女生班，班上的女生占了五分之三，你们男生要是不出头，我们班只有抱个鸭蛋回来！”梅筠琦妩媚的一笑，她吐气如兰：“方明，你不要让我这个班长难做啊！”

“好吧！给我报一个田径项目吧！”

第十四章、黑马王子

广播里响起了运动员进行曲，明西中学的秋季运动会正式开始。

经过各级领导冗长的讲话，在下午一点，才正式开始比赛。

不出所料，高一六班的战绩可以用惨不忍睹来形容。

这个班级本就以女生居多，即便有那么几个男生，也撑不起场面。除了小霸王杨华拿了一个跳高冠军外，其余的项目都是垫底的份儿，梅筠琦拿着得分表，心里沉甸甸的。

一道绿色的身影出现在竞技场上，男生们不由得骚动起来。

如果说梅筠琦是班花，那么陶子芊就是绝对的校花，更何况她还有一个显赫的出身――华西集团陶董的千金。

高一二班的几名男生赶紧跑了过去，有的递水，有的看座，更夸张的拿着扇子给陶大小姐扇起来。看着这幅众星拱月的情景，一干小女生大流口水。

陶子芊坐了一会儿，走到梅筠琦的身边道：“战况如何？”

死党来了，梅筠琦大吐苦水道：“子芊姐，我们班的情况你又不是不知道！”

陶子芊微微一笑，说不出的优雅，她的目光左顾右盼，似乎在找人：“筠琦，下午不是有方明的比赛吗，他怎么没来？”

“那小子，不知道跑哪里去啦，现在都快要开始啦！”梅筠琦看了看表，还有五分钟就要入场了，她急得团团转。

校园的一头，出现了熟悉的身影，高一二班的同学都兴奋起来：“方明来了，方明来了！”

欢呼声随即变成了惊讶，众人很快将目光凝聚在方明的打扮上。

白色的背心，白色的短裤，脚下却是一双草绿色的鞋子。

“这是什么鞋子？”陶子芊不由得惊讶起来，等看清楚不由得吐着舌头道：“解放鞋，这种老古董现在已经很难看到了！”

“哇塞，竟然穿着解放鞋来比赛，方明简直太酷了！”一旁的杨华忍不住大呼，这小子如此有个性，难怪老姐都要动心。

欣赏一个人，往往连缺点也变成了优点。本来老土破旧的解放鞋，在高一六班的同学眼中，变成了有型，潮流和复古风。

“看！陶卫东出场了！”一个皮肤黝黑的男生，走到了第一条跑道上，缓缓的蹲下身子，做着准备动作。

陶卫东，高一二班的体育委员，学校运动队的尖子生，校记录的保持者。

陶卫东一出场就引来一阵骚动，做完准备动作，陶卫东扫了一眼身旁的方明，差点连鼻子的都气歪了：穿着解放鞋来和自己跑五千米，这小子完全没有把比赛当回事啊。

方明毫不理会别人怎么想，他冷静的蹲在跑道上，就像一头蛰伏的猎豹。

其实，方明刚刚新办了银行卡，足够买几双好的跑鞋。考虑再三，方明还是决定穿这双老式的解放鞋。方明有他的理由，别看解放鞋的式样陈旧，其实经磨耐用。想当初华夏国的威武之师就是穿着这种鞋统一中华，并且穿着这种鞋与美利坚合众国进行了顽强的对抗！

“看那样子就是一个穷二代，和这种人比真丢人！”一位身材高大的男生低声说道，他的话引来同伴的附和。

瞧瞧起跑线上的人，耐克、阿迪达斯最不济的也是青岛双星，小子你就是穿双回力也好啊！陶卫东不屑的蹲下，手臂上的肌肉隆起，等待着发令枪响起。

“哇塞，这小子太酷了！”杨秀一身运动装，活力四射，她直接走到高一六班的啦啦队前排坐了。

“老姐，陶卫东可是咱们高一年级的长跑健将，方明能行吗？”从内心来讲，杨华还是有着集体主义意识，他希望方明能赢。

“你老姐看好的人，什么时候错过，你就等着吧！”杨秀大咧咧的坐了，旁边几名天秀帮的小弟走了过来，递上了薯片和可乐，杨秀悠闲地吃着，喝着，看起来相当享受。

“杨秀？”梅筠琦眉毛一轩，心里狐疑不定，一旁的陶子芊也搞不懂杨秀到底要做什么。

操场上，天秀帮的小弟越聚越多，梅筠琦的脸色也变得难看起来，她瞪了杨秀一眼，杨秀“咯咯”笑道：“梅大小姐，看我干什么！”

陶子芊抢先发话了，她秀美微蹙道：“杨秀，不要闹事，这可是学校的运动会！”

陶子芊还在担心，她知道杨秀的脾气。杨秀破天荒的温柔一笑道：“子芊，我和方明已经和好了，我是来给他助威的！”

梅筠琦狐疑的望了杨秀一眼，默不作声，就在这个时候，发令枪“砰”的一声，打破了场上的平静。

加油声此起彼伏，陶卫东一马当先，远远的甩开第二名两米多，方明则排在了倒数第一位。

“哎呀，这个方明，怎么搞的！”杨华懊恼的拍着椅子，这个差距也太大了吧！

高一六班的大多数同学都垂头丧气，只有梅筠琦咬着嘴唇，双手攥的紧紧地。不会的，方明不会输！梅筠琦脑海里再度浮现出方明健步如飞的情景，她坚信自己绝对不会看错！

一圈，两圈，到了倒数第二圈的时候，方明的速度陡然加快！

高一六班原本昏昏欲睡的拉拉队如同睡狮猛醒：“方明，加油！方明，加油！”

天秀帮的一百多名小弟齐声助威，加上高一六班的学生，整个竞技场上吼声震天，气势如虹！

转角处，方明一个加速，超越了第四名，距离前方的陶卫东却有七八米远，而剩下的路程不到一百米了！

陶卫东嘴角浮起一抹冷笑，他肌肉紧绷，开始了最后的冲刺！

陶卫东如同一阵旋风，直接将第二名甩开了五米远，还有七十米的距离就到终点了，陶卫东的脸上挂着冠军的微笑，而一群花痴般的小女生开始齐声大呼，仿佛这个冠军已经是高一二班的囊中物了。

“唰！”一道白色的身影如同闪电，绝尘而去，陶卫东只觉得身边一阵风过，他不可思议的惊呼：“方明，这怎么可能？”

“方明，方明---”高一六班沸腾了，板上接近四十名女生齐声大呼，娘子军的威力令整个校园为之侧目！

“败了，就这么败了？”不但是陶卫东，连第二名也大感惊讶。在最后一百米开始冲刺，方明的爆发力惊人！

竞技场外，体育主任郑先明望着秒表，不可思议的说：“破了校记录，这个小子是哪个班的，赶快帮我查查，我要和他交流交流----”

方明越过终点线，慢跑了一阵停了下来，直接回到高一六班的队列中。

梅筠琦已经想好了庆祝的仪式，可是，她还没有发出指，天秀帮的一干小弟已经提前发动了！

递水的递水，擦汗的擦汗，这完全是专业的后勤服务嘛。方明抬起头，正碰见杨秀清澈如水的目光，彪悍暴烈的霸王花此刻流露出别样的温柔。方明朝杨秀礼貌的笑了笑，转身朝着梅筠琦走去。

“老姐，那小子好像不甩你，我看你还是死了这条心吧！”

“你懂什么！”杨秀一巴掌拍在杨华的头上：“你没看方明对我笑了？”

“笑代表着什么？那我每天都对着你笑呢！”

“啪！”又是一个巴掌，杨秀怒目圆睁道：“这些小女生的事情你不懂的，你给我站一边去！”

“小女生？”杨华浑身起了鸡皮疙瘩，他走到角落里凉快去了！

第十五章、一举夺魁

“方明，不错，没想到连陶卫东都不是你的对手！”陶子芊夸奖道，她看方明的眼光更多的透着一种欣赏。

“谢谢！”方明从梅筠琦手里接过矿泉水，“咕噜咕噜”的喝起来。

“方明，你好好休息一下，接下来还有百米短跑和跳远！”

“这么多项目？”方明诧异道：“不是说报一个田径项目吗？”

“哎呀，没办法啦，你知道我们班是出名的女生班嘛，你就坚持一下啦！”梅筠琦娇嗔道。

方明苦笑着摇了摇头，他静静的坐着休息。

接下来的田径场，完全是方明一个人的舞台，百米冠军、跳远冠军，整个下午他一下子拿了三个冠军，高一六班创造了历史上的最好成绩！

面对同学的欢呼，方明没有表露任何的欣喜。经过老怪物的调教，方明的心古井不波，这些小小的胜利在他看来根本就不算什么。

陶子芊赞许的看了方明一眼，此时，六班的同学大多数都去食堂吃饭了，操场边只有杨秀姐弟以及一干天秀帮的小弟。

“方明，我早知道你会赢！”杨秀大咧咧的走过来，亲热的拍着方明的肩膀。

方明友好的笑了笑，他对杨秀始终保持着距离，不敢过分招惹这个脾气暴躁的女生。

“看你今天的出色表现，我请你吃饭！”杨秀的话音刚落，梅筠琦忍不住开口道：“要请也是我请，我是六班的班长，他为班级争光，请客是我义不容辞的事！”

“梅大班长，不用这么紧张吧，我只是请方明吃个饭而已！”杨秀美目流盼，旁若无人的盯着方明，那目光**的令陶子芊和梅筠琦都受不了。

“杨秀，你凭什么啊？”梅筠琦终于忍不住了，展开了反击。

吃饭也的有个理由，你杨秀又不是高一六班的人，凭什么来凑热闹！

杨秀笑了，凌厉中带着几分独特的妩媚：“我的梅大班长，作为即将加入高一六班的我，难道请同学吃顿饭，联络一下感情有什么错吗？”

这话一出，众人都是一阵惊讶。这到底是怎么回事啊？梅筠琦把目光望向了杨华，像是在求证，杨华艰难的点了点头，梅筠琦好一阵眩晕。

天啊，这个杨秀她到底要做什么，说留级就留级吗？

“梅大小姐，还是让我家小弟给你解释吧，方明，我们走！”杨秀不容分说，直接上去拽着方明的胳膊，托着他就往前面走。

“子芊，你也一起啊，今天我杨秀做东，一个都不能少！”

一行人进入校园旁边的五味轩饭馆，杨秀直接包了最好的雅间，点上了满满一桌子菜。方明皱着眉头，杨秀不悦道：“方明，你不高兴！”

“高兴，高兴！”方明机械的回应着，身旁的梅筠琦用手在方明的腿上猛掐，眼神就像要吃人。

杨秀何等聪明，她很快注意到方明的异常，手伸出一下子按住了梅筠琦的手。

梅筠琦脸上一红，飞快的将手抽了出来，杨秀端起满满的一杯啤酒道：“方明，祝贺你为咱们班争了光！”

杨秀一扬脖子，将整杯啤酒喝了下去，方明也跟着干了，梅筠琦和陶子芊只是象征性的抿了一口。

说实话，杨秀给方明的第一印象不是太好。不过接触下来，方明觉得杨秀这人个性泼辣，敢作敢当，那些矫揉造作的女生。

方明也端起一杯酒道：“杨秀，咱们算是不打不相识，今天我也敬你一杯！”

“才一杯，是不是太小气了？”杨秀的脸颊给酒气一熏，格外的娇艳，犹如带露的玫瑰，方明不由得一怔。

讨厌，男人都是好色之徒！梅筠琦的手绞着衣角，恨不得将方明的眼睛给挖出来。

一个女生都这么大方，自己也不能太小气了，方明豪气顿生道：“三杯就三杯，这三杯酒一是庆祝咱们不打不相识，二是感谢杨秀同学的宴请，这第三嘛是欢迎杨秀同学来咱们高一六班！”

方明这一番话说道合情合理，杨秀高兴的举杯，两人一连喝了三杯啤酒。

“来，方明，吃菜！”杨秀殷勤的给方明夹菜，碗里很快就堆成了小山。

陶子芊和梅筠琦默默的吃着饭，不知道想些什么，方明和杨家姐弟推杯换盏，打得火热。

吃晚饭，已经是八点钟，杨家姐弟打了个的士回家，方明最后走出五味轩餐馆。

“方明，又是拿冠军，又是有美女请吃饭，你过得很舒服嘛！”梅筠琦没好气的说，不知道为什么，看见方明和杨秀在一起她就来气！

“班长大人，那你叫我怎么做？难道非要上去和杨秀、杨华他们打个死去活来，这样你才高兴？”方明抢白道。

“你---”梅筠琦嘴巴撅起来，眼里闪烁着泪花。

“好了，好了，筠琦，方明做的没错！”陶子芊劝解了一句，话锋一转：“方明，听说你想找点事情做？”

方明看了梅筠琦一眼，她的眼神已经说明了一切，既然梅筠琦已经给陶子芊说过了，方明直截了当的点头道：“不错，我想把旁边那个门市给租下来，做点小生意！”

“好啊，那间门面房是我的，暂时还没有租出去，你要的话，我给你便宜点！”陶子芊觉得方明身上有股子干事业的狠劲儿，她十分欣赏。

“多少？”方明期待下文。

“方明，难道你不觉得现在太闹了吗？”梅筠琦提醒道，方明立刻醒悟过来：“旁边有一家咖啡厅，不如我们去那里坐坐！”

陶子芊嫣然一笑，跟着方明走了进去。

要了三杯咖啡，听着舒缓的音乐，方明将自己的想法和盘托出。

“方明，你要的话我不收租金！”陶子芊的慷慨出乎方明的意料，他摇着头道：“这不行，我不能白要你的门面房。”

“那好吧！”陶子芊喝了口咖啡道：“既然这样，你每月的盈利我抽取两成，你看如何？”

方明心里透亮，陶子芊这是变相的优惠自己，去掉房租这个大头，两成的租金又算得了什么。

“那就成交？”方明伸出手。

“成交！”陶子芊和方明击掌为誓，梅筠琦在一旁笑得无比灿烂。

“咚咚---”咖啡厅中央突然响起了劲爆的音乐，年轻人涌向舞池，夸张的扭动着身子，宣扬着放纵的青春。

夜色如此美妙，音乐一下子将内心的激情点燃。

“子芊姐，我们也去跳！”梅筠琦一把拉着陶子芊进了舞池，回头喊道：“方明，你也下来啊！”

“我不会跳！”方明摸着脑袋为难的说。

“不会没关系，我教你！”陶子芊伸出手，方明只觉得幽香扑鼻，心旷神怡，不由自主的跟着陶子芊进了舞池。

梅筠琦瞪大了眼睛，脸上闪过一丝失落。

音乐不知道什么时候变得舒缓起来，方明请轻轻的拥着陶子芊，踏着舒缓的脚步在舞池中徜徉。

“方明，你骗人！跳得这么好，却说不会跳！”

“哪里，我也是刚学的！”方明解释道。有老学究和老道士这样的师父开导，方明的智商值达到了一个恐怖的高度，不管学什么，都特别容易上手。

“哼”陶子芊眉毛皱了起来：“怕是不想和我跳吧！”

乖乖，面前的可是惹不起的包租婆啊，方明陪笑道：“哪里，是真的不会跳！你看，我紧张的手心里全是汗！”

陶子芊笑了，她能够感受得到方明的紧张。

突然，方明停下脚步，眼中射出两道寒光，无比愤怒的吼道：“你在做什么！”

第十六章、龙之逆鳞，触之必杀人

“呼！”就在陶子芊诧异的时候，方明已经一个箭步冲了过去，闪电般的伸手一抓。

一只手被方明拧了起来，紧接着一个猥琐的男人站了起来，他的手里还拿着一个索尼相机。

“流氓！”梅筠琦骂了一句，她的脸绯红。刚才这家伙竟然用相机偷拍梅筠琦的裙下风光，被方明逮了个正着。

“把相机交出来，不然送你去派出所！”方明命令道。

猥琐男嘿嘿一笑，似乎不放在心上，他朝外喊道：“文哥，快来帮我！”

“哗啦”几名五大三粗的汉子冲了进来，将三人团团围住。

为首的是一名光头，膀阔腰圆，狰狞的脸上有一道刀疤。他走到方明面前，皮笑肉不笑的说道：“小弟弟，开个玩笑，别当真！”

说着，光头男就要去拿相机！

“啪！”方明将相机一把掼在地上，他愤怒的吼道：“玩笑？去跟你妈跟你姐玩去！”

痛快，骂的痛快，就该这样！陶子芊眼里闪过一抹赞许的神色，她朝外看了看，自己的保镖就在外面，若是方明顶不住，随时可以进来支援！

光头男一愣，他叫刀疤文，就在明西中学附近活动，手下有几十号小弟。平日里刀疤文作威作福，无人敢惹，属于在街上横着走的人物。可是今晚，一个愣头青竟然敢当面训斥自己，这让自己的脸面往哪里搁啊！

“嘭！”方明的脚一跺，直接将相机踩碎，强劲的力道令刀疤文脸色一变。

出来混，凭的就是脸面，刀疤文也知道是自家小弟不对，但这个时候绝对不能退缩！

“嗖！”刀疤文抽出一把雪亮的匕首，插入桌子里面，脸上的横肉块块饱绽：“小子，赔我兄弟的相机，否则-----”

方明冷冷的盯着刀疤文，他的眼睛血红一片。

方明是随和的，他的随和是在社会底层养成的习惯，这是市井小民的生存之道。因此，不管是面对杨华还是杨秀，方明都留了一手，不想与人彻底的闹翻。可是今天，方明彻底的愤怒了！

龙有逆鳞，触之必杀人，忍无可忍，就是动手之时，哪怕杀人也在所不惜！

方明动了，他的拳头闪电般的朝着刀疤文打去。

这一拳用上了方明全身的力道，能够开碑碎石。只听见“嘭”的一声，眉骨碎裂的声音在暗夜里清脆的绽放，刀疤文来不及哼一声，就仰天栽倒！

血，从刀疤文身体下方流了出来，他的头重重的摔在地板上，四肢抽搐了几下，随即不再动弹！

“大哥，大哥！”刀疤文的一干小弟原本都喝得醉醺醺，方明这一拳将他们体内的酒精一下子点燃了。

明晃晃的西瓜刀举了起来，十多名混混朝着方明砍杀过来！

退无可退，无需再退！方明虎吼一声，他突然抓起一把椅子，横扫千军！

“咣当！”五六把西瓜刀飞向空中，几人仰天栽倒。

“砍那两个女的！”猥琐男在一旁大叫，方明倒转椅子，一下子砸在猥琐男的头上，猥琐男顿时昏了过去。

不过，还是有几名年轻人冲到了梅筠琦的面前，举刀就砍！

“啊---”方明一个飞踹，踢到一人，可是还是有几把刀无情的落下！

“嘭！”危急时刻，方明直接扑到了梅筠琦和陶子芊的面前，他的肌肉紧绷，准备用硬气功硬抗过去！

刀砍在方明的身上，紧绷的肌肉将刀锋弹到一边，不过锋利的刀刃还是入肉半寸，鲜血四溅！

方明抱着两人倒在地上，几人从背后挥刀砍来，退无可退！

“嘭！”门外突然飞来一张长凳，砸在了几名混混的背后，几名混混随即扑到在地！

“不许动，警察！”黑洞洞的枪口对准了这些混子，十几名警察已经控制了眼前的局势。

方明慢慢的站了起来，随即将两位女生也扶了起来。或许是动作太猛，牵动了背部的伤势，方明疼的皱起了眉头。

“警察怎么来了？”方明没想到事情闹这么大，脑子里有些乱。

“是我报的警！”梅筠琦眼里闪着泪花，她掏出一条手绢，替方明擦拭着背部的血迹。

“筠琦，你们没事吧！”一名威武的中年警察走了过来，和蔼的问道。

“杨叔叔，我们没事，方明受伤了，我得送他去医院！”

“方明，他就是方明？”杨明远诧异的问道。

“我是方明，请问您是----”

“哦，我是杨秀的父亲，杨明远---”杨明远挥了挥手，两名警察搀扶着方明上了警车，梅筠琦和陶子芊也跟了上去----医院里，方明做完包扎处理，已经是凌晨两点。

“方明，都是我不好！”梅筠琦后悔死了，好端端的自己干嘛提议喝咖啡！

“不怪你！”方明反倒轻声安慰对方，完全没有把受伤的事情放在心上。

陶子芊动了动嘴，想说什么，却最终什么也没说。如果不是自己存着看热闹的心理，第一时间叫保镖出手，或许就不会出现现在的局面---陶子芊暗暗自责！

“方明，你没事吧？”一个倩影出现在大门口，杨秀一脸的焦急。

“没事，杨秀，你们怎么来了？”

“我爸说你受了伤，我赶过来看一下，没事就好！”杨秀说着，就要过来搀扶。

可是，方明的左右手臂已经让陶子芊和梅筠琦扶住了，杨秀的手只好缩了回去。不过，霸王花就是霸王花，行事总带着一股子彪悍：“杨华！”

“到！”杨华揉着眼睛，他刚刚被老姐从被窝里拉起来，上下眼皮一直打架。

“把方明给背回去！”

“啊----”杨华一下子就醒了，对上老姐凶狠的目光，他乖乖的蹲下身子。

“算了，我自己能走！”方明轻轻的将手臂从两个女生的怀里抽了回来，他高出两人一头，与其说两个女生扶着，倒不如说他拥着两人，这个姿势实在是太不雅观了。

走到医院门口，拦了一辆的士，一行人消失在夜色中-----回到家徒四壁的家，方明的心久久不能平静。

回来的路上，陶子芊告诉方明，这个刀疤文是明西中学有名的痞子，他和社会上的一些黑暗势力有勾结，自己出手打了刀疤文，只怕麻烦会源源不断！

“砰砰！”门外响起了敲门声。

“谁？”方明警觉起来，他随手抓起擀面杖，朝着院子走去。

“我！”一个低沉的声音响了起来，方明松了口气，打开门，方文强站在了门外。

“强哥？”方明惊喜不已，赶紧将方文强请进了屋子里，倒上一杯凉水。

“明子，今天的事情我都知道了！做得好，可惜你出手还是太轻了！”方文强淡淡的说，方明心里却掀起了波lang。

强哥犹如神龙见首不见尾，每次自己出事他都知道，他到底是什么来头？

“不用猜了，在整个南川省没有我们方家不知道的事情。明子，你以为豪叔真的放心让你一个人在外面？”

哪个父亲不爱儿子，那个看起来面冷心冷的父亲，在心底深处藏着一份浓烈的关爱！

方明的眼角有些湿润，他点头道：“强哥，你说的我都知道，可是我方明，有自己的路要走！”

“豪叔不会强迫你走什么样的路，他让我带给你一句话---”

“什么话？”方明抬起头，郑重的问。

“世界上只有两种人，强者和弱者，这个社会永远是力强者存！”

宛如一道闪电划过心灵，这一刻，方明浑身的血都热了！

“强哥，请指教！”方明的眸子里闪烁着寒光。

第十七章、男儿当自强

“明子，豪叔没有逼你，我也没有逼你，是这个社会在逼你！想想你们母子这些年的日子，你就明白了！”

是啊，自己和母亲相依为命，靠着摆小摊过活，奉公守法。可是一次次的被城管和公安追着到处跑，如同丧家之犬，惶惶不可终日。而那些为非作歹的，比如今天遇见的刀疤文，欺压良善，却逍遥自在。如果不是碰上杨明远，只怕还依然逍遥的当他的小混混。

“明子，窃钩者诛窃国者侯！男人，永远要用实力说话！”

方明抬起头，他的目光炯炯有神：“强哥，我知道，你这是以另一种方式来教育我！”

“谈不上教育！”方文强点燃一支烟，整个人在烟雾中隐现：“你是豪叔的儿子，你以后迟早要担负起方家的一切。”

“我知道！”方明握紧了的拳头又松了开来：“可是，我就不明白，为什么要做点小事情都这么难！”

“因为这个社会有着它潜在的规则，一个人的成功是一项复杂的工程。天赋、家世、环境以及个人的努力种种因素结合在一起才能铸就一个人的辉煌！不必为一些小事情去抱怨，明子，你现在毕竟只有十五岁，到你大学毕业也不过二十一岁。从高中到大学，这六年，你有很多的时间去实践，不必为此悲观！”

方明茅塞顿开，他郑重的走到方文强跟前，说了声“谢谢！”。

“明子，我这里有一些掌握的资料，对你有用！记住，如果你碰见解决不了的问题，可以随时给我电话！”

方文强说完，再度神秘的消失，而方明的手上，则多了三张纸页。

字是工整的小楷，遒劲有力，这三张纸记录了明溪县黑白两道头面人物的信息，其中就有方明痛殴的刀疤文。

不过，刀疤文的信息是在叶天翔信息的下方。

叶天翔，刀疤文是叶天翔的小弟？

方明吃了一惊，叶天翔是高三年级的扛把子，他的天翔帮实力还在杨秀的天秀帮之上，难道叶天翔真的和社会上的黑恶势力有勾结？

方明将纸页小心的收起来，一觉睡到东方发白。

七点，方明晨练完毕，来到了学校。

方明做的第一件事情就是装修门面，小本经营，方明不打算搞那些花哨的东西，甚至连装修公司都没有找。

从小在棚户区长大，方明找来几个做泥水匠的熟人，将门面稍加抹灰、刷白，再加装了电线和货物柜，安好自制的店面招牌――方记百货店，倒也有模有样。

“嘟嘟---”一辆小型的运货车到了门口，方明七手八脚的将杂货搬了下来，分门别类的整理，到了中午，总算弄出个大致模样。

“哇塞，方明，这么快就弄好啦？”杨秀带着十几名小弟过来帮忙，方明也没有拒绝。昨晚的事情过后，方明的心态发生了很大的变化。强哥说的对，一个人不能够太孤立，团结就是力量啊！

多了几十号人帮忙，速度加快许多，一番打扫，小店呈现出新气象。

“杨秀，弟兄们辛苦了，今天的午饭我请！”

“方明，用不着这么破费吧？”杨秀大感意外。

“怎么，怕我请不起啊？”方明拍着胸脯道：“走吧，食堂的小厨房我都订好位置了，都去，都去！”

要做老板，就得要老板的气概，做生意讲求的就是人缘。方明不指望天秀帮的人都成为自己的顾客，有这么多人帮忙宣传也能拉来不少的人气。

十几位小弟，加上杨家姐弟，刚好凑满两桌。

小厨房在大食堂的后面，低矮的平房，摆放着十几张大圆桌，方明选了两张靠窗的桌子。

饭菜很快就端上来了，五荤六素，相当丰盛。

“哇，方明，今天你怎么这么大方？”杨华惊呼道，他肚子饿慌了，抓起筷子夹住一撮肉丝，就往嘴里送。

“瞧你那小样儿！”杨秀斜了杨华一眼，凑近他耳朵道：“小弟，你还是给你老姐留点面子！”

“老姐，这是哪儿跟哪儿啊，咱们都是一家人，客气个啥！”

“对对，一家人就不要客气。以后方记百货店还要靠天秀帮的众位弟兄多帮衬，我这里先敬大家一杯！”

“咦？方明，你怎么没叫梅大小姐？”杨华不合时宜的插了这么一句，杨秀气得肚子都快爆炸了。要是梅筠琦过来，这顿饭也就索然无味了。

“今天，是专程感谢天秀帮的兄弟，其他的都不说了！来，再喝一杯！”

“对，不说其他，来，干了！”杨秀心里甜滋滋的，她一口气将杯子里的啤酒喝干。

这顿午饭吃的其乐融融，杨秀带来的这十几号人，都是明西县有钱的公子哥儿。方明相信今天出点血，日后的收获绝对不止这些。至于梅筠琦和陶子芊，只有找机会再补请一次了。

吃饱喝足，方明回到百货店。

这间小店，有三十多平米，方明将前后间隔开，前面卖货，后面住人。

关上店门，躺在床上小睡了十分钟，方明随即开始正式营业。

毕竟是学生，还要上课，方明的营业时间都是利用中午和晚上进行，当然，他也可以利用这段时间温习功课。

中午的时候，陆续有五十多人来百货店购物，这个成绩超出了方明的预计。

上课的时间很快就到了，方明锁好店门，去教室上课。

一进门，就看见梅筠琦气鼓鼓的坐着，一脸的不高兴。

女生生气的时候，最好不要搭理，沉默是有效的武器。

方明一本正经的翻开书本，预习起来，眼角的余光偷偷的瞄着身边的梅大小姐。

小妮子见方明不理他，眼角居然湿润起来，这个小妮子到底有什么事情，方明决定主动关心一下：“梅大小姐，心情欠佳啊？”

“方明，你还知道关心人家！”梅筠琦小嘴撅起来，能挂一个大奶瓶：“方明，你的百货店开业就把人家给忘记了，我看你中午和杨秀推杯换盏，喝的很热闹嘛！”

原来是这档子事儿啊！女生的嫉妒心还真是不能小觑！

方明微笑道：“本来我想请你和子芊姐，可是觉得不够郑重，今晚五味轩餐馆雅间，我请客，你们可不要客气！”

五味轩的中餐不错，就是价格太贵，梅筠琦不安道：“方明，你用钱的地方还多着呢，我看---”

“不用替我考虑了，就这么定了！”方明霸气十足的说。

节约不能挣钱，只有拓宽思路，才能赚取大钱。随着心态的转变，方明待人接物的方式也不由自主的发生了转变。

“噔噔！”一名黑衣女子走进高一二六班，长发披肩，身形窈窕，不用看就知道是位美女。

等看清这位美女的面容，高一六班男生心里的骚动一下子熄灭了！这位美女不是别人，正是霸王花杨秀！

杨秀径直走到方明的身边，笑道：“方明，从今天起我就正式成为你的同学！”

“欢迎，热烈欢迎！”方明伸出手，和杨秀握了一下。长发披肩，身穿高跟鞋的杨秀还是第一次见到，不过这番打扮倒是别有韵味。

杨秀的矜持只保留了两分钟，她瞪着方明身后的眼镜男，冷冷的说：“同学，不介意坐后边去吧？”

眼镜男是班上的学习尖子，这个座位是按照成绩来排的，他不情愿的嘟哝道：“这位新同学，中期考试过了才换位置！”

“我现在就要换，别跟我提考试！”杨秀一把抓起眼镜男，手腕发力，眼镜男痛得汗水都出来了。

杯具了，这个学习尖子竟然连霸王花都不知道，也活该倒霉，高一六班的男生集体默哀！

“砰！”杨秀一个过肩摔，直接将眼镜男扔到后排的座位上，彪悍无比的霸王花一出场就给高一六班的男生来了个大惊喜！

“啪啪！”杨秀拍了拍手，坐在方明的背后，梅筠琦不乐意了：“杨秀，你什么意思？一来就欺负同学！”

“没什么啊！我听说方明同学是学习尖子，我也想追求进步嘛！”

“你---”杨秀坐在后面，梅筠琦就像身后装了摄像机，特别扭，可是她又能有什么办法。

杨秀坏坏的笑了笑，她拍着方明的肩膀道：“方明，以后你这个先进可得多带动我这个后进啊！”

“没问题！”方明还能说什么，只能含糊其辞。

不过，两人的对话传遍了整个教室，一干男生都瞪大了眼睛：能够让霸王花这么客气的说话，这个方明真的不简单啊！

第十八章、开店

五味轩，夜凉如水，方明陪着三位大美女小心翼翼的吃饭。、QunabEN、

本来说好了只请梅和陶两位美女，可是有杨秀这个眼睛坐在后面，方明干脆一起请了。

“方明，今天我特别高兴！”杨秀的头发一甩，直接拂过了方明的肩头，相当的亲昵：“中午和晚上都有人请，真是太幸福了！”

陶子芊不悦道：“方明，你行啊，怎么把我这个房东给忘了！”

“咳咳！”方明打着哈哈道：“子芊姐，中午都是天秀帮的兄弟居多，那种场合，我怕你们女孩子不方便！”

“那杨秀杨大小姐就很方便？”

方明头大，女生的嘴巴还真是不饶人啊：“杨秀啊C----”方明直接将手搭在杨秀的肩上，说了一句颇具杀伤力的话：“咱们就是兄弟，我就没拿她当女生看！”

“你---”杨秀气得脸色发青，不过她随即恢复平静，手掐住了方明的大腿。

小女生，怎么都喜欢掐人呢？方明摇了摇头，肌肉绷紧，杨秀就像是掐在了石头上，纹丝不动。

“方明，这是什么功夫，老实说！”

“没什么功夫，就是我的皮厚了点，让杨大小姐费力了！”

杨秀靠着方明耳语，而方明一脸的微笑，这幅场景真的是太暧昧了！

难道，杨秀和方明？梅筠琦的心一直往下沉，鼻子发酸，有种想哭的冲动。

方明将手缩了回去，不再开玩笑，殷勤的给两位美女夹菜。

“方明，你的百货店生意如何？”陶子芊问道。

“中午有五十多个顾客，晚上应该更好！”

“哦！那咱们吃晚饭要给你助威才行，再怎么说你的小店也是第一天开业啊！”陶子芊喝了一小口橙汁，她举手投足透着天然的优雅，华西集团的千金确实不一般啊。

梅筠琦突然想起一件事情，方明在这边吃饭，他的小店谁照看啊！

“别担心，我的小弟替我看着场子呢！”

“你的小弟！”三个美女异口同声的问，一个疑问冒出了脑海，方明哪里来的小弟？

“吃吧，吃完饭，我带你们过去！”方明神秘的笑了笑。

起初梅筠琦还以为是天秀帮的人在那边看着，看杨秀的样子也是一脸的不知情。

“方明，你不会和他们一样吧？”梅筠琦小声的嘀咕道，她最怕方明拉帮结派，和社会上的混子搞在一块儿。

“不会！我的目标是成为陶总那样的大企业家！”

“真的？”陶子芊从小最崇拜的就是自家老爸，一个穷孩子，白手起家建立起天台市首屈一指的大企业，这样的老爸哪个女儿不崇拜！

听说方明崇拜自己的父亲，陶子芊对方明的好感又多了几分。

方文强给方明的纸张第一页上就是华西集团老总陶正华的详细资料，这个人的位置还排在明西县委书记的前面，可见方文强对陶正华的重视。

方明专门拣那些好听的说，不觉间拉近了与陶子芊的距离。结束晚饭，离开酒店的时候，陶子芊竟然和方明并肩走着，边说边聊。

梅筠琦的脸色愈发的暗淡了，如果说是杨秀，她还有几分优势。可是换上陶子芊，梅筠琦完全没有把握。

自己这是怎么啦，为什么看见方明和别的女生说话就魂不守舍，难道我是喜欢上了他？

喜欢两个字闪现在脑海，梅筠琦心头如小鹿乱撞，芳心已乱！

“明哥！”一名身材魁梧的少年恭敬的给方明行礼，身后还有十几名杨秀都没见过的少年。

“来，我介绍一下，这是我的小弟陈少军，也是我小时候的死党，这些都是我们天明帮的小弟！”

天明帮？杨秀不禁笑了：“方明，他们真的都是你的小弟？”

“你说呢？”方明留给杨秀一个高深莫测的背影。

一下子冒出十几位小弟，还成立了一个莫名其妙的天明帮，陶子芊和梅筠琦都是一愣。

陈破军是方明的发小，两人都是贫民区长大的穷孩子。陈少军这人性子桀骜不驯，打起架来特别玩命儿，方明成立天明帮，第一个想到的就是陈少军。

一来，陈少军因家贫辍学，方明叫他替自己看店，也是变相的给陈破军找一份工作。这二来嘛，方明早就想过了，明西中学就是自己的练兵场，好歹也要干一番事业，这没人可不行。于是，方明不但招收了陈少军，还联络了一帮敢玩儿命的穷孩子，成立了天明帮。

“老大！”十几名小弟依次给方明打招呼，方明只是微微点头，他的沉稳气度倒真有几分黑社会大哥的范儿。

天啊，杨秀觉得自己太out了，这才几天啊，方明这家伙就发生了翻天覆地的变化！

“几位大嫂，里面请！”陈破军做了个请的手势。

大嫂？三位美女面面相觑，随即六道吃人的目光射向方明！

“误会，少军啊，他们都是我的朋友！”

“哦！”陈少军憨厚的拍了拍自家的脑袋，笑道：“明哥，你在明西中学就没有把马子？”

哦，方明一头黑线，差点栽倒，这个兄弟真是什么都敢说啊！

方明不理会陈少军，到里屋将烧烤摊推了出来，很快烤的香气四溢。

“卖烧烤啦，又辣又香的烧烤快来买啊！”三明大美女充当了义务的销售员，美女的电力就是无限，何况是三位知名度如此高的校园超级美女。

方记百货店前人流如潮，方明简直忙不过来了，一干小弟纷纷上前帮忙，忙了个不亦乐乎-----黑暗中，一个身高一米七五的健壮少年伫立着，冷冷的看着这一幕。

这名少年在明西中学可是谜一般的存在，他就是高三一班叶天翔――天翔帮的帮主。

“翔哥！”一名小弟在叶天翔耳边说道：“这小子就是废掉文哥的人！”

“我知道！”叶天翔语气冰冷，他就像一座冰冷的雕塑。

刀疤文进医院的那天，叶天翔就知道了方明这个人。不过，叶天翔并没有动方明的打算，毕竟刀疤文是公安局杨局长亲手抓的。可是，这个方明不该在自己的地盘上开店，更不该和陶子芊搞在一块儿，整个明西中学没有人不知道陶子芊是自己喜欢的人！

“翔哥，这个方明很会开店做生意，我怕他会抢了咱们店铺的风头啊！”小弟在旁边煽风点火，叶天翔出了口气道：“蚊子，你去给方明送份大礼，就说祝贺他的百货店开业！”

“嗖！”一柄雪亮的匕首没入泥土中，闪着寒光！

这个叫蚊子的小弟屁颠屁颠的跑上去，捡起匕首装入一个准备好的花篮中，朝着小店走了过去。

“你是---”方明看见一个身材瘦削的少年走了过来，这个少年两只眼睛透着邪气，令人很不舒服。

“我是天翔帮蚊子，我们帮主翔哥叫我给你送礼来了！”蚊子说完，将花篮重重的放在了地上。

花篮没有贺联，上面插着一把寒光闪闪的匕首，方明的脸色立刻沉了下来。

“砰！”杨秀突然冲出去，一脚将花篮踢个粉碎：“蚊子，天秀帮杨秀！这个场子是我罩的，回去告诉叶天翔，叫他别动我的人！”

霸气十足，不愧是大姐大！

可是，现在的方明已经不再忍让，何况天明帮刚刚成立，也需要树立起自己的威信。

“蚊子，我是天明帮帮主方明，回去告诉叶天翔，他的好意我心领了。在我的一亩三分地，你们天翔帮最好还是安分点！”

好狂妄的小子，远处的叶天翔瞳孔一动，他叫过一名小弟道：“告诉蚊子，叫他不要客气！”

不要客气就是动手的意思，蚊子立刻变脸，他恶狠狠的朝着方明走去。

方明没有动，悠闲的烤着羊肉串。不过蚊子的举动吓走了不少顾客，这些人远远的观望着。

“砰！”蚊子箭步前冲，一拳朝着方明头部砸去。

方明视若无睹，一只手掌挡在了方明的前面，正是陈少军！

“你---”蚊子想抽出手，陈少军的手掌就像铁钳，牢牢的将他夹住，哪里抽得动半分。

“砰！”陈少军轻轻的一推，蚊子连退数步，摔了个四脚朝天！

“弟兄们，上！”蚊子被激怒了，他率领着二十多名小弟，朝着方记百货店猛冲。这些小弟手中拿着棒球棍，看样子是要来砸店！

“弟兄们，抄家伙！”只听得叮当的响动，天明帮的十一名少年排成一列，每个人手里都握着铁管，在灯光下闪着寒光！

“啊---”方明率先出击，手中铁管当头劈下，带着不可一世的狂暴力道。

慌乱中，蚊子举起棒球棍格挡。

“咔嚓”碎响，棒球棍断成两截，方明的铁管朝着蚊子的脑袋砸去。

“啊---”三位女生惊呼，她们清楚方明的力道，如果这一棍砸实，非出人命不可！

第十九章、威慑

难道方明真的敢杀人？一旁观战的叶天翔也为强悍的杀意所动，遍体生寒！

“啪！”就在距离蚊子头顶五公分的时候，铁管一歪，打在了蚊子的肩膀上，蚊子一条胳膊顿时软软的垂了下来。

“砰！”方明起脚，一脚将蚊子踢飞两米。

“还有谁！”嘶吼震天，方明双手紧握铁管，如同下山猛虎，势不可挡，蚊子的一干小弟全被震住了！

打架讲究的就是气势，方明一棍将蚊子撂倒，气势如虹，二十多名男生硬是没人敢动！

“翔哥，我出去会会他！”一名身穿黑色背心的男生主动请战，他就是天翔帮的头号打手虎子。

叶天翔吸了口气，他决定再试探一下方明的实力：“你去吧，小心点！”

虎子迈着沉稳的脚步，走到了方明跟前：“天翔帮虎子，请指教！”

虎子摆开阵势，方明将手里的铁管抛开，转身就走：“少军，交给你了！”

“谢大哥！”陈少军异常激动，好像这不是打架，而是一场好玩儿的游戏。

虎子不屑的瞥了一眼跟前的少年，身形瘦削，比自己足足矮了半个脑袋，不过两只眼睛特别精神，透着凌厉的寒光。

好厉害的眼神，这目光就像一匹游走在旷野的饿狼，随时会扑上去将对手撕成碎片！

“去死！”虎子双拳左右横扫，连环出击！

陈少军的身子动了，他的身影就像箭一般朝着虎子撞了过去！

虎子的双拳落空，他的膝盖随即凶狠的提起，朝着对手小腹撞去！

“砰”，他快，陈少军的速度更快，膝盖直接撞在虎子的小腿侧方，虎子的腿顿时一麻！

“啪！”陈少军一个肘击，撞在虎子的咽喉上，虎子倒地！

陈少军就地一个滚翻，骑在虎子的身上，双拳左右开弓，如同野狼般疯狂进攻！

“砰砰---”拳头打在脸上的声音如此沉闷，每响一下，旁观者的心就不由自主的颤动一下！

“啊---”陈少军发出野狼一般凄厉的嚎叫，他头一撞，直接将虎子的脑袋撞出一个洞，汩汩流血！

站起身子，陈少军凌厉的目光四顾，就像一匹不可一世的头狼！

“叶天翔，你出来，出来！”陈少军吼声震天，他身上散发出熊熊的战意！

从小在社会底层讨生活，陈少军没少和地痞流氓打架，在街头斗殴中积累了丰富的实战经验，加上意志顽强，有股子不见血不收刀的狠劲儿，打起架来确实了得！

叶天翔从暗处走了出来，他走的速度很慢，神情镇定。

身后，陆续有人跟上，天翔帮一百多号小弟齐齐排开，阵势强大。

方明走到陈少军的跟前，低声道：“少军，退下！”

“明哥，咱们灭了天翔帮！”十余人的天明帮就要去灭一百多号人的天翔帮，这个陈少军真是不折不扣的战斗狂人。

方明深吸了口气，从今天起，他不再是一个人战斗，作为天明帮的老大，他一定要带好这只只有十余人的队伍。

“少军，退下吧！”方明叹气道。

陈少军这一次没有抗拒，乖乖的退了下去。

方明抬起头，与叶天翔对视，两人的目光在空中碰撞。

“叶天翔，为什么要砸我的店？”

今晚动手，一是因为刀疤文，二是因为陶子芊，可这两条理由都不能光明正大打得说出来。

叶天翔冷笑一声道：“你的店开在我的店旁边，这就够了！”

扫了一眼天明帮的人，大多数衣着普通，带着穷酸相，叶天翔一脸的不屑，他扶起倒在地上的虎子，心中已经存了动手的意思。

“弟兄们，拼了！”方明意识到情形有变，决心先下手震慑住对方。

陈少军和几名兄弟从店子里抬出一个纸箱，“哗”的撕开，全是崭新的西瓜刀，两尺多长，闪烁着寒光！

“弟兄们，拿刀！”方明抢先抓起一把刀，刀光映照着他的脸庞，杀气腾腾！

天明帮加上方明在内，只有十一个人，这些**多数是穷苦孩子出身，骨子里有股子拼劲和狠劲。方明叫动手，这些少年毫不迟疑，立刻操刀！

杀气令陶子芊花容失色，她感受得到，方明的力量虽然薄弱，但散发出的气势异常强悍！

这两帮人如果真的动起手来，将是一场血战！

“天明帮的兄弟，前进！”方明一声命令，朝前跨出一步，紧接着是第二步、第三步---气氛立刻紧张起来，天翔帮的一些少年面露恐惧之色，不由自主的退后！

“杨秀，叫你的人压上！”陶子芊在这关键时刻，做出了决定，一定要把天翔帮的气势给压下去，这里是校园，最好不要动手！

“天秀帮，跟我上！”杨秀一声招呼，天秀帮的人立刻压了上来，跟在方明的后头，队伍立刻壮大了许多。

一方前进，一方退缩，方明就这般直直的走到距离叶天翔一米的地方，两人如同猛虎对峙着。

“叶天翔，动手吧！”

叶天翔没有动，对方强大的气势如同巨石压在头顶，不动则已，一动必定见血！

回顾一干帮众，懦弱的人甚至丢下棒球棍悄悄的溜走，气势上早就丢了大半，真的动手，未必能占到多少便宜，何况杨秀的天秀帮也加入进来。

盘横再三，叶天翔平静的说：“今天的事情是个误会！”不等方明回话，叶天翔吼了声“我们走！”，随即转身离开！

好险！陶子芊紧张的手心是全是汗水！

看着方明，陶子芊不由得嗔怪道：“方明，你怎么动真格的？”

“陶大小姐，我要不动真格的，我的兄弟早就躺下了！”方明擦着额头的细汗道：“说实话，我也没有把握。好在这些天翔帮的大多数是富裕学生，他们才不会真的和我们这种穷孩子拼命，我就干脆堵上一把！”

“结果你赢了！”杨秀叹了一口气，从怀里掏出手绢，替方明擦汗。

危急时刻，随机应变，镇定自如，这番表现完全不像是一个十五岁的少年所为，陶子芊惊叹不已，看方明的眼光又多了几分异样。

“方明，接下来怎么办？”陶子芊担心的问。

“接下来的事情就要麻烦陶大小姐了，去给叶天翔递个话，让他安分点！”

“我凭什么要听你的呀！”陶子芊出乎意料的耍起了小姐脾气。

“因为，我是明西中学的学生，你父亲作为学校的管理者也不希望看见这样的血腥场面吧？”方明淡淡的说，他胸有成竹。

陶子芊的脸色微微一变，不过她存心要气气方明：“我偏不，再说叶天翔也不一定听我的！”

“会，他一定会的！”方明坏笑道：“因为他是你的粉丝！”

陶子芊脸一红，她点头道：“好吧，我试试看！不过，你们也不要主动去招惹他，最好大家相安无事！”

“陶大小姐，放心！我们都是穷孩子，要忙着挣钱养活自己，没工夫和叶天翔去蘑菇。不过，他要是闹事，我们光脚的也不怕穿鞋的！”

第二十章、补课

一场风波就这样平息了，看热闹的人逐渐散去，陶子芊和梅筠琦也离开了。只有杨秀姐弟和一干天秀帮的小弟还在现场，防备叶天翔反扑。

“杨秀，今天感谢你！”方明是真心感谢，如果没有杨秀挺身而出，还真的压不跨对方。

“切！要感谢就得拿出点诚意来，不要光动嘴皮子！”杨秀俏皮的说。

方明摊开双手，无奈的说：“说吧，只要不是以身相许，叫我干啥都可以！”

“你---”杨秀恶狠狠的瞪了方明一眼道：“难道姑奶奶就这么差劲？算了，小明子，我的条件很简单，你每周双休日到我家给我补课！”

方明每周还要到老学究和老道士那里听课呢，他想了想道：“我只有双休日的晚上才行！”

“晚上就晚上，记住不要食言啊！”杨秀带领一干小弟离开，方明继续开店做生意，一直忙到夜晚十一点才关门。

接下来的日子风平lang静，叶天翔没有再来找麻烦，方明精心打理自家的小店，生意做得红红火火！

小店的位置不错，加上方明的烧烤手艺，吸引了不少顾客。第一个月下来，就挣了五千多块的纯利呢！

这个周末放月假，人流量减少，方明将天明帮的弟兄们聚到一块儿，每人发了一百元。

崭新的钞票握在手中，这群少年一个个兴奋的两眼放光。

方明拍着一个少年的肩膀道：“这些钱完全是小店的正当收入，你们平常帮忙，这是应得的报酬！”

说着，方明又抽出两张钞票塞给陈少军：“少军，大多数时间都是你在看店，这是你的！”

“明哥，我--”陈少军摸着头皮憨笑。

“拿着！我相信以后你们领到的钱绝不止这个数！”

开店只是方明小试牛刀，他内心深处还有更宏大的计划。

“方明！”一个清脆的声音响起，陶子芊和梅筠琦并肩走了过来。

来的正是时候，方明取出一个信封，递给了陶子芊，算是第一个月的租金。

“两千块？”陶子芊咋舌道：“方明，没想到你赚的还不少嘛！”

“哪里，哪里，这些都是梅大小姐关照，我感激不尽！”方明完全是生意人的口吻，陶子芊扑哧一笑：“方明，你的样子倒是越来越干练了，有进步！”

一个月就有五千块的纯利，小店的生意超出了预期，梅筠琦也替方明高兴：“方明，现在找不到工作的大学生遍地都是，没想到你做小本生意相当于那些白领的收入了，真没看出来！”

方明又谦虚了几句，这个时候，身后传来了“轰隆”的马达声。

杨秀穿着一身红色的皮衣皮裤，骑着大红的摩托，带着墨镜，英姿飒爽的飙了过来。

“哼，有什么好神气的！”梅筠琦嘴一撇，让到了一边，杨秀一个漂亮的旋身，将车倒了过来，正好停在方明的跟前。

“上车！”杨秀命令道。

“杨大姐，我可不可以请个假！”

“废话少说！说好了今天晚上给我补课的，你可别偷懒啊！”杨秀秀眉一轩，霸气十足。

方明叫陈少军和一干小弟看店，自己跳下台阶。

杨秀也下了车，她坐到了电动摩托车的后面，示意方明开车。

方明硬着头皮坐了上去，杨秀抱着方明的腰，朝着陶子芊和梅筠琦笑了笑，掩饰不住的得意。摩托车怒吼一声，扬长而去，只见杨秀的黑发肆意飞舞，不可一世！

“哼，神气个什么，狐狸精，讨厌的狐狸精！”梅筠琦冲着杨秀的背影大骂，骂着骂着眼泪就掉了下来--------“方明，你的粉丝心疼了吧！”杨秀双手紧紧抱着方明的腰，大笑道。

“杨秀，你不觉得这样做太过分了吗？”方明皱着眉头道。

“哼！我就是看不惯梅筠琦的清纯模样，故意气气她！”

“唉！”方明叹了口气，继续开车，杨秀将头贴在方明的背上，轻轻的摩挲着。

幽香扑鼻，佳人环抱，方明只觉得握车把的手都在颤抖，车开得轻飘飘的。好在路程不长，五分钟后，终于到了杨秀的家门口，方明将车停了下来。

“方明，今晚我老爸在家！”杨秀退门前突然说了这么一句。

“放心，我不会紧张，我是你的家庭教师，你老爸感激我还来不及呢！”

“感激你什么？”

方明一本正经的说：“感激我拯救了一位失足少女，一只迷途的羔羊！杨秀，记住，我就是指引你的神灵！”

“啪！”杨秀的回答是起脚，抽射！

这一脚精准无比的踢在了方明的屁股上，他重心不稳，跌倒在地。不过，在倒地的同时，方明的脚朝后一伸，一个乌龙盘柱，绞住杨秀的双腿，两人一同倒地！

在地上翻滚了好几圈，两人直接滚到了客厅的沙发跟前，方明的头“嘭”的一声撞在沙发上，金星直冒！

“干什么呀，这么大动静！”李春花正在厨房忙碌，听见动静拿着锅铲从厨房里面出来。

“啊---”李春花看见女儿正骑在一个男生身上，皮笑肉不笑的抓着对方的头发猛地朝沙发上撞，不由得大吃一惊：“阿秀，你这是做什么？”

杨秀脸一红，她把方明拉了起来，解释道：“这是我同学方明，我们刚才在练习柔术呢！”

说完，杨秀掐了方明一把。方明一个激灵道：“对对，我和杨秀师姐正在切磋，切磋！”

李春花没有吭声，转身进入厨房，这个时候，杨明远也从书房走了出来。

方明见过杨明远，他恭敬地点头道：“杨叔叔好！”

杨秀一把将方明拉到了自己的房间，“嘭”的一声将门关上了。

“阿秀，补课也得吃饭嘛！”杨明远不悦的皱着眉头，感觉女儿确实有失礼的地方。

这个时候，李春花已经将饭菜端上桌，杨秀只得和方明再次回到客厅。

李春花扫了方明一眼，这个小伙子给人的第一印象是老实、朴素，没有半点世家子弟的作风，他真的是金煌别墅方家的人？

“方明，不要客气，尝尝阿姨的手艺！”李春花一个劲儿的给方明夹菜，弄得方明很不好意思。

“方明啊，你父母都是做什么工作的？”李春花心里总觉得不踏实，她这是变相的试探呢。

“我父母都在外地打工，家里就我一个人！”

不是说省城方家的子弟吗，怎么一下子差别这么大！李春花拿眼瞪着自家老公，心里埋怨这个公安局长到底是怎么当的！

杨明远哪里不明白老婆的意思，他只顾埋头吃饭，一句话也不多说。

吃的差不多了，杨明远放下碗筷道：“方明，你们复习功课吧！”说完，杨明远回了自己的书房。

“方明，阿秀，你们慢慢吃啊！”李春花放下碗筷，跟着杨明远进了书房。

“杨明远，你这个公安局长到底是干什么吃的，你的情报有误啊！”李春花心急火燎的说，她看得出，自己女儿对方明很不一般，而对方不过是个穷二代，这差距也太大了吧！

杨明远点燃一支烟，慢吞吞的吐着眼圈道：“我也只是根据当时的情形来猜测，老婆，你难道就这么相信这小子的话？”

“怎么，难道方明隐瞒了真相？”

“他说的是真是假以后你就会知道，不过，我们家女儿的眼光还真不赖！”杨明远不再理会老婆，拿起一把紫砂壶把玩起来。李春芳气得转身就走，直接进了厨房！

吃完饭，方明进了杨秀的房间。霸王花的房间很不一般啊，墙上挂的是拳王阿里和柔术大师格雷西的画像，墙壁上还挂着一把宝剑，整个房间充斥着强烈的武道气息。

翻开书本，方明耐心的替杨秀讲解起来，这个时候，杨秀收起了玩笑的心思，一丝不苟的听着方明的讲课，两个小时的时间很快就过去了。

“今天就讲到这里，你记得好好的回顾一下重点和难点。杨秀，其实你挺聪明的，学习对你来讲，我觉得不是什么难事！”

“真的？”杨秀从小到大，不知道被父母骂过多少回“笨蛋”，今天第一次有人夸奖自己聪明，她终于找到了知音。

“是啊，只是你平时花在武术上的时间太多了，自然影响了你的成绩。好了，时间不早了，我也该回去了。”方明麻利的收拾好书包，出了门。杨秀依依不舍的和方明挥手告别，回到自己的房间。

“老姐，感觉怎么样？”杨华一脸坏笑的问。

“还能怎么样？”杨秀白了他一眼道：“神女有心，襄王无梦啊！”

“哎呀，老姐，你不能气馁啊！你看，你已经在万里长征中迈出了第一步，也是最关键的一步，我想接下来的一切都会变得顺利的！”

“小弟，这么多年，你终于说了句让老姐开心的话-----！”

第二十一章、期中考试

十一月，天气渐渐的冷了，高一六班的教室却热火朝天。

期中考试就要来了，大多数同学中午趴在桌上小睡一会儿，继续埋头苦读。偌大的教室也有例外，那就是方明的座位，始终是空着的。

百货店的生意日益火爆，方明扩大了经营的规模，根据市场导向进了一些男生女生喜欢的饰品。由于时机把握的准，赚了不少，到十月份的时候，纯利润突破了七千元。

明西中学初中部和高中部一共有四千多人，学校附近的小店只有十来家，本身就有一个庞大的消费群体，方明决定在此基础上再做一些拓展。

将货物清点完毕，方明将一千五塞入信封，走到教学楼。

路过高一二班的教室，一眼就瞥见陶子芊在用功苦读，方明站在门口望了几眼。

“哇，方明，是方明耶！”

自从运动会后，方明在高一年级也算是小有名气，不乏追求者。

现在小女生的标准就是高、帅、酷、有钱，方明年纪轻轻，月入超过普通白领，怎么着也算是校园成功人士。

“哇，真的是方明，方明啊！”一名花痴女生激动的浑身颤抖，眼含泪花。

方明招了招手，陶子芊脸一红，在众目睽睽之下走出教室，这一刻，不知碎掉多少女儿心！

陶子芊捂着嘴笑道：“方明，玉树临风的站在门口做什么，就为了让女生多看你一眼？”

方明耸了耸肩，酷酷一笑：“长得帅不是我的错！”

陶子芊笑得花枝乱颤：“方明，你什么时候也变得臭屁了，说吧，找我什么事？”

“这是这个月的房租！”方明将信封递给了陶子芊。

“哇，比上个月又有所增长呢，方明，再接再厉！”

两人闲聊了两句，方明回到高一六班的教室，他丝毫没有发觉，三楼上，一双阴冷的眼睛正盯着自己。

“老大，这小子和陶子芊走的很近啊！”一个五大三粗的男生说道。

“虎子，就让他多蹦Q两天！”叶天翔指甲划在瓷砖下，留下一道白色的印痕---“方明，这段时间下课就不见你人影，说，你到哪里去了？”

杨秀首先发难，下课正是休息的时候，方明偏偏玩消失，难道是有意躲着自己。

“这段时间太忙了，现在可以准备考试了！”方明淡淡的说，他从书桌里抽出课本。

梅筠琦撇嘴道：“现在才想起看书啊，后天就考试了？”

“后天？”方明淡定的笑了笑道：“来得及！”

杨秀想说点什么，方明回头看她一眼道：“杨秀，你可得努力，不然我这个当老师的也不好白拿你的补课费！”

“放心吧，我一定不会让你失望！”杨秀将头埋进书堆里，继续在题海徜徉---经过老学究和老道士的洗脑，方明的思维能力得到了极大的提升，加上强悍的身体素质，他课堂的听课效率极高。往往一节课的内容能够当堂掌握，根本不需要刻意的复习。

一周后，考试的成绩出来了。

期中考试作为学校的重要考试，一般都会在宣布成绩的同时颁发奖品，班主任沈雪拿着成绩单和一袋子奖品走了进来，教室里立刻骚动起来。

“同学们注意，现在开始宣布成绩并对前十名分发奖品！”

“第一名，方明，八门总成绩730分，请方明同学上台领奖！”

“730分？天啊，平均成绩在91分以上？”

“天啊，这还是人吗？”

教室里顿时炸开了锅，平均成绩达到九十分以上，这在明西中学的历史上都是极其罕见的！

沈雪接着往下念，第二名是梅筠琦，杨华位居第五，不过最令人惊讶的是杨秀，她考了三十一名，这个成绩比起去年的倒数第三，相当于天大的进步！

“方明，你真是个变态！”梅筠琦心里为方明高兴，输了她并不感到丢人。

“这个世界本来就变态，我们只能更变态！”方明懒洋洋的说，一场小小的考试，方明心里没有任何的激动。

年纪只有十五岁，但经过老学究和老怪物两个超级变态的调教，方明现在的iq和eq都达到了恐怖的指数。

“怎么，你一点都不兴奋？”梅筠琦吃惊的问，她感觉得到，方明的心情相当的平静，这也太不正常了！

“为什么要兴奋？不就是考试拿第一嘛，我已经习惯了！”

“靠！”杨秀兴奋的拍了方明一掌：“方明，你什么时候这么高调了？”

方明笑着摇头，这个时候沈雪已经发完了奖品，接下来就是选择位置。

方明第一，梅筠琦第二，方明刚刚选好位置，梅筠琦就急不可待的坐到了他的旁边，朝着方明傻笑。

这小妮子犯傻呢？方明摸了摸梅筠琦的脑袋道：“梅大小姐，你没事吧？”

“我没事啊，方明，能够成为你的同桌我真的很荣幸！”

后面选位置的同学陆续进来，不过方明身后的那个位置一直空着，直到被杨秀挑中！

有了眼镜男的先例，谁也不敢抢霸王花的位置，杨秀再次如愿以偿。

“方明，你考了第一，该请客！”

“对，一定要请客！”

在两个女生的撺掇下，方明无奈的点头。

七点整，三个美女加上杨华和陈少军，六人坐了一张小圆桌。

第二十二章、立大志，做大事

“方明，你太棒了！”一向稳重的陶子芊也忍不住大家赞许：“平均分90以上，这个成绩在明西中学的历史上可是屈指可数啊！”

“就是，方明你给咱们高一六班挣了回面子！”杨华也附和道。这一次方明不仅是全班第一，也是全年级第一，杨华与有荣焉。

方明一切如常，淡淡的说：“吃饭，菜凉了就不好吃！”说完，自己第一个动筷子。

吃的差不多了，方明捡起一块纸巾擦着嘴道：“我想进一步拓展业务，各位有什么好的建议？”

方明的话令**吃一惊，这家伙已经月入数千，这几乎相当于明溪县一个中等家庭的收入，他还不满足？

方明的目光掠过众人，直接落到了陶子芊的身上。陶子芊出生商业世家，她明白野心是成功生意人的必备条件，这个方明果然是做大事的料！

“不错，方明，你果然与众不同！”陶子芊是个骄傲的人，她很少当众赞扬过谁。

“陶大小姐，我这也是为了生活。现在天明帮有十几号弟兄，我不可能都让他们守着这个小店过日子吧？”

陶子芊想了想道：“你的小店规模有限，百货这一块很难再进一步，我看你可以考虑一下餐饮方面！”

学校不少富家子弟都在做生意，不过他们大多数是只是玩玩儿，方明不一样，他要生存，要挣钱，每一步都要仔细斟酌，才会动手！

陶子芊的这个提议并不专业，学校自建有食堂，绝大部分学生都在食堂吃饭。至于学校后面的小吃一条街，都是这附近的住户利用自家的住房改建的。场地和资金，方明都承受不起！

“这是个好主意，不过我没有那么多的资金啊！”方明说这话的时候，自己都脸红，抽屉里明明有一张一千万的卡，却不想用它，这种感觉实在是令人纠结啊。

“方明，钱不是问题，我可以借给你！”杨秀大方的说。

不管是什么时候，大咧咧的杨秀永远是第一个站出来，方明感动了：“谢谢！暂时还不需要！”

按照方明现在的速度，要想积累资金也得需要一段时间，实在不得已，只有动用方天豪给自己的资金了。有时候，商机是不能等的！

人，有时候纠结于一个念头，就好像走入了死胡同。一旦跳出来，就是另外的风景！

用利息也是方天豪的钱，用本金也是用，这有什么区别呢？

方明突然旁若无人的笑起来。

“方明，是不是想到了什么好主意？”梅筠琦问。

“是啊！”方明喝了口茶道：“我从小在平民区长大，别看那里条件差，那里有许多很好的小吃。我完全可以和街坊邻居们联系，代销他们的产品啊！”

“好主意啊！”一直沉默的陈少军拍着大腿，大嗓门令众人都吓了一跳！

方明摸着下巴道：“少军，这个周你就可以和街坊们联络一下，记住，凡是进货来的小吃，一定要处理好。时间过了，就会变味变质！”

“没问题，明哥，我明天就去！”

这个点子是刚才才想到的，平民区的一些小吃很受欢迎，方明实行代销策略，可以在无形中提升人气，增加一笔收入。

不过，这些都是小打小闹，方明并不满足！

华西集团是天台市首屈一指的大企业，有陶子芊这样的大小姐在，就是一棵大树啊！

方明深深的吸了口气道：“子芊，听说你们华西集团在明西准备兴建一个商贸城？”

“是啊！”陶子芊兰心蕙质，一下子明白过来：“方明，你也想介入？”

“不欢迎啊？”

“欢迎！”陶子芊叹气道：“我们作为开发商，可以对一些项目进行发包，不过哪怕是最基础的园林绿化都需要大笔资金，方明，你---”

陶子芊的意思很明白，是让自己知难而退。现在的房地产项目开发，在发包的时候大多数选择那些资金雄厚，能够垫付的建筑企业，这几乎是建筑行业通行的潜规则。

“林文龙，文龙建筑公司的老总！”方明想到了强哥给自己的通讯录，这个人与金煌别墅的方家有着紧密的联系。

“子芊，资质和资金你都不必担心，我会搞定。我想见一见你的父亲，和他当面谈谈！”

“可以啊，生意上的事情我父亲都不会拒绝，不过这要等你的条件具备之后才行！”

杨秀等人听得云里雾里，不过他们都知道方明是下定决心要大展拳脚，杨秀激动的说道：“方明，只要你点头，我可以把我的压岁钱全部捐出来！”

“有多少？”

“一万二！”

方明摇了摇头道：“杨秀，这点钱远远不够，你还是留着吧！”

饭吃的差不多了，方明回到教室上晚自习。他的心思完全没有在课本上，满脑子想的都是生意。

自己没有满十五岁，不具备完全的民事行为能力，只有借助林文龙的公司取得资质。可是，就算自己拿下这笔工程，也没有力量开发啊！

不管啦，先拿下来再说！

方明走出教室，回到自己的小店，用座机给强哥打了个电话。

听完方明的整套计划，方文强说了一句：“明子，你还真敢想，豪叔知道了一定很高兴！”

“强哥，这件事情以后再告诉他！”

“好！那我先预祝你成功，不过明子既然你要当老板，就得有老板的气魄，先去买个手机吧！”

方明挂了电话，他立刻将所有弟兄召集到方记百货店来开会，四十多平米的空间变得拥挤起来。

这些少年都是平民区的苦孩子，方明成立天明帮的初衷不是要带领这群少年混黑道，而是要带领他们走上一条致富的道路。

当然，任何一个组织都必须确立起一个核心的领袖，拥有绝对的权威，才能够做到如臂指使，率领整个团队乘风破lang。

方明简单的说了自己的想法，这十多名少年顿时热血沸腾起来。

陈少军拍着胸口道：“明哥，只要你说句话，弟兄们再怎么也要把这工程干下来！”

这些少年，最小的和自己同年，最大的也不过才十七岁，没有任何工作经验。方明想了想道：“拿工程不是一天两天的事情，少军这段时间除了做好店里的代销，还要加强学习！”

“学习？”陈少军最头痛的就是这两个字。

“城北有一所夜校，我会去那里帮你们联系，请一位老师教一些简单的建筑工程知识，你们可以轮流去学！”

“哦！”陈少军和一干少年顿时头大，只有一个少年面露喜色，相当的激动。

方明注意到了这个少年，他走到跟前问道：“你叫什么名字？”

“明哥，我叫萧天宇！”

“好名字，记住，好好的学！”

方明一心要做大事，手下不能完全是清一色的打手，必须要有几个头脑机灵的人。方明和萧天宇攀谈了几句，觉得他头脑清晰，求知欲很强，是个可造之材。

鼓励了对方两句，方明再次强调：“弟兄们，我们天明帮表面上是帮派，但绝不是打打杀杀的黑社会，我们要立大志，做大事，为自己争一口气，为父母争一口气！记住，你们最多只有两个月的时间，到时候我会严格的进行考核！”

第二十三章、去见见陶总

龙阳山顶，夕阳西下！

老学究和老道士坐在青石板上，和蔼的望着方明，就像是爷爷望着自己的孙子。

近五个月的相处，老学究和老道士可谓是倾囊相授，分别在即，方明忍不住眼睛湿润了！

“小子！”老学究摸着花白的胡须道：“我和老道明天就不来了，我们所知道的都已经教给你了，剩下的就看你自己的领悟了！”

“谢谢两位师父，我一定认真领悟！”

“孺子可教！”老道士和老学究对望一眼，两人欣慰的笑了笑，携手下山，很快消失在暮色之中！

方明没有离开，他坐在青石板上，看着远方的夕阳，心中百感交集！

从认识方天豪的那一天起，短短的几个月，方明发生了翻天覆地的变化！可以说，命运已经向他敞开了一扇大门，现在就看方明自己的领悟了。

夜风清冷，下方一个人缓缓的爬了上来。

这个时候还有人来爬山？

方明警惕起来，他发现这个人正朝自己所在的方向走来！

来人约摸四十多岁，头发梳理的油光透亮，神情透着几分威严，一看就是那种颐指气使的人物。

“你是方明？”中年男人试探着问道。

“我是，您哪位？”

“林文龙，是强哥叫我来找你！”

强哥考虑的实在太周到了，自己没有去找林文龙，对方反倒先找上门来了。也好，有强哥在中间引荐，自己可以少很多麻烦。

寒暄两句，方明直截了当的说出自己的计划。林文龙皱着眉头道：“可以采用现在通行的挂靠方式，就是以我们公司的名义进行投标，工程到手后再转给你做。”

“管理费多少？”方明也不愿意让林文龙吃亏。

一个十五岁的少年，说话做事如此老成，林文龙大吃一惊。

收取管理费是工程领域通行的做法，那些没有资质找公司挂靠的施工队都要向挂靠公司缴纳一定比例的管理费，通常在百分之三左右。

林文龙是个爽快人，他摇头道：“你是强哥的兄弟，还谈什么管理费！”

“林总，做生意讲求双赢，你的好意我心领了。你如此爽快，我也不能不够朋友，说吧，多少？”

“好吧！”林文龙不再坚持：“那就按照工程总造价的百分之一收取吧！”

林文龙似乎并不关心方明能否做下来，他更关心的是方明本身。一个高一的学生，做起事来如此老练，令人刮目相看！

方明客气了两句，又询问了一些投标时的流程，两人并肩下山。

回到明西县城，正是华灯初上的时候，方明寻思着买几个手机。现在虽然做不到人手一部，至少陈少军和萧天宇应该配备上，方便联络嘛。

明西最繁华的步行街有一条专门经营手机的通信街，这条街除了几大通信公司，还有一些买水货的小摊贩，手机品种繁多。

方明信奉的是实用主义，他摒弃了那些功能繁多的手机，直奔通信功能好的实用性手机。

“大哥，买手机吗？新到的摩托罗拉，待机时间长，绝对耐用！”一个脆生生的声音响起，方明抬起头一看，不由得惊呆了：“叶馨柔，怎么是你？”

“你----你是明子哥？”梳着齐整头发，带着紫色发卡的少女也认出了方明。

叶馨柔，方明小时候的玩伴儿。在方明九岁那年，叶馨柔的父亲去世，母亲带着女儿远嫁他人，从此方明再没见过，没想到两人竟然在这里遇上。

“馨柔，你不是去了外地吗，怎么在这里？”

“我继父脾气不好，老和我母亲吵架，我母亲在我十三岁那年患病去世，我一个人回到明西，在这附近租了个房子生活！”

方明听到最后，忍不住掉下眼泪。

谁能想到当年那个扎着羊角辫，跟在自己身后天真烂漫的小丫头，经历了这许多同龄孩子不曾有过的辛酸。

“馨柔，我要三部摩托罗拉手机，你帮我选一下吧！”

经过一番挑选，方明选了一款耐用的，总计一千二，方明没有还价，直接掏出一叠钞票。

“明子哥，你现在工作啦？”

“没有，我在明西中学读高一，做做兼职，买手机是业务需要！”

“哦！”叶馨柔水汪汪的大眼睛眨了眨，好奇道：“是什么业务啊？”

方明不好意思的摸着脑袋道：“这个业务还在洽谈中，不知道能不能拿下！”

“喂，喂，小朋友，能不能让一下！”一位拉板车的师傅吃力的拉着一车水果走了过来，两人连忙让开。

时近中午，方明叫叶馨柔先收了摊子，找了家小饭馆吃饭。

“馨柔，你回来就一个人？”

叶馨柔大口的吃着一盘青椒肉丝，连声道：“好吃，好吃！”，这幅情景令方明心中又是一痛。

“我回来的时候先去找叔叔，他给了我几千块钱，又给我指了这么一条路，我就先干着呗！”叶馨柔一脸的笑容，就像一株顽强生长的向阳花，她的坚强另方明心酸。

如果这个工程能够拿下来，倒可以----“明子哥，你说你的那个项目能够拿下来吗？”

“应该可以吧！”

叶馨柔放下筷子，去过方明的手机，飞快的按了一串号码，然后递给他：“明子哥，这是我的手机号，需要帮忙的话随时找我！”

吃完饭，叶馨柔继续摆摊，少女柔弱的身影融入背后的高楼大厦，看来令人心酸不已-----回到教室，方明的脑海里依旧浮现着叶馨柔的身影，他暗暗下定决心，一定要把这个项目拿到手！

下午五点，方明先给班主任沈雪请了个假，然后坐上了陶家的高级轿车。

“子芊，我心里很紧张？”

子芊？原来自己的名字也可以叫的这么温柔，陶子芊嫣然一笑道：“方明，我爸又不是老虎，你怕他吃了你啊！”

“不是，我害怕这个工程拿不下来！”天明帮的大多数成员都是穷家子弟，方明一下子感觉肩上的担子重了起来。

“放心吧，我相信你！”

方明不再说话，眼睛望向窗外，一幢红白相间的别墅呈现在面前，雕花的电子门缓缓的打开。

轿车在门口停稳，陶子芊突然伸出手，拉着方明下车。

陶子芊的手很美，春葱般修长，握在手中柔若无骨，方明忍不住心跳！

自己是来见陶正华，拿项目的，一定要沉住气！方明整了整自己的衬衫、皮鞋，昂首阔步的步入陶家书房。

“爸，方明来了！”推开门，气派的红木方桌前，坐着一位带金边眼镜的中年男人，透着沉稳和儒雅的气息。他，就是华西集团的掌门人，素有儒商之称的陶正华。

“陶总好，我是方明！”方明恭敬的给陶正华鞠躬，表情不卑不亢。

陶正华没有动，眼镜片后是如同老鹰般锐利的眼神。商海搏杀多年，儒商陶正华骨子里面流的绝对是豺狼血液――冷酷而富有韧性！正是依靠着非凡的头脑和魄力，华西集团从一个做皮具的小公司，发展为天台市首屈一指的大集团，陶正华本人也被南川省评为“经济界风云人物”。

“坐！”陶正华指了指面前的椅子，方明欠了欠身，坐了上去。

“方明，听说你的小店开的不错，怎么突然想起要做工程？”

这个问题早在方明的预料之中，他微笑道：“小店是在子芊同学的支持下开起来的，我不满足目前的状况。”

“哦？”陶正华推了推眼镜道：“可是你还是个学生，这么早就涉足社会不太好吧？”

“穷人的孩子早当家，这也是生活所迫。何况，我手下还有一帮同样是穷孩子出身的弟兄，我总得替他们考虑吧！”

陶正华震撼了，当年自己不也是穷孩子出身，从中学起就开始卖汽水、捡破烂，眼前这个少年，活脱脱就是自己当年的影子啊！

陶正华盯着方明看了良久，缓缓说道：“我们公司下个月十二号开标，记得把投标书和保证金一块儿带来！”

第二十四章、顺利中标

“方明，看来我爸爸同意了！”走出书房，陶子芊一脸兴奋，那样子就像自己拿到了工程一般。

“怎么说？”

“如果他不同意，他就不会说最后一句话！”

方明摇着头道：“陶总的同意，是认可我这个小屁孩有投标的资格。不过，最后的结果如何，还很难说。现在，我要好好的研究一下标书的制作和工程的底价！”

“方明，吃了饭再走吧？”陶子芊挽留道，作为同学她还是想进点地主之谊。

“不了，时间很紧，我必须争分夺秒！子芊，谢谢你，我先走了！”

方明是个雷厉风行的人，认定了的事情就会全心全意做好。接下来的时间，方明先是到文龙建筑公司借来投标文件的样本，认真研究。其次，就是督促萧天宇做好投标文件。

由于方明主攻的方向是商贸城的绿化项目，涉及的内容不是很专业，萧天宇经过一段时间的培训，基本上能够完成。

除了上课，方明几乎把所有的时间都放在了这上面。每个细节推敲了好几遍，为确保万无一失，方明还花了两千块请了一位专业人士进行修改。

一切准备就绪，方明按期到华西集团缴纳了两万块的投标保证金和相应的文件。

走出华西集团的大门，一辆黑色的轿车驶来，停在了方明和萧天宇的面前。

陶子芊穿了一套粉红色的毛衣裙，尽显青春活力，见到方明，陶子芊微笑着：“上来啊，我送你们回去！”

方明和萧天宇坐上宽敞的奥迪轿车，两人心里忐忑不安。

“方明，预祝你马到成功！”

“但愿吧！”方明这段时间算是累坏了，就连今天上午进行方案陈述，方明也是绞尽了脑汁力图给人留下深刻印象-----眼光漫无目的的瞄着窗外，此刻已经是深秋，下着淅沥的小雨，透着几分清冷。

车窗外的寒风吹了进来，一旁的萧天宇下意识的紧了紧自己破旧的衬衫。

如果这个项目能够拿下来，一定要好好的做，到时候给弟兄们一律买几件好衣服，拾掇拾掇----方明暗暗的想着心事，轿车不知不觉进入了闹市区！

前方，一个熟悉的身影跃入眼帘，叶馨柔正守在小摊前，瑟瑟发抖！

这种天气，早就该穿羊毛衫了，叶馨柔依然穿着一件草绿色的旧外套，难免单薄了些！

“停车！”方明下车道：“子芊，麻烦你送一下萧天宇，我有点事，先下车了！”

方明说完，大踏步的朝着叶馨柔走去。

陶子芊并没有立刻开车，她瞥见方明走向一位摆摊的女孩儿，脱下身上的西装，温柔的披在对方身上----陶子芊的心猛地一缩，像是被针扎了般疼的厉害。

“小姐，雨下大了！”司机提醒道。

此刻，前方的绿灯正好亮了起来，后面跟着七八辆车呢，陶子芊吩咐司机开车，眼光依然死死的盯着方明站的位置-----方明没有察觉，他帮着叶馨柔收好摊子，带着她进了一家火锅店。

这两个月，卖街边小吃给百货店带来了超高的人气，方明月收入已经突破了一万的大关。

望着装潢的考究的火锅店，叶馨柔局促不安道：“明子哥，这里太贵了！”

“不贵，不贵！”服务员春风满面的跑过来，手脚麻利的开火，端上锅底：“我们这的老鸭汤才48元一锅，送四份素菜，一点都不贵！”

方明笑了笑道：“馨柔，你就放心吃饭，你明子哥还不至于被你吃垮！”

又要了几分素菜，方明和叶馨柔慢慢的吃着，场面相当的温馨。

“明子哥，你现在做什么生意啊？”叶馨柔问。

“我在明西中学开了家百货店，收入还可以，现在准备拿一个项目--”

“上次你给我说过的，拿到了吗？”叶馨柔大眼睛扑闪着，满是期待。

“叮叮----”电话响了起来，是陶子芊打过来的，电话那头陶子芊娇嗔道：“方明，你可真行啊，项目的底价和方案都获得评标专家一致认可，恭喜你！”

“子芊，谢谢！”方明终于松了口气。

“怎么谢我？”电话那头陶子芊的声音带着娇媚：“方明，你要请我吃饭！”

“今天不行，有点事情！”

陶子芊的声音陡然提高了：“方明，我就要你现在请我！怎么，难道你有约会？”

方明的大脑转的飞快，他很快就醒悟过来，下车的时候陶子芊肯定看见自己和馨柔了。方明淡淡的说道：“那你过来吧，我们就在玉兔火锅店！”

“好啊，我立刻过来！”

十分钟后，陶子芊出现在两人面前，背后紧跟着杨家姐弟和梅筠琦。

杨华首先瞥见一个大眼睛的美女坐在方明的对面，不由得咬着杨秀的耳朵道：“老姐，看来姐夫又有新欢啦！”

杨秀不说话，一只手捏着杨华腰间的软肉，向上一拧，杨华顿时疼的龇牙咧嘴！

“哎呀，方明，浅斟慢饮，真的好lang漫啊！”杨秀阴阳怪气的说。

叶馨柔很小就出来讨生活，善于察言观色，她已经嗅到了空气中的火药味儿，站起来落落大方的一笑道：“我叫叶馨柔，你们都是明子哥的朋友？”

“明子哥？”三个女生心里都很不是滋味，叶馨柔并没有介绍自己，她说话的语气倒像是这里的主人一般。

方明叫服务员添上几副碗筷，端来饮料，当先举杯道：“今天顺利的拿下这个项目，子芊居功至伟，来，我们都敬亲爱的子芊同学！”

天，方明和陶子芊难道真的搞一块儿去啦？这回不但是杨秀，就连梅筠琦也是吃惊不小。

陶子芊脸一红，她举杯和方明碰了一下，将饮料一口气喝光。

方明殷勤的给众人夹菜，叶馨柔在一旁微笑着。

杨华偷偷的拿眼瞄着叶馨柔，越看越觉得心跳加快，他突然笑道：“方明，这位美女是你什么人啊？”

此话一出，杨秀大为赞赏，还是小弟够意思，问出了自己心中的问题！

三个女生，六道目光，就像是高度的聚光灯射在方明身上，方明后背紧张的出汗：“我和馨柔是一块儿长大的朋友，我们也是前两天才遇见的。”

“是啊，几位姐姐，明子哥这人挺好的，你们可要多多关照啊！”叶馨柔笑起来，眼睛弯成好看的月牙，杨华只觉得心跳得厉害！

吃完饭，众人说了一阵话，各自散了。

灯光下，方明和叶馨柔并肩而行，晚秋的天气，透着些许寒意。

“馨柔，卖手机收入不错吧？”

“哪里呀！”叶馨柔摇头道：“一个月最多的时候也就挣个七八百，除去房租，剩不了多少！”

“馨柔，不如你跟我一起干吧，你看怎么样？”

“好呀！”叶馨柔早就有这个想法，只是不好主动说出来罢了。

“那好，明天你就去明西中学，帮我照看小店的生意。另外，我家里的屋子也是空着的，你要不嫌弃，可以搬过去住，这样也省点房租！”

“太好了，明子哥，我一定好好干！”叶馨柔拉着方明的手，激动的小脸通红----

第二十五章、新来的班主任

高一六班沸腾了！

一位身材高挑，风姿绰约的年轻女子站在讲台上，她的旁边是班主任沈雪。

不过，自从这位美女出现后，高一六班的男生集体无视沈雪的存在，他们的目光全部聚集在新来的班主任林潇潇身上。

沈雪发表了一番简短的讲话，意思是自己服从学校的安排，去高二年级上课，班主任的工作就交给新来的毕业生林潇潇。

“沈老师，我们舍不得你走啊！”韩晓文怪叫道。

沈雪有些感动，她虽然只上了几个月的课，对高一六班还是有感情的。可是，接下来的话令沈雪气得扭头就走：“不过，你放心，有林老师在，这里的一切都不用你操心！”

林潇潇一直微笑着，目送沈雪离开。

然后，林潇潇按照成绩单上的名字和一干学生见面，做简短的交流。

“方明同学呢？”林潇潇看着空荡荡的座位，奇怪的问。

“方老板做大事情的人，他忙着呢！”韩晓文尖叫道。

“韩晓文同学，你来说说，他做什么事情去了？”林潇潇走了过去，低下身子，笑容甜的可以醉死人！

天，韩晓文两眼放光，阵阵电流直冲大脑。他简单的将方明的情况叙述了一遍，总得来说就是学习好、人品好、素质好！

一个才高一的学生，就勤工俭学，自食其力，比起那些还躺在父母怀里撒娇的富二代不知道强了多少。当听说方明还是校运动会的冠军，林潇潇决定下课后去见见方明。

课间操有二十分钟，林潇潇直接去了方剂百货店。

一个圆脸的女孩儿正热情的招呼着顾客，手脚麻利的点着钞票，她正是第一天上班的叶馨柔。

“同学，您要买什么东西？”

“同学？”林潇潇一愣，不过心里却涌起一丝小小的窃喜。师范毕业，林潇潇今年二十一岁，外表和高中生没什么两样。

“我找方明？他在吗？”

叶馨柔狐疑的看了林潇潇一眼：“你找他有什么事情？”

对方这样说，林潇潇愈发认定方明就在里面，她二话不说，抬脚就往里面走！

“蓬！”，门推开了，里面十五平米的小屋里，坐着四五个男人，正在讨论着什么。

“请问你是？”方明看见一个穿着红色风衣，梳着披肩发的亮丽女子闯了进来，有些不知所措。

“你就是方明？”林潇潇感觉得到，问话的这个男生是这群少年的头儿。

方明正在安排工作，突然被打断，有些不高兴：“我是方明，请问你是？”

“我叫林潇潇，是新来的班主任！”

“原来是林老师，请坐！”方明端来一根凳子，林潇潇也不客气的坐下：“方明，你的成绩不错，可也不能够长时间旷课吧？”

美女班主任兴师问罪，原来是为了这个呀！方明不置可否的笑道：“林老师，我的做法以前是得到沈雪老师许可的。因为我的学习效率比较高，我想腾出精力来做其它的事情。”

林潇潇看过方明的成绩单，那个恐怖的730分至今还在面前晃悠。不过，这个学生好像太过自信了一些。

美女老师面罩寒霜，方明使了个颜色，陈少军带着几个兄弟去了外面，小屋里只剩下方明和林潇潇两个人。

“方明，你读过《伤仲永》吧？”

《伤仲永》是王安石的名篇，讲的是一个天才少年最终“泯然众人矣”的故事，林潇潇用这个典故，是想提醒方明不要成为另一个仲永！

不管怎么说，美女班主任还是很关心自己，方明将不快压了下去，他用同样的口气说道：“林老师，想必你也知道因材施教！”

林潇潇的脸一下子红了，因材施教是每个师范生耳熟能详的典故，对方这么问，让林潇潇觉得有些受不了：“方明，你觉得你有资格让我因材施教吗？”

林潇潇白皙的脸透着红晕，方明这才发现，新来的班主任不是一般的漂亮！

可是，方明也不是那种见了美女就迈不开脚的家伙。只是片刻，方明就将目光移开，他平视着林潇潇，目光如水。

身为女性，林潇潇见过太多男人对自己不怀好意或者**裸的目光，就连刚才进入教室，高一六班那群男生也集体骚动---可是，这个方明，他的眼神清澈柔和，不同于一般人！

自己这是怎么了，都想了些什么呀！林潇潇收回思路，她也笑了，清纯中透着妩媚，就像一朵暗夜的玫瑰，散发着沁人的芬芳：“方明，你如果能够保证你的成绩不下滑，我就为你开绿灯！”

“好，我们一言为定！”方明没有丝毫犹豫。

林潇潇愣了，自己提的条件很苛刻，方明不但是高一六班的第一名也是全年级的第一名，要他在高中三年都保持这样一个成绩，真的是难以想象。何况，这是明西中学，全县的尖子生都集中到这里。

“林老师，我还有事，就不送你了！”方明礼貌的朝林潇潇笑了笑，将他送到了小店门口。

“方明，你真的这么有把握？”林潇潇忍不住多问了一句。

方明露出一个高深莫测的笑容，他挥了挥手，转身进了里屋。

自信、勇敢、坚定，这真是一个奇怪的学生啊-----林潇潇默然转身----工程拿了下来，方明正在做着前期的准备。

这个绿化工程，最要紧的就是联系苗木和运输车辆，工地上也得派人看管着。

方明找了一家园林公司，要的树木将在一周后送到。

“少军，跟我去一趟工地！”

“明子哥，我也要去！”叶馨柔咬着嘴唇道。

“好吧，现在上课时间，反正不会有人，一起去！”

十二名少年浩浩荡荡，分成三辆出租车来到工地。

明西商贸城的主体已经完工，外装工程也已完成了大半，方明根据图纸，对现场逐一核实，很快拟定了施工的方案。

“少军，明天德叔他们就会带着工人进场，今天下午就得把板房弄起来，将项目部的牌子挂出去！”

“没问题！”陈少军拍着胸口道。

一切安排妥当，方明这才回到学校，这个时候，正是第三节课的自习。

留下叶馨柔看店，方明一个人回到了教室。

“你行啊，方明，你说说这两天你都上了几节课？”梅筠琦第一个发难。

方明微笑道：“梅大小姐，上课只是过程，只要我能够拿到好成绩，过程可以忽略！”

这家伙，说话越来越狂妄了。可是，这家伙一天到晚不见人影，真不是滋味。

方明似乎能够看穿梅筠琦的心思，他再度笑道：“梅大小姐，你不会惦记我吧？”

这个坏家伙，谁会惦记她啊，梅筠琦咬着嘴唇，气鼓鼓的望着方明。

“哈哈----”身后的杨秀大笑道：“方明，梅大小姐为了你可是衣带渐宽，为伊憔悴啊----”

“不错，杨秀，你的语文有进步！”方明夸奖了一句，这个时候，小霸王杨华一脸不快的走进教室。

一下课，小霸王杨华就往方明的小店跑，醉翁之意不在酒啊。

杨秀咬着弟弟的耳朵道：“小弟，遭遇挫折啦？”

“老姐，你这哪儿跟哪儿啊，你小弟是越战越勇才是！”

“小弟，你的偶像不是梅大小姐吗？”

“老姐，我今天喜欢德华难道明天就不可以喜欢学友？粉丝的口味是不断变化的嘛，何况这是个多元化的世界-----”

姐弟俩拌嘴，方明无心论断是非，将头埋进书堆认真复习功课。

这种安静只持续了五分钟，手机响了起来，叶馨柔在那边焦急的说道：“明子哥，有人欺负我！”

第二十六章、怒打龙衙内

方明跳起来就往外冲，这个时候，班主任林潇潇正捧着书本走进教室。

“啊---”林潇潇惊呼，身子不由自主的往旁边闪。

她快，方明的动作更快，身子直接一闪，从林潇潇的身旁滑了过去。

“方明！”林潇潇突然伸手去拉，可是方明的速度实在太快，反倒把林潇潇带了一下，朝地上倒去。

方明转过身，将林潇潇的肩膀稳稳的扶住：“林老师，对不起，我有点急事，先出去！”

“喂---喂--”林潇潇将书本往课桌上一放，随即也跟了过去---方记百货店乱套了，前排的货架被推倒在地，货物满地都是。

一个五大三粗的男生，用力的踩着地上的物品，骂骂咧咧，叶馨柔上去劝阻，这名男生用力一推，将叶馨柔推倒在地。

这名男生后面，还跟着几人，他们一阵拳打脚踢，砸的不亦乐乎。

陈少军他们去了工地，店里就剩下叶馨柔一个人，没想到发生了这档子事情。

“明子哥，你来的正好，他们买了东西不给钱，还动手砸东西---我---”叶馨柔急得眼泪的都掉下来了。

“没事，有我！”方明将叶馨柔带到身后，那名领头的男生也转过身来，他浑身的肌肉饱绽，三角眼里射出寒光。

“为什么砸我的店？”方明的语调不高，但蕴含着一股威严。

这名男生一怔，他随即不在乎的笑道：“小子，我龙少华买东西从来不用给钱，这个小妞竟然找我要钱，这不是找抽吗？”

“哈哈----”称作龙少华的男生大笑，身后一干小弟也笑了起来。

方明嘴角的肌肉抽动了一下，他冷冷的说：“打坏的东西按照ｗωｗ奇Qìsuucom网双倍赔偿，否则---”

龙少华再次放肆的大笑，他望了望身后的小弟，再望了望方明，举起了自己满是肌肉的拳头！

“砰！”一拳砸出，空气都带着呼啸。

方明冷笑一声，他的手闪电般的击出，手臂外侧正好砍在龙少华的肘关节内侧！

龙少华的手顿时一麻，方明的手顺势一翻，整个手肘将男生的手臂紧紧的卡住，手用力的往下一按。

“咔嚓”一声碎响，男生的手臂顿时断了！

“还愣着干嘛，给我上啊！”这名叫龙少的男生大吼一声，身后的小弟齐齐冲了上来。

“人多欺负人少吗，老姐，我们上！”杨华直接冲了上去，拳打脚踢，杨秀也不甘示弱，拳拳到肉，打得这一干少年鬼哭狼嚎。

“住手，都给我住手！”林潇潇跑了过来，她从来没见过这种场面，手足无措。

“林老师，他砸了我的店，你叫我怎么住手？”方明抬起头，一双眼睛里布满血丝。

人不犯我，我不犯人，这是方明处事的原则。可是，这个叫龙少华的家伙今天彻底的激怒了方明！

“砰！”方明抓住龙少华的头发，狠狠的往地上一撞，两颗带血的牙齿飞了出来！

“方明，你这是干什么，你这是在犯法！”林潇潇急得大叫。

“他砸我的店在先，我这是正当防卫！”

“方明！”林潇潇急了，她跑上去贴着方明的耳朵道：“你知道这个叫龙少华的家伙是谁吗？他老爸可是明西镇的党委书记！”

林潇潇的话传到杨家姐弟的耳朵里，姐弟俩不屑的笑了。

明西镇就是明西县城，这种县城所在地的乡镇党委书记位高权重，一般都是县委常委。这些手握实权的官员，比一般的镇长、书记牛逼多了！可是，杨家姐弟还不至于被吓到---如果是以往，方明会手下留情，可是今天，他已经出离愤怒了！

“林老师，这种人渣不教训教训，他不知道什么叫做王法！男人的事情，女人不要管！”方明一把将林潇潇推开，林潇潇还想上前，陶子芊直接拉住她的胳膊。

陶子芊的老爸陶正华是明西中学的董事长，林潇潇从来学校报到的那天起就知道了。眼前的局势已经失控了，林潇潇焦急之情溢于言表。

“林老师，我已经通知了学校保卫处，不用担心！”陶子芊握着林潇潇的手，反倒安慰起她来。

作为班主任，对学生是负有责任的，林潇潇现在也只能干着急----“啊---”龙少华突然惨叫起来，方明的手捏在了他的断臂处：“小子，别逼我再出手！”

方明满脸杀气，龙少华眼中流露出恐惧，不过他仍然不甘心：“方明，我爸爸是明西镇党委书记龙小军！”

方明笑了，他的手指猛地一使劲，龙少华龙少的另一根胳膊再度折断！

“啊----”龙少华痛得满地打滚，豆大的汗珠从他的额头滚了下来。

方明一把提起龙少华，冷酷的可怕：“我给你三十秒的时间考虑，否则，我立刻折断你的双脚！”

“我赔，我赔！”

龙少华递了一个眼色，一名小弟掏出一叠钞票。

“馨柔，数一数，看值不值这个数！”

“毁坏桌椅三条、毁坏物品三十件，一共五千六百块！”叶馨柔报出了数据。

“把钱收好，拿纸笔过来！”

叶馨柔不知道方明要来做什么，她依言照做。

龙少军的两只手都断了，无法写字，方明叫他的小弟代劳，将今天砸店的事情原原本本的写了上去。最后，又叫几人都按了手印！

“呜呜---”街边响起了尖厉的呼啸，警察出动了。

一名大腹便便的官员，带着一群干警气急败坏的跑了过来，当看到趴在地上的儿子，龙小军心疼的将他扶了起来。

“啊---啊---”龙小军不小心碰到了儿子的断臂，龙少华再度痛昏了过去。

“小华，小华啊！”一个珠光宝气的中年妇女冲了上来，指着方明大骂道：“哪里来的杂种，你看看你都干了些什么事情！”

“阿姨，我叫方明不是杂种！”

“给我抓起来！”中年妇女怒吼一声，几名公安干警冲了上去。

“是你！”当看见为首的干警，方明不由得笑了：这不是明西镇派出所的李所长吗！

李所长也认出了方明，他愣住了。这个时候，杨秀娇滴滴的跑了上去，拉着李所长的衣袖道：“李叔叔，这个叫龙少华的家伙欺负我同学，你可要为我做主啊！”

“胡说八道，李所长，把这些打伤我儿子的家伙都抓起来！”龙小军不再顾忌身份，发话了！

“李所长，我希望你们警方先做一个调查，不能动不动就抓人吧！”方明指了指一地狼藉的店铺道：“龙少华买了东西不给钱，我的店员说了两句，他就动手打人砸店。我迫于无奈正当防卫，我的同学都可以作证！”

“对，对，我们都可以作证！”这个时候，百货店门口围了几百名学生，个个义愤填膺！

龙少华仗着自己老子是明西镇党委书记，横行霸道惯了，明西中学的学生是敢怒不敢言。今天，方明痛打了作恶多端的龙衙内，真的是大快人心啊！

第二十七章、狂砸日本车

方明从怀里掏出盖满红指印的收据道：“龙少华打碎我的货物，他已经做出了相应的赔偿，我不再追究，你们可以走了！”

龙小军脸色阴沉的可怕，他朝着李所长喝道：“李所长，我们明西镇在警民共建活动中一向给予大力支持，你们---”

公安部门虽然保持着一定的独立性，但始终要接受地方政府的领导，李所长也是左右为难！

抓吧？方明身后可是有雄厚背景的，上头怪罪下来，自己可吃罪不起。不抓吧，龙小军岂能善罢甘休，日后随便给自己一双小鞋穿穿都痛死人！

“李所长，我不会让你为难，我跟你走！”方明环顾一下四周，朝着几百名同学抱拳道：“我方明是一个穷人家的孩子，在学校靠勤工俭学维持生计。今天出了这样的事情，真的很抱歉。同学们，你们回去上课吧，谢谢大家的关心！”

“方明，不，你不能去！”杨华跳上石梯道：“高一六班的男生，都站出来！天秀帮的小弟，都给我站出来！”

方明平常对人友善，在高一六班很有人望。龙少华砸店的事情在先，他父亲非但不反省，还要强行带人，高一六班的男生集体愤怒了！

这股愤怒的情绪如同野草一般的蔓延，一个又一个的男生站了出来，挡在了公安干警的前面。

“明哥，我们来了！”一个精悍的少年，扒开人群，冲到了方明身边。

“少军，你们怎么来啦？”

“是馨柔通知的，出了这么大的事情我怎么能让你一个人扛！”

“对，不能让明哥一个人扛！”天明帮的小弟相继登上石梯，和方明站在一起，叶馨柔也站了过去，紧紧的依偎在方明身边，神情无比的坚毅。

“好兄弟！”方明用力的摇着陈少军的肩膀，大笑道：“少军，我今天才明白，什么叫做兄弟。兄弟，就是你骨子里的热血！兄弟，就是有福一起享，有难一起扛！”

“对，有难一起扛！”十二个少年，十二张坚毅的面庞，汇聚成一股强大的力量，点燃了众人心中的怒火！

越来越多的人组成人墙，挡在了方明的面前，李所长没有想到，事情竟然会演变成这个样子。

“同学们，让开，让开！”精瘦的教务主任车阳光带着一个矮胖男人走了过来，他就是明西中学的校长宋学军。

宋学军满面笑容，走到龙小军的跟前寒暄了几句。龙小军的老婆，那个珠光宝气的中年妇女李红梅抹着眼泪，诉说着方明的不是，宋学军只能尴尬的赔笑。

陶子芊看见宋学军，招了招手，宋学军硬着头皮挤到陶子芊的跟前。

“宋校长，今天的事情希望你公正处理，不要让我们华西集团失望，更不能影响到我们华西集团的声誉！”

陶子芊用了华西集团这四个字，她不是用学生的口气和宋学军说话，而是用明西中学董事的身份说话。

“陶小姐，今天这个事情，我看龙少华不肯善罢甘休啊！”宋学军紧张的抹着头顶的汗珠子，一脸的惶恐。今天在场的人物，没有哪个是他惹得起的！

“怎么，难道你就让他们把方明交出去？”陶子芊面带寒霜，温度陡然下降！

“不是，不是！”宋学军想了想，最后下定决心道：“陶小姐，这件事情是不是请令尊出面协调？”

“哼！”陶子芊冷哼道：“什么事情都惊动我父亲，还要你这个校长来干什么？去，表达你的观点！”

宋学军只好硬着头皮再度挤入人群，义正言辞的表达了自己的观点。一、打人的事情是龙少华挑起的，希望公安局秉公处理。二、方明作为受害者，已经收到了赔偿，表示不再追究。三、现在是学校的上课时间，希望不要影响学校上课。

龙小军震怒了，先是李所长，然后是宋学军，他的权威一再的受到挑衅。

可是，眼下的局势，不是自己发飙的时候，龙小军扔下一句狠话，转身就走！

“看，龙书记坐的是日本车！”

“天，竟然是日本最豪华的沙漠巡洋舰，这种车怕是要好几百万啊！”

学生们议论纷纷，明西县在八年抗战期间曾经遭受日军的轰炸，明西县的民众对日本人素来没有好感。而龙小军，身为政府官员，竟然坐着几百万的日本豪车，这叫人难以接受！

“快开车，开车！”龙小军真的是头大了，这辆沙漠巡洋舰是一位招商引资的日本客商送的，自己还没享受几天---算了，还是尽快的离开这个是非之地！

“妈的，小日本的车，给我砸了！”杨华突然大吼一声。

小霸王平生最痛恨的就是日本人，杨华当先跳上去，挡在了车前。

“砸，砸！”杨华的怒吼令明西中学的少年彻底疯狂！

八年抗战，明溪县遭受了日军疯狂的轰炸，而今作为政府官员的龙小军竟然开着日本车堂而皇之的进入校园，这深深的刺痛了所有的热血少年！

作为中学生，从小就被灌输要热爱祖国，热爱人民，可是就在今天，明西镇的父母官开着几百万的日本豪车在校园里撒野，这些政府官员，他们对人民的爱哪里去了----？

“哗啦！”棒球棍疯狂的砸下，直接将车窗玻璃砸烂！

糟糕，要出大事！

李所长一挥手，几名干警将龙小军一家子从车里拉了出来，背起就走----“砸烂日本车，打倒小日本！”怒吼声直冲云霄，一干少年挥舞着棒球棍，猛烈的砸着，就算眼前的是悍马，也得变成一堆烂泥---骚动在一个小时后结束，明西中学重新恢复了平静。

方明、杨家姐弟、陶子芊还留在现场，今天的事情发展到最后，出乎众人的意料，方明得想个善后的法子。

“不能退缩，不能妥协，要搞就要把龙小军这种狗官彻底拉下马！”方明用了“狗官”两个，他和龙小军之间已经不再是个人的恩怨，而是出于一种正义的愤怒！

“是啊，龙小军一个政府官员，他哪来的钱买这么好的车子，他一定是个贪官，说不定和日本人有着勾结！”杨华气愤的说。

陶子芊取出一个手机，她塞到方明的面前：“方明，刚才的事情我都拍下来了！”

“太好了！这样我们又多了一个证据！”

“证据拿来有什么用？”杨秀不屑的说：“干脆把它放到网上！”

这个提议得到大家的一致赞同，陶子芊兴奋的说道：“这样一来，我们才能够得到舆论的支持！”

说干就干，方明亲自动笔，写了一篇题为《衙内儿子砸店伤人，跋扈书记校园逞威》的帖子发到了狗扑、热lang网等各大论坛。

这片帖子将衙内的跋扈、书记的张狂，以及热血少年怒砸日本豪车捍卫正义的形象表达的淋漓尽致。更妙的是，有图有真相，极具震撼力！

做完这一切，已经是深夜十二点，叶馨柔早就累得趴在小店后的床上睡着了。方明轻轻的替她拉过被子盖上，自己找来两条长凳，躺在上面将就一晚------

第二十八章、兜风

方明自己都没有想到，这篇帖子从上网的那一刻起，就疯狂的吸引着众人的眼球。短短二十四小时的功夫，点击超过了一百万。

三天后，这个帖子已经红遍了整个网络。明西中学学生怒砸豪车的景象一遍又一遍的被点击，叫好之声不断。

为了验证帖子的真实性，不少知名媒体纷纷派出记者到明西中学采访。在这件事情上，明西中学的学生表现出高度的一致，痛斥龙衙内和龙小军。

网络真是一片神奇的世界，针对此次事件，网友质疑龙小军不过是一个副处级的政府官员，他有什么资格乘坐数百万的豪车。为此，网络给出了如下猜测：

一、	龙小军自从就任明西镇党委书记以来，积极招商引资，尤其偏爱日资，这中间是否存在一些不为人知的内幕交易。

二、	网友爆料，在明溪县的大部分日企，都是重污染的化工企业，面对这些企业，明西镇没有切实有效的管制措施，导致环境污染---各种舆论铺天盖地，最终形成了强大的谴责lang潮，龙小军压根儿想不到，一件普通的事情最终会闹成这样---第四天，方文强打来了电话：“明子，这件事情干得不错！这样的贪官污吏，就该好好的收拾一顿！”

“强哥，是不是太重了？”

“不重！”电话那头方文强冷冷的说：“如果是我，会让这个狗官当场丧命！明子，记住，对付这些人永远不要仁慈！你如果觉得拿不下来，我可以直接给马市长打电话！我们方家在南川省说话还是有分量的！”

“不用，强哥，网路舆论已经给天台市施加了不少压力，我相信龙小军挺不了多久！”

方明的预计是正确的，天南市的北苑会议中心，正在召开紧急的常委会议。

一个国字脸的官员坐在会议桌的中央，他就是天台市的市委书记陈刚。

对于明西中学发生的群体**件，陈刚一开始并没有在意，没有想到一个小小的帖子竟然在网络上掀起了轩然大波。而且，令陈刚震怒的是，网上所说的招商引资确实存在问题。为此，陈刚私底下派出调查组，进入明西县进行暗访，发现大多数招商引资的日资企业确实存在着不同程度的污染。

“同志们！”陈刚清了清嗓子道：“这次常委会只有一个议题，就是讨论明西中学群体**件的处理意见。大家都说说看法！”

华夏国的官场永远是这样，一把手叫你说看法的时候，你最好不要有自己的看法。包括市长马明奇在内的一干常委都沉默着，没有谁说话。

气氛一下子愣了下来，陈刚的脸色变得很难看。

陈刚到天台市不到半年，就出现了这样的事情。昨晚，连远在南川省城的老领导都亲自打电话给自己，要注意影响。

一旁的市长马明奇也在沉思，昨晚，他接到了金煌别墅方家的电话，要他妥善的处理这件事情。马明奇看眼下的气氛，大家都不开口不说话，一把手的陈刚也着实尴尬，作为政府的负责人，还是要表个态。

马明奇干咳了两声道：“暗访组已经对此事进行了调查，打人事件属实。而龙小军同志当场叫来公安抓人，也激起了民愤，没有正确的处理好现场。这是调查的整理意见，同志们传阅一下！”

马明奇看起来说了，但其实相当于什么都没说，他说的都是调查组的整理意见。陈刚看了马明奇一眼，这个人可是典型的老油子。既表达了意见，又把皮球踢回到自己这边来了。

官场上的人都有着千丝万缕的联系，别看龙小军只是一个副处级的干部，可谁能保证在座的诸位常委和他没有联系。得罪人的事情，能不做还是尽量不做的好！

可是，陈刚就不一样了，他作为一把手，必须对此次事件有一个明确的态度。

“此次事件暴露出我们党内的一些同志骄狂自大，缺乏服务意识和责任意识，我建议对龙小军做撤职处理，同时立案调查，彻底的清查他是否存在经济问题，给群众一个满意的答复！”

就在当天晚上，接到市委决定的明溪县委大楼灯火通明，县委连夜召开了常委会议，传达了市委的这一决定。

相聚县委不远的明西镇党委，龙小军的办公室还亮着灯，他坐在灯下一根接着一根的抽烟，烟头丢了一地。

如果说世界上有后悔药的话，龙小军一定会买上一包，不管付出多大的代价！

一件不起眼的小事情，竟然酿成如此严重的后果，这是龙小军不曾想到的。自己从一个普通的办事员，成长为副处级的干部，二十多年的努力毁于一旦！

“龙书记，跟我们走吧！”两名纪委的干部推门走了进来，县委召开常委会的同时，县纪委同时展开行动，将龙小军控制住。

“唉，想不到啊，想不到----”龙小军长叹一声，耷拉着脑袋跟在两名纪委干部的后面-----三天后，天台市对社会正式发布这一事件的处理结果，社会舆论渐渐的平息---明西中学，经历了此次事件之后，无形中提升了知名度。民众都说明西中学的学生负有爱国意识和正义感，一些家长纷纷把孩子送到明西中学，这个结果连校长宋学军都没有想到。

另外一个没有想到的人是方明，作为此次事件的主角，方明的百货店一下子火了起来。不少学生有意无意的都要跑到百货店买点东西，只为了目睹少年英雄方明的风采。有的女生甚至明目张胆的将求爱信夹到钞票里面，央求叶馨柔送过去。

面对这些信件，叶馨柔转身就扔进了垃圾堆，明子哥这段时间一心扑在工地上，哪里有时间去关心这些花花草草。要关心，明子哥也该关心他的馨柔妹妹才对啊---“嘟嘟”，一辆银色的大众轿车停在了方记百货店的门口，一个带着墨镜的少年朝着叶馨柔招手。

“明子哥，是你？”叶馨柔大吃一惊，方明穿着深黑色的西装，打着领带，简直是帅呆了、酷毙了！

叶馨柔叫来两名小弟看店，自己跳下台阶，一把拉开车门坐了进去。

“明子哥，这车是哪里来的？”叶馨柔摸着车上的真皮座椅，好奇的问。

“买的！”方明淡淡的说。

“真的？”叶馨柔激动的问。

“我什么时候骗过你，商贸城的工程已经临近竣工，百分之七十的工程款已经打到了我的账户上。我就买了一辆大众！”

买车，是方明最近才有的想法。他花了半个月的时间拿到驾照，工程款到手就先买了这辆大众汽车。

“明子哥，太好了，这样你出去谈生意也方便些。对了，按照华夏国的规定，要年满十七岁才能拿驾照的。”

“这个好办，我叫杨秀做做工作，他老爸给交警支队打了个招呼。”

方明一踩油门，汽车飞驰而去，叶馨柔将车窗打开，兜风的感觉真的是太酷了！

第二十九章、异性合租

汽车一路奔驰，开到了龙阳山脚下。

深秋，黄昏，满山枫叶在斜晖的映照下娇艳欲滴。

方明靠在车前，望着远山如诗如画的景致，感慨万千。

商贸城绿化工程的总造价是四百万，方明光这一笔工程就能够净赚七十多万，算是挖到了人生的第一桶金。

想想当初在街头，买一串羊肉才赚七毛钱，这其中的差距无法衡量。

“明子哥，想什么呢？”霞光映照着叶馨柔的面庞，一脸酡红，煞是好看。

“馨柔，你想不想读书？”方明很突兀的问道。

“读书？想啊！可是，我这么多年都没有学习，只怕跟不上！”话虽这样说，叶馨柔的眼睛闪烁着渴望的光芒。

“馨柔，你可以到高一六班来做旁听生。如果你愿意，我们还可以一起考大学！”

“考大学就不必了！”

“为什么？”方明惊讶的说。

“明子哥，你的事业肯定会越做越大，到时候需要人打理。我想我除了在高一六班做旁听生，还可以自学夜校的会计课程，到时候争取能够当好一个管家婆！”

“呵呵！”方明笑了，叶馨柔的想法相当的切合实际。现在这个社会，文凭贬值的厉害，人最紧要的还是要学到真本事。在实践中学习，叶馨柔的做法很有眼光。

“馨柔，这一次我们表现的良好。我除了花九万块买了这辆手动的大众车，还准备买两台中型的挖掘机，放到林文龙的工地上。”这次做绿化工程，涉及到一些土方项目，方明租了一台挖掘机，他发现机械租赁行业的利润惊人。以挖掘机为例，一台大型的挖掘机放在工地上，每月光是租金都可以达到上万元。

文龙建筑公司的工地很多，几乎有三分之二的机械是租赁的。方明这两台挖机放在工地上，除去保养和维修费用，每月至少有一万八的纯利润。

“明子哥，林老板已经答应了？”叶馨柔期待的问。

“我给他市场价的九五折，他一口就应承下来了。半个月，等机械进场，我们就等着数钱吧！”

夜色渐渐的暗淡，方明开车回去，直接将车开回了平民区自家的小屋。

百货店的小屋有床，方明一般在那里睡，自己的小屋留给叶馨柔居住。

“晚安，馨柔！”

叶馨柔笑了笑，她拢着头发道：“明子哥，这可是你的家，我这是属于鸠占鹊巢啊！”

推开门，叶馨柔硬是将方明推了进去，一张小脸通红：“明子哥，这屋明明有两张床，你何必回学校呢？”

方明的心跳得厉害，孤男寡女，共处一室，这真是天大的考验啊！

没等方明回话，叶馨柔直接掏出手机：“少军啊，明子哥今晚不回学校了，麻烦你看一下店子！”

不给方明任何的退路，叶馨柔“嘭”的一声将院子的门关了过去。

方明愣了愣，难道这就是传说中的女追男？

叶馨柔系上围裙，下厨房忙活去了，很快弄好了一桌子饭菜，还有一瓶干红。

“什么事情搞这么丰盛？”方明笑了笑，看来今天叶馨柔是有准备的。

“明子哥，今天一是庆祝工程顺利完工，这第二嘛---”叶馨柔低下头，如同娇羞的水莲花：“今天是我的生日！”

方明连忙举杯，祝福对方，叶馨柔浅浅一笑，风情无限。

两人慢慢的喝着，吃到一半，方明脱口而出：“馨柔，你怎么不早点告诉我？”

“现在告诉你也不迟嘛。”

“我应该给你礼物的！”方明看了看天，现在已经全黑了，街上的店铺大多都关门了，上哪里去买？

“我不管，明子哥，这可是人家第一次过生日！”叶馨柔娇嗔道。

“哦，这个！”方明突然想起来了，老妈的抽屉里不是还放着一枚金戒指嘛，算了，先拿它应付了！

方明立刻跑进里屋，取出一个小的梳妆盒，将这枚金戒指取了出来。

“馨柔，生日快乐！”方明将金戒指送到叶馨柔的面前，叶馨柔激动的浑身颤抖，她含着眼泪，将金戒指拿在手上。

“天豪？这是----”叶馨柔奇怪的问道。

“这枚戒指是我父亲当年送给我母亲的，馨柔，收下吧！”方明硬着头皮道。

这可是老妈的定情物啊，如果她知道自己送给了别人，会不会----？方明表面上笑，内心里其实巴不得叶馨柔拒绝。唉，今天真的是昏了头了！

“是伯母传下来的？”叶馨柔激动的流下眼泪，在她看来，这种传家宝式的首饰多数都是长辈留给未来的儿媳的。

“明子哥，你对我真好！”叶馨柔突然抱住方明，在他的脸上亲了一下，方明整个人都呆了。

“咯咯---”女生的脸就是变得快，刚才还梨花带雨，现在就笑得花枝乱颤。叶馨柔温柔的替方明盛饭道：“明子哥，多吃点！”

“砰砰！”，门外，突然响起了敲门声。

这么晚了谁会来？方明警惕起来，他走到院子里，沉声道：“谁？”

“是我，杨华！方明，林老师要来做家访！”

推开门，林潇潇走了进来，后面还跟着杨家姐妹。

“林老师，里面坐啊！”方明将三人请了进去。

看见满桌的菜肴，杨华惊呼道：“这么多好吃的，还有红酒，方明今天是什么日子啊？”

“今天---今天是我生日，明子哥替我庆祝呢！”叶馨柔掩饰不住的幸福，杨华差点当场昏倒。

天，这个神仙一样的妹子不会像梅筠琦一样也喜欢方明吧？

杨秀捏了自家小弟一把，要他镇定。眼尖的杨秀一眼就看见，叶馨柔的手上多了一个金戒指，这可是以前没见过的呀。

“好漂亮的戒指，馨柔，这是哪里来的？”杨秀装作随意的问道。

哼，你们这些高一六班的女生，变着法子的接近明子哥，今天我就要让你们死心！

叶馨柔笑得很灿烂：“这是明子哥送给我的，据说是他们方家的传家宝呢！”

杨秀两眼一黑，差点栽倒，杨华反过来掐了姐姐一把，示意她稳住。

姐弟俩幽幽对望了一眼，不约而同的想到一句古诗――同是天涯沦落人!

林潇潇哪里知道这里面的蹊跷，她坐在方明对面道：“方明，龙小军因贪污进了监狱，他的儿子龙少华从医院跑了出来，我担心---”

方明的心中一阵紧张，随即释然。像龙少华那样的纨绔，如果找自己拼命，那完全是自寻死路，到时候自己绝对不会手下留情！

林潇潇看了看两人，突然奇怪的问道：“你们住在一起？”

“是啊！”叶馨柔淡淡的说：“我租明子哥的房子住！”

林潇潇惊讶的掩住嘴巴，异性合租？现在的高中生也太超前了！

又说了一阵话，无非是叮嘱方明注意安全，搞好学习。十点钟，林潇潇起身告辞。

“我送送你们！”方明发动汽车，三人这才发现院子里停着一辆银色的大众。

“方明，你行啊，连车都买上了！”杨华羡慕的说，拥有一辆拉风的汽车是杨华梦寐以求的事情，方明一个穷人家的孩子，靠着自己的努力买车，令杨华羡慕不已。

身为老师的林潇潇赞叹之余也有些汗颜，自己寒窗苦读这么多年，也不过领了一份普通的不能再普通的薪水。看看自己的学生，还是高一就挣了这么多的钱，真是惭愧啊！

方明先将林潇潇送回学校，然后将杨家姐弟送回家。

看着扬长而去的汽车，杨秀不由得叹息道：“小弟，老姐这次彻底的没信心了。”

“老姐，你不要这个样子。凭你沉鱼落雁闭月羞花的容貌，方明那小子迟早是你的裙下之臣！”

“小弟，你这是在安慰我，人家方明连家传的戒指都送给叶馨柔，这里面的意思还用问吗？”

一向彪悍的老姐真的丧失信心了？杨华劝解道：“老姐，先是梅筠琦，后是叶馨柔，我不也失恋了吗，而且是两次！”

“你，你那也叫失恋？最多叫单相思！”杨秀横眉怒目，霸王花的傲气全给激发出来了：“小弟，看来我要主动出击了！”

“老姐，怎么个主动法？”杨华好奇的问。

杨秀咬着牙道：“生米煮成熟饭，方明就是一锅铜豌豆，我也要将他给融化了！”

太彪悍了，杨华直接仰天栽倒！

第三十章、血拼天翔帮

暗夜，在一幢公寓里，龙少华缠着绷带，面色阴沉。

叶天翔站在他的对面，一声不响的抽着烟，烟雾缭绕，整个人在烟雾中若隐若现。

龙少华砸店的事情是叶天翔指使的，当时只想出出气。这个可恶的方明不但抢了自己店铺的生意，还赢得了陶子芊的芳心。叶天翔鼓动龙少华出手给点颜色，不料却搞出这么大的一场风波。

“妈的，跟他拼了！”叶天翔将烟头扔在地上，狠狠一踩。

龙少华没有说话，父亲被纪委双规了，母亲受了刺激变得疯疯癫癫，这段血仇无论如何要报！

“翔哥，我的事情全靠你了！”

“兄弟，我们明天就行动！”

叶天翔头脑中已经制定了一个完美的计划，他相信春风得意的方明是不会提防的。

中午，陈少军带着一群弟兄上工地干活去了，叶馨柔关上店门，出门买点护肤品。

天气渐渐冷了，叶馨柔的嘴唇有些开裂，她准备出去买支唇膏。

出了校门，在路上走了大约两百米，一辆面包车“呼”的一声在叶馨柔的跟前停了下来。

“哗啦！”，门猛地拉开了，几名十七八岁的男生朝着叶馨柔围了过去。

“你们--”叶馨柔刚要叫喊，头上挨了一下，整个人直接昏了过去。

“翔哥，这妞的身材，啧啧，真正点啊！”精瘦的蚊子双眼放光，死盯着叶馨柔丰满的胸部，口水顺着嘴角流了下来。

“蚊子，做好你的事情，别碰她！”叶天翔冷冷的说。

蚊子知趣的转头望着窗外，将心里的火气强行压了下去。

汽车出了市区，七弯八拐，最后来到一个废弃的建筑工地。

叶天翔将叶馨柔从车上抱了出来，捆在一根水泥柱子上，这个时候，叶馨柔依然昏迷不醒。

“哗啦！”叶天翔一瓢水泼在叶馨柔的脸上，冷风一吹，叶馨柔清醒过来。

“你们，你们要干什么？”叶馨柔懵了，难熬自己遇上了绑匪。

“放心，我们不会干对你不利的事情！”叶天翔将手伸进叶馨柔的裤袋，叶馨柔大声尖叫起来。

“啪！”叶天翔一巴掌扇在叶馨柔的脸上，手握着叶馨柔的下巴道：“小妞，别叫，再叫少爷我真的把你给做了！”

“你们，你们是什么人？”叶馨柔吓得浑身哆嗦。

叶天翔才不会回答这种幼稚的问题，他从裤袋里取出叶馨柔的手机，拨打起来。

“馨柔，你在哪里？”电话那头传来方明焦急的声音。

叶天翔凑近叶馨柔的耳朵，低声道：“告诉你的明哥哥，你在三岔口建筑工地。”

叶馨柔照着做了，不过她很快意识到这是一个圈套，对方绑架自己，就是为了对付方明。

“明子哥，不要来，他们想害你！”叶馨柔对着手机大声的叫道。

“砰！”叶天翔一拳砸过去，叶馨柔再度昏迷。

电话那头，方明听着“嘟嘟”的声音，脸色愈发的阴沉。

叶馨柔肯定是出事了！方明冷静的想了想，他想起昨晚林潇潇说的话。龙少华已经从医院出来了，正在到处找自己---不行，叶馨柔有危险，自己一定要尽快赶过去！

方明立刻发动汽车，一路朝着两岔口的建筑工地奔了过去。

天色渐渐的暗淡下来，方明没有直接开到建筑工地，而是将汽车开到了距离目的地一公里附近的小路上。

拔下钥匙，将车窗锁好，方明朝着建筑工地跑去。

方明的速度并不快，他一边小跑，一边敏锐的观察着四周的情况。对方叫自己过去，肯定布好了埋伏，自己要谋定而后动。

沿着齐腰深的草丛缓慢前进，方明的动作异常小心，就像一只猎豹，唯恐惊动了猎物。

一百米，五十米---方明看清，建筑工地一共有四层楼，六个出口。每个出口处都有一群拿着铁棍的少年。

咦？这些少年的面容怎么这么熟悉？

天翔帮，方明一下子回过神来！

好你个叶天翔，我屡次给你面子，你却步步紧逼，今天我要让你知道，哥不是好惹的！

方明掏出手机道：“少军，馨柔被绑架了，你带弟兄们速来三岔口的建筑工地！”

半个小时候，一辆大卡车疾驰而来，在距离建筑工地五百米的地方突然停下。

“嗖！”方明从路边的草丛窜了出来，直接跳上大卡车。

十名天明帮的少年，手握西瓜刀，坐在卡车后面。陈少军双手紧握方向盘，一脸杀气：“明哥，吩咐吧，弟兄们憋这口气很久了！”

“少军，等我进入草丛之后，你开着车先从建筑工地的大路绕过去。先不要加速，避免引起他们的注意。两百米的时候，加速给我撞过去！记住，刀刀见血，无需留手！”

“好咧！”陈少军咬着牙，杀气腾腾。

五分钟后，大卡车朝着建筑工地开了过去。

“有车过啦，快看！”一名男生挥舞着铁管道。

“是运送材料的卡车，你紧张个屁啊！”虎子训斥着手下的小弟，他吐出嘴里的口香糖，扫视着周围。

“轰！”马达猛烈轰鸣，大卡车朝着工地大门撞了过来。

“停下，停下！”几名小弟手提着铁管冲了上去，试图阻止。可是，汽车非但不停下，反而更加凶猛的撞了过来。

“砰”，四名天明帮的少年被撞得飞出两三米，口吐白沫，不能动弹！

大卡车丝毫没有减速，直接朝着铁门撞了过去！

巨响震天，大卡车将铁门勺撞断，直接朝着中央的叶天翔撞了过去！

叶天翔一个闪身，躲到了叶馨柔的后面，卡车“吱”的一声尖叫，在叶馨柔跟前三米停了下来。

“弟兄们，给我杀！”陈少军虎吼一声，手提三尺西瓜刀，朝着叶天翔扑了过去。

“是你，找死！”叶天翔怒吼一声，率领小弟们扑了上去。

铁管对西瓜刀，叶天翔处于劣势，不过他的人多，外面把门的小弟掉头往回冲，形成一个包围的局面。

天明帮的少年无一退后，铁管砸在身上砰然作响，但刀刺入皮肉的声音令人牙酸！

这不再是一般的校园斗殴，而是狭路相逢的生死搏杀！

混乱中，方明就像一条猎豹，悄然逼近！

“轰！”，一块两百多斤重，两米见方的钢板从高处砸下！

“啊―”钢板的力道惊人，直接将七八名少年撞倒在地，一个黑色的身影，如同闪电，朝着叶天翔凌空击下！

劲风袭来，叶天翔本能的就地一滚，方明的脚落空，重重的踏在水泥地上，尘土飞扬。

一击落空，方明顺势朝着叶天翔扑了过去，一个凶悍的肘击打在叶天翔的肋下。

“嗯！”叶天翔闷哼一声，一缕鲜血从嘴角流下，方明这一击已经令他受了重伤。

“咔！”方明的手如同铁钳，将叶天翔的脖子死死卡住。叶天翔的呼吸沉重起来，翻着白眼。

“叶天翔，去死！”方明猛地一使劲，准备结果了叶天翔。

华夏国有法律，不过总的还处于人治阶段，黑势力之间的火拼，只要不危及到社会稳定，不发生大规模的枪击事件，政府都是睁只眼闭只眼。

方明动了杀机，就在此时，身后劲风及体，呼啸而来！

方明侧身一闪，一把锋利的匕首擦着身子划过，“夺”的一声没入对面的木头柱子。

“放开他，否则，你死！”

一个一米七五的精悍男人，站在大门口，就像一只掠食的猛虎！

第三十一章、最难消受美人恩

方明一拳将叶天翔打晕，转身面对这个男人！

“咚咚！”男人走的很慢，每走一步仿佛地面都在颤动，天明帮的少年不由自主的朝后退去。

一种无形的气势压在头顶，令人难受，这个男人散发出来的强大战力令人惊叹！

“你是谁？”方明将内家真气提聚起来，浑身的肌肉块块饱绽，防备着对方的偷袭！

方文强给自己的消息纸里并没有叶天翔的记载，叶天翔哪里来的强援？方明沉思着。

“叶豹！叶天翔是我兄弟！”

男人的话简短有力，话音落下，他的拳头砸了过来。

方明冷哼一声，一掌推出，就在拳头触及到自己手掌的时候，稍微往后一缩，一股柔和的力量将对方的狂暴拳劲化解。

叶豹冷笑一声，他的右拳打出一记凶悍的勾拳。

“嘭！”方明右臂一挡，两人纠缠在一处！

叶豹，真的变成了一只凶狠的豹子！

高鞭腿、肘击、膝盖打击，攻击如同狂风暴雨！

方明见招拆招，显得有些被动，陈少军不由得捏紧了手里的西瓜刀。一旦出现危险，陈少军拼着挨上几记重拳，也要将叶豹捅了！

叶豹，转身，一记漂亮的侧踢势大力沉！

“嘭！”方明双手格挡，被震得倒退两步！

叶豹的身影动了，他的膝盖提了起来，整个人飞身扑上去，双臂举起，就像掠食的鹰！

飞鹰扑兔，八极短打里面最厉害的实战杀招！膝盖攻击敌之头部，而悬于空中的双手暗藏杀机，犹如猎鹰锐利的利爪，不动则已，动必见血！

这是一名练家子！方明不敢大意，他的身子一侧，右腿闪电般的扫出，目标正是叶豹的空门――腹部！

“嘭！”叶豹的膝盖一沉，正好撞上方明的脚。一人在地上，一人在空中，不过方明毕竟只有十五岁，力量不足，他退了半步，力量上明显逊于对方。

“嘭！”叶豹落到地面，冷冷的看着方明，没有再度进攻：“把人交给我，我保证叶天翔不在明西中学出现！”

“我凭什么相信你？”方明动了真怒，叶天翔屡次触及自己的底线，这个人绝对不能放过！

叶豹冷笑，他环顾四周道：“你我就算平手，但打起来你的兄弟们---”

威胁，**裸的威胁，不过叶豹的条件也算公允，只要叶天翔不再有动作，自己也算少了一个劲敌！

“好，我答应你！”方明伸出手，两人击掌为誓！

叶豹将奄奄一息的叶天翔扛在肩上，转身就走。方明目视着对方离开，这才松了口气。

“明子哥！”叶馨柔一下子扑在方面怀里，眼泪簌簌流下。委屈和伤心，一股脑儿的流了出来，似乎只有这个温暖的怀抱才是自己最大的依靠！

陈少军挥了挥手，一干兄弟知趣的退了出去----方明的手掌轻轻的抚摸着叶馨柔的秀发，脸颊亲昵的贴着叶馨柔的脑袋，柔声道：“馨柔，没事了，我们回家！”

叶馨柔顺从的抬起头，依偎着方明，慢慢的朝门口走去。

“明子哥，你可不可以教我武术？”

“女孩子，学这些打打杀杀的做什么？”方明笑道。

“学了，可以不被坏蛋欺负！”想起今天的遭遇，叶馨柔咬牙切齿。

“好，我教你，不过文化课也不能落下！”

“当然，我要做你的---”叶馨柔面上一红，一把抱住方明：“人家要做你的管家婆嘛！”

自从误送金戒指之后，叶馨柔对自己的态度完全发生了转变，就像是未过门的妻子对待自己的丈夫。方明心里隐隐不安，这样下去自己说不定迟早要沦陷----“男儿在世，当以大业为重！”强哥的话在耳边响起。

在方明心中，依靠自己的努力闯出一片天地，这才是最紧要的事情！

老学究不是讲过嘛，十五而志于学，一个十五岁的少年对未来应该有个大致的规划，这样才能避免日后走弯路！

汽车在方记百货店门口停下，已经是夜里十二点了。

一个女生站在黑暗中，长发披肩，风姿绰约，不是杨秀又是谁？

“方明，你回来啦，出了什么事情？”杨秀关切之情溢于言表。

“没什么事情，就是晚上和弟兄们出去兜兜风罢了！”方明不想说，杨秀的父亲杨明远毕竟是明西县的公安局长。杨秀毕业肯定要进警校深造，她和自己终究不是一类人，方明不想把杨秀牵扯进来！

叶天翔背后的人来头不小，很可能带着黑道背景。叶豹说的是不追究，可谁敢说这不是一句屁话！不报复则以，一旦报复则是彻底的大火拼，这种事情决不能牵连到杨秀、陶子芊和梅筠琦。

“骗人！”杨秀咬着嘴唇，面色暗淡下来。

“少军，你和弟兄们先回去！顺便把馨柔也送回去，这是车钥匙！”

“明子哥，我不想回去！”叶馨柔耍起了小脾气，她最不放心的就是杨秀和方明单独在一起。

“听话！”方明拉下脸来，叶馨柔不甘心的看了一眼，转身坐上轿车。

汽车扬长而去，百货店门口，只剩下方明和杨秀两人。

“不请我进去？”杨秀笑道，她的笑容有些僵硬，甚至带着一些苦涩！

方明打开店门，伸手去摸开关，就在这时，“嘭”的一声，门重重的锁上，杨秀从背后将他紧紧的抱住！

软玉温香，纵然百炼成钢也化作绕指柔！

杨秀将脸紧紧的贴在方明厚实的背上，突然小声的啜泣起来。

方明伸出手，再度去摸开关，杨秀的手抓了上来，狠狠的抓住方明的手。方明也有些生气了，他推开杨秀的手，两只手在黑夜中无声的战斗！

杨秀终究是女生，体力上差些，不过她一下子发起蛮来。就在方明要摸到开关的时候，杨秀突然张口，咬在了方明的肩头。

这咬是真咬，肩膀钻心的痛，血从肩头留了下来。

杨秀这丫头疯了吗？方明很想来一个过肩摔，可是这小店里到处都是货架，不能轻举妄动。方明推开里间的门，腰一弯，抓住杨秀的手顺势将她摔在了小床上！

“啪！”灯亮了，杨秀的嘴角还流着血。殷红的血，从她白皙的嘴角流下来，红白相映，带着一丝妖艳！

女人，永远是情感的动物！爱，是女人永远的话题！

今晚的杨秀，**美艳，她身穿红色的长裙，宛如静夜中绽放的红莲，娇艳欲滴！

“方明，知道我为什么咬你？”

方明苦笑，姑奶奶我怎么知道你要咬我，难道你不知道女生的心思比多元方程还难解吗？

“因为，我喜欢你！”

“轰！”，方明像是被高速电流击中，整个人傻了！

杨秀对自己有好感，方明隐约也感受得到，可是这般毫无顾忌，赤果果的说出来，方明还是震惊了！

霸王花就是霸王花，永远带着一股彪悍，如果要说表白，这怕是世界上最彪悍的爱情宣言！

我之所以咬你，是因为我喜欢你！有时，爱一个人爱到骨子里，就是恨不得将对方揉碎了、嚼烂了，一口一口的吞下，似乎这才足以表达爱的浓烈！

夜深沉，一个娇艳的女子，宁静美丽的躺在心上人的床上，这真是一个令人迷离的夜晚！

第三十二章、禽兽和禽兽不如

女人沉默的时候无言，男人沉默的时候抽烟！

方明很少抽烟，这个尴尬的时候，抽烟成了最恰当的选择！

云雾缭绕，方明淡淡的抽着烟，他抽烟的姿势相当优雅，透着男人独特的韵味！

杨秀抱着自己的那一刻，方明差点就想将对方就地正法。在这个时候，老夫子所说的“红尘炼心”全成了不可捉摸的浮云！可是，方明不能那样做！

这个社会，贫富差距越来越大，各个阶层出现了固化，要想在这个社会生存，穷人家的孩子只有拼命一途！

拼，不一定有前途，不拼，绝对没有前途！

方明真的没有太多的时间和心思lang费在感情上面，何况，自己才十五岁，还有许多不可确定的未来！

“杨秀，我们不合适！”方明终于抬起头，淡淡的说。

“叶馨柔和你就合适？”杨秀没有想到会是这句话，她一下子从床上坐了起来，双手紧紧的掐着床垫，嘴唇更是咬出了血。

“谁都不合适！”方明掐灭烟头，平静的说：“现在我还没有恋爱的资格。”耸了耸肩膀，方明自嘲道：“我两手空空，一贫如洗，你叫我拿什么去给心爱的人承诺？爱情，爱情难道就可以不吃饭？”

杨秀稍稍松了口气，看样子方明是谁都拒绝，这就好，这意味着自己有机会！

“方明，你想多了吧？人家又没有叫你娶我，我只是想做你女朋友而已！”

一个美艳的女生，在如此lang漫的夜晚，**的表明心迹，是个男人都会融化！

“砰、砰、砰！”，小屋寂静下来，静的可以听见方明的心跳！

“扑哧！”杨秀突然一笑，柔情无限的靠了过来，方明吓得打了个哆嗦。

“咯咯！”杨秀笑得更加的放肆，她仰起头道：“方明，你怕我？”

“怕，怕你咬我！”

“哼！”杨秀哼了一声，俏皮道：“方明，你看过大话西游吧？”

“看过！”方明恍然大悟，紫霞仙子给至尊宝打上烙印，杨秀不会是把自己当成了她的禁脔吧？

“方明，我就是要给你留个记号！不管以后你身边的女人是不是我，这个记号都会让你一辈子记得我！”

爱，是自私的，杨秀用这种独特的方式赤果果的宣告自己的爱情，这个女子，彪悍的令人心痛！

方明扯开肩膀看了看，这个牙印留得很深，怕是好了也会留下疤痕。都说伤痕是男人的勋章，可是这个伤痕代表什么，代表一个疯丫头曾经痴狂的爱过自己？

杨秀一下子窜了上来，将手按在了方明的肩膀，蛮横的说：“你不要想着去掉，否则我会再咬一次！”

“杨秀！”方明叹气道：“天已经很晚了，我送你回家吧？”

“我不回家，今晚我就住在这里了！”杨秀毫不顾忌的躺在了方明的床上，看样子特别的惬意。

方明为了营救叶馨柔，已经够累了，现在困得上下眼皮直打架，杨秀这么做，不是折腾人吗？

“方明，这张床很大，我不介意你睡我旁边！”

方明的头真的大了，他想了想，直接抓起床头的手机拔了个电话：“喂，杨叔叔吗，我是方明。你女儿赖在我这里不走。麻烦您来接一下！”

杨明远在电话那头顿时声音大了起来：“杨秀？杨秀在你那里做什么？”

“什么都没做，不过您想必也知道杨秀的脾气，我不敢保证今晚会发生什么---”

杨秀猛地扑上来想要抢手机，方明火大了，一下子将杨秀推倒在床上。

“呜呜---”杨秀竟然趴在床上，失声痛哭：“方明，你真的就这么讨厌我？”

方明最害怕女生哭，他手忙脚乱：“杨秀，我，我不是那个意思。”

“那你是喜欢我了？”杨秀泪眼朦胧的问道。

无奈之下，方明点了点头。

“真的？”杨秀破涕为笑。

“真的！”方明一把将杨秀搂在怀里，这一刻彪悍的霸王花温顺的如同小猫，将头紧紧的贴在方明的胸前！

“那你是不是也喜欢陶子芊和梅筠琦她们？”杨秀突然问道。

头疼，真的是头疼！方明默默的想了想道：“其实，我对你们都有好感！”

“哼！”杨秀的手狠狠的掐在方明腰间，凶神恶煞的说：“方明，我不允许你再喜欢她们！”

沉默，方明再度沉默！在女人面前，男人有时候做什么都是错，这个时候，唯有沉默！

就这样静静的抱着，方明轻轻的抚摸着杨秀的秀发，这个姿态持续了一个小时，直到门外响起了敲门声！

“糟糕，一定是我老爸来了！”杨秀一下子从床上跳了起来，慌乱的整理着自己的衣衫，方明没想到杨明远来的这么快，他还准备将杨秀先送走呢！

硬着头皮打开门，杨明远就像一座铁塔站在面前，作为老刑警，杨明远身上有股杀气，这股杀气不知道震慑了多少穷凶极恶的人！

“小子，你把我女儿怎么了？”

方明哭笑不得，明明是你女儿把我怎么啦好不好，大叔，难道你们父女都是这么不讲理？这句话也只能心里说说，方明淡淡的说道：“杨秀同学一定要我今晚把这两个月的课程都给她补完，我不想补，她就赖着不走！”

“方明，你好小气啊，人家又不是不付给你补课费！”杨秀嗲声嗲气的说，同时暗暗的朝方明竖起了大拇指。

杨明远狐疑的望了望杨秀一眼，冷冷的说道：“杨秀，人家方明同学也有自己的事情要做，明天再补也不迟！”

“好，老爸，我们这就回去！”杨秀蹦蹦跳跳的出了门，临别时朝着方明做了个鬼脸！

回到家，杨明远阴沉着脸将杨秀叫进了自己的卧室：“杨秀，你可真行啊！要不是那小子是个正人君子，你今晚---今晚！”

杨明远气不打一处来，手掌重重的一拍，桌上的玻璃杯跳起来老高！他干了一辈子的老刑侦，哪里不知道杨秀那点小心思，不过方明这小子，倒真的不赖！换了自己，只怕也没有这么高的觉悟！

“老爸---”杨秀拉着杨明远的衣袖撒娇道：“您把女儿想象成什么人了。我自小懂事乖巧，知书识礼---”

杨明远听得背上直起鸡皮疙瘩，他大手一挥道：“行了，行了，今晚这件事情方明做得对，你以后也不要这么没脸没皮的！去吧，好好反省！”

“呼！”杨秀松了口气，推门出去，正瞥见弟弟竖起耳朵偷听。

“去去，没你什么事儿！”杨秀一把将弟弟推进了卧室！

“我自小懂事乖巧，知书识礼----”杨华倒在床上，捧腹大笑。

“笑够了没？”杨秀面带寒霜。

杨华一骨碌爬起来，揉着肚子道：“姐，您可真行，看您八面威风的样子，方明这小子是被你拿下了！”

“我也不知道算不算，我咬了她一口！”

“啊！”杨华故作震惊道：“看来我明天得带方明去防疫所打针，超过二十四小时，后果会很严重！”

“我看你是皮痒了吧？来，陪你老姐单练一把！”杨秀一个饿虎扑食扑了上去，姐弟俩打成一团---------

第三十三章、林老师遭遇潜规则

自从表白事件之后，杨秀的表现一直都很正常，这让方明松了口气。、QunabEN、

明西商贸城的工程顺利竣工，余款也及时的打到了方明的账上。这个工程的纯利润达到了七十万，除去买的那辆大众，剩余的钱方明买了两台塔吊。

原先的打算是购买挖掘机，方明和林文龙一谈，对方极力劝他购买塔吊。

土石方工程这一块儿利润很高，都是一些关系户，水泼不进。塔吊就不一样，随着城镇化的推进，高层建筑的增多，这一块儿的市场前景看好。

方明采纳了林文龙的建议，先是购买了两台塔吊，每月放在工地，也有七八千的纯利润。钱景看好，方明加大投入，动用账上的钱一口气购置了十台塔吊，全部放在了林文龙的工地上，这样每月光是利润都有好几万。

考虑到业务需要，方明干脆依托林文龙的建筑公司，成立了一家塔吊租赁公司，并办理了正式的营业执照。

按照华夏国的惯例，年满十八周岁才具有完全的民事行为能力。方明不得已，跑了一趟省城，用母亲的身份证办理了营业执照。并叫母亲林桂芳出具了一张委托书，对成立的公司进行全权管理。

小店的收入日趋稳定，每月保持在一万元左右，塔吊公司的月利润稳定在八到十万左右，方明的事业算是初具规模。

眼下元旦快到了，一月一过，就是春节。这个时候，建筑工地大多放假了，这意味着手里有四五台塔吊可以空出来，得找到下家才行啊----方明一边教室走，一边在心里默默的盘算着，没想到一个人突然撞了过来！

香气扑鼻，方明下意识的双手一推，一个温软的身子扑了过来！

“林老师？这是----”林潇潇头发凌乱，容颜憔悴，眼角还闪着泪花。

“林老师，您怎么啦？”方明再次关切的问。

“没什么！”林潇潇似乎有什么难言之隐，她整了整衣衫，低声道：“方明，我上课去了，你也进教室吧！”

望着林潇潇远去的背影，方明觉得蹊跷。这个时候，楼楼道口走过来一个身穿西服的男子。

这名男子不是别人，正是学校的教务主任车阳光。他望着林潇潇离去的方向，眼神中透出几许贪婪的目光----车主任和林老师？方明隐约觉得林老师的异常表现和车阳光有关，他决定好好的查一查！

下午，有两节林潇潇的英语课，林潇潇上课的时候屡屡走神，她遗憾的说了声“sorry!”，手摸着额头道：“老师今天有些不舒服，同学们先上着自习！”

说完，林潇潇捧起书本，走出了教室。

回想起刚才在办公室的那一幕，羞愤的感觉涌上心头，就像吞了一只苍蝇，翻江倒海般难受！

“林老师，今晚有一个酒会，是接待市教育局的领导，你可得好好的表现！”

“车主任，我晚上有事怕是来不了---”

“不行啊，林老师，这可是人家李局长的要求，要知道你可是咱们明西中学的形象代言人啊，你要不去工作没法开展----”

林潇潇手摸着脑袋，好一阵头痛。

不去？自己还在试用期，日后呆在这里肯定没好日子过。想想还在农村劳作的父母，还在乡镇中学忙着跑调动的男朋友，林潇潇左右为难！

“吱呀！”门开了，车阳光走了进来。

“车主任，你--------！”

车阳光进来就将门关得死死的，林潇潇心里好一阵紧张。

“小林，晚上六点，我会开车来接你！”车阳光色迷迷的目光逡巡着林潇潇饱满的胸脯，好半天才收了回去。

这一次明西中学的接待会，由自己主持。这可是巴结高层领导的好机会！这个林潇潇，是市局李局长钦点的人，只要自己帮李局长成就好事，自己升任副校长还不是他一句话的事情。明西中学是陶正华任校董又怎样，相信李局长开了口，他还是要给点面子的---又望了林潇潇一眼，车阳光“咕噜”吞了口水，不舍的离开---林潇潇趴在办公桌上，眼泪不由自主的流了下来----晚上六点，几辆黑色的轿车停在了学校门口，明西中学的校领导众星拱月般的簇拥着市局的检查组上了汽车，朝着明西最有名的芙蓉园大酒店飞驰。

汽车停下，车阳光一溜小跑，右手拉开车门，左手臂挡在了车窗门上，以免李局长下车的时候碰到了车窗。

市教育局李局长年近五十，梳着油光透亮的大背头，大腹便便，颇具领导气派。他环顾了一眼，微不可查的的点了点头，在一干人的簇拥下进了大酒店。

校长宋学军出差在外，接待工作就由车阳光全面主持。

车阳光满面春风的端起酒杯道：“感谢各位领导到我们明西中学来视察。明西中学作为民办学校，能够取得今天的成绩，与上级领导的大力支持密不可分。来，我先敬各位领导一杯！”

开场白之后，是轮流进酒，车阳光使了个颜色，林潇潇只好硬着头皮，端着酒杯走到了李局长的面前：“感谢李局长光临，这杯酒祝领导健康！”

李局长眼睛一亮，他笑容可掬道：“是小林老师吧？小林老师可是我们南川师范大学的优秀毕业生啊，毕业分配的时候，我就想着这么优秀的老师应该去明西中学锻炼锻炼，就把你安排在那里了！”

话音刚落，同行的明西中学的老师都用羡慕的目光注视着林潇潇。

林潇潇不为所动，她一扬脖子将酒杯里的酒喝干。

“好，小林老师好酒量，再来两杯！”车阳光趁机起哄，李局长的手下赶紧又倒了两杯。

喝完三杯，林潇潇的脸给酒气一蒸，愈发的娇艳，李局长的眼睛里放着异样的光芒。

晚宴结束，林潇潇已经昏昏沉沉，车阳光将其余人先打发走，然后他扶着林潇潇进入了预先订好的客房。

过了约莫五分钟，李局长也进了这间贵宾房，他望了一眼半醉半醒的林潇潇，步步紧逼！

今晚，林潇潇穿了一件红色的风衣，将婀娜多姿的身段衬托得极具诱惑。

“咕噜！”李局长忍不住吞了口口水，一下子朝着林潇潇扑了过去。

“啊---”林潇潇的酒醒了一些，她拼命的挣扎，双脚不住的踢打着。

可是，林潇潇酒后乏力，哪里是李局长的对手，李局长一下子就将林潇潇的风衣脱了下来，身子死死的压了上去。

“小林，我是真心喜欢那你，只要你跟了我，我保证将你男朋友调过来！”李局长一面猴急的去脱林潇潇的衣服，一面许诺，他没有注意到，一道黑影从衣柜中闪了出来！

第三十四章、怒惩恶狼

这个时候，李局长已经将林潇潇的羊毛衫脱掉了，露出粉红色的t恤，胸前波lang起伏，撩拨的他欲火上窜！

“唰！”脖子上一痛，李局长伸手一抓，却抓了一手血！

血是哪里来的？李局长回头一望，不由得魂飞天外！

一名少年，手拿着两尺长的西瓜刀，恶狠狠的瞪着自己！

“方明，是你！”林潇潇一下子挣脱李局长的双手，挣扎着站了起来。

原来是个学生，李局长心里安定下来，他打着官腔道：“你是哪里的学生？把刀子放下！”

这个时候还想着耍官老爷的威风，方明冷笑一声，他手上一用力，李局长的伤口加深一分，痛得他当场大叫！

“你，你要做什么，这可是犯法的事情！”李局长颤声道。

“尊敬的李局长，市教育局的领导，你强奸女教师，难道就不犯法？”方明一只手握着西瓜刀不动，另外一只手从口袋里掏出手机，在手掌上旋转着：“刚才的事情，我拍下来了，李局长你说说这件事情怎么解决？”

李局长身子中风似的抖了一下，他上下嘴皮打着颤，不过嘴上还很强硬：“同学，你这是威胁！”

“呵呵，你们当官儿的天天威胁别人，就不许别人威胁一次！”

“砰！”方明突然起脚，一记凶悍的扫腿直接踢在李局长的头上，对方就像一头肥猪倒在了地上！

“啪！”方明的脚狠狠的踩在李局长的脸上，一张胖脸顿时涨成了猪肝：“狗官，别给老子嗦，否则我一刀宰了你！”

方明杀气腾腾，这可吓坏了林潇潇：“方明，杀人可是死罪！”

“林老师放心，我有分寸！”方明俯下身子，看着猪头一样的男人，冷冷的说：“答应我的条件，我可以放过你！”

“什么条件？”李局长觉得事情有转机，他就像溺水的人看见了稻草一般，眼睛里透着热切。

“第一，以后不许再骚扰林老师，第二，将林老师的男朋友调到明西中学！否则---”方明没有再说下去，他的眼神表明了一切。

李局长在官场混了多年，他原以为对方会狠狠的敲上一笔竹杠，没想到事情这么简单。只要自己的乌纱帽能保住，这点事情简直就是小菜一碟嘛！

“我答应，完全答应！”

“记住，我只给你五天的时间！”方明伸出手掌道。

“五天就办调动，时间也太短了吧？”李局长辩解道。

“啪！”方明的回答是简短有力的耳光，一下、两下-----打到二十下的时候，方明停了手，他没有说话，就像一头凶狠的狼望着李局长。

“没问题，我都答应你！”李局长点头哈腰的说。看样子这家伙也是个软蛋，不打不行！

方明鄙夷的看了李局长一眼，拉着林潇潇扬长而去！

“林老师，去哪里？”方明手停在发动机的钥匙上，征求林潇潇的意见。

“方明，我不想回宿舍，带我到江边走走！”

方明将车开到滨江路上，这个时候已经是十点多，江边十分清冷。

下了车，林潇潇突然蹲下身子，双手抱头痛哭。

哭够了，林潇潇抬起头，认真的说：“方明，谢谢！”

“林老师，这都是我应该做的！”

“方明，你是怎么知道那家伙的房间？”林潇潇心里一直有个困惑，难道方明一直注意自己，否则他哪会提前藏身在衣柜里。

“今天下午，我看见车主任不怀好意的望着你，我就起了疑心。放学时，我望见你很不情愿的上了轿车，我担心你出事，就跟过来了。没想到，那家伙果然是个畜生！”方明说到后面，脖子上青筋暴突，掩饰不住的愤怒！

“方明，你说那家伙能答应吗？”林潇潇担心的说。官场上都是官官相护，方明的材料要是交到纪委，肯定是石沉大海。

“信访不如信网，他要是不答应，我就放到网上。只是这样一来，对老师的影响不好！”

学生拐着弯儿的维护自己，林潇潇又是一阵感激。

冬夜，江风清冷，林潇潇不由自主的抱着双肩。方明见状，赶紧将自己的西服脱下，披在林潇潇的身上----五天后，林潇潇拿到了男朋友胡文学的调动通知，她第一个反应就是将这个好消息告诉方明。

“林老师，恭喜你啊！”方明发出会心的微笑，在他看来，能够帮助林老师是一件开心的事！

“方明，我不跟你聊了，以后再请你吃饭！”林潇潇急匆匆的走了，她要将这件事情第一时间告诉男友。

两个小时后，林潇潇风尘仆仆的出现在青山镇中学，男友胡文学工作的学校。

“潇潇，你怎么来啦？”胡文学见到女朋友，没有太多的惊喜，反而有一丝忐忑。

算一算，有两个多月没和男朋友见面了。胡文学教的是高三，平时工作太忙，林潇潇也抽不出时间来。

“看看，这是什么？”林潇潇将调动的文件递给胡文学。

“潇潇？这是哪里来的？”一般来讲，调动要经过个人申请――调入学校认可――教育局――人事局等一系列繁杂的步骤。对于教师来讲，调动难，难于上青天！一个在乡村中学任教的普通老师，奋斗一辈子的心愿就是为了进城。

胡文学的调动是以文件的方式直接进行调动，意味着一系列的繁杂手续简化，可是他拿着这份文件，却没有半点兴奋。

这也太反常了，林潇潇大惑不解：“文学，我们终于可以在一起了，难道你不高兴？”

“我----”胡文学喉咙动了动，这个时候，一个身穿白色毛衣裙的女孩子从教务处走了过来。

“文学，过来帮忙！”女孩子朝着胡文学招了招手，见他没动，女孩子狐疑的走了过来。

“文学，她是谁呀？”女孩子发着嗲，相当的不高兴。

“媛媛，这就是我跟你提起的前女友林潇潇。潇潇，这是我女朋友温媛媛----”

前女友？什么时候自己成了前女友？林潇潇只觉得天旋地转，差点昏倒！

“文学，我给你一个小时的时间，你自己搞定！”温媛媛像是高高在上的女王，她扔下这句话，再度走进了文印室。

学校的后山上，胡文学和林潇潇相对而立。

林潇潇的眼泪止不住的流，她和胡文学是大学同学，两人从相识相恋，到现在已经接近五年了。

由于身处异地，林潇潇竭力的为胡文学的调动想办法，没想到才短短半年，胡文学就另结新欢。命运，实在是太弄人！

“说吧，你们是什么时候好上的？”林潇潇冷冷的说。

“潇潇，说这些有什么意思？”

“是没意思！”林潇潇彻底的愤怒了，她像一头咆哮的狮子：“我想知道，是什么让你甘愿放弃进城，放弃我们的感情？”

“温媛媛是明溪县温副县长的女儿，她到青山中学来支教，她说过，只要我俩好上了，他爸爸会调我去县政府秘书科。”

林潇潇一切都明白了，县府办的秘书，一个飞黄腾达的机会已经摆在了面前，胡文学有什么理由拒绝。更何况，温媛媛人长得也很漂亮，这样的好事情是男人都不会拒绝！

“那我应该恭喜你了，胡大秘书！”林潇潇咬牙切齿的说。

“潇潇，我对不起你！”胡文学羞愧的低下头，他掏出一根烟，闷着头抽起来。

四年，多少花前月下、柔情蜜意，难道就这般烟消云散了吗？不，绝不能就这样将男友推给那个女人！

林潇潇不再愤怒，她冷静的说道：“文学，你再好好想想，难道我们将近五年的感情比不上你和她短短的三个月？”

胡文学抽着烟，突然他抬起头，眼睛里满是泪水：“潇潇，你是个好姑娘，我不配！”

话说的委婉，但其实就是拒绝，林潇潇浑身颤抖，这一刻她的脑子彻底的乱了！

“哈哈----”林潇潇突然歇斯底里的笑了起来，大颗的泪珠顺着她白皙的脸庞流了下来：“文学，你还记得大学里的那颗菩提树吗？”

第三十五章、人生若只初相见

南川师范大学校园中，有一株四五人才能合抱的菩提树。大二的一天晚上，林潇潇在这棵菩提树下，抬起稚气未脱的脸，问了胡文学一个很深刻的问题：“为什么中国男人表面上鄙视陈世美，内心里却大多都有驸马情节？”

胡文学注视着林潇潇，良久用深沉浑厚的嗓音答道：“因为，大多数中国男人都过得穷困潦倒，他们不会放过任何一个改变命运的机会！”

林潇潇反问道：“文学，你会不会？”

“我---”胡文学短暂的沉默后，异常坚定的说：“潇潇，我永远爱你！”

那晚的月光轻柔，誓言甜蜜，菩提树无言的沧桑。

林潇潇哼唱着她最喜欢的那首《爱的真言》：“当年华渐老，岁月凋零、还有爱留在心间------爱是一生一世不变的真言，祈祷于佛前，只为触摸你温柔的指尖-----爱是一生一世不变的真言，菩提树下，看惯了多少沧海桑田------”

歌声缭绕，怀抱温柔，就在那个迷醉的夜晚，林潇潇献出了自己宝贵的初夜-----可是，这才过了多久，心上人就琵琶别抱？

眼泪肆虐，林潇潇哭泣的好无助！

“潇潇，我---我不是人！”胡文学突然用力的扇着自己的耳光，他“扑通”一声跪了下去：“潇潇，我不想在这个贫瘠的山村过下去。你知道吗，那种下班后对着苍凉贫瘠的大山，看着斜阳一点点下坠的感觉令人发狂！你我都是穷二代，我们跳出农门，在老人眼里就算是有出息的娃！可是，和那些官二代富二代比起来，我们不过是有一口饭吃，有几件破衣烂衫穿穿罢了-----我不甘心我这辈子就这样完了---”

“所以温媛媛出现后，你就要抓住这辈子唯一的机会？”林潇潇的眼泪已经干了，她红肿着眼睛讥讽道。

穷二代，这个词令林潇潇感同身受。在毕业的时候，那些有关系的有门路的，早就堂而皇之的进入令人艳羡的岗位。只有自己还和男友一起，顶着毒辣辣的日头为了一份工作奔波----突然，林潇潇不知道怎么想起了方明。这个才十五岁的少年，卖过烧烤，做过小工，但骨子里始终有一种和命运抗争的情怀！都说穷二代只能被命运扼住咽喉，不能扼住命运的咽喉，而方明是彻底的将命运踩在脚下----同样是穷二代，却是天壤之别！

“潇潇，我真的对不起你！”胡文学的头重重的磕在地上，一下、两下---撞得林潇潇心痛！

“胡文学，男儿膝下有黄金，你不用心怀愧疚！我林潇潇也不是那种离了男人就不活的女人！”

“哗啦”，林潇潇一把将调动的红头文件撕了个粉碎。

“啪！”，碎片全打在胡文学的脸上，胡学文跪在泥地里，一动不动，林潇潇却化作一阵风，朝着山下跑去！

两个小时后，林潇潇再度回到了明西县城，她掏出手机给教导主任请了个假，坐在江边的礁石上发呆！

走的时候，嘴上说着狠话，不过是为了发泄心底的愤怒！

男**多数在恋爱中成长，而女**多数在恋爱中受伤！

不是不想放手，而是不能不放手，真到放手时，心里却撕心裂肺的疼痛！

想起胡文学见面时的话，真是字字诛心！后来的下跪和磕头，不过是胡文学内心的一点自责罢了，这也是这个男人虚伪中的一点良心发现！不过，他最终还是没有回头！

各种念头搅在一处，林潇潇越想越乱，越想心痛的越难受！

突然，林潇潇站起来，凄然一笑，朝着滚滚长江跳了下去-----醒来时，林潇潇发现自己躺在了医院的特护病房，一双明亮的眼睛望着自己。

“方明，是你救了我？”

“林老师，出了什么事情，是不是那个姓李的畜生又来纠缠你？”

“不是---”林潇潇咬着嘴角，突然抱着方明哭了起来。

一边哭，一边絮絮叨叨的讲述起来。方明没有动，他静静的抱着林潇潇，任由她在自己怀里发泄着伤感和委屈！

十分钟后，林潇潇止住了眼泪，她脸一红，松开了抱住方明的手！

自己都做了些什么，方明可是自己的学生啊！

“林潇潇，看着我！”方明怒喝道。

被学生直呼其名，林潇潇一愣，她抬起头，发现方明眼睛里满是愤怒。

林潇潇心里一惊，不安的问：“方明，为什么这样看着我？”

“林潇潇，你知不知道你干了一件多么傻的事情？”方明的手高高的举在空中，绕了一圈又放了下来：“如果不是我兄弟陈少军正好在滨江路喝茶谈生意，你早就进江里喂鱼了！”

“我---我---”林潇潇被方明当头棒喝，眼睛一红。

方明继续怒斥道：“你不过才二十出头，有着大好的青春年华，你如果死了，你以为那个男人会心痛吗？他最多流两滴不相干的眼泪，最心痛的是你的父母！农村家庭，培养一个大学生容易吗！”

林潇潇的身子一震，脑海中浮现出父母面朝黄土背朝天，辛苦劳作的景象。自己是独女，如果今天真的出了事，白发人送黑发人，将是何等的凄惶！

爱情，在生命中绝不是全部！自己不应该为了一片树叶而失去整个森林。

抬起头，方明正望着自己。

目光沉稳、冷静，隐隐透着一种与年龄不相称高的成熟，这真是一双少年人的眼睛吗？

“林老师，我刚才不该那样说你！”方明略带歉意的说。

“不，我应该谢谢你！”林潇潇整了整额前的乱发，她这才发觉，自己身上的衣服已经换过了。这是怎么回事，难道是他----“我的---我的衣服哪里去了？”林潇潇的脸绯红，她的声音微不可查。

方明愣了一下，随即反应过来：“林老师，你的衣服已经在江水里浸透了，我叫叶馨柔给你换了一身新衣服。”

林潇潇低下头，新买的衣服是粉红色的休闲装：“秋水伊人？”林潇潇一惊道：“这得花多少钱啊？”

方明淡淡笑了笑道：“林老师，别客气。我只希望没有下一次，不然我又得送你一套秋水伊人！”

林潇潇也忍不住笑了，她望着方明的眼光，多了一点异样----“吃饭了！”叶馨柔推门进来，手里提着一个保温壶，里面盛的是热乎乎的鸡汤。

林潇潇也确实饿了，她不客气的吃了起来。

十分钟后，叶馨柔将碗筷收了起来，朝方明做了个鬼脸，退了出去。

房间里，又剩下两人。

“方明，你怎么还不走？”

“林老师，我现在没事儿，正好陪陪你！”方明看得出，林潇潇的情绪稳定了不少，可是感情的伤口需要时间才能愈合。

“那好啊，我们正好聊聊天！”林潇潇露齿而笑，她人本来就很美，这套粉红色的秋水伊人穿在身上更显亮丽，整个人笑起来，真是满室生辉。

方明的心不争气的跳了起来，他发现自己犯了个错误，好端端的陪美女老师聊天干嘛，自己真的是闲的蛋疼。

“方明，给我讲讲你的过去！”林潇潇歪着脑袋，躺在床上，简直就是一副活脱脱的美人春睡图。

“没什么好讲的，一个穷二代，花季不花，雨季不雨，挥一挥衣袖也带不走云彩！”

好有文采的话，林潇潇眼睛一亮，笑道：“方明，我看你这个穷二代比我强多了。你看看你，开店、办公司，年级轻轻就有自己的事业，身边美女环绕。而我呢，别说大树，连一棵歪脖子树也靠不上，我才是苍白啊！”

方明笑了笑，依旧沉默。

林潇潇换了个话题道：“方明，终期考试就要到了，别忘了我们的约定啊！”

在林潇潇接任班主任的时候，两人有过约定，方明只要保持成绩不下滑，林潇潇就允许他自由安排时间。换句话说，上不上课方明都无所谓。

“林老师，我上次的成绩是年级第一，你不会要我高中三年都保持这个成绩不下滑吧？”方明现在的时间太有限了，真的有些力不从心。

“方明！”林潇潇用令人小心肝乱颤的声音道：“我相信你哦！”

第三十六章、元旦晚会

林潇潇很快从伤痛中走了出来，她的脸上又恢复了阳光灿烂的笑容，方明也算松了口气。

十二月很快过去了，明西中学举办了盛大的迎新晚会。

各个班级都在筹备，有些特长生更是摩拳擦掌，要在迎新晚会上露一把脸。

方明经过老学究和老道士的调教，心境到了一个相当的高度，对于这些小孩儿过家家的玩意儿不感兴趣。梅筠琦这个班长找了他好几次，方明都拒绝了。

开玩笑，哥要有那个时间，还不如抽空多看两遍书，毕竟和林潇潇是有约定的。

12月31号的晚上，天明帮的小弟都来了。他们的主要任务是兜售各类饮料和小吃，方明坐在最后一排，盘算着今晚的收入。

大操场可以容纳学校五千多人，就算这里面有一半的人购买，今晚的初步利润也在三四千左右。一个晚会就能够有这么多收入，比平时强多了。

“明子哥，葡萄干！”叶馨柔乖巧的抓过一把葡萄干，直接塞进方明的嘴里，这么出位的动作，引得高一六班的男生集体侧目。

“老姐，这个叶馨柔太让我伤心了！”杨华装模作样的抹着眼泪。

“切！”杨秀白了弟弟一眼，不屑的说道：“老弟，叶馨柔再怎样也没戏，方明迟早是我的猎物。”

“真的吗？我怎么就没有看出来啊？”杨华不屑的说。

“哼！你等着！”杨秀站起身子，她直接去了后台。

一个充当报幕员的男生正在紧张的忙碌着，杨秀直接抓住他的衣领道：“徐方，把这个节目给报上去！”

“探戈舞？”徐方看了看手里的报幕表，奇怪的说：“没有这个节目呀！”

“从现在起有了，怎么，不答应？”杨秀的眼瞪得溜圆，徐方吓了一跳。面前的人可是大名鼎鼎的霸王花，惹恼了她可不是好玩儿的。可是，今晚的晚会除了有校领导，还有明西县里的领导，这样做合适吗？

“徐方，看没看过变形金刚？”杨秀问了一句很突兀的没大脑的话。

“看过啊，我最喜欢那里面的大黄蜂，那个酷啊！”

“我给你一分钟的时间，否则，我保证你比变形金刚更会变形！”

杀气腾腾的话，当场将可怜的小男生吓住了，他颤抖着走到前台，声音洪亮的报幕：“下一个节目，由高一六班的杨秀和方明表演探戈！”

台下集体哗然，一些花痴女生大声喊着方明的名字，激动地花枝乱颤。

“明子哥，不是没有你的节目吗？”叶馨柔好奇的问。

“是没有，这肯定是杨秀在捣鬼，她想看我出丑。不就是探戈吗，我跳就是了！”方明咬着牙，走到了后台。

鲜红的长裙拖曳到地上，杨秀就像一只火红的玫瑰，无限娇艳。

“方明，你的燕尾服我已经给你准备好了，待会儿你可要好好表现。”

“杨秀，你觉得有意思吗？”方明摇着头道。

“有意思啊，你想想咱们要是奉献一曲疯狂的探戈，这将会是元旦晚会最具有魅力的地方。咱们也算是为班集体争光吧！”

“可是，我不会跳啊！”方明实在是被古灵精怪的杨秀搞的头大。

“没关系，这跳探戈就和学功夫一样，照着节奏走就行了。来，这上一个节目是小品，估计有二十分钟的时间，我来教你。”

方明仔细的学，他头脑过人，只一遍就记住了基本动作。到第二遍就掌握了全套动作，第三遍的时候就有模有样了。

报幕员徐方再度报幕，杨秀双臂伸开，笑道：“方明，搂着我的腰出去，节目开始了！”

这曲探戈的节奏相对舒缓，当方明搂着杨秀翩然舞动的时候，全场震惊了！

方明的节奏感超出了杨秀的估计，最初是杨秀掌握着节奏，可很快方明就主动地带着杨秀起舞。

伴随着舒缓的乐曲，两人如同蝴蝶般翩然，又像落叶般优雅！

红色的长裙，黑色的燕尾服，形成了一种强烈的色彩对比，加上曼妙的舞姿，看的台下的人如痴如醉！

一曲终了，台下寂然无声。

“好，太好了！”负责晚会编排的音乐老师激动的站了起来，他从来没有见过如此优雅的舞蹈，这两人配合的实在是太有默契了。

“哗啦”，掌声如同潮水，两人完美的谢幕！

“老姐，你太棒了！”杨华也没有想到，姐姐竟然想出这么个绝妙的法子。在元旦晚会上当众和方明跳舞，只要是个明白人都动杨秀的心思。这种做法可以震慑住一些想入非非的小女生，又能给潜在的竞争者施加心理压力，可谓是一举两得。

“当然，你老姐是什么人啊！”杨秀喝了口汽水，她的得意劲儿还没有过去，就看见一名清纯的令人心跳的女生朝着方明走了过去。

杨华的笑容也僵在了脸上，这到底是哪个小妮子这么不开窍，竟然来挖姐姐的墙角。等看清了女孩儿的面容，杨华又坐了回去。

冷月，县政法委书记冷铁军的独生女，她老爸还是自己老爸名义上的顶头上司。

“你就是方明同学？”一个好听的声音响了起来，方明抬头望去，一个身穿白色毛衣裙的女生站在面前，微笑着问。

“我是，请问你是？”

“我叫冷月，我是学校舞蹈队的，刚才我看你的舞跳得很好，想和你交个朋友，切磋一下！”

冷月的声音不大，还是被周围的人听了去，引起了不小的骚动。

方明不为所动，他礼貌的拒绝道：“我的舞跳得很一般，冷月同学实在是高看了。”

“哪里，方明，我明明觉得你的节奏感相当不错，这正是一个舞者最需要的。如果你喜欢跳舞，可以找我切磋切磋，这是我的电话！”冷月将自己的手机递给方明，看样子是非问到号码不可。

方明对跳舞实在是没有多少兴趣，他出于礼貌还是将手机号输了进去。冷月当场拨打起来：“方明，这是我的号码，有兴趣的话可以周末到我们舞蹈队来练练。”

杨华目送着冷月离开，不由得咂巴一下嘴巴道：“这个妞好正点，我以前怎么没有发觉？”

“老弟，你还是收回这份心吧，你没看人家才见面就把手机号都给方明了。哼，不要脸的狐狸精！”杨秀心里很不是滋味，本以为这个节目能够打压一下那些对方明虎视眈眈的女生，不想到冒出来一个冷月，真是搬起石头砸自己的脚。

晚会继续进行着，接下来是陶子芊的钢琴曲《梁祝》。陶子芊一袭白衣，清纯妩媚，就像暗夜中绽放的睡莲。

手指在琴键上飞舞，犹如可爱的精灵在舞蹈，这一曲《梁祝》哀婉动人，令人如痴如醉，获得了潮水般的掌声。

报幕员面带微笑走上舞台道：“接下来是一个特别的节目，有请外商团的朋友给我们表演跆拳道！”

一群身着白色武士服，肩上绣着太极图的韩国人走上了舞台。这个节目也是临时加上去的，今天在座的除了明西县的领导，还有招商引资而来的韩国商人。这群商人受邀参加元旦晚会，一时兴起，拼凑了这么一个节目。

侧踢、正踢、后踢、旋风踢，用作道具的沙袋人被打得到处乱滚，不过台下却没有叫好声。因为，这个用作沙袋的人，被做成了清朝官员的模样，穿着僵尸服，拖着长辫子，这分明就是对华夏国的侮辱。

第三十七章、拳打高丽棒子

“太可恶了，姐，我去会会他！”杨华挺身而出。

“不行，这些人你对付不了，我去！”杨秀看出来了，这些都是跆拳道的高手，他们每一记侧踢的力量都在数百斤之上，杨华应付不了！

“坐下！”低沉的嗓音响了起来，方明双手按在杨家姐弟的肩头道：“都别争了，我去！”

方明缓缓的走上舞台，他一出现，全场立刻安静下来。

“方明，他上台要做什么？”陶子芊的眉头一下子皱了起来。她也反感韩国人的做派，这些高丽棒子除了整天叫嚷着四大发明是韩国的，孔夫子是韩国的---总之一切人类美好的物质文化都要和韩国沾上一点边，这些棒子才肯罢休。要不是欧美人种和东亚人种有着巨大差别，只怕这些棒子会说上帝耶稣也是韩国人！

“子芊姐，方明看样子是要教训一下那几个韩国人。让他去，这些高丽棒子我看着就恶心！”

前排，贵宾席上，副县长温保国却坐不住了，他喊来秘书道：“小胡，你上台问问，这个年轻人要做什么？”

胡文学屁颠屁颠的跑上抬去，指着方明大喊道：“你是谁？为什么要打断外商的表演？”

“啊---”，人群中响起了一声惊呼，方明回头一看，林潇潇身子颤抖。

“你是？”方明淡淡的问，他散发出强大的气场，将胡文学震慑住了。

“我是县府办的秘书胡文学。”胡文学脸上带着一种官场中人特有的倨傲，他似乎忘记了，一个月前他还在青山镇的旮旯里埋头教书。

这个世界上总有这样一种人，穷困时藏头露尾，一旦得志便张牙舞爪，露出小人模样。

胡文学，这不是林老师的那个男朋友吗，再看看台下的温县长，方明证实了自己的判断。

“胡秘书啊，幸会！”方明伸出手，胡文学却没有和他握手，而是道貌岸然的打着官腔道：“方明，这些外商都是明西县招商引资的贵客，你要注意分寸！”

这句话令方明心头火起，他没有跟胡文学嗦，直接对着韩国人道：“我是明西中学高一六班的学生方明，我想请问你们，为什么要用中国人的形象来做沙袋？”

这些韩国人经常来华夏国，他们也会中国人，一名身材高大的韩国人站出来道：“我叫金浩哲，朋友，你不觉得你问的有些过分吗？”

“过分？”方明冷笑了一声，他直接走到舞台上，将一面韩国国旗插在这个沙袋上面，出拳猛击。

这群韩国人变色了，金浩哲抗议道：“你为什么要侮辱我们大韩民国？”

“我哪里侮辱你们了，我不过是拿一块抹布来做沙包而已，这和你们拿清朝人的服装来做沙袋是一个道理啊！”

方明淡淡的说，胡文学坐不住了，看来这个方明是纯心来捣乱的。自己刚刚到县府办，如果连这点小事情都解决不好，领导怎么看自己？

胡文学走到后台，找到华西集团董事长陶正华道：“陶董，这个学生也太不懂事了，他完全是不顾大局，破坏招商引资嘛。”

“胡秘书，这个学生不过是和韩国客人进行切磋，我看没必要这么紧张。”陶正华懒得理睬胡文学这种小秘书，他直接朝着温保国笑道：“温副县长，你说是吧？”

“对，对！”按照华夏国官场的惯例，一般的副县长都不会称呼那个副字，陶正华这么做是提醒温保国，在县里的换届方面，他华西集团还是说得起话的。

温保国面上带着笑，心里却流着恨，他示意胡文学下台。

台上只剩下方明和这七个韩国人，金浩哲双手抱着胸前，做了一个请的动作，方明随即站在了舞台中央。

“方明，你要知道我们跆拳道是世界上最优秀的武术，今天我就要让你见识见识！”

“笑话，你们跆拳道不过是中华武术的一个支流演变而成罢了。中国武术博大精深，今天我就要让你看看，什么是武术！”

金浩哲气急了，他怪叫着扑向方明。

一记势大力沉的侧踢踢向方明的腰部，这个韩国人表面上看来光明正大，其实出手狠辣无比，在没有带护具的情况下，重击对手腰部，很有可能造成内脏的破裂。

方明冷笑一声，他的手闪电般的一劈，斩在了金浩哲的腿上。

这一记用上了斩脉的内家功夫，正好斩在金浩哲的腿部经络上，金浩哲的一只脚立刻软了下去。

“呼！”劲风吹拂，方明的脚闪电般的提了起来，距离金浩哲的面门不过三尺。

金浩哲愣住了，对方这一脚如果踢实，自己岂不是脑袋都要碎掉。

方明想过，教训一下不知道天高地厚的高丽棒子也就够了，他不想让陶正华太难做人。有时候，国内的官员可没有这种爱国的觉悟，在他们眼中只有扭曲的gdp和自己的乌纱帽。怒打高丽棒子固然痛快，可是也要顾及到华西集团陶董的处境，因此方明手下留情。

可惜，金浩哲却没有丝毫感恩，他双手猛地伸出，抓住方明的脚，使劲的一扭！

“不要脸，违反规定！”

“是啊，高丽棒子不要脸！”

下方的学生沸腾了，在杨华的带领下，抗议声此起彼伏。

金浩哲的脸红了，可是高丽棒子的民族劣根性决定了他们骨子里缺乏一种大气。这个吃着泡菜，就以为天下美食只属于泡菜的民族在自己那个狭小的岛国上yy也就罢了，他们不该跑到中国来撒野。

方明火大了，他的另一只脚猛然发力，空中一个旋身，正好踢中金浩哲的头！

金浩哲闷哼一声倒了上去，不过，他随即朝着其余的人用韩国话大吼。

方明听不懂金浩哲吼了些什么，不过这群韩国人一拥而上，朝着方明冲了过来。

单挑不行就群殴，可怜的高丽棒子，今天就让你知道中国功夫的厉害！

方明的拳如同旋风，一拳打在一个棒子的脸上，这个家伙痛苦的倒地呻吟。

两名棒子围了上来，他们试图去抓方明的手。方明闪电般的飞起，空中出脚，只听得两声沉闷的声响，两名棒子就像沙袋飞出两米远！

“打得好，打得太好了！”下方简直沸腾了。学生们只在电视上看过经过加工的武侠片，这种真人版的飞身出脚哪里见过。何况，在空中出脚，直接将人踢飞两米，这需要多大的力量啊。

爽快，实在是太爽快了！

方明出拳如风，如同虎入羊群。或劈或斩，或踢或扫，所过之处只见人影翻飞，惨叫连连，不到十分钟，七名高丽棒子全部躺在了台上。

“你，你----”温保国没有想到会是这个局面，这些韩国人可是今年招商引资的重点攻关对象啊，这样一来，数千万的投资全泡汤了。

“杨局长，把这小子给我抓起来！”温保国恼羞成怒，命令杨明远动手。

可惜，他真的是昏了头。温保国不过是普通的副县长，而杨明远却是县委常委，拥有着决策权。

话一出口，温保国才意识到不对，他欠身道：“杨常委，我刚才是建议，建议啊！”

“既然是建议，我就不采纳了。如果是命令，我会服从！”杨明远不紧不慢的说，这实际上是当场给了温保国一耳光。

官场上的人都是见风使舵，杨明远发了话，其余的局长们纷纷噤声，二话不说。

“啪啪！”方明悠闲的拍了拍手，对着地上的韩国人慢悠悠的说道：“以多打少，这就是跆拳道，我算是见识了！”

“方明打得好！”“方明，威武！”整个会场沸腾了，男生们像是野兽一般嘶吼，兴奋的挥舞着手里的汽水瓶。

“方明，我爱你！”女生们集体尖叫，最兴奋的还是高一六班的女生，她们有一种发自内心的骄傲，能够与方明同班就是无上的荣光！就连一向矜持的梅筠琦也加入到欢呼的行列，她挥舞着荧光棒，小脸红扑扑的，激动大声喊着：“打倒高丽棒子！”

方明准备下台，一阵寒意如同利刃无声的袭来，他扭头一看，一名精瘦的韩国人正朝他走来----

第三十八章、拳打高丽棒子（下）

现场再度安静下来，一股凌厉的杀气笼罩在舞台上空。

没错，是杀气！

只有身经百战的高手，才能散发出如此凌厉的杀气！

方明停住脚步，冷静的打量着这名韩国人！

年纪约莫在十**岁左右，身形瘦削，不过宽大的练功服下面都是隆起的精肉，这种人绝对是高手！

方明扫了一眼对方的服装，一根蓝色的带子拴在腰间，上面有七道印痕。

蓝带，七段？方明的瞳孔收缩起来，他不敢大意，内家真气立刻运转全身。

这名韩国人走到距离方明三米远的地方，抱拳、躬身，行了武士最标准的礼节：“我叫崔振泰，请指教！”

这个高丽棒子比起那几个礼貌多了，方明也客气的回礼。

“呀！”崔振泰虎吼一声，当先出拳。一记直拳带着四五百斤的力道挥出，右脚弓步前冲，左脚稍微弯曲，看上去这个弓步前冲似乎不那么标准。但实际上，这才是崔振泰厉害的地方，他的左脚暗暗蓄力，准备给方明致命的打击！

方明双脚微张，施展太极的云手，左臂向前，朝着崔振泰的手臂一扫，想要以黏力化解掉对方的攻势。

“唰！”，崔振泰突然变招，左手闪电般的抓住方明的左臂，右拳一沉，朝着方明的肋骨打去！

对方变招太快，方明来不及躲闪，运内家真气硬挡了一下！

“砰！”这一拳结结实实的打在了方明的肋骨上，沉闷的声响令明西中学的学生捏了把汗！

崔振泰这一拳击实了，不过他自己也不好受，反震的力道令腕骨疼痛，他不禁惊诧对方气功太过玄妙了！

方明退后两步，快速的调息一阵，而崔振泰也没有立刻进攻，而是以小步伐围着方明移动，他凶悍的眼神就像是捕食的猛兽！

崔振泰的脚突然动了，左脚闪电般的踢向方明的腹部，这是一记漂亮的侧踢！

方明双拳一挡，后退一步，崔振泰的右脚立马飞起，踢向方明的腿弯！

方明的力道强过崔振泰，可是对方胜在临敌经验丰富，方明躲过了左脚，不过右脚腿弯却给踢中，身形一矮！

“呀！”崔振泰就想暴怒的狮子，一个凶狠的肘击朝着方明的头部狠狠砸下！

“天！”陶子芊花容失色，她发出一阵惊呼，只有杨秀不为所动，她冷笑道：“紧张什么，方明不会这么快就输！”

“砰！”方明的头一偏，肩膀突然一撞，势若奔马，正是八极拳中最精妙的贴山靠！

两股距离撞击在一处，方明反倒将崔振泰顶了出去，这给了方明极大的信心，看来强哥传授的硬气功的确厉害！

崔振泰只是略退两步，他紧跟着扑了上来，出拳如风，腿影如山，大开大合。反观方明，节节败退，场面有些难堪！

“姐，姐夫在做些什么？”杨华不安的问道。

“他还没有适应这个崔振泰的攻击方式，我相信只要适应了，方明一定会展开凌厉反击！”

话音刚落，“砰”的一下，方明被崔振泰踢中胸口，连退三步！

“不行，我得去阻止他们！”陶子芊站起身来，杨秀一把将她按了下去：“你瞎起哄什么？”

“杨秀，方明有危险，我必须阻止他！何况，这只是一场交流，对方是专业的运动员，方明就算输了也没什么大不了的！”

“陶大小姐，方明不会输，我相信我的男人！”杨秀霸气十足的说。

“你的男人？”陶子芊的火气也上来了：“杨秀，你也不问问人家方明同不同意。”

陶子芊气鼓鼓的坐下，这个时候，场面上的形势发生了变化！

崔振泰一拳打来，却打了个空，直接从方明的背上滑了过去。一击落空，崔振泰的脚随即提了起来，用膝盖朝着方明的胸口猛撞，这一下用上了泰拳里面的招式。这场韩国跆拳道的对决变成了美国的自由格斗！

“砰！”方明同样提起了膝盖，朝着崔振泰撞去！两股巨大的力道撞击，崔振泰的身子连退两步，而方明只退了小步而已！

接下来的场面有些戏剧，崔振泰出脚，方明也出脚，总之使得是和对方同样的招式！

崔振泰毕竟是有过实战经验的高手，攻击方式多变，方明奈何不了对方，不过他想出的这个法子令崔振泰无可奈何！

经验不及对方，但方明的力道和速度却胜过对方，崔振泰的招式一变，方明跟着变化，这样一来，就变成了硬碰硬！

“呀！”崔振泰气疯了，他双拳狂风暴雨般的出击，而方明也回之以更狂暴的拳头，重拳出击令周围的空气震颤，发出“嗤嗤”的声响。

“砰砰！”崔振泰的双拳打在方明的胸口，而方明的双拳也准确的击打在对方的同样部位，两人就这般死死的站着！

一缕鲜血从方明的嘴角流了下来，陶子芊和梅筠琦心痛的喊道：“方明！”，伴随着这声呼喊，明西中学的女生集体心碎！

方明笑了笑，他的眼睛异常的明亮，而崔振泰的身子突然剧烈的晃动，犹如塞糠一般，大口大口的鲜血从嘴里涌了出来！

“扑通！”崔振泰倒在台上，人事不省！

“好样的！明哥威武！”天明帮的小弟率先怒吼，这吼声不仅仅代表着对方明的崇拜，还代表着一种发自内心的喜悦！与那些帮派间的格斗不一样，方明这次打得是气焰嚣张的高丽棒子，为中华武术正名，令国人扬眉吐气！

“明哥威武！”“方明我爱你！”男生们大声怒吼，而女生尖声惊叫，有的女生还心疼的流下眼泪---总之，明西中学的操场变成了沸腾的海洋！

“这、怎么会这样？”一个领队模样的韩国人站起来抗议，他转身就走，这可急坏了负责招商引资的温保国，他点头哈腰的跟在对方身后，一个劲儿的道歉：“崔老板，这是个意外，绝对是个意外---”

“我的儿子在你们这里出了事，你们要负全责！”崔老板怒不可遏。

“是，我们立刻叫救护车送崔少爷去医院，我们会动用最好的医生对他进行救治！”温保国不住的陪着笑，这副奴颜媚骨令杨明远实在受不了。

杨明远年轻的时候当过武警，拿过散打冠军，骨子里有种尚武精神。高丽棒子的嚣张气焰令杨明远火冒三丈，如果不是碍着身份，他很想跳上去亲自教训对方一番。

方明这小子，好样的！杨明远阴沉着脸走过去，温保国这个时候反而硬了起来。招商引资是必须完成的死任务，我看你杨明远也不敢明目张胆的护着这个方明吧。

不料，杨明远直接从温保国的身边走过，好像他是空气一般，温保国气得七窍生烟。

“梅县长，您怎么来了？”温保国僵硬的脸绽放出一朵花，他微笑着走上去。

梅长生是明西县的常务副县长，由于明西县的县长职位空缺，他实际上代理了县长的职务，是温保国的顶头上司，温保国不敢放肆，陪着小心。

梅长生已经在电话里听女儿谈了整个事件的经过，他淡淡的说道：“既然是公开的比试，损伤在所难免，何况我们的学生也受了伤嘛！”

“可是----”温保国还想说什么，梅长生摆手道：“没什么可是，我们的人也一起送往医院，至于招商引资的事情，我来处理好了！”

老爸，真棒！梅筠琦暗暗的竖起了大拇指，陶子芊也是一脸的崇敬。前段时间，一个叫做方阵的小县为了招商引资，不惜给日本的殖民者树碑立传，引起了轩然大波，国人义愤填膺，这个梅县长不惧压力，还真是好样的！

“来人啊，把方明送到医院，好好的医治！”杨明远一发话，几名警察立刻上台，将方明搀扶下去。

“哥们，你是好样的！”一名警察朝方明竖着大拇指，笑容可掬，这一刻方明感觉明西县的警察还是挺可爱的嘛！

第三十九章、美丽的误会

梅长生和杨明远看都不看温保国，直接钻进汽车，扬长而去。温保国留在原地，气得手脚发凉。自己只是一个分管的副县长，没有任何决策权，而梅长生和杨明远都是县委常委，走的还很近，自己还真不能拿对方怎么样。

“温叔叔！”胡文学讪讪的走了过来，他今晚的表现实在是太糟糕了。

“文学，处理应急事件是一个从政者必需的能力啊！”温保国意味深长的望了胡文学一眼，上了轿车。

温保国看似轻描淡写的一句话，却如同重锤敲击在胡文学的心上。官场上，有的领导讲究含蓄。温保国说了这么一句，没有让胡文学上车，自个儿走了，这本身就很说明问题。

胡文学一个人走向校门，林荫处，一个俏丽的身影正站在那里。

“潇潇，是你？”胡文学刚才还像蔫了的茄子，不过见到昔日的恋人，他随即变作雄赳赳的公鸡。再怎么说自己也是县府办的秘书，林潇潇说不定还留恋自己。

和林潇潇分手，胡文学也觉得可惜。林潇潇这样的尤物，是男人都放不下啊！

林潇潇冰冷着脸走到胡文学的面前，胡文学的笑挂在脸上：“潇潇，好久不见，你还是这么漂亮！”

以往，胡文学就是这么油腔滑调，可是此刻，看着对方眉宇间不经意流露出来的优越感和得意劲，林潇潇觉得是如此的恶心，自己当初怎么会瞎了眼，喜欢上这样的人！

“啪！”林潇潇突然扬手，给了胡文学一耳光。

“你打我？”胡文学愣住了。

“这一下是替我自己打的！”话音刚落，林潇潇举起手，“啪”的又是一记耳光：“这一下是替我的学生打的！”

“你，太过分了！”胡文学一下子火起，今天的事情实在是太丢人了，他的怒火正好没出发泄。

一下子将林潇潇抱住，推倒在地，胡文学的手不安分的按到了林潇潇丰满的胸脯上。

“放开我！”林潇潇拼命的挣扎，不料胡文学将她按的死死的。

“放开林老师！”脖子边一凉，一柄冰冷的匕首贴在了胡文学的颈动脉处。

“别，别---”胡文学惊慌的站了起来，一名身形瘦削的少年站在面前。

“陈少军，是你？”林潇潇羞赧的站了起来。

“林老师，好样的，这家伙就他妈的欠揍！”陈少军一句话，化解了林潇潇的尴尬。他一挥手，几名天明帮的少年一起动手，打得胡文学哭爹喊娘。

“我是县府办的胡秘书，你们这是犯法！”胡文学还想拿自己的身份来吓唬人。

“我知道你是县府办的秘书，可是刚才你涉嫌猥亵妇女，我的手机都拍下来了，你说这事儿怎么解决？”陈少军皮笑肉不笑的说。

今晚处处受制于人，胡文学真的是窝囊到家了，看来这个县府办秘书的头衔还真的唬不住人啊！

胡文学想到一个可怕的问题，如果对方将这个证据散布出去，自己这辈子都玩完了。

“潇潇，我只是一时冲动，希望你原谅我！”胡文学哀求道。

林潇潇说不出的恶心，看来方明说得对，这种人没什么可留恋的。

“给林老师跪下，自己掌嘴二十，你这种人渣，哥打你是脏了哥的手！”

“扑通！”胡文学再次跪在林潇潇面前，狠抽自己的耳光。不过上一次是演戏，这一次却是被迫！

林潇潇，你这个小贱人，等我飞黄腾达的时候，我一定要狠狠的蹂躏你！一边自打耳光，一边想象着日后的报复行动，看来这个胡文学是把阿q精神发挥的淋漓尽致啊。

“我不是人，我不是人----”胡文学一直打了三十多下，打到手都发麻了。

“咦？”胡文学抬起头，发现林潇潇一行人不知道什么时候已经离开了------“林潇潇！”胡文学肌肉扭曲，发出野兽般的吼声，愤怒充满胸膛！

陈少军护送林潇潇回宿舍，林潇潇随意的问道：“你们怎么知道我会去找胡文学？”

“哦，自从你那天跳河后，明子哥特意嘱咐我要注意林老师的安全，只要在这校园，我们天明帮的小弟都会多一双眼睛的。”

又是方明，想得这么周到，林潇潇心里不由得升起一股暖流。

陈少军这句话完全是胡扯，方明是说过要注意，可是也没到随时保护的地步，陈少军这么说是为了提升方明在老师中的印象，不过却起到了另外的效果。

“林老师，你不知道吧，你可是我们明哥的偶像呢！”

中学时代，偶像的潜台词都带着喜欢的味道，林潇潇的脸一红，她不安的说道：“陈少军，你乱说些什么啊！我比方明大好几岁，又是他的老师---”

“我也不知道明哥是什么意思，反正自从你出事后，他经常做梦都念叨你，我想这不是崇拜你是什么？林老师，你们当偶像的千万不要让粉丝失落哦----”陈少军本来是为了拍拍林老师的马屁，乱说一气，不过越说越离谱，最后好像方明心里就是只有林潇潇似地。陈少军恐怕也没有想到，他今晚的胡说八道无意中给方明增加了不少困扰---“好了，好了，我到宿舍了，你们也回去吧！”

“砰！”林潇潇急匆匆的关上门，她双手抱在胸前，深深呼吸，一股甜蜜涌上心头。

“方明真的是那样说？看来，看来，他对自己---”

“哎呀，林潇潇，你都想了些什么呀，他可是你的学生，你还大他六岁呢----”

“大六岁又怎么啦？年龄不是问题，身高不是距离-----”

各种念头纷至沓来，在脑子里挤成一团，林潇潇不知不觉的睡着了------明西县人民医院，方明正享受着前所未有的待遇。

方明拳打高丽棒子的事情很快就传开了，一时间，他成了明西县的知名人物。除了明西中学那些花痴女生，还有不少热心的市民前来看望方明，各种鲜花和小吃堆了满满的一屋子。

这些东西方明一个人也吃不了，便宜了陈少军那帮家伙。看着这些家伙的吃相，方明就忍不住来气：“我说少军，还有萧天宇，你们能不能照顾一下自己的形象。就算你们不考虑自己，也要考虑到天明帮吧？”

“明哥，黑社会也有形象？”陈少军抬起头，一根面条正粘在他的脸上。

杨华正在吃着达利园蛋糕，这话让他差点噎着了：“我说陈少军，你要搞清楚，天明帮是社团组织，不是黑社会！”

“哦，是社团！”陈少军吃完方便面，又拿起一个苹果，咬得“咔嚓”作响。

这些小弟啊，完全把老大的脸丢尽了，方明不住的哀叹。

“吱呀”，门开了，一名女护士冰冷着脸走了进来，拿着一根大号的针筒。女护士身材高挑，丰胸细腰，穿着粉红色的护士服简直就是活生生的制服诱惑啊。

“方明，该打针了！”女护士面无表情的走向方明，方明只得脱下裤子，难为情的转过去。

“嗤！”女护士一针刺在了方明的屁股上，然后用棉花签摁在针头处，快速的将针拔出来。整个过程很快，方明疼的龇牙咧嘴。

“好啦！”护士依旧冷冰冰的注视着方明，她拿起托盘就要离开。

“我说护士小姐，你能不能轻一点？”

“对不起，我不会温柔！”这名护士依旧冷冷的说，她比起有冰美人之称的梅筠琦还要冷酷的多。

方明无可奈何的躺回去，这个时候门开了，林潇潇手捧着一束鲜花走了进来。

陈少军等人默默的走了出去，病房里只剩下方明和林潇潇相对而视。

“方明，谢谢你的帮助！”林潇潇诚恳的说。

这件事情陈少军没有告诉方明，方明一头雾水，他还以为林潇潇是要感谢上次救她的事情：“林老师，举手之劳而已。”

“不，方明！”林潇潇突然激动的抓着方明的手道：“你对我的心意我都知道，可是我们---”林潇潇的脸红到了脖子根，这种时候该说什么好啊，自己比他大六岁，难道要告诉对方我们不合适。可是，不这么做，又怎么能断掉一个小男生的痴恋，唉，感情的事情，真的是折磨人啊。

方明越听越糊涂，门外，传来陈少军的偷笑。声音虽小，可是方明的感觉何等敏锐，他还是将这厮的笑听在了耳朵里。

一定是这些家伙搞得鬼，看林老师的样子，莫非----方明知道，这个时候解释意味着让人伤心和难受。方明笑着接过花，他淡淡的说道：“林老师，我还有点事情要和少军他们谈----”

这么快就下逐客令，林潇潇心里隐隐有些不快，她礼貌的告别，走到门口，悚然一惊ｗωｗ奇Qìsuucom网：我这是怎么啦，我的心里竟然有一丝失落，难道我对方明-----林潇潇拼命地遏制住这种想法，快步朝着医院大门走去，就在这个时候，病房里传来陈少军的惨嚎声，然后就是一阵令林潇潇耳热心跳的话：“明哥，你明明喜欢林老师----”

“啊！”陈少军的惨叫再度响起，林潇潇落荒而逃--------

第四十章、明争暗斗

明西县政府大楼会议厅，这里正在召开县委常委会议。

县委书记刘明峰正襟危坐，他皱着眉头，正在思索着什么，其余的四名县委常委低着头，各自想着心事。

这一次方明痛快了，可是明西县政府的官员们头痛了。

今年，华夏国的经济突飞猛进，各地都非常重视招商引资工作，各种大大小小的工业园区遍地开花。按照天台市委市政府的指示，明西县也在沿江的平原划定了工业园区，吸引外资入驻。其中工业园区最重要的一块内容，就是引进韩通的汽车配件厂。这一次韩通外商组团考察，正是吸纳外资的大好时机。可是，却因为这么一件小事情全泡了汤。

刘明峰深深地吸了口气，他语气坚定的说道：“这一次的事件固然是韩国人有错在先，不过我们现场的干部没有大局意识，处置不够及时，也是造成此次事件的一大因素。”刘明峰说话的时候，眼光有意无意的扫过梅长生和杨明远，两人如同老僧入定，视而不见。

刘明峰是一把手，固然可以说一不二，可是他却没有任免县委领导班子的权力，在一些事情上也不能够专横独断。这让刘明峰很窝火，他决定借着这次事情狠狠打击那些不听话的人，把大权牢牢的握在手中。

“刘书记说的对啊！”刘明峰话音刚落，常务副县长陈伟附和道：“这件事情的确影响太恶劣了，我们必须想办法补救。我建议，由明西中学出面，带上打人的学生，向韩国客商赔礼道歉。”

这个陈伟是个马屁精，他完全靠着巴结刘明峰进入常委会，是实打实的铁杆。

道歉？就算方明能够道歉，韩国人会接受吗？

杨明远不发话，手握成了一个拳头，梅长生低头记笔记，冷铁军眼望着天花板，不知道在想些什么。

杨明远是老刑警，冷铁军是复员干部，两人都是硬汉型的领导，他们对方明的做法打心眼里赞同。

发展经济固然重要，可也不能一切都围绕着gdp转悠吧，打了几个高丽棒子算个屁啊！什么gdp也不能牺牲华夏人的尊严去交换啊。

至于，梅长生，他对明西近几年的发展也颇有微词。工业园区的规划完全超过了明西县的承受能力，这完全是一种盲目的发展模式。何况，一些外企给予了太多的优惠政策，而这些企业到了华夏国，除了带走大量的利润外，留给华夏国的是严重的环保和社会问题。可是，梅长生也只能腹诽两句，这种规划是市里决定的，他只有执行。

三名常委都不吭声，刘明峰有些说不下去了，他以目示意陈伟，陈伟会意的说道：“既然大家都没有异议，我就照着刘书记的指示办理了。”

到了这个节骨眼上，不能不说话了。杨明远望了一眼梅长生，梅长生现在还是代理县长，他也不好和刘明峰公然闹开，能够冲出去的就是自己了：“刘书记说的对，可是据我了解，这个学生的脾气刚烈，不是那么好处理的。何况，当晚的晚会，有数千明西中学的学生在场，如果他们知道了这件事情，会怎么看待我们政府？要知道，龙小军就是因为类似事情而被免职的。”

对于明西县这个曾经遭受过日军轰炸的县城来讲，这里的人民具有强烈的民族主义意识，他们自发的排斥和拒绝一切有损国家尊严的事情。在这样一块土地上，要去向一个侮辱过自己的韩国人道歉，换做谁都不会接受的。

杨明远没有反对，只是说出了一种可能，让刘明峰自己判断。

“依老杨的意见，该怎么处理，尤其是我们面临着数千万的损失！”刘明峰有些头痛的说。

“招商引资也没有明说一定要外资，我们可以发挥区域优势，吸引一些省城的客商前来投资嘛。”

杨明远侃侃而谈，刘明峰不由得皱起了眉头，陈伟这个时候阴阳怪气的说道：“招商引资是最难的事情，这一次错过，只怕没有这么好的机会！”

“招商引资是市政府给我们县政府下达的必须完成的任务，请县委放心，我们一定拓宽渠道，力争完成。”梅长生作为代理县长，他代表政府表决心，刘明峰也无话可说。

最主要的是，杨明远的那句话说到了点子上面，如果在这件事情上处理不好，自己很有可能像龙小军那样陷入被动。

梅长生拍着胸口，刘明峰算是松了口气。常委会都有会议纪要，到时候根据纪要再形成一个文件，将梅长生的任务给定死，让他不能反悔。这个任务要是完不成，我看你梅长生的脸面往哪里搁。别忘了，你只是个代理县长，还没有正式任命。

刘明峰正要宣布散会，却瞥见冷铁军朝着杨明远笑了笑，两人的表情相当的默契。

冷铁军和杨明远什么时候走到一块儿去了？刘明峰的脸色变得难看起来。

龙小军被免职以后，刘明峰少了一个铁杆，幸好五大常委里面冷铁军始终站在自己这边，这才能够将梅长生压制住。要知道，现行的体制其实是党政一家，自己这个县委书记如果驾驭不住县长，上面的领导会怀疑自己的领导能力。

“散会！”刘明峰喝了口茶，几名常委都退了出去，刘明峰一个人还静静的坐着。

“吱呀”一声，门开了，陈伟蹑手蹑脚的走了进来，笑着凑上前走：“刘书记，今天的常委会不简单啊。”

“哦！”刘明峰不动声色的说道：“难得梅县长能够主动请缨，我也没有什么好担心的。”

“陈书记，难道您真没有察觉到？我看冷书记的态度有些游移不定啊。”

陈伟的话再度令刘明峰的心跳了一下。

刘明峰在县委书记的位置上已经干了将近三年，这已经是一个很长的任期了。一般来讲，这样的干部多少都有升迁的可能。关键是要结合市里的五年规划，将工业园区的事情给落实了，而招商引资就是关键。

梅长生在这件事情上作梗，会不会----如果刘明峰的这些心思让方明知道，方明肯定会抓狂。自己不过是打了一个高丽棒子，怎么会引得县太爷这么多想法。官场上的人看来还不是一般的敏感-----算了，想这么多干嘛，刘明峰将思绪收了回来。看了看时间，已经是接近晚饭时间，秘书小林请示怎么安排。

刘明峰想了想，反问道：“林秘书，你说怎么安排就怎么安排！”

小林笑道：“我哪里敢安排领导。天宇开发公司的徐总说了很多次了，不知道刘书记---”

县官通常被唤作七品芝麻官，那是古代的说法，现在的县委书记可是独霸一方的土皇帝。

刘明峰没有明确反驳，这就是默认的意思，小林连忙通知司机，一行人很快到了天宇大酒店。

酒酣耳热之后，刘明峰被送到了豪华的套房，一名身材高挑，容颜秀丽的女子站在了面前。

乍看之下，刘明峰觉得面熟：“你不是恒源酒店的刘玉吗？”

“哎呀，刘书记，难道您还记得小女子，来，我敬您一杯！”今天的一切，都是天宇开发公司的徐明特意安排的，刘明峰心知肚明。不过，这个刘玉可是给自己留下过深刻印象的人，这个徐明啊，还真是懂我的心。

酒过三巡，刘玉主动的靠了上来，而刘明峰的手不安分的放在刘玉高耸的胸脯上，揉搓着，刘玉发出淡淡的呻吟。这声音刺激的刘明峰热血沸腾，他一把抱起刘玉，就往里屋走去，而里屋的壁橱中，一个针尖大的小孔，正闪着寒光------

第四十一章、出院

在医院休养了五六天，方明的内伤好了大半。其实，方明的硬气功如果有方文强的一半，估计都不会受内伤。而要治疗这种伤，也只有运功调养。

在医院装模作样的打针、吃药，着实把方明折腾够了，到第六天，他坚决出院！

“床位费一天八十、陪护费一天二十、取药拿药的人工费一天十块------”前台接待的小护士飞快的敲击着键盘，很快报出了总数：“住院五天半，一共是九千八百七十块钱！”

“这么多，会不会是算错了？”方明简直惊呆了，不就是打了几针，吃了几片药，居然花掉上万块钱。

一个带着眼镜模样的年轻人走了过来，身后跟着梅筠琦和陶子芊，这个年轻人夺过药费单子，看了一眼，不由得脸色一沉，他摸出手机道：“秦院长，我是高明，这次住院所有的费用由政府承担。不过，你们医院的单价怕是要重新核定一下！”

五分钟后，一个四十多岁的医生急匆匆的走了过来，他就是医院的秦院长。

看过单子，秦院长的脸一下子就绿了。今天真是晦气啊，这些药单平时不算什么，居然惊动了梅县长身边的高秘书，这可就有些麻烦了。国家三令五申医院不能乱收费，这要是----“马上核算一下，你们到底怎么搞的！”秦院长狠狠的将账单一扔，旁边的护士吓得抹眼泪。

核算好了，价格为一千三百八十，高明掏出钱付了，不过他将账单又捡起来，扔了进去：“那几个住院的韩国人，就照着这个单子算！”

好样的，方明忍不住要当场喝彩，看不出来，这个高秘书还是一个热血的汉子！

“这都是梅县长的意思，我只是奉命执行罢了！”高明笑着解释道，他作为一个秘书，可没有这么大的胆子敢随意做主。

几人刚要上车，这个时候，几名头缠着绷带的韩国人“唧唧喳喳”的闹将起来，似乎是嫌医药费太过了。

高明停住脚步，与领队交涉起来。领队十分气愤：“高秘书，这个医药费怎么这么贵？”

高明没吱声，他鼻子里哼了一声，表情带着轻蔑：“崔董事长，你们大韩民族可是优秀的民族，我们为了确保你们的健康，为你们做的都是最高档次的检查。你看看，核磁共振、ct高频成像，这是为了确保我们尊贵客人的安全啊。不过，崔总，这小小的医药费对于你们财团来讲，恐怕不是问题吧，更何况，这涉及到你们的形象啊！”

是啊，我们大韩民族可是世界上最优秀的民族，这点医药费都出不起的话，实在是有损颜面。高明恰到好处的撩拨了高丽棒子虚无的民族主义情绪，这个傻帽的领队乐得开开心心的付钱。

这个高秘书，还真的鬼点子多啊，方明暗道。

回到学校，方明简直吓了一跳。走廊上，操场上，到处都是人，看见方明回来，男生竖起了大拇指，女生激动的尖叫。

“不用这么夸张吧？”方明耸了耸肩。

“方明，你现在可是绝对的校园风云人物，要知道不是谁都有能力去单挑跆拳道的七段！”

陶子芊扑闪着大眼睛，用异样的眼神望着方明。

真是虚名累人，如果不是棒子们太过嚣张，方明才懒得去理会这群垃圾。

进了教室，方明安心上课，毕竟离期末考试不远了，他还得抽出时间来复习，和班主任林潇潇可是有过约定的，成绩必须保持不下滑。

方明的大脑经过老学究和老道士的开光，实在是无比的灵光。起初，方明还没有意识到这一点，直到他半期考试意外的取得全年级第一，他才真的意识到老道士和老学究的教育是有道理的。这两人通过不同的方式锻炼了自己的分析能力和判断能力，形成了独特的思维，能够迅速的看穿事物的本质，这种思维方式真的是太可怕了！

十天，方明有条不紊的将各科目复习了一遍，又针对性的做了几套题，信心满满的走进期末考试的考场。

语数外、史地生、加上物理化学，一共八门功课，考了四天的时间，可谓是实实在在的大考。第一门语文考完，很多同学都叫苦不迭。这一门课加重了古文的考察，很多题似是而非，难度大增。方明却轻松的做完，因为跟着老学究背了那么多的东西，古文反而很轻松。

第四天下午六点，最后一门化学考完，方明双手插在兜里，信步走出教室。

这引起了一阵不小的骚动，要知道这一次的化学考试题目偏难，就连梅筠琦都才做到了倒数第三题上，方明就已经提前交卷了。

这个家伙啊，梅筠琦无奈的咬了咬笔杆，继续埋头答题。

方明开着自己那辆大众上了工地，检查了塔吊的维护情况。因临近春节，工人们大多都回家了，方明提前将工资发放了，也算是了却一桩大事。

期末考试考完，实际上就已经处于放假状态，学生离开，方记百货店也就没有开门的必要而来。方明回到小店，叶馨柔正在用心的打扫，将货架擦拭的干干净净，再用白布盖上。

“明子哥，你考完啦？考的怎样？”叶馨柔关心的问道。

对于考试，方明不怎么放在心上。考试，不过是一场测试罢了，好坏都无所谓，人的一生当中有无数的难关要过，考试又算得了什么。

“不怎么样，考完了就不要去想了！”方明扫了一眼小店，锁上门，叶馨柔坐上了大众轿车。

这个时候，部分学生已经考完了，三三两两的朝外走，其中就有杨家姐弟和陶子芊。

“呀，正好可以搭顺风车！”杨秀跑了过去，拦在了前面，方明苦笑着停车。

杨秀和陶子芊上了车，杨华挨着老姐坐了，叶馨柔坐在前排副驾驶的位置，这让后来的梅筠琦跺了跺脚，无奈的坐上自家的汽车。

“小姐，去哪里？”司机问道。

考完了，整个人都轻松下来，今天是疯狂的时候。

“跟着前面那辆大众，它去哪里我就去哪里！”梅筠琦咬着嘴唇道。

“我送你们回家！”前面的大众车里，方明试探着问。这句话遭到了两位美女的强烈反对，杨秀更是激动的拍着座椅道：“方明，一点意思都都没有！”

“就是！”陶子芊附和道：“刚刚考完，你应该请我们吃饭！”

“作为房客，我请包租婆吃饭是应该的。”方明坏坏一笑，把矛头对准了杨秀：“可是杨大小姐，作为你的家庭教师，任劳任怨而又毫无补偿的情况下，你是否该表示一番。”

杨秀大咧咧的说道：“方明，咱们哪跟哪儿啊，你挣钱，我花钱，这是天经地义的事情。”

不害臊！陶子芊心里暗骂了一句，心里莫名的紧张起来。杨秀对方明的心思，高一六班全都清清楚楚，可是没有人敢当面捅破。陶子芊也没有想到，杨秀说话做事越来越出位，这让她心里很不舒服。

“杨秀，凭什么要让方明出钱？”陶子芊打抱不平道。

“因为---”杨秀“咯咯”一笑道：“因为方明答应做我男朋友！”

“吱呀！”即便方明再镇定，他这下子也把持不住了，方向盘歪了一下，车子往旁边甩了半米。

“吱吱！”身后一辆轿车赶紧刹车，司机凶神恶煞的骂了一句道：“小子，怎么开的车，活得不耐烦了你！”

“对不起，对不起！”方明连声道歉，他趴在方向盘上叹气道：“杨秀，你想害死我啊！”

第四十二章、去省城

不要脸的狐狸精！叶馨柔气得脸都青了，她不停的咒骂着杨秀。陶子芊没有想到杨秀这么大胆，不过看方明的样子，好像并不是那么回事。

杨秀却不依不饶，进一步质问道：“方明，我是不是你女朋友？那天晚上你都说了些什么？”

“杨大小姐，你是我女朋友，她们都是我的女朋友！”方明哈哈一笑，重新将车发动，一路飞驰！

“讨厌，谁是你女朋友！”陶子芊娇嗔的说，不过心里却有一丝甜蜜。

吃晚饭，方明又将众人一一送回家，这才和叶馨柔回到自家的小屋。

这七个多月，方明赚了将近七十多万呢，他将老屋装饰了一番，尤其将厨房和卫生间做了大的改动，虽然外表破旧，但住起来还是相当舒服。

“明子哥，赚了这么多钱，咱们是不是？”叶馨柔的意思是买一套新的房子。

方明想了想道：“馨柔，你的提议不错。房产可以保值和投资，我找个机会联系一下陶子芊，看能不能买套实惠点的房子。”

“好啊，有新房子住了！”叶馨柔高兴地拍着手。

“馨柔，刚才杨秀说的那些，你不要介意！”方明淡淡的说，他最不愿意伤害的人就是叶馨柔。

叶馨柔异常温柔的笑了笑，生气归生气，叶馨柔才不害怕杨秀插足呢，现在她几乎掌管着方明的大部分产业，这说明什么？这说明方明对自己的信任，看来自己这个管家婆早晚要实至名归。

“明子哥，春节你准备怎么过？”叶馨柔问道。

方明突然想起了在省城的母亲，春节的假期也有一个多月，是该去省城看望一下自己的母亲了。

“馨柔，春节我会去一趟省城，看我母亲，你要不要也一起去？”

“好啊！反正我也没有去处！”叶馨柔的父亲跟着另外的女人走了，母亲又病故，确实没有可去的地方。

“那好，我们趁这段时间把塔吊租赁公司的生意好好的打理一下，安排妥当，从腊月二十九起，我们去省城！”

叶馨柔兴奋的一把抱住方明，柔声道：“明子哥，你对我真好-----”

唉，自从有了叶馨柔这个大美女在身边，方明大多数时候都在忍受煎熬和诱惑。对于一般人来讲，美女是多多益善，可对于方明来说，他首先要锻炼自己的意志，这是成就大事业的必备条件。试问古往今来的英雄豪杰，有谁不是意志坚毅之人？

可是，与这样一位美女居住在同一屋檐下，真的是一种巨大的考验！

方明转过身子，轻轻的抱着叶馨柔，良久，他推开对方道：“馨柔，时间不早了，你去休息吧。”

“好，晚安！”叶馨柔乖巧的进了自己的房间，她心里隐隐有些失落，可转念一想，近水楼台先得月，只要自己尽心的替明子哥打理公司，他总有一天会真心的接受自己！

三天后，方明赶到学校领取成绩单。刚进教室，就见班主任林潇潇站在讲台上对着他微笑。

“方明，这是你的成绩单，你呀，总是这么的出人意料！”话音带着几分夸奖，方明接过成绩单，旁边传来了杨华的惊呼：“哇，七百四十分，方明你简直太神了！”

这一次考试的难度比半期考试要大，大多数人的总分普遍下降，而方明不降反升，这真是一个怪胎！

**辣的目光射了过来，简直就是羡慕嫉妒恨！方明这家伙，经常旷课，还能取得这么好的成绩，老天爷这个世界到底还有没有天理。

“方明，你真是个变态！”杨秀笑骂道。

因为学习成绩好而被人骂做变态，也只有杨秀这样的思维才做得到。方明慢悠悠的说道：“杨秀，你不也有进步嘛？看看你的名次，从半期考试的四十多名上升到二十名，进步很大嘛。”

“名师出高徒嘛！”杨秀凑近方明跟前，低声道：“方明，为了感谢你，今晚我请你吃饭。”

“吃饭就免了，如果你老爸给你发奖金别忘了分我一半！”

杨明远给杨秀说过，进步一名奖励一百块，算算这一下应该有两万多的零花钱，这简直令杨华嫉妒。早知道就该向姐姐学习，看来真的是成绩越差上升的潜力越大啊。

“老姐，你至少也应该分我一点。”杨华也跑来凑热闹。杨秀瞪了他一眼道：“小弟，凭什么呀？好像你并没有辅导过我吧？”

“我起得是间接作用，如果我不和方明打架，你就不会出马。你要不出马，就不会认识方明，你说，我是不是很重要？”杨华得意的说。

“好吧，我考虑一下。”杨秀抬起头，不由得双眼瞪得溜圆：“方明哪里去啦？”

校门口，方明驾驶着大众汽车，疾驰而过，叶馨柔银铃般的笑声响起，得意的朝着杨秀挥手。

“这个死丫头！”女人对于感情的事情向来敏感，杨秀感觉得到，叶馨柔是在向自己挑衅。

杨秀跳上摩托，带着杨华一起朝前方追去。

方明从后视镜里看到了杨秀，他叹了口气，车速提升到90公里。

一般的摩托车开到这个速度都会有飘忽的感觉，这样做是想让杨秀知难而退，总不能自己带好几个女生去家里过年吧？

“老姐，不要这么猛吧？”杨华没有戴头盔，狂风打在脸上升腾，他胆战心惊的说。

“叶馨柔这丫头，我非给她一个教训！”霸王花的名字可不是白叫的，杨秀的脾气火爆的吓人，发起飙来是谁都控制不住。

“轰隆！”，杨秀握了握车把，油表指针飞速旋转，一下子将车速提升到了九十多公里，这已经是胯下这款雅马哈摩托的极限了。

宛如一道红色闪电激射，杨秀终于超越了方明的大众车，她回过头来，朝着叶馨柔竖起了中指。

这个杨秀啊，方明直摇头，他的车突然向左一拐，驶入了高速公路。

摩托车是不能上高速公路的，杨秀跳下车，直接拨通了一个电话：“喂，是军哥吗，你马山给我掉调一辆北京吉普来，我急用！”

五分钟后，一辆北京吉普出现在杨秀面前，她坐上车，朝着方明追去。

方明开车一向求稳，他在高速路上也只用了八十多公里的速度，杨秀只用了四十分钟就追上了方明，她轻松的跟在后面，直到下了高速。

“杨华，给老爸打电话，就说我们去省城玩儿了。”杨秀踩下离合器，换挡，将车驶入了匝道。

方明的车很快进入了省城的环城路，朝着近郊驶去。

眼前，景物突然一变。

广袤的田野，被划分为大大小小的方块，种植着各类植物，好一派迷人的田园风光。

“金煌农庄？难道方明和省城的方家有关系？”杨秀暗暗的怀疑，在南川省，官场上的人没有不知道金煌别墅代表着什么。

“老姐，我们还要不要追下去？”杨华有些担忧的问。

“追，怎么不追？”杨秀嘴上说的挺硬，心里却有些发虚，听说金煌别墅戒备森严，如果方明真的是往那个方向走，那可就糟了。

一个路卡横在了面前，方明的大众车顺利的驶入，而杨秀却被挡在了外面。

实在不行，只有硬闯了，杨秀猛地发力，汽车朝前冲去。就在这这个时候，一个冰冷的声音在耳边响起：“停下，否则后果自负！”

第四十三章、省城方家

一名身穿紫色风衣的少女站在吉普车三米处，她有着棕色的头发和碧蓝色的眼睛，看上去很像维吾尔族的人。

语音冰冷，犹如出鞘的刀锋，令人不寒而栗！

无形的压力压在头顶，令杨秀好生的难受！一向争强好胜的她狂吼一声，猛踩油门，朝着少女冲了过去！

“呼！”少女突然不见了，杨秀大惊失色，难道自己把对方撞了？

“咔嚓！”，头顶传来了异样的响动，一柄三尺长刀从车顶直插下来，刺穿了两公分厚的车顶板。

“呼呼！”少女的长刀一挥，直接将车皮掀开了一个四十公分的洞。妖异的少女，手拿着三尺横刀，刀尖闪烁着寒光。

这是在做梦吗？一切都是如此的不真实！直到冰冷的刀尖贴在自己的脸上，杨秀才惊醒过来。

“不要跟踪少主，这次暂且放过你！”

“少主，什么少主？”杨秀简直搞糊涂了，这个打扮的有些类似于网络游戏的妖异少女口中的少主难道就是方明，难道他和省城方家真的有什么联系不成？

“刚才过去的就是我们方家的少主，杨秀，你最好安分点！”少女嘴角上翘，似笑非笑，她居高临下的用刀背轻轻的拍了拍杨秀的脸，身子倒翻，几个起落消失不见了。

杨家姐弟目瞪口呆，半响才回过神来。

太可怕了，一刀就将坚硬的车顶板刺穿，这名少女难道有特异功能吗？

还有，方明竟然金煌别墅方家的少主，这个消息简直就是惊天霹雳！方家家主在整个南川省说一不二，放眼华夏国，也是传奇人物。就连一向臭屁哄哄的老爹，只要谈起方家，也是一副讳莫如深的表情。仿佛，金煌别墅就是一个不可触碰的魔咒！

“姐，她怎么知道你的名字？”杨华突然问道。

“废话，方家的人对整个南川省都了如指掌，看来咱们要想跟踪方明是没有用了。”杨秀默默的调转车头，原路返回。

回到明西，已经是晚上十点钟，一进门，杨秀就看见父亲阴沉着脸。

“说，你们到底去干什么去了？”不等杨秀答话，杨明远猛地一拍茶几，茶杯直接跳起来，摔得粉碎。

“我，我们就是去省城玩玩儿去了！”杨秀装作毫不在乎，其实心里砰砰直跳。

“随便玩玩，能够将吉普车的车顶弄出这么大个洞？杨秀，是谁给你的权力调动警车？”杨明远怒斥道。

杨秀不甘再隐瞒，她老老实实的将事情的原委叙述了一遍。杨明远耐心的听完，到了最后脸上怒气全消：‘阿秀，看来我猜测的是对的，方明真的是出自金煌别墅！”

“那个怪模怪样的丫头叫我不要跟踪他们的少主，少主是什么意思？”杨秀不解的问。

杨明远抬起头，用深沉的语调说道：“阿秀，阿华，我今天就给你们说一说省城的方家，不过我说的可能不确切，你们听过之后要将这件事情烂在肚子里。下期开学，也不要随意泄露方明的身份！”

杨家姐弟从来没有见过父亲如此郑重其事，他们竖起耳朵，期待着下文。

杨明远喝了口茶道：“华夏国开国至今，有几股较为强大的政治势力，他们分别是燕京的李家、西海的陈家，以及南川省的方家，这些家族人才济济，掌控着庞大的商业帝国和黑道帝国。而南川省的方家，在这三家之中，表面上看，实力较为弱小，但实际上，方家显露出来的实力只是冰山一角。因为，这个家族盘踞在南川盆地，距离京城燕京较远，不为人知，但这正是它可怕的地方所在。”

杨明远停顿了一下，他望着杨秀道：“刚才用刀刺破你车顶的少女，武功达到了一个可怕的层次，但在方家，她还算不上什么。像她这样的人，方家足足有数百之众！”

“这么可怕？”杨秀倒吸了一口冷气，她也察觉到少女的武功惊人，可万万想不到方家像这样的人有数百之多。

“老爸，那个少女到底有多厉害？”杨秀好奇的问。

杨明远反问道：“你知道南川省军区最厉害的猎鹰部队吧？”

“知道啊！”酷爱武术的杨秀把猎鹰部队的特种兵视为偶像，可是杨明远的话彻底的打碎了她的崇拜：“像猎鹰特种兵级数的高手，少女可以一个打十个！”

天，杨秀发出一阵呻吟。猎鹰特种兵从各个野战部队精心挑选出来，已经是精英中的精英，而这名少女竟然能够以一敌十，这是何等恐怖的存在。而在方家，这样的人有数百人，这是一支何等可怕的力量？

“我说的方家有数百之众，只是一种估计，像那种豪门大族，不可能才有这点力量。总之，阿秀，人外有人，天外有天，你的脾气怕是也该改一改了。”

“老爸，我还是不能相信！”事情太过离奇了，杨秀不相信也很正常。

杨明远笑了笑道：“阿秀，猎鹰特种兵固然是百里挑一，可这个世界上有那么部分人，他们天生的资质异于常人，具有极强悍的武道天赋，他们的武力值已经超出了常人的范畴，他们被称为榜中人！”

“榜中人？”杨秀和杨华今天像是在听天方夜谭，这完全属于电视剧武侠片中的事情，怎么可能发生在现实的生活中。

“对，这个榜就是武道榜，世界上有名的黑道人物大多数都在这个榜上。像日本的山口组，意大利的黑手党，他们都有人在这个榜上。武道榜共分为天、龙、虎三榜，你们看见的那名紫衣少女，武力值应该属于虎榜中人。”

“天！”杨秀和杨华对望了一眼，后背直冒寒气。难怪刚刚靠近哨卡，就觉得寒气迫人，肌肤如同针尖在刺。原来那名看似妖异的少女，竟然有如此强悍的武力值。

“老爸。”杨秀小心翼翼的问道：“你是怎么知道这些的？”

“阿秀！”杨明远叹了口气，他突然掀开肩膀的衣衫，一道深深的刀痕显露出来：“我和虎榜的高手交过手，这道刀痕就是我当兵时留下的。”

杨华心里一动，他追问道：“老爸，你当初在什么部队当兵？”

杨明远再度将衣衫拉开，在他的左臂上，一只黑色的雄鹰振翅欲飞。

猎鹰，这是猎鹰特种兵部队的标记，杨家姐弟怎么也没有想到，自己的老爸竟然有这样一段隐秘的故事。

二十年前，杨明远作为猎鹰部队的特种兵，奉命去南越边界执行一向特殊的侦查任务。在这场任务中，杨明远率领的小分队遇见了一名超级强悍的杀手。弟兄们经过一番苦战，伤亡殆尽，而那名杀手也受了不轻的伤。经过一番艰苦的博斗，杨明远终于将那名杀手干掉，这道刀痕就是当初留下来的。

“我们一个小分队有十二名兄弟，这名高手突然出现，几乎令我们整个小队全军覆没。我的战友们拼死力战，为我赢得了机会，我才能将他用匕首刺死！”杨明远虎目含泪，似乎在追忆那段难忘的岁月：“从那天起，我才知道，这个世界上有这样一群独特的榜中人，他们有着超越常人的强悍！阿秀，你要记住，喜欢方明可以，但不要有太多的奢望----！”

第四十四章、夺取家主继承人

“明子，你来了？”林桂芳见到儿子，欣喜的从别墅里走了出来。

半年不见，林桂芳的气色好了许多。为了讨她的欢心，方天豪前去寻来了百年藏红花，以及虫草王，研制成药丸，替她精心调养。不但增强了体质，就连容貌也年轻了许多。

“伯母！”叶馨柔乖巧的走上去，点头问好。

林桂芳望了叶馨柔一眼，瞥见她手上的金戒指，饶有深意的望着方明道：“明子，这是？”

“妈，她就是馨柔啊！”

“馨柔？”林桂芳仔细的端详了一阵，笑道：“我说怎么这么面熟呢。”

林桂芳叫来菲佣，吩咐收拾两间清雅的房间，又叫人去请方天豪。

“明子哥，方天豪是谁啊？”叶馨柔拉着方明走到一边，悄悄的问。

“是我父亲，也是金煌别墅的主人！”方明淡淡的说。

陪着母亲闲聊了一阵，只要是汇报了近半年的工作和生活情况，当听说方明办起了公司，林桂芳大为惊讶，不过也没有太多的赞许：“明子，你以后的路还很长，现在你有一个好的开始，只要坚持走下去，一定能够实现你的目标。

“谁言寸草心，报得三春晖！”方明能够体会母亲的这一番良苦用心。

就在这时，一辆豪华的加长林肯停在了门口，方天豪下了车，还有两名少年跟在他的身后。

这两名少年一男一女，约摸十六七岁，男的穿着黑色的衣服，显得英挺帅气，女的身穿粉红色的风衣，风姿绰约。看见这一男一女，林桂芳的脸色暗淡了几分。

方明听母亲说过，自己还有两个同父异母的兄妹，这两人想必就是方天豪另外的子女。

果然，方天豪大踏步过来，笑着去摸方明的头，方明却将头侧了开去。这个时候，旁边的少年眼神中隐隐有怒意。

“明子，这是你的姐姐方佳茜，哥哥方山，来你们认识一下！”

方天豪，我可没有认你这个父亲！想起母亲这么多年受过的苦，方明就恨满胸膛。而这进来的方佳茜和方山总是有意无意的流露出一种上位者的高贵，更是令方明很不舒服。

“你好！”方明将手伸向方佳茜，方佳茜冷冷的望着他，眼神中满是敌意。玉指伸出，指尖轻轻的碰了方明一下，骄傲的就像女王。而方山，脸上挂着诡异的笑，握手的时候猛然发力，方明只觉得骨骼隐隐生疼。

这个方山比他姐姐阴险多了，方明连忙运起真气，手掌变得柔软，无论方山怎么使劲，就像是握在了一团棉花上。

方天豪的眼力何等敏锐，他已经明白了这其中的玄机。

“来，都坐！”方天豪的招呼大家坐下，叶馨柔站在林桂芳的旁边，局促不安。

“明子，这位是？”方天豪望着叶馨柔问道。

“她是我的朋友叶馨柔！”方明淡淡的说，他大方的拉着叶馨柔入座。

酒菜陆续的端了上来，方天豪依次的劝酒，方山和方佳茜来者不拒，方明也不甘示弱，三个少年展开了另外一场较量。

“今天，大家都在，我有一件重要的事情要宣布！”方天豪突然放下酒杯，表情郑重的说。众人都放下筷子，用心的听。

“我们方家自建国到现在，已经传了两代，今天是宣布正式的家主继承人的时候了！”金煌别墅方家，华夏国声名显赫的大家族，能成为这种豪门的家主是无上的荣光。

叶馨柔紧张起来，她隐约感觉到，方明同父异母的哥哥和姐姐将是他强有力的竞争对手。

方天豪的目光在三个儿女之间徘徊，最后落到了方明的身上：“方明，从现在起，你就是方家的少主！”

此话一出，方佳茜脸色苍白，而方山更是颓然的倒在了椅子上，只有方明不为所动，仿佛家主与自己无关。

“父亲！”方山咬着牙道：“我们兄妹哪里比这个小子差，你为什么要立他为家主继承人？”

方天豪平静的望着方山，他自有一股渊s岳峙的气势，方山和他对望了一眼，身形无形中矮了下去。不过，方山不敢示弱，他重新挺直了身子。

“我是方家的家主，我说了算！”方天豪从来不需要向任何人解释，更何况是面对自己的儿子。

“父亲，我们做儿女的不敢逼问您，我们只是想输一个明白！”方佳茜表达的是同样的意思，不过她的话委婉的多。

方天豪望了望方明，方明本来不稀罕什么所谓的家主，不过他看不惯方山和方佳茜的傲气，决定出手教训对方一番。

“方山，你想怎样？划下道来，我随时奉陪！”

好狂妄的小子，竟敢和自己这样说话，方山脸色一变，他望了望方天豪，似乎有些忌惮。

方天豪摸着泛青的下巴，仿佛陷入了往事的回忆：“当年我在青海曾亲眼见过狼群中的野狼为狼王的宝座而争斗，人生在这个残酷的世间，一切都要依仗自己！方明，方山，你们可以采取任何方式决胜负！”

“好！”方山当先走到屋外的草坪上，脱下衣服，**出上身，摆出了决斗的架势。

方明的表情依旧是那般的平淡，他望了望林桂芳，母亲眼中满是期待，自己可以不在乎这个家主的位置，但绝对不能辜负母亲的期望！

出身社会底层，方明最能体会底层百姓的无助，既然方天豪要自己做这个家主的继承人，那就当仁不让！强哥说的对，人有时候不能单靠自己，拥有方家庞大的资源，自己将会在未来的路上走得更远！

“来吧，方明，你这个杂种！”方山叫嚣着，他身上的肌肉抖动，胸前狰狞的lang头似乎在咆哮。

方山的母亲东方云梦可是赫赫有名的东方家族的长女，在门第高华的方山姐弟眼中，方明不过是一个出身不正的野种。

“呼！”方明抬起头，他的血涌了上来，犹如烈火在烧！

任何人可以侮辱我方明，但绝对不能侮辱我的母亲，龙之逆鳞，触之必杀！

方明虎吼一声，朝着方山扑了过去。

“砰！”方山早有准备，他的左脚飞起，踢向方明的左臂！

方明的左臂微张，待到脚飞近的时候，猛地一夹，将方山的脚夹住！

不过，这一脚势大力沉，方明的身子还是朝右一偏。就在这个时候，方山的右脚随即飞起，朝着方明的脑袋踢了过来！

出手无情，方山完全是要自己的命啊！

方明身子如同怒马，猛地一撞，头狠狠的顶在了方山的头上，将方山撞飞！

“啊！”方明扑了上去，两人在草地上翻滚着，踢打着，犹如两头不肯服输的小狼崽！

方天豪手上夹着一根烟，他静静的看着这一幕，嘴角隐隐有笑意。方家，一个掌控着庞大资源的家族，他的家主必须是冷酷无情的人，方明就让我看看你真正的力量！

要论力量，方山年长，强于方明。可是方明的骨子里有种不服输的精神，他不断地用拳打，用脚踢，要牙齿咬，用尽一切方法攻击对手。方山目不暇接，只觉得眼前金星乱舞，他的动作慢了下来！

“啊！”方明突然一个翻身，骑在了方山的身上，他的拳头猛地砸下，方山的脸颊顿时肿了起来。

“不许侮辱我的母亲，否则---”方明的拳头在方山跟前晃了晃，异常冰冷的说道：“否则我杀了你！”

强悍的杀气令周围的温度陡然下降，很难相信一个十六岁的少年竟然有如此强大的精神力量。方山头一歪，直接昏了过去，方明从他身上站起来，朝着方佳茜命令道：“过来，把他抬走！”

完全是命令的语气，方佳茜恨了方明一眼，却又无可奈何，谁让自己的弟弟这般不争气呢，她只得走到前面，将方山扶了起来。

“好，比试结束，我宣布方明作为方家家主继承人！”

“父亲！”方佳茜咬着嘴唇，她依然不甘心道：“家主继承人不仅仅是武力，您这么简单的任命，只怕爷爷那边也通不过！”

第四十五章、可怕的方天豪

草坪的另一头，是一座精巧的阁楼。

一位身穿军装的老人，站在小窗前，静静的注视着这一幕。老人的身旁，站着一位四十多岁的中年人，理着平头，眼神锋利的就像钢刀。

“天云，这孩子不错，可以作为家主的继承人！”

老人不开口的时候就像一尊铜像，一开口就是任何人都不能违抗的命令。平头汉子头微微低下，恭谨的说道：“父亲，这孩子确实不错，不过就这样宣布只怕东方家族那边---”

“你就说是我说的！天豪的意思就是我的意思！”老人说道最后，语气一下子凛冽起来，他回转身子，肩章上闪烁着三个璀璨的金星。

“是！”平头汉子躬身点头，下楼朝着草坪走去。

草地上，方明骄傲的站在母亲的身边，刚才他用最野蛮的方式证明了自己的强悍。林桂芳朝着儿子笑了笑，表示嘉许，而方天豪则在一旁静静的抽烟。

这个时候，方山已经缓和过来，方佳茜为弟弟包扎着伤口，她望向方明的眼神带着深入骨髓的恨意！

不知道哪里来的野小子，不但剥夺了弟弟的家族继承人资格，还侮辱了自己。不过，我们东方家族又岂是好相与的，小子走着瞧吧！

平头汉子走到场中，根本没有理睬方佳茜姐弟，他直接取出一枚镶着金边的翡翠扳指，戴在了方明的手上。

“啊---”方山看见这一幕，又急又气，一口血喷射出来。

这个翡翠扳指比方天豪戴的那只要小一些，是家族继承人特有的信物，一旦确定为家族继承人，就有资格调动用家住的力量。

方明望了望方天豪，他发现这个男人的嘴角正挂着一抹诡谲无比的微笑。

是了，今天的事情肯定都是他预料好了的。方佳茜姐弟骄横跋扈，肯定会让自己不舒服，方天豪再趁机从中挑拨，成就自己的家主继承人。

一时间，方明对方天豪的好感增加了几分。不管怎么说，他总是自己的父亲，这种拐了弯儿的爱更证明他对自己的关怀。

方天豪挥了挥手，其余的人都退了回去，方天豪整了整领带，侧身往前走。

方明亦步亦趋的跟在他后面，越过别墅，登上后山的小径，一直到了山顶。

山风烈烈，犹如热血在烧，满山红叶飘舞，呈现出一种凄艳。两个男人，就这般站在山顶，对视着。

终于，方明的眼角有些湿润，他温和的说道：“你为什么要帮我？”

“不为什么，我是对方家负责，也是对你负责。一个男人，总要长大，你这一年多的表现让我很满意！”

“这些都是你帮助的结果。”方明没有过多的欣喜，甚至他的眼中还有一些迷惘。

“不！你不要小看自己的力量！方明，知道我为什么要带你到这个地方？”方天豪奇怪的问了一句。

方明摇头，他极目远眺，这个地方的风景如诗如画，真的令人迷醉啊！

“高度决定视野，方明，这就是我带你来的原因！”方天豪淡淡的说。

内心像是被闪电击中，方明整个人都呆住了！一个人，要想在这个竞争激烈的社会上生存，完全的单打独斗是行不通的，有时候该借助的力量还是要借助，方天豪是在暗示自己好好的运用手中的资源啊！

好一阵感动，方明才回复了平静，方天豪拍了拍手，一道紫色的身影闪耀，少女紫月站在了跟前，手中紧握着三尺长刀。

这不是那天拦截杨家姐弟的少女吗，她来做什么？

“紫月，从现在起，由你保护少主！”方天豪不容置疑的命令道。

这名叫紫月的少女看了方明一眼，恭敬的走到跟前，单膝点地，方明连忙一把将她拉了起来。

“记住，你必须确保少主安全，若有差池，拜火教圣者以上的强者，我不介意多杀几个！”

杀气，这是睥睨天下，任我纵横的杀气！这个时候，方天豪仿佛就是拥有无上威能的君王，俯瞰着自己的臣子。

“是，家主！”紫月恭敬的膝行向前，给方明磕头行礼。这一幕令方明的大脑直接短路，家主和少主的称呼都是封建社会才有的，在文明发达的现代，怎么还会有如此古老的效忠模式？自己这个神秘的父亲方天豪，到底是什么样的人，他所领导的组织为何能够在政治制度昌明的现代社会存在呢？

如此一个妖异的少女出现在面前，方明头皮不由得发麻，他伸出手赶紧将紫月搀扶起来。

“紫月，你除了要负责少主的安全，还要负责给他讲解一些知识典故，记住我的话！”方天豪身影一闪，整个人快若闪电。方明根本看不清他如何动作，就已经消失在了百米之外。

武道高手，自己猜测的不错，方天豪是一个实实在在的武道高手！

“紫月，你的武功有多高？”方明好奇的问。

紫月站起身子，双手紧握长刀，一股无形的罡气笼罩全身！

“呀！”紫月一声娇喝，长刀如同惊鸿，一块硕大的青石被劈成了两半。这一刀之力居然有数千斤之巨，若是人被劈中，只怕会立刻碎成一堆烂肉！

神话，这种只存在于神话中的武功真的存在？

“虎榜、龙榜、天榜，这是普通人不了解的武道榜。古老的武功和技击术并没有从这个世界彻底的消失，而是流传了下来，总有一些天资禀异的人继承了这些古老的武学，他们统称为榜中人！”紫月收起刀，淡淡的说，她身上有着突厥人一半的血统，说的汉语带着一股特别的韵味，就像高原上吹拂的风，轻柔中带着几分决绝。

井底之蛙，这一刻方明才知道什么叫做井底之蛙！和这些强者比起来，高丽棒子又算得了什么。看来武道修炼，如同驾小舟行驶于狂涛骇lang中，必须以绝大的毅力才能渡过。

“猎鹰部队的特种兵和你相比如何？”方明好奇的问。

“我一个人可以秒杀五名猎鹰特种兵！”紫月傲然道，她轻抚着长刀，刀锋映照着面庞，冷的就像冰霜花。

秒杀猎鹰？方明简直惊呆了。

半响，方明又问了一个问题：“我父亲的实力如何？”

提到方天豪，紫月握刀的手不由得一颤，她永远忘不了七年前的那个月圆之夜，这个男人一柄长剑，白衣飘飘直接杀入日本武藏山。方天豪单人只剑，斩杀掉十五名上忍、四十六名中忍，数百名下忍，毁掉武藏忍者三分之二的力量。经此一役，武藏忍者在日本忍者中的地位直接落到了最末！而单人只剑，白衣飘飘的方天豪多了一个外号“撒旦剑圣”。

撒旦，世间最恐怖的恶魔，日本人以撒旦代指方天豪，可见对他的畏惧！

“家主的武功，我不确定到底有多高。我只知道，虎榜和龙榜上都找不到他的名字！”

此话一出，方明大感意外，难道自己的父亲还比不上虎榜的紫月吗？

紫月收起横刀，挂在腰间，傲然道：“家主的名字，只怕是要到天榜之中去寻找。可是这个世界，能够收录入天榜的人，不会超过十个！”

天，方明目眩神迷，几乎栽倒！

“少主！”紫月的手伸出，稳稳拖住方明的胳膊：“少主天赋超卓，若是努力，将来的成就未必会输给家主。何况，少主要承担的任务很重，必须有一颗强悍的心！”

“我的任务，有多重？”方明真是越听越糊涂。

“少主，你要承担的不仅仅是方家，而是整个天下！”紫月的话如同重锤轰击胸膛，方明咬了咬嘴唇，挺直身子，对着下坠的夕阳喃喃自语：“天下？天下！”

第四十六章、炒房的启示

除夕到十五，方明在金煌别墅过得很艰难。当别的少年欢天喜地的拿着压岁钱四处游玩儿的时候，方明在埋头苦练。

自从见识了紫月惊人的武功，方明一刻也不敢懈怠。这个世间，永远是力强者存，要想生活的更好，就必须付出更多的代价！

五公里越野、硬气功，还有各种拳术，白天方明都没有闲着，只有晚上才有时间陪着母亲说说话。而谈话的内容无非是围绕着方家家主一事，毕竟地位不一样，承担的责任也就不一样。

方明的本意只是想教训一下方山，没有想到方天豪顺水推舟将方家家主继承人的位置给了自己。不过，这样一来也因此得罪了方佳茜姐弟，日后定有一番龙争虎斗。

大年十五过完，方明带和叶馨柔回了明西县，紫月也一同前行。

考虑到，这丫头（紫月年十八）的造型太过惊世骇俗，方明给她买了几套衣裙，看上去青春靓丽，只是双眼中偶尔暴闪的精芒还是泄露了她的可怕实力。

回到明西县，方明带着叶馨柔去各个楼盘转了一圈，最后看重了位于桃源山庄的一套商品房。

春节，是售楼的淡季，一是银行已经停止了放贷，二是大多数开发商一般在这个时候选择观望态势。毕竟华夏国的调控政策随时在变，囤房观望是一种躲避风险的良策。

方明走进售楼部，一名售楼小姐满面春风的迎了上来。

开发商不卖房是针对那些买不起房的人，像方明这样能够付全款的主顾，走到哪里都受人欢迎。

经过一番讨价还价，方明买了一套三室一厅，一百五十平米的房子，均价在三千六左右。签完合同，利用pos机付清欠款，方明立刻拿到了明晃晃的钥匙。

打开门，转悠了一通，一个大体的装修计划就形成了。

买房子是一件大事情，不过方明没有丝毫的犹豫。和那些不知底细的老百姓不同，方明才不会被政府牵着鼻子走。所谓的限购，所谓的国十条，能够落实到位的真正又有几条。

地产开发，对于地方政府而言，就如同一剂毒药，它根治不了华夏国的经济痼疾，却能够让地方政府摆脱燃眉之急，房价也就如同坐上了火箭，突飞猛进！

在明西商贸城做过绿化工程，方明对这其中的猫腻也多少了解一些，他毫不犹豫的买下了这套住房。

“明子哥，我们何不多买两套？”叶馨柔好奇的问，既然房地产的前景如此明朗，就应该大量买进才是啊。

方明皱了皱眉头，他哪里看不出这其中的商机，只是这种钱挣起来有些于心不忍。

“少主，我能否插一句？”冷冰冰的紫月突然开口了。方明笑道：“说吧！在方家之外，我们就是朋友，不要用少主这个称呼！”

“我觉得馨柔的话说的不错，少主应该认真的考虑！”

“可是紫月，你难道要我去做炒房人？”方明还是过不了良心这道坎，说实话，真心买房的**多数是没有房子的人，而这部分人往往买不到好房子。因为，在开盘之前，一些好的房子早就被内部人士或者权力机构的人买走了，开盘的时候往往造成哄抢的现象，这些说穿了都是开发商的伎俩罢了。

“资本的本质就是追逐利润，少主，你如果放弃，利润就流到了别人的手里。”紫月冷峻的说道：“不要去想什么道义与否，只有自身强大了才能去帮助弱小的人！”

方明只思考了五秒钟，然后，他再度走到销售台前道：“我还要再签七套房，每套先交十万的定金，您看如何？”

售楼小姐的脸都快笑烂了，这样的大主顾把她一季度的销售目标都完成了，她不开心死才怪！

走出售楼部，紫月叹息道：“少主，如果是你父亲，他的格局不会这么小？”

被紫月批评，方明并不生气，他反而虚心请教道：“如果是我父亲，他会怎么做？”

“他会把账上的一千万都投入进去！”紫月淡淡的说。

方明沉思了一下，他摇头道：“紫月，这是一种投机和冒险，我还是喜欢脚踏实地。”

事情的发展证实了紫月的判断，春节过后，到3月的时候，蛰伏的房价就像雨后的春笋一个劲儿的往上窜。四月初每平米就上涨了五百块钱，市场前景一片看好，这个时候方明才后悔没有听紫月的话。

马克思说过，资本来到这个世界，从头到脚每个毛孔都流着血和肮脏的东西。资本家是什么，资本家就是疯狂追逐利润的不折不扣的动物。

“紫月，你是怎么猜到房价会上涨的？”方明这一次算是服了，看来方天豪给自己派的保镖不仅仅是有一身武功，还有着敏锐的市场洞察力。

“少主，每一种资本在原始积累的阶段，都不用去考虑道义和良心，在现行的法律层面，炒房并不是一种过错，反而是一种很好的投资和赚钱的手段。至于我如何判断，那是因为我站在家主身边！”

又是方天豪，这到底是一个怎样的男人，方明不禁有些好奇。

紫月仿佛有一双洞察人心的眼睛，她淡然一笑道：“不要去和家主比，他的疯狂和嗜血不仅仅是在战场上！”

“战场？”方明悚然一惊道：“什么战场？”

紫月喝了口清茶，有意的避开道：“对于男人而言，商场和权力场就是战场！”

方明沉默，他想了想道：“紫月，你还没有回答我的问题。”

“这个问题说穿了很简单，房价暴涨看似一个经济问题，其实是一个包含了政治和经济体制在内的体制性难题。华夏国面临着经济的转型，而国际市场又被欧美列强牢牢控制，深受打压。现行的政治体制使得地方财政未能够有效的分享到红利蛋糕，只能通过饮鸩止渴般的卖地财政支撑脆弱的地方经济。而作为经济链最底层的百姓大众，只能成为资本饕餮大宴中的盘中餐！”

精辟，独到，一针见血！方明有种豁然开朗的感觉。

尤其是是最后的经济链底层这几个字，令方明陷入了沉思！

通过拍卖拿地，再通过银行贷款，修房的时候由建筑商垫付一部分建设资金，而在房子只有图纸的时候，通过违规预售的方式收取大量的现金，现行的房地产模式决定了开发商始终处于经济链的最上层。

由此看来，地产开发在目前可以说是风险最低的行业，无论怎样开发商都有多种方式将潜在的风险进行转嫁。更重要的是，屡次调控并没有从根本上触及开发商的利益，面对这种隔靴搔痒似的调控开发商们毫不在乎。

联想起自己开办的塔吊公司，租给建筑企业，在垫付成风、拖欠普遍的建筑行业，租赁企业的日子相当的艰难。如果不是有林文龙这样实力雄厚的建筑老板，自己的租赁费未必能够按时到账。就这，对方也多是看在强哥的面子上。

高度决定视野，越是处于经济链的下游，风险越大。

“紫月，你不会鼓励我去搞地产开发吧？”话一出口，方明自己都吓了一大跳。一个十六岁的少年，要去当房地产商，这也太不可思议了吧？

“少主，家主十六岁的时候就已经开始进军国外市场了！”紫月的话激起了方明的雄心，方天豪能够做到的，自己一样要做到！

第四十七章、力挽双驹

农历三月，草长莺飞，风光旖旎。

按照明西中学的惯例，一般都会在这个时候组织春游活动。

班主任林潇潇多方征求意见，最后决定去云山草原。

经历了三个小时的颠簸，一行人到达目的地。

“哇，好美！”一下车，高一六班的学生集体惊呼，被眼前的美景给迷住了。

蓝天白云，还有随风起伏的绿草和远处低矮的山丘，美丽得如诗如画！

天空湛蓝的澄澈，就像蓝水晶，微风轻拂，吹送着不知名的花香，空气香甜的就像用牛ru洗过一般。

“啊---”一群少年在草地上打滚嬉戏，完全被大自然征服了。

“林老师，我们这是去哪里？”杨秀是个急性子，去大草原骑马是她一向的心愿。

“再等等，我们高一年级都是统一行动，还有几个班的学生没有来呢。”

十分钟后，陆续开来几辆大巴车，高一年级的学生集合完毕，一行人在教导主任唐佳琪的带领下朝着目的地徒步进发。

方明的身边，有叶馨柔、紫月还有杨秀、陶子芊，俨然一个小集体。这个小集体走的最慢，落到了队伍的后面。

前方，突然响起了“达达”的马蹄声，这是景区的牧马人赶着马儿在迎接客人。牧马人的后面，一匹小红马猛地冲了出来，马上是一位身穿白色衣服，脚蹬皮靴的劲装少女。

小红马冲到了方明等人的面前，杨秀等人纷纷躲避，只有方明和紫月没有动。

“希律律！”马上的少女勒紧马缰，健马前蹄高高抬起，发出一阵长嘶。

“冷月？”方明认出了眼前的少女，她就是元旦晚会上邀请自己加入舞蹈队的冷月。

马蹄落在地上，泥土四溅，其中有几颗恰好落到了杨秀的脸上，杨秀怒目而视道：“冷月，会骑马有什么了不起。”

“咯咯！”冷月矜持的笑了笑，没有说话，她直接朝着方明伸出手道：“方明，上来！”

男女同乘一骑，太暧昧了。冷月的话令前方行进的人群哗然，其中一名高个少年，望向方明的目光带着几分愤怒。

这名少年叫做高枫，是冷月的男朋友。可是今天，自己的女朋友公然的邀请别的男生一同骑马，这让高枫的脸上挂不住了。

不过，高枫没有动，两名对峙着的女生首先开战了。

方明松了耸肩，这种小女生之间的争锋吃醋令他哭笑不得，两人之间就为了一个眼神，要举行一场赛马比试，这简直比星爷的电影还要无厘头。

冷月翻身下马，杨秀缴纳了费用，选中了一匹高大的小黑马，两人站在马前，一脸肃穆。

“冷月，你想接近方明是吗？”杨秀斜着眼睛问道。

“我和方明同学毫无接触，我和他可是纯洁的同学关系！”冷月打着哈哈道。

“那你为什么要邀请他乘同一匹马？”杨秀怒道。

“就因为他长得帅，难道不可以吗？”冷月冷笑道，杨秀无话可说，这种不是理由的理由让人无法辩驳。

两人都是干部子弟，身上带着一股子傲气，短暂的唇枪舌剑之后，较量开始了。

“啪！”牧马人甩动着马鞭，这是比赛开始的讯号，杨秀的黑马长嘶一声，如同黑色闪电奔了出去，冷月一夹马肚，小红马紧跟其后。

两人的身影很快消失在草原的地平线上，十分钟后，马蹄声响起，两人从中线处折返回来。

这场赛马不是直线跑，而是绕圈跑，这就要求骑手控制好速度，在转弯的时候不能太快。杨秀的黑马固然跑的快，可是屡屡在转弯的时候落下，这样一来反而落后小红马两个马头的距离。

远处，方明静静的看着这一幕，他感觉到这个冷月很不简单。从赛马这点来看，懂得运用心机，性情耿直的杨秀已经输了。

“少主，这个冷月接近你可能怀有某种目的！”紫月面色凝重的说。

“我能感觉得到，不过，她怕是打错了算盘。”方明绝不是那种见了美女就精虫上脑的人，经过严格的训练，他的意志非常坚韧，不会因为几句甜言蜜语就迷失方向。

“咦？”紫月的瞳孔收缩，神情有些紧张：“大黄蜂，是大黄蜂！”

方明循声望去，杨秀和冷月的马儿不幸踏中一个蜂窝，蜂群如同滚滚黄云朝着两人追了过去。大黄蜂剧毒，两个女生吓得花容失色，死死的抓紧缰绳，纵马狂奔。这一跑就偏离了方向，两匹马直接朝着人群冲了过来。

“紫月，你对付蜂群，其余的交给我！”方明话音未落，整个人已经箭一般的冲了过去。

一群小男生小女生吓得纷纷躲避，胆小的竟然哭了起来。班主任林潇潇和教导主任唐佳琪在远处目睹了这骇人的一幕，心都快跳出来了。

“方明，是方明！”林潇潇看见那道矫健的身影，心中涌起莫名的期待。

“希律律！”方明两手伸出，精准的抓住缰绳，气沉丹田，双臂使劲，两匹健马前蹄抖动了几下，安静下来。

方明的脸憋得通红，力挽双驹，这需要精准的眼力和气魄，更需要强悍的力量。试想，骏马全速奔驰产生的冲击力是何等的巨大。

“还不快下来！”方明朝着两名女生怒吼，没来由的争什么闲气，要是出了人命可不是好玩儿的。

冷月歉疚的看了方明一眼，翻身下马，杨秀这一刻也乖巧了许多，静静地下马。

“咦？大黄蜂呢？”冷月好奇的打望。

紫月站在后方，就在蜂群飞来的瞬间，她的横刀闪电般的出击，强劲的刀气直接将蜂群灭杀，地上躺了数百只大黄蜂，看上去相当的壮观。

“是她？”杨秀认出了紫月，心里冒着寒气。

杨秀没看清紫月的动作，只看见寒光飞舞，这些大黄蜂纷纷死去，对方一定用了高明的武功将蜂群灭掉，这份功夫也太惊世骇俗了。

“方明，谢谢你！”林潇潇跑了过来，她做为班主任如果学生出事，免不了受到处分，方明为她化解了一个大难题。

“林老师，这都是我应该做的。”方明拍了拍手，走到人群中，将受伤的同学一一扶起，杨秀和冷月闯了祸也跟在后面，赶紧帮忙。

力挽双驹，这惊险刺激的一幕令高一的学生议论纷纷，方明的勇气和力量再度引爆全场。女生们集体哀叹，这样的极品校草怎么就让杨秀这团牛粪给霸占了，没天理啊，没天理！而在男生心中，方明无疑成为了英雄，他力挽双驹的矫健身影深刻的印入了这些男生的脑海中，许多人垂垂老矣的时候，提起这件事情，都还兴奋不已----这惊险的一幕也惊动了牧马人，他难以置信的望着这一幕，整个人直接傻掉，十分钟后才回过神来，朝着方明走去。

“巴图鲁，你就是草原上的巴图鲁！”巴图鲁是英雄的代名词，牧马人棕色的脸上泛起了红光，能够亲眼目睹这神奇的一幕实在是一种幸运。

“今晚，我们草原上有抓羊大会，邀请你参加！”牧马人伸出了双手，诚恳的说。

抓羊大会，是草原部落的一种习俗。这是融合了马术和竞技为一体的重要比赛，只有骑术超群艺高胆大的健儿才有资格参加这场比赛。

方明没有和牧马人握手，这让对方有些失望，自己所在的旗连续几年都无功而返，这个小伙子如果能够夺得冠军，也算是部落的骄傲啊。

方明还在思考，一个冷峻的声音突然响了起来：“不知道我是否有资格参加？”

第四十八章、化解

高枫身穿黑色的运动服，胯下一匹黑马，高大神骏。

方明刚才力挽双驹，威风八面，高枫心里很不是滋味。尤其是看冷月的眼睛，完全就是长在了方明身上，高枫心里更是妒火中烧。这个抓羊大会说什么也要参加，好灭了方明的威风，树立自己在冷月心中的高大形象。

高枫这么做，有他的原因，要论打架，高枫是半点底子都没有。毕竟，能够力挽奔马，这需要多大的力量。不过说起马术，高枫自信不会输给方明。

方明笑了笑，他通过杨秀了解了其中的原委，自己犯不着和这样的小屁孩争风吃醋，何况自己也并不喜欢冷月。

方明朝着牧马人拱了拱手道：“很遗憾，我长这么大还没有骑过马，抓羊大会我怕是参加不了。”

牧马人脸上闪过一丝遗憾：“不要紧，我们抓羊大赛就在今天下午举行，即使参加不了，还有美丽的篝火晚会，到时候希望你一定参加。”

“一定！”方明笑着回答，根本不理挑衅的高枫。

自己做好了准备要和对方较量，不料对方却像一团棉花，绵软无力，也无趣的很。这个时候，高一六班的男生们窃窃私语起来。

“自己的女朋友喜欢别人，这个高枫也真够背的！”

“就是，他还想激方明出头，就他那样子，努力一百年也比不上人家方明。”

这些话传到了高枫的耳朵，他的怒火一下子窜了上来。

跳下马，高枫直接走到高一六班，抓住一名议论的男生，“啪”的就是一记耳光。

“妈的，敢到我们高一六班来撒野！”杨华怒了，他走上前去，对着高枫吼道：“姓高的，你打人做什么？”

杨华的声音很大，惊动了唐佳琪和林潇潇，两人连忙赶过来。

“他乱说我，我就要打他！”

“高枫，你这个混球！”杨华恶狠狠的骂了一句，极度嚣张的说道：“高枫，我骂了你，你他妈的来打我呀，打我呀！”

“杨华，你少说两句！”林潇潇赶紧插在两人的中间，将杨华往高一六班的队伍里推。

高枫阴冷着脸，他这么做是想激怒方明，没有想到杨华却跳了出来，被人当面斥责，高枫积蓄的怒气一下子就爆发了。

“呀！”高枫虎吼一声，推开林潇潇，朝着杨华扑了过去，两人噼里啪啦打成一团。

杨华学的是空手道，而高枫平日里学的是散打，招数多变，打起来杨华有些吃亏。看见弟弟处于下风，杨秀不动声色，捡起一块石头夹在手指尖，弹了出去。

石子正好打在高枫的肋下，他左半边身子麻了一下，手上的力道弱了。

“砰！”杨华的高鞭腿踢得又高又狠，直接将高枫打倒在地。

高枫吃了这个暗亏，哪里肯罢休，他当即跳起来，一把扭住杨华。

“好了，好了，你们都不要打了！”杨秀这个时候跳出来充当好人，反正弟弟已经让好面子的高枫威风扫地，这个时候正好收场。

“你---你耍诈！”高枫指着杨秀道。

“高枫，你这人要不要脸？”杨秀一下子爆发了：“你自己打同学不说，还要打我弟弟。我弟弟高风亮节，赢了你一下，你就诬赖我。高枫啊，高枫，原来你是这么的小肚鸡肠啊！”

杨秀的动作很隐蔽，除了少数的人，谁都没有看见。可是，就算看见了，霸王花在场，谁还敢自讨没趣。

高一六班的男生们来了精神，再度发声道：“就是啊，打不赢人家就诬陷，人品也太差了。”

热潮冷讽，高枫气得快发疯了。好在冷月及时赶了过来，不过她根本没有理会高枫，而是给杨华道歉道：“杨华，不好意思，他这人就是这个样子。”

任何人都可以在这个场合说自己，唯独冷月不能，她是自己的女朋友，胳膊肘往外拐，这算怎么回事？

更难堪的在后面，杨华心安理得的接受了冷月的却道歉，非常大度的说：“看在你的面子上我就不和这小子计较了，如果下次我非打得他吐血不可。一个人输了不可怕，可怕的是连人品都输掉了---”

高一六班的男生集体大笑，高枫恨不得挖个地洞钻进去。他一把拉起冷月，就往外走，走出百米远才停下来。

“冷月，你到底是什么意思？”高枫质问道。

“没什么意思，高枫，你不觉得你管得太多了吗？”冷月没有给高枫脸色看，这让高枫今天的难堪到了极点，他终于忍不住爆发了：“冷月，你是我女朋友，你明知道我做的这一切都是为了你。”

冷月抚了抚额角的乱发，她的话比草原上的冬雪还冰冷：“高枫，我知道你对我的感情，我们过去相处的也还不错。可是从今天开始，你不必再为我做什么，因为我已经不再是你女朋友。”

无情的话如同铁锤击打在高枫的胸口，他一下子就懵了。就算是要分手，也不至于这般的突兀和决绝，这中间到底发生了什么事情。

“冷月，你告诉我，你是不是喜欢那个方明？”高枫气急败坏的问。

“高枫，我喜欢谁都不重要了，这与你无关，我只希望以后你也别自以为是的为我做这做那了，我真的不需要。”

冷月转身就走，只留下呆若木鸡的高枫。

高枫的父亲高强是司法局局长，高枫和冷月可以说是青梅竹马长大的玩伴儿。高一上期的时候，两人确立了恋爱关系，这才过了多久，就变了？

这一切都是因为那个小子，高枫嘴角的肌肉抽动起来，他的双拳握的“咯吱”作响。

身后，传来了脚步声，高枫回转头，方明不知道什么时候来到了身后。

高枫学过散打，对方能够这般悄无声息的逼近，很不简单。

“方明，你来做什么，来看我笑话？”高枫的拳头握的更紧，完全是一副战斗的架势。

“高枫，我不是来看你笑话，我也不关心你的事情。我只想告诉你，我对冷月没有别的意思，我和她之间什么都没有。”

“笑话，傻子都看得出她喜欢你！”

“那是她的事情，我不会接受。高枫，不管你信不信，今天的事情不是我的本意，我也不想和你过不去。好了，我的话到此为止，你自己想想。”

方明转身回到营帐，紫月已经替他煮好了牛奶，方明捧起杯子，赞道：“好香啊！”

杨秀莫名奇妙的低下头，异常罕见的红脸，方明一愣，随即解释道：“我说的是牛奶！”

杨秀今天换了一种名牌香水，刚才自作多情了一把，方明的解释令她大为光火：“你难道就不能假装糊涂？”

“没办法，和你杨女侠在一块儿，我不得不认真啊！”方明开着玩笑道。

杨秀瞧见方明的得意劲儿就来气，她坐在方明身边，掐着他腰间的软肉道：“方明，你可真行啊，什么时候把冷月都勾到手了？”

“拜托，不要用这个词好不好，明明是人家对我有意思！”

天，这才过了一个春节而已，这家伙的脸皮好像变厚了许多。

“方明，你还真不害臊？”

“我为什么要害臊？”方明梗着脖子道：“作为一个成功男人，有个把女人喜欢这是再正常不过的事情了。不过冷月的表现还算正常，不像有的人主动睡在别人床上不走。”

那晚上赖在方明的小店，这是一件非常私密的事情，方明却当着紫月的面说了出来，杨秀恼羞成怒道：“小子，看打！”，紧接着一个虎扑跳了过去，两人在营帐中打成一团--------

第四十九章、抓羊大赛

下午，云山草原一年一度的抓羊大会正式开始。

一头羊，被悬挂在五百米外的木杆上，参赛的骑手以抢到羊为荣。这种比赛类似于橄榄球，不过比橄榄球更危险和刺激，因为抓羊大赛只有一个冠军，抓到者就是今晚篝火晚会的主角。

数百名骑手静静的勒住骏马，站在了起跑线上，等待着对手发令。

高枫骑在黑色骏马上，他的目光扫视人群，却没有发现方明。抬起头，对面的土坡上方明正和那个紫衣少女聊天，看都没看自己一眼。

抓羊大会，高枫是铁了心要出个风头，可是对方根本接招，这让他郁闷许多。

就在高枫发愣的时候，发令枪响了，身旁的骑手一夹马肚，拼命的朝着前方奔跑，很快将高枫甩出很远。

高枫没有动，他的嘴角浮起一抹冷笑。抓羊大会不讲究方式，只要在回终点之前抓到羊即可。第一个抓到羊的，肯定会成为众矢之的，倒不如跟在后面，见机行事。

果然，一名牧马人抓到了羊，他兴奋的大喊。可惜，他的快乐只持续了两分钟。身旁的对手用肩膀猛地一撞，这名牧马人身子一歪，羊掉到了地上。

“唰唰！”一名牧马人甩出绳套，不偏不倚的套在了羊的头上，猛地一拉，羊朝着这名牧马人的怀里飞去。

“哈哈”这名牧马人得意的大笑，笑声未落，寒光暴起。身旁的对手抽出猎刀，狠命一砍，将牧马人的套索砍断。这名对手的动作奇快，砍断绳索后，立刻飞奔过来，一手紧紧的抓住马鞍，另外一只手将羊牢牢的抓了起来。

这名牧马人得手后，身子立了起来，将羊扔进马鞍后面的背篓里，打马如飞，很快就众人甩在了身后。

四百米、两百米，很快就要接近终点了，这名牧马人脸上露出轻松的微笑，似乎冠军已经在向自己招手。

一道黑色的身影如同闪电，高枫策马从斜刺里冲了出来。

“哼！”这名牧马人不屑的笑了笑，自己距离终点不过十五米，这个时候来抢，是不是太晚了些。

高枫动了，他的身子猛地一跃，直接从马背上跳了起来，朝着牧马人扑了过去。牧马人猝不及防，被扑倒在地，摔了个满头金星。

高枫扑倒牧马人，左手飞快的将羊扯了出来，徒步朝着终点线冲了过去。

“卑鄙，无耻！”倒地的牧马**叫，可是他无济于事，最有只有眼睁睁的看着高明冲过了终点。

高枫获得了抓羊比赛的冠军，除了得到五千元的奖励外，还成为了篝火晚会的主角。

熊熊的篝火燃烧，一群漂亮的蒙古族少女，围着冠军翩翩起舞，**辣的目光肆无忌惮的射向高枫。

游牧民族世代以狩猎和放牧为生，他们崇尚英雄，和平年代，男人不需要用用杀戮来证明自己，抓羊比赛等竞技性较强的体育项目就成为了男人证明自己的最好方式。高枫获得了抓羊比赛的冠军，也算是挽回了一些颜面，他兴高采烈的舞蹈，也赢得了不少喝彩。

山坡上，紫月不屑的看着兴高采烈的高枫，转头向方明道：“少主，如果你出手，肯定没这小子的份儿。”

“紫月，你觉得我应该出手吗？和这种小屁孩儿比试，赢了又能如何？不过是多一些崇拜的目光，你觉得我需要这些吗？”

紫月怔了怔，从认识方明到现在，对方的变化实在是太大了，仿佛每一天都在成长似地。在方明身上，看不到太多少年人应有的虚荣，他的老成远远的超过了同龄人。

“少主，你肩上的担子很重，我很高兴能够陪伴你成长！”

方明望着紫月，他好奇的问道：“紫月，你是怎么成为我父亲的下属的？”

“少主，不知道你有没有听说过拜火教？”

“拜火教？”方明一下子愣了，这个词他还是在武侠小说中见过，传说中的拜火教是一个异常神秘的宗教，他们崇拜火的力量，信仰光明，难道紫月和拜火教会有关系？

紫月不说话，她一把褪下肩头的衣衫，欺霜赛雪的肌肤上，一朵红色的火焰摇曳生辉。

“我的父亲是拜火教的护法长老，我是拜火教圣女的继承人。可是，你的父亲，就是我的主人，他折服了整个拜火教。我的父亲为了表示臣服，将我送给了家主，那一年我才六岁！”紫月平静的讲述着这一段惊心动魄的往事，她的语气没有丝毫的忧伤。

以一人之力折服拜火教，这需要何等强悍的实力，方明越来越看不透自己的父亲，这到底是怎样的一个男人，他一生苦苦奋斗的又是什么。

“家主为什么要对付拜火教？”方明好奇的问。

“因为，拜火教在几个权威长老的怂恿下，和分裂分子搞到了一块儿！”

拜火教在西疆边陲拥有庞大的势力，不过却走了不该走的路。华夏国作为一个强大的中央集权国家，绝不姑息任何分裂势力。方天豪独闯拜火教，斩杀掉十七名圣者，受到重大打击的拜火教决定臣服，并送上圣女作为人质。

又是一段神话般的故事，方明听得热血沸腾，只是心中尚有疑惑：“紫月，你们拜火教的实力庞大，怎么会敌不过他一个人？再强悍的武者，只要几挺机枪就能结果了他！”

如果这些大逆不道的话被方天豪听见，只怕会气得吐血。紫月眨了眨眼睛道：“少主，在这个热兵器作为主宰的世界，武道强者并没有完全退出历史的舞台。何况，武道强者的实力已经达到了可以和热兵器抗衡的地步。”

见识过紫月的武功，她只是虎榜中人，就有着不可思议的力量和速度。如果是自己的父亲，据说是天榜中的强者，那又该是何等的光景？

一个娇柔的身影沿着山坡往上走，正是冷月，方明不知道这个小妮子要做什么，叹了口气，示意紫月退到二十米之外。

“冷月，你来做什么？”方明皱着眉头道，这个女生接近自己，总让人隐隐不安。也好，听她怎么说，也好试探一下对方的意图。

“方明，今晚的篝火很好，我想请你一起跳舞。”冷月大方的伸出手，她的手光华白皙，犹如羊脂玉。

方明没有动，他看了一眼高枫，这小子正恶狠狠的瞪着自己：“冷月，你还是陪你的男朋友吧，我不想令他不愉快。”

冷雨拉下脸，讥笑道：“方明，你怕啦？”

“怕，我最怕有人和我拼命，怪我抢他的女朋友！”方明实话实说，他的时间和精力有限，总不能都lang费在这些小女生的身上吧。

都说“女追男，隔张纸”，冷月捉摸着自己出马，方家的少爷还不是手到擒来。如果能够攀上方家这棵大树，父亲的仕途就能再进一步。没想到这个方明，真的是油盐不进。

爱与恨往往只在一线间，方明的拒绝令冷月大为光火，她咬着嘴唇道：“方明，我希望你能够勇敢一点！”

一个女生，主动向男生表明心迹，这已经是难堪的事情，这名男生却不接受，这更加令人羞愤。

方明心底叹了口气，他证实了自己的判断，冷月果然是带有某种目的来的。

“冷月，我不需要向谁证明我的勇敢，何况这本来就是一个误会。去吧，高枫在等着你！”方明不再理会冷月，他径直走下山坡，回到帐篷之中----夜风清冷，冷月望着那个可恶的帐篷，眼神由由忧伤转为愤怒，最后如同一条毒蛇：“方明，你等着，我冷月要的东西，没有得不到的----”

第五十章、兼并天秀帮

春游结束，方明回到学校，第一件事情就是找到陈少军和萧天宇。

由于出色的完成了明西商贸城的绿化工程，方明再次和陶子芊联系，顺利的拿下了华西集团世纪锦城的装修工程。

方明盘算过，自己这帮手下要做结构工程没那个技术，危险性又大，并且在现在的建筑工程中做结构远不如做装修来钱快。方明接手了这个装修工程，是为了摔打出一支属于自己的施工队。

上次购房，给了自己一个启示。要想做一名成功的商人，他就必须站在经济链条的顶端，这样才能够规避风险，实现利润的最大化。而南川省属于内陆省份，制造业远不如沿海，房地产是吸纳就业，拉动经济发展的支柱性产业，方明坚信这一块儿大有作为。

装修工程由陈少军全权负责，此外方明还从林文龙的文龙建筑公司那里承包到了一个土石方工程。土石方的风险小，利润高，林文龙特意的让给自己做，令方明感动不已。

萧天宇经过夜校的培训，已经能够独当一面，方明经过慎重考虑，将土石方工程给了萧天宇，这小子干得倒也不赖。

有了两位得力的助手，方明把心思用在了功课上。他学习的效率惊人，除了复习巩固课堂的知识，还利用课余时间自学公司法等法律知识，为日后大战拳脚做准备。

随着业务的开展，方明的人手远远不够，他想了想，决定招兵买马，扩大天明帮的规模。

消息放出去，明西中学变得不平静起来。天明帮的成员每月都有固定的收入，还不用去做打打杀杀的危险事情，令人羡慕不已，一些人甚至毛遂自荐，愿意成为方明的小弟。

经过考核，方明招收了二十人，不过这点人手还是不够。方明想了想，他盯上了杨秀的天秀帮。

“什么？你要收服我们天秀帮？”杨华的第一反应是怒目圆睁，杨秀端坐着不动，她的美目流转，似笑非笑。

“方明，你不是开玩笑吧？堂堂方家的少主，怎么会看的上我们这种小屁孩儿组成的帮派？”杨秀漫不经心的涂着红指甲，头也不抬的说。

“杨秀，方家是方家，我是我！我只想闯出一片属于自己的天地，你再考虑考虑！”

“砰！”杨华一拳砸在桌子上，脸笑成了一朵花：“姐夫，咱一家人怎么说两家话，我举双手双脚同意。”

杨华刚才不过是做做样子，他巴不得解散了天秀帮，一百多号小弟，每个月眼睁睁的望着自己要福利费，这老大当得也太闹心了。

“慢着！”杨秀瞪了弟弟一眼，傲然道：“我不同意！”

杨华简直被姐姐给搞糊涂了，方明只觉得好笑，这个杨秀，关键时刻给自己耍小女人脾气，真是欠揍！

“杨华，你出去！”方明指了指大门。

“得令！”杨华屁颠屁颠的跑出去，到了客厅，他才想起这是在自己的家自己的房间啊，什么时候我堂堂小霸王变得这么没有男人气概了？真是丢银啊！

“杨秀，你为什么不同意？”方明举起茶杯，喝了一口。

“不为什么，本小姐不高兴！”杨秀头也不抬，依旧涂她的指甲油。

方明一把夺过指甲油，他突然伸出手，托起杨秀的下巴，霸气十足的说道：“杨秀，要做我方明的女人，你就要乖乖的跟着我。男人做事的时候，女人最好听话。”

做我方明的女人，做他的女人？杨秀浑身如同电击，一种小小的幸福油然而生。

有时候对付蛮不讲理的女人，最好的方法就是当头棒喝，将对方的气势压制住。收服天秀帮是势在必行的计划，来不得半点退让。

见杨秀还没有反应，方明直接双手托起她的脸，在她的额头吻了一下。一股热流传遍全身，激动、羞涩还有欣喜涌上心头，杨秀在这一刻幸福的想要死去，她的手下意识的抱紧了方明。

“方明，天秀帮解散。”

“那好，明天一早八点到操场集合，到时候我来选人！”方明又吻了吻杨秀的额头，大笑声中，摔门而去---“老姐！”杨华急匆匆的跑进来，紧张的问道：“他怎么你啦？”

“没什么！”杨秀理了理乱发道：“小弟，我想天秀帮是该解散的时候了。”

这个弯子也转得太大了，方明到底对老姐施了什么魔法，杨华一脸困惑。

八点，明西中学后面的小树林，一百多号天秀帮的小弟齐整整的排成四排，个个精神抖擞。自从一早宣布了天秀帮并入天明帮的决定，这些小弟就像打了鸡血似的兴奋。

“听说天明帮的小弟每个月都能领到好几百的零用钱，年底还有分红C”

“是啊，如果能够选中，那真是我的福气---”

听着这些没心没肺的言论，杨华肺都快气炸了。难道自家姐弟的人品就这么差，这些家伙一点集体主义意识都没有，毕竟在天秀帮这个光荣而伟大的集体生活了这么久，居然没半点留恋。

当太阳穿破云层的时候，方明率领着天明帮十二名小弟走了过来。和天秀帮拉拉杂杂的站着不同，天明帮虽然人少，但每个少年面上都显露着坚毅的神色，透着精干。

方明站在天秀帮帮众面前，他的目光如同鹰隼，扫过众人。天秀帮的小弟被凌厉的目光震慑，身子不由自主的挺了起来。

方明决定扩大天明帮的规模，是形势的需要。就在去云山草原春游的时候，陈少军负责的塔吊出了事，正是这件事促成了天明帮的扩充。

“要想加入天明帮，就得有真本事。不管是会打还是会写会算，总得拿出一点实力来给我看看。一句话，我们天明帮不收废物！”

这句话说得很绝，这话的另一面的含义就是被淘汰的就是废物。天秀帮的这帮小弟个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

“紫月，少军，你们负责，要会打的，头脑机灵的，在社会上做事情，一定要有头脑！”虎榜高手来挑选小弟，简直就是杀鸡用牛刀。

半个小时候，经过一番严酷的挑选，有三十余名少年正式加入天明帮。

杨秀有些不悦道：“方明，难道我的手下就这么差劲？”

方明开了个小小的玩笑：“不是他们差劲，而是一将无能，累死千军啊。你的这些小弟，要形象没形象，要力气没力气。”

“你----”杨秀刚想发话，突然想起母亲给自己的说过的话“女孩子一定要矜持一点，乖巧一点-----”她硬生生的将话头吞了回去。

“方明，我和我姐你怎么安排？”杨华寻思着再怎么也得给自己保留一个职位吧。

“杨华，杨秀，加入天明帮看你们自己的意愿。可是，我得劝你们一句，天明帮不是你们想象的社团组织，而是真真切切的黑社会！”

“黑社会？哇塞，我喜欢！”杨华当即跳了起来，他最崇拜的就是古惑仔里面的浩南哥，能够大块吃肉，大块喝酒，抡起大刀片子砍人，这太热血了。

听说是黑社会，这三十多名小弟也没有人退缩，看来这些人心之坚定，确属可造之材。

杨秀也是一脸的兴奋：“方明，你早就该走这条路了，我挺你！”

堂堂公安局长的少爷和千金却崇拜黑社会，方明哀叹这个杨明远平时是怎么教育孩子的，子不教，真的是父之过啊。

第五十一章、第一战

“好，你们现在加入了天明帮，就是我方明的生死兄弟。我天明帮的帮规很简单，只有一条，就是对兄弟不抛弃，不放弃！兄弟是什么？兄弟是能够让你放心的把后背交给他的人，兄弟是能够为你挡刀子的人。我们天明帮不做就算了，要做就做大，这条帮规是唯一的帮规，也是必须遵守的规矩！少军，发家伙！”

几名小弟抬来六七个坚实的袋子，第一个袋子打开，“哗啦”一声，全是崭新的手机，看的新加入的小弟耳热心跳。

第二个袋子拉开，寒气逼人，都是崭新的西瓜刀。

“手机每人一个，西瓜刀每人一把，拿好，五分钟之后，集合去工地！”

杨秀意识到事情有些不对了，她担心的说道：“方明，你真的要去砍人？”

方明咧开嘴，露出白森森的牙齿，阴冷的说道：“不是我要去砍人，是人家要砍我！”方明转过头，反问杨秀道：“不知道你有没有听说过钱跃平这个人？”

“听说过，他从事建筑行业，手下有几十号小弟，他绰号叫做金钱豹！”

“就是这个人，他将我们在建筑工地的塔吊给拆了，还不准我们天明帮动工。你说，对付这种人我们该怎么办？”

“报警！”杨秀的话一出口，才意识到有些不对。如果报警能够解决，方明还用动刀子干嘛？这些地痞混混，他们采取的是纠缠的战术，报警也很难解决，只有动用武力。

方明冷峻的目光扫视全场：“弟兄们，拿起刀，跟我上车，一切听我号令！”

两辆大卡车开了过来，方明第一个上车，坐到驾驶室，小弟们坐到了车厢后面。

汽车飞驰，花了大概十分钟到达工地，杨华兴奋的两手冒汗：“姐，终于要见识大场面了，姐夫威武！”

杨秀的眉头皱了起来，这是和社会上的拼斗，绝不同于校园的小打小闹，方明能行吗？

到了建筑工地，一群手拿着钢管的人正在指挥工人拆卸塔吊，方明一声下车，十二名核心成员紧紧跟在方明的身后，朝前走去。

金钱帮的混子发现不对，赶紧聚拢来，其中一名额头有刀疤的汉子走上前去，杀气腾腾的问道：“我叫钱宇，你们做什么？难道不知道这个塔吊已经归我们金钱帮啦？”

这简直就是明抢，方明嘴角的肌肉抽动着，一缕杀气附上面庞：“钱宇，我是方明，你回去告诉钱跃平，毁坏的塔吊照价赔偿，否则----”

一群ru臭未干的小孩儿，毛都没长全学人家用西瓜刀砍人，钱宇嚣张的大笑道：“否则，你怎样，你怎样？”说着，钱宇放肆的伸出手，去摸方明的脑袋。

“唰！”，犀利的刀光如同奔雷电闪，血光飞射，惨叫声响彻整个工地。

“手，手，我的手----”钱宇惊慌失措，他没有想到方明竟然真的动手了。其余的小弟也愣住了，他们没有想到一个半大的小屁孩，说砍就砍，出手如此狠辣。

“我再说一遍，照价赔偿，否则----”方明杀气腾腾，他双手紧握西瓜刀，那架势仿佛要将钱宇劈成两半。

钱宇顾不得手痛，一个倒翻滚了出去，他脱离危险，立刻转头吼道：“愣着干什么，给老子都砍了！”

“上！”方明一马当先，朝着这群人冲了上去，陈少军等人紧跟在后面，最后才是这些新加入的成员。

方明出刀如风，接连劈倒几人，后面的小弟受到鼓舞，也一拥而上。

不过，钱宇手下的混子多数都是成年人，体力和耐力都比天明帮的少年强许多，他们很快压住阵脚，步步推进！

方明虎吼一声，砍倒两人，手中的刀一甩，一条血线横在了众人的跟前。

“天明帮的小弟，以此血线为界，后退者不是我方明的兄弟！”声音雄浑，犹如钢刀碰撞，令人热血沸腾。

“上，跟着明哥拼了！”几名后排的小弟主动的冲了上来，当先杀入对方的人群，西瓜刀猛烈的挥舞，接连砍倒几人。

方明知道，收官的时候到了，他和陈少军左右冲击，很快把金钱帮的三十多名手下杀了个落花流水。

“啪！”方明的大脚落下，踩在了钱宇的脸上，钱宇的脸立刻变形。

沾血的刀锋搁在了钱宇的脖子上，方明狰狞的如同恶魔：“钱宇，按照我的条件办，否则！”刀锋贴着喉管，入肉一分，这种冰冷的感觉令钱宇当场崩溃。

“不要，不要，我投降，投降！”钱宇使了个眼色，一名小弟立刻拿来两大扎现金，方明扫了一眼，这些钱够塔吊的维修费了。可是，自己的兄弟们也受了伤，不能够太便宜对方。

“这点钱，不够，加一倍！”方明的刀锋再度入肉半分，只要再多几毫米，就会割破气管。

恐怖如同潮水，钱宇的大脑完全麻木，他已经失去了思考能力，示意小弟照做。

六扎钞票，足足有三十多万，弥补损失绰绰有余，方明叫叶馨柔将钱收好，挥了挥手，天明帮的小弟闪开一条道路。

“杨秀，给你老爸打个电话，今天的事情咱们不能正式报警，可是也得让你老爸知道。”

“我---”杨秀惴惴不安，半天没有说话。要是老爸知道自己提刀砍人，只怕会暴跳如雷。

“杨秀，你怎么做人家小弟的，你还认不认我这个老大？”方明看见杨秀的窘样，决心揶揄对方一把。

“我----我--”杨秀最后低下头道：“好吧，我跟他说去。”

杨秀走到一旁打电话，方明对现场进行了清理。塔吊叫来工人维修，受伤的弟兄进行包扎处理。

这些弟兄大多数根本就不用送医院，放着紫月这位虎榜高手在，医治点小伤简直是手到擒来。当然，除了两名小弟被刀伤到骨头，送往医院外，其余的都是就地医治。

二十分钟后，方明再度整肃队伍，他叫陈少军将钞票解开，大声道：“弟兄们，我方明说过，不会亏待大家。现在，我念着名字的人向前一步。”

方明开始念名字，他有着超人的记忆力，十几名表现得抢眼的新人齐刷刷的站了出来。方明挨个的拍肩膀，这些少年面容坚毅，确实是值得栽培的好苗子。

“少军，这些兄弟每人发一千块！”

一千块？出手可真大方，这些少年激动的脸颊通红。以往在学校收点保护费，有个十块二十块都激动得成啥样。第一次出战就有一千块，这简直就是一笔天文数字啊。

按照表现的好坏，方明总共分发了五万块钱的费用，这个时候还有七八名少年用期待的眼光望着他们的老大。

方明看都没看这些人一眼，他的脸沉了下来：“刚才我都看见了，你们手里的刀子是软的吗？砍人的时候落在后面，领钱的时候意气风发，我方明没有你们这样的兄弟。”

“明哥，我们错了！”这群少年只想着捡个便宜，没想到方明的眼力这么好，这些少年诚惶诚恐，齐声求饶。

“明哥，再给我们一次机会！”

“机会？”方明沧桑的笑道：“我说过，对兄弟就要不抛弃不放弃，天明帮不是普通的帮会，而应该是一个异常有凝聚力的组织。你们，不配做我方明的兄弟，走吧！”

方明挥了挥手，这些少年悻悻的离开现场。

赏罚分明，少主举手投足间流露的气息像极了家主，一旁的紫月若有所悟。

“弟兄们，稍事休息，迎接下一场战斗！”

还要打？这干少年面面相觑，方明意气风发的说道：“怎么，你们怕啦？这场战斗一开始就注定没有结局，必须分出胜负，如果我估计的不错，钱跃平的人已经快到了！”

第五十二章、震慑金钱帮

钱跃平绰号金钱豹，他的行动像猎豹一般迅捷。

三年前，金钱帮的老大吴云恨莫名其妙的失踪，钱跃平一跃而成为金钱帮的扛把子。此人诡计多端，心狠手辣，率领手下弟兄一番打拼，在明西县独霸一方。

接到堂弟钱宇的报告，钱跃平立刻火冒三丈。一群ru臭未干的毛头孩子，胆敢在自己面前撒野，简直是活腻了。

钱跃平立刻召集了八十多号弟兄，分成三辆卡车赶了过来，方明好整以暇的提着西瓜刀站在门口，大有一夫当关，万夫莫开的气势。

钱跃平下了车，他身高一米七四，膀阔腰圆，留着大光头，目露凶光的走了过来：“谁是方明，给老子站出来！”

“我就是！”方明毫不在意，他扬了扬手中的西瓜刀，不屑的说道：“钱跃平，老子就是方明，你想怎样？”

“好，好！”钱跃平冷笑道：“你伤了我的兄弟，还勒索我的钱财，跪下给我磕三个响头，再赔偿双倍的价钱，我放你走！”

方明淡淡一笑：“真是恶人先告状，明明是你赶走我的工人，要将我赶出租赁市场，现在还倒打一耙。钱跃平，废话少说有胆就放马过来！”

钱跃平环顾了四周，自己有八十多号精壮，对方只有六十多名毛头小子，这他妈的要拿不下来，还用在道上混吗？

钱跃平冷笑一声，朝着方明逼近，他准备给对方一个下马威。

“砰！”钱跃平的拳头砸了下来，势大力沉，带着呼呼风声。方明毫不示弱，经过春节两个月的强化训练，他的体质增强了不少，对于力量的运用也更加的得心应手。

“啪！”，方明一掌砍在钱跃平的臂弯处，只觉得一股大力反弹而来，方明的身子不由自主的退了半步。

“噌噌---”钱跃平一连退了三步，才稳住自己的身形，他目中骄狂的神色消去大半。

一个十六七岁的少年，怎么可能有如此强横的膂力？钱跃平暗地了吃了一惊。

无论如何，这小子今天是非死不可，钱跃平咬了咬牙，一挥手，身后八十多号小弟手拿钢管扑了上去。

钱跃平这次带来的人，都是亡命之徒，大多在二十七八的年岁，正是当打之年。方明手下的小弟经历的场面不多，见到大场合难免胆怯。

“都给我退后！”方明虎吼一声，他的身影如同闪电，朝着这群人冲了过去。

方明动手的同时，紫月也动了。

七八根钢管狂暴的砸下，方明的西瓜刀猛地一旋，叮当作响，大力碰撞之下，这些钢管被打得倒飞，而方明的西瓜刀也被砸的变了形。

“唰！”一道刀光若游龙般夭矫，紫色的人影如同鬼魅，切入人群。

钱跃平只觉得咽喉处一寒，冰冷的刀锋已经刺中了自己的咽喉。一名冷艳的紫衣少女，用冰冷的不似人类的声音命令道：“叫你的手下住手！”

少女的声音不大，却如同重锤敲在钱跃平的心上，一股冰凉的感觉从脚底升起，整个身子似乎都被寒冰包裹住了。

恐怖，极度恐怖的感觉如同巨蟒缠身，钱跃平的喉头战栗了两下，正是这个轻微的战栗触碰了刀锋，脖子上划出了一道血口，隐隐生疼。

“快救老大！”几名亡命之徒挥舞着钢管朝着紫月猛地扑了过来。

刀光如同惊鸿一瞥，但见弧形的光华暴闪，紧接着七八个混混仰天栽倒，他们的手腕上多了一条恐怖的伤口。

伤口都在手腕的根部，伤的很深，就像一个张开的婴儿嘴。更可怕的是，这一刀正好切中手腕的静脉，鲜血缓缓的流了出来。

这七八个混混的惨象震慑住了其余的人，他们高高的举着铁棍，嘴巴张的大大的，完全石化了一般。

汗珠从钱跃平的光头上冒了出来，顺着他的脸庞往下滴，紫月手中的刀往前推进了一分，钱跃平终于低下头道：“我们走！”

一个身材精瘦的小弟上来扶起钱跃平，不甘心的问道：“平哥，难道就这么算了？”

“走！走！”钱跃平回头望了望死神般恐怖的紫月，头也不回的上了车，他身后的一干小弟也乖乖的跟了上去，引擎发动，大卡车消失的无影无踪。

两分钟后，一辆警车呼啸而来，停在了工地的门口。

其实，杨明远的车子早就到了，他一直站在工地附近的土坡上观望，直到方明控制住了局面。

“杨局，这个金钱帮早就该收拾了！”刑侦队长张虎隐隐有怒气。

“小张，钱跃平是温保国的小舅子，要收拾我早就收拾了。不要以为警察什么事情都能做，在华夏国这片神奇的土地上，很多事情都是求一个和谐。”

和谐？张虎无奈的笑了笑，他叹了口气下了车。

“杨叔叔，你好！”方明扔下西瓜刀，从西服口袋里摸出一包中华递了过去。

杨明远和张虎一人拿了一根，不客气的抽起来，方明也陪着抽烟，三个男人谁也没说话。

杨明远抽完烟，抬起头道：“到你屋里去说！”

方明打开一间清净的屋子，请两人进去，杨明远瞪了一双儿女一眼，嗡声道：“你们也进来吧。”

杨秀低着头，拉着弟弟进去，她早就做好了挨批的准备。为了避免被动，杨秀主动开口道：“老爸，我错了！”

“错？”杨明远出人意料的笑了笑，他一拳打在杨秀的肩膀上，震得她后退两步：“杨秀，老子平时是怎么教你的，不就是砍了两个人嘛，多大点事儿啊。去去，给老子都坐好！”

一旁的张虎惊呆了，早听说局座是当兵的出身，性情粗犷，可是这种教育方式还是令他大开眼界。

哎，早知道老爸会这样说，自己装什么乖巧，简直是lang费表情。杨秀心里乐开了花，她拉着弟弟在对面坐下。

“方明，这件事情你怎么解决？”杨明远单刀直入的问。

这个杨局长说话不绕弯子，还真是一条好汉。方明心里的好感又多了几分：“杨局，人不犯我，我不犯人。可是，金钱帮有多嚣张你也看到了。我的想法就是，灭了他！”

最后三个字简直就是从牙缝中蹦出来的，火花四射，透着豪气。

“方明，你要明白，你不是黑社会！”杨明远的手指敲击着桌面道。

“我当然不是黑社会，但这个社会很黑。我老老实实的做生意，不想去招谁惹谁，可总有人要来招惹我。我都想过了，要玩儿就玩儿大！”

“玩儿大？”杨明远的眉毛一挑，心里暗暗的赞了一句，面上不动声色：“怎么玩儿？要不要杨叔陪你一起玩儿？”

杨家姐弟对望一眼，老爸今天这是怎么啦，怎么这么爆炸，简直就是极品的麻辣老爸！

方明看了看杨秀，感激的说道：“多谢杨叔关照，这是我自己的事情，我自己扛！”

好小子，这么有性格，杨明远不再说话，他起身道：“方明，钱跃平是温保国的小舅子，你掂量着弄。要是搞不定，随时可以找我，只要我还在公安局长这个位置上！”

有杨明远这句话比什么都管用，方明拱手道：“谢杨叔！”

杨明远意味深长的看了杨秀一眼，没在说话，推门而去。

屋里，只剩下方明和杨家姐弟两人。方明看着姐弟俩道：“杨华，杨秀，你们可想好了，现在退出天明帮还来得及，我不想连累你们。”

“姐夫，咱们都是一家人了，还说啥连累不连累的。”

姐夫这两个字，是杨华私底下开玩笑时对杨秀说的，这般明目张胆的说出来，杨秀脸上挂不住了：“杨华，你瞎起哄什么呀？”

“老姐，明明喜欢人家的要命又不承认。”杨华白了老姐一眼，朝方明认真的说道：“方明，我就这么一个姐姐，就交给你了，你看着办----”

“砰！”杨秀起脚，杨华一溜烟的滚了出去，大叫道：“老姐，你成了好事就把ｗωｗ奇Qìsuucom网小弟给忘了，我恨你----！”

第五十三章、篮球联赛

酒吧内，男男女女伴随着音乐疯狂的起舞，在挥霍着青春。

烟雾缭绕，钱跃平大口的灌酒，额头的刀疤扭曲成一条蜈蚣。

一个五大三粗的平头男走到钱跃平的身边，笑道：“平哥，什么事情找上兄弟？”

“阿彪，你手下现在有多少人？”钱跃平不动声色的问道。

“有五十多号，不过个个都是生猛的汉子。”阿彪的青年愣了愣道：“平哥，在明西这一亩三分地，有谁能够让您老人家大动肝火？”

明西黑道就巴掌大块儿地盘，钱跃平吃噶的事情很快就在圈子里传开了。这个阿彪不好当面点破，装糊涂罢了。

钱跃平给阿彪倒上一杯酒道：“阿彪，你平哥今个儿栽了。要动一动你的人马，你看！”

“没问题，我的弟兄个个都是好汉，不过就是这个费用---”阿彪喝着酒，拿眼睛瞅着钱跃平。黑社会绝不是像电影里面演的那样，动不动就提刀砍人，那些都是香港导演乱编的。现在这年头，没安家费，没医药费，哪个小弟会死命的给你往前冲？难道刀砍在肉上不疼？

“费用我出！我只要方明这小子的人头。”钱跃平一口喝干杯中酒。

“谁，方明？”阿彪觉得这个名字好熟悉，想了想，阿彪的脸色一下子暗淡下去。

“怎么阿彪，你怕啦？”钱跃平心里也起了狐疑，莫非这个高中生有什么来头不成。

“怕？”阿彪笑了笑，不置可否的说道：“我只是想，你平哥的实力都扛不住，我那几十号兄弟只怕也是扯淡。”

“阿彪，我不会让你一个人出手的，我手下的兄弟也不会闲着。”

“平哥，这件事情我得想一想。”阿彪放下酒杯道。

“那好，我等你回话！”钱跃平推开身边的小姐，借口去卫生间。拧开水龙头，钱跃平将光头置于水管下，痛快的冲洗着。洗着洗着，钱跃平感觉到一阵凉风吹来，他不由得吓了一一大跳。

抬起头，一个紫衣少女在镜子中央出现，正是今天上午力战群雄的神秘少女。这个少女不过十七八岁，但身上散发出来的杀气惊人，愣是把一帮爷们给震慑住了。

钱跃平缓缓的转过身子，强自镇定道：“要动手就来吧，我钱跃平可不是被吓大的。”

如果对方真的要杀人，只怕今天上午自己就人头落地了，钱跃平断定，对方别有目的，他的胆气壮了许多。

紫月流露出一丝不屑，像猎鹰特种兵那样的人她都能瞬间秒杀，对付钱跃平这样的混混简直是脏了自己的手。

“我们老大有请。”紫月优雅的做了个请的手势，钱跃平跟着紫月出了酒吧，上了附近的一所茶楼。

方明悠闲的喝着刚砌好的茶，这一刻他气定神闲，显示出一种与年龄不相称的优雅和成熟。

“坐！”方明随意的指了指对面的座位，无形中流露出一种威严。这让钱跃平有一种错觉，仿佛坐在自己面前的是能够主宰自己命运的上位者。

“钱跃平，我找你来，是想和你讲和！”方明开门见山的说，这让钱跃平又是一愣。

“我方明只想老老实实的做生意，不想招惹谁，希望你以后也不要来招惹我！”

钱跃平沉默了，事情的起因固然是自己不对，可是方明的塔吊比自己的新，管理比自己好，照他这样发展下去，过不了多久就能吃掉自己的市场份额。

可是，现在的情形，不答应怕是不行了。

“好，我们以后井水不犯河水！”钱跃平硬着头皮道。

“那好，我就信你这句话！”方明潇洒的端起茶水一饮而尽，带着紫月出了茶馆，钱跃平一个人坐在椅子上沉思。

这个少年，他明明有实力一拼，却主动找自己讲和，这说明对方还是有些顾忌。自己的姐夫是县里的副县长，上升的空间很大，他也不敢把自己怎么样。

这世界上总是有这么一种人，把别人的退让当做软弱，得寸进尺，钱跃平想不到他日后的悲剧就是从这一刻开始----茶馆谈话之后，钱跃平果然消停了不少，方明把精力花在了整顿天明帮上。经过一顿时间的训练，尤其是进行擒拿格斗和纪律的训练，天明帮初具规模。

四月下旬，明西县举办篮球比赛，这可愁坏了班主任林潇潇和班长梅筠琦。高一六班女生居多，要组建一支男子篮球队参赛很成问题。有些“方明，你来参加吧？”无奈中林潇潇向方明求援，她也知道方明的事情很多，可是现在真的没办法了。

方明想了想，篮球赛只有一个周的时间，不是很长，自己能够应付。

“好吧，林老师，不过打输了可别怪我。”

“我怎么会怪你，重在参与嘛！”林潇潇心情大好。

下课后，两人一起去了训练馆，杨华、韩晓文，还有几名男生正在球场上训练。

杨华一个跳投，篮球落在篮筐上，回弹了好远，一直落到邻近的操场上。

一个身穿红色球衣的男生捡起求，不屑的道：“这么差的手艺还来打球？看我的！”这个男生在三分线一米外发力，篮球应声落入球网。

杨华握紧了拳头，这名男生不是别人，正是春游时挑衅的高枫。

上次的春游，高枫被杨秀暗算早就憋了一口气，这一次他一定要挣回来。

杨华握紧了的拳头又送了下来，他跑过去捡球。

“蓬！”高枫突然起脚，篮球被他一脚踢飞。

故意的，绝对是故意的，方明的眉毛一挑，他走上前走。

“高枫，你到底想要做什么？”方明的声音不大，带着种摄人心魄的力量。高枫给他的眼光盯得发毛，不由自主的低下头：“不做什么，打球啊。”

“明哥，算了！”杨华反过来劝方明，方明不说话，他冷冷的注视着高枫道：“高枫，有能耐在球场上耍，要打架冲我来！”

方明力挽双马的身影浮现在面前，高枫自问就是两个自己一起上也打不过对方。

“好，篮球场上去拼！”高枫冷笑道，篮球可是他的强项，他可是校篮球队的队员。对于高一六班这些菜鸟，绝对是手到擒来。

“来，来，我们继续训练！”教练将高一六班的队员召集到一处，耐心的讲解起来。球场的规矩，发球、控球以及如何争抢篮板，教练讲的很认真，高一六班的男生学的也很认真。毕竟，高枫挑衅的话就在耳边，这激发了全体男生的斗志。说什么高一六班是女生班，这一次绝对要挣回一口气。

“砰！”杨华的球又投到了篮板上，他叹气道：“唉，这篮板太高了，要是自己会灌篮就好了。”

“灌篮？”韩晓文斜了杨华一眼道：“就你一米六八的个子，还想灌篮？省省吧！”

其实，杨华才十六岁，这个身高并不算矮，可要是论灌篮还差了点，除非弹跳力惊人的好。

“灌篮？”方明想了想道：“对啊，我怎么没有想到这个。”

拿起篮球，方明运球如飞，在篮圈一米处，纵身而起，篮球“砰”的一声砸入球网。

“天！”这一刻，全场震惊。教练看的仔细，方明的弹跳力瞬间爆发，足足跃起了一米二的高度，这个高度太惊人了。

“方明，你还说不会打球。”林潇潇略带责备的说。

“我----”说实话，方明对打篮球真的不在行，就连一些规则也是今天才知道。不过，由于练武的作用，方明的爆发力和协调能力强于普通人，很容易上手。

“方明，好样的！”杨华竖起了大拇指，自信心爆棚，他朝着高枫的背影竖起了中指：小子，会打球有什么了不起，我们老大可是会灌篮哦！

第五十四章、灌篮高手

**辣的阳光照射在操场上，水泥操场反射出眩光，加上一千多道**辣的目光，球场的温度陡然上升。

方明穿上红色的球衣，最后一个进入球场。长期的练武，方明的身材健朗，小麦色的肌肤，隆起的腱子肉，展现着青春和阳刚，简直就是超级型男啊。

“方明，方明----”

“看，方明出场了---”到处都是女生的惊叫，到处都是花痴般的声音，方明无奈的摇了摇头，他露出一抹微笑。

“啊----方明，对我笑了，他，对我笑了---”一名女生因过度激动，昏了过去---这次比赛，考虑到不同年龄段学生的体质差异，分年级举行全县联赛。高一六班第一个对阵的对手就是高一二班。

“高枫，高枫---“高一二班的女生喊着整齐的口号，就连陶子芊也激动的双颊通红。

方明走过高一二班的拉拉队身旁，对着陶子芊笑道：“陶大小姐，怎么你站到了高枫那边？”

“方明，我可是高一二班的班长，高枫这家伙虽然不成器，我还是希望咱们班赢！”陶子芊的话前半句令他激动，后半句令他郁闷的吐血，什么叫做不成器，难道高一年级公认的篮球高手会输给这个乡巴佬？

高枫走到了球场边，开始争球。

裁判的哨子响了，高枫高高的跃起，他的肩膀一撞，直接撞在杨华的胸口，紧接着手一挥，将球打的飞了出去。高一二班的男生多数都是体育生，平常经常在一起打球，彼此的配合十分默契。高枫这边抢球成功，一名队员高高跃起将球接住。

“快防守！”韩晓文一边喊，一边冲了上去，双臂张开，试图封堵对方的路线。可是，高一二班的这名队员虚晃一枪，球斜传出去，另一名队员将球接住，命中目标。

第一回合就输了，这让杨华多少有些沮丧。不过，失利的局面并没有终结。篮球这玩意儿毕竟不是一天两天能够速成的，高一二班男生的素养总得来说比起高一六班高出一大截。

开局十分钟，6：24，这个比分令高一六班集体哀叹，女生们的加油声也弱了许多。

方明示意暂停比赛，将队员召集到一旁吩咐道：“从现在起，我们采用防守战术，打反击！”

技术上不如人家，尽量采用人盯人的战术进行防守，以便为防守反击制造机会。事实证明，方明的这一策略有效，上半场结束的时候，比分变为20：32，差距在缩小。

上半场的哨声吹响，方明皱着眉头走到场边喝水。

“方明，我们打个赌怎么样？”高枫得意的走了过来，一副胜利者的姿态，让杨华恨不得朝他的笑脸揍上两拳。

“赌什么？”方明淡淡的说。

“我赢了，你答应我不要接受冷月，我输了，我退出这场游戏。”

“高枫，我跟你说过多少遍了，我跟冷月半点关系也没有。何况，冷月也不应该是你我的赌注！”方明转身就走，不屑于玩儿这种无聊的游戏。高枫怒火中烧，他叫嚣道：“方明，我一定要你们输的很难看！”

下半场一开始，高一二班发动了凶猛的攻势。他们的抢断和进攻都透着凶狠，往往高一六班的队员刚刚占位，就被对方的合理冲撞撞开了。只过了十分钟，高一六班就有两名队员在撞击中受伤。

39：60，这个比分令高一六班的女生绝望，不少女生甚至掏出手绢开始擦眼泪。

“砰！”杨华在两名防守队员的夹击下，踉跄的将球带了过去，高枫的嘴角浮现一抹冷笑，他的身子冲了上去，一把将杨华撞的倒飞起来。

方明彻底的出离愤怒了，如果说先前的冲撞还算做是为了打球，这一次纯粹是故意撞人。

“高枫，不要太猖狂！”杨华站起来，擦着嘴角的鲜血道。

“杨华，这可是比赛，愿赌服输，不要做软蛋！”

“你---”眼见两人又要起争执，方明连忙将杨华拉开：“杨华，我们赢的机会在后面。”

“嗤嗤！”高枫鼻孔喷出两道白气，一脸的鄙夷。

短暂的中断后，比赛再度开始。加油声此起彼伏，高枫志得意满的扫视全场，一眼就瞥见冷月在角落里望着自己冷笑。

冷月，你不是喜欢方明吗，我就要让他威风扫地。

高枫一个旋身，球转到左手，晃过防守队员，跳起来准备投篮。

“砰！”方明的身影突然出现在高枫的上方，他的弹跳力惊人，一记大盖帽直接将高枫的球击飞。

“好！”杨华大吼一声，他直接冲了过去，将球接住。

方明落地，闪电般的奔跑，杨华这个时候被两名防守队员缠住，他的手往后一甩，球巧妙的传了过来。

方明右手接球，这个时候高枫已经追了上来，和另外一名队员一起回防。

接下来的事情就有些匪夷所思，方明带着球，左晃右晃，直接晃过防守队员。

“啊！”高枫猛地冲了过去，提前封堵住方明的位置。这个位置是投射的最佳位置，看你怎么投？

方明的脚一滑，整个人诡异的从高枫的右侧闪过，他的身子高高跃起，一飞冲天。

“灌篮？天啦，他要灌篮！”

“灌篮？真的是灌篮耶！”球场上寂静无声，直到方明的手碰到篮筐，将球稳稳的送了进去。

“砰！”扣篮的声音拨动着人的心弦，方明双脚落地，轻蔑的扫了高枫一眼，像一头雄狮走过他的身旁。

“好---啊---”潮水般的掌声响了起来，观众们沸腾了。

一个高一的男生，身高只有一米七，竟然依靠惊人的弹跳力完成了不可思议的灌篮，这简直就是一个奇迹！

接下来该高一六班继续发球，方明接过球，身子如同旋风，他直接连晃过三名队员，高高跃起，双手紧紧的握住篮球。

高枫扫了一眼，这个地方距离篮筐有两米多，这么远的距离，难道你是飞人乔丹啊？

方明整个人在空中，浑身的血都在燃烧，飞腾的感觉是如此的美妙，真是一种享受。

“金刚，拦住他！”高枫叫身高一米七五的防守队员拦截，这名绰号金刚的家伙不负众望，借助身高优势拦住了方明。

方明的手一挽，球从右手交到左手，躲开了金刚的防守。

“砰！”，方明双脚落地，金刚也跟着落了下来。方明的身子再度跃起，左手暴扣！

篮球再度入网，方明九十度旋身扣篮，技惊四座！

“方明，我爱你----”女生们集体疯狂，她们的嗓音再度汇聚起来，高一二班的加油声顿时被湮没了。

接下来的比赛，完全成了方明一个人的秀场。他左冲右突，无人能挡！

三百六十度旋转扣篮、单手飞扣、双手交叉扣篮----一连串眼花缭乱的灌篮令人热血沸腾。操场上，加油声此起彼伏，高一六班越战越勇，很快拉平了比分----两分线上，方明晃过最后一名防守后卫，高高跃起，他的身影就像掠食的雄鹰般矫健。

这一刻，所有人的呼吸都停滞了，心跳随着那道腾飞的身影不断的上升，直到篮球“砰”的一声入网。

“好，好----”终场的哨声吹响了，高一六班的学生潮水般的涌了过去。一群男生将方明高高抬起，抛向空中，这一刻，操场成了欢腾的海洋----

第五十五章、弱水三千，只取一瓢饮

高枫颓然的倒在了操场上，他的眼神空洞无力，冷月走了过来，这更加令高枫发狂。

输，并不可怕，怕的是输的这么惨，而且是输在冷月的面前。

罢了，罢了，心中万念俱灰，高枫扬起头，望着冷月，嘴角浮起英雄末路般的笑容：“冷月，你还来做什么？这不是你想看到的吗？去找方明吧，他是真正的白马王子！”

冷月蹲下身子，平静的说：“高枫，你是个男子汉，不要这么自暴自弃。人生在世，不可能每件事都是那么的圆满和完美。”

冷月走了，高枫望着那个令自己魂牵梦萦的身影，眼角有泪流下----远处，一个人走了过来，正是方明。高枫的身子一个激灵，他猛地跳了起来，双拳紧握，完全是一副斗士模样。

人，可以被打倒，但决不能被打败。在情敌面前，高枫不愿意流露出任何的胆怯。

方明在高枫三米处停了下来，这是一个令人安全的谈话距离，方明的眸子明亮，他的语气平静：“高枫，你不要这么沮丧。”

“方明，不要以为你可以侮辱我！”

“高枫，如果我没记错，从春游到现在，我从来没有主动挑衅过！”

方明的话简短有力，切中要害。高枫咬了咬嘴角，紧握的拳头软了下去。

“你之所以针对我，完全是因为冷月，不过，我可以很认真的告诉你，我对冷月没有半点别的意思！”

“真的？”高枫心里重新燃起了希望。

“真的！”方明郑重的点了点头道：“高枫，我不希望我多一个敌人，但如果你硬要针对我，我也不会害怕！”

说完，方明转身就走，没有给高枫开口的机会。该说的都已经说了，剩下的时间留给高枫自己醒悟去吧。

“少主，你用不着在这些事情上lang费时间！”冷月悄无声息的从数上跳下来，姿势优雅的就像落叶。

“确实不需要，不过少一个敌人总是件好事情。”

“这是少主太过优秀，惹得小女生春情勃发！”紫月娇笑道，清冷的月光从树梢落下，映衬着紫月白皙的面庞，显得特别娇艳。

方明的心不争气的跳了一下，脸不由自主的红了，更让他脸红的是紫月再度笑了：“少主，你的脸红了！”

方明诧异的问：“你怎么知道？”

“身为虎榜高手，眼力高于常人，我晚上也能有白天一半的视力！”

变态，真是强的变态！方明不由自主的呻吟了一句，他继续朝前走。

“少主，你的粉丝来了，我先闪！”紫月的身影晃动，隐身于一棵梧桐树后。

冷月，从小道的另一头走了过来，如水的月华和她洁白的一群融合在一起，整个人看起来清丽脱俗。

该来的，总是要来的，方明停了下来，静静的看着对方。

“方明，恭喜你赢得比赛！”

“冷月，你觉得有意思吗？”方明压根儿就不想和冷月有任何的瓜葛，他直截了当的说，语气带着几分不悦。

换做任何一个人，面对冷月这种级数的美女来追自己，只怕第一个反应就是幸福的昏倒。大多数男人都有一颗不甘寂寞的心，他们总是期待着能够用风流来彰显自己，衬托自己的强大。

方明此时的心态，远远胜过那些见了美女就骚动的小男生，他显露出超乎常人的克制与成熟。从梅筠琦到冷月，明西中学看似普通的女生，哪一个不是有深厚的家庭背景，方明不想因为男女间的事情惹来许多麻烦，尽管身为方家的少主没有理由害怕任何人、任何事！

“方明，你为什么这样说？”冷月委屈的眼里泛着泪花。自小冷月就是冷铁军的掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，宠爱惯了。这样的官家小姐，从小就活在异性倾慕的眼光中，追自己的男生如同过江之鲫，偏偏这个方明-------“高枫是你男朋友，我不想介入你们的事情，冷小姐，也希望你不要给我带来麻烦。”

话说得斩钉截铁，毫无转圜的余地，冷月如同坠入冰窖。

爱一个人与恨一个人有时候只在一线之间，冷月为了接近方明可谓是挖空心思，赔尽小心，不料换来的却是无情的拒绝。冰冷的感觉慢慢褪去，心底有一股烈焰在燃烧，冷月抬起头，她的目光透着愤怒：“方明，你有什么了不起？”

“我没有什么了不起，我只是比那些饱食终日，惹是生非的官二代和富二代们强一点，我自己做自己的生意，用劳动换取面包，我不想找谁惹谁，我也不怕谁来招惹我。冷小姐，做普通朋友，可以。其余的，免谈！”

“为什么，为什么？”冷月激动的浑身颤抖，连杨秀那种没头脑的女人都能够亲近方明，自己冰雪聪明，难道还比不上那个杨秀？

一种失败的感觉涌上心头，心底的恨意愈来愈浓。

方明淡淡的说道：‘冷月，不要问我为什么，我已经答应了高枫，不介入你们的事情，你还是好好的珍惜爱你的人吧！“说完，方明大踏步的离开，消失在夜色中。

“少主，牛！”紫月竖起了大拇指。

十六七岁的男生，正处于冲动的年纪，方明却坚定的拒绝了一个绝色女生的好感，非大毅力不能为。少主年纪轻轻，就显露出惊人的决断力，看来家主的的确没有看错！

“少主，你就不怕伤了mm的心？”紫月揶揄道。

“哈哈！”方明狂放的大笑道：“世间许多女子，若是人人都来爱我，人人都要为我伤心，那我岂不是要难受死？弱水三千，我只取一瓢饮！”

方明的手放在紫月肩上，和她并排走，紫月禁不住一阵心跳。

“少主！”紫月的头不由自主的低了下去。方天豪叫自己负责方明的安全，其实还有另外一层意思，这层意思紫月却无法对方明说。

夜色朦胧，紫月的头越来越低，她生不出半点挣扎的力气，就这般随着方明上了大众车。

“谁！”紫月突然一声历喝，手搭上了腰间的刀柄，对方若有异动，紫月的长刀会随时出手。

“紫月姐姐，是我！”车窗摇了下来，梅筠琦面露惧色，紫月的杀气太重，令她有些承受不了。

“是你？”方明又是一阵头痛，抬眼望去，好家伙，陶子芊和杨秀也在车上。

看来，以后该锁好车门才是，以免某些不良少女趁虚而入啊！

自嘲了一番，方明坐上车，娴熟的发动引擎道：“去哪里？”

“方明，你赢了比赛，作为班长我准备慰劳慰劳你，走吧，明西大酒店！”

“那好，我就不客气了！”方明掏出手机：“少军，你带馨柔和天宇都到明西大酒店，梅大小姐请客，咱们不要客气。”

“方明---”梅筠琦心惊胆颤，天明帮现在有六十多号小弟，全来了非把自己吃噶不可。

“放心，我只叫了他们三个，你不会介意吧！”

“不介意，当然不介意啊！”梅筠琦眼睛笑成了弯月，心里却在大骂：好你个方明，请你的兄弟也就罢了，为什么还叫叶馨柔啊，你不知道本小姐最不想见到的就是叶馨柔吗。那个狐狸精，一口一个明子哥，叫的人发酸啊----

第五十六章、飞虎帮徐进

陶子芊坐在副驾驶的位置，她别有用心的挑起话头道：“方明，你真狠心，这么娇柔的女生你也能拒绝。”

“陶大小姐，偷听别人讲话是不礼貌的行为。”

陶子芊嗤之以鼻，她没有半点觉悟，继续深入挖掘：“方明，说实话，你对那个冷月有没有意思？”

真是哪壶不开提哪壶，方明决定反击一把，他坏坏的一笑道：“当然没意思！”

“为什么？”陶子芊打破砂锅问到底，方明坏笑道：“如果她要有你一半的漂亮，我肯定把持不住！”

“你---”陶子芊想发火，想一想事情是自己挑起来的，也就罢了，不过这家伙，倒挺会说话的。陶子芊专心的坐车，心里涌起一丝甜蜜！

吃完饭，方明和一干人走了出来，走廊上两个光头汉子喝醉了酒，互相搀扶着往前走。这两名汉子身后，跟着一群带着墨镜的保镖，杀气腾腾。

这两名汉子跌跌撞撞，朝着方明这边走来，方明皱了皱眉头，他看出其中一人正是钱跃平。

“哈哈”一名面庞红通通的光头突然放肆的大笑，他望着眼前的一干小女生，两眼放光：“好多美女，来啊，小妞，陪大爷喝酒去！”

“进哥，不要！”钱跃平看见方明的刹那，酒醒了一半，他立刻拉住光头汉子道：“这是方明，不要妄动。”

“方明，方明是谁啊？”徐进表面上是明西建筑公司的老总，实际上他是明西黑道有名的总瓢把子，在明西这块地上，就是县太爷也要给他三分薄面。

徐进喝多了酒，眼前的美女惹得他兽性大发，明西大酒店可是他的地盘，他有着三分之一的股份，在自家地盘上他可是说一不二的土霸王。

徐进手一挥，朝着方明身后的美女追了过去，仿佛方明不存在一样。

方明的脚动了，随意的一勾，正好踢在了徐进的腿弯上，徐进脚一麻，摔了个狗吃屎！

“进哥，哎呀，你怎么这么不小心啊！”钱跃平赶紧上前，将徐进扶了起来。

摔了一跤，徐进的酒醒了大半，刚才的事情好没有面子。徐进低声问道：“跃平，这就是你说的那个小子？”

“是啊，进哥，这小子出手狠辣，千万不要惹他！”

“是吗，我倒要看看！”

“不要啊，进哥，咱们还是走了算了！”钱跃平面子上做着好人，其实他心里巴不得徐进动手。他最清楚徐进的性子，这位飞虎帮的帮主不是个善茬。

徐进摸了摸圆溜溜的脑袋，大咧咧的说：“兄弟，把你的妞留下，你可以走了！”

方明没有吭声，他突然有种说不出的愤怒！

现在已经是文明社会，为何华夏国总有这样的人渣出现。官二代以飙官来彰显自身的家世，富二代用车轮下的鲜血来宣泄自身的优越，就连徐进这种混迹底层的人渣，一旦有了两个臭钱都忍不住显摆。

“人渣！”方明淡淡的吐出两个字，他的身形无形的挺拔，就像一株挺立在绝壁上的青松。

这是自然流露出的高雅华贵，徐进不由自主的觉得自己的身影矮了下去，令他憋屈不已。

徐进摸了摸光溜溜的脑袋，他的手闪电般的朝着方明砸下！

他快，方明的动作更快，脚直接一踹，踢在了徐进的裆部。

“哇---”徐进倒在地上，鬼哭狼嚎，他手下的保镖涌了上来。这些保镖，从怀里掏出一尺半长的厚背砍刀，朝着方明冲了过来。

“紫月，动手！”方明退后一步，紫月的身影动了，只见夺目的刀光飞舞，然后是叮当的爆响，十多柄砍刀落地。

“啊----”这些保镖紧握着右手，鲜血滴在了地板上。

“唰！”紫月的长刀倒转，抵住了徐进的咽喉，徐进的酒到这个时候完全醒了。

“你----”刀尖猛地刺入咽喉一分，徐进连说话都在打颤，面对阴冷的刀锋，他这才意识到生命的可贵。

“误会，误会！”徐进打着哈哈，紫月的刀挺在徐进的喉咙处，引而不发，现场的空气顿时凝固。

徐进的小弟虽然多，但谁都不敢轻举妄动，方明跨出脚，傲然道：“徐进，不想死的话叫你的小弟让开！”

形势比人强，徐进挥手示意，保镖们闪开一条路，方明领着众人走了出去。

“砰！”方明一脚踢在徐进的屁股上，将他踢飞两米，跌了个狗吃屎。大笑声中，扬长而去。

本来，今晚可以好好的庆祝一番，没想遇见这样的事情。

梅筠琦更是气得脸色发青，她从小在官宦家庭长大，这种事情还是头一次碰上。徐进的嚣张与狂妄深深的刺痛了她。

“方明，对不起！”梅筠琦轻轻的说。

“该说对不起的是那个家伙！”方明叹气道：“梅大小姐，这种事情我以前摆摊的时候经常碰到，只不过现在的我已经不可能让这种没档次的混子欺负！”

一个少年，十岁就出来讨生活，这简直是不可思议的事情。

梅筠琦咬着嘴角，看来今晚的事情一定要跟老爸好好的讲一讲，在明西县居然有这样的事情存在。

方明开车现将梅筠琦和陶子芊送了回去，至于叶馨柔她坐的是陈少军的皮卡车，已经回家了。

车上只剩下方明和杨秀姐弟，还有紫月一声不吭的坐在后排。

“方明，你既然是方家的少主，怎么会流落街头这么多年？”杨秀好奇的问。

这也是方明想问的问题啊！当年母亲和方天豪之间到底发生了什么，以至于母亲要放弃一世荣华，和方天豪彻底的决裂？

算了，方明自顾自的摇头，这些上一辈的事情永远也说不清楚，还是努力拼搏，为母亲争一口气！既然当上了方家的少主，就要扛起肩头的重担。

“少主，有人跟踪我们！”紫月神情凝重起来。

方明通过后视镜，果然看见后面有三辆大卡车，正不紧不慢的跟在自己的后面。用卡车来跟踪自己，这只说明一点，车上全部都是杀手，这些人是来对付自己的！

“杨秀，你怕不怕？”方明突然扭头问道。

“怕？”杨秀冷哼了一声，她从小的志向是做老爸那样的刑警，和恶势力做斗争，这些档次的混子她还不会放在眼里。

“不怕！”杨秀撅着嘴道。

“那好，这些人要对付咱们，咱们就得让他们见血！”方明一踩油门，汽车一路飞驰，他讲了自己的迎敌计划。先通知陈少军等人在工地埋伏，自己开车绕一圈，再引这帮混子上钩。

“好啊，方明，你还挺会用计的嘛！”杨秀最喜欢打架，她兴奋的摩拳擦掌。

“杨秀，你的任务就是在我方占据上风的时候给你老爸打电话！”

“为什么？”杨秀眨巴着眼睛道：“我现在就给老爸打电话，叫他将这些人全抓了，那多省事啊！”

“杨秀，你难道不知道电视上的警察都是负责收尸的吗？”调侃了一句，方明哈哈大笑，车驶入了明西的环城路。

第五十七章、工地智斗

上了环城路，大卡车的速度也提了上来，看得出跟踪的人有恃无恐。方明冷笑一声，将速度提到了一百公里以上，在环城高速上兜圈子。

手机响了，是陈少军打过来的，工地上一切都准备好了。

方明将车拐入一条岔道，朝着工地的方向开了过去。

“进哥，这小子去了自家的工地，我们要不要追？”钱跃平小声问道。

“他们就是跑到天边，我也要追！一个小屁孩儿也敢捋虎须，这传出去我徐进还怎么在明西的地头上混？”

徐进斜了钱跃平一眼，凶狠的就像一头豹子，钱跃平打了个寒战，乖乖的给后面的小弟打电话。

在明西大酒店，钱跃平本来打着煽风点火的主意，等着徐进和方明火拼一把。可是，对方也不是省油的灯，徐进只派了三十多名手下，其余的都是钱跃平金钱帮的主力。在追赶的路上，钱跃平隐约感觉什么地方不对劲，可是他又说不出来。算了，反正就算是死，也要拉着徐进一块儿上，有这棵大树做靠山，自己还怕什么。

工地的大门已经在望，方明的大众轻盈的飞了进去，没入了黑暗中。

“少军，准备的怎样？”

陈少军拍着胸口道：“放心吧，明哥，准教这帮人有去无回！”

工地的大门敞开，方明率领着一干小弟严阵以待，徐进轻蔑的说道：“操，钱跃平，一帮小屁孩就把你吓成这样，我都替你丢人。给我冲过去，干掉他们！”

大卡车的引擎发出怒吼，咆哮着向工地冲去，只听的“咔嚓”的脆响，前面的大卡车猛地下陷，尘土飞扬。后面两辆卡车刹不住，直接撞了上去，人仰马翻。

原来，在工地的路上，方明叫陈少军布设了陷坑，上面用木板盖住，底下插有削尖的竹筒。方明的大众车重量轻，能够从盖板上过去，但大卡车就没有这个好运了。

“快，快爬上去！”钱跃平气急败坏的指挥着，这个时候，几束强光灯猛地射了过来，晃得人睁不开眼。紧接着，冰冷的水柱疯狂的冲击，钱跃平站立不稳，从车顶掉了下来，一根竹签正好穿透他的脚板。

陷坑、强光灯加上高压水枪，方明精心布置的节目给了徐进一个天大的惊喜。不费什么力气，就把对方的人马都困住，即便有个把漏网之鱼，天明帮的小弟拿着棒球棍守在上面，一棍一个，毫不留情的砸入陷坑，打得对方鬼哭狼嚎。

“呜呜---”远方传来了警车的尖啸声，方明皱着眉头道：“杨秀，不是说好了等快结束才打电话吗？警察来的这么早干嘛？”

“我？”杨秀头摇得像拨lang鼓：“我没有给我老爸打电话啊，这些人我不知道！”

警车在门口停了下来，为首的警察指了指方明道：“把他给我抓起来！”

“慢着！”方明怒喝一声道：“警官，你们不能不分青红皂白就抓人吧？这些人到我的工地闹事，我这是正当防卫。”

“梁叔叔？”杨秀认出来了，带头的是公安局副局长梁跃，她立刻站了出来。

梁跃也认出而来杨秀，他点了点头道：“杨秀，叔叔在执行公务，你让开一点。”

紫月突然出现在方明的身后，她的任务是保护少主，如果这些警察敢逮捕方明，她会毫不留情的出手。

“紫月，不要妄动！”方明扫了一眼现场，这个时候徐进的人已经从坑里爬上来了，他们正虎视眈眈呢。如果自己走了，天明帮怕是要完蛋！眼下的情形，这个梁跃有偏帮的嫌疑，必须让他拿话来说。

“梁局长，我可以跟你走，协助你的调查。但是，你要保证这些人不要伤害到我手下的工人。”

“这个！”梁跃眼睛骨碌碌的转了两下，他挥了挥手，两名警察把方明拷上了车。

“弟兄们，给我冲！”徐进缓过气来，他的手下个个眼睛喷火，蓄势待发。

“梁局长，你答应过我的！”方明提醒道。

“少他妈的废话，我抓你扣你是应该的！”梁跃一上车就变了张脸，方明没有想到警察也如此的不讲信用。如果对方冲过来，天明帮肯定死伤惨重。

“砰！”方明撞开车门，一骨碌滚了下去，双手高举，紫月的长刀一挥，手铐断做两截。

“方明，你敢拘捕，老子毙了你！”梁跃的怒吼着，枪抵上了方明的腰眼。

到了现在，所有人都明白了，这个梁跃分明和徐进是一伙的。飞虎帮之所以敢在明西横行无忌，它的背后一定有人，这个梁跃怕就是其中之一。

“梁局长！”方明露出一丝嘲讽：“我没有犯罪，何来拒捕？何况，在事件没有查清楚之前，你恐怕是不能使用手铐这样的警械吧？再说，徐进刚才要再度挑衅，你难道没长眼睛？为什么不制止？”

一连串的呵斥，令梁跃无言以对。

一辆警车呼啸着开了过来，杨明远人还没有下车，声音就远远的传了过来：“都他妈的给我住手，把枪放下！”

一把手来了，在场的警察谁也不敢妄动，举枪的手垂了下去。

“梁跃，是谁给你的命令？”杨明远厉声呵斥道。

“杨局！”梁跃抬起头，皮笑肉不笑的说：“我作为人民警察，依法执行公务，制止大家斗殴，这些日常的工作，恐怕不需要请示吧？”

“放屁！”杨明远军人出身，火冒三丈的时候什么粗话都蹦出来了：“老子命令你马上收队，另外治安这一块你不要分管了！”

华夏国的官场，正职和副职表面上相差不太大，实际上是上下级关系。不过，平时的时候，作为一个领导班子里面的成员，正职不会给副职太多的难堪。不过，眼下的情形，杨明远也看明白了，如果自己晚来一步，只怕会酿成不可想象的后果。徐进这个疯子，可是什么事情都敢干的！

梁跃嘴角的肌肉扭曲着，像一条狰狞的蜈蚣：“好，杨局，我服从命令！”梁跃转身上了警车，也不带随从，一个人将车开得飞快。

“徐进，钱跃平，带着你们的人跟老子滚，否则----！”

“杨局，我们这就滚，这就滚！”徐进识趣的带着人往回撤，现场总算安静下来。

“杨局，给您添麻烦了！”方明略带歉疚的说，不管怎么说，杨明远帮过自己好几次了，他有些过意不去。

“事情我都听杨秀讲了，事情使他们引起的，你不必歉疚！”杨明远皱了皱眉头，刚才他迫于无奈，得罪了梁跃，这家伙肯定回去向他的主子告黑状去了，看来有麻烦了。

“老爸，这些人作恶多端，你为什么不把他们都抓起来？”杨秀撒娇道。

“你以为我不想吗？”杨明远瞪了女儿一眼道：“你知道徐进背后的靠山是谁吗？我敢保证他今天进去明天还得把他给放出来。”

“杨局，借一步说话！”方明将杨明远请进了工地项目部，杨明远叫手下的人先散了，自己一个人和方明单独谈话。

“方明，徐进这个人心狠手辣，他不会容忍任何人跟他抢地盘，争生意。你怕是有麻烦了！”

麻烦方明倒不大，闹大了，大不了给方文强一个电话，什么都搞定。可是方明不想这样做，一个男人如果事事都靠别人，那也活得特没劲了。

“杨局，我想过了，我的方法确实有问题。就拿钱跃平的事情来讲，如果我下手再狠一点，只怕他就没有机会再制造麻烦了。”

语气平淡，杀机毕露，杨明远这样的老公安也不由得心惊道：“方明，你要做什么，我告诉你不要乱来！”

“乱来？”方明不屑的笑了笑道：“杨局，乱来的是他们，是徐进这样的人渣和他背后的贪官污吏。现在，我告诉你我的打算，我决定扫平明西县的黑道！”

第五十八章、流血之夜

一个十六岁的少年，竟有如此的魄力，杨明远一时间怔住了。

良久，杨明远叹息道：“果然是英雄少年，方明，我没看错你！”

明西县以徐进为首的飞虎帮胡作非为，不过他们仗着有县委书记刘明峰这棵大树庇护，杨明远也是无可奈何。方明，一个十六岁的少年，居然要向这股黑恶势力发出挑战，这令杨明远有些汗颜，他决定豁出去了。

“方明，我全力支持你，你什么时候动手？”杨明远问道。

“现在！”方明冷冷的说，杀气弥漫，房间的温度陡然降低。

“方明，我什么都没有听到，我走了，你自己好好把握！”杨明远没有明说，但已经表明了态度，方明低声说了句谢谢，走到工地上。

天明帮六十多号小弟齐整整的拿着一尺半长的砍刀，这是方明新购置的武器。西瓜刀和棒球棍只适合小规模的街头斗殴，真要打仗，还是砍刀来得管用。

自从上次教训了钱跃平后，这一个多月，方明加强了天明帮成员的训练，在紫月的督导下，苦练实战技巧，这一次是出击的时候。

“徐进他们丢了卡车，这一次是徒步行进，我们现在追上去，务必一举铲除这群祸害！”

“一切听帮主号令！”天明帮小弟齐声怒吼，声威震天。

“好，出发！”方明一挥手，天明帮一干少年坐着两辆大卡车，朝着徐进的方向追去。

二十分钟后，徐进等人已经出现在视野中。这群人正狼狈的徒步前进，徐进狠狠的啐了一口道：“妈的，打电话问问，曲老三这个王八蛋的车怎么还不来？”

话音落下，徐进听见马达响动，回头望去，三辆大卡车正朝着自己开来。

也活该这帮混子倒霉，他们接应的车辆也是大卡车。见到方明的车，这伙人还以为是来接自己的，屁颠屁颠的跑了过去。

“给我撞！”方明发出指令，三辆大卡车猛地发力，如同疯虎朝着飞虎帮的混子撞了过去。

“退后，退后！”徐进和钱跃平率先后退，可是他们的手下可就惨了，有三十多人和大卡车亲密接触，非死即伤。

徐进和钱跃平率领手下，逃到了一个土坡上，这个位置卡车是上不来的。回顾四周，还有六十多号人能够战斗，从人数上和天明帮持平。

妈的，今天丢脸算是丢到家了。如果再退，自己这个飞虎帮的老大都没脸混下去。

“彪子、华仔，你们上前，其余的人列队在后，不许后退！”彪子和华仔是飞虎帮最能打的小弟，他们率领着十几名好手站在队伍的最前列，居高临下，形成狙击的态势，天明帮的少年想要冲上土坡，并不容易！

“紫月，杨华，杨秀，我们上！”方明冷冷的提起两尺长的大砍刀，站在了阵前。其余三人紧紧的拱卫着他，形成了一个三角型的攻击阵型。

“方明，终于要打仗了，谢谢你给我机会！”杨秀兴奋极了，她很早以来就盼望着一场血腥拼杀，总之杨明远的这个丫头就是跟普通的女生不一样！

方明一马当先，冲了过去。

雪亮的刀光暴闪，彪子和华仔一左一右，两把钢刀劈了下来！

方明不躲不闪，气运双臂，胳膊鼓起老高，一刀横劈，火星四射，硬是将面前的两把钢刀顶了下来。

方明双臂一用力，猛地一退，彪子和华仔身子一个趔趄，险些栽倒。

“倒下！”方明身子一弯，钢刀飞旋，刀尖划在了两人的咽喉处，血花四射，两名悍将缓缓倒下。

“杀人啦？杀人了！”飞虎帮的小弟惊呆了。要知道彪子和华仔可是帮里面最能打的，一个照面就被对方打中要害，失去了战斗能力。

方明的那一刀，其实留有分寸，堪堪擦着对方的气管划过，不致于当场丧命。

飞虎帮的两名小弟冒死冲出，将两员悍将拖回阵中，进行包扎急救，这个时候，紫月和杨秀等三人也已冲入阵中。

这等白刃格斗没有太多的技巧，凭的就是力量和速度，谁更狠，谁更准，谁就能活到最后。只有心怀一颗赴死之心，拼死搏杀，才能够杀出一条血路！

方明如同猛虎，接连砍到数人。反观杨秀，这丫的更狠。每一刀都往要害招呼，她的刀法带着明显的军队特征。出招简单直接，直取要害，每一招都是一击毙命，相当厉害。

四人组成了一个锐不可当的前锋，直接将飞虎帮的人逼退两米，已经为后续的人留出了冲锋的空间。

“把他们挤下去！”徐进看出了名堂，他叫几名小弟从山坡上扛来一根木头，朝着方明等人撞了过去。

应该说，这一招还是具有极强的针对性，可惜，有紫月这种级数的超级高手在，这等招式毫不管用。

紫月飞身跃起，脚尖在木棒上轻点，整个人如同鹰隼飞掠，横刀在空中拉出一道长长的弧线。

血花四射，这些人的脖子上多了一条恐怖的血槽，鲜血汩汩流下。

“砰！”不堪重负，十多名混混齐齐倒地，沉重的木头砸在地上，打出一道凹痕。

“冲！”方明一刀在手，人若疯狂，他杀入人群，不停的挥舞着手里的砍刀，哀号声不断响起，方明的血液犹如火烧，他越战越勇，简直就是不可匹敌的战神！

“钱跃平，纳命来！”方明冲到了钱跃平的面前，对于这个始作俑者毫不留情，一刀砍在了钱跃平的脖子上。

血花四射，溅了方明一脸，钱跃平缓缓的倒下。

飞虎帮的混混虽然也经历了不少战斗，但从未经历过今天这样的生死对决。对方好像不怕坐牢似的，疯狂的砍杀，这股气势比钱塘潮还要可怕，直接冲毁了飞虎帮的心理防线。

徐进看见钱跃平的惨状，哪里还有半点心思，他撒脚开溜。

老大一跑，一干小弟哪里还有斗志，纷纷后退。方明指挥天明帮的小弟一阵打杀，留下一地的尸体。

“少军，上车，给我追！”方明决定死追到底。

三辆大卡车，绕着山坡旁的路猛追，凡是在路上跑的混混，都被大卡车无情的碾死。

今晚，注定将是一个疯狂的流血之夜，方明既然决定要做，就要做一个彻底，不杀掉徐进这个畜生绝不罢手。

“他跑了！”紫月收起刀，淡淡的说，眉宇间带着几分遗憾。

“跑得了和尚跑不了庙，咱们一鼓作气，就趁现在将徐进的地盘给踹了！”

“好主意，方明，你怎么不早说！”杨秀巴不得天下大乱，听说还有架可打，她的精神再度爆棚----明西属于徐进的ktv，酒吧和饭馆全遭了殃，方明带着小弟，一路洗劫，而徐进不知道躲哪里去了，群龙无首之下，飞虎帮几乎在一夜之间尽灭。

如此大规模的行动，不可能不惊动附近的群众。当看到是飞虎帮的地盘被砸时，这些群众拍手称快。徐进混到这个份儿上，人品也忒差了些儿----百乐门大厅内，徐进的手下整齐排成两行。方明刀锋的目光扫视全场，冷冷的说道：“徐进的场子归我接管了，愿意加入天明帮的，站在左边，愿意走的，站到右边。要决一死战的，是爷们冲我来，我接着！”

沉寂，是死一般的沉寂！

徐进去向不明，天明帮占据了绝对的上风，在经过一番思想斗争后，有一半的人加入了天明帮。毕竟，跟谁混不是混，就算是混混首要的问题还是要吃饭。

“好！既然你们跟了我，我就得好好的管教管教你们。少军，跟他们宣讲天明帮的纪律，视情况编入队伍中。”

第五十九章、官场暗斗

同样的夜晚，明西县县委书记的办公室，电话响了个不停。

秘书科的小林急坏了，今晚发生了黑社会的火拼，如此重大的场合，县委书记刘明峰却不知去向，这可真的急死人了。

“林秘书，难道你真不知道明峰书记去了哪里，你这个秘书是怎么当的？”梅长生拉下脸来，小林的心怦怦直跳。

其实，他就算知道刘明峰去了哪里，这个时候也不好意思去打扰啊。想了想，小林苦着脸道：“梅县长，我真的不知道啊。”

“小林，你开车去找找，务必找到刘书记，出了这么大的事情，他不知道怎么行？”

“是，是，我马上就去！”小林赶紧下楼，发动汽车，朝着明西大酒店开去---明西大酒店的豪华套房内，刘明峰和刘玉激战正酣。

这个女人，真是天生的尤物，令刘明峰难以割舍，几乎隔三差五的就要往这里跑上一回，发泄心中积郁的邪火。

战斗完毕，刘玉躺在刘明峰的身边，嗲声道：“峰哥，你爱不爱我。”

“爱！”刘明峰摩挲着刘玉丰满的双ru，含糊的说。

“哼，还说爱人家，这么久了连个工作都不给人家安排。”刘玉继续撒娇道。

刘明峰松了口气，原来是要一个公务员的身份，这好办，自己身为县委书记，大笔一挥解决个编制还是不成问题的。只要不是闹着要转正做正房，什么事情都好解决。

官场上的男人，心里永远装着自己的前程，那些水性杨花的女人嘛，玩玩儿可以，谁都不会去当真的。

刘明峰软语温存，把刘玉哄得眉开眼笑，两人在床上缠绵，就在这个时候，房间外响起了敲门声。

“谁？”刘明峰激灵的翻身坐起，他的脑子飞速的旋转，数十种可能出现的情景一一排除，最后他想到了一种可能：会不会是自己的政敌来现场抓奸？

“快，躲到床下去！”刘明峰朝刘玉命令道，刘玉赶紧穿衣，爬到了床底下。

“刘书记，是我，徐进！”

“徐进？”刘明峰脸色缓和下来，他示意刘玉穿好衣服出来，然后这才去开门。

徐进满头大汗的走了进来，他的衣裤上还有一些泥印，看上去相当的狼狈。

“怎么搞成这样，出了什么事情？”刘明峰皱着眉头道。作为官场上的人，刘明峰心里不想和徐进这种人搞在一块儿。可是，徐进的糖衣炮弹实在是太厉害了，又是送美女，又是送股份，刘明峰不知不觉的陷进去了。

徐进断断续续，将今晚的事情讲了一遍，最后徐进哭丧着脸道：“刘书记，您可要为我做主啊！”

刘明峰沉思了一下道：“这件事情好办，我立刻叫人把这个方明的学生抓起来就是。年纪轻轻，不好好读书，却要去混黑社会，这样的学生该抓！”

“刘书记英明，我的事情就全靠您了。”

“好了，好了，发生这样的事情县里肯定闹翻天，我必须回去处理，我先走一步！”刘明峰急匆匆的下了楼，他没有叫任何人，而是自己打车回到了明西县的党政大楼。

黑社会团伙发生斗殴，这的性质是相当严重的，刘明峰为了统一思想决定在召开常委会前和各位常委交换一下思想。

首先找的是陈伟，这位铁杆心腹自然是没有任何话说。至于其它三位，刘明峰只有在会上争取统一思想了。在刘明峰看来，打击黑恶势力是显而易见的事情，根本没有什么商量的余地。

会上，刘明峰听公安局长杨明远做了汇报，这从侧面反映出，徐进在明西县的势力被连根拔起，方明已经控制了徐进原有的地盘。不过，不管怎样的黑恶势力，都不能与政府公开作对。

刘明峰的手拍在桌子上道：“县委应该统一思想，对于这种黑恶势力绝不能姑息。杨局长，我觉得应该立刻将方明抓起来绳之以法。”

该来的总是要来的，动了徐进，看来刘明峰果然坐不住了。

“刘书记，根据我们公安机关调查的结果，事情并不是那个样子。方明的工地屡次受到徐进和他手下的骚扰，在迫不得已的情况下与对方发生了冲突，恐怕不能单纯的定性为黑社会团伙犯罪。”

说起来，公安机关只负责案件的侦察，具体到犯罪，则要看法院最后根据犯罪材料来进行定罪了。

杨明远是从司法的角度进行解释，刘明峰却误认为是在针对自己，他有些不悦道：“冷书记，你怎么看？

冷铁军是政法委书记，他最有发言权：“从法律的层面上讲，杨局长说的没错。不过，为维护社会稳定，我建议杨局长出面将方明控制住。”

“这个没问题，散会后，我立刻调查方明。”

“我建议将他先抓起来调查！”陈伟突然插上这么一句，算是对刘明峰意见的一个补充。

华夏国现行的官僚体制决定，司法往往不是独立的，一把手有足够的运作空间进行干预。徐进的地盘，有自己三分之一的股份，如果徐进就这么倒了，自己的钱全泡汤了。

这点小心思刘明峰不能光明正大的说出来，也只有烂在肚子里面，他现在唯一的希望就是将方明彻底的铲除掉。

“就按照刘书记的意思办，我立刻将方明抓起来！”这一次杨明远出人意料的配合，在场的几位常委，除了他，谁都不了解方明的真实身份。杨明远这一招是以退为进，只要抓了方明，势必引发一场天大的官场风暴。这个马蜂窝，就让给你刘明峰去捅吧。

刘明峰也惊讶了，这个杨明远倒算识相，看来自己要想法子做做工作，把杨明远给拉过来才好。

散会后，杨明远立刻将方明请进了警察局。将常委会的情形简单的叙述了一遍，杨明远敲着桌面道：“方明，现在的情形不是你能够对付的，我建议你还是动用方家的力量。”

在华夏国的土地上，政党之外的任何组织都不可能与政府进行对抗，只能生活在灰色地带。方明这一次算是领教了政府的威力，可是事事都让家族出面，要自己来干什么？

方明抬起头，自信满满的说道：“不用担心，我一切都安排好了，过不了两天，刘明峰就会将我放出去。”

“哦？”杨明远疑惑的说道：“方明，官场争斗可不是过家家，你必须要有把握才行！”

“我当然有把握！”方明成竹在胸，昨晚接手了徐进的地盘，方明进行了一番清查。在徐进办公室的保险柜里，方明意外的找到了一个账本和一本相册。

账本上记载了每个月，徐进给刘明峰分红的数目，至于相册，完全是刘明峰和他的情人刘玉两人之间的证据。方明将这份资料好好的保存下来，翻出手机看了看，现在已经是十点钟，想必紫月已经快到刘明峰的办公室了。

方明猜的没错，紫月的行动永远像钟摆一般准确。

刘明峰此刻在办公室，正在和紫月对峙。

“你是什么人？出去！”刘明峰毫不留情的呵斥。

一个小小的县太爷，就有这般威风，紫月冷冷一笑，不予理睬。

自小跟在方天豪的身边长大，紫月见惯了大场面，她气定神闲，这反倒让刘明峰有些惊疑。

“你是什么人？信访有专门的机构处理！”刘明峰最头痛的就是信访，看来他误把紫月当做信访人员了。

“刘书记，立刻放了方明。”紫月的语气完全是命令式的，这让刘明峰很不舒服：“你是什么人？这里是县委大楼，不要让我叫保安。”

“刘明峰，我先给你看一样东西！”紫月“啪”的将影印的账簿和照片摔在桌案上，刘明峰拿起来一看，冷汗直冒。

第六十章、掌控大局

这两样东西的任何一样都足以使他丢掉乌纱帽，刘明峰冷静下来，他换了一张脸：“这个事情好商量，好商量。”

紫月眼皮子都不眨：“给你五分钟，如果不放人，这两件东西就会交到省纪委。”

紫月说的是省纪委，而不是天台市纪委。像刘明峰这样手握实权的县委书记，到市纪委去举报简直就是隔靴搔痒，不会有半点结果。天台市也就这么大点地方，一个能坐到县委书记位置的人，他的背后必然有保护伞。

刘明峰意识到事情的严重性了，他心里破口大骂徐进，看样子这家伙留了一手，不怀好意。想了想，刘明峰抓起电话，给杨明远打了过去。

“刘书记？放人？好，好，我们立刻照办！”放下电话，杨明远疑惑不定：“方明，你是怎么让刘明峰改变主意的？”

“杨局，山人自有妙计，现在不便奉告！”方明神秘的笑道。

“好小子，对我还保密呢！按照刘书记的指示，方明你可以走了，请吧！”

“杨局，谢谢关照，我想我们最好不要再见，尤其是不要在看守所再见！”方明潇洒的和杨明远握手告别，就像多年不见的老朋友，这幅表情弄得周围的民警摸不着头脑。

“少主！”紫月拉开车门，方明坐了上去。

“紫月，干得好！”

“这些都是按照少主的指示做的，跟紫月没有半点关系！”紫月对方明的佩服与日俱增，判断精准，出手果断，少主越来越像家主了。

“紫月，你说我们要不要一举扳倒刘明峰？”方明请教道，他第一次和官场上的人打交道，心里还是没有底。如果动不了刘明峰，反而引来对方的疯狂反扑，就不好了。

“我想还是过一阵子再说，我们握有刘明峰的证据，他不敢轻举妄动。我们可以趁着这段时间好好的发展壮大自身，等我们成为一股庞大的势力之后，再跟他算老账！”

“不错！”方明顺着这个思路想了想道：“我们可以先给刘明峰吃颗定心丸！紫月，去明西大酒店！”

明西大酒店是方明今天上午才叫人接管的，这是徐进最后的根据地，当天明帮的人冲进来的时候，徐进已经逃之夭夭了，只有一个光身子的女人，在床上瑟瑟发抖。

当得知这个女人就是刘明峰艳照中的女人，陈少军第一时间将刘玉看管起来，等待方明处置。

方明慢慢的走到刘玉面前，仔细打量着她。这个女人，身穿红色的职业套装，酥胸高耸，柳眉如画，倒也有几分姿色，难怪刘明峰着迷。

“刘玉，想必你也明白自己的处境。”方明开门见山的点了一句，没有说话，他故意留出一点时间给刘玉思考。

“我明白！”刘玉好奇的打量着眼前的少年，她很难相信一个才高一的学生能够将横行明西十几年的飞虎帮连根铲除。刘玉甚至现在都能断言，假以时日，眼前的少年一定能够成长为新一代的枭雄巨擘。

“徐进跑了，他现在无人无地盘，想要东山再起很困难。”刘玉分析了番，话锋一转道：“说吧，想要我做什么！”

方明挥了挥手，陈少军躬身退了出去，房间里只剩下两人。

刘玉的心思活络起来，难道这个少年，也有那个意思。比起脑满肠肥，大腹便便的刘明峰，方明更具有吸引力。

刘玉特意的低了低头，胸前饱满的shuangfeng呼之欲出。

“好热！”刘玉故意解开了一颗扣子，隐隐露出里面粉红色的蕾丝花边，吸引方明的注意。

这点小动作当然瞒不了方明，他走上前去，刘玉露出微笑，看来鱼儿咬上钩了。

“啪！”方明突然出手，一掌扇在了刘玉的脸上：“穿好衣服，正经说话，我不是刘明峰那种**，别耍心眼！”

刘玉捂着**辣的脸庞，又羞又气，她只好乖乖的背转身子，将衣服重新扣好。

“刘玉，愿不愿意跟我干？”方明的话令刘玉眼睛一亮，不过她还算有自知之明：“方少，难得你看得起我。不过，我一个手无缚鸡之力的弱女子，能够为你做什么？”

“江湖上的事情，不是打打杀杀这么简单，你这个弱女子至少能够为我做两件事情。一、继续和刘明峰保持联系，不断的打探消息。二、徐进肯定不会死心，他会再次和你联系，一有他的消息，你必须马上通知我。”

刘玉想了想道：“这两件事情不算太难，我可以做到。”

“那好！以往徐进给你多少，我双倍付给你，我只要你及时的传递信息。”方明叮嘱了两句，出了门。

“少军，从现在起在手下的各个娱乐场所安插信得过的兄弟，密切留意徐进的消息，这个人不除，始终是个祸患啊。”

方明的担忧不无道理，就在他和刘玉谈话的时候，徐进正在一个小镇上和一群混混喝茶。

徐进除了盘踞明西县城，在他的老家青山镇也有一帮混子。这些人是徐进最铁的心腹，此刻他们正围坐在一起，商议对策。

一个臂上刺着青龙的家伙拍着桌子道：“进哥，擒贼擒王，这小子既然这么凶悍，我们不如设个套引他上钩。”

“你有什么好办法？”徐进斜着眼问道。现在明西县城的地盘被方明牢牢的控制住，水泼不进，这让徐进一筹莫展。更何况，公安局的人完全倒向了方明，只怕自己一出现就会被对方抓住。

“我听说这小子孤身一人在明西中学读书，他对自己的班主任林潇潇很好，我们不如把她抓来，诱这小子上钩！”

“好办法，青皮，你马上带几个兄弟，把林潇潇给抓过来。快去！”

“什么，林老师被带走了？”方明接到这个消息已经是第三天的上午。

“是的。当时我正在街上闲逛，我看见一辆小面包停在林老师的跟前，然后几个人把她给拽上了车。”韩晓文认真的回忆起来，一个细节都不放过。

在这个敏感的时刻，方明用脚趾头想都知道是谁做的。徐进，除了徐进不会有谁处心积虑的对付自己。

“明哥，有人递过来一个纸条！”陈少军急匆匆的走过来，方明结果一看，纸条上歪歪扭扭的写着几个字：“要救林老师，来青山镇砖窑厂。记住，不得报警！”

“怎么办？”叶馨柔紧张的问。她被叶天翔绑架过，很是替林老师担心。

“放心，他们说不报警，难道我就真的不报警。要想引我上钩，没那么容易。”

十分钟后，方明将这张纸条送到了杨明远的面前。杨明远想了想，不由得笑了：“这个徐进，真的是黔驴技穷。方明，你怎么看？”

“我只想确保林老师的安全，我现在就动身去青山镇。希望杨局能够做一番布置！”

“没有问题，我现在就派人便衣将青山镇附近的出入口都控制住，徐进的人一个都跑不了。”杨明远关切的问了句道：“方明，你真的一个人去？”

“紫月跟我一块儿去。”

听说紫月也在，杨明远皱着的眉头松开了，有这么一个变态的虎榜高手在，还有什么担心的呢？

第六十一章、徐进伏法

青山镇的砖厂，林潇潇从昏迷中醒来，发现自己被五花大绑绑在了石柱子上。

“老大，那个妞醒了！”青皮望了林潇潇极具诱惑的身材，不由自主的吞了口水。

徐进打量着林潇潇，心里暗道好一块美玉，如果不是要做正是，真想把这妞给做了。

“你，你们是什么人？要干什么？”林潇潇看着步步逼近的光头汉子，恐惧涌上心头，忍不住大叫。

“别怕，我不会伤害你，只要你安静下来。”徐进皮笑肉不笑的说，他的目光停在林潇潇饱满的胸脯上，林潇潇说不出的恶心。

“林老师，我们不是针对你，而是要针对你的学生。”

“方明？”林潇潇一下子回过神来了。前段时间闹得沸沸扬扬的黑帮火拼事件林潇潇也知道一些，她没有想到方明竟然铲除了明西县最大的黑帮组织飞虎帮。

这个十六岁的男生，到底还有多少秘密是自己不知道的啊！

林潇潇心里一阵叹息，这个时候，一名混混跑了过来，在徐进耳边说了几句。徐进大笑道：“林老师，耐心一点，这场戏很快就要结束了。”

一群混混拿起砍刀，准备躲藏起来，面对这群不争气的小弟，徐进怒吼道：“躲什么躲，就那小子一个人，咱们几十号人还怕他作甚？”

被徐进这么一喝，这些混子也觉得很没面子，他们拿着砍刀，站在了徐进的身后。

雾霭中，方明缓缓的走了过来，他坚毅的面庞杀气毕露。

“方明，你不要过来！”林潇潇大声惊呼，徐进皱着眉头道：“真烦！”

“呼！”徐进一拳挥出，打在林潇潇的小腹上，林潇潇痛苦的低下头。

“徐进！”方明双目喷火：“有种的冲我来，拿我老师做人质算哪门子好汉，别跟我说你这号人也在江湖上混过！”

“哈哈----”徐进不以为耻的大笑道：“方明，你今天已经落在我的手上了，我看你还怎么跑？”

林潇潇吃力的抬起头，她再度出声道：“方明，你快走，快走！”

“林老师放心，我一定救你出去！”

徐进用手托起林潇潇的下巴，狞笑道：“放心，你们一个都走不了。小美人，等收拾了你的学生，我再来收拾你，保证让你欲仙欲死！”

徐进口里说着污言秽语，林潇潇羞怒不堪，方明这个时候，动了！

一个人，也敢来送死？徐进冷笑着一挥手，几十个人涌了上去。

“方明，不要，不要！”林潇潇的心猛地升到了嗓子眼，她只看见刀光飞舞，鲜血四溅，耳边响起了惨嚎声。

林潇潇的心一点点的往下沉，这么多人打一个，就算是铁打的金刚也熬不住。

一道刀光如同游龙，方明怒啸一声，一刀挥出，强烈的气劲迸射，将七八把钢刀震得倒飞。

林潇潇心下稍安，她闭上眼睛，为方明祷告。

“小子，我就不信今天收拾不了你！”徐进一挥手，砖窑厂内有涌出十来号人，这些人手拿着钢管，肌肉鼓胀，一看就是专门的打手。

每个帮派总要有一些能打的人，徐进那晚吃了大亏，不是他的实力不行，而是方明的动作太快，快的他无法招架。这一次，徐进调集了手里最精锐的打手，就是专门对付方明的。

方明挥刀砍倒一个人，他朝着徐进扑了过去，徐进不慌不忙，他面前还有二十多号人，方明我就算让你杀你也杀不着，何况我还有十来号最能打的弟兄。

徐进完全抱了猫抓老鼠的心态，就在他得意的时候，一道紫色的身影在砖垛子中飞舞，宛如惊鸿一瞥。

“嗤嗤！”细碎的声音响了起来，然后是“噗噗”的倒地声，这十多号精锐的打手痛苦的倒在地上，使不出半点力气。

变故陡生，徐进急忙探查。倒地的属下身上未见任何伤痕，一个个表情扭曲，极端的痛苦，就像中了邪一般。

见鬼了，徐进只觉得一股凉气从脚后跟涌上后背，整个人完全石化了。

“你们这群废物，几十个都拿不下他，快给我上！”徐进气急败坏的骂着手下，无奈方明现在采用了游斗的战术。几十个人一拥而上的时候，方明就快速闪避开，进行游击战。

这样下去不行，徐进看了林潇潇一眼，突然抽刀架在她的粉颈上。

“方明，立刻放下刀，否则我杀了她！”

“徐进，你太卑鄙了！”方明气得胸膛急速起伏。

“哈哈---”徐进奸计得逞，手上的力道加重一分，林潇潇的粉颈顿时多了一道血痕：“废话少说，我数到三，你还不束手就擒，我立刻杀了她！”

“别，我听你的就是。”方明缓缓的俯下身子，将刀放在了地上。徐进得意的一挥手，二十多把刀朝着方明砍了过去。

“方明！方明！”林潇潇嘶声哭喊，心头像被刀割一般的痛。

“哈哈---”徐进再次狂笑，笑着笑着，他的声音猛地断了，就像被人一刀砍断似地。

一把三尺长的横刀正搁在徐进的脖子上，他的笑比哭还难看。到了这个时候，徐进总算醒悟过来，为什么方明一直采取游斗的战术，他就是为了吸引自己的注意力，好让紫月一击得手。

方明松了口气，他提起砍刀，怒斥道：“警察已经将这里包围了，不想死的都给老子滚！”

见首领已经被控制了，一干混混仓皇逃窜，只剩下徐进在紫月的刀锋前颤栗。

“方---方明--你---绕我一命！”徐进吓得牙关打战，这个时候他只求能够活下来。

“啪，啪，啪---”方明的提起砍刀，刀背扇在了徐进的脸上，将他打的满嘴是血。

“砰！”方明飞起一脚，将徐进踢倒在地，手中的钢刀就要刺下！

“不要！”林潇潇扑了上来，一把抱住方明，什么也顾不上了：“方明，你冷静点，杀人可是死罪！”

“林老师，这种人渣留在世上不过是个祸害，杀了他我还怕脏了我的手！”方明冷静下来，他掏出手机给埋伏在附近的警察联系。

十分钟后，警车呼啸而来，几名警察将面如死灰的徐进押上了警车。至于先前逃出去的混混，也一个不少的都被埋伏的便衣抓了回来，飞虎帮也算来了个大团圆。

经过这场惊吓，林潇潇的精神很差，她不想回学校宿舍，方明只好陪着她到江边走走。

坐在一块礁石上，林潇潇撩起额前的乱发道：“方明，你知道吗，刚才那一刀要是下去了，你这辈子就完了。”

“完了吗？”方明不屑的说道：“林老师，这种人渣就是死一百次也不足惜！你要知道，徐进作为黑社会的头目，这些年他在明西县无恶不作，我这也是为民除害。”

林潇潇没有说话，她抬起头望着这个学生叹气道：“方明，我真怕你走上歧路啊。”

“林老师，你指的是黑社会？”方明懂得林潇潇的担忧，他认真的说道：“放心吧，我的天明帮不是黑社会，我不会欺压良善。”

“可是，方明，我发觉你确实是在往这条路走！”林潇潇无奈的说，她最怕的就是见到一个优秀的学生往邪路上走。

林潇潇自小接受的是传统的教育，看来有必要进行一番辩论，解开她的心结。

“林老师，那我问你，我方明从入学到现在做了什么恶事？”

“这---”林潇潇仔细的回忆了一番，好像到现在为止，方明并没有主动招惹过谁啊。

“这就对了！我本想老老实实的做自己的生意，可是总有那么些人要来招惹你。”方明顿了一下，他感慨道：“林老师，不说我吧，就说你。你从来没有找谁惹谁，可是上次教育局的那个畜生不是也想伤害你吗？”

提起上次的事情，林潇潇就觉得心悸，如果不是方明机智，只怕自己就被那个畜生给玷污了。突然，林潇潇醒转过来，方明为什么要这样问，他到底想说什么。

第六十二章、活得有尊严

“林老师，我知道你害怕走上和徐进同样的路。这点，我可以很负责任的告诉你，我不会做人渣，只会做人杰！”

很多少年在十六岁的这个时候，只会衣来伸手，饭来张口，而方明小小年纪就能够挣钱养家，还一手击败了明西县最大的黑恶势力。人杰二字，当之无愧。

“方明，那你的理想究竟是什么？”林潇潇好奇的问。

“林老师，我的理想就是活得有尊严。”

这个理想也太出乎意料了，林潇潇反问道：“方明，难道你觉得现在没有尊严？”

“有吗？林老师，你觉得在华夏国这个国度，一个普通人他能有尊严吗？”方明胸中的热血一下子涌了上来，他心里积郁了太多的感慨要发泄：“林老师，我始终忘不了我在街头被城管碾的四处跑的日子，忘不了被城管打倒在地，踩上一脚的屈辱。不错，现在是二十一世纪，是文明社会，可是我们扪心自问，作为一个普通的老百姓，我们有尊严吗？”

林潇潇沉默了。不单是方明，就是自己，作为一名人民教师，不也被强逼着去陪酒，还差点被那个人面兽心的教育局长给潜规则了吗？

“呼！”方明猛地抬起头，他的眼睛里有一种嗜血的疯狂：“林老师，我的理想就是有尊严。要做到这一点，只有成为强者，不断的变强，强大到没有任何人可以伤害到我！”

林潇潇望着眼前的少年，他挺立的身影就像一把刀，竖立在天地之间。

“尊严？尊严！”林潇潇突然想起了在老家劳作的父母，他们作为普通的农民，一辈子辛勤劳作，到头来又得到了什么？

“方明，你是对的。眼下的社会处处透着骄狂和浮躁，那些有权有势有钱的人，骨子里都透着一种超人一等的优越和张狂。可是，不管这个社会怎么变，老师都希望你走好自己的路。”

“林老师，谢谢你的理解！”方明如释重负，他略带歉疚的说道：“林老师，今天的事情让你受累了，都是我不好。”

“方明，不要这么说，你几次救了我，我都还没有谢谢你呢。”

林潇潇不再说话，她挨着方明坐了下来，心“砰砰”的跳得厉害。

我这是怎么啦？这种心跳的感觉从未如此强烈，难道，难道---江边风大，林潇潇坐了一阵，觉得手脚冰凉。

一件宽大的外套披在了自己的肩上，方明笑容灿烂的望着自己，青春活力的笑就像一缕阳光射进了林潇潇的心田，这一刻，她觉得心里说不出的温暖----方明此刻，心头也涌起了一丝异样，他甚至有一种想拥抱林潇潇的冲动。窈窕淑女，君子好逑，方明不是柳下惠，对于青春靓丽的林老师，他心里一直存着一份爱慕。只是平日里忙忙碌碌，这份感觉被深深的压在心底，没有察觉罢了。

“方明，你说徐进会被无罪释放吗？”林潇潇突然问道。现实生活中的司法不公已经是华夏国公开的秘密，林潇潇的担心不无道理。如果这样的祸害再放出来，那不知道多少百姓又要遭殃。

“不会！”方明肯定的说。

现在，最希望徐进的死的人还不是方明，而是刘明峰这个县委书记。徐进知道刘明峰的底细，随便吐露一点都够他受的了。方明看到了这一点，也就乐得让他们去狗咬狗。反正，像徐进这样的人渣死了最好。

“方明，你有没有长远的打算？”林潇潇低声问道。

“有啊，现在我可是明西县最牛的黑道老大，我准备收一百个亿的保护费！”方明调侃的话逗得林潇潇“扑哧”一笑，她的手拍在方明的肩膀上：“贫嘴！正经点，老实回答我的话。”

“好，我说正经话就是好好读书，好好挣钱，以后找一个像林老师一样如花似玉的老婆！”

林潇潇的脸一下子绯红，她的手突然掐住方明腰间的软肉，两人像小情侣一般扭打起来。

突然，林潇潇脚下一滑，踩着一块石子，就要栽倒。方明双臂一伸，赶紧将她抱住，可是林潇潇的身子坠的厉害，两人一同扑倒在沙滩上。

这样面对面的抱着，方明只觉得耳热心跳，他赶紧撑住，将林潇潇拉了起来。

两人谁都没有说话，尴尬了一阵子，林潇潇拍去身上的尘土道：“方明，送我回学校！”

明西看守所，阴暗的牢房里，徐进正闷着头抽烟。

在被抓的那一刻，徐进的心反而安稳不少，只要自己不是死在方明的刀下，就有活的希望。回忆这辈子做过的恶事，抢劫、强奸干过，手上的命债也不少，可是徐进不在乎，他只在乎刘明峰有没有收到自己的消息。

这条消息是徐进在车上偷偷的发的，发了之后，立刻将消息删除掉。现在，已经过去了七八个小时，不知道刘明峰是怎么想的。

对于被囚禁的人来讲，时间是痛苦和漫长的。徐进在等待中，昏昏沉沉的睡了过去。

“咣当”，铁门开了，徐进悚然惊醒。

“徐进，出来，有人要见你！”看守冷冷的说。

徐进面露喜色，这个时候有人要见自己，这说明什么，自己有救了。

小房间内，一个身穿西装的青年正在抽烟，这名青年不是别人，正是胡文学。

在得知徐进被抓的消息后，刘明峰第一时间找来了心腹温保国。温保国一直想进常委会，苦于没有机会，刘明峰这一次给了他一个天大的机会。可是，温保国却犹豫了。

除掉徐进，意味着自己和刘明峰的关系又进了一步。现在这个的社会，巴结领导已经不是什么新招数了，最要紧的是和领导一起做坏事。做的坏事越大，领导越会信任你，这也算是另类的官场攀附术吧。

温保国作为副县长，自然不会亲手去做这种事情，他找来了已经是自己女婿的胡文学。胡文学二话没说就应承了下来，他找到熟人，深夜会见徐进。

“刘书记让我来的！”胡文学淡淡的说。

徐进的眼睛一下子放出光芒，他急切的抓着胡文学的手道：“刘书记什么时候放我出去？我在这里面都快闷死了。”

“小点声！”胡文学将手指放在嘴边，做了一个噤声的手势，徐进的声音小了下去。

“徐进，刘书记也有为难的地方啊。”胡文学说了半句话，拿着瞅着徐进。果然，徐进的脸色变了。

“我要见刘书记！”徐进不想和胡文学多嗦，他只想当场质问刘明峰。

“徐进，你觉得现在这个时候，刘书记适合见你吗？”

“那你们什么意思？总不能就让我在这里呆一辈子吧？”徐进瓮声瓮气的说。他手里掌握着刘明峰的证据，如果对方有什么动作，大不了拼一个鱼死网破。

“徐进，不是刘书记不保你，而是现在你的事情闹大了。你这些年在明西犯得案子有多大难道你不知道？”胡文学质问道，徐进沉默了好一阵，阴沉的说道：“你就直说吧，我要怎样做你们才满意？”

“徐进，你先在里面呆上一段时间，等时机成熟了我们再把你弄出去。不过，这段时间你最好安分点！”

徐进也明白最后一句话是什么意思，他心照不宣的点了点头道：“我就给你们一个月的时间，一个月要是还没有动静，那我可什么都不顾上了！”

第六十三章、戏剧性的碰面

茶馆内，杨明远喝了口茶，弹掉烟头上的灰烬，告诉方明一个震惊的消息：徐进死了。

方明没有太多的震惊，说起来，这件事情还是他一力促成的。

刘玉这颗埋伏在刘明峰身边的棋子起了很大的作用，正是她促使刘明峰下了最后的决心。借刘明峰的手除掉徐进，可谓是一箭双雕。既去掉了心头大患，又掌握了刘明峰的一条罪证。不过，这件事情只能烂在肚子里，谁也不能说。

方明捧着茶杯，他喝茶的姿势很优雅，十六岁的少年眉宇间却透着中年人才有的成熟，这是一种能够掌控一切的成熟。

“你一点都不吃惊？”杨明远不由得怀疑自己的眼睛，这个少年的面容与他实际的心理年龄也太不相称了。

“徐进不死，刘明峰寝食难安，这没有什么好奇怪的。”方明继续说道：“我倒想知道，你们公安局怎么处理这件事情。”

“定义为自杀。”杨明远觉得方明的眼光太锐利了，他不由自主的低下头。

“应该说是被自杀吧！”方明嘴角浮起一丝嘲讽的微笑，这年头被自杀的多了去了，一旦定性为自杀，公安机关就无需介入，就属于正常死亡。

杨明远心照不宣的笑了笑道：“定义为自杀是梁跃副局长作出的，跟我一点关系都没有！”

方明的眼睛亮了，他不由得拍案叫好。梁跃本身就是刘明峰这条线上的人，杨明远顺水推舟把这件事情交给梁跃处理，又保全了刘明峰的面子，自己又脱了关系，顺便还给虎视眈眈的梁跃下了个套子，可谓是刀切豆腐面面光啊。

官场上的人，果然个个都有一颗七窍玲珑心！

“方明，你应该给我交个底！”杨明远很认真的说。

“杨叔，我确实应该给你交个底。”自己得了徐进的地盘，注定要卷入明西县官场的暗斗之中。何况，自己还要进军房地产市场，明西县大大小小的地头蛇都是不能够得罪的。杨明远是杨秀的父亲，对自己一向不错，有些事情还是要跟他说一说。

“杨叔，我准备进军房地产！在这个过程中，势必要和明西县的头面人物打交道，到时候还要杨叔多帮衬。”

“方明，你太客气了，凭你的实力恐怕还不需要我帮忙吧。”

“我不想动用家族的力量，杨叔，你也放心，刘明峰那边如果真有动作，我会助你一臂之力！”

这句话说到了杨明远的心坎上，他现在的处境其实相当不妙。刘明峰作为一把手，他早就看自己不顺眼了，如果不是自己市局有人，这个公安局长的位置说不定就换人了。因此，杨明远在处理徐进这件事情上不得不向刘明峰靠拢，毕竟他还没有扳倒刘明峰的绝对把握。

“方明，你是不是掌握了刘明峰的把柄？”杨明远突然问道。

“算是吧，不过现在我还不想和刘明峰闹翻。即便是要闹翻，也是他威胁到你的时候。”

这句话无疑是结成同盟的意思，杨明远会心的笑了笑，端起茶杯和方明干了一下。

方明抬起手腕看了看表，正好是十点整，算算时间，陶正华也该来了。

“方明，你还有事？”杨明远的职业令他有着超越常人的洞察力，方明笑道：“约了华西集团的陶总，杨局你有空也一块儿聊聊。”

“我就不打扰了吧？”

“没事，我也要借你杨局的虎威用用。”

“哈哈---”杨明远哈哈大笑。

正在这个时候，陶正华已经到了，他的身后还跟着陶子芊。作为精明的商人，陶正华很注重子女的教育，陶子芊从十四岁起，就开始接触家族的生意。

“陶总，子芊，你们坐！”方明微微欠身，叫服务生端来两杯极品的大红袍。

“杨局，你也在？”陶正华狐疑的望了方明一眼，方明淡淡的说道：“杨叔不是外人，陶总您别介意。”

“对啊，我听小方说他对房地产很有兴趣，我也来学习学习，陶总，您不会介意吧？”

“不会介意！”陶正华和杨明远打过不少交道，可以算是老熟人，他寒暄了两句，就和方明切入了正题。

“方明，做房地产不是那么简单的事情，你的步子是不是迈得太快了？”

“陶总，我想过了，在明西县这种地方，在目前大的经济环境下，做房地产是我这样的学步者最安全的行当。”

“哦？”这个观点和陶正华不谋而合，他饶有兴致的道：“说来听听！”

“我对于房地产确实没有多深入的研究，我只是单从明西县的小环境来分析。像这种小县城，又缺乏重大的工业项目作为支撑，在推进城镇化的进程中，只有房地产能够为这样的内陆城市提供经济支持。”

陶正华和杨明远对望了一眼，都从对方的眼中看到了震惊。

这真的是一个十六岁的少年说出来的话吗？虽然没有从更深入的角度做全面分析，但能够看到这一点，已经远远的超过了同龄人。甚至，许多成年人也无法看清房地产的本质。

陶正华深吸了口气，面上却不动声色的说道：“方明，你说的这些并不新鲜，只要稍微留意报纸和一些评论信息，都可以得出这样的结论。不管是做房地产生意还是做什么别的生意，做生意说穿了，做的就是人脉。房地产涉及到很多部门，是一个综合的大工程，我不觉得你现在具备这样的能力。”

陶子芊面色不悦的看了一眼父亲，陶正华只是和蔼的笑了笑，将脸转向别处。

一个在商场上混了几十年的老狐狸，怎么可能轻易的选择合作的伙伴。一个十六岁的少年，还是太年轻稚嫩了。

“陶总，正因为没有这方面的经验，我才需要和你合作，得到你的帮助！”

“合作是需要条件的，方明，我想知道你有什么拿的出手的条件！”

方明淡淡的笑了笑道：“陶总，我想请你等十分钟，见一个人。”

语气透着神秘，陶正华看了看表，自己还有一个会谈呢。

“爸，您就等等吧。”陶子芊撅着嘴道。

十分钟后，一个大腹便便，头发油光透亮的官员走了进来，他不是别人，正是明西县委书记刘明峰。

“刘书记，请坐！”方明指了指旁边还剩下的空位置，刘明峰看见杨明远也在，他微笑着点了点头，在方明的斜对面坐了。

在徐进自杀的第三天，方明和紫月一道去“拜会”了刘明峰。

刘明峰早就知道天明帮的老大是个十六岁的少年，但见到方明的时候，刘明峰还是忍不住赞叹了一句。年纪轻轻，就有如此的魄力和手腕，假以时日，此人必成大器！

方明没有多说，只说了句：“我要在明西大展拳脚，徐进给你多少，我会加倍的给你！”

刘明峰的心稍微落了地，尽管方明没有归还账簿和照片，但刘明峰的确实踏实了许多。

人，被人利用并不可悲，可悲的是一点利用价值都没有！方明能够主动来找自己，说明他需要自己，这总归是一件好事情。这让处于惶恐之中的刘明峰心下安定不少，至少自己短时间内是安全的。

刘明峰也有自己的打算，像县委书记这种手握实权的职位，不知道有多少双眼睛盯着的。现行的官僚体制下，这种职位很难干满一届的。再过一年，就是换届改选，只要方明不撕破脸，自己到时候换一个岗位，稳妥的实现软着陆。

刘明峰心里盘算着，现场的气氛变得微妙起来。

第六十四章、强势

沧海桑田，世事变幻，真的太快了！

杨明远喝着茶，心里的震惊就像江潮奔涌，不可遏抑。

看样子，刘明峰和方明之间已经达成了某种默契，这个方明到底有什么手段，居然能够令刘明峰俯首帖耳。

陶正华的震惊丝毫不下于杨明远，刘明峰从出现的那一刻，什么也没有说，只是静静的坐着喝茶。一个电话，就能够让县委书记跑来喝茶，这个方明到底有什么能量，看来自己对方明的评估要改一改了。

刘明峰放下茶杯，他笑道：“小方啊，这茶真的很不错，我还有事就先走了。你们慢慢的聊！”

“刘书记，我送送你！”送只是礼节性的送到门口，方明和刘明峰微笑着握手，就像是相识多年的老朋友。

“刘书记，我那儿还有几盒极品的铁观音，到时给您送过去。”

“呵呵，那好，我就却之不恭了。”刘明峰走了，方明重新回到座位上，低头喝茶。

国画中有一种技法叫留白，此时无言就是最好的境界。方明悠闲的品茶，陶正华终于坐不住了：“方明，说说你的想法。”

“陶总，您说的对，房地产的是一件很复杂的工程，我并没有打算独自承当开发，我只想以入股的方式进行。这对我来讲，也是一个熟悉的阶段。等我各方面的条件都具备了，我才会做大规模的扩张。”

谨慎，稳健，陶正华对方明的评价又上了一个台阶。不过，陶正华还是有顾虑。方明的目标是在学习中成长，而这个过程势必暴露华西集团的一些商业机密。方明固然有人脉，固然优秀，可还是无法让陶正华一下子建立起信任。

陶正华的手摩挲着茶杯，他双眉紧皱，还在考虑之中。

方明这个时候也有些慌了，不过他受过老学究和老道士严格的训练，他很快的平复了心态。如果陶正华拒绝，方明只有借助家族的力量进行开发，这样做风险大一些，前景可观，不过势必和华西集团成为竞争对手。

“方明，我想听听你具体的计划！”

“我刚才提到的房地产并没有具体的计划，我只是以出资入股的形式参与到里面来，我的目的是学习和训练。至于建筑这一块儿，我已经和刘书记达成了一些共同的看法。现在明西县的城市建设迅猛发展，市政工程这一块儿利润可不低啊。”

陶正华的眼睛一亮，他的华西集团不单单是房地产开发，是融合了地产、建筑，餐饮娱乐为一体的集团公司。这些年，陶正华也做过不少市政工程，他可谓是食髓知味。可惜，市政工程的竞争太激烈了，没有头面人物拍板，一般人很难插手。

“方明，市政工程很难搞啊！”陶正华大有深意的叹气道。

商人，永远是嗜血的猛兽，必须有真真切切的利益摆在眼前，才会令这种猛兽兴奋和疯狂。

方明打了个电话，在隔壁的叶馨柔随即走了过来。

叶馨柔一袭粉红色的职业套装，清纯中透着几分妩媚，她从挎包里取出一份文件，递到了陶正华的手上。

“环城路干道工程，造价八千万，中标人，文龙建筑有限公司。”陶正华倒吸一口冷气，文龙建筑是方明挂靠的公司，这个工程已经被方明拿下来了。

“果然是英雄出少年，方明，不错！”陶正华赞了一句，他将文件轻轻的放在桌面上。

陶正华又陷入了沉默，方明知道，沉默意味着思考，意味着自己的砝码还不够，他笑了笑道：“陶总，我想请您再听一个电话，听完这个电话，如果您还没有合作的意向，那么我只有另找别人。”

方明今天卖的是什么药啊，处处都透着神秘，看样子自己的老爸还在犹豫，这可不太好啊，陶子芊心里纠结不已。

电话正在拨号中，当看见那个熟悉的号码，陶正华的脸色一下子就变了。他拿着电话走到外面的走廊，里面是一个舒缓的女声。简短的交流后，陶正华回到座位上，将手机交还给方明：“我同意合作的提议。”

“陶总果然爽快！”方明伸出手，和陶正华紧紧握在一处。

事情来了个一百八十度的大转弯，作为看客的杨明远猜到了几分，一旁的陶子芊完全傻了。这到底是怎样一个电话，居然能够让父亲转变自己的看法。

强压住心里的疑惑，陶子芊又坐了半个小时，直到坐上自家的豪华轿车，这才忍不住问父亲问道：“老爸，到底是谁打来的电话？”

陶正华长长的出了口气道：“我也想不到会是她打来的电话，子芊，你这个同学的实力可不一般啊。”

“她到底是谁啊？”陶子芊继续追问道。

“中远地产的舒牧云舒总，我没有想到她那样的人物居然会亲自和我通电话。”陶正华的语气透着几分欣喜，似乎能够和中远地产的舒牧云舒总通电话，是一件非常荣幸的事情。

中远地产舒牧云，可是南川省数一数二的房地产巨鳄。陶子芊曾经在商业杂志上看过舒牧云的专访节目，这位知性美女不过三十出头，手中掌握着上百亿的房地产企业，在资本市场纵横捭阖，端的是大手笔。

“舒总到底和你说了些什么？”

“她告诉我，帮助方明就是帮助华西集团，并且，她叫我不要担心资金的问题。”说道最后，陶正华也有几分激动：“刚才方明拿给我看的工程只是明西县城镇规划中的一条道路罢了，明西县的市政工程至少有二十个亿的投资，哪怕是拿到四分之一的工程，也够我们华西集团一年的营业额了。”

华西集团在天台市算得上名列前茅的企业，可是对于中原地产这样的房地产大鳄来讲，还是太弱小。舒牧云的话还有另外一层含义，如果陶正华不愿意和方明合作，中原地产将在明西县成立分公司，这样一条资本大鳄涌入明西县的话，肯定会挤占华西集团的市场。

先是县委书记刘明峰，再后来是中原地产的舒牧云，这个方明他的能力真的不小啊。

“子芊，你说方明只是一个街头小贩的儿子？”陶正华有些不信，一个街头小贩，哪来这么大的能耐。

“是千真万确的事情，我们班好多同学都知道。只是他这两年自己做生意，发展的还不错。”

“子芊，不要小看你这位同学啊！”陶正华意味深长的说道：“第一个电话能够让县委书记来喝茶，第二个电话让中元地产的老总给我通话，你这位同学的背景绝对不会这么简单。”

“难道---”陶子芊突然做了一个不切合实际的比较：“难道他的背景比我们华西集团还要强大？”

陶正华笑了，他没有说话，把头转向了窗外----省城，一幢二十层高的写字楼里面，一位身穿黑色套裙的女人正站在窗前，眺望着远方。

这名女子三十出头，头发盘在脑后，面容清雅，透着大气端庄。她，就是南川省十大经济风云人物，中远地产的老总舒牧云。

手里握着手机，舒牧云还在回想着昨天的一幕。

第六十五章、女神舒牧云

每周五的下午，对中远地产的老总舒牧云来讲，是一周中最放松的日子。、QunabEN、

年级轻轻，就坐拥上亿个人资产，掌控着一个上百亿的大型企业，三十五岁的舒牧云完成了许多人几辈子都无法完成的梦想。

阳光从橘黄色的窗帘后透了过来，舒牧云端起一瓶红酒，悠闲的眺望着下方。

中远集团的总部选在省城的青衣江河畔，这里风景秀丽，登高望远，每每有出尘脱俗之感。

望了望手表，还有五分钟，舒牧云的心里涌起了一股甜蜜。

三十五岁的美女老总，曾被南川省商界评为最性感女人的舒牧云至今还是单身。美丽，不是女人的原罪，倾城的美丽和敌国的财富融合到一起，这样的女人足以碾碎很多男人蠢蠢欲动的爱慕之心。

最关键的是，被男人视作女神的舒牧云，她的心里一直有一个人的影子。

这么多年，每周五的下午，这个男人都会莅临中远地产，听取舒牧云的工作汇报。算一算时间，怕是快要到了。

门外响起了熟悉的脚步声，舒牧云的心一下子提了起来，她慌乱的整理着鬓发，深吸了口气，站起身去开门。

门开了，一个四十出头的中年男人走了进来，他剑眉星目，透着无法言语的成熟气质。这种气质令很多女人为之迷醉，舒牧云也不例外。

男人不是别人，他就是金煌集团的主宰，方家的家主方天豪。

方天豪坐在沙发上，翻看着一周的财务报表，他就像一台高速运转的机器，不仅在十分钟之内看完了所有报表，还指出了公司目前存在的问题。

在他面前，舒牧云就是一个懂事乖巧的小学生，在仔细的聆听着老师的教诲。

“好啦！”方天豪合上账簿，点评道：“中远集团虽然是以地产开发为主，但近年来，地产附属项目所带来的收益甚至占到地产本身的三分之一，我们应该重视这些附属收益。”

“方总说的是，我一定会注重这方面。”

“很好！”方天豪的话简短有力，他站了起来，舒牧云心里透着几许失望。

不过，方天豪并没有走，他淡淡的站在窗前，眺望着窗外的景致。

舒牧云心里的阴霾去了许多，她很自然的从办公桌旁的橱柜里取出一瓶拉菲，倒上一杯递了过去。

方天豪淡淡一笑，细细的品了一把，突然戏谑道：“品酒如读书，都说读史宜对雪，读佛经宜对美人。看来，品红酒也宜对美人！”

舒牧云眼角含笑，她今天特意穿了一件绯红色的春装套裙，衬托着她凹凸有致的身材，宛如一株早春海棠般娇艳。

端起酒杯，舒牧云和方天豪碰了一下，她的眉目间俱是风情，号称“中远女神”的舒牧云此刻的神韵令任何一头男性牲口发狂。有时候，连舒牧云自己也困惑了，是自己魅力不够，还是方天豪根本就不喜欢这种类型，为什么这么多年，他身边的女人来来去去，甚至连那个沦落街头的林桂芳都进入了金煌别墅，而自己还距离他那么的遥远。

这个男人，这个自己十六岁起就跟随他征战商场的男人，他的心里到底装着些什么。

方天豪静静的喝着酒，他的侧影宛如黄山绝壁的苍松般劲拔，或许只有《世说新语》里关于嵇康的描写堪可刻画这种无言的韵致。

舒牧云芳心直跳，她静静的站在方天豪身边，不自觉的将身子依偎过去。

方天豪没有拒绝，他的手伸了过来，揽着舒牧云的纤腰，两人就这般静静地站着。

“天豪！”舒牧云烟波迷离，双颊绯红，娇艳欲滴。

方天豪突然放开手，叹气道：“牧云，你何苦如此？”

方天豪门第高华，年少时流连花丛，不知道多少女人为之生，为之死，为之生死不顾！

那个时候，舒牧云还是个小丫头，只是静静的陪着少主身边，看那一个个女人为少主痴狂。而今，少主风流不再，难道他的心里就不能空出一点小小的空间给自己。

“少主！”舒牧云动情的喊了句，她的手抚摸着方天豪雕塑般硬朗的面容，心里却在滴血。

“牧云，你身边应该有个人了。”方天豪轻轻的抓住舒牧云的手，放了下来。

舒牧云的心随即沉了下去，她有一种挫败的感觉。许多时候，恋上一个人，就觉得对方是高不可攀的神坻。舒牧云的爱依旧停留在十六岁那年，一个天真lang漫的小丫头，将所有的情感埋在了心底，期待着少主终有一天能够看见自己-----心，痛得好无力，舒牧云的手颤抖起来。

“为什么？”舒牧云眼里已有泪花，倔强的她将眼泪收了回去。

“我---不是一个好男人！”方天豪低下头，他的眼里闪过一抹沧桑。瞬间，他又恢复了顾盼自雄的枭雄本色！

不是好男人？这个男人，他曾经横扫日本黑道势力，驱逐东突组织，他被国际黑道誉为“撒旦”剑圣，这样的男人，他竟然说自己不是好男人。

曾经沧海难为水，爱上了这样的男人，放眼华夏国又有谁值得舒牧云去爱？

“牧云，我是认真的！”方天豪的手放在舒牧云的肩头，就像兄长望着自家小妹。

舒牧云的心一颤，十六岁的那年，一个野心勃勃的青年，也是将手放在自己的肩头，带着睥睨天下的豪气对自己说：“小丫头，跟着我，你会成为叱咤风云的企业家！”

这么多年过去了，自己成长为了女强人，强大到没有多少男人敢靠近自己，强大到拥有一颗坚硬的石头般的心。只有在午夜梦回的时候，舒牧云才会想起，在那个小女孩儿的心中，一直有一份深藏在地底的爱恋。

“少主！”舒牧云再也无法控制住自己，她突然紧紧的抱着方天豪，眼泪倾斜而出：“少主，为什么，为什么------”

良久，舒牧云止住眼泪，她依然紧紧的抱着方天豪，仿佛这一松手，面前的男人就会永诀。

“牧云，这段时间我会去一趟韩国，高丽棒子成立了一个屠龙会的组织，也太嚣张了些。”方天豪抚摸着舒牧云的秀发，舒牧云只觉得每一根发丝都流淌着甜蜜。

华夏国信仰龙，是龙的传人，韩国的黑道势力联合成立了屠龙会，这明显是没把方天豪放在眼里。也罢，也该让这些高丽棒子吃点苦头了。

舒牧云从来不会怀疑方天豪的实力，她坚信，放眼整个华夏国，能够凌驾于世界著名黑道组织之上的，只有方天豪一人而已。放眼华夏，唯此一人！

“天豪，你放心的去，我一定会将公司打理好！”

“好！牧云，方明将会是方家新一任少主，希望你----”

“放心，我一定全力支持他！”舒牧云斩钉截铁的说-------微风轻拂，杯中的葡萄酒轻轻的晃动，舒牧云回想着昨天的那一幕，悲欣交集，感慨万千。

方明，天豪的儿子，方家新一任少主，看来一颗新星很快要从南川省的经济界升起了！

第六十六章、无限暧昧

六月，梅雨霏霏，这是一个带着几分慵懒的季节。

明西县的东湖边，画舫穿梭，却是一个游玩的好去处。

其中的一艘画舫上，方明、陶子芊一干人，正享受着难得的闲适。

冰镇的葡萄取了出来，叶馨柔剥出一颗，伸出春葱般的手指：“明子哥，吃葡萄！”

方明抬起头，张开嘴，“哧溜”一声将葡萄吸了进去。

陶子芊等人面面相觑，这幅场面太暧昧，太难以忍受了！

“叶馨柔，你当我们都是电灯泡啊！”梅筠琦气呼呼的站了起来，叶馨柔毫不理睬，她又剥好一颗葡萄，给方明送到了嘴边。

梅筠琦实在看不下去了，她借口闷得很，跑到甲板上吹风。

走得好，最好是走得远远的，不要妨碍明子哥休息！叶馨柔心里显露出几分得意，自从那晚方明将家传的手指戴到了她手上，叶馨柔无形中就多了几分优越。

“姐，姐夫刻真行啊！”杨华小声的在杨秀面前嘀咕道。杨秀心里也有气，她决定给对方一点颜色看看。

恶作剧永远是杨秀的专长，她微笑着走过去，拉起叶馨柔，就像小姐妹一般亲热：“馨柔，外面的风景很好，我们出去转转。”

“不了，我还要帮着明子哥整理财务报表呢。”叶馨柔隐隐感觉不安，这个杨秀和梅筠琦不一样，梅筠琦顶多自己生闷气，杨秀可是会吃人的。

“走嘛，这次周末出来，方明除了散心，还得好好地工作。我们不要打扰他！”

杨华的心咯噔的跳了起来，他最清楚自己的姐姐，笑的越灿烂，下手也越狠，看来叶馨柔要遭殃了。

杨秀拉着叶馨柔到了外边，这时候画舫开到了湖口处，这里的风景更加旖旎，看得人如痴如醉。

“小弟，想不想看湿身诱惑？”

“老姐，不会吧，你要下去游泳？”

“不是我，是你的心上人啊！”杨秀坏笑道，她猛地伸出手，就要将叶馨柔推下去。

“杨秀，好哇，你算计我！”叶馨柔早有防备，她跟着方明学了一年多的武术，进步很快，再也不是那个娇柔的小女生。

叶馨柔的抓住船舷，身子就像吊单杆一般躲了开去。

“砰！”叶馨柔一脚扫出，正中杨秀的肩膀，杨秀重心不稳，从船舷上翻了下去。

“叶馨柔，你这个混蛋！”杨秀破口大骂，她气急败坏的在水里扑腾，叶馨柔笑的眼睛弯成了月牙：“杨秀，你这是自作自受！”

“哇，这么强！”杨华目睹了这场闹剧，他半天没有回过神来。

这个时候，叶馨柔叫画舫往回开，杨华才醒悟过来，他抓起一根绳子，套住救生圈，将救生圈奋力的朝着杨秀扔了过去。

“杨华，人家给你煮了咖啡，要不要尝尝！”

“咖啡，好啊，在哪里？”心目中的女神要邀请自己喝咖啡，杨华什么都忘了。更何况叶馨柔滑腻的手拉着他，直接往里面走，杨华只觉得脚下踩着云朵，轻飘飘的就飞了进去。

“杨华，你这个重色轻姐的混蛋！”杨秀气得拍起一朵水花，可惜杨华的心早就飞到了爪哇国，根本就听不见了。

眼看救生圈要随船飘走了，杨秀奋力的抓住救生圈，套在身上，努力的朝前方游去。

“梅筠琦，快帮帮我！”杨秀急得大喊。

梅筠琦看了杨秀一眼，她平日一向对杨秀不感冒，只是冷冷一笑，转头进了船舱。

完了，看来平时做人太差，现在连个帮手都找不到。就在杨秀叫天不应，叫地不灵的时候，方明正好走了出来。

“哇，杨秀，你好兴致，竟然下水游泳！”

杨秀哭笑不得，她气愤的说道：“方明，都是叶馨柔干的好事！”

随着内功的精进，方明的耳力好得很，外面的情形他心里明镜儿似的。不过，方明并没有点破，他双手抓起绳索，一运力，杨秀整个人飘到空中，被方明硬生生的拉了上来。

落汤鸡似的站在甲板上，杨秀的脸红到了脖子根上。她原本穿着白色的衬衫，被水一浸，湿漉漉的贴在身上，粉红色的内衣清晰可见。

“姐，你没事吧！”杨华的声音响了起来。

糟糕，要是被小弟看见，这脸都丢到长江里去了。

“呼！”情急之下，杨秀朝着方明扑了过去，紧紧的将方明抱住，利用他高大的身子挡住自己的视线。

“我有些不方便，你不要过来！”杨秀大声喊着。

杨华一只脚刚刚踏入舱门，看见方明背上有两只手在晃悠，他脸一红，脚又缩了回去。

杨秀的身子湿透了，如同海棠春露，方明将她抱在怀里，也觉得一个丰腴的身子滚烫似火，简直把持不住。

方明将杨秀推开，这个时候，只听见细微的脆响，杨秀的内衣带子断了。

“呼！”杨秀再度扑到方明怀里，这一次是真的丢人丢够了。

事情太过突然了，方明也是耳热心跳，不知所措。

“抱着我，去后面的屋子。”

“杨秀，起来吧，这样多不好！”

杨秀的手指使劲掐在方明肩头，脸上飞起两朵红云：“方---明，我的内衣断了！”

“轰！”方明的脑子一下子爆炸了，他晕乎乎的抱起杨秀，由于内衣带子断了，不好横着抱，方明就这般暧昧的贴面抱起杨秀，将她抱到了船后的小屋里。

船后的小屋是更衣室，这里还有一张舒服的小床，方明将杨秀抱在床上，只见她粉红色的内衣肩带滑了下来，胸前春光无限。

杨秀羞得闭上眼睛，她挣扎着爬起来道：“方明，帮我个忙！”

“什么忙？”

“我的手够不着，你能不能帮我把内衣扣子扣上！”

天啦，方明差点叫了起来！这不仅仅是诱惑，这简直就是在叫自己犯罪！

红尘炼心，这个时候老学究和老道士教的什么都不管用了，方明的手颤抖着，伸入杨秀的衣衫里。

杨秀的背部肌肤细腻的如同羊脂美玉，方明太紧张了，手摸来摸去，半天都没有摸到扣子。

“在这里！”杨秀的手伸了过来，抓住前面的肩带道：“将肩带往下拉，先将肩带的扣子系在横向的带子上！”

方明这一次算是抓准了，他成功的将肩带固定住，发现额头已经冒出了细密的汗珠。

接下来，是横着的两根肩带系在一处。文胸的横向肩带都是用很小的钢环扣着的，方明再一次陷入了困境。

“快点啊！”杨秀有些不耐烦了。

“好，马上就好！”方明定了定神，拉着两根肩带，就在这个时候，杨秀不合时宜的动了一下，左面的那根肩带不争气的再度脱钩。

方明连忙去抓，杨秀这个时候突然扭转身子，胸前那对顽皮的玉兔不偏不倚，正好被方明握在手中。

四目相对，方明只觉得入手处滑腻无比，自己的整颗心像是要融化掉了。

杨秀也没有想到是这个结局，她的身子扭动了一下，胸前传来酥麻的感觉，她整个身子就像被电击了一般。

“那个，我---不是，故意的！”方明真的是头大了，原本是帮忙，没想到是越帮越忙，这下真的是糗大了。

第六十七章、无限暧昧（下）

杨秀咬着嘴角，望着方明，她的眼睛里闪烁着泪花。

方明这个时候才想起，自己手里还握着两团丰腴的玉兔，他急忙松开手。

“杨秀，你把衣服脱下来，自己扣上吧，我保证不看你！”方明说着，急忙转了过去，他紧紧的闭上了眼睛。

十分钟后，杨秀穿好了衣服，她望着方明挺立的背影百感交集。

少女的娇羞夹杂着对心上人的爱慕，各种感情纷至沓来，杨秀芳心大乱。

“方明，转过来！”杨秀命令道。

方明就像一个木头人，缓缓的转过身子，他笨拙的动作惹得杨秀想笑，但杨秀紧绷着脸，硬是没有笑出来。

今天的事情是一个美丽的误会，杨秀混乱的内心已经平复了下来，她决定好好的利用这个美丽的误会。

“方明，我----”杨秀突然捂着脸，嘤嘤的哭了起来。

方明天不怕，地不怕，最怕女生在自己面前流眼泪。今天的事情自己负有很大的责任，方明歉疚不已，他的手臂张开，想要去拍杨秀的肩膀，可是觉得这样也不妥，双手就这么尴尬的悬在空中，杨秀呜呜的哭着，其实像她这号的小乐天就是用万吨水压机来压，也榨不出几滴眼泪。透过指缝，杨秀望见方明的尴尬，她伸手装模作样的在自己眼睛处抹了一把，抬起头道：“方明，我不怪你，可是---可是，你叫我以后，你叫我以后------”

连续重复了两次，杨秀这一招完全是从琼瑶阿姨的经典台词里学来的。琼瑶剧里的恋人闹别扭的时候，就是这样的重复再重复。

事实证明，琼瑶的台词真的很有用。杨秀的话无疑在方明的心中投下了一颗重磅炸弹，他整个人呆立着，良久，方明叹气道：“杨秀，我真的不是故意的。”

“我知道，可是，可是我---我----”杨秀的嘴翘起来，简直可以挂上一个油瓶。

方明摇着头道：“杨秀，我们---我们可以当什么都没有发生过！”

杨秀瞪大了眼睛，她又回复了彪悍的霸王花本色，她一步步的逼近，这个杀气腾腾的架势把方明给吓住了。方明节节后退，直到后被砰的撞上了墙壁。

“方明，你---你就是存心欺负我！”杨秀一把抱住方明，头死死的贴在他胸口，再度哭泣起来。

这一次可是真的哭了，大颗大颗的眼泪留了下来，方明胸口处的衬衫全湿透了。

方明想要说什么，他突然想起了叶馨柔，想起了陶子芊，两人的面容在眼前晃悠，方明只觉得脑子里乱得就像一团浆糊。

“方明，你---你---”对方还没有表态，杨秀又羞又气，她用力的捶打着方明的胸膛。

“杨秀，你要我怎么做？我真的不是故意的！”

“我知道你不是故意的，可是今天的事情，我---我---”杨秀又哭了起来。

杨秀就是不说，一个劲儿的哭，她就是要逼方明自己开口。

“杨秀，你-----你做我女朋友吧！”方明狠了狠心，终于开口了。

“谁要做你女朋友！”杨秀心里终于松了口气，嘴上却很硬。

“那---那我就不知道了！”方明真的是头大了，今天的事情闹成这样，他怎么都没有想到。

“我---”杨秀抬起头，她的脸颊如同红霞般娇艳：“方明，我要你，我要你一辈子对我好！”

一个女生，这般毫无顾忌的向自己表白，纵然是铁人，也给这绕指柔情给炼化了！

方明望着杨秀，突然，他低下头，朝着杨秀的双唇吻了上去。

丁香般香滑的舌头吸入嘴里，方明只觉得此时的杨秀，就像一朵半开放的花蕾，带着任君采撷的无限风情----良久，两人分开，方明坚定的点头道：“杨秀，我答应你！”

“真的？”杨秀激动的浑身颤抖，幸福来的太突然，反倒令她手足无措。

“那---那以后你会不会喜欢上别的女生？”杨秀幸福之后，又多了几分担心。方明这样的小正太，现在都引得小女生为之疯狂，以后不知道将会是怎样的情形---恋爱中的人都是患得患失，杨秀欣喜的心情只持续了几分钟，神情就不自觉的黯淡下去。世界上总有一种男人，令女人为之生，为之死，为之生死不顾。方明，你就是我命中注定的冤家啊！

杨秀叹了口气，这个时候，门外响起了急促的敲门声：“老姐，你没事吧，我给你找了两件干净衣服。”

杨秀还想和方明多呆一会，杨华这家伙冒失的敲门，令她心头火起。

“你老姐没事儿，衣服递过来就行！”杨秀将门敞开一条缝，杨华的手抓着衣服伸了进来，他的脑袋紧接着也想进来。

“明子哥，你也在？”叶馨柔的声音在杨华身后响了起来，她的脸色一下子变得苍白起来。

气氛一下子变得微妙起来，这个时候，最好保持沉默。

方明只是应了一声，他推开门大方的走了出去，杨秀一个人在里屋换衣服。

原来，这衣服是叶馨柔自己的，她见杨秀和方明都不在，就想了这么个主意前来打探。没想到，结果是如此的令人失望。

身上的衣衫湿漉漉的穿着不舒服，叶馨柔的身材和杨秀相当，穿在身上还蛮适合的。可是，杨秀穿着叶馨柔的内衣，总有种别扭的感觉。

叶馨柔的内衣居然比自己大了一个号，这让杨秀有一种挫败感。

算了，算了，眼下没有多余的衣服可穿，将就吧。

杨秀走了出去，方明正站在船头，叶馨柔在一旁，眼睛红红的，像是刚哭过。

呵呵，杨秀心里涌起一丝快意：狐狸精，你也有难受的时候呀！

走过去，杨秀大咧咧的挽着方明的胳膊道：“方明，你陪我到那边看风景！”

“杨秀，你---”方明真的是头大。

看看身边的美女，陶子芊温婉，梅筠琦清雅，叶馨柔娴静，唯独这个杨秀，像一团熊熊烈火，到哪里都能引爆。

“杨秀，今天的事情是你先动的手，我这是正当防卫。”看着杨秀穿着自己的衣服不知道感恩，还变本加厉，叶馨柔忍不住提醒对方。

“呵呵！”杨秀笑得一脸灿烂：“馨柔妹妹，看在我男朋友的份儿上，我不跟你计较了，方明，你说是吧？”

“男朋友？”不只是叶馨柔，陶子芊和梅筠琦都听见了，三位女生六道目光齐刷刷的射了过来，有如高倍的聚光灯。

“方明，你告诉她们，你刚才是不是答应做我男朋友？”

老姐，用不着这么直白吧？杨华捂着自己的脸庞，心说一场战争就要爆发了。

方明神情尴尬的左顾右盼，最终，他点了点头道：“我决定做杨秀的男朋友！”

“啊---”三位女生的表情各异，陶子芊失望，梅筠琦低头，而叶馨柔则是眼含热泪，娇躯不住的颤抖，这幅模样令每个男人都为之心碎。

三个女生默默的走进船舱，杨华也知趣的回房，甲板上只剩下方明和杨秀两个人。

“杨秀，你觉得有意思吗？”方明突然抬起头问道。

“有意思啊！方明，咱们又不是那些艺人，恋情的事情用不着遮遮掩掩吧。”

方明只有叹气，看来杨秀这个小妖精真的是吃定自己了！

第六十八章、陶子芊发飙

自从与杨秀一吻定情，方明的日子就难过起来。不管自己走到哪里（上厕所例外），杨修就像长在自己背后的眼睛一样，牢牢的盯着自己，这种感觉令方明太憋屈了。

方明还有很多事情要做，好在杨秀没有特权，她可不能像自己一样随便的旷课，方明谈公事的时候，还是能够甩掉这条尾巴。

画舫事件过后，梅筠琦见了自己也是冷冰冰的，陶子芊和自己说话完全是一幅公对公的语气，至于叶馨柔，大多数时候默默的做事，一句话也不说。

杨秀一个人，就把三个女生搞成这样，霸王花的战斗力用在这方面，实在是彪悍的过了头！

有陶正华加盟，又有刘明峰这个县委书记从中斡旋，短短两个月，方明就中了五个标，项目总额高达七亿三千万，这可把他给忙坏了。

市政工程的项目，资金充裕，不愁没有利润，可是工期实在是太紧张了。手下的小弟，除了陈少军和萧天宇其余的人暂时还没有上手的，不能独挡一面，剩下的三个项目，方明只好从林文龙那边挖来几个技术人员进行管理。

按照陶子芊的看法，作为建筑行业的老总，只需要协调各种关系就行。每个项目都亲力亲为，不累死才怪。

方明只是笑笑，他这么做，有自己的打算。

建筑行业和拍戏有些类似，项目下来了，围绕着这个项目搭台唱戏，演员也好，导演也好，都是请来的，只有制片人永远不变。作为老总，只需要把握住几个关键的环节就行。可是，方明想锻炼出一支队伍，培养几名有用的人。

自己现在已经是方家的少主，日后肩上的担子会很重，身边没有几个贴心的能干的人可不行，方明的初步设想，是从天明帮入手，培养几个得力的弟兄。

这点心思自然不能和陶子芊说破，方明看了看手里的文件，笑道：“子芊，目前这五个项目都已经开始动工建设了，这段时间你辛苦了，还是回去复习功课吧！”

“啪！”陶子芊把文件往桌上一扔，不满道：“方明，你这是什么意思啊？过河拆桥不是？”

自从画舫事件之后，陶大小姐的脾气越来越暴躁，大有赶超杨秀的势头。方明心里发憷，面上陪笑道：“子芊，我不是那个意思。我是关心你的学习？”

“学习怎么啦？方明，我问你，学习的最终目的是为了什么？”

“找个好工作，挣钱吃饭啊！”方明随口答道。

“那我现在不正在挣钱吃饭嘛？”陶子芊呛得方明喘不过起来，他微笑着摆手道：“好，好，陶总，我不敢安排您的工作。”

“这还差不多！”陶子芊娇嗔的望了方明一眼，她舒服的坐在摇摇椅上道：“方明，午餐你怎么安排？”

“午餐来了！”外面，杨秀心急火燎的提着一口袋快餐，走了进来，陶子芊脸色一变。

“来，方明，我买了你最喜欢的排骨盖饭，子芊，这是你的青椒肉丝，来，吃，吃！”杨秀风风火火的坐下，取出三个盒饭，陶子芊不好拒绝，闷闷的吃着。

杨秀，你每天都来，不就是害怕方明和我单独相处嘛，你有张良计，我也有过墙梯啊。

“方明，这五个项目的利润你估计有多少？”

“扣除人工和材料，初步的毛利在百分之十五，不过这是建立在工期正常的前提下，即便保守估计，也应该有百分之十的纯利！”方明的队伍都是华西集团最精锐的专业施工队，不是社会上的农民工游击队，他对工程的进度和质量有百分百的信心。

“方明，你觉得和华西集团合作优势在哪里？”陶子芊看似闲聊的提问，杨秀却一句话也插不上，她只能心里暗骂对方不知趣，死赖着不走！

“华西集团是融合开发和建筑为一体的综合集团公司，你们的优势在于手下有一批熟练的技术工人，弱点在于，你们不能够保证有充足的项目，这就导致人力成本的虚耗。我的出现，弥补了你们的不足，当然，你们的技术优势也给我的项目带来了巨大的效益。”

“呵呵，不错，分析的一针见血，不愧是明西中学的考试状元！”

提起考试，方明这才想起，还有一个多月就是高一下学期的期末考，自己和林潇潇有约定，又该好好复习了。

“方明，来，这块鸡翅是你最喜欢的，张嘴啊---”杨秀故意发嗲，将一块鸡肉喂到方明的嘴里。

喂饭？杨秀你也太不要脸了，陶子芊骂了对方一句，觉得对付不要脸的方法就是比对方更不要脸。

“方明，这块青椒不错啊，又大又有维生素，来尝尝！”陶子芊也开始喂饭，面对两个美女保姆，方明就是有十张嘴也忙不过来。

“啪！”杨秀气急了，一掌拍在桌子上，怒目圆睁：“陶子芊，方明是我男朋友，你这样做什么意思？”

“方明是你男朋友？我怎么不知道！”

“装糊涂，那天在画舫上，方明可是亲口承认了的。”杨秀没有想到温婉的陶子芊也开始反击了，反正有方明的承诺，杨秀底气十足。

“哦---”陶子芊拖长了音调道：“方明是你男朋友，有什么证明？你拿出来啊，拿出来啊！”

男朋友这种事情还要什么证明，杨秀也给陶子芊的无赖招数问懵了，她支吾着，就是说不出话。

“既然拿不出证明，那我和方明在一起工作关你什么事？”杨秀吃噶，陶子芊的气势愈发的旺盛，公司里的员工看见陶大小姐发飙，躲得远远的，叶馨柔却在一旁偷笑。

好一个陶子芊，没想到她还这么有魄力！

方明也是愣住了，他印象中的陶子芊都是小声说话，温婉娴静，今天突然凌厉了一把，令他很不适应。

“你--”杨秀提起拳头就要上去，陶子芊招了招手，立刻进来几个五大三粗的保镖，横在了两人中间。

“杨秀，你说方明是你男朋友就是你男朋友啦？你也不问问我的意见，方明他还是我未婚夫呢！”

“噗！”太彪悍了，叶馨柔直接将一口水喷的满地都是，至于方明，双目呆滞，直接石化掉。

看到杨秀吃噶，叶馨柔不由得感叹这真是腊月的债还得快啊！不过，欣喜的同时，叶馨柔也多了几分担忧。一向安静的陶子芊也加入进来，自己还能够抓住明子哥的心吗？和杨秀这个刁蛮女生不一样，陶子芊有头脑，又有文化，自己怕是----就在叶馨柔胡思乱想的时候，方明站起身子，走到杨秀跟前，柔声道：“杨秀，陶总不是那个意思，你不要往心里去。”

“我就是这个意思！”陶子芊突然一掌拍在桌面，她斗志昂扬的说道：“杨秀，不论是文攻还是武斗，你放马过来，我都接着。我也要告诉你，从现在起，方明就是我未婚夫！”

“不要脸！呸！”杨秀狠狠的吐了口口水，她拉起方明，就要往外走。

“陶总，失陪了，项目的事情下午再谈！”方明急忙给陶子芊使眼色，他任由杨秀拉着自己，上了天台。

“杨秀，你不要生气了，陶子芊也就是随口说说！”

“什么随口说说，方明，你可是亲口说过的。”

“我是说过的，可是，我和她也没怎么着啊---”女人不讲理的时候，就是用火车也拉不回来。

“你行动上是没怎么着，可是你心里是怎么想的？”

方明叹气道：“杨秀，现在我手头的事情多得要命，你能不能不要添乱了？”

添乱，原来他一直把我的关心当做添乱！杨秀正想发火，突然想起母亲的话“阿秀，女生在男生面前要矜持一点，多替对方着想，鲁莽和刁蛮是抓不住男人的心的---”

“那---你忙吧，我晚上再给你送饭。”杨秀的态度来了个一百八十度的大转弯，她默默地收起饭盒，朝外面走去。

终于走了，陶子芊心里出了口气，她埋头继续翻看文件，一场战争就此结束。

“方明是我未婚夫！”想起陶子芊方才说的话，方明不由得耳热心跳，他赶紧镇定下来，翻看文件。

第六十九章、接受专访

“叮铃铃---”桌上的电话响了起来，是个陌生号码，方明直接摁了下去。

可是没过多久，这个号码又打了过来，方明接起来，电话那边是一个甜甜的女声：“请问您是华西建筑的项目负责人方经理吗？”

“我是，你是谁？”

“我是天台日报明西记者站的记者洛琳，我想采访一下您，请问您方便吗？”

“这个，请等十分钟再打过来！”方明放下话筒，他和陶子芊商量了一下。

“方明，你应该接受采访。”陶子芊建议道：“你在如此年轻的时候就成为了建筑公司的经理人，你应该为自己骄傲。”

方明淡淡的笑了笑，这些虚荣他根本就不需要。如果说少年的心理是一锅沸腾着的铁水，方明这锅铁水早就让老学究和老道士锻打成了百炼精钢。方明待人接物有着超越常人的稳重，这些虚荣他哪里会放在眼里。

“子芊，你又不是不知道，我不喜欢这些。做人，还是低调一点好，你看那些真正的大富豪有几个是喜欢抛头露面的？”

陶子芊却说出了另一番道理：“真正的大富豪，他们拥有雄厚的人脉和资源，他们不需要为自己营造声势。而我们，刚刚起步的公司，就是需要大力的造势，为自己赢得舆论支持才好。”

陶子芊不愧是商业世家的子弟，看待问题的眼光确实非同寻常，方明赞许的望了陶子芊一眼，点了点头道：“那你去安排一番，我和这个记者洛琳见上一面吧。”

会见安排在下午五点，洛琳刚刚大学毕业，看上去也就二十出头，还带着几分大学生的稚气。当走进宽敞明亮的办公室，望着对面端坐着的少年时，洛琳不由得惊讶于方明的年轻。

洛琳刚刚走上工作岗位，负责商业新闻频道，正处于寻找新闻的饥渴期。在明西中学的表妹整日都在洛琳耳边说学校的天才少年方明，这不禁让洛琳大喜，这不就是一个绝好的人物专访吗？

一进门，洛琳就仔细的打量着方明。这个十六岁的少年，有着俊朗的面容，小麦色的肌肤透出青春活力。上身是一件商务衬衣，下身穿着西裤，看上去精神干练。最令洛琳感兴趣的是方明的眼睛，眼神清澈如水，却又坚毅如，透着超越成人的沉稳。

“您就是方明方总？”洛琳听表妹说过方明的事情，可当自己走进气派的办公室，面对这样一位十六岁的少年老总，洛琳心中的震惊还是如同海潮，几乎将她击垮。

洛琳大学毕业，找工作的时候几乎是使尽浑身解数，才谋求到一个记者的职位，还是实习期。可对面的少年，年级轻轻就掌控着近千万资产的建筑公司，这让洛琳无形中有一种气馁的感觉。

“洛记者，感谢你的专访，我们公司目前处于发展期，正需要正面的积极的舆论支持。我们开始吧！”方明开门见山的说，这反倒让洛琳有些不知所措。洛琳尴尬的翻出坤包，查看起自己来之前做到功课，方明看在眼里，不由得一笑。

被人看穿了，洛琳脸一红，她问道：“方总，能不能简单的介绍一下您的家庭背景？”

“可以，我十岁就出来和母亲一起走街串巷，做宵夜，算得上一个彻头彻尾的穷二代---”方明滔滔不绝，将大概的经历讲了一番，他着重落在了“穷二代”这三个字上。

这也符合洛琳的选题，现在的社会，两极分化严重，贫家子弟向上攀升的通道日益窄小，像方明这种混迹于社会底层的少年，能够有今天的成就，这几乎就是一个神话！

身世写的凄惨一点，遭遇写的曲折一点，再配上方明英挺帅气的照片，这绝对是一篇令人振奋的报道！

想着想着，洛琳的脸激动的绯红！

稚气未脱的大学毕业生啊！方明心里叹息了一句。不过，相比于那些老牌的记者，方明还是喜欢洛琳这样的毕业生，带着一股子干事情的冲劲，接触社会阴暗面的时间不长，心中还有几分激情。

洛琳取出随身携带的笔记本电脑，在键盘上打字如飞，只用了十分钟，一篇名为《少年英雄，打造财富传奇》的报道就出炉了。

方明看了一眼初稿，这篇稿子基本上符合自己的目的，只是关于自己的身世写的也太过悲惨了些。看来，洛琳是想强化对比度，增强可读性，不过方明还是建议她改一改。

会谈总共进行了一个小时，这个时候，已经到吃饭的时间。

陶子芊推开门走了进来，她笑道：“方总，酒宴已经准备好了，就在明西大酒店的雅苑厅，咱们过去吧？”

“这位是？”又是一位少年，洛琳不由得惊讶不已，方明笑道：“她是我的助手，也是我们华西建筑公司的陶子芊陶副总。洛记者，请吧！”

这个时候，杨秀正提着做好的饭菜走了过来。方明怕她坏事，连忙抢先一步，将杨秀拉到一边，耳语了几句。

妈妈说过，男人做正事的时候，女人最好听话。在心里默默的背诵了一遍母亲传授的训夫语录，杨秀乖乖的放下饭盒，跟在了方明的后面。

这个时候，陶子芊抢先半步，走在了方明的左手边，而右手是洛琳，杨秀只好跟在后面，沦为了可怜的跟屁虫。

“方总，这位是---？”洛琳友好的朝着杨秀笑了笑，礼貌的问。

方明还没有来得及回话，陶子芊抢先道：“她是我们公司的后勤部长兼任方总的生活秘书，主要负责方总的日常饮食---”

“哦！”洛琳不置可否的点了点头，看样子把杨秀当成了小保姆一类的人物，杨秀愤怒的望着陶子芊，却又不能当场发作，只有尴尬的点头微笑。

一行人进入雅苑厅，饭菜都已经齐备了，四荤两素，不铺张也不寒碜，方明很是满意，心道陶子芊不愧是商业世家的子弟，行事处处透着干练。

要了几瓶红酒，几人慢慢的喝着，洛琳喝了半瓶，一脸酡红：“方总，您可真是英雄出少年啊，这么年轻就有如此辉煌的业绩，来，我敬你一杯！”

“洛记者，过奖了。”方明打着哈哈，他一饮而尽。

“我说的是真心话。”洛琳已经有几分醉意，这种国产的干红带着绵长的后劲，洛琳说话有些打结了，她看方明的目光带着几分**：“很多大学生毕业后也只能沦为啃老族，方总，您真的不简单，您也太年轻了。”

“不年轻了！”方明把玩着手里的红酒道：“现在的社会，要的就是加速度。**元帅二十出头就是红军的军团长，李世民十八岁的时候就骑在马上横扫天下，和这些雄杰相比，我真的起步的太迟，太迟---”

这是一个少年说出来的话吗？短短的几句话，透出不凡的学识，看来自己对方明的了解还不够深入啊。

酒宴结束，洛琳站起身子，方明亲自开车将她送回家。

“方总，谢谢！”洛琳正要离开，方明递给她一个红包道：“洛记者辛苦了，一点心意，还望收下。”

“这----”洛琳正要拒绝，方明温暖的大手已经握住她的小手，将一个一千块的红包塞进她的手心，微笑道：“洛记者，来日方长，别太客气。”

灯火阑珊处，方明的笑容就像凉风，令人清爽，洛琳愣神的时候，汽车已经缓缓开动朝着前方驶去，洛琳嘴角一笑，将红包放进了口袋---“方明，是不是看见美女就把持不住了，又是陪吃饭，又是送红包，你可真大方啊。”杨秀心里有气，这个时候终于找着地方宣泄了。

“杨秀，要不要我也送你一个？”方明抢白道，杨秀愣住了。

“傻瓜！”方明摸着杨秀的头道：“我是你男朋友，整个人都是你的，你还要红包干嘛？”

“轰！”杨秀的脑袋一下子爆炸了，可怜的小丫头，为了这句话彻夜不眠，一夜无梦---

第七十章、飙车的富二代

三天后，天台日报的副刊刊登了《少年英雄，缔造财富传奇》的专版文章。文章一刊出，立刻掀起了巨大的波澜，方明成为了天台市家喻户晓的人物。

副刊上的方明，正襟危坐，表情严肃，坚毅，透着难以言喻的帅气。报纸一经刊出，不少怀春少女夜不能寐，有的甚至专程赶往明西中学，只为一睹方明的真容---许多四五十的中年家长，纷纷买了一份天台日报，回家教育孩子道：“看看，你都多大了，还待在家里，不去找工作，你看看人家方明？”----最兴奋的莫过于《天台日报》的老总，作为党政报刊，销量一向有限的紧，没想到这期一出，销量直接飙升到了五十万份，这个简直就是个天文数字，这一季度的奖金有着落了。

社长兼总编秦文渊立刻找到了洛琳，他没有想到一个刚出校门的大学生，能够发掘出如此重大的有价值的新闻，这太令人意外了。

“洛琳，你继续跟踪下去，争取做一系列的跟进报道，咱们要趁着这股东风，扩大销量。”秦文渊兴奋的说。

洛琳反倒表现得冷静：“秦总，您的想法太好了。不过，这种人物报道，不能够长时间的做下去。”

“这个我也知道。”秦文渊点头道：“我们除了替方明做好宣传，也可以和他进行合作嘛。要知道，广告这一块儿也是一个市场啊。”

广告费可是全报社职工的重头戏，它关系到报社职工的奖金。天台日报杂志社属于差额拨款的事业单位，职工的工资只拨付百分之六十，其余的全靠拉广告，秦文渊从这里面嗅到了商机，他毫不犹豫的把这个任务一并交给了洛琳。

洛琳感觉压力陡然增大，走出报社，已经是七点多，这个时候回城的末班车已经没有了，洛琳只好一个人在街头等车。

“轰！”环城路上，响起了马达的轰鸣，一辆黑色的法拉利以一百二十码的速度奔驰，路上的车辆纷纷避让。

法拉利身后，紧跟着奥迪、凯迪拉克等一系列名车，一看又是那些飙车党在狂欢！

随着经济的发展，华夏国的确有一部分享受了开放的优惠政策成为了先富，可是这部分先富起来的人不是带动后富，而是飞扬跋扈，肆无忌惮的张扬。环城路这样的公路是公共场所，为大众所共有，天台市这群以官二代和富二代为首的飙车党堵塞了路口，进行飙车，这纯粹就是拿公众的生命开玩笑。

“咔嚓，咔嚓！”洛琳气愤的拿出相机，拍了起来。

“文哥，那边有个小妞在偷拍！”一个富二代大吼道。

这名唤作文哥的纨绔扫了一眼洛琳，口里说着污言秽语道：“操，这小妞真是多事，不过，看她的身材倒是不错，哥们儿，上啊！”

几辆豪车排成一列，停在了洛琳跟前，一个梳着金色卷发的纨绔下了车，他就是叶文，天台市叶副市长的少爷。

“你们---你们要干什么？”洛琳没有想到这群富二代会过来，有些害怕。作为记者的第一反应，洛琳赶紧将相机放进了自己的背包里。

“你们别过来，再过来我要叫警察了。”

“你叫啊--叫啊--就怕你叫的不够大声，不够动听！”一个富家少年带着面露yin笑的走了过来，他的话引得一干富二代纷纷起哄。

“包皮，你去搜搜她的身！”叶文吩咐道。

“搜身？文少，你太瞧得起兄弟了，我最喜欢搜美女的身子了。”说着，这个名叫包皮的小弟就向洛琳走了过去。

洛琳吓得大叫一声，扭头就跑，可惜她穿的是高跟鞋，没跑几步就被这个叫包皮的家伙拦腰抱住，两只手不安分的朝着洛琳的胸部摸去。

人渣，禽兽！洛琳突然急中生智，她的高跟鞋猛地一踩，踩在了对方的脚背上。

高跟鞋的鞋跟尖锐，洛琳全力踩下，只听见耳后一声惨叫，包皮倒地，抱着脚哭爹喊娘起来。

“操，这贱女人竟然敢打我兄弟，上，揍他！”叶文当即扔掉嘴上的烟卷，一群纨绔朝着洛琳奔了过去。

“呼！”一辆银色的大众停了下来，一个身穿紫色连衣裙的少女就像一阵风，站在了洛琳的跟前。

“洛琳，上车！”方明正好来天台办事情，他途中遇见这一幕，当场停车，叫紫月出手。

“哇塞，你们看，这妞像不像游戏里面的家伙？”

“像，太像了！文少，不如和她聊聊！”

这些话方明听得清清楚楚，他一个劲的摇头大笑，洛琳奇怪的问道：“笑什么？你难道一点都不担心？”

担心？一个虎榜高手对一群小屁孩，这种事情，方明有什么好担心的！

“呀！”洛琳一阵惊呼，她只看见紫月冲入人群，这些纨绔不是被一拳打飞数米，就是被重腿踢飞，一阵人仰马翻。

“啪！”紫月的脚毫不留情的踩在了叶文的头上，叶文一张脸顿时变了形。

“你---你---”叶文没有想到半路杀出的少女如此暴力，硬是打得自己人仰马翻，他恐怕没有想到，这还是紫月留手，只用了两分的力气，若是全力出手，这些人可以在一分钟内去见上帝！

“方明，这些人都是有来头的，你不怕？”洛琳感激之余，替方明担心起来。

“太平天下，朗朗乾坤，这帮人渣能拿我怎样？”方明不为所动，就在这个时候，警车呼啸而来。

“是你报的警？”方明看了看洛琳。

“是啊，怎么啦？”

方明简直想揍洛琳两拳，毕竟是毕业生，少不更事啊。方明叹气道：“正如你所说，他们都是有来头的，不报警还算了，报警咱们就麻烦了！”

果然，这些警察根本没有理会方明，而是将地上的一干纨绔扶了起来，其中一名警察点头哈腰的走到叶文身边，和他说着什么。

“你们涉嫌打人，跟我们走一趟！”

“警官，我想你们应该搞清楚，他们在道路上飙车，严重危害公共安全。洛记者出于新闻工作者的责任心进行拍摄，是他们先动的手！”方明不紧不慢的说，他的语音低沉，带着一股子威严，为首的警官不由得多看了方明两眼。

“不管怎么说，你们确实动了手，他们飙车的事情自有交警处理，我们是公安局刑侦队的，现在请你们跟我们走一趟吧！”

“你---”洛琳气得满面通红，这是个什么世道，飙车的纨绔子弟没事，好人还要进派出所，这简直太不公平了！

“洛记者，不用担心，跟他们走，记住，保护好你手里的相机！”方明叮嘱了一句，他拉着洛琳上了大众车，一行人跟在警车的后面，往天台市公安局奔去。

第七十一章、好人没好报

“方明，你不害怕？”洛琳意识到事态严重了，她的心怦怦直跳。

“怕？洛记者，邪不胜正，我为什么要害怕？”

华夏国几千年来流传的古话及时邪不胜正，可是在现实生活中权势人物往往恣意妄为，践踏着普通人的尊严，践踏着律法的尊严。拿这次飙车的事情来说吧，这些纨绔子弟超速飙车，简直视交通法规如无物，可他们照样在城环路上开的很欢，也没见有哪个执法部门来查处----正义？但愿这一次正义能够显灵吧。

想到这里，洛琳才意识到方明埋怨自己报警的原因，还是对方想得深远，这些人都是有来头的。

“洛记者，把你相机里面的数据拷到我电脑上，动作要快，还有五分钟我们就要进公安局了。”

进了公安局，相机里面的照片肯定保不住，方明的心思可真细啊。

洛琳照着对方的话做了，这个时候，一名警察走上前来，叫众人下车。

“小子，你死定了！”叶文嚣张的冲着方明大叫，他在两名警察的护卫下扬长而去，这幅情景令洛琳又气又恨。

“你们到这边来做笔录，老实点，认真的交代你们的问题。”一名大腹便便的警察走了过ｗωｗ奇Qìsuucom网来，将方明和洛琳分别请进了审讯室。至于打人的紫月，反倒无事，她早就带着方明的笔记本电脑提前下车了。

审讯室内，面对警察的询问，洛琳扬起了手中的相机道：“这里面有他们飙车的场景，我想你们如果硬要追究，应该先追究他们的违法事情吧？以一百二十码的速度在环城路上飙车，这完全触犯了危害公共安全罪，你们怎么不去追究？”

洛琳义正言辞，审讯的警察哑口无言。笔录很快结束了，方明和洛琳却依旧被羁押在警察局。洛琳望着天花板道：“你说的是对的，看样子是我给你添麻烦了。”

“洛记者，你有责任感有正义心，今天的事情主观上讲不是你的错。”

“可是！”洛琳委屈的撇嘴道：“我却连累了你！”

“不用怕，我有办法出去。”方明镇定自若。方明不想任何事情都依靠家族，可有些事情不得不借助家族的利用。紫月离开之后，立刻拨通了方文强的电话。

“紫月，我知道了！”方文强的回答简短有力，他拿起了办公桌上的话筒，直接拨通了市委书记陈刚的电话。

这次没有找市长，而是找市委书记，方文强有他的打算。方明现在的事业逐步做大，是该到了进入更高层次的时候，这个时候应该为他铺好路。

“陈书记，我是方文强。”

“是方总？”陈刚的声音有些惊讶，作为天台市的市委书记，没有谁比他更了解省城金煌别墅代表着什么。

从这座别墅里，走出来一位上将，三位少将，数位省部级的高官，还掌控着数千亿的庞大资产，省城方家就是权力的代名词。

接到方文强的电话，陈刚客气的说道：“方总，你好啊，什么事？”

“我弟弟被抓了，陈书记，我不知道你们天台市的公安局到底是一个怎样的机构。”方文强简略的把事情叙述了一边，陈刚听完，不由得皱起了眉头。

常务副市长叶荣华的少年叶文飞扬跋扈，陈刚也有耳闻，可是派出所竟然不分青红皂白，把方家的子弟给抓了起来，这还了得。

要知道，仅仅中远地产旗下的一个投资公司在天台市的利税就有五亿，这对于天台市这样的内陆城市来讲，几乎占到了财政收入的四分之一。

“糊涂！”陈刚心里暗骂了一句，他立刻拨通了公安局长于柏涛的电话。

电话那头，于柏涛听完，也是火冒三丈。同为市委常委，于柏涛不满叶荣华跋扈的作风，叶文这个小子光是违章每年都有上百次，还不用说打架斗殴这种事情。

“衙内，完全十足的衙内。”于柏涛怒骂了一句，经过层层过问，把大概的情况问了个明白。

“白所长，你怎么这么糊涂？那个叶文仗着他老子骄横跋扈，可是你们不不能太过偏袒。马上放人！”

于柏涛是天台市公安局的一把手，有了他的命令，派出所白所长如释重负。他走到审讯室，恭敬的说道：“洛记者，方总，这是你们的证件和手机，刚才的事情我们已经问清楚了，与你们无关。”

“白所长，这种事情我们现场有拍照的记录，很清楚，用不着把我们都弄到派出所里面。”洛琳气鼓鼓的说，看来她的气还没有消。

“是，是！”白所长真诚的点头致歉道：“方总，想必你也知道这个叶文的身份，对于他的行政处罚，我看也很难。”

“好啦，白所长，你们基层也有基层的难处，我不会和让你们为难。叶文这种人，老天爷自会收他！”

“那是，那是，方总您大**量，不要和我们基层民警一般见识。方总，基层的工作难做啊！”白所长毕恭毕敬，亲自替方明打开车门，送他上车。

洛琳在一旁目瞪口呆，她感觉得到，白所长对方明不是一般的恭敬。这个方明到底是什么来头，竟然能够让派出所长道歉。

坐上方明的车，洛琳脑子里的念头可谓是纷纷扰扰，络绎不绝。作为一名记者，从新闻学院毕业的那天起，洛琳就决定做一名正义的代言人。可是，今天的事情完全将她的幻梦击碎。

耷拉着脑袋，洛琳垂头丧气的坐在副驾驶室上，直到方明将车开回公司，她才清醒过来。

“我，怎么到了这里？”

“洛记者，晚饭的时间快到了，不如一起吃个饭，算是给你压惊。”

“不，方总，今天的事情是我连累了你，该我请你吃饭。”洛琳有些不安的说。

方明俏皮的笑了笑道：“让女生付钱可不是我的风格，走吧，我们边吃边聊。”

和上一次不同，这一次方明和洛琳单独用餐。或许是心情不好，洛琳要了一瓶红酒，很开就有三分醉意。

“方总，你说说这是什么世道，飙车的纨绔子弟没有事，我们受害者反倒要进派出所。如果不是你打电话找人，说不定现在咱俩现在只能捧着牢里的冷饭。”洛琳一肚子感慨加气愤，忍不住又喝了两杯酒，酒意蒸腾着她的粉颊，更加的娇艳。

“洛记者，这个世界就是这样，不必为此愤愤不平。”方明喝了口酒，淡淡的说。

洛琳看了他一眼，揶揄道：“方总，你今年才十六岁，看起来却像活了几十年似的。”

“不看透，又能怎样？”方明诘问道。

洛琳愣了一下，华夏国从古到今都是这样，封建社会的等级观念至今还根深蒂固的残留在某些人的脑海里，普通百姓未能从根本上享有**和自由。就拿今天遇见的这些警察来说，在普通百姓面前如狼似虎，可在真正的特权人物眼中，他们也不过是供驱使的走狗罢了。

作为一名刚出校门的记者，洛琳有着强烈的正义感。可是，这个社会，就像一个大染缸，太多的正义感只会让人活得憋屈。难得糊涂，或许是自欺欺人的良药，至少，它能够让人活得麻醉而不痛苦。

“方总，从某种程度上讲，你也是特权阶级！”

“我？”方明没有想到洛琳把火烧到自己身上，看来洛大记者还真是一个愤青啊。

“是啊，你一个电话就能令派出所长点头哈腰，你也是特权阶层啊！”洛琳感叹道。

“就算我是，我也是一个无公害的特权阶层。还有，我的洛大记者，你要明白，在华夏国这片土地上，从来都不可能完全的铲除特权阶层。放眼世界，就算是资本主义国家也不可能实现完全的平等。只不过，在这方面，他们做得比我们好些罢了。”

洛琳赞同的点了点头，这个话题太过沉重，洛琳喝了口酒，突然美艳无比的笑道：“方总，咱们现在也算是一起上过山的铁哥们了。”

人生四大铁，一起同过窗，不过方明和洛琳不是同学，两人却是一同进过派出所的铁窗。

“哈哈！”方明爽朗的大笑，举杯道：“好，咱们就为一起同过窗干一杯！”

“干杯！”洛琳豪爽的将杯中酒一饮而尽。她望着方明的眼神明亮中透着异样：“方总，既然咱们是铁哥们，这称呼就要改一改，以后你我就直接称呼名字就行了。”

“好，没问题，洛琳，咱们继续喝！-------”

第七十二章、会见梅县长

酒，有时候真的是联络感情的好东西。自从那晚两人喝过通宵，方明和洛琳的关系又进了一层，这正是方明所乐于看见的。

明西县刘明峰已经被自己牢牢的抓在了手中，有刘玉这个卧底在刘明峰身边，方明对这个县太爷的情况可谓是了如指掌。抓紧刘明峰为的是能够争取在刘明峰任期内多拿下几个大工程，而和洛琳达成合作关系，则是为了替自己打造舆论优势。

真正强大的人，从来都是低调的。可是，方明还没有强大到像方天豪那种程度，他必须营造出良好的舆论来保护自己。

洛琳不负所望，在她一篇篇眼花缭乱的跟进报道中，方明俨然成为了一个出身贫寒却不懈奋斗的有为青年。

方明的报道在社会上引起了强烈的反响，在舆论的推动下，明西中学替方明申报了天台市十大杰出青年的评选，方明位列榜首。

为此，刘明峰指挥明西县宣传部，对方明展开了不遗余力的宣传。方明帅气的照片出现在明西日报上，不知道引得多少待字闺中的少女春心萌动----县公安局的大楼内，杨明远看着桌上的明西日报，露出了会心的微笑。而在县政府大楼内，一向关注舆论的代县长梅长生，也察觉到了这其中别样的政治意味。

“老爸，又在看报纸？”梅筠琦走进父亲的办公室，一眼就瞥见印有方明头像的报纸，最近这种报道铺天盖地，让梅筠琦都有失真的感觉。

“筠琦，你这个同学真了不起啊！”梅长生感叹道。

官场上的人，向来消息灵通。叶文飙车捅出的事情，很快就在天台市官场传开了，梅长生也略有耳闻。尽管不知道其中的内情，但方明能够从嚣张的叶文手中逃脱，这本身就很能说明问题。再看看这小子，县里的重点工程一个接一个的拿下来，如果说他没有半点背景，梅长生这种老官僚打死都不信！

“是啊，他这一年多的变化简直可以用奇迹啦形容！”梅筠琦丝毫不吝溢美之词，梅长生意味深长的看了女儿一眼道：“女儿，年纪轻轻就有这番作为，方明日后必定成为人中龙凤，好好把握吧！”

“老爸！”梅筠琦娇嗔的看了父亲一眼，她突然想起杨秀，想起陶子芊，她的神情又暗淡了下去。梅长生看在眼里，什么也没有说，他继续埋首于文件之中。

梅筠琦咬了咬嘴角，她望了望墙上的指针，按照约定的时间，方明也该来了吧。

“筠琦，你不要回避了，一会儿方明来了，我看看这小子到底是何方人物！”签完最后一份文件梅长生抬起头，对面墙上的指针正好落到了十点上。

“吱呀”门开了，方明在秘书的引领下，彬彬有礼的走了进来。

梅筠琦望了方明一眼，欲言又止，她最后还是在旁边找了张椅子坐了下来。

抬眼望去，方明今天打扮的相当帅气。黑色的西装，金色的领带，透着商业强人的气息。这样的人物完全就是引领潮流的商界领袖，儒雅中透着些许威严。

经常和方明见面，但今天梅筠琦却有一种陌生的感觉，这还是自己熟悉的方明同学吗？他的这幅扮相要放在娱乐圈，不知道要引发多少求包养的绯闻！

梅长生仔细的打量着方明，对方沉稳干练的气质远远的超过同年人，就是久经官场，见过无数大世面的梅长生也不由得为方明的独特气质心生赞许。

“方明，坐，今天约你来，是为了谈谈新城区建设的问题。”梅长生开门见山的说道：“新城区建设是我们明西推进城镇化建设的重要环节，我希望你们加一把劲，保质保量的完成。”

原来是为了这件事情，方明的眼睛不由得亮了。梅长生现在最要紧的工作就是抓好明西县新区的建设工作，换届改选在即，梅长生也得为自己打算打算。

“梅县长放心，现在我们的材料供应充足，工人都是一流的技术工，提前一个月完成没有问题！”

梅长生笑道：“方明，这么有把握，我相信你！”

停顿了一下，梅长生皱着眉头道：“今天找你来，还有另外一件事情。”

看对方的表情，肯定是什么为难的事情，方明不动声色的问道：“梅县长只管说，但凡我能帮上忙的，一定尽力！”

刘明峰的县委书记任职期满，按照惯例，他一定会争取外调。到时候，梅长生这个代县长成为县长的可能性极大。赢得梅长生的好感，可以确保自己的工程继续做下去。

梅长生很满意方明的态度，他点头道：“明西建筑公司因经营不善倒闭了，其中有不少下岗职工急需安置，否则容易引发群体性问题。县政府从维稳的角度出发，希望相关的建筑企业能够解决部分工人的就业问题。”

方明愣了一下，他没有想到梅长生递过来这么一个烫手的山芋。国有企业倒闭的原因不只是经营不善，大多数国企在倒闭的过程中都伴随着贪腐的问题。贸然的接纳这些人，只怕会引来想不到的麻烦。何况，自己和华西集团签订有用工协议。

“梅县长，能够为县里排忧解难是我的荣幸。可是，我现在的工程大多数都是华西集团的熟练工，总不能把这些人换掉吧？”方明将皮球又原封不动的踢了回去，梅长生大感头痛，他望了梅筠琦一眼，心说女儿的这个同学还真是不简单哪。

其实，在此之前，梅长生就这件事情已经找了相关的建筑企业，这些老总大多都是搪塞了事。不是这些老总不愿意接手，而是鉴于建筑工程的特点。在建筑这个行业，很多工程还没有进场前，就已经确定了工班长和工人。一般来讲，建筑商都喜欢用自己熟悉的工人。一是指挥起来得心应手，二是可以避免不少经济上的纠纷。

方明没有贸然答应，也是出于以上的顾虑。梅长生想了想道：“方明，你再考虑考虑！”

一县之长叫自己考虑考虑，实际上就是叫自己务必解决，方明苦笑了一声，他提出一个折中的方案道：“梅县长，我手里还有一个新项目要上马，到时候我会招收一部分熟练的技术工人，也算是替政府排忧解难。”

“多少？”梅长生的眉毛一挑，看来县太爷对于数据一点都不含糊。

说实话，方明是打心眼里佩服这样的为民做主的好官。可是，他也有自己的难处。大脑飞速的运转，方明最后吸了口气道：“大概在五十人左右。”

梅长生不满道：“方明，你就这么点容量？”

话里有话，实际上是在嘲笑自己格局太小！方明不置可否的说道：“梅县长，这些吸收的工**多数会分散在各个班组中去，由华西集团的工班长进行督导，这也是为了新区的建设工程着想。”

梅长生这样的人精是一点就透，他也明白建筑行业的行规，不是自己圈内的人，一般是很难用的。

梅长生端起茶杯，望着方明，方明淡淡一笑，大方的对视。两人的目光在空中碰撞，一串无形的火花爆射。

“方明，五十人就五十人，不过，你要有新的项目，还得给我再加人！”

“没问题！”方明伸双手伸出，隔着办公桌和梅长生握了一下，礼节性的朝梅筠琦笑了笑，轻轻的拉开门，走了出去。

这个动作是如此的自然，梅长生一直注视着方明的动作，这个少年有着远超同侪的成熟，他真的只有十六岁吗？

“筠琦，十六岁的高中生如此厉害，实在是不简单！”梅长生喝着茶道。

这已经是父亲第二次夸奖方明了，梅筠琦心里没由来的兴奋。可是，她心里也有一个小小的疑惑：“老爸，方明并没有达成您的目标啊，您就这么让他走啦？”

“哈哈---”梅长生拍着椅子背大笑道：“乖女儿，我早就知道他不可能百分百的完成我的期望，不过，只要方明开了口，其余的建筑企业我派人分别做工作，他们还能硬着头皮不答应吗？”

这句话才是梅长生的目的所在，就在刚才短暂的谈话中，两个相差整整一代的男人，心有灵犀，达成了某种默契。

“老爸，你怎么看方明？”

“筠琦，他绝对是人中龙凤，好好把握吧---”梅长生后面一句话意味深长，梅筠琦羞红了脸，跺脚道：“老爸，你说什么啊-----”

第七十三章、夜会美女老师

回到公司，方明就会谈的结果和陶子芊商议了一番，两人共同的看法是，只能招收部分熟练工。毕竟，新区的市政工程是华西建筑公司的重头戏，肯定要保质保量的完成。

协商完毕，已经是夜里七点多，方明这才想起，该回明西中学看看了。

六月，正值梅雨季节。

南方的天气，潮湿多雨，方明开车的时候多了几分小心。

陶子芊坐在副驾驶的位置，她眼角的余光若有若无的瞟着方明的坚毅的面庞，心头涌起莫名的情愫。

摇开车窗，细雨飞了进来，钻入脖子里，透着几许清凉，陶子芊觉得天气真的不错！

细雨黄昏，本就是充满诗意的场景，而汽车缓缓行驶，又添几分lang漫！

可惜，明西县城不大，这段路程也太短了些，车很快就开进了明西中学。

“方明，真的是方明耶！”几个同年级的小女生看见了方明，禁不住激动出声。

前段时间，关于方明的报道铺天盖地，这些小女生很自然的将方明当做了偶像，粉丝见到偶像，发狂在所难免。

“天，方明回来了，方明回来了！”又有几名女生看见方明，也是激动的花枝乱颤，那情形不下于见到超级巨星。

方明摇头一笑，看来出名还真是一件麻烦事情。

下了车，方明和陶子芊并肩走着，两人走到教学楼，都被眼前的情形吓住了。

八层的教学楼，几乎层楼的栏杆上都挤满了人，对着两人指指点点。

“方明，你的名气真够大的！”陶子芊无奈的叹气道，她感受到那些小女生吃人的目光，一个古怪的念头浮了出来：如果以后和方明在一起，恐怕要承受的压力是现在的数百倍----“我也不想这样！”方明现在是有些后悔了，早知道这样，就该叫洛琳把宣传的尺度改小些，被人注视总不是一件好受的事情。

两人并肩走进教室，见者议论纷纷，内容无外乎方明和陶大小姐之间的情感故事。两人毫不理会，各自进了教室。

见到方明，最高兴的就是同桌梅筠琦。梅大小姐殷勤的将这几个月的笔记整理好，凡是重点内容都划上了红线。

“谢谢！”方明朝梅筠琦笑道。

“无事献殷勤，不安好心！”后排的杨秀不屑的冷笑，察觉到梅筠琦的异动，杨秀心里也有些小小的不安。

抛开叶馨柔不说，梅筠琦和陶子芊给自己的压力着实不小，看来捍卫爱情是一场艰苦的战斗啊。

这不怪杨秀，这个年龄段的小女生满脑子的胡思乱想，总是要在心里树立一个假想敌。就算没有方明，小女生也会把那些比自家漂亮，成绩好的人视为敌人。

期末考试就要开始了，杨秀这段时间也安分了许多，把精力都放在了复习上。不过，方明回来，杨秀就坐不住了。她在凳子上磨皮擦痒的坐了一阵，拍着方明的肩膀道：“方明，我有几道题不会，你帮我讲讲。”

“杨秀，我的时间真的不够用，要保持第一是一件很难的事情。”

“咯咯！”杨秀突然狡黠的笑了，她扯着方明的耳朵道：“既然无法保持就不必保持！”

“怎么讲？我和林老师可是打了赌的。如果成绩掉了下来，她肯定不会同意我缺课的。”

“那你可以和林老师协商啊，你这个聪明人怎么糊涂起来啦！”杨秀继续把玩着方明的耳朵，看样子她是喜欢上了这个玩具。

“对啊！”方明若有所思。读书的终极目的还不是为了在这个社会更好的生存，自己现在已经奠定了一个良好的事业基础，读书对自己真的有那么重要吗？

一个人即便再是天才，时间也是有限的，只能偏重于一个方面，想到这里，方明站了起来。

“你要去哪里？现在还在上自习呢？”梅筠琦提醒他道。

“你们好好看书！”方明拍了拍两个女生的脑袋，他望着杨秀道：“你说的对，看来我也有走死胡同的时候！”

明西中学是国家级重点中学，这里的学生都是尖子生，学习的气氛很好，晚自习一般不需要老师在教室值守。如果需要答疑的，可以直接去老师的办公室。方明走进二楼的办公室，林潇潇一个人正在埋头批改作业，见到方明，她忍不住窃喜，笔都掉了下来。

我这是怎么啦？林潇潇心里涌起一阵慌乱，她急忙用手拢了拢额前散乱的头发，敛容道：“方明，有什么事情？”

林潇潇的办公室属于单间，方明随手关上门，林潇潇的心不由自主的跳了一下。

“林老师，我想和你谈谈！”

“好啊，谈什么？”林潇潇在灯光下看来，特别的漂亮，尤其是她笑起来的时候，眼睛弯成两道月牙，方明的心也忍不住一动。

美女同学，加美女老师，方明也不知道自己前世做了什么孽，这简直就是一种惩罚，自己时时刻刻都要与诱惑做斗争。

“我想我们的打的赌应该改一改，我现在手头的时间真的很紧！”

林潇潇狡猾的笑了笑道：“大丈夫一言既出驷马难追，方明，这可是当初你自己说过的哦。”

后面的这个尾音拖得很长，带着几分发嗲的味道，方明的哀叹，老天，真的不要再折磨我，我不想犯罪！

定了定神，方明摆出一番道理：“林老师，读书的目的不就为了日后能够更好的生存吗，我现在已经有了一个生存的基础，读书可以放一放。”

“方明，你错了，读书是一辈子的事情，你现在年轻，更应该抓紧时间好好读书！”

“林老师，想必你读大学的时候也听说过比尔盖茨和他同学的故事吧？”方明反问了一句，这句话如同一块巨石砸在了林潇潇的心湖，卷起巨大的涟漪。

当比尔盖茨退学干事业的时候，他的同学觉得自己应该完成大学学业再去创业，当比尔盖茨成立微软公司的时候，他的同学觉得自己应该拿到硕士学位再创业---最后，当比尔盖茨成就庞大微弱帝国的时候，他博士毕业的同学成为微软一名普通的员工---这是一个发人深省的故事，它彰显了比尔盖茨的决断和勇气，毕竟从哈佛这样的名校退学需要巨大的勇气。人生，有时候最难的不在于获取，在于放弃！

林潇潇思索了很久，抬起头道：“方明，你的理想到底是什么？”

“林老师，这个问题我们在江边就已经说过了。我就是要变的不断的强大，华夏国数千年来的仁义道德只不过是帝王将相宣扬仁政的借口和某些腐儒幻想中的乌托邦。在华夏数千年的历史上，更多的时候是王道和霸道而不是我们统治者所宣扬的仁道！”

林潇潇震撼了，这些话从一个历经沧桑熟悉历史的中年人嘴里说出来并不令人惊讶，可一个十六岁的少年，却像有一双慧眼，一语道破，令人无比的震惊！

大学的时候，林潇潇也学习过历史，她打心眼里认同方明的论断。

“方明，你是对的！”每次和这个学生辩论，林潇潇都有一种无力的感觉，仿佛对方是老师，自己才是一位学生。

“不过---”林潇潇话锋一转道：“你的成绩还是应该保持在一个适当的位置上，年纪前十十五名，这是我对你的最低要求！”

“林老师，您放心，我只是高二这一年，到了高三下期，我会努力的。”

林潇潇安心的一笑道：“方明，其实老师当时也不过是为了激励你。你是个有目标的人，你一定会走出属于自己的路。”

说着，林潇潇突然想起一个问题：“方明，下学期你是选择文科还是理科？”

“文科！”方明不假思索的说。

这个回答出乎林潇潇的意外，以方明的成绩选择理科的优势更大，他为什么要这么做呢？

“因为---”方明突然开起了玩笑：“因为文科班女生较多，还有可以和林老师这样的大美女继续学习---”

“讨厌！”林潇潇红了脸，将书一把扔了出去，方明夺门而去，留下一串爽朗的笑声---

第七十四章、和林老师开房

六月二十五号，高一年级终期考试终于来临。

对于考试，方明没有抱一定要拿第一的心思，他只是在自己能力范围之内，将能做的题全部做完。

六月二十八号发放成绩单，一群人挤在光荣榜前，翘首以盼。

这一次方明滑到了年级第五的位置上，不过他毫无在乎，就连成绩单也好好的保存在林潇潇的手里面。

梅筠琦这一次拿到了第一，她心里没有半点喜悦。方明只花了三分之一的精力在学习上，还能进入年级前五名，如果他全力以赴---？梅筠琦实在是被方明的潜力给吓住了。

下一个学期，面临文理分科，陶子芊大学的专业是工商管理，杨秀的目标是警校，她们都选择了文科，不出意外，她们还能和方明待在一个班上。而自己----想了想，梅筠琦咬了咬嘴唇，她走进班主任林潇潇的办公室道：“林老师，关于文理分科的事情我想听听你的看法。”

梅筠琦各科的成绩比较均衡，其实选择哪一科都无所谓。

“筠琦，作为文科一班的班主任，我当然希望你选文科。”

“可是---”梅筠琦纠结的说道：“我的理想是读北大的生物系啊！”

林潇潇抬起头，她知道梅筠琦犹豫的原因。处于这个时期的小女生，对于朦胧的感情总有一份不可名状的期盼。

“筠琦，实现你自己的人生目标吧，它会比其它的来的更重要。何况，有些东西抓的紧往往会丢掉，不如暂时放开。”林潇潇意有所指。

“谢谢林老师，我明白了。”梅筠琦脸上一红，她走出了教室。

林潇潇整理完桌上的试卷，坐在窗前发呆。暑假就要开始了，好漫长的两个月啊。以往和胡文学谈恋爱的时候，林潇潇最盼望的就是暑假。现在孤身一人，林潇潇反倒不知道该做些什么。

“嗖！”一个人影出现在窗户外面，车阳光鬼鬼祟祟的闯了进来。

上一次被对方拉去陪酒，险些**，林潇潇看见车阳光就说不出的愤怒，她朝门口走去，就当对方完全不存在。

“林老师，请留步。”车阳光抢在林潇潇的前头，将办公室的门反锁上。

“你，要做什么？”林潇潇警惕起来，现在学校放假了，校园里根本就没有什么人，车阳光神态反常，到底想要做什么。

“林老师，下学期就要评定职称了，你来我们明西中学的时间短，这次评职称恐怕---”

车阳光话锋一转，略带得意的说道：“不过，你的成绩有目共睹，我会极力向上面推荐的。”

“多谢车主任，我不需要。”林潇潇没好气的说道。

“真的不需要？”车阳光阴阳怪气的说，手不安分的朝着林潇潇摸了过去。

“无耻！”林潇潇义正言辞的怒斥，这激起了车阳光的**，他猛地扑了上来，抱住林潇潇。

“救命啊，救命！”车阳光终究是个男人，力气大些，他将林潇潇压在了课桌上面，两只手紧紧的抓住林潇潇的手，狰狞的说道：“林老师，我早就喜欢上你了，只要你答应和我，我什么都满足你！”

“啪！”林潇潇挣扎起身，一记耳光甩在了车阳光的脸上。

“你----敢打我？”车阳光捂着脸庞，难以置信的说。很快，车阳光又回复了凶恶的模样：“装什么清高，你就是一个被人玩弄的贱货，李局长玩儿得，我难道就玩儿不得！”

说完，车阳光再一次的扑了过来。

就在林潇潇绝望的时候，门发出一声巨响，一个红通通的拳头击碎木板，伸了进来。紧接着，这个拳头握住旁边的门锁，将门打开了。

“方明，是你！”林潇潇实在是没有想到，每次遭遇危险，方明总是能够奇迹般的出现，难道这个男生是自己命里注定的保护神。

“你---出去！”车阳光认得方明，他还想抖教务主任的架子。

“啪！”方明箭步前冲，一个耳光将车阳光扇翻在地。这一个耳光打得极重，车阳光吐出一口血，两颗门牙落了出来。

“你---”车阳光挣扎着要爬起来，方明一脚将他踹倒，噼里啪啦左右开工，一连打了三十多个耳光，这才罢休。”

“车阳光，下学期的职称评选，你必须确保林老师评上。否则，我立刻会以猥亵妇女罪送你去派出所！”方明取出一个小小的录音卡，车阳光面如土灰，这下真的是完了。

“滚！”方明飞起一脚，将矮小的车阳光踢了出去，就像扫走一堆恶心的垃圾。

办公室里只剩下两人，林潇潇整理好头发，感慨的说道：“方明，我已经记不清这是你第几次帮我了。不过，每次我遇见危险，你总能赶到，真的是谢谢你！”

方明解释道：“林老师，放暑假了，我准备邀请你出去旅游散心，没想到遇见这个恶心的家伙！”

“旅游？”林潇潇失落的情绪高涨起来：“去哪里？我最喜欢旅游了。”

“暑期高温，我的建筑公司进度会慢一些，我准备用这段时间去沿海一带的城市看看，开阔开阔眼界。”

难为方明想得这么周到，不过，刚才的事情还是令林潇潇有些不满：“方明，你能不能把那个录音卡给我？”

方明一下子就明白了林潇潇的意思：“林老师，这个车阳光，包括上一次企图侵犯你的教育局长，我都不会放过。不过，不是现在。”

听方明这么一说，林潇潇放心了，她没有去接录音卡，露出雨过天晴般的微笑道：“方明，我们什么时候走。”

“现在！”方明替林潇潇拉开车门道：“现在就走。”

“好啊！”林潇潇欣喜的坐上车，汽车一路飞驰，很快来到明西大酒店。

自从击败了徐进，明西大酒店成为了方明的产业，他开了一间最豪华的房间，带林潇潇走了进去。

和自己的学生开房？林潇潇脑子里突然冒出一个很荒诞的念头，她知道方明不是那种人，不过心里还是隐约有些紧张。

“方明，不是说去外地吗，怎么带我来这里？”

“林老师，这是我的酒店，你喜欢吗？”方明问。

“喜欢！”林潇潇打量着屋子的陈设，寻思着这样的屋子至少住一晚上得花好几百。

“林老师，你要喜欢的话，可以搬来住。这里总比学校的宿舍要安全一些！”

林潇潇感动了，原来方明是替自己的安全着想，自己刚才都胡思乱想些什么呀！

女人是最敏感的动物，刚才的心思，紧张中隐约夹杂着几分期待，连林潇潇自己都不明白那份期待是什么。

林潇潇叹了口气道：“方明，这么贵的房子，我可付不起房租啊。”

“房租不用付，只要你这段时间给我指点一下高二上期的英语就行。”方明淡淡的说道：“明天我们就走，你先休息一晚。”

“呵呵！”林潇潇拍着手，笑靥如花：“世界上没有免费的午餐，教你的英语我也可以住的舒坦些。不过，方明你为什么对我这么好？”

“因为！”方明突然凑近林潇潇的面前，坏坏的笑道：“因为我喜欢你！”

说完，方明潇洒的转身离开，走廊里回荡着他爽朗的笑声。

　　方明，竟然喜欢我？林潇潇像是被闪电击中，瞬间成为雕塑。半响，林潇潇抱着一个靠枕，倒在了松软的床上，呢喃自语道：“他喜欢我？他喜欢我！”，眼泪不由自主的流了下来---

　　第七十五章、一往情深的表白

　　

　　胡思乱想的睡了一夜，林潇潇早上七点钟的时候醒了。

　　

　　对着镜子，还傻傻的想着昨天的话，林潇潇暗骂了一句：“小王八蛋，害的人觉都睡不好。”用被子把头一蒙，睡了过去。

　　

　　“咚咚！”门外响起了敲门声，林潇潇问道：“谁呀！”

　　

　　“服务生！”两个女声响了起来。林潇潇急忙披衣坐起，急匆匆的去开门。

　　

　　门外，站着两名十六七岁的服务生，拿着脸盆和毛巾。林潇潇诧异道：“我的房间里不有这些东西吗？”

　　

　　“林老师，您住的是贵宾房，贵宾每天都有专门的人负责洗漱的。希望我们的服务能够让您满意，不然方总要怪罪的。”

　　

　　方总？好大的架子啊，有钱真是好啊！

　　

　　林潇潇感叹了一句，花了十分钟的时间梳洗完毕。一名服务生递过香粉，林潇潇推开道：“我不用化妆。”

　　

　　服务生羡慕的说道：“林老师的皮肤真好，用这些香粉真的是玷污了这么好的皮肤。”

　　

　　这一句马屁拍的真的是恰到好处，林潇潇整个人差点没飘起来。她缓步走下楼梯，方明的车正好停在酒店的门口。

　　

　　林潇潇坐上车，诧异的问道：“就我们两人？”

　　

　　“林老师，我们两人的lang漫之旅开始了。”方明发动引擎，汽车缓缓的开往机场。

　　

　　“方明，杨秀没有来？”杨秀对方明那点心思，简直是路人皆知，林潇潇诧异杨秀怎么没有一块儿出去。

　　

　　“我不让她来，公司交给陶子芊和叶馨柔打理，杨秀这丫头要参加武警部队的体能训练，她是来不了了。”方明悠闲的说。

　　

　　这么一说，林潇潇心里有种如释重负的感觉，一向严肃惯了的她调侃道：“方明，游山玩水，好吃好喝的，你就不怕我把你弄个坐吃山空啊？”

　　

　　“林老师，您要真的把我给吃穷了，那只能证明我也太没本事了。”方明笑道。

　　

　　半个小时候，汽车顺利的驶入了机场，方明帮着林潇潇办完行李托运，扶着她上了飞机。

　　

　　飞机的位置很好，两人是紧挨着的，林潇潇的位置还靠窗，正好可以观赏四周的景致。

　　

　　飞机起飞了，林潇潇觉得身子像是被座椅顶了一下，过了几分钟，飞机就就已经飞入了云层之中。透着舷窗，林潇潇欣赏着窗外的美景，而方明，悠闲的看着一本线装书。

　　

　　飞行了两个小时，飞机顺利的降落到苏州机场，林潇潇和方明走入了候机大厅。

　　

　　“方明，我可是不认识路，等会儿全靠你了！”飞越了千公里，由西到东，林潇潇还有些拘谨。

　　

　　方明只是笑了笑，这一次不只是单纯的带林潇潇出来游玩儿这么简单。方明现在已经方家的少主，方家除了在军界和政界占有一席之地，最重要的就是方家建立了庞大的商业网络。方明作为方家的少主，单单熟悉这些网络，也要耗费不少的时间。

　　

　　候机大厅外，突然走来了一群带着黑色墨镜，穿着黑色衬衫的年轻人。这些人见到方明，恭敬的排列在两旁，呈九十度鞠躬。

　　

　　前方，一辆黑色的法拉利停在了面前，两名菲佣搬着行李上了车，这一幕令林潇潇大跌眼镜。

　　

　　坐上车，林潇潇故意挑起话头道：“方明，你做的这些和那些摆谱的富二代有什么区别？”

　　

　　“当然有区别！”方明郑重的说道：“摆谱的富二代做这些不过是为了逗那些小女生开心，好实现自己泡妞的宏图伟业。而我做这些，只是为了我们出行的方便，也为了让你更多的了解我旗下的公司。”

　　

　　“呵呵！”林潇潇似乎不太满意方明的这个回答，她拢了拢额前的秀发道：“可是，你让我了解这些并没有太大的意义啊，毕竟，我只是你的老师。”

　　

　　“当然有意义！”方明不动声色的反驳道：“林老师，那个车阳光算什么东西，他用一个小小的职称就敢来引诱你这样的人民教师，这只能说明教师的实际地位远不如宣传的那么高尚。这一切到底是为了什么？我这么做就是为了让你有做人的底气啊！”

　　

　　“做人的底气？”林潇潇浑身一震，她似乎明白了什么：“方明，你说的对！一些女教师之所以受到欺压，原因就在于她们所处的环境。人们总是爱把老师比喻成春蚕，比喻成蜡烛，用道德的名义对教师这个群体进行绑架，要求他们讲奉献，发扬风格，可是又有多少人知道老师每个月只拿着那点微薄的薪水，他们也是要养家糊口的啊！”

　　

　　“所以，我才这么做，我才让你了解我，了解我的企业。”方明双手握着方向盘，却没有开车，而是转过头，异常认真的说道：“林老师，你要相信我绝对没有摆谱的意思。我只是想告诉你，其实你就算不做教师，你也可以来我的公司工作。”

　　

　　“真的？”林潇潇难以置信的说。其实，伴随着方明事业的做大，林潇潇有时候也会冒出替方明打工的想法，只是碍着教师的身份不好意思向自己的学生说罢了。

　　

　　“方明！”林潇潇有些难为情的说道：“可是，我现在除了教书，什么也不会啊！”

　　

　　“不会你可以学呀！”方明笑道：“您不是在课堂上经常教导我们要活到老，学到老，您自怎么反而没有自信了呢？”

　　

　　看似轻飘飘的一句话，却带给林潇潇巨大的震惊。

　　

　　自己这是怎么啦？不过才工作了一年多而已，就变得暮气沉沉。

　　

　　在大学的时候，意气风发，憧憬着能够创出一番事业，怎么到了社会上，就变得随波逐流，失去自我了呢？

　　

　　看来，象牙塔里面的理想经不起现实风雨的摧折。雄心壮志在平淡的生活中一点点的雨打风吹去，最后只剩下喟叹和惋惜---林潇潇猛地惊觉，她望着方明，秋水般的眸子里透出光彩：“方明，谢谢你，从某个方面来讲，你是我的老师啊。”顿了一下，林潇潇感叹道：“有时候，我真的怀疑，方明你真的只有十六岁吗？”

　　

　　“真的只有十六岁啊！”方明的笑容真的很迷人，透着优雅和成熟。林潇潇只觉得耳热心跳，连忙将头转了过去。

　　

　　“方明，我问你一件事情---”林潇潇的声音突然低了下来，她的脸颊就像喝醉酒般酡红一片：“昨晚---昨晚你说的话是真的吗？”

　　

　　方明的心动了一下，扪心自问，他也有些奇怪自己为什么会邀请林潇潇和自己出来旅游散心。或许，自己在潜意识中，对林潇潇也有一份爱慕的心思吧。

　　

　　“不说就算了！”林潇潇是个矜持的人，这也算是平生难得的大胆。拒绝这样一个美女简直就是犯罪和残忍，方明没有说话，他直接将手伸了过去，紧紧的抓住林潇潇的手，笑容比江南的春光还要灿烂。

　　

　　微风吹拂，名车奔驰，林潇潇抛开了所有的疑虑，将头靠在了方明的肩上，一脸幸福----

第七十六章、苏州行

苏州紧靠上海和浙江，在长三角经济区域中占有不容忽视的重要地位。苏州工业园，则是投资者的乐土。

黑色的法拉利轿车，穿过园区宽阔的道路，最后在一幢气派的写字楼面前停了下来，数十位穿着统一制式西服的员工站在大楼面前，欢迎着方家的少主。

利用两个月的时间，熟悉方家在南方一带的产业，这是方天豪给方明布置的暑假作业，这份作业是如此的大气磅礴。

下了车，站在方明身后，望着欢迎的人群，林潇潇无形中感受到一种压力。

这幢大楼是方家旗下的神话集团总部所在，能够在这幢大楼里工作的员工，都不是泛泛之辈。商界人士，都带着儒雅的气息，着装透出一种潮流和个性。这让生活单纯的林潇潇有些不安，但她很快就适应过来。

日后自己也要像方明一样，投身商海，绝对不能够在气势上输给任何人。

想到这里，林潇潇一扫局促的神色，尽量的让自己大方坦然。

一百米长的红地毯，终于走完了，林潇潇松了口气。在地毯的另外一头，一位仪表不凡的青年站在那里，张开双臂，朝着方明微笑。

“强哥？”方明惊喜的走上前去，和方文强热烈的拥抱。

方文强的个子比方明高出一头，身上的黑色西装将铁汉的硬朗和商界人士的儒雅展示得淋漓尽致，而方文强的旁边，站着一位身穿绣花牡丹旗袍的少妇，朝着林潇潇友好的微笑。

“明子，这位是？”方文强望着林潇潇问道。

“她叫林潇潇，是我的英语老师，即将成为我公司的副总。”

“你好！”方文强伸出手，林潇潇淡淡一笑，握手的时候感觉到方文强的手很温暖，带着能令人镇定的力量。林潇潇不由得多看了对方一眼。

方文强紧接着介绍身边的美艳少妇，她就是方文强的妻子――沈碧云。

“大嫂！”方明恭敬的鞠躬，沈碧云温婉的笑了笑，引领着两人上楼。

二楼的办公室，宽敞大气，一上楼沈碧云就亲热的拉着林潇潇的胳膊道：“林老师，我带你参观一下神华公司，让他们两兄弟说说话。”

办公室内，只剩下方明两兄弟。

以往，方明一直认为方文强在家族中扮演着黑道强人的角色，没有想到他竟然是金煌集团旗下三大公司的老总。

“明子，你行啊！”方文强突然一拳擂在方明的胸口，坏笑道：“竟然连老师都勾搭上了！”

“强哥，我---”方明面红耳赤，这令方文强愈发认定，他豪爽的笑道：“小子，爱就爱了，何必这么婆婆妈妈，不好意思！”

男人之间见面，女人是永恒的话题，两兄弟聊了几句，这才扯到了正题上。

“明子，神华集团是金黄集团三大公司之一，它和舒牧云的中远地产，秦文芳的茂盛投资，同属于金煌集团的支柱产业。如果说金煌集团是一个鼎，这三家公司就是鼎的三足，牢牢的将金煌集团支撑起来---”方文强侃侃而谈，方明觉得强哥不仅是教授自己武功的师父，还将是自己商业方面的导师。

方文强详细的介绍了神华集团的主营业务，通信类产品的制造、电子元件的生产以及电脑的代理销售。

方文强很认真的讲，方明很认真的听，不时的提一两个问题，时间过得飞快！

突然，方明想到了一个问题：“强哥，金煌集团三大企业，为何只有你一个人是方家子弟？”

方文强没有想到方明会提出这样的问题，他沉默了一阵道：“金煌集团的辉煌只因为一个人的存在。”

“谁？”方明好奇的问。

“豪叔！”方文强把玩着桌上的镇纸道：“方家整个家族横跨政界、军界、商界和黑道，可是方家在商界和黑道的地位，完全是豪叔一个人打拼出来的，而秦文芳和舒牧云是豪叔的左膀右臂！”

方天豪的身边总有这样那样的美女，方明想起了自己的母亲，他心里有怒气升腾：“强哥，你告诉我，她们两个是不是和方天豪---”

“情人”两个字很难说出口，方文强也不想过多的涉及这个话题，他拍着方明的肩膀道：“明子，一个优秀的男人感情上难免丰富了些。豪叔亏欠你们母子太多，可是他也在极力的弥补，至于你刚才的问题，我无法回答你！不过，我希望你能够做好自己的事情！”

方文强说的很含蓄，方明联想到自己，身边似乎也是美女环绕，这件事情纠缠下去也不会有什么结果。方明就此打住，他的话题转向此行的目的：“强哥，我现在着手的是建筑行业，电子这一块儿可是一窍不通啊。”

“所以豪叔才要叫你来实习，你是方家未来的少主，你必须要有肩鸿任巨的决心和力量。况且--”方文强顿了顿道：“电子这一块的利润越来越微薄，神华集团早就有向内陆扩张的趋势，到时候，你还得助我一臂之力！”

原来是这样，看来方天豪早就看到了这一点，他提前做出了部署。

方明心里没来由的涌起一股暖意，对方天豪又多了几分感激。

中午，用过丰盛的午餐，方文强笑着对方明道：“上有天堂，下有苏杭，你们上午在公司学习参观，下午可以去苏州周边走走，欣赏欣赏江南美景。方明，你可要把林老师照顾好啊。”

“放心吧，哥！”方明点头道。

林潇潇心里乐开了花，她在大学时就仰慕江南风光，可惜那个时候作为学生，经济拮据，无缘一见，现在有这么好的机会，肯定要好好享受才是。

“去哪里？”上了车，林潇潇迫不及待的问道。

“苏州的名胜很多，虎丘、拙政园，以及水乡同里，都是绝好的去处，不如我们由近及远。”方明建议道。

林潇潇歪着脑袋想了想道：“那就去拙政园吧，那可是江南四大名园之首，到苏州不看园林，简直就是对美的亵渎。”

方明拍手称好，很快拟定了路线，拙政园―虎丘―同里。

时值夏季，拙政园内花红柳绿，加上亭台迂回，楼阁掩映于山水林木之间，真是人在画中行，令人陶醉。

在园内逛到下午四点，林潇潇才依依不舍的离开。

“不愧是园林之首，方明，真的感谢你，让我大开眼界。”

“读万卷书，行万里路，林老师，我们去虎丘吧。”

“林老师？”林潇潇嘴一撇，撅嘴道：“方明，你能不能换个称呼？”

老师二字，实在是令林潇潇别扭的紧。方明想了想道：“要不我叫你林大姐？”

林潇潇不说话，手直接拧着方明的耳朵道：“你存心的是不是？把我叫的那么老！”

“潇潇，没人的时候我就叫你潇潇！”

“嗯，记住，以后就这么叫！”林潇潇欢呼雀跃跳上车，像个高高在上的女王：“方明，好好的开车，不要把我给颠着了。”

“得令！”方明发动引擎，汽车朝前方飞驰！

第七十七章、工地闹事

在神华集团的日子忙碌中带着悠闲，这让方明很是惬意。而林潇潇，突然接触到一个完全不同的商业社会，也逐渐的学会用新的视角去看待问题。

可惜，计划赶不上变化，陶子芊一个电话，打乱了方明的学习计划，不得不提前一个月赶回明西县。

看着熟悉的县城，林潇潇觉得一向看惯了的明西县城是如此的局促、狭隘甚至带着几分乡土的气息，她自嘲的笑道：“去了大地方，再回到小地方真的有些不习惯，看来人总是见异思迁啊。”

“呵呵！”方明赞同的笑了笑道：“人都是向往美好的事物，现在的城乡二元体制下，城市比农村有更为广阔的天地，向往大都市没有什么不好。”方明缓缓的将车开到路边，这个地方距离明西中学不过百米，林潇潇知道方明的意思，她不满的说道：“方明，怎么，你害怕啦？害怕别人看见？”

“我怕？”方明是不愿让林潇潇尴尬，女生都不怕，自己怕什么。

以往，方明不愿意在这些情感的事情上纠缠，这次苏州之行，倒是方文强解开了他的心结。

“明子，一个优秀的男人不可能守着一个女人过日子。再说，那些优秀的女人也不会放过优秀的男人。爱一个是爱，爱十个也是爱，不要让自己搞得很纠结！古往今来的帝王将相，哪个不是美女成群，与其在心里纠结，不如率性而为。”

正是率性而为这四个字，彻底的让方明转变了看法。

“潇潇，你说得对！从现在起，你就住在明西大酒店，我公司的事务你慢慢的熟悉吧！当然，主要的事务是做文秘，这类工作上手很快！”

“好啊！”只要能够在方明身边，林潇潇才不会在乎别人怎么看。这次苏州之行，解开心结的可不是方明一个人。

两人并肩携手，走进总经理办公室。叶馨柔正在细心的替方明擦拭着书桌，见到他，不由得欣喜的说：“明子哥，你可回来啦！”

叶馨柔瞥见林潇潇，脸色不由得狐疑起来，她感觉得到林老师和方明看起来很亲密，这令她隐隐不安。

“馨柔，林老师也想加入我们的建筑公司，以后她会负责文秘一类的事务，你可要好好的向林老师学习！”

“哦，知道了！”叶馨柔撅着嘴，提着水桶和抹布走了出去。

这个时候，陶子芊和杨秀刚好走到门口，方明的话她们两人听得清清楚楚，两个女人对望一眼，脸上浮现出一抹苦笑。

女人的直觉是很敏锐的，两个小女生察觉到了异样和危险，无形中两人自动的联合起来，形成了一条统一战线。

可是，望着林潇潇丰满成熟的身材，两个小女生不由得生出些许自卑。

“杨秀，子芊，你们好啊！”林潇潇张开双臂，就像大姐拥抱着自家的小妹，化解了现场的尴尬。

“我暑期也没有什么事做，这次方明带我去苏州学习，我真的是眼界大开，在他的邀请下，我决定做一份兼职，不知道你们是否欢迎？”

当听到方明带林潇潇去了苏州，两个女生的脸色又是一变。

“欢迎，我们当然欢迎林老师啦！”杨秀和陶子芊心不在焉的说。

方明保持沉默，他走到办公桌前，取出一叠文件道：“林老师，这些文件你先熟悉一下。”

“好啊！”林潇潇似乎有意要看看这几位女生的反应，她笑着建议道：“方明，我现在可不是你的老师，而是你手下的员工，你不要老师长老师短的，你可以叫我的名字潇潇。”

“好的，潇潇老师，这些文件你好好的看看吧！”

林潇潇妩媚的一笑，抱着文件优雅的去了方明里面的办公室。

里面的这件屋子可是自己的办公室，叶馨柔在心里默默的抗议，她只觉得心上像压了块石头，说不出的难受。

现在，房间里只剩下方明和三位美女，方明的手指叩击着桌面道：“子芊，到底发生了什么事情？”

“那些新招的工人闹事了！”陶子芊一口气说下去，方明听着听着，眉头不由得皱了起来。

这些新招来的工人被分到了各个班组，这些工人因技术不过关，被上面的工班长扣了部分工钱，就闹了起来，现在这五十多个工人准备到县政府请愿呢。

华夏国的地方政府，向来把维稳当做重要工作来抓，这件事情可大可小。方明立刻赶赴现场，在去的途中他分别给梅长生和杨明远打了个电话，也算是让对方知晓一声。

到了现场，五十多名工人把大门堵得死死的。方明刚下车，这些工人有认得他的，一声吆喝，呼的一声围了上来。

“我们要工钱！”

“就是，为什么要扣我们的工钱！”有两个工人带头起哄，其余的工人纷纷起哄，一时间场面有些失控。

陈少军率领一百多名天明帮的弟兄，在方明跟前排起了人墙，将工人分隔开来。方明扫了一眼，他知道必须尽快的稳定住局势。

两名小弟抬来一张木桌，方明跳上去，拿着话筒喊话道：“大家静一静，我是华西建筑公司的副总经理方明，大家有什么要求可以选出代表到项目部去谈。”

“我们不谈，我们要工钱！”

“对，和那个狗日的谈什么谈，我们只要我们的工钱！”

一旁的紫月柳眉倒竖，这些人竟然敢当面辱骂少主，简直是活的不耐烦了！

“紫月，稍安勿躁！”方明手按在紫月的肩头，今天的情形和黑社会斗殴不一样，如果处理不好，很容易成为众矢之的。毕竟对于地方政府而言，稳定是压倒一切的任务。

带头起哄的两个工人，满脸横肉，一看就不是善类。方明突然扔掉话筒，跳到人群中央，朝着这两个闹事的人走去。

“你是哪个工班的工人？上面的到底欠了你多少工资？如果核实无误，我当场发放！”

“我---”这两个工人答不上话，方明突然伸手一抓，抓住这人的手腕。

“你，你要干什么？”这个肥头大耳的工人突然大叫道：“工友们，有人要打人啦！”

不明真相的工人群情激奋，就要围上来，方明突然大吼道：“你撒谎，你根本就不是工地上的工人！”

“我哪里不是？”这个汉子还想要狡辩。

“你是？”方明冷笑一声，他抓住汉子的手掌道：“请各位工人兄弟看看，在工地上做工的人，会有这样的手吗？”

这些工人不明白方明葫芦里卖的什么药，他们抬眼看去，这个家伙一双手油光水滑，细皮嫩肉的，哪里像是做工的人？

“我----你放开我，方明打人啦，方明打人啦！”这个胖子面皮涨得通红，试图大喊大叫，制造矛盾，可是这些在场的工人都没有动。

“我问你，你叫什么名字，是哪个工班的，你的工班长是谁？”方明一连串的质问，这个胖子哪里答得上来。旁边的工人们窃窃私语，他们也很好奇，开始怀疑起两人的身份来。

“砰！”方明反手一个肘击，将胖子打倒在地，陈少军和两名小弟将这名胖子牢牢的控制住，立刻拨打报警电话。

“工友们请安静，项目上的工班长，清点各个班的工友人数，凡是生面孔，带头起哄的，少军你一律抓起来，扭送公安局！我还就不信，这个世界上没有王法了！”方明杀气腾腾，愣是把混乱的局面给镇住了。

第七十八章、工地闹事（二）

距离工地不远处的土坡后，停着一辆大众警车，两名警察站在一旁，注视着这一幕。

“杨局，这情形摆明了就是有人挑头闹事，这个方明年纪轻轻，还真不简单啦！”刑警队长张虎由衷的赞叹道。

“是啊！这小子，倒还真不含糊。”杨明远抽了口烟道：“清欠工作涉及到社会稳定，可今天这档子事，不完全是工人工资问题。方明处理的很冷静，能够抓住重点，这小子啊，真的是生子当如孙仲谋！”

场中，情形发生了明显的变化。方明态度诚恳的说道：“各位工友，你们知道我的名字，想必也知道，我方明也是穷苦出身，如果说真的有拖欠工资的情况，只要你拿得出工单，我立刻付钱。少军！”方明望了陈少军一眼，陈少军提来一个大箱子，“啪”的一声打开，都是五万一捆的钞票。

“各位工友，我一听说有拖欠工资的事情，就立马赶过来。我们华西建筑公司是大企业，资金充裕，各位工友尽管放心。现在以工班长为单位，到各自的工班长那里核对工程量。我会按照与你们工班长签订的协议发放！”

方明的话说完，冰冷的目光扫在了几个工班长的脸上。

方明的眼光何等的敏锐，五个工班长，华西集团的占了三个，这三个工班长神情稳定，他们手下的工人表现得还算安静。另外两个工班长王平和李四毛神情狐疑不定，迟迟不肯迈步子。

这里面一定有鬼！方明大声说道：“核算好的工班，当场发放工资。”

“对，当场发放工资！”一个年轻人从外面挤了进来，他正是县府办的秘书小林。

“各位工友放心，接到你们的投诉，我们县政府立刻召集劳动局、建设局、审计局同志赶过来，请大家放心，只要核算正确，方总会立刻给你们发工资！”小林的话无疑增强了工人的信心，其余三个班组的工人纷纷走到工班长面前，拿出工单进行核对。

小林将方明拉到一边，详细的询问情况。看到林秘书出面，杨明远也带着十几名手下走到现场。

“杨局，你来的正好，这里有两个人冒充我工地的工人聚众闹事，你看怎么处理？”

杨明远虎目一瞪，两名公安将这两个人扭送上警车，这一招立刻震慑住了某些心怀异心的人！

见政府和公安局的人都出面了，现场的秩序好了起来。方明叫人抬来几条长桌椅，供政府工作人员开现场办公会。

泥工、钢筋工、木工，这三个工班的外来工人只有十多人，他们本月的工钱并没有拖欠，毕竟每个月都是在月底的时候结算，现在才月中，还有十来天的时间呢。不过，方明特事特办，考虑到假期临近，大多数工人孩子要读书学习，只要核算清楚的，一律当场发放。

拿到钱的工人欢天喜地，一个年级稍大的工人，走到方明跟前诚恳的说道：“方总，我在外面做了这么久的工，从来没有提前结算的，方总，是我错怪了你，我不该听信那些谣言。”

这位工人的年纪比自己的父亲还要大，方明亲切的握着他的手道：“大叔，你能来我们这里做工就是对我们最大的支持，也请你放心，工钱我一个字儿都不会少。”

望着别的工友提前结算，拿到钱欢天喜地的离开，王平和李四毛手下的工人不干了。

“王班长，快点结算啊，怎么你们还不动？”

“就是啊，你昨天打电话叫我来的时候，我立刻赶车过来了，现在人家都拿钱走啦，咱们还呆着干什么？”

“就是，就是，快点结算！”剩下的四十多号工人不满的围了上来，方明只是一味的冷笑。

“明子哥，这到底是怎么回事啊？”

“馨柔，这---”方明觉得声音不对，回转头看见是杨秀，他不由得浑身起鸡皮疙瘩：“我说杨秀，拜托你不要用这种口气，我简直受不了。”

“咯咯---”杨秀娇笑着，用手狠狠的捅了方明一下道：“你是我男朋友，难道我就不能喊得亲热点？”

方明扫了一眼现场，压低声音道：“杨秀，你换个称呼不行吗？非要鹦鹉学舌！”

杨秀巧笑倩兮，她挽着方明的手，得意的瞥了一眼陶子芊和叶馨柔，低声道：“那我以后叫你小方！”

“呵呵，这还差不多！”玩笑了几句，方明看见两个工班长还没有动，为了防止两个人搞出什么事情，方明拿着一叠复印资料走了过去道：“工友们，你们大多数都是从明西建筑公司转过来的。这是我们项目和王平、李四毛班组的账目往来，你们的工单这里面都有，核算好我立刻发钱！”

王平和李四毛脸都绿了，方明不再理会两人，他叫陈少军负责现场的秩序，又叫项目上多准备些伙食，自己坐在项目经理办公室喝茶。

“方明，王平和李四毛到底怎么回事？”陶子芊忍不住问道，她知道两人在搞鬼，但却不清楚里面的内情。

“王平和李四毛都是抹灰班的，他们的质量能过关吗？每个月都被扣钱，他们两个工班长的利润还剩下多少？之所以叫工人来闹，他们就是想把事情搞大，给他们多算点！”

抹灰班的质量确实太差，有好几次混凝土都无法通过验收，只能返工。加上两人的管理水平不行，作为工班长他们个人的利润自然要少许多。可是，两个人不甘心亏损，就联合外面的人打了这么个馊主意。

“民工工资问题很复杂，作为企业肯定要替政府着想，先维护好社会稳定。提前给部分工人结算就是出于这个目的，不过这两个家伙，我们绝对不能松口。一松口，以后还怎么管理？”方明喝着茶，他心里已经打定了主意。

王平和李四毛不是爱煽风点火嘛，自己就再给他来一把火：“少军，你去对工人说，叫他们拿单据对账，核算好后叫自己的工班长签字，只要履行完手续，我立刻发工资。”

陈少军竖起了大拇指道：“还是明哥有办法，我这就去烧一把大火，烫死这两个王八蛋！”

陶子芊在一旁不住的点头，方明真的是洞若观火，一下子就把握住了事情的本质。现行的建筑体系，说穿了就是层层发包，项目上发包给劳务，劳务再发包给工班长，工班长发个小班长，小班长再发给工人个人。由于多数是采用的都是只包人工，那么工班长势必要层层压价。可是，现在的市场人工价格看涨，这些工班长为了找人干活，往往要开高价，一旦管理不善，自身的利润就所剩无几。可是，谁也不愿意做亏本买卖，一些工班长就趁机蒙蔽工人，以民工工资的名义闹事，企图保住自己那点利润。

想通了这里面的弯弯绕，陶子芊看方明的目光带着几分崇拜：“方明，我真不知道你的脑袋是怎么长的，这么复杂的事情我可是花了好多功夫才看明白。”

“呵呵！”方明笑道：“那是因为你天生门第高华，养尊处优的大小姐。哪像咱，小摊小贩起家，每一分钱都要用心去赚，自然要想得通透些。”

这个时候，天色逐渐暗淡下来了，方明知道该收官了，他走到外面道：“各位工人弟兄，我们今晚都留在这儿，我说过，算清楚马上发钱，大家放心，凡存在质量问题我只扣工班长的钱，不会扣工人弟兄们的血汗钱！”

“谢谢方总，我们一定早点算出来！”一位工人发自内心的说。

“对啊，要扣也是扣工班长的，凭什么扣咱们的。王班长，你快点给我算出来！”一位工人忍不住拍起了桌子。

“明子哥，咱们就一直呆在这里吗？”叶馨柔乖巧的问道。

“是啊，王平和李四毛能耗，咱们也能耗。何况，要是我走了，他们指不定还要想什么馊主意呢。好啦，我们现在去吃饭！”

第七十九章、工地闹事（三）

政府工作人员，加上执勤的公安干警，有十一个人，方明拉着林秘书和刑警队长张虎坐了主位，自己在一旁坐了，杨秀等人依次挨着方明坐下。

“各位，麻烦各位我真的是过意不去，今天就请大家在工地吃个便饭，大家开怀畅饮，一定要尽兴啊。”

两名小弟抬了一件白酒上来，拧开盖子，酒香四溢。

“十年的五粮液，方总，你太破费了！”刑警队长张虎抽了抽鼻子，他平时就好这一口，方明的大手笔也令他倍有面子。

政府机关的工作人员，平日里谈论最多的就是吃饭、喝酒、打牌，这三件事情最能够彰显一个人的身份。方明今晚光是酒钱就花掉七千多，让这些工作人员倍感亲切。

叶馨柔闷闷不乐，她这个管家婆在心里默默的盘算着，今天这顿酒饭恐怕要花掉一万多块，真的让人心痛啊。

陶子芊和杨秀不以为意，两人都是富家子弟出生，对这些小节看得很开。

“馨柔！”方明凑近她跟前，低声说道：“不要想多了，咱们不再是以往的街头小贩，要做大生意，就不要在乎这点小钱。”

“嗯！”叶馨柔吃着一块红烧牛蛙，默默的回想着方明的话。

“方明，林老师呢？”陶子芊关切的问。

今天这种场面，方明哪好叫林潇潇，不过他早有安排，林潇潇本身就住在明西大酒店，一日三餐都有服务生送，倒不必担心。

“方总，来，我敬你一杯！”张虎是个实在人，喝酒喜欢大口干，这一碰就是半杯。

酒场也是战场，什么事情不能总麻烦杨明远吧，和刑警队长搞好关系至关重要。

方明豪爽的抬起头，一口气也喝掉半杯。

“好，方总爽快人啊！”张虎赞道。

其余的人也纷纷的要过来敬酒，方明寻思着这么下去，一定是个不了局，他陪笑道：“各位领导，真的是不好意思，下半夜估计还有事情，今天真的不能够放开。以后有时间，我一定请各位领导到明西大酒店聚一聚。”

酒这玩意儿，方明一向不沾，不过真要放开来，以他现在的功力喝个一斤没有问题。

在座的都是现场办公的人员，方明这么一说，也就不再勉强，各自点到为止。

吃到一半，陈少军的手机响了起来，是王平打过来的，这家伙被工人围住，脱不开身，他在电话里哭丧着说道：“陈经理，帐实在是没法子算，您看要不要项目上出面？”

这个家伙，还想着把祸水引到别人身上，方明一把夺过手机道：“王平，你和李四毛手下的工人干了多少活，你最清楚，我们项目上也有存单。对账是很简单的事情，如果你们拖着不结算，我们项目上也可以算。到时候工人只要拿得出工单，我们都认可，反正从你的劳务费中扣除就是。我们绝对不会拖欠工人一分的！”

方明说的很大声，在座的工作人员都听得清清楚楚，在心里咒骂着两个工班长。

“方总，对这样的人不要客气。他自己亏了，就拿工人当枪使，煽动工人闹事，这种人就是欠揍！”张虎义愤道。

“对啊，今天的事情我们都看出来了。不过，方总您这招也够绝的，要按照工人们自己的工单来算，这两个家伙肯定要赔死。”

“呵呵！”方明高深莫测的笑了笑，心说王平和李四毛两个家伙自作自受，现在就连他手下的工人都看出名堂来了，这把他们点起来的火就让他们自己去承受吧。

方明慢悠悠的吃晚饭，已经是晚上九点钟，回到项目部的时候，王平和李四毛在一干工人的威逼下不得不签上了自己的名字。

方明拿过总量的单子一看，王平和李四毛给的单价过高，加上本身管理不善，利润所剩无几，这半年算是白干了。

“方总，我们---”

“没什么可是！”方明目光炯炯有神，扫视全场，语音铿锵有力：“一线工人都是血汗钱，你们这些做工班长的与我们建筑公司签订有协议，别想着更改。你们自己需要强化管理，用管理和质量赢得利润！”

“是，是！”王平和李四毛到了现在，也是后悔莫及。本想着方明年级轻轻，没想到手腕却是如此的老到。不但熟悉工程的每个环节，还和政府有着紧密的联系。别的不说，杨明远是什么样的人，两人都很清楚。其实，今天发生的事情并不算大，却有如此多的政府部门到场，方明背后透露出来的能量不小啊。

“如果你们认可，就在工单上签字，钱我会立刻发给工人！”方明斩钉截铁的说，一名年轻的工人忍不住拍手，紧接着在场所有的工人都自发的鼓掌。

压力，巨大的压力如同山岳般压下，方明有理有据，王平和李四毛不得不硬着头皮签字。只能感叹自己真的是瞎了眼，这种在其它建筑公司屡试不爽的招数在方明这块儿却踢到了铁板上。

王平和李四毛沮丧着签完字，方明立刻叫来会计，挨个儿发钱。

发完钱，王平和李四毛惴惴不安的说道：“方总，我们剩下的工程？”

“剩下的工程你们不用干了！”方明是绝对不会和这种人合作，今晚的事情必须杀鸡儆猴。

“你可是说过的！”李四毛三角眼露出凶光，可是当他遇见方明比刀锋还冷的目光，不由得低下头。

“啪！”方明一掌拍在桌岸上，硬木桌案顿时被拍得塌陷下去：“当时我的原话是，你们干得好，后期的给你们做！可是，你扪心自问，你们干的好吗？混凝土不合格，验收也是勉强通过，你还有脸说这些。滚！”

一声怒斥，王平和李四毛心头发颤，见陈少军和一干小弟围了上来，两人立刻抱头鼠窜。

斥退两人，拿到钱的工人们大多面有愧色，他们不明真相，也是在工班长的鼓动下闹事的。

“工友们，愿意留下的，我会编入其它的工班，王平和李四毛捣鬼，你们也是受害者！”

方明的话令一干工人如逢大赦，一个年级较大的工人弱弱的问道：“方总，你不会恨我们吧？”

“不会！”方明拍着这名工人的肩膀道：“你们要愿意明天照常来上班，我不敢保证你们的工资是同行业最高，我只能保证你们拿钱的速度比任何一个工地都快。”

方明发钱的速度工人们也见识了，他们不再怀疑，拿着钱欢天喜地的离开，一场风波总算解决了。

远处，亮起了灯光，一辆越野车朝着工地快速驶来。

“少军，去看看是什么人？”方明吩咐道。

陈少军立刻率领一干小弟走上前，筑起了一道人墙，以防突发情况。

车门开了穿着休闲衫的洛琳跳了下来，陈少军一个箭步冲了上去：“是谁？这里是建筑工地，闲杂人等不许进去！”

洛琳望见人群外的方明，她直接喊了起来：“方明，放我过去！”

方明挥了挥手，天明帮的小弟闪在一旁，洛琳连蹦带跳的走过去，娇嗔道：“方明，你可真威风啊。”

“事出突然，洛琳你的鼻子挺灵的嘛。”

“什么鼻子灵，你当我是小狗啊，我们新闻记者可是有职业敏感性的。说说，今晚的事情到底是怎么一回事？”

事情解决了，方明要赶着送县里的领导，他叫过陈少军道：“少军，你给洛记者好好的讲一讲，我先出去一下。”

洛琳心里略微有些失望，不过今晚她可是带着任务来的，当即掏出录音笔，一五一十的记录起来---

第八十章、红颜志气

次日，明西日报详细的报道了这个群体**件。杨秀抓起报纸，眉飞色舞的读了起来：“据查，此次事情并非传言的工资拖欠，华西建筑公司秉承以人为本的理念，提前与工人结算，圆满化解群体性矛盾----县委县府措施得力，反映迅速---”

“不错！”陶子芊拍着桌案道：“这个洛记者，写得真不错！”

“是啊！”叶馨柔点着头道：“同一个事情，报道的角度不一样，给人的感觉就会不一样。这件事情是坏事，也是好事啊。”

“做企业，做人，就是要不断的把握各种条件，朝着有利于自己的方面转化。”方明喝了口茶，这个时候林潇潇抱着一叠整理好的文件走了进来。

“方总，这是今天的资料，请你看一下。”

“好的！”方明现在给林潇潇定的岗位是总经理助理，这个职位能够很好的了解公司的各种情况，林潇潇学的很认真，方明相当满意。

签完文件，方明还给林潇潇道：“潇潇，通知办公室备车，我要去工地一趟。”

“我也去。”陶子芊立刻表态道。

“我也要去！”杨秀不甘示弱。

叶馨柔没有说话，她水汪汪的大眼睛说明了一切。

唉，有美女在身边是一种幸福，也是一种烦恼。

方明朝杨秀瞪眼道：“你就留在这里看书！”

“为什么？”杨秀当场发飙，她已经觉察到林老师的到来对自己是一种莫大的威胁，必须步步紧跟。

“因为我是你男朋友嘛！”方明突然一笑，露出洁白的牙齿。

方明当着众女生的面说出这番话，杨秀只觉得幸福一下子从心底喷发出来，她当场傻掉了：对啊，他是我男朋友，他叫我做什么我照做就是了，女生总要矜持一点嘛----杨秀傻乎乎的东想西想，方明已经带着陶子芊和林潇潇一起上了车。

“方明，杨秀是你女朋友，那我又是你什么人？”陶子芊不依不饶，她已经看出方明绝对是一只潜力股，必须牢牢的抓在手里。

“我是你未婚夫啊，你上次不是说过了嘛！”

天，方明现在怎么啦，什么都敢说！碍着自己老师的身份，一直表现的很平静，可是这句话还是令她耳热心跳。

陶子芊却很受用，吃吃的笑了起来，眼波流转，百媚横生：“我这辈子都会记得今天你说过的话。”

方明在心里叹了口气，心想众美齐聚，这真是人生最快意的事情，上帝，为什么要对我这么好？

汽车开进工地，两名警察正在门口站岗。看见这一幕，林潇潇又是震惊。能够请的动警察，方明好大的能量啊。

“方总！”刑警队长张虎打着哈哈道，自从上一次喝过酒后，张虎对方明的印象是越来越好了。

方明下了车，将张虎拉到一间屋子，递上一个信封道：‘张队长，弟兄们这几天辛苦了，这是我一点心意！”

“这---”张虎刚要推迟，方明瞪眼道：“不收就不拿我当兄弟！”

张虎想了想，手还是那么直直的挡着。方明笑道：“虎哥，弟兄们昨晚站岗辛苦了，这是我真心诚意的一点意思。”

张虎的指头一捻，估摸着这信封里大概有一万多块呢。作为政府机关的公务员，那点死工资哪里够。再说，手下有这么一大帮兄弟，熬夜值班没点辛苦费，谁都不乐意。张虎稍作推迟，也就不客气了。

方明松了口气，如果张虎不收，自己还真不知道怎么办。妈的，华夏国就是麻烦，这一套不搞还真不行啊！

“啪！”张虎抽着烟，大咧咧的说道：“兄弟，昨晚那两个人招了。一个叫王三秃子，一个叫张麻子，他们都是天翔帮的人。”

“天翔帮？叶天翔？”方明不可思议，那天叶天翔被叶豹救走，对方承诺永远不再针对自己，这才过了多久啊？

知己知彼，方明不动声色的问道：“虎哥，天翔帮到底是怎样的组织？”

“你有没有听说过叶家？”张虎反问道。

“叶家？”方明仔细回忆方文强给自己的资料，好像印象中没有叶家这个词啊。

“那叶荣华你该知道吧？”张虎淡淡的说：“叶天翔的天翔帮严格的来讲只能算是一个不入流的黑社会组织，顶多在学校里面收收保护费，欺负欺负同学。可是叶豹就不一样了，他是天翔帮实际上的话事人，也是天台市有名的黑道枭雄，再加上他的叔叔叶荣华，叶家背后的势力不容小觑啊。”

叶家？方明心里冷笑。自己是金煌方家的少主，将来要掌控庞大的金融帝国与黑道帝国，一个小小的叶家也敢挡路？

“虎哥，谢谢了，那两个人现在在哪里？”

“按照杨局长的意思，这两个人现在看守所里关着，等待政府处置。”

等待处置多半就是不能处置，以叶家的势力来看，这两个人多半会放出去。叶豹还是自毁诺言，开始对付自己了，方明的原则一向是出动出击，看来自己确实要和天台市的头面人物接触一下了。

送走张虎，方明将天明帮的头面人物召集起来，讲述原委。

“明哥，天翔帮不算什么，咱们兄弟出来混，谁要挡我路，我也不让他好过！”陈少军杀气毕露，萧天宇也是一脸的狰狞。这些少年原本就是苦出身，混到现在这个份上，已经是不敢想象的事情，就算哪天喋血街头，也算够本了！

“好，少军，我要的就是你们这股子狠劲儿！”方明的大手拍在陈少军和萧天宇的肩膀上，三人面色坚毅。

陶子芊不为所动，一脸平常。当年，她父亲陶正华在底层打拼的时候，也遭遇过各种事情，打打杀杀的事情在陶子芊看来再寻常不过了。

林潇潇有些慌乱，她毕竟还是明西中学的老师，方明这样做简直是太危险太可怕了。

“方明，你不会真的要做杀人的事吧？”林潇潇担忧的问。

“杀人？”方明仰起头，他的眼睛里满是血丝，犹如嗜血的野兽：“我不想杀人，可是人家想杀我！这个社会就是这样，有利益就有争斗，有争斗就有强弱，弱肉强食使这个世界唯一的生存法则！”

“林潇潇，你如果怕了可以退出！”陶子芊在一旁不屑的说。

方明的话犹如重锤敲击在心口，林潇潇突然想起了胡文学，想起了那个试图潜规则自己的李局长。是啊，方明说的对，只有强大，才能够更好的生存，才能够保护自己想在意的人！

“唰！”林潇潇突然抽出一把砍刀道：“方明，你说砍谁我就砍谁，怕？怕就不配在社会上混！”

方明大跌眼镜，不过他心里其实是高兴地。要让林潇潇这样的乖学生扭转观念是很困啊的事情。

人的心理是很奇特的，林潇潇从小到大都做着家长眼中的乖乖娃，最近一年，深刻的见识了社会的丑陋，人性的阴暗，激发了自身的志气。

“好！你们先出去，我还有些话要单独对林老师说！”

陈少军等人依言退出，陶子芊看了两人一眼，咬了咬嘴唇，最后还是走了出去，房间内只剩下两人相对而视。

“潇潇，我不该拉你下水！”

下水这个词令林潇潇想起了那些梁山好汉，她甜美的一笑道：“你应该欢迎我上岸才是。”

方明也笑了，林潇潇走上前去，就这般静静的望着方明，静的可以听见彼此的心跳。

男女间那些或是激烈或是缠绵的情感，都不如此刻的相对凝眸！

林潇潇伸出手，握住方明的手，一字一顿的说道：“方明，我这辈子都跟定你了！”

第八十一章、男儿当杀人

夏夜，舞池内，一群青年男女疯狂的扭动着身子，宣泄着内心的冲动！

吧台前，一个忧郁而阴鸷的青年喝着啤酒，眼角里时不时的透着寒光。

龙小军，消失了大半年的龙小军又出现在明西县城，他的旁边，站在叶天翔。

因为替叶天翔出头，害的自己老爸丢官进监狱，老妈精神失常，这口恶气龙小军怎么也咽不下去，在他双臂康复后，龙小军再次找到了叶天翔。

龙小军也是为自己出头，叶天翔说什么也不能拒绝，两个臭味相投的家伙又聚在了一块儿。

“小军，这一次你放心，不是我要动方明，而是小文哥和豹哥要动他！”叶天翔信心满满。

“有豹哥出手，自然最好了。”龙小军的信心又增加了几分，他最清楚不过叶豹的实力了，只是他想不明白，叶豹为什么要自毁诺言，出手对付方明。

“因为方明抢了豹哥在明西县的生意！”叶天翔点出了原委。

“好，这个方明四处树敌，太嚣张，他的死期到了。翔哥，我们什么时候动手？”龙小军急不可耐，他和方明算是有血仇，这口恶气不出，实在是连做梦都不得安宁。

叶天翔看了看表，神秘的笑了笑道：“豹哥的队伍已经出发了，我们等着就是。”

十分钟后，酒吧外走进来两个人，为首一人，身穿黑色的衬衫，虎背狼腰，正是天翔帮实际的话事人叶豹。他身后，跟着七八名彪形大汉，各个龙精虎猛，气势不凡。

“翔子，跟我走！”叶豹低沉着说了句，他朝龙小军微微点头，龙小军赶紧跟在身后。

外面，三辆路虎一字排开，路虎后面是五辆大型卡车，车篷内坐着清一色的精壮汉子，个个手提砍刀，铁棍，杀气腾腾。

真的要开打了，龙小军和叶天翔抑制不住内心的激动，跃跃欲试。

十五分钟后，一行人在叶豹的率领下进入了百乐门。

“他们来了！”百乐门歌舞厅附近的高楼上，方明放下望远镜，淡淡的说。

叶豹一到明西的地界，方明收到了消息，一切都在自己的掌控之中。

“砰！”龙小军拔出砍刀，踢飞一张椅子，嚣张的吼道：“不想死的都给老子出去！”

“啊---”尖叫声中，舞池中的红男绿女纷纷抱头逃窜，整个大厅清静了不少。

“方明，给老子出来，出来！”龙小军扯着喉咙大喊道。

“吱呀”一声，二楼上的厅门打开，方明和杨秀、杨华、陈少军等人并肩走了出来，叶馨柔和陶子芊、林潇潇站在了队伍的后面，她们心里也是抑制不住的紧张。

方明威严的目光落在龙小军的身上，龙小军只觉得整个人如同坠入冰窖，上下牙齿忍不住打颤。

方明瞧都没有瞧他，目光落在了叶豹的身上：“叶豹，你当时是怎么答应我的？”

“当时？”叶豹摸了摸自己的寸头，大笑道：“方明，当时的话我早他妈的忘记了。我只知道，你抢了我的生意，要想赎罪，你让出一半的工程就行了。”

方明沉默，猛然，他整个人一动，宛如飞鹰凌空扑击！

双脚如同连环闪电，朝着叶豹踢去，叶豹的双拳护在面前，双臂一阵，运起护身的硬气功！

“砰砰！”，两声巨响，方明借力倒飞，回到了二楼的台阶上，而叶豹“蹭蹭”的连退三步，方才稳住身形。

叶豹面色不变，心里已经是掀起了滔天巨lang。上一次和方明对决的时候，他的实力不及自己的一半，现在才过了多久，竟然这么强。

叶豹哪里知道，方明自从败给他之后，意识到天外有天，不断的苦练，功力大进。方才的凌空一击虽然占据了地利，但要论起力道，还要比叶豹高出半筹。

“操！”一个身穿花格子衬衫的家伙从后面走了出来，他正是飙车的纨绔子弟叶文，他望着方明身后的美女，色心大动，恨不得立刻灭了天明帮，收进囊中。

“小文，你回去！”叶豹沉声道。

叶文可是叔叔叶荣华的宝贝疙瘩，今天的事情容不得半点损失，叶豹打定注意叫两名保镖护送叶文离开。

“萧天宇，这个纨绔子弟就交给你了，记住，你们今晚的行动决定这场争斗的成败。”方明不动声色的吩咐，萧天宇立刻带领几名小弟从后门出去。

现场的气氛凝重起来，叶豹缓缓的挥手，十几名小弟手拿砍刀，沿着楼梯往上走。

“陈少军，你负责拦截，不要放过任何一个人！”方明厉声喝道，紧接着，他命令杨家姐弟负责东面的楼梯。

“唰唰！”，天翔帮的汉子缓缓抽刀，动作整齐划一，杀气腾腾的冲了过来。

“***！”一个汉子砍刀以力劈华山的势头朝着陈少军砍了过去。

陈少军没有用刀，他突然率领一干小弟整齐的后退一步，齐齐蹲下，捡起脚边的棍子捅了过去。

居高临下，棍子捅人是最好的方式，方明的这一招果然凑效。前排的几名汉子被捅中腰眼，惨叫着摔倒，稀里哗啦的响了一片。

叶豹面色铁青，他没有想到今天会是这个局面。目光一扫，叶豹发现长棍的缺点所在，他立刻调整部署，命令八名精壮汉子上前充当前锋。

这八名壮汉都是身经百战之人，精赤着的上身，刀疤狰狞的如同蜈蚣。

“拿刀！”方明一声怒喝，他率先提刀站在阵前，而一向藏在后面的紫月，也提着横刀出阵。

方明、紫月、陈少军，三人组成一个尖锐的三角形，刀光霍霍，血水飞溅，不断有人惨叫着倒下。

血腥气越来越浓，血水顺着楼梯留下，已经有十名汉子受伤倒地。叶豹没有动，他的注意力集中到了紫月的身上。这个看似娇滴滴的女生出刀狠辣精妙，没有过多的力道，只是利用奇快的速度刺入对手身上，或挑或刺，令对方瞬间丧失战斗力，真是深藏不露的高手！

手下倒下的越来越多，叶天翔的冷汗已经将额前的头发浸透了：“豹哥，现在怎么办？”

今天，是自己到明西县的第一场恶战，如果就这么退回去，将成为整个天台市黑道的笑柄。叶豹铁青着脸，吩咐道：“天翔，你和龙小军从东面冲击！”

说完，叶豹提刀当先冲了上去，身后一干彪形大汉紧随其后。

这二十多名都是天翔帮的好手，叶豹更是生猛，一刀横砍，直接砍在陈少军的钢刀上，火花四射，陈少军的钢刀脱手，虎口流血。

“保护军哥！”十几名天翔帮少年冲了上来，方明想回身救援，可是面前至少有三四把刀朝他砍来，也是自顾不暇！

叶豹看出紫月是高手，不惜牺牲二十多名小弟将她缠住，可是他还是低估了紫月的实力！

虎榜高手，能够瞬间秒杀二十名猎鹰特种兵的高手紫月终于出刀了！

刀光如雪，游龙般的游走，只看见一道血线激射，面前的八名刀手齐齐倒下，他们的喉咙口有一个恐怖的血洞，汩汩的朝外流着鲜血。

“唰”两尺半长的横刀直刺，朝着叶豹的后背戳了过去，速度快如电闪！

叶豹在刀光暴起的那一刻，已经感觉到危险迫近，他什么都顾不得，低头一个滚翻，横刀擦着他的脊背过去，削下大片皮肉！

紫月突然收起刀，消失在人群中，这么做是为了增加叶豹的疑虑，令他有所顾忌。另外也是方明的意思，紫月出手，固然可以一刀退敌，可是也锻炼不出队伍，就是要让这些十多岁的少年见见血，才能够成长！

“上！”陈少军换了一把好刀，朝着叶豹扑了上去，方明趁机飞身跃起，钢刀朝着叶豹当头砍下！

第八十二章、镇定自若

“铿锵！”火星四射，钢刀蹦出一溜火花，方明一刀得手，趁势往下压，两人呈相持之势。

两人身后，涌出一干小弟，混战成一团！

“啊！”叶豹受伤之余，迸发出无比强悍的力量，他浑身肌肉绷紧，真的像一头猎豹，朝着方明撞了过去。

方明没有想到对方竟然如此悍勇，被撞得倒退，他的钢刀一旋，阻住了叶豹继续攻击，而陈少军也率领小弟们压住阵脚。

“我们撤！”取胜无望，叶豹嘶吼一声，横刀胸前，率领一干小弟从容退去。

“明哥，就这样放走他们？”陈少军不甘心的问。

“少军，他们走得了吗？”方明笑了笑，二楼的西面厅门打开，萧天宇押着叶文走了过来。

“少军，把这小子送到地窖里面去，清点弟兄们的伤势，今晚就在大厅里休息。”

一场血战，天明帮重伤七人，死亡两人，轻伤二十人，这还是在方明和紫月抵挡了大部分攻击的情况下。看来，自己的这帮弟兄还得多多的历练才行。

“呜呜---”个把胆小的弟兄掩面哭泣，方明怒喝道：“谁在哭？给我站出来！”

“老大，我---我---”一个小弟战战兢兢的走到面前，他实在是被刚才的血腥场面吓住了。

“为什么哭？”方明冷冷的问道，他很少用这种语气面对弟兄。

“我，我害怕！”

“害怕？”方明深吸了口气，问道：“你叫什么名字？”

“李庆！”这名小弟筛糠似的发抖，上下牙齿直打颤。

“李庆，从现在起，你不是天明帮的成员了。我们天明帮没有孬种，不需要躲在弟兄们身后哭泣的胆小鬼！”

李庆满面羞惭，他放下钢刀，转身离去。

“还有谁要走，尽可以站出来，生存之路本来就是遍地血腥！”方明厉声大喝，声震屋宇。

谁能改变人生的长度，谁能明白生存有多么的恐怖？天明帮的小弟，大多都是穷苦孩子出身，骨子里有股傲气，就算是死，也要拼出生命的光彩！

“老大，我们不会走！”陈少军挺起胸膛道。

在他的感染下，天明帮一百多号弟兄齐齐怒吼道：“我们不会走！”

“好，好！”方明摆了摆手，欣慰的笑道：“今天，弟兄们算是真正的见血，以后这种厮杀将会是家常便饭，我们要习惯！”

说完，方明叫手下将受伤的弟兄安置好，至于那名死去的兄弟，方明叫人用冰棺给收敛了，就暂时放在大厅中。

众人和衣而卧，到了夜里两点的时候，方明叫醒陈少军道：“将那个纨绔给我抓过来！”

在地窖里浸了半夜凉水的叶文光着裤衩，湿漉漉的被提了上来，见到方明，叶文磕头如捣蒜：“方总，我错了，我错了，您绕过我吧！”

叶文瑟瑟发抖，就像一只落汤鸡，哪里还有半点世家子弟的风范。

方明默不作声，拿起一把刀，搁在了叶文的脖子上。

“嗤嗤！”一股尿水激射，叶文竟然吓得尿裤子了。这种纨绔子弟，只知道仗势欺人，他哪里见过这种大场面。

“哈哈---”天明帮一干小弟笑得前仰后合，叶文羞愧的想要撞死。

一只柔软的手伸了过来，握住方明的手掌，林潇潇低声问道：“方明，是不是太过了？”

“一点都不过分，你要知道他做过的恶事，就不会这么问了。”陶子芊对这个叶家大少的劣迹也有所耳闻，她走出去，提起钢刀，恶狠狠的说道：“叶文，说说你都干了什么恶事？”

叶文瑟瑟发抖，一五一十的老实交代起来。他仗着老子的势力，曾经欺负猥亵三名花季少女，强奸一名花季少女，这些恶事竹筒倒豆子般交代出来。听完供述的一切，林潇潇也怒从心起，她走上前去，夺过钢刀“啪”的一下打在叶文的头上。

“畜生，你这个畜生！”林潇潇意犹未尽，她高跟鞋狠命的朝着叶文的手掌踩去，叶文惨叫一声，痛得昏厥！

“好啦！”方明一把将林潇潇抱住，林潇潇嘴里还在咒骂着：“畜生，人面兽心的畜生！”

萧天宇拿着摄像机，劝解道：“林老师，犯不着和这种人渣生气，他的恶行我们查证后发到网上，看他老子还能罩他到什么时候？”

“砰！”叶文终于承受不住，昏厥在地。

方明看了看表，此时已经是凌晨两点多钟，算一算时间，就算是走路，叶豹也该走过来了！

“咣当！”，门被撞开了，叶豹和一干小弟气喘吁吁的闯进来，看上去相当狼狈。

就在刚才激战的时候，萧天宇偷偷的给每个轮胎多加了一点气，叶豹的车子走到半路就爆胎了，如果不是惦记着叶文，叶豹才不会这么心急火燎的赶回来。

“叶文在哪里？给我叫出来！”叶豹大咧咧的说，他似乎已经忘记了刚才他败过一阵。

“他就在这里！”方明冷笑一声，钢刀从叶文的脖子上，滑到了对方的胯下！

“你，你要做什么？”叶文感觉到胯间刺骨的寒意，得瑟着说道。

“杂种，我要你再也不能干伤害少女的事情！”方明嘴角浮现一抹冷笑，钢刀一抹，叶文惨叫一声，他胯下的蛋蛋飞出一丈远。

自己的堂弟当面被阉了，叶豹气得青筋暴起，可是他的后援还没有来，他必须忍！

“方明，你可知道他父亲是谁？”叶豹恶狠狠的质问。

“我管他老子是谁，这种纨绔子弟爹妈不会管，我替他们管好了！”方明取出一张白色的丝绢，擦拭着刀锋上的血迹，自顾自的感叹道：“多好的刀，可惜让恶人的血给玷污了！”

叶豹气得浑身发抖，他没有想到今天会是这种结局。眼下，打又没有把握，走又丢不起人，他只能和一干小弟干站着。

“少军，夜宵们煮好了，弟兄们都吃点！”方明将叶豹完全当成了空气，一干天明帮的小弟在二楼吃着热气腾腾的水饺，令楼下的天翔帮小弟直吞口水。

“老大，欺人太甚，我们跟他们拼了！”一名小弟建议道。

叶豹望了望叶天翔和龙小军，两人都是憋了一股子气，可是作为领袖，哪怕你手下的人闹翻了天，你还得冷静。

“再等等！”叶豹抽出一根中华，就在大厅中抽了起来，他不时的看着腕表，等待着援军到来。

叶豹离开的时候，就发觉叶文出事了，他立刻从天台市调集了两百多名精壮手下，连夜赶往明西，算算时间，现在也该到了啊。看方明气定神闲的样子，莫非他又有什么阴谋不成？

叶豹来回的踱步，进步失据，反观天明帮的小弟，悠闲的吃着夜宵，简直是肚子都快气炸了。

吃完宵夜，方明叫人端来清茶，抬出几张桌椅，几人就在二楼的门厅内玩起了扑克。陈少军望着叶豹干笑道：“叶总，您要不要也来玩儿一把？”

“哈哈，给他那个胆他也不敢上来！”

“就是，啥人嘛，他以为他是明哥啊。打又打不过，这么干等着是什么意思！”

天明帮的小弟七嘴八舌，这些话传了过去，天翔帮的人气得七窍生烟。

“我跟你们拼了！”龙小军按捺不住，提刀猛冲上去，雪亮的砍刀直取方明。

和其余的人不一样，龙小军和方明可谓是血海深仇，他不得不报。方明正在打牌，钢刀砍下，他头也不回。一道紫色的身影一闪，紫月一刀劈在龙小军的腿上，龙小军缓缓倒下，“咕噜”一声又顺着楼梯滚了下去。

“好啊，四个2，这一盘我看你们怎么赢！”方明兴奋的喊了一声，全然没有把刚才的事情放在心上。

此时，天翔帮的混混们不约而同的有一个念头：一个人能够镇定到这种地步，他肯定有万全的准备。

第八十三章、紫月出手

方明依然坐着，静静的打牌，叶豹的面色越来越难看，可是他只有等，贸然冲上去，是莽夫才做的事情。

又过了一个多小时，方明牌都打了一圈，他站起来，在阳台上扭腰伸脖子，天翔帮的人怒目而视，叶天翔甚至大骂道：“方明，你有种就下来，别再得瑟！”

方明哼了一声，做着老年广播体操，慢悠悠的说道：“叶豹，你曾经说过，井水不犯河水，今天你是犯了哪门子的昏？到我的地盘上撒野？”

叶豹默然，他的确是食言而肥，可是江湖上只有利益，没有承诺。

“方明，来吧，今天你我不死不休！”叶文被废掉，叶荣华定会发狂，叶豹也只有和对方硬拼了！

“你不等你的援军啦？”方明嘲讽道。

“我的援军来不了了，今日之事，有死无生！”叶豹说着，当先提刀上去，身后，数十名精锐的刀手杀气腾腾，同仇敌忾！

“弟兄们，抽刀！”方明命令道，自己和陈少军、杨秀一道站在了队伍的最前列。

大厅内寂静的可怕，这是风雨前的短暂宁静。

叶豹虎吼一声，挥刀扑上，身后的刀手们疯狂的朝着楼梯口涌上来。

刀光挥舞，血水四溅，惨叫声、砍杀声，充斥着整个大厅。

方明运刀如飞，不断的劈砍，这种短兵相接的场合，任何武道技巧都没有用，凭得就是快、准、狠三个字，谁能更快更狠谁就能在残酷的肉搏中活下来。

俗话说得好，杀敌一千，自损八百，身边的兄弟也有不少惨叫着倒下，方明却头也不回。

江湖路，就是生死路，踏出这一步，永远不回头！

“唰！”方明一刀劈倒三名刀手，他箭步前冲朝着叶豹扑了过去。

叶豹的左手抓住二楼的栏杆，整个身子悬空跃起，他避开方明的刀锋，钢刀无情的朝着杨秀的后背刺去。

“小心！”危急时刻，方明挺身一撞，钢刀砍在他的肩膀，硬生生的替杨秀挡下这一刀！

尽管有硬气功护体，钢刀碰到肌肉的瞬间皮肤紧绷着弹开刀刃，但刀刃后续的力量还是入肉两分，鲜血四射。

方明拼死掩护，杨秀虎吼一声，秀发飘扬，雪亮的钢刀从叶豹的肋下刺了过去！

“保护大哥！”叶豹的手下疯狂的涌了上来，数十把刀闪着寒光。

“拼了！”危急时刻，陈少军和杨华带人涌了过来，将这些刀手逼退，只听得轰隆一声响，这些刀手大半滚落楼梯，其余的人勉强扶着叶豹，重新退到了大厅之中。

“方明，方明！”杨秀双目含泪，急忙扯下外衣为方明包扎伤口。而叶馨柔、陶子芊，林潇潇也急忙围了上来。

“我没事！”方明推开众女，站了起来，紫月突然掣出横刀，面寒如水。

“叶豹，你敢伤我少主，拿命来！”紫月长刀一挥，没有人能够形容这一刀的速度。雪亮的长刀透过叶豹的前胸，直接将他撞飞，钉在了大厅的横梁上。

叶豹的身手方明是清楚的，一刀将人穿个透心凉，余力不衰，还能将人钉在大厅的横梁上，这就是虎榜高手的实力？

死寂，死寂得没有任何声音。

天翔帮的小弟就这么眼睁睁的毫无征兆的看着他们威风凛凛的老大惨死在面前，这绝对是秒杀一类的格斗，这个娇滴滴的女孩难道是邪恶的天使降临人间吗？她怎么会有如此惊世骇俗的武功？

“上，给豹哥报仇！”叶天翔大喝一声，提刀扑上，可是走了几步，他又停了下来。

回转头，天翔帮的小弟一个个面带恐惧，就像看见了死神一般的恐惧，他们不由自主的朝着大门口退去。

大势已去，叶天翔独木难支，他不是英雄，振臂一呼就会应者云集，他只能退回去。

门外，响起了汽车的怒吼声，叶天翔顿时来了精神：“弟兄们，我们的援军，援军到了！”

天翔帮的人又往前走了几步，他们将大门打开，好让后面的弟兄们冲上来！

“啪！啪！”几条黑影横空飞来，穿过大门，掉在地上。

三个人，摔得血肉模糊，可是他们手臂上的青龙纹身赫然犹在。叶天翔看见这个标记，心一直往下沉。

豹哥是青龙帮的人，救援的也是青龙帮的人，可是看这个样子，这些援军怕是永远也来不了了。青龙帮，可是南川省三股黑道势力中的一股，到底是谁，能够横挑青龙帮？

“噔噔！”外面突然走来十余名身穿黑色衬衫，带着墨镜的精壮汉子，这些人一现身，整个大厅的温度陡然下降。

杀气，无形的杀气蔓延，这是真正的杀手才能散发出来的杀气！

一个汉子，摘下眼镜，对着叶天翔喝道：“带着你的人，滚！”

见过横的，没见过这么横的。叶天翔知道拼不过对方，还是忍不住问了一句：“你们是什么人？”

“军刀！”汉子吐出这两个字，叶天翔只觉得头晕目眩。

军刀！南川省三大黑道势力――军刀、天下会、青龙会，这三大黑道势力之中，军刀无疑是最神秘，最令人闻名变色的组织！

这个组织就像一支军队，更像一把锋利的尖刀，在你没有反应过来的时候，军刀已经无情的刺穿了的胸膛！

今年，这个组织越发的强大，江湖上一直流传“军刀一挥，天下归心”，一个黑社会组织固然不能够号令天下，但这句口号也从侧面反衬出军刀组织的强大。

青龙会的人都敢惹，军刀绝对惹不起！叶天翔还想说两句撑场面的话，为首的汉子缓缓的取出一柄三棱军刺，声音冰冷的说：“给你十秒，否则！”

“走！”叶天翔不再犹豫，抱起叶豹的尸体，率领一干小弟撤退。

为首的汉子摘下墨镜，他有着一张坚毅的面孔，笑起来却如同春风般温暖：“明子，我叫火龙，是强哥叫我来的。”

“谢谢！”方明伸出手，和火龙握了握，对方的手劲奇大，令他忍不住皱眉。

“强哥说了什么？”方明想知道方文强的态度。

“强哥说，你不用怕任何人，叶荣华、刘峰这些贪官污吏，你想除掉谁都可以！”火龙淡淡的说，好像这些事情在他看来只是平常。

杀了叶豹，废了叶文，叶荣华迟早要出手，与其对方占得先机，不如自己先发制人为妙！

“龙哥，谢谢！”方明郑重的说。

“谢？”火龙突然厉声喝道：“所有弟兄参见少主！”

“参见少主！”这些彪悍的汉子，如同推金山倒玉柱一般单膝跪地，方明这个时候才明白，原来军刀也是方家的一部分。

打扫好现场，安顿好受伤的弟兄，天明帮八十多名少年齐整整的排成四列，站在大厅中央。方明负手而立，尽管受伤，他的精神依然健旺。

“今天的事情只是一个开始，我说过，强者之路荆棘遍地，充满血腥，踏上这条路，就不要再回头。谁真要想回头，现在还可以站出来！”

八十名兄弟齐整的站着，犹如一把把钢刀。如果说此战之前，他们还有着犹豫和怯懦，那么经过这场真正的生死搏杀，天明帮的少年算是有了实质性的变化，这正是方明所乐意看到的。

“好，好，没有人退出，你们都是我方明的好兄弟！少军，你等下给兄弟们分发奖金，受伤的兄弟好好安置，若是有伤残的，尽量的安排些轻松的工作，至于离开我们的兄弟，也要照顾好他们的家人！”

“是，明哥！”陈少军腰板笔直，朗声回应。

第八十四章、憋屈的叶副市长

金煌方家，别墅的灯还亮着。

方文强站在窗前，若有所思。

沈碧君穿着一袭银色的睡袍，秀发低垂，慵懒的走到他的面前道：“文强，睡吧！”

方文强回过头，他摇头道：“明子这一次的事情闹大了，怕是要费些功夫。”

“那就干脆把叶荣华连根拔起，反正明子日后面对的事情更加艰巨。再说---”沈碧君抚弄着额前的乱发，那语气带着无上的骄傲和自豪：“我们方家的人，什么时候怕过事？”

“对！”方文强拍着窗子道：“金煌方家这些年隐忍了很久，也该出手了！”

百里之外的南川省，叶荣华看着血迹满身的叶天翔和叶文，他的心如同刀绞。

“小文，小文！”妻子汪祺扑向昏迷不醒的儿子，当看到儿子的伤处，她立刻昏了过去。

叶荣华一动不动，他只有这么一个儿子，叶文被废掉，叶家一脉从此断绝，怎不令他发狂！

“天翔，跟叔叔说说，到底怎么回事？”

叶天翔不敢怠慢，一五一十的将事情的经过说了一遍，当听说军刀组织拦截了青龙帮的援军，、紫月当场斩杀叶豹，叶天翔脸上的肌肉扭曲了。

这一战叶家损失惨重，无论如何要将这个叫方明的学生送进监狱。

叶荣华抓起桌上的电话，直接打给了市公安局长于百涛。电话那头，于百涛听完，淡淡的说道：“叶市长，据我们了解，是叶豹率领人去攻击百乐门歌舞厅，对方早就给我们报了警。至于现场互有伤亡，以及此次事件如何定性，我看只有常委会上讨论了。”

叶荣华的脸抽搐了一下，这完全是公事公办的语气，可是受伤的毕竟是自己的儿子，叶荣华怒道：“难道你们警察就不该介入吗？”

“叶市长，我们的民警已经到了你楼下了，他们会按照法定程序做笔录---”

“于局长，你难道不该去抓杀人的凶手吗？”叶荣华气的质问道。

“嘟嘟嘟---”于百涛直接挂断了电话，线路那头一直是忙音----于百涛和自己同是市委常委，此次恶行斗殴事件本是分内的事情，他拒绝自己，只能说明一点：这个方明的来头极大！

叶荣华想了想，他立刻带着秘书驾车外出，去城郊东野别墅拜访叶家的长辈叶昌。

二十分钟后，叶荣华见到了堂叔叶昌。

叶昌军人出身，曾经担任过天台市军分区司令，对叶荣华在仕途上多有提携。军旅多年，叶昌积累了相当广阔的人脉，叶荣华第一时间想到了这尊活菩萨。

保姆领着叶荣华进入客厅，他惊讶的发现，堂叔家的灯一直亮着。

没等叶荣华开口，叶昌劈头盖脑的骂道：“小华，你养的好儿子！天翔帮一夜覆灭，叶豹当场身亡，我们叶家从此将在天台市除名！”

叶家老爷子没头没脑的一顿臭骂，叶荣华简直弄懵了：“堂叔，我们家叶文，叶文---”

“叶文的事情我已经知道了，可是，我没办法帮你，你回去吧！”

这话好比晴天里的霹雳，叶荣华只觉得从头到脚一阵冰凉：“堂叔，您不帮我，难道叶文的仇，叶豹的仇---”

“我已经帮过你了！”叶昌叹着气，他好像一下子老了十岁，刀刻般的皱纹又深了一分：“我如果不帮他们，青龙帮的人就不会出动，可是，你知道对方是什么人？”

“什么人？”叶荣华也很想知道这个问题。

“军刀！”叶昌平静的说，叶荣华听到这两个字，不由得浑身发抖。

军刀，南川省首屈一指的黑道组织，就算放眼整个南方七省，也只有天下会和青龙帮能够勉强与之抗衡。方明这小子是军刀的人？这怎么可能。

“叶豹的身手如何我很清楚，就算对上南川军区的猎鹰特种兵，也能打个平手。可是，你知道吗？叶豹被一个神秘杀手一刀杀死，连惨叫都来不及发出。军刀固然可怕，可是军刀背后的组织恐怕更加的可怕！”

“军刀背后？”叶荣华睁眼道：“那是什么组织？”

“龙魂！”叶昌淡淡的吐出这两个字，叶荣华身为天台市常务副市长，或多或少也听说过龙魂这个组织。据说这是一个介于官方和民间的秘密组织，这个组织做得不是一般的事情。卖导弹给中东、走私贩毒到日本，这些都不算大手笔。最轰动的一次，莫过于大马的总统有一次当中辱华，第二天他的人头被割下，挂在了总统府的旗杆上，国旗上有一行血写的汉字：“敢犯强汉者，虽远必诛！”，血字背后的落款正是龙魂。

有人猜测，龙魂是华夏国的组织，可是政府当局极力否认，不过龙魂组织曾经在反恐和打击日本黑道的活动中出现过，叶昌推测，龙魂很有可能是介于半官方的一个神秘组织。

“龙魂？”叶荣华整个人完全跨了，遇上这样的组织，别说是给叶文报仇，恐怕自己的脑袋能否保住都得打一个问号。

不知道自己是怎样走回家的，叶荣华回到自家的卧室，还是一头的浆糊。

“荣华，我们家小文，小文---”妻子汪琪哭的一塌糊涂。

“别说了，这次的事情闹大了，我的乌纱帽能否保住还成问题！”

“怎么？到底出了什么事情？”一听说丈夫的乌纱帽不保，汪琪一下子紧张起来。作为官太太，她最关心的还是丈夫的前程。一旦丢掉乌纱，那种反差比儿子出事还要来的强烈！

叶荣华抽着烟，断断续续的将堂叔的话叙述了一遍，汪琪听完，面色发白：“难道就这么算啦？”

“不算啦又能怎样？”叶荣华暴怒道：“都是你平时太过溺爱小文，才会招来今日之祸。”叶荣华气呼呼的吼了一句，夫妻俩全无睡意，就这般坐着直到天亮-----第二天，叶荣华照常上班，异常郁闷过了一天。

第三天、第四天，一直到第五天，平静的生活终于被打破。

《嚣张衙内血溅街头，跋扈市长违法乱纪》，一篇神秘的帖子出现在网络上。这篇帖子列举了叶文座驾的车牌号，以及他历次的车祸照片，近三年，叶文发生多期交通事故，都是不了了之，这篇帖子将叶文衙内的嘴脸刻画的淋漓尽致。同时，这篇帖子还列举了叶荣华的种种不法行为，令叶荣华看了直冒冷汗。

会是谁，这简直就是要自己的命！叶荣华第一时间叫广电局的局长删除帖子，可是旧帖未删除，新帖子又源源不断的冒了出来，叶荣华不由得火冒三丈：“你们是干什么吃得？就让这些虚假的新闻干扰我的正常工作？”

广电局长冷汗直冒，心想您的宝贝儿子飙车那点事儿是路人皆知，还装什么装啊。不过，广电局长也就是心里腹诽一下。

“叶市长，这个网是神华公司的网站，他们不同意删除这个帖子啊。”

“神华电子？”叶荣华冷哼一声道：“我知道神华电子是个特大型的企业，可是这些正确的舆论导向他们还是应该坚持吧。”

广电局长也是一筹莫展，神华电子这样的大公司，现在正在和南川省谈电子工业园的建设，这样的巨无霸就是省委书记也得给三分薄面。何况，神华传媒的发言人振振有词：“我们掌握了确切的情况，如果要公开新闻的来源，也只能向上一级的纪委部门公开。”

“哗啦”，叶荣华听完，愤怒的将桌上的文件扔到了地上。

“砰砰！”办公室外响起了敲门声，叶荣华怒道：“是谁？”

“我，陈刚！”

市委书记陈刚来了，叶荣华挥了挥手，广电局长退了出去，叶荣华整了整仪表，深吸口气，大步走过去开门。

第八十五章、众美齐聚

“陈书记，你可要为我做主啊！”叶荣华一五一十的讲述起来，陈刚不动声色的听完，一言不发。

气氛有些不对啊，叶荣华只觉得一股子冷气从后背冒了上来，他局促不安，端起茶杯喝茶。

“老叶，我今天来不是为了叶文的事情。叶文的事情如何处置，公安局那边最后会有定论。今天，我主要是代表市委来给你谈谈你违纪的问题。”

“违纪？”叶荣华心头一凉，他面上强自镇定道：“我工作上有些方式确实不对，可是违纪还说不上吧？”

“叶荣华同志！”陈刚的声音一下子提高了：“你的问题我们市委已经接到色省纪委的通报，纪委的同志就在外面，我找你谈，是想给你最后的提醒。那就是老实交代，不要留任何幻想！言尽于此，你好自为之吧！”

说完，陈刚站起身子，头也不回的走了出去。

“陈书记！”叶荣华刚要出门，两名年轻人挡在了他的面前。其中一人晃了晃胸前的工作证道：“叶荣华，我们是省纪委调查组的，你跟我们走一趟吧！”

叶荣华像蔫了的皮球，一下子跨了---市委办公室，方文强坐在陈刚的对面，他手里是另外一份举报材料。教育局的局长李惠明猥亵女教师，收受巨额贿赂的材料正放在而来陈刚的桌案上。

陈刚看完材料，勃然大怒道：“这些人，完全违背了党性和原则！”

“陈书记，他猥亵的女教师也是我弟弟公司的副总，这件事情让我们很难堪啊！”

神华电子即将由沿海向内陆迁徙，面前的人掌控着五十多个亿的投资，就是省委书记也要亲自接待。可是，叶荣华和李惠明都是有根子的人，动了他们，自己的市委书记也不好做。这官场上的人，谁不是有背景有靠山，即便是作为一把手，也不能够随意的树敌。这也是为什么华夏国的反腐始终无法取得实质性进展的原因所在。

“唉！”方文强站起身，望着窗外道：“南川省属于内陆省份，和沿海比起来，确实投资环境有些糟糕啊！”

陈刚明白这是什么意思，他的心猛地一紧，南川省的工业园区除了省城南都郊外有一个之外，其余的分别落户于交通便利的城市。天台市作为南川省的出省口岸，肯定是最佳的选择，但却不是唯一的选择，其余的港口城市比如左江市也在极力的争取。

权衡利弊，陈刚将文件郑重的收了起来：“方总放心，我们一定打造一个让你满意的工作环境！”

目的已经达到，方文强满意的离开。

“强哥，谢谢你！”当听到这个消息，林潇潇的眼泪在眼眶中打着转转。

“潇潇，不要客气，一家人不要说两家话！”方文强这句话说的不错，可是当着陶子芊但等一干美女的面，未免太让人伤心了。

“一家人？”杨秀心里酸溜溜的，可是人家总是方明的大哥，她再有火气也只能吞到肚子里自己消化。

方文强察觉到异样，笑了笑，退出了方明的房间。

方明的刀伤不算重，休养几天就行。可是，几位美女非要他躺在床上静养，方明也就乐得随意，过着衣来伸手饭来张口的幸福生活。现在，方文强的话引爆了一场战争。

杨秀从林潇潇手里躲过银耳汤道：“林老师，我们家方明哪能让您做老师的劳顿呢，还是我来吧！”

杨秀故意将老师两个字说的很重，林潇潇明白对方是想用师道尊严来压自己，给自己增加心理上的压力。

看了看几位虎视眈眈的少女，林潇潇柔声道：“方明，我先去整理文件，好好修养。”说完，林潇潇走出了房间。

“子芊，馨柔，方明有我照顾，你们就---”

“杨秀，这些事情我不会和你争，不过我可是公司的副总，方总的文件我必须在这里替他整理好。”说完，梅筠琦从皮包里掏出一叠文件，和方明讨论起来，至于叶馨柔，乖巧的不说话，轻轻的替方明捶背。

狐狸精，都是一群狐狸精！杨秀气得肚子咕咕叫，却无可奈何，总不能像暴力的对待两个弱女子吧，那样她们又要在方明面前告黑状了。

“明哥，梅县长来了！”陈少军进来汇报。

“请他进来！”方明淡淡的说，他本来想叫三位小女生出去，话到了嘴边，又吞了回去。现在是敏感时刻，千万不要惹怒了三位姑奶奶。

梅长生带着梅筠琦进入了房间，梅筠琦直接扑到了床边，关切的问道：“方明，你没事吧？”

“我没事！”方明伸了伸手臂道：“你看，我这不是很好嘛。”

“方明，这次的事情我们一定会严肃处理的。”梅长生已经接到了叶荣华被双规的消息，他的马后炮并不高明，可又不得不表明态度。

方明心想，这可是倒打一耙的好机会啊，他当即诉苦道：“梅县长，我支持你的工作，没想到却得罪了不该得罪的人啊。”

话里隐隐有怪罪的意思，梅长生连忙开解道：“我也是估计不足啊，没想到建筑行业这么的复杂。这些黑恶势力已经凝成了一股，要想收拾他们我们也很为难。”

收拾掉天翔帮简直是易如反掌，不过，这个组织背后有叶荣华在，谁敢轻举妄动。华夏国几千年来没有单独的黑社会，黑社会和政府的头面人物有着千丝万缕的联系。打黑除恶，不是一件容易的事情！

“梅县长，我明白，不过安置明西建筑企业工人的问题，我看也该到此为止了。”

梅长生一脸的歉意，他叹气道：“方明，不管如何，你也算为我们县的建筑企业做出了表率，其余的工人我已经找到安置的地方了。”

“就好，就好！”方明也松了口气。

梅长生望了望跟前的几位小女生，皱了皱眉头，似乎想说什么，却什么也没说。又叮嘱了几句，梅长生带着梅筠琦走了出去。

“爸爸，方明说话的口气怎变了？”梅筠琦有些不满方明的态度。

“他有这个资格对我这样说话！”梅长生这样的老官僚，早就嗅到了这里面的信息。一个年轻人，能够扳倒一个常务副市长，市委常委，这背后需要多大的能量！方明，绝对不简单！

“爸爸，你是不是听到了什么？”梅筠琦好奇的问。

“女儿，不要问这么多，记住，方明这样的人物，绝对不要轻易的放过。”梅长生意味深长的说，梅筠琦早就红了脸，她嗯咛一声，又回到方明的房间。

隔了不到五分钟，洛琳也心急火燎的赶了过来。这一下，所有的美女都算是聚齐了。

环顾左右，燕瘦环肥，风情万千，方明感觉置身花丛，身心舒畅之极。

“洛琳，谢谢。”方明接过礼品，放在床头上。

“方明，这些人是什么人啊？”

“黑社会！”

“黑社会？”洛琳吃惊的说道：“那你是怎么令他们知难而退的？”

“很简单，我比他们更黑就行！”方明开着玩笑道。

“讨厌！”洛琳拍了方明一下，这一下正好拍在方明的伤口处，众位美女立刻朝洛琳怒视。

“对不起，对不起，我不是故意的。”洛琳见势不妙，赶紧道歉。

作为新闻界的人，消息一向灵通，昨晚的事情洛琳也隐约知道一些。她万万没有想到，方明居然连天翔帮的叶豹也能拿下。这个十六岁的少年，坚毅果敢，具备了枭雄的潜质，这样的男人---女人都具有强烈的英雄情节，洛琳的芳心不知不觉的朝着方明偏移。这个十六岁的小男生，越看越顺眼。财富、容貌、气质，一样都不缺，那些整天围着自己转的二世祖在方明面前简直就是牛粪和松柏，差距不可同日而语。

洛琳怔怔的想着，方明突然开口，说了一句令洛琳血液沸腾的话：“洛琳，你想不想往政界发展？”

第八十六章、盛大的酒会

“想啊！我还想做总编呢！”洛琳半开玩笑道：“方明，要不你给我任命一下？”

又是一个狐狸精，明子哥身边的狐狸精怎么这么多啊！叶馨柔咬着嘴角，从心眼里往外冒着酸水。其余几个女生也感觉到了威胁，这个洛琳容貌秀丽，身材高挑，带着一种令男人无法抗拒的清纯，苍天啊，大地啊，为什么优秀男人总要招蜂引蝶？

“明西县太小，我准备往天台发展，洛琳，在舆论方面我需要一个帮手。”

“可是你也知道，报社里面我只是一个任人差遣的小记者，稿件都需要上面的人审核。”

“快了，你很快就会升职的！”方明神秘的笑了笑。

洛琳半信半疑，她知道方明有些背景，可是从一个实习编辑往上走是一件非常困难的事情，方明到底有什么手段----一周后，洛琳正在埋头写作，看门的孙大叔将一个烫金的请帖交到了她的手里。

“哇，这是什么？”一旁的小姐妹小丽抢先夺过请柬，读了起来：“神华电子于下午六点在南台宾馆举行酒会，特邀洛琳小姐光临。”

编辑室并不大，小丽这么一喊，其余的人都惊动了，纷纷的围了上来。

“洛琳，你和神华集团的方总是什么关系？”

“天啊，神华集团，那可是上百亿的投资啊，洛琳，你的人脉真广！”

同事们七嘴八舌的说着，洛琳反倒有些不好意思，她连忙将请柬收了起来。

“小洛，你到我办公室来一下！”这么大的动静，自然惊动了主编秦文渊。

洛琳乖巧的走进主编办公室，秦文渊打量着洛琳，眼里有一种异常复杂的目光。

今天上午，市委组织部的王副部长找秦文渊进行谈话，这明显是干部提拔的征兆，这个小洛，年纪轻轻，却不能小看啊。先是市委组织部，然后是神华集团，看来以后要跟洛琳搞好关系才行啊。

“洛琳啊，神华集团可是资产上百亿的大公司，这种高层次的团拜会，天台市的头面人物都会到场，你可要好好把握，抓一篇大新闻出来啊。”

“知道了，秦总。”洛琳恭敬的说。

“其它的工作你都可以放一放，给你一个下午，好好的准备晚上的采访，记住，我们要在第一时间抢占头条！”

洛琳领命而去，一个下午，对她来讲时间绰绰有余，很快就写好了提纲。

伸了个懒腰，洛琳走到了窗前。

九月的天气，还带着几分暑热，不过这时的景致却最迷人。

杂志社的楼下，一辆黑色的宾利停在了报社面前，这引起了一阵骚动。

两名身穿黑色衬衫，头戴墨镜的青年下了车，一直走到报社的二楼编辑室。

“请问洛琳小姐在吗？”一位青年彬彬有礼的问。

“我就是！”洛琳惊讶的走了过去，难道这就是神华集团的方文强？

“洛小姐，酒会还有半个小时开始，我们方总让我来接您，请吧！”青年绅士的做了哥请的手势，洛琳跟着他下了楼。

天，洛琳竟然是神华集团方文强亲自邀请的客人，一时间，报社沸腾了！

神华集团方文强，在南川省可谓是和舒牧云并驾齐驱的青年企业家，这个三十出头的青年，也是许多深闺少女谈论最多的偶像。这样一个生活在云端的人物，竟然亲自派人邀请洛琳，报社的女同事嫉妒的眼里要喷出火来！

洛琳上了汽车，前排坐着两名青年，洛琳坐上奢华的宾利，感觉有些不适应，她挤出一丝笑容道：“方总，您好！”

“你好，洛琳！”副驾驶上，方明回过头，做了一个鬼脸。

“方明？你怎么在这里？”洛琳简直搞糊涂了，方明和神华集团有什么关系？

“洛琳，别乱想了，方文强是我哥，这次酒会是我的主意。以后，你的职务提升，会逐渐的接触天台市的高层人物，这次酒会是展示你的最好时机，来，晚礼服已经给你准备好了！”

大红色的晚礼服，显得雍容华贵，再配上施华洛水晶项链，镜子中的自己就是美丽的天使！哪个女人不爱美？洛琳轻轻的在镜子面前旋身，兴奋的问道：“真好看，方明，谢谢你，我从来没有这样漂亮过。”

“走吧，酒会要开始了。”方明牵着洛琳的手，洛琳感觉就像才在云朵上，整个人带着飘忽的陶醉感。

觥筹交错，浅笑轻谈，洛琳尽显优雅。有不少人认出了她，这些头面人物都在打听，这个在神华集团天台分公司方明方总身边的女子究竟是谁。

晚宴，主要由方文强致辞，林潇潇、陶子芊等人也在，不过她们两人一身职业装扮，以华西建筑公司副总的身份出席晚宴。

看着艳光四射的洛琳，陶子芊也有一丝挥之不去的嫉妒。反倒是林潇潇，表现得很淡定。她望着豪华的宴会大厅，感慨道：“子芊，我从小在农村长大，这样一场酒会够我们农村的孩子从小学读到初中。”

陶子芊把玩着酒杯道：“林老师，不要感慨了，人总要往前看。到了什么样的层次，就会有什么样的心态。”

林潇潇一怔，转瞬明白过来。陶子芊虽然只有十六岁，还是自己的学生，但她的家庭环境优越，见识也比普通的孩子广得多。社会就是这样，人生活在这个现实的社会中，必须使自己的心态和所处的层次相匹配。

两人悠闲的品酒聊天，方明拉着洛琳在天台市的政界头面人物中穿梭。市委书记陈刚、市长马天奇、公安局长于百涛、宣传部长吕凤山，这些都是方明重点结识的对象。

当听说方明今年只有十六岁时，天台市的一干头面人物都是万分惊讶。一个十六岁的少年，举止如此成熟稳重，这样的人必成大器啊。

酒会除了政商两界的的头面人物，还有一些社会名媛。这些名媛多数是官家小姐或者是富家千金，她们的目光毫无例外的投向方家兄弟。有些名媛私底下打听方文强的底细，当看见沈碧君身穿红色旗袍出场时，不少名媛的芳心纷纷破碎。

这年头，只要男人足够优秀，想当二奶的女人如同过江之鲫。就算方文强有老婆又怎样，这些名媛心里还是抑制不住的盘算开来，哪怕能和这样的男人春风一度，也是此生无憾---觥筹交错，香风缭绕，这场酒会一直到晚上九点才结束。

换下晚礼服，回想起酒会的盛况，洛琳心里还是一脸的陶然。

女人啊，女人，方明心里叹了口气，他把话题转移到正题上来：“洛琳，你的任命很快就会下来，你要做好心里准备。”

“任命，什么任命？”洛琳一头雾水。

“就是关于提拔你为天台日报副总编的任命，组织部那边我哥已经打过招呼了，任命很快就会下来。”

“真的？”洛琳抑制不住的激动，她当即抱着方明，在他的脸上亲了一口。

“洛琳，不要太过分！”坐在后面的杨秀愤怒了，这个狐狸精，非给她一点教训不可。

“什么叫过分？小丫头，你吃醋啦？”洛琳骄傲的挺胸，杨秀想说什么，但看见洛琳傲人的d罩杯胸脯，小丫头不由得有些泄气。

无聊，方明哪会不明白杨秀那点小心思，这个死丫头，怎么什么都要比一下。

“洛琳，杨秀，不要斗嘴，以后你们都是我集团的一份子，要同心协力才是！”方明顿了一下道：“洛琳，提升你不是没有条件的，我哥的神华电子将在天台市成立分公司，你必须全力以赴，做好正面的宣传报道。”

刚出校门一年，就提升为政府大报的副总编，前途一片光明，洛琳信心满满的说道：“方明，你放心，我一定全力以赴！”

第八十七章、视察工业园区

天台纪委的后面有一幢红色的小楼，熟悉的人都知道，这是纪委用于双规办案的地方。叶荣华此时正站在窗前，眺望着窗外的景致。

金秋时节，梧桐满院，沦为阶下囚的叶荣华只看到满眼的悲凉。

华夏国的贪官们在位时都是高高在上，不可一世，只有沦为阶下囚才会生出些许感慨和怜悯。

门外，两个省纪委的官员寸步不离的守着叶荣华。叶荣华看了看桌案，上面放着交代用的笔墨。

儿子这辈子废掉了，自己的锦绣前程也完蛋了，从云端跌落污泥，巨大的人生落差冲击着叶荣华脆弱的心脏，他就像一个在洪水中的人一般无助。

哪怕有一根稻草能够抓住也好，可是族叔叶昌那晚的话已经将他所有的希望都断绝，叶荣华只觉得从未像今天这般悲凉。

窗外，秋风四起，黄叶满地，叶荣华只觉得自己就如同这黄叶，菁华已经褪却，只剩下昏黄的色泽，老在这秋的泥土里。

人生，此刻才真的是寂寞若雪啊！

叶荣华只觉得万念俱灰，他望了望四周，纪委的两个留守官员还在门外坐着，这是一个好机会。

“哗啦”，叶荣华猛地一把推开门，朝着走廊外跑去。

“不好，拦住他！”一个年级较大的省纪委官员看出了端倪，大声的喊。

另外一个年轻的小伙猛地追了上去，可是，还是迟了一步！

叶荣华推开走廊的玻璃，翻身跃起，从十楼上跳了下去-------“叶荣华死了？”方明第一时间得到这个消息，并没有过多的惊讶。对于这些贪官污吏来讲，他们在位的时候已经造了太多的罪孽，死一两个贪官，对于百姓来讲是一件天大的好事情。

这种事情，方文强见多了，他的手叩击着桌面道：“那个猥亵林潇潇的教育局长李惠明进了纪委，全招了。这个家伙，涉嫌强奸多名女教师，以及贪污受贿，包养情人等多项违纪，我给他算了算，这家伙判死刑算够了。”

“就怕他判不了死刑！”方明有些担心的说。比起叶荣华，这个李惠明更加的可恶，他玩弄的都是女教师，造成的社会影响极其恶劣。

“明子，不要低估舆论的强大作用，我已经给茂盛投资的秦文芳秦总提过，她旗下的茂盛文学会不遗余力的宣传。”

方明欣慰的笑了笑，不过瞬间脸色又暗淡下去：“前段时间，网络上的药嘉兴就是在**的监督下被执行死刑！能够被**左右的法制，又怎么算的上正常的法制？”

从小混迹社会底层，方明对于华夏国的法律看的很清楚。华夏国的司法不是独立的，要受党政部门，**都能够影响到司法。

“明子，这是一个很深刻的问题，我们现在都无能为力。我们现在能做的，就是不断的强大，强大到能够为国家和民族做一些事情为止。”

不管是为官还是从商，做到一定的程度，都会产生一种责任感，方明理解方文强的感受，这个兄长从来都是铁铮铮的汉子。

“强哥，茂盛投资又是怎样的一个公司？”方明好奇的问。

“茂盛投资主营业务是风险投资、影视以及文艺，它的资产高达六百亿，是方家三大公司之一。”

方明点了点头，他现在已经把华西建筑的事务交给陶子芊完全处理，精力主要放在了工业园区的建设上来。

“明子，不要小看工业园区的建设，它涉及到和地方政府的各色人物打交道，这里面的学问多着呢，你好好的领悟吧。”方文强拍了拍方明的肩膀，走了出去。

方明知道，方文强把一个天大的难题交给了自己。

“叮铃铃！”电话响了起来，天台市工业园区管委会主任赵华心急火燎的说道：“方总，您的资金怎么还没有划到我们的账户上？”

“赵主任，资金迟早会划过去的，不急嘛！”方明打着哈哈道。

“哎呀，方总，还有两个月就是年终，那个时候省里的巡视组会对我们天台市招商引资进行考核，您的资金不到位，我们没办法和上面交代啊。”

这些地方官员，就知道招商引资，这完全是一种形式主义，没有从根本上考虑招商引资的项目是否适合。只要完成验资，完成了本年度的任务，对他们来讲就算是成功。

方明厌恶的抽了抽鼻子，冷静的说道：“赵主任，这样吧，我们到园区那块儿再谈！”

“喂---”电话那头，赵华还想说什么，方明不由分说的ｗωｗ奇Qìsuucom网挂掉了电话。

电话那头，赵华握着话筒，怔怔的发呆呢。

“唉！”就在赵华唉声叹气的时候，一个打扮的妖异的女子走了进来。

这女子叫裴娜，是前副市长裴东升的千金，她见到赵华心急火燎的样子，不禁发笑道：“赵主任，什么事这么急啊，说来听听，说不定我也能帮上忙呢。”

裴娜自从到工业园区上班那天起，每天就是在办公室照镜子化妆，或者拉着同事聊八卦，成天梦想着嫁给威廉王子或者贝克汉姆那样的帅哥，这样的女人不给自己添乱就好啦。

“裴娜，那里有本新买的时装杂志！”赵华不耐烦的指了指书柜，裴娜柳眉倒竖立、道：“赵主任，本来我也不想管这些杂事，我是出于下属对领导的关心，怎么---”

这些官二代，都是惹不起的主！赵华能够坐上工业园区主任，完全是靠着自己一步一个脚印干出来的，可是在官场上混，没有背景只能是无根之水，无本之木。

赵华将怒气强吞了回去，他平静的说道：“好啊，神华集团天台分公司常务副总方明，天台市十佳青年，他的投资资金迟迟没有打到我们开发区的监管账户上，裴大小姐，我看这件事情只有请您出马----”

“什么？方明？方明？就是方文强的弟弟？”

“是啊，不过人家可是英雄出少年，今年才十七岁，就相当成熟干练。”

唉，要是方文强该多好，想起方文强硬朗挺拔的身形，优雅睿智的谈吐，裴娜就忍不住春心萌动。不过，他弟弟也不错啊，自己不过比他大七岁而已，这种小正太遇上极品御姐，还不是手到擒来！

裴娜从小被父母惯坏了，满脑子的花痴思想，她心花怒放的yy了一阵，发现赵华已经出了大门。

“赵主任，等等我！”裴娜连忙踩着高跟鞋追了上去。

方明约见的地方在工业园区内，那里还是一片荒地，为了给投资方一个好印象，赵华可是提前两个月就在修园区道路。资金未到位，暂时没法修好水泥路，就先把石子路基给推了出来。

在车上颠簸了一阵，下了车，望见山上面的土包，裴娜不禁直叹气：“赵主任，我就---”

裴娜扭了扭自己的高跟鞋，做难道。

赵华存心要折磨折磨这个无事生非的官家小姐，他奉承道：“裴大小姐，那方明已经先到了，人家现在就在山上呢。我呢，是无法搞定了，这件事情我看裴大小姐怎么处理了。”

裴娜咬着嘴唇想了想，最后坚定的说道：“走，我们上去！”

第八十八章、建设电子工业园

知易行难，裴娜嘴上说的硬，可是脚下的路实在是泥泞难走，好不容易走到上面，脚踝已经是又红又肿，疼痛难忍。

赵华不作声色，这个裴娜经常添乱，这一次也算给她一个教训。就她那花痴样，还想去勾引人家方家兄弟，简直就是母蛤蟆想吃天鹅肉。

“赵主任，你好！”方明在电话里约见，也是想试探一下赵华，没想到这个干部还真不含糊，还真的走了过来，这让方明多少有些感动。

“方总，这位是裴娜，我们工业园区的裴科长。”

裴娜看见方明风神俊秀的站在面前，怔了一下，伸出手道：“方总，你好！”

“你好！”方明礼节性的和裴娜我了握手，只觉得这个女子打扮的十分妖艳。而裴娜除了偷看方明，还瞥见站在方明面前的陶子芊和叶馨柔。

这两个女生比自己小许多，清纯秀丽，举手投足透着大家闺秀的风范，这让裴娜骄傲的心一下子跌落到谷底，一股自卑油然而生。

方明哪里知道裴娜心里这么多弯弯绕，他松开手，转头朝赵华说道：‘赵主任，你过来看看！”

“哗啦”，方明抖开规划图，指着其中的一块地道：“这里是我们工业园区最主要的进出道路，迟迟没有动工，这影响了我们的进度啊。”

按照预期的目标，园区道路由政府先行建设，到了现在，还没有动工，方明很是不满。

“方总，我们实在是有难处啊。”赵华叹气道。

赵华给方明的第一印象不错，听他这么一说，方明的语气缓和下来：“赵主任，到底是什么事情让你都犯难？”

“园区的道路是政府早就定好的目标，可是征地拆迁的事情迟迟没有落实，路哪里修得起来。”赵华虽然表面上是工业园区管委会主任，可是征地拆迁却是乡镇的事情，他也只能干瞪眼着急。

这么一说，方明的眉头皱的更紧。神华电子分公司入主天台市之前，是和地方政府达成协议的。征地拆迁主要由政府负责，拆迁款项神华电子承担三分之一，这笔钱已经是打到了征政府的账上，为什么迟迟没有落实？

方明皱着眉头思索的时候，下方的土路上，突然走来一群农民。

“方总，我们走吧！”赵华的神色一下子紧张起来。

“走？为什么要走？”方明觉得这里面肯定有蹊跷，他站着不动。

赵华心里一下子就急了，他最清楚来的是些什么人。这些都是当地的农民，因为补偿款的事情多次**，都是些不好惹的角色。

“方总，我们还是下去吧！”裴娜这个时候忍不住开口了，她最害怕和这些农民打交道。

方明愈发认定这里面有隐情，他站着不动，这群农民的脚程很快，他们很快就走了上来。

“看，园区的赵主任都在那里，我们上去找他反映！”一个农民大喊道。

赵华的脸一下子绿了，这些事情哪里是自己能够解决得。无奈之下，赵华只好掏出手机给乡镇的书记李晓华打电话：“李书记啊，我是赵华，我和方总在工业园区这块儿视察，被村民围住了。”

“什么？”电话那头，棋盘乡的党委书记李晓华一下子愣住了，他作为工业园区的成员，自然知道这件事情的重要意义，他在电话那头喊道：“我们立刻赶过来！”

“赵主任，拆迁款太低，你得给我们评评理！”

“就是，这个协议没发签，谁要想修路，先得给我们把补偿解决好！”

一干村民七嘴八舌的说了起来，群情激动。

方明凑了上去，拉着一个年级稍大的村民问道：“协议上是怎么说的？”

“我一亩地才补助了一千块，这些钱能够干什么？”这个头发花白的村民气愤的吼了起来。

这一嗓子点燃了村民心中的怒火他们纷纷吼道：“就是，一千块能够做什么！”

方明什么都明白了，手里的拳头不由自主的握紧了。

当初神华电子给政府的补偿款就已经将近每亩地五千块，加上政府自筹出资的部分，已经远远的高出现行的征地补偿标准。政府给村民的协议难道有水分？

“你们谁身上带协议？”方明问。

“我有！”一个村民将满是黄泥的协议掏了出来，方明看了看，政府承诺的青苗补偿确实只有一千块。

方明的脸色一下子暗淡下来，这个时候，山脚下，一个胖子气喘吁吁的带着一干人跑上来，他正是棋盘乡党委书记李晓华。

李晓华身后，还跟着几个村支书，他们一出面，这些村民顿时安静下来。

“吼什么吼！”李晓华眼睛一瞪，指着村民道：“都给老子下去，这里没你们说话的地方。”说完，李晓华扫了一眼身后的村支书道：“还愣着干什么？哪个村的人在这里闹，哪个村支书给老子领回去！”

方明在一旁冷冷的看着，这个乡镇书记还真够霸气，不过他的方法还真有效。这些村的村民最怕的就是村干部。农村的事情杂乱，能够当村官的人，都是有几分手段的。

李晓华这么一说，这些村民暂时安静下去。不过，这是表面上的平静，协议迟迟签不下来，村民们说什么也不会让道路动工的。

“赵主任，这位是？”李晓华拿眼瞅着方明问道。

“他就是神华电子分公司的方明方总。”

一听说是神华电子的老总，李晓华恭敬不少，他走到方明身边解释道：“方总，今天的事情确实是我们没有处理好---”

“李书记！”方明打断他的话，不客气的质问道：“征地补偿款太低了，这才是村民闹事的原因所在。”

“那是，那是！”李晓华点头哈腰的说，并趁机诉苦道：“方总，您有所不知啊，这个款项不是我们乡里自筹，是上面统一拨付的。我们也没有办法啊！”

当着自己的面还想撒谎，方明直接从公文包里取出神华电子集团和天台市签订的合同，并取出征地补偿款银行电子回单的影印件。

“光是我们神华电子的补偿就已经超过了每亩五千块，李书记，看来棋盘乡的投资环境不让人乐观啊。”

一个让天台市市委领导都高度重视的投资集团老总，说出这样的话，李晓华脑门子的汗水一下子就冒了出来。旁边的赵华也急了，如果方明真的一怒之下撤资，那篓子可就捅破天了。

“方总，李书记也有他的苦衷，我看这件事情我们好好商量一番。”

“没什么好商量的，看来我得去和马市长谈谈！”方明转身就走，李晓华和赵华着慌了，连忙跟在后面。

方明走到土路上，头也不回的上了车，李晓华急了，一个箭步冲上去道：“方总，这个补偿款的确不关我们乡镇的事啊。工业园区的资金都是直接拨付的，方总，您不能就这么走了。”

李晓华说到最后，差点哭出声来。

看样子，这个乡镇干部也有他的苦衷，方明想了想道：“李书记，我们找个地方聊聊吧。”

第八十九章、建设电子工业园（二）

乡镇，是庞大的华夏国最基层的单位。一个乡镇书记，放在古代，最多也就是里长一类的小吏。别小看了这些小吏，华夏国这架庞大的国家机器能够运转，靠的就是基层的这些小吏们。

乡镇，地方不大，也就一两百平方公里，不过乡镇干部涉及的事情太多太杂。上面有千条线提着你，上面随便来个人都得小心的应付，乡镇干部着实不好当。

当方明说找个地方聊聊，李晓华有种感激涕零的感觉。

“方总，天色也不早了，不如我们到棋盘乡找个餐馆边吃边聊。”李晓华建议道，这也是华夏国官场一向的惯例。什么事情，酒一喝就好办，这酒要喝的不痛快，事情往往也就干得不清不楚，这也算是华夏国官场的一个特色。

“吃饭喝酒可以，不过酒钱我来出！”

“这，这怎么行！”李晓华面子上有些挂不住，再怎么地主之谊也是要尽的。

“李书记，现在乡镇的财政我多少也了解一些，我就不给地方增加负担了。走吧。”

方明当先开到附近的棋盘乡，找了一家酒楼，订了一个雅间。

一个大公司的老总，能够和市委高层称兄道弟的人能，这样折节下交，李晓华真是大为感慨。

酒菜很快端上来了，方明什么也没有说，举起杯子走了一圈，这才切入正题道：“赵主任，李书记，你们就讲讲这个资金拨付的事情吧。”

赵华抢先道：“方总，征地补偿款都是由市财政直接拨付，他们棋盘乡属于天台区，如果区里的款项没有到位，这个补偿也就难以解决。”

方明淡淡笑道：“赵主任，看来您是避重就轻啊，棋盘乡和农民的协议只有一千块/亩，其余的钱到底去了哪里？”

赵华沉默了，方明不好糊弄啊。想了想，赵华摸着脑门道：“方总，实不相瞒，补偿款经过市、区、乡三级机构，这里面有些事情真的不好说。”

不好说的意思，就是不能说。方明大概也才猜出来了，现在搞建设地方政府大多都会自筹一部分资金，这些资金往往不能到位。可是，这些补偿款是神华电子出的，如果连这部分钱也要雁过拔毛，那就太没有意思了。

方明扭过头，就那么看着李晓华，这种目光就像高倍的聚光灯，看的李晓华发毛。

“方总，我---我就实话实说了！就是赵主任的意思，钱很有可能无法到位，这其中的原因我也不清楚。”李晓华也只能把话说到这个份儿上了，方明没有再勉强，他举起酒杯道：“来，李书记，我敬你！”

一个大企业的老总，亲自给自己敬酒，李晓华激动地手都在抖，他一仰脖子干完。

几人来回喝酒，气氛渐渐的热络起来。

“赵主任，李书记，我知道基层的工作很难做，不过没有想到乡镇干部的工作是这么难做！看来，我先前有些误会。”

方明发自肺腑的话，令两**为感动。李晓华也是个豪爽的汉子，他端起酒杯道：“方总，话都说道这个份儿上，我也没有什么隐瞒的。自从免除了农业税，乡镇的收入有限，大多数乡镇都是靠上面输血，有些事情没钱真的很难！”

李晓华有三分醉意，说的也都是大实话。像棋盘乡这样的乡镇，又没有什么大型的企业，完全是属于靠天吃饭的乡镇。

方明继续吃菜喝酒，通过聊天，掌握了不少情况。

晚上七点多，方明和两人告别，回到了天台市公司总部。

“子芊，馨柔，你们有什么看法？”

“方明，今天的事情真的是太深刻了。没有想到基层是如此的困难，不过，我最担心的还是我们补偿款的去向。”

“是啊，那些失地的农民太可怜了，我想起来都要流眼泪。”叶馨柔附和道。

“这件事情我要好好的想一想，你们先回去休息吧。”方明望了望三楼总裁办公室，方文强的屋子还亮着灯，他准备和强哥好好的谈一谈，看他有什么主意。

推开门，方文强正在埋首翻看文件，嫂子沈碧君正替他冲咖啡，场面相当的温馨。

“强哥，好一幅红袖添香的场景啊，不好意思，打扰你们了。”

“贫嘴！”沈碧君的玉手握起来，在方明头上敲了一记，娇嗔道：“明子，你们兄弟聊，我先出去了。”

“说吧，是不是工业园区进展不顺利？”方文强笑着问道。

方明诧异道：“哥，你怎么知道？”

“华夏国拥有庞大而臃肿的办事机构，办事效率是全球最低的，我用脚趾头也能猜出来！”

方明也笑了，不过眼下最要紧的是解决问题：“强哥，他们这么做不但贪污了神华公司的钱，还拖延了我们的工期。”

方文强嘴角浮现出一抹冷酷的笑容：“明子，你真以为天台市政府能够占到多大的便宜？他们侵吞部分补偿款，这些事情我都知道，这就是为什么我要让天台市政府负责征地拆迁的原因所在。拆迁这一块儿，牵一发而动全身，我们就算付出一点也算不了什么。”

方文强侃侃而谈，方明瞪大了眼睛，原来这一切早就在强哥的考虑之中。更令他吃惊的还在后面：“明子，实话告诉你吧，神华电子从沿海迁回内地是迟早的事情，现在已经比预计的时间提前了两年。”

提前两年，这就意味着有足够的时间筹备，天台市政府就算效率再低下，这两年也足够他们折腾了。方明松了一口气，由衷的赞道：“强哥，原来你早就看到了，是我多虑了。”

“明子，你能来找我谈，说明你也有进步。做生意就是这样，要把一切不利的因素都考虑在内，好好的琢磨吧。”

方明点头称是，他继续请教道：“那我们现在也不能白等着啊？”

“当然不能白等，我们只需要按兵不动，他们迟早会找上门来的。”方文强露出一丝狡黠的笑容，就像一只灵巧的狐狸，嗅到了猎物的气味。

此后的半个月，方明按照方文强的指示，默默地做着建厂的筹备工作。这期间赵华给方明打了好几次电话，方明都是先询问工业园区的搬迁情况。强哥说得对，政府收了钱就得办事，方明彻底打消了催促的念头，反正到了年底还不动工，看天台市常委会的大佬们如何收场。要知道，神华公司和省里的协议是先在天台试点，视其效果再决定省会南都市的投资规模。

又拖了一个周，天台市的大佬们终于坐不住了，常务副市长孟川主动登门拜访。

在方明的办公室，他和天台市的高层短兵相接。

孟川四十出头，从省厅直接空降到天台市，接替叶荣华的职务。坐在方明对面，孟川仔细的打量着方明。

精明、干练，完全没有少年人的青涩，他真的像外界传言的那样只是一个高二的学生吗？

第九十章、建设电子工业园（三）

来之前，孟川并没有想和方明会晤。他显示找到了方文强办公室，方文强只用了一句“分公司的事我弟弟全权处理”，就将孟川给挡了回来。

坐在方明对面，孟川心里实在是有些不服气。在他眼里，方明无非就是一个富二代，自己堂堂一个政府的常务副市长还要屈尊和他会谈。

强行压下心里的不快，孟川开门见山的说道：“方总，自从神华电子来到天台市，我们市委和市政府高度重视，可是，你们的资金还没有按照规定划入指定的账户啊。”

语气中带着责备，方明心想这些官员的脸皮还真是特殊材料制成的，他微微动怒道：“孟市长，没有办法，我们神华电子支付了三分之一的征地赔偿款，现在园区的道路迟迟没有动工，我们的材料无法进场，导致厂房无法建设，我们也是心急如焚。”

丝毫不提其它，绵里藏针的回敬了孟川。孟川尴尬的笑了笑道：“征地拆迁是整个华夏国地方政府都头痛的问题，这里面耗费的时间要久一些。不过，省里的巡视组还有一个周就要下来了，我看---”

地方官员，永远只有眼前的那点利益。做什么事情都只想着应付上级，迎合上级，方明打心眼里透着厌恶。

省里的巡视组来查查也好，方明才不着急，他不说话，慢悠悠的喝着茶，过了足足五分钟，才慢悠悠的说：“孟市长，还是那句话，只要园区道路建好，我一定用最快的时间将验资款打到政府的监管账户里。”

“馨柔，我还有点事情，你替我送送孟市长！”

孟川的脸都快绿了，一个堂堂的常务副市长，亲自登门拜访，竟然吃了个闭门羹。

“方总，用不着这么客气，我自己能走！”孟川气呼呼的一路出门，在外等候的秘书小李立刻迎了上去，为他打开车门。

领导的脸色不好看，小李一路上不敢说话，直到孟川自己开口：“现在的资本家，好大的架子。”

“孟市长，这件事必须要解决啊！”小李旁敲侧击道。

作为领导身边的秘书，必须有一颗七窍玲珑心，话要说的不轻不重，又要让领导明白，总之干秘书，尤其是给大领导当秘书，确实不容易。

孟川一下子醒悟过来，自己和方明斗气干什么，今天主要是来解决问题的，不是斗气的。

孟川一直在省厅工作，这样的空降领导大局观念比较强，他很快调整了心态，自嘲道：“小李，你说这个方明，他年纪轻轻，却透出三十岁的人才有的稳重，真的不简单啊。”

“是啊，是啊！”孟川一句话，说的秘书小李也连连感慨。

孟川的思维很跳跃，他感慨了一句随即转到了正题上：“小李，你立刻召集天台区区长、园区管委会主任、以及乡镇一把手到我办公室开会，我们着手研究征地拆迁的问题。”

孟川看了看表道：“十一点准时开会，现在还有一个小时，我得找马市长好好的谈谈。”

征地拆迁的问题根子还是在财政上，必须理顺这一关系，叫市财政早点拨款。在市长办公室谈了二十多分钟，马明奇没有想到，这么大一个工程竟然为了这点事情卡住了，他有些哭笑不得：“估计方文强还以为我们政府要贪污这笔款项，其实，两个月前我就给财政局的曾局长打过电话，没有想到财政部门的办事效率这么低。”

两位市委常委心里都清楚，任何一个地方的财政部门都是财大气粗，颐指气使的主儿。就算是正当的资金拨付，下面的部门不打点妥当，资金也会拖上个十天半个月，看来，是该要好好整顿一下了。

孟川没有多说，他向市长马明奇反映了，如果马明奇不解决，他这个常务副市长也无能为力。何况，孟川接替叶荣华上任没有多久，这种得罪人的事情最好少做。

刚刚走出几步，就听见马明奇大声呵斥道：“胡闹，这是市里的专项资金，我告诉你曾文虎，立刻把资金拨付到位，别给我拖拖拉拉---”

总算解决了，孟川的脚步轻快的走向办公室，那里还有一个会议要开呢---五天，当方明再度来到工业园区的时候，数十台挖掘机在紧张的作业，工业园区呈现出一片繁忙的景象。

“方总”孟川笑容可掬的说道：“征地的事情已经解决了，你看---”

方明被震住了，这一回他算是了解了什么叫做速度。华夏国官场永远就是这样，老大难，老大难，老大出面就不难。马明奇发了一通火，财政局第二天就将资金下拨，拖了很久的协议全面启动。这些失地农民不签协议的根源在于补偿过低，现在的补偿到手，也没有什么可说的。一场看起来不可消除的风波就这般消弭于无形---奇迹，几天之间调来数十台工程机械，原本冷清的工地干得热火朝天，面对这样的奇迹方明还能说什么呢？

回去后的次日，方明就将四千万的验资款划入了政府的监管账户，孟川为首的大大小小官员总算是松了一口气。

接下来，方明加强了与天台市官员的沟通，通过节日拜会，以及各种大大小小的共建活动，进一步积累广泛的人脉，为下一步工作奠定了基础---又是一年穿暖花开，不知不觉，方明进入了高三。

这一年，是高考之年，考上名校是每个学子的愿望，就连一向贪玩的杨秀也认真起来，安心的复习功课。

五月流火，酷热的日子里，教室的中央空调疯狂的旋转，依然带不走心头的炎热。

每个学生的课桌上都堆放着厚厚的一叠复习资料，困了就趴在书桌上睡一会儿，醒了继续看书做题，偌大的教室，只听见笔尖在纸上的沙沙声，犹如春蚕啃食着桑叶。

“哒哒”，林潇潇的高跟鞋犹如清脆的鼓点，所有的人精神都为之一振。

第二次摸底考试的成绩单就要发下来了，所有的人都紧张的注视着。为了表示嘉奖，前十名的同学都会当众公布成绩和名次。

“第一名，方明，总成绩---”林潇潇难以置信的望了方明一眼，宣布道：“总成绩692分---”

“天啦，总成绩692，这可是明西中学从未出现过的好成绩！”

“摸底考试的成绩和高考相仿，这个分数就是北大清华都不在话下--”

“是啊，方明，他太厉害了---”

各种惊喜、羡慕的目光交织着朝方明扫射，他坦然的埋首在书堆中，恍若未闻。

“方明！”杨秀推了他一下，看他的目光就像是看怪物：“百年之后，我一定将你的脑袋切下来，送给后人做研究，就像爱因斯坦那样。”

“杨秀，不就是一场考试吗，用不着这样。”

“方明，说真的，你会考清华北大吗？”杨秀小心的问。要是方明去了首都燕京，那和自己就真的是相隔千里了，毕竟，杨秀的第一志愿可是南川警官学院。

“不会！”方明说出了自己的志愿，又是让杨秀大吃一惊：“我填的志愿是南川理工大学建筑系。”

“姐夫，不会吧？这么低调？”杨华知道南川理工建筑系的分量，这可是全国知名的建筑院校，可是充其量只能算是一所一流学校，方明的成绩考清华北大绰绰有余。

“下一步我会去省会发展，读南川理工恰好，杨秀，你要是有种，就给我考上。”

杨秀才不担心考上的问题，她老爸立过特等功，在南川警校可是有好几个铁哥们，就算考不上也能要个名额进去。

“杨秀，你必须凭真本事考上！”方明郑重的说。

“为什么？”杨秀的倔脾气上来了，她瞪着眼睛反问道。

方明贴近她的耳朵，坏笑道：“因为，我不想娶一个智商低的老婆！”

这一刻，杨秀的心彻底融化-----

第九十一章、别离

高考真是一场高温考验，难熬的三天终于过去，明西中学的考生们走出考场，欢呼雀跃。

无论是成功还是失败，都不重要，这一刻，只有如释重负的轻松。

解放，没错，正是解放！

十几年寒窗苦读，到这一刻彻底的释放出来，校园里到处是狂欢的人群，还有狼藉的瓜果纸屑和破碎的啤酒瓶。

对于这一切，一贯严谨校长宋学军选择了无视，倒是主任唐佳琪气急败坏的说道：“校长，您就让他们这么闹下去？”

“让他们去闹，学生们太苦了！”宋学军感慨道。

“校长，走，去喝两杯！”一群高中男生肩并肩走来，朝着宋雪军喊道。

“好，喝两杯！”受到这些青年的感染，宋学军也老夫聊发少年狂，加入了狂欢的行列中，他满头白发，在一干少年中特别的显眼---明西大酒店的聚会厅内，高三二班的同学正济济一堂，开始了毕业前最后的疯狂！

彩灯高悬，音乐飘飞，方明举着酒杯，和一干同学喝的不亦乐乎。

林潇潇也是醉的一脸酡红，不过她比较克制，碰杯都是小小的抿一口，反观杨家姐弟，杨华早就醉成了烂泥，在地上一路爬行，一直爬到了方明的面前。

“姐夫！”杨华拉着方明走到一边，他实在是太醉了，人“噗”的一声倒在沙发上。

“小弟，你醉了，我扶你去醒醒酒！”杨秀走了过去。

“姐夫！”杨华斜着眼睛道：“我这辈子就这么一个姐姐，你一定要好好对她，否则，否则---”

杨华猛地站了起来，取出一把刀抵在方明的胸口，恶狠狠的说道：“否则，我饶不了你！”

醉酒的人最容易激动，就在杨华抽刀的时候，杨秀也伸出手，施展巧劲，将他的刀不动声色的夺了过来。

“杨华，要不要我替你醒醒酒！”杨秀这一次带了真怒。

“哈哈---”杨华指着姐姐笑道：“老姐，我这是在帮你，方明，你说，你爱不爱我姐姐？”

“当然爱！”

“爱就好，爱就好！”杨华突然伸出双臂，搭在方明和杨秀的肩膀上，坏坏得笑道：“姐姐，姐夫，今天可是个良辰吉日，我看你们不如早点圆方。”

大庭广众之下，杨华竟然开这样的玩笑。尽管三人站得比较远，杨华的话还是让林潇潇听了去，作为老师，她没有想到现在的学生思想这么开放，登时闹了个大红脸。

“小弟，你真是欠揍！”杨秀羞红了脸，她抬脚，将杨华踢得倒飞，倒在了沙发上--“呼呼---”杨华鼾声大作，他算是彻底消停了。

眼前的一干人都已经醉得差不多了，方明索性踱步走出户外，看着满天星斗出身。

这几年，自己一步一个脚印，走出了一条不同寻常的路。现在就要离开明西县，去更广阔的天地发展。今后，面临的机遇更大，挑战也会更多。无论如何，南川理工，我就要来了！

（说明，这一章写的很短，是想在第一卷与第二卷之间做个衔接！今天会有四更，敬请关注！）

第九十二章、南川理工

南都市，南川省的省会。

这个处于内陆的省会城市，有着它独特的文化底蕴和气质。南川理工大学就坐落在省会的二环路上，古木参天，浓荫蔽日，唯有门口那个尖角型的大门，彰显着理工类院校独有的风格。

九月十二，南川理工大开学报名的日子。

这所理工学校在南川省可谓是首屈一指，不少本地的富商大贾纷纷将子女送到这所学校就读。更劲爆的是，今年全国高考状元入读南川理工大学，无形中提升了南川理工大学的知名度。

尖角型的校门，如同巨人的手臂，校门进去，是宽阔的广场，广场的另一边是高耸入云的主楼，主楼下方，拉起了横幅，上一年级的学生们组成了迎新团，为学弟学妹们服务。

说是迎新，其实这些大二的男生们都把眼光放在了新来的漂亮学妹上。

“防火防盗防师兄！”，漂亮的学妹也不是傻瓜，除了个把青春羞涩不懂事的小女生被无良师兄俘获外，大多数师兄们只能看着花花绿绿的学妹们流口水。

主楼右侧，搭起了长棚，停着奔驰奔马等名车。无良师兄们对于这些车上下来的学妹，只能吞口水。除了个把实力强横的上去搭讪，大多数人都是铩羽而归。

“吱呀！”一辆银灰色的大众车和红色的广本缓缓开了过来，车门打开的那一刻，大学迎新团顿时骚动起来。

一名男生带着墨镜，穿着休闲衬衫，脚下是油光透亮的皮鞋，玉树临风的站在那里，不少大二的学姐们春心萌动。

“哇！好有个性！”

“好帅啊，竟然有这样的极品小正太，姐妹们不要放过他！”

大二的学姐们叽叽喳喳，旁边的男生嫉妒的双眼喷火。更令这些男生意想不到的是，广本和大众车上下来四位婀娜多姿的美女，或是身材**，或是楚楚动人，总之燕瘦环肥风情万千。更气人的是，这些美女都环绕着这名青年，看样子相当的亲昵。

“方明，报名点在那边，我们过去吧！”陶子芊避开那些不怀好意的目光，拉着方明走了过去。林潇潇和梅筠琦跟在了后边。

梅筠琦就读金融系，陶子芊就读工商管理系，方明选择南川理工最富盛名的建筑系。方明是高考状元，陶子芊和梅筠琦也是全省的前五名，按照规定三人都属于免费就读，直接走到了主楼下方的报名点。

“方明，你就是方明？”办理报名的是一个年轻的大二女生，她早就听说南川理工今年有一位全国高考状元前来就读，当方明站在面前，这名大二的女生激动的花枝乱颤。

本以为高考状元应该来自穷乡僻壤，眼前的人分明就是浊世佳公子，翩翩美少年。

方明淡淡一笑，很快的填完表，此时考入南川理工工商管理系研究生院的林潇潇也填好了表格，亲昵的拉着方明的手。

陶子芊和梅筠琦隐隐有怒气，这个林老师是越来越无所忌惮了。

“方明，有**怎么办？”林潇潇的眼睛弯成了月牙，刚才报名的时候，一个男生走过来搭讪，林潇潇拒绝了对方。

考入南川理工大学，林潇潇不再是方明的老师，心里的障碍一旦去除放得更开。

“潇潇，爱美之心人皆有之，你**的概念也太狭隘了吧。”

“方明！”林潇潇直接将手搭在方明肩上，秀发垂了下来散发着诱人的香气：“你要当**我不会介意。”

天！方明只觉得头晕目眩：“不会吧，什么时候你开始向那些小女生学习了。”

旁若无人的打情骂俏，这个时候一名带着眼镜三十岁左右的男生朝着林潇潇走了过来。这名男生透着成熟和儒雅，他朝林潇潇伸手道：“我叫钟平，是建筑系的博士生，我能认识你吗？”

这名叫钟平的博士嘴角上翘，带着得意的弧度。钟平在学校可谓是知名人士，不但连续两年在核心期刊发表学术论文，还在于他有一个了不起的叔叔。博士生导师，国家学科带头人，南川理工大副校长钟天桥。

钟天桥可谓是科技狂人，一心扑在研究上。可惜钟天桥的两个女儿却不能继承父亲的衣钵，聪慧的钟平就成为叔叔刻意栽培的对象。

钟平研究生毕业即留校任教，这在“硕士满街走，学士不如狗”的当代是相当困难的事情。钟平聪明过人，继续攻读在职博士，参与叔叔力学实验的研究，俨然一颗学术新星。

当看见林潇潇的第一眼时，钟平的心就砰然一跳。

作为南川理工的风云人物，钟平也和不少美艳女生有过交往，可像林潇潇这样令他动心的少之又少，他大胆的开始追求。

钟平的手伸了出来，林潇潇看都没看，方才还风情万千的美女顿时化作了冷漠的冰山：“对不起，我不认识你！”

林潇潇亲昵的靠在方明身边，和钟平擦肩而过。

一直以来，不知道有多少美女大学生抢着要认识自己。钟平自认为硬件和软件都不错，那些女大学生追求钟平不仅仅是为了虚荣，还有饭碗。以钟天桥的身份，随便在大学内安排个工作还不是轻而易举的事情。

今天，钟平大庭广众之下当中追求却被无情的拒绝，连认识的机会都不给，他高傲的内心受到了强烈的刺激。

走到报名处，钟平翻看着报名表：“林潇潇？好一个不俗的名字，我记住你了。”

“钟博士”一名大二女生讨好的说道：“那位美女是工商管理系的。”

“谢谢你啊！”钟平望着林潇潇离去的方向，暗暗的握紧了拳头：“林潇潇，我一定要得到你！”

方明等人上了车，扬长而去。一名学长感慨道：“他们不需要住宿吗？”

“说不定人家早就同居了。”一名学生促狭的笑着说。

“又是一个富二代？”一些学生纷纷发出这样的疑问，似乎把对方归入富二代能够让自己的心理稍微平衡点。可是方明高考状元的头衔可不是白拿的，不管怎么说人家可是有实力的人物。

方明的车开过校门，在环城路上开了几分钟，进入一所幽静的小院。

进入大学，方明摒弃了艰苦朴素的作风，他没有选择住校，而是在学校不远的地方租下了一幢民居。

南川理工所处的位置位于城郊，这幢民居搞过农家乐，各项设施比较完备，几名美女大为满意。

“方明，你是越来越舍得花钱了。”林潇潇感慨道。

人到了一定的程度，思维总是会发生变化的。现在的方明，手里掌控的资产上亿不再是以往走街串巷的小贩，该有的生活品质还是要有。人生一世，不能成为赚钱机器。

方明和紫月住三楼，其余三位美女住在二楼，陈少军和几位得力的干将住在底楼。进入南都市，天台市的生意方明逐渐的交给一干手下去打理，他决定在南都开拓市场。

陈少军指挥着几位小弟忙着搬运行李，昨晚这一切，陈少军嬉皮笑脸的说道：“几位大嫂，住的还算满意？”

几位美女多少也知道，和方明这般痴缠下去多数都是这样的结局。陈少军不过是点破了那层窗户纸，让尴尬提前罢了。

林潇潇、陶子芊、梅筠琦和叶馨柔，四位风情万千的美女集体红脸。这个时候，门外传来了马达的轰鸣，杨秀身穿警校学员制服英姿飒爽的开着摩托冲了过来：“陈少军，我的房间在哪里？”

第九十三章、迎新晚会

杨秀，明哥公开承认的正牌女友驾到，陈少军陪笑道：“大嫂，您的房间在三楼和明哥、紫月姐姐一处。”

杨秀目光一扫，叶馨柔她们都住在二楼，她很满意这个安排。可是，其余四位美女射出杀人的目光，陈少军只能落荒而逃。

“杨秀，警校不是不能外出吗，你怎么来了？”方明发憷的问。

“不高兴见我？”杨秀撇嘴道：“今天只是报名，明天正式上课，我回来看看我的房间啊。”

杨秀最怕其它人捷足先登，陈少军的这个安排可谓是太妙了。

英气勃勃的横扫几位美女，杨秀“噌噌”的提着自己的行李上了楼。几人各自梳洗一番，吃过晚饭，开车来到南川理工。

今晚，召开迎新晚会，主楼前的广场张灯结彩，热闹异常。

下午六点方明所在的建筑一班召开了一个简短的班会，各自介绍自己。

鉴于方明报名时造成的轰动，他一出场就受到众多同学的关注，窃窃私语不断。

“同学，到这里来坐！”几名同学主动的给方明让座，这个座位位于前排，方明微笑着谦让，自己一个人到后面去坐了。

后排有一个身穿黄色运动服的女生，扎着马尾辫，她好奇的望了方明一眼，流露出异样的神情。

大学和中学不一样，几个班挤在一起上大课，同学之间主要以寝室为单位。方明在学校外住宿，注定和班上的同学没有什么交集。

班主任叫吴学兵，是个和蔼的老头，他简单的介绍了大学的概况，就开始进行班干部的选举。

华夏国是一个官本位的国家，即便是在学校里，班干部这样的职位还是具有强烈的吸引力。方明对此毫不在乎，他的目标早已超越了同侪，不屑于和这些小屁孩去争个什么。大学里当班干部也好，做学生会主席也好，主要都是为日后找工作加分。以方明现在的地位，他根本就不需要这些。

方明翻开领到的课本，是中国建筑史概论，他津津有味的看了起来，于喧嚣中保持一份悠然自得的宁静。

期间，方明感受到那个马尾辫女孩儿时不时投射过来的好奇目光，不过他身边众位美女环绕，对马尾辫女孩儿的目光直接无视。

看了大半部书，翻到华夏近代史部分，方明一下子来了精神。

华夏国近代，是一个军阀混战，民不聊生的时代。窃国大盗、军阀流氓，纷纷登上这个喧嚣的历史舞台，加上国外列强环伺，可谓是乱世中的乱世。偏偏在这样一个纷乱的时代里，涌现了许多大师，创造了令当代人瞩目的科技成就。

方明看到梁思成这一章，不由得肃然起敬。为了研究古代建筑，梁思成走遍了大半个中国，对于古建筑仔细的观摩研究，往往一住就是几个月---孜孜以求，这是大师最为可贵的品质，反观现代，大师凋零，滥竽充数，徒令人感慨啊！

掩上书本，这个时候班干部已经选出来了，坐在后排的那个马尾辫女生叫钱玲，她顺利的当选班长。

方明看了钱玲几眼，这个女生气质种带着一种不甘人后的骄傲，看样子不像是普通的家庭出身。不过，方明对这些都不敢兴趣，他继续低下头看书。

七点整，班会结束，迎新晚会正式开始。

梅筠琦和陶子芊喜欢热闹，生拉硬拽将方明拉到了会场。

两位美女一出场，立刻引起了不小的骚动，方明苦笑道：“子芊，筠琦，你们就不要惹麻烦了。”

迎新晚会是高年级的男生猎奇的场所，他们的目光大多聚焦在大一学妹的生上。二十左右的大学男生，正式荷尔蒙分泌旺盛的时刻，他们急需通过征服女生来彰显自己的个性。

节目很少，只有十来个，都是学校在外面请的文工团。正式的节目结束后舞会正式开始，一些男生主动的邀请新来的学妹跳舞，一些懵懂女生就这样稀里糊涂的坐了俘虏。

“你们去跳舞吧，我走了。”方明索然无味，他想回去休息。

陶子芊和梅筠琦可不愿意和那些**师兄跳舞，她们两人跟在方明身后，就要回去。

“学妹，能不能请你们跳个舞！”一个高大的男生从人群中走了出来，直接拦在了面前。

“自我介绍一下，我叫汪晓飞，很高兴认识你！”汪晓飞笑得很灿烂，他把手伸到了陶子芊的面前。

“对不起，我不会跳舞！”陶子芊冷冷的说，她直接挽住方明的手臂。

汪晓飞的脸色顿时难看起来，人群中部分女生窃窃私语。

“看，那个大一的丫头居然拒绝了汪晓飞，他可是汪教授的公子啊，不知道有多少女生想做他女朋友呢。”

“就是，我看这丫头是乡下来的，没见过世面---”

这些言论对陶子芊来讲只不过是过耳东风，她挽着方明，连正眼都不瞧一下汪晓飞。

汪晓飞的脸色愈发难看，他面上还是保持着微笑，不过望向方明的目光明显带着几分毒辣。

小儿科，方明心里暗笑。飞虎帮徐进、天翔帮叶豹，一个个黑道枭雄都倒在了方明的面前，汪晓飞这种蜜罐中长大的公子哥儿，对他来讲完全就是一堆大粪，懒得去睬。

三人从汪晓飞身边走过，完全当他是空气，汪晓飞的心一下子变得冰冷起来。

屈辱，从未有过的屈辱如同一团火灼烧，汪晓飞望着三人离开的方向，露出一个狰狞无比的笑容---“子芊，你又拒绝了一个追求者，不要这样，你要给你的粉丝一个了解的机会！”方明开着玩笑，梅筠琦“咯咯”的笑了起来。

陶子芊动怒了，她猛地停下脚步，目光冰冷的就像铁锥：“方明，你难道还不明白我对你的心意？你有多少个女人对我来讲都是一样，我只求能够在你心里有一个自己的位置。”

说到后面，陶子芊的脸色有些苍白，声音凄婉令人动容。

当着梅筠琦的面说出这样的话，陶子芊彻底的丢开女生的矜持，直抒胸臆。

梅筠琦震撼了，这番话也是自己想说的，可是---可是自己怎么就说不出口呢！

方明拍了拍陶子芊的背，继续往前走。

回到住所，方明关上门，坐在床上叹气。

“呼！”被窝里突然冒出一个人，不是杨秀又是谁？

“杨秀，好端端的你进我房间住什么？”

“什么叫做你的房间！”杨秀就像高傲的女王，她伸出手托起方明的下巴道：“你是我的男人，你的一切都是我的！”

如果说刚才的陶子芊是春风，那杨秀完全就是火焰，浓的化不开的爱足以将人烧成灰烬。方明真的是头痛了，他脚一蹬墙壁，身子连同座椅滑开两米。

“嗖！”杨秀突然跃起，身子笔直的落在了方明的大腿上，两条腿攀住椅子的后背，手臂将方明紧紧的抱住。

秀发如瀑，肌肤胜雪，昏黄的灯光下活脱脱的美人图！

“吧啦！”杨秀突然张嘴，狠狠的亲了方明一口，在他的耳边呢喃道：“香不香？”

诱惑，令人难以忍受的诱惑！方明只觉得小腹下方已经蠢蠢欲动，他正要抱住杨秀，杨秀却哧溜一声滑了开去，娇笑道：“方明，我不跟你说话了，你好好睡觉啊！”

撩拨的人心火上升，却又远远逃离。杨秀，你真是我命中的妖孽！

第九十四章、图书馆风波

花了一周，方明熟悉了南川理工大的校园。教室―图书馆―食堂，过着三点一线的普通学生生活。

高三的生活是地狱，大一就是天堂。各种丰富多彩的校园活动，充足的课余时间，大一新生刚刚经历了高考的生死线，正是放纵的好时光。

方明的心态远比同龄人成熟，他将大多数的时间都花在了图书馆里面。

随着高校扩招，大学也呈现出人满为患的情况。最为明显的当属图书馆的占座现象，一些学生往桌上丢上七八本书，就能占据一排位置，为了占位置还引发了过肢体冲突。

大学校园风景如画，看书也不是非要选在图书馆。可是图书馆的氛围实在是太好了，成为了众多学子首选之地。

吃过晚饭，方明和陶、梅两位大美女相约去图书馆看书。到了三楼，一位扎着马尾辫的女生正坐在三人的位置上，书已经被掀在了一边。

图书馆看书有个规矩，一般占好的位置不糊有人去抢，方明一眼就认出了这个女生是自己的班长钱玲。

陶子芊忍不住了，她上前质问道：“你为什么占我的位置？”

钱玲抬起头，她认出了方明，不过陶子芊的话令她很不舒服：“这个位置又没有人坐，我才坐的。再说，你凭什么就认为这个位置是你的？”

陶子芊气得胸口不住的起伏，她突然伸脚一勾。钱玲的椅子翻倒在地，她倒在了地上。

“你---”钱玲气呼呼的站了起来，她拿起自己的书本道：“我不跟你计较走着瞧。”

陶子芊招呼梅筠琦坐下，方明也挨着坐了，不过经过这么一闹陶子芊也没有看书的心思，她借了本小说读起来。

十点整，三人结束了阅读，走出图书馆。

林荫道内，突然窜出几条人影，几名男生拦住了去路。

“干什么！”方明站了出来，黑暗中他的眼睛闪烁着寒光。

几名男生愣住了，他们是接到钱玲大小姐的电话前来助威的，面前的男生散发出强悍的气势，反倒把他们给震住了。

浓荫深处，枝叶动了几下。方明现在已经有几分夜视的能力，他一眼就看见了一束摇曳的马尾辫。

“钱玲，出来吧，我已经看见你了。”方明沉声道。

钱玲从灌木丛中走了出来，她身后还跟着一个高大的男生，这不是向陶子芊表白的汪晓飞吗？

“陶子芊，你占了我的位置，我今天就是要给你一点教训！”钱玲挥了挥手，几名男生冲了上去。

“慢着！”方明拦在面前道：“钱玲，大学里打架可是要受处分的。”

“受处分也是你们！”钱玲不屑的说，她的家庭背景不一般，哪里会把方明的话放在心上。

一名男生冲了过来，他想去抓陶子芊的头发，方明猛地箭步跨出，一脚踩在那名男生的脚背上，同时一个凶悍的肘击打在了男生的鼻梁骨上。

“砰！”这名男生仰天栽倒。

其余三名男生从再度冲了上来，这一次他们的目标是方明。

“啪啪―”方明凌空飞起，左右脚连环踢出，两名男生被踢的骨碌一声在地上翻滚，另一名男生冲到面前，两只拳头高高举起，却迟迟不能落下。

杀气，强悍的杀气令人肌肤生寒。这名男生感觉方明就像是可怕的野兽，他浑身都在发抖。

“小屁孩！”方明伸出手，拍打着这名男生的脸颊，就像大人拍打着小孩儿一般。

“不会打架不要出来逞强，乖，回去吧！”方明摸着这名男生的脑袋，他强悍而凌厉的气势完全震慑住了对方。

方明黑道拼杀，散发出的完全是吃人的气势，这名男生腿剧烈的颤抖最后居然一屁股坐在地上嚎啕大哭。

钱玲完全傻眼了，她没有想到方明的智力值变态武力值更加变态。将一个大男生吓哭，这需要多名强悍的气势。而且，钱玲自己站在五米之外也能感受到方明散发出来的强大杀气，这不是街头斗殴式的暴怒，而是嗜血一般的疯狂。

“啪啪！”方明就这么直接的走了过去，走到钱玲跟前。

“你，你要做什么？”钱玲惊恐的后退。

“放心，我对你这种没胸没屁股的女人没兴趣！”方明指了指汪晓飞道：“陶子芊是我女朋友，我不希望你纠缠她，明白吗？”

汪晓飞比方明高一个头，可是此刻他完全矮了下来，喉结抖动，想说什么却什么也说不出来。

“明---白！”汪晓飞艰难的点了点头。至于钱玲，完全被方明刚才的话气得七窍生烟。从小学到大学，钱玲都是在异性钦慕的目光中成长。这个可恶的家伙，他完全对自己不屑一顾。

方明搂着陶子芊，大步的从两人身边走过去，那种旁若无人的气势令人心折！

好半天，钱玲才回过神来。汪晓飞以前一直向钱玲示好，可是没有想到他却见异思迁，钱玲恼羞成怒道：“汪晓飞，原来你心里早就有了别人！”

“玲玲---那都是方明这小子说的鬼话，你千万别相信！”

“鬼话？我看你才是个鬼！胆小鬼！”钱玲捂着脸，飞快的跑开了，只留下汪晓飞在原地发愣。

一个比自己小的男生，自己就是没有勇气和他放对，汪晓飞感觉脸颊发烫，羞辱撞击着胸腔砰然有声。

“小子，我一定要让你好看！”汪晓飞朝着方明离开的方向不甘心的望了一眼，转身消失在夜色中----钱玲跌跌撞撞，一路奔跑，今晚的事情对心高气傲的她打击太大了。

汪晓飞喜欢上方明的女朋友，方明说自己没胸没屁股，这两件事情纠结在一起，伤心失望和愤懑各种情绪搅成了一团乱麻，令她相当难受。

恍惚中钱玲不知不觉走出校门，在一条巷子里蹲下身子，捂着脸痛哭。

两道黑影悄然逼近，等钱玲惊觉起身的时候，两名流里流气的青年站在跟前道：“小妹妹，什么事情这么伤心。来，到哥这边来，哥一定给你快乐！”

糟糕，遇上流氓了！

“砰！”钱玲举起随身的皮包，就朝两名流氓砸去。紧接着，她转身就跑！

两名流氓也只是稍微迟滞，随即就追了上来，一个流氓从背后抱住钱玲，另外一个人捂着她的嘴，两名流氓死死的将她拖到巷子里---钱玲拼命的挣扎反抗，可是单薄的她哪里是两名流氓的对手，就在绝望之际，听见耳边“吱”的一声响，一道强烈的光射了过来。

“放开她！”这个声音是如此的熟悉，钱玲抬眼望去，方明从车上跳了下来。

“小子，找死！”两名流氓狗急跳墙，掏出雪亮的匕首朝着方明捅去。

“小心啊！”钱玲大声提醒道。

匕首划出两道寒光，方明的身子一侧，奇快的从两人中央闪了过去。

“砰！”闪电般的踢出两脚，两名流氓腿弯中招，扑倒在地！

“砰！”一脚踏在一名流氓的小腿上，骨骼当场碎裂，对付这些流氓方明绝不会留情的！

另一名流氓爬起来想跑，方明一把扭住他的手，手肘一翻一压，将对方的肩膀卸了下来。

“躺下！”方明膝盖闪电般的提起来，顶在了流氓的胸口，这名流氓如受到千斤重击，整个身子顿时瘫软在地。

第九十五章、怒打飙车党

陶子芊和梅筠琦这个时候也下了车，方明望了望衣衫不整的钱玲，平静的说道：“我已经报了警，等会儿警察会来做笔录。、QunabEN、”

陶子芊返回车上，取来一件备用的外套，给钱玲披上。

“谢谢！”想起图书馆的事情，钱玲歉疚起来。

望了望躺在地上的流氓，钱玲有些心软道：“他们的手脚也断了，不如就这样算了吧。”

方明叹了口气，嘲讽道：“看来你除了刚才那两条缺点，还得加上一条没大脑！”

刚才两条缺点？钱玲连在一起就是“没胸没屁股没大脑！”，她又想生气，可是对方毕竟救了自己，钱玲辩解道：“我确实心太软。”

“钱小姐看来你是对这些流氓心软，对付我们这样善良的同学心狠啊。”方明继续调侃道：“这些流氓放他们出去，他们还会继续危害别的女生，你的心软会害死很多人！”

钱玲悚然惊觉，方明说的对自己不应该对恶人太善良！

远处，警车呼啸而来，两名警察下了车将流氓押上警车，方明随即也去派出所做笔录。

做完笔录，其中一名警察对比了通缉犯的资料，不由得惊呼道：“方明同学，这两人可是公安部的a级通缉犯，涉嫌多起抢劫强奸案件，谢谢，谢谢！”

“不客气，见义勇为使我们每个公民应尽的职责。”方明若有若无的瞟了钱玲一眼：“幸好已经抓住了这两名罪犯，不然更多的人又要遭殃。”

走出派出所，钱玲坐在方明的车上，相当尴尬。

自己挑起了争端，最后还是方明救了自己，今晚实在是太尴尬了。

“钱玲，你住哪里？”方明摸着方向盘道。

“不用了，我自己打车回去。”

“打车？你不怕再次遇见流氓啊？”方明有些生气了：“钱玲，今晚的事情我不会计较，再怎么说咱们也是同学。说吧，家在哪里？”

“狮子山公寓！”钱玲吐出这几个字，陶子芊微微一惊。狮子山公寓可是南都市高级的别墅群，住的都是些达官显贵啊。

方明娴熟的开车，半个小时后，将钱玲送到了一幢别墅面前。

钱玲下了车，将外套还给陶子芊，她腼腆的说道：“方明，上我家去坐坐！”

“不了，时间不早了你好好休息吧！”方明笑了笑，倒转车头绝尘而去。钱玲表情复杂的望着奔驰而去的大众车，叹了口气，转身按下门铃-------方明开着车，很快就上了环城路。

“嗖嗖！”，一辆辆名车从方明的身边疾驰而过，旁边还传来疯狂的呐喊。

陶子芊鄙夷的皱了皱眉道：“又是这群嚣张的富二代，这些人永远这么没素质。”

近些年，华夏国的富裕阶层日益增多，这些人的心随着财富日益膨胀。很多富人认为只要有钱，没有摆不平的事情，他们的子女从小在这种环境下长大，养成了嚣张跋扈的个性。

省城晚间八点，这些富二代和官二代们占据了环城路，开始疯狂的飙车。这不仅仅阻碍了公共交通，还有对生命的漠视。省城已经发生了数起飙车撞人案，不过最后都不了了之，这些富二代也就更加的疯狂。

“这些人纯粹就是人渣！”方明将车开到了旁边的低速道上，躲避这些不要命的家伙。

“砰！”前方突然传来轰然巨响，一辆法拉利速度过快，拐弯的时候直接横过了马路，和另外一辆黑色奥迪轿车撞在了一起。

黑色奥迪被撞到了旁边的山壁上，车身剧烈的抖动了一下，随后一名青年和一名白发苍苍的老者从车内钻了出来。

方明看的真切，这名青年不就是那位追求陶子芊的汪晓飞吗？

汪晓飞的车被撞了，方明并没有幸灾乐祸，他反倒生出些许同情，将车靠边停下。

“你们在干什么！”汪晓飞愤怒的指着一名头染成金色的富二代，大声质问道。

这名富二代不屑的望了汪晓飞一眼，吊儿郎当的走了过去，掏出支票本，飞快的填了一个数字，递给汪晓飞：“这些钱够你买辆新车了，拿去！”

“年轻人，怎么这么说话？”一旁的汪教授也生气了。

“老家伙！”这个富二代突然骂了起来：“我难道说错了？我主动赔偿你的车子，还要我怎样？算了，少爷今天心情好，不跟你们计较。”

富二代骂完，转身就走，汪晓飞气急了一个箭步冲上去，抓住他道：“你涉嫌危害公共安全，你跟我一起到警察局去。”

“警察局？我好怕啊，大哥！”这名富二代耸了耸肩膀，车后面出来两名保镖，朝着汪晓飞走了过去。

“混账，给我站住！”汪教授气得浑身发抖，这两名保镖揪住汪晓飞就打，汪教授上前劝解，一名保镖回身给了他一肘，将他打倒在地。

“住手！”方明跳了出去，这名富二代满嘴酒气道：“哟霍，又来了一个管闲事的，不要命的就过来。”

方明的身子动了，两名保镖只觉得眼前一花，鼻梁骨发出清脆的声响。

“砰、砰！”两名保镖只觉得这一拳的力量生平罕见，脑袋一晕，直接倒在了地上。

“方明，是你？”汪晓飞捂着脑袋站起来，感激的望着方明。

方明不做声，先将地上的汪教授扶了起来，然后大咧咧的走到这名富二代跟前道：“你叫什么名字？”

“我--”金头发的富二代看见方明如此厉害，心里有些发憷，他软了一下又硬气起来：“我叫什么名字关你屁事！”

“啪！”方明直接一个耳光扇了过去。

“你，敢打我？”金头发捂着脸，难以置信。

“你敢打我们学校的老师，我就敢打你！”方明一只手摁住金头发，将他摁在了引擎盖上。

右手高高举起，方明“啪啪”打了二十多下，这名富二代右边的脸颊高高肿起，眼睛也歪了起来。

“方明同学，算了吧！”汪教授出声道。

“看看！”方明一把抓起这名富二代的头发：“人家汪教授这名大年纪了，你还叫人打他，你还懂不懂什么叫做尊师重教？对了，你爹妈不会教，我来教你！”

方明将金头发的双臂扭到身后，将他另一边脸颊露了出来，抡起了右手，又打了数十下，这才放手。

打得好，真他妈的痛快！汪晓飞忍不住在心里吼了一句脏话，不过当着父亲的面他不敢出声，不过这种痛快的感觉冲击得他全身沸腾，他恨不得亲自上前打对方几下。

这名富二代再次抬起头来的时候，他整张脸成了猪头，不过这样也好，至少左右脸颊对称，不至于眉眼歪斜。

“你，我绝对不会放过你！”金头发青年横行霸道惯了，他当场就要去掏手机叫人。

“呜呜---”前面一连串的车开得飞快，这些飙车的富二代看见少了一个人，又折转回来。

七八辆车，在路边停下，相当的壮观。

“哈哈，我的弟兄么都来了，你们跑不掉了。”

汪晓飞心里着急起来，他冲上去拉着方明低声道：“快走！”

“走？”方明不屑的望了望漆黑的夜空，悠然道：“为什么要走？不用怕，一切有我！”

第九十六章、青龙帮

“马天一，你怎么变成了这个样子？”一个穿着花格子衬衫的青年叼着烟卷，大咧咧的走了过来，看样子他是这群富二代的头儿。

“龙哥，你要给我做主啊。”马天一痛苦的说着，他两片香肠厚的嘴唇上下蠕动，相当的滑稽。

“放心，你是我兄弟，我自然要罩你！”这名被唤作龙哥的富二代朝着方明走了过去，他身后跟着三十多号人。

“小子，有种，你知道他是谁吗？”

“我不管他是谁，我只知道他该打！”

“你也该打！”这名叫做龙哥的富二代突然出手，闪电般的朝着方明连环出击。

练过几年散打，有些功底，不过这些花花公子哪里能和方明相比。

方明两只手握住对方的胳膊，用力一捏。

“啊---”这名富二代杀猪般的嚎叫起来，方明提着他的双臂，就这么直直的将他提来离地三尺。

“保护公子！”两名保镖冲了上去，夹击方明。

方明双手猛地用力，将这名富二代朝着保镖砸了过去。一百多斤的人，加上方明的力道，只听得一声闷响，两名保镖抱着他们的公子，直接被砸到在地，砰然有声。

“还有谁？不怕死就上来！”方明拍着手道。

一名富二代马上掏出手机打电话，他们自然不敢报警，而是叫了黑社会。

“方明，快走吧，不然就来不及啦！”汪晓飞不顾的那么多了，他拉着方明的手道。

“我不走，要走你们先走吧！”方明淡淡的说。

今晚的事情，不单单是帮汪晓飞。一个懦弱的男人，不值得方明花大力气去帮。

富二代们实在是太嚣张了，方明要想在南都市发展，少不了要和这类人打交道，他准备给这些人一个下马威，也算是亮一亮自己的招牌。

“小子，等着青龙会的人一来，你就死定了。”

“青龙会？我好怕啊！”方明不屑的笑了一声。

“方明，今晚的事情谢谢你，我们先走了！”汪晓飞实在是吓得两腿打颤，他拉着父亲就要走。

“不许走！晓飞，你作为一个男人怎能抛下救我们的人先离开！今天就算是死，也不许走！我就不信，这个世界上没有法律！”

汪教授用力的拄着拐杖，这番话说的是掷地有声。汪晓飞悻悻的退到一边，观望起来。

“只有你有电话，难道我没有？”方明掏出手机：“火龙哥，我在环城路上，有人找了青龙会来对付我！”

挂了电话，方明悠闲的双手抱在胸口，望着夜空出神，这帮富二代面面相觑，愣是没有谁敢说上前半步。

双方就这样僵持着，直到二十分钟后，几辆黑色的大众开了过来。

二十多名带着墨镜，穿着白色衬衫的汉子走了过来，这些人孔武有力，面容冷酷，他们都是青龙帮的人。

“彪哥，你总算来了！”李少龙从地上爬起来，就像溺水的人看见了救命稻草。

“彪哥，我这小子一条腿！”李少龙咬牙切齿的说。

方明的眉毛一轩，动了真怒。这个李少龙当真是心肠歹毒之人，早知道刚才就不应该手下留情。这些嚣张的富二代，视人命如草芥，死一个世界上就少一个败类！

为首的人叫马彪，青龙堂六大分堂的堂主，在南都市黑道可是响当当的人物。

马彪抬头，看了看方明，径直走了过去。

十米、五米、在方明身前两米的时候，马彪停了下来。

不是他想停，而是不得不停。一股无形的杀气散发出来，马彪感受到这股可怕的气息，他凝视着方明。

杀气，这是对面青年身上散发出来的杀气，马彪当即停步：“小子，今晚这事情怎么了结？”

“很简单！”方明指了指面前的马天一道：“他撞了车还打人，赔钱并道歉，就这么简单！”

“嘘！”马彪吐出一口气，他仔细的打量着方明。

对方敢这么说，一定有他的倚仗，在没有弄清楚情况之前，还是小心点好。

“小子，初生牛犊不怕虎是吧？你要知道，李少龙是什么人，我又是什么人！”

“我不管你是什么人，要想了结，就这么办！”

见过狂的，没见过这么狂的，马彪顿时把脸沉了下来：“阿强、阿黑，给点教训！”

“是！”两名青年龙行虎步，朝着方明慢慢的走了过去。

自己整天埋头练功，也特没劲，来两个拳靶子，真是赏心悦目的事儿。

“呼！”一名混混朝着方明的下盘扫来，另一名青年紧随其后，双臂弯曲，随时可能发出重拳。

一人佯攻，一人主攻，方明一眼就看穿了对方的企图。

抬脚，方明作势跃起，旁边的混混猛地法力，一记重拳朝着方明背心打来！

方明不过是做了个假动作，他根本没有跳起来，而是将硬气功贯注双腿，硬挡了下盘的攻击！紧接着，转身对准后面的青年，也是一拳轰出！

“砰！”“砰！”两声闷响，那名使出扫堂腿的青年，觉得小腿一阵酸痛，巨震之下，腿骨竟然断折。

而另外一名青年，和方明后发先至的拳头碰撞在一处，只听见“咔嚓”的碎响，整只手顿时粉碎性骨折，无力的垂了下来。

“滚！”方明闪电般的出脚，两记漂亮的侧踢，将两名混混踢出数米远。

马彪倒抽了一口冷气，他怒道：“给我一起上！”

“马彪，给老子住手！”晴天里响了个霹雳，一群精壮的汉子从斜刺里冲了过来，为首一人正是军刀组织中的分会会长火龙。

马彪呆了一下，他没有想到火龙会在这个时候出现，青龙帮和军刀平日是有些龌龊，可是还不至于水火不容啊。看这火龙的架势，相当的愤怒。

“火龙，这个小子和我有点过节，你就不用插手了。”

“马彪！”火龙站在马彪跟前，双目血红一片：“带着你的人，马上给我滚！否则---”

马彪好歹也是青龙帮的堂主，这样离开实在是有损颜面，他冷笑道：“火龙，我们青龙帮和你们军刀组织可是井水不犯河水，你们不要挑起事端！”

火龙没有吭声，按照方文强的部署，现在还不是和青龙帮火拼的时候。

不过今晚打电话的是方明，方家的少主，必须给对方一个下马威。

“弟兄们，操家伙！”火龙一声怒吼，三十名精壮汉子取出雪亮的三棱军刺，在暗夜中闪烁着阴冷的光。

三十名军刀组织的成员，迈着整齐的步伐朝着马彪逼了过去，马彪被强悍的杀气所震慑，不由自主的退了两步。

“火龙，我们两家可是有协议的，你不要做过火的事情！”马彪眼中明显露出惧色，方明看在眼里，也为火龙展露出的强悍战力叫好。

亮剑！军刀组织的人比青龙帮强的地方就在这里！不论对手多么强大，都要亮出自己的宝剑，这是一种敢于拼杀的意志和血性，混黑道靠的就是这股子血性！

“马彪，我不得不出手。”火龙转身望了方明一眼，问道：“你知道他是谁吗？”

“是谁？”马彪一直好奇方明的来历，能够让军刀组织出手的人，绝对不是一般人。

“他，是我们强哥的兄弟！”

“方文强？”马彪的脸色顿时难看起来，他环顾了四周一眼，抬脚就走。

第九十七章、毒蝎子苗玉凤

方文强，神华电子集团的老总，军刀组织的扛把子。

马彪也是道上混的人，不至于被别人的盛名吓跑。他怕的不只是方文强，而是方文强背后的神秘组织。

二十年前，马彪在现任帮主仇千山的指引下入伙。当时的帮主李百里曾经说过这样一句话：“青龙帮在湘鄂两省转转也就够了，南川省是金煌集团方家的地盘，碰都不要去碰。”

后来，李百里在与天下会的火拼中身亡，仇千山接替帮主之位。雄心勃勃的仇千山一心要率领青龙帮走出去，早就将李百里的话抛在了脑后。而这几年，暗地里潜入南川省，不少小的黑道势力慕名来投，青龙帮的野心也不住的膨胀。

可是今晚，当火龙和三十名弟兄军刺出鞘的那一刻，马彪从心里冒出一股子寒气。

这三十名军刀组织的汉子，绝对是久经战阵之人，他们身上散发出浓烈的血腥气。这股子气息彻底击碎了马彪的斗志，他立刻做出决断，撤退！

退，退得干净利落。

“咯咯--”暗夜中响起了一连串娇笑，犹如银铃迸响。

一个身穿蓝色劲装，脚穿着皮靴的女人走了过来，这名女人身后跟着四十多条精壮汉子，人人太阳穴鼓胀，显然都是内家高手。

“毒蝎子苗玉凤，你们天下会也要来凑热闹不成？”火龙不为所动，大场面他见得多了，就算两帮联手，军刀也要护得少主周全。

毒蝎子苗玉凤，天下会分堂堂主，一个心狠手辣的女人。

蓝色劲装，蓝色眼影，苗玉凤带着几分轻佻走到方明面前，就像一只有毒的蝎子：“小兄弟，真行啊，差点引得南川省三大黑帮火拼！”

苗玉凤不过是恰巧路过，她见到马彪吃噶，也存了煽风点火的心思。

“天下会？”方明轻蔑的一笑道：“南川省没有黑帮，即便有也轮不到你天下会！”

“呵呵！”苗玉凤多看了方明几眼，媚眼如丝：“小兄弟好一张利口，不知道你的身手如何！”

说话间苗玉凤已经闪电般的出手，一拳砸向方明的鼻梁。

方明身手格挡，苗玉凤的手灵蛇般下沉，击向方明的胸口，强悍的内劲随之爆发。

寸拳，看不出苗玉凤还会咏春的套路，这人是一个练家子！

方明的脚尖轻点，手往下一按，使出太极的圆转如意巧劲，一封一挡，身子趁机后退！

“砰！”苗玉凤突然出脚，她修长的腿如同虎威钢鞭，猛地砸下，带着一种特有的潇洒！

方明旋身，同样一脚扫出，两人的脚在空中相撞，各自退后半步！

“好身手！”苗玉凤拍手称赞。

圈子外，陶子芊和梅筠琦一动不动的注视着场中的情形。今晚的事情太过震撼了，她们看到了方明的另一面。强硬、彪悍，不惧怕任何人！

汪晓飞则完全惊呆了，如果不是亲眼目睹，他会认为今晚的事情实在拍电影。难怪方明身上透着一种超越常人的成熟与稳重，原来他背后竟然有这么多的故事。想起自己叫人找方明的麻烦，汪晓飞是冷汗都吓出来了。对方可是真正的黑道枭雄，自己去找他麻烦？

方明负手而立，冷笑道：“还想要再试吗？”

“想啊！”毒蝎子媚眼迷离，带着撩人的风情，方明不为所动。

越是美艳动人的女人越是有毒，这只美艳的毒蝎子会在你麻痹的时候给你致命一击！

女色是是少年人最难逾越的障碍，不过对于方明而言，他身边众美云集，毒蝎子这样的女人对他而言没有半点吸引力。

意识到自己的媚功失效，毒蝎子回复了冷酷的神色，同时她的电脑也在飞速的运转。

必须要激怒马彪出手，或者激怒火龙出手，这样天下会才能够从中渔利。

“彪哥，我一个弱女子，被人欺负也就算了。你马彪可是七尺汉子，青龙帮的分堂堂主，你要这么个熊包样，你的兄弟会怎么看啊？”

毒蝎子这番话放在她出手之后才说，这形成了鲜明的对比。马彪手下的弟兄也觉得很没面子，一个女人，也敢向军刀叫板，自己的老大怎么就怂了呢？

马仔们在江湖上混，名声很重要，自己的老大要怂了，聊天侃大山的时候也特没面子，也会让其它帮派的人看笑话。

马彪不为所动，身为青龙帮的重要人物，他不可能只会打打杀杀。自己不动手则已，一动手就会引发青龙帮和军刀的全面对峙。

“苗玉凤，没办法，我的实力单薄，你要玩儿就留在这儿，爷不奉陪了！”马彪彻底的转身上车。

“马彪，不能就这么走了啊！”火龙猛地发力，凌空出击，如同捕食的苍鹰。

“砰！”马彪双手交叉，架住火龙的重腿。可是火龙的力量实在是太过强悍，这一腿直接将马彪砸了个半跪，场面相当难看。

火龙收脚，冷冷的说：“以后记住，不要惹我们的兄弟！”

“好！我会记住！”马彪脸部肌肉抽动了一下，他彻底的离开。

这一脚的力道相当大，马彪的膝盖磕在水泥地上生疼，如果火龙趁势出击，他肯定会血溅当场。马彪知道进退，何况败在火龙手下也不算冤枉。

苗玉凤的面色也是一变：这个火龙好强悍，难怪军刀组织在黑道上享有赫赫声名。

火龙转身，朝着苗玉凤走去：“毒蝎子，要不要我赶你走？”

“呀，火龙哥，不要这么凶巴巴的嘛，人家走就是了！”毒蝎子发出清脆的笑声，她是女人，当众示弱也不会有人责备。算准了这一点，苗玉凤大咧咧的离开，她手下的小弟并没有感觉丝毫丢脸，至少不像马彪走得那么狼狈。

“你，过来！”火龙指了指今晚闹事的主角，富二代马天一。

这个娇生惯养的富家子，哪里见过真正的道上枭雄，他吓得流了几滴尿在裤头上。双脚夹紧，将后面的尿水硬生生的憋住，马天一战战兢兢的走到火龙跟前。

“砸坏的车赔钱，搞出来的事赔礼道歉！”

“我赔，我赔！”马天一哪里敢说半个“不”字，他当场掏出支票本，哗地填了一张四十万的支票。

“才五万块？”火龙冷笑道：“这五万赔偿汪教授的车算是够了，可是我们弟兄的时间和宝贵，为你这个鸟人闹了这么大的动静，你说说怎么个赔法？”

方明在一旁不由得点头叫好，旁边的陶子芊和梅筠琦也是暗暗竖起了大拇指。这些杀千刀的飙车党，你们不是自以为钱多吗，那就赔好了。

“这个---”马天一哭丧着脸道：“大哥，您开个价好吗？”

“我开个价？”火龙牛眼睛一瞪，马天一立马改口：“大哥，我赔，您看十万块够吗？”

火龙伸出一个指头摇了摇，马天一小心的问道：“一百万？”

火龙沉默，马天一颤抖的掏出支票本填上，别看操得大牌，其实他账户上的零花钱也只有几百万，这可真是割了他的肉啊。

出了血，马天一走到汪教授面前，鞠躬道：“对不起！”

撞车事件圆满解决，汪晓飞对方明是千恩万谢，汪教授更是一再表示感谢。送走两人，场内只剩下军刀组织的一干兄弟。

“火龙哥，谢谢！”方明淡淡的说。

今晚火龙干得实在是漂亮，对付不同角色的人，采用不同的方法。出手果断，不愧是强哥倚重的人物。尤其是对付马天一这样的富二代，就该狠狠的宰一刀。

“少主，什么时候到瑶山会所来坐坐？”

瑶山会所，军刀在南都市的总部，火龙热情的提出了邀请。

“我会去的！”方明认真的说。

“少主，我记着你这句话！”火龙招呼一声，军刀组织的汉子齐齐敬礼，方明挥了挥手，坐上了汽车。

第九十八章、紫月的捉弄

一路上，方明静静的的开车，陶子芊和梅筠琦坐在车上，两人心里无比的震惊。

一直以来，方明给两人的印象就是一个穷苦出身的少年，今晚方明的举措彻底的颠覆了这一印象。

青龙帮和天下会都是赫赫有名的黑道组织，今晚提前上演了一场龙虎斗，方明谈笑间力退强敌，展露出来的镇定与勇气令**为心折。

高考状元、杰出青年、少年企业家，在这层层光环的背后，方明你到底有多少秘密？

回到住所，叶馨柔已经放好了洗澡水，方明起身去了浴室。

“子芊姐，我今天才知道，方明真的不简单啊。”这句不简单包含了梅筠琦的感慨，还有其它复杂的情感。作为方明身边的女人，自然希望更多的了解自己的男人，可是自己到今天才发现方明的背景复杂，这样梅筠琦有些不好受。

陶子芊也有同感：“我们自以为了解他，没有想到，没有想到啊---”

门外响起了马达，又是杨秀这家伙回来了，这家伙自从上了警校，规矩了许多。

“筠琦，我有个主意！”陶子芊跟小姐妹咬了几句耳朵，梅筠琦拍手叫好道：“这真是一个好主意。”

这个时候，杨秀已经走进了院子，梅筠琦看见她来了，拍手道：“今晚实在太精彩了，青龙帮和天下会在方明面前连口大气都不敢出，明哥威武！”

“对啊，真的是太精彩了，明哥威武！”陶子芊也跟着喊了起来。

方明正在浴室洗澡，听见这四个字心脏差点没跳出来：这些小女生啊，总是不安分！

杨秀是个唯恐天下不乱的家伙，她当场跳过去道：“什么情况？天下会和青龙帮怎么会和方明有冲突？”

“杨秀，你没亲眼见到，真的是遗憾啊！”陶子芊叹气道。

杨秀是个藏不住的事情的人，陶子芊这句话如同猫爪在抓，心痒难耐。

“快给我说说，说说！”杨秀催促道。

梅筠琦绘声绘色的说起来，当说到方明击退毒蝎子，杨秀也忍不住拍手叫好。

毒蝎子是谁？南都警界的人多少都知道。这个女人美艳无比，狠辣也是无比，方明能够击退毒蝎子，听得杨秀热血沸腾，同时暗暗后悔。

这么精彩的场面自己怎么就错过了？要是自己在，说什么也要和那毒蝎子打上一架！

“唉！”梅筠琦打着哈欠道：“今晚的事情太精彩了，我一定要做个好梦！”

“别忙，筠琦妹妹，你还没讲完呢！”杨秀抓着梅筠琦的手臂道。

“哎呀，杨秀姐姐，不是我不想讲，我主要是没想明白，这个火龙哥和方明哥哥到底是什么关系啊？方明哥哥一个普通人家的孩子，他怎么会和火龙这样的黑道大哥搞在一块儿，想不通啊，想不通！”

“想不通就别想了，快给我说说火龙哥最后是怎么处置的？”故事听到一半，谁都不会好受，杨秀是非要听完不可。至于梅筠琦的问题，杨秀知道一些，可是这是她和方明两个人的秘密，她才不愿意说出来呢。

想了想，杨秀说道：“筠琦妹妹，方明可是神华电子方文强的同族兄弟，你说像神话电子这样的大企业，方方面面总有些背景的。”

这是一个光明正大的理由，可是陶子芊和梅筠琦从杨秀闪躲的眼神中捉摸到了什么，两人对望一眼，不约而同的端起了茶杯。

火龙在方明面前流露出的不是一般的恭敬，尤其是“少主”这两个字。杨秀啊，杨秀，你还是从实招了吧！

两人都是蕙质兰心的女子，算准了杨秀的心理。果然，杨秀叹了口气道：“其实，方文强多少和金煌方家有些关系！”

“金黄方家？”两个小女生都是浑身一震。

两人的家庭出身都不低，金煌方家是那些上层人士经常提在口头的话题。原来方明和金煌方家有这样的联系，难怪，难怪！

杨秀也不是傻瓜，她隐约感觉这里面的蹊跷，话说到这个份儿上就够了，让两人去联想吧。梅筠琦继续讲故事，当说到哪个马天一赔钱又道歉，杨秀不由得大笑道：“这个火龙哥真带劲，这些骨子里贫穷表面富有的富二代就该这么收拾。”

听完故事，杨秀上楼睡觉，看见方明的卧室门大开着，杨秀走了进去。

这小子在洗澡呢？杨秀玩心大起，准备突如其来的撞开门，给这家伙来个突然袭击！

“唰！”寒光闪耀，三尺横刀搁在了脖子边。紫月，诡异的将身子贴在了天花板上，手中的横刀真是鬼神莫测！

仙人贴画？这可是传说中的内家功夫哇？杨秀撇嘴道：“紫月姐姐，我只是想开个玩笑嘛，你不要这么凶！”

这个杨秀，总是能把无理的事情搞成有道理，紫月收回刀冷冷的说：“任何人都不能伤害少主，这种玩笑最好少开！”

“是，我知道了！”杨秀乖巧的点头道，这个时候方明已经洗完了，披着浴巾从卧室走了出来。

“杨秀，你又在搞什么名堂？”方明皱着眉头道。

“没有啊，我就是随便逛逛，逛逛！”杨秀马上转移了话题道：“方明，听说你今晚震住了天下会和青龙帮连个帮派的人，这么精彩的事情以后一定要带上我。”

杨秀这丫头，一天到晚老是想着打打杀杀的事情，神经太不正常了。不过，她读警校倒是一条非常正确的选择。

方明不说话，径直上床去睡觉。紫月收起刀，在屋子的中央搭了两根绳子，形成铺上一块木板，就这么平躺上去。

“紫月姐姐，你就这么睡觉啊？简直太酷了！”杨秀惊呼道。

“杨秀，紫月是在练功，你也可以这么练啊！”方明舒服的躺在大床上，拿起一本财经杂志翻了起来。方明的专业是建筑，可是他又选修了企业管理，休闲的时候就看看财经杂志。

方明最喜欢的就是看看别的企业家是怎么成功的，这类人物专访他看的很仔细，尤其是喜欢看别的企业家在遭遇困难的时候如何应付。一个成就事业的人，看他的根骨和气度，就是要看他在逆境的时候如何应对。

杨秀悻悻的站在一边，紫月睡在方明房里，总让她有一种别扭的感觉。

“那个，那个你们都睡一个房间啊？”杨秀还是忍不住说了出来。

方明挤眉弄眼的笑道：“怎么，碍着你啦？”

坏蛋，明知故问！

杨秀气得跳脚道：“方明你可是我男朋友，你不能这样做！”

“呵呵，保护少主是我的使命，杨秀你要不放心就直接睡在少主床上好了，我保证不介意！”紫月说话冷，开玩笑的时候也是冷的。

杨秀自问还没有这么厚的脸皮，她怀着一肚子火气退了出去。

气死人了，真的气死人了！这个紫月明明就是鸠占鹊巢嘛，自己一定要想个办法才行！

在屋外转悠了半响，杨秀还是无计可施，她只好回到自己的小屋睡觉，一夜无梦。

第九十九章、课堂激辩

周四的上午是政治理论课，这是方明最讨厌的课程。

政治，本来就是极其肮脏的，何况这位讲授政治的老师带着几分***主义的情绪，在课堂上大肆的攻击政府，一副愤青模样。

“各位同学，华夏国五千年的历史就是一步充满着血腥和阴谋的斗争史。列强用大炮和火枪打开了华夏国的大门，这未尝不是一种促进---”

教室里一片哗然，这番言论也太激进了吧。要知道，鸦片战争是华夏国的屈辱史，它固然有着积极的意义，但同时也给华夏国人民带来了深重的苦难。这个教政治的林伟伦过度的渲染资本主义，贬低自己的国家和民族，令不少大学生愤懑不平。

这个家伙，太可恶了！方明实在是听不下去了，他站起来道：“林老师，你刚才的话我并不赞同！”

“这位同学，你叫什么名字，是哪个班的？”林伟伦的长篇大论被人打断，他不由得有些恼羞成怒。

就这点素质，还上大学的讲台？方明叹息大学的堕落，他朗声说道：“你的观点只是从反面说明了一个道理，但这不是历史本来的意义。我们研究政治，更多的时候要从正面的绝度去研究。”

“很好，很好！”林伟伦面上有些罩不住了，他反驳道：“难道你认为华夏国五千年的历史不是这样？”

“政治本身就是充满了斗争，可是这种斗争也有着积极的作用。政治理论不是要讲哲学吗，我们运用辩证的观点来看问题，华夏国过往的历史有着它积极的意义，而不是你现在所说的毫无用处。”

“对啊！”“不错！”不少同学点头赞许，他们一方面佩服方明的观点，另一方面更佩服方明的勇气。

林伟伦流过几年学，喝过不少洋墨水，他羡慕资本主义丰富的物质，可是他一个学哲学的，在欧美那些发达国家根本就没有市场。无奈之下，林伟伦只好回到南川理工大学当一名普通的讲师。

像他这类的小知识分子，整天总是一副怀才不遇的苦相，总觉得是老天埋没了自己，甚至把这种情绪带到了课堂上来。

方明最愤恨的就是这点，这种人自己没本事就恨天怨地。作为老师，你好好的上课做好本分工作就行了，一天到晚的发泄一些不良情绪，简直就是将学生当做了情绪垃圾桶。

林伟伦等方明说完，驳斥道：“华夏几千年的统治都是压制人性，这能和欧美相比吗？”

“当然不能！这就是我所说的消极的一方面，也是你所宣讲的。可是，我们总不能一概而论吧？”

“就是啊！辩证法就是任何事物都有两面，就像树叶一样---”一名学生附和道。

“就是，口口声声说自己是讲政治的，连唯物辩证法的思维都不会，如此偏激狭隘，还当什么老师--”钱玲说的很大声，她用实际行动表示支持。

“林老师，我只想说的是。我们华夏国的政治斗争充满着血腥和残酷，不如西方国家那般温和。可是，这并不能从全盘上否认我们过往的历史。我们每个朝代，都有一些堪称是民族脊梁的人存在，正是这些人的推动，我们才能够创造出辉煌的文明。何况，如果说我们的民族真的是那么不堪，它凭什么在世界上上存在五千年？”

最后这一句话，声调陡然提高，仿佛黄钟大吕，透着直指人心的力量！

沉默了半响，课堂上突然迸发出雷鸣般的掌声，林伟伦的脸色青一阵、白一阵，他慌乱的拿起书本，又慌乱的放下，不知所措。

“下课，下课！”不知道是谁吼了一声，紧接着数百人齐声呐喊。

大学生可不比中学生，教师讲得不好完全可以轰他下去。

林伟伦的脸色变得铁青，最后他深吸了口气，镇定下来道：“这位同学，你叫什么名字？”

“我叫方明！”

“方明？”林伟伦不由得一震道：“就是南川理工大学今年的高考状元？”

此话一出，众生哗然，几百道目光齐刷刷的望向方明。

这届大一的新生都知道本年级有一位全国高考状元，没有想到就是面前的这位同学。

“哇，好帅！”一些女生花痴的流着口水。

“不错，不错！方明同学，我的课今后你可以不用上了！”林伟伦的脸色平和的说。

一个学生，也敢当堂顶撞自己，这样的人就是要给他一点苦头吃。林伟伦打定注意，这一科绝对不能让他及格。

“林老师，就算学生讲得有错，可您也不能剥夺他上课的权力啊！”汪晓飞站了起来，那晚方明伸出援手，汪晓飞一直心存感激，现在是投桃报李的时候。

汪晓飞的父亲汪文俊除了是南川理工大学的名教授，还是学校的副校长，专管教学工作。

林伟伦的脸色变得难看起来，他今年来南川理工可是第七个年头了，要按照一般的速度早就该评上副教授了。

汪晓飞可是汪校长的儿子，他要是从中作梗自己的职称又泡汤了。

林伟伦干笑了两声道：“我的意思是说方明同学天资聪颖，对这门课有独特的理解，像他这样的学生真的不用上我的课。”

“谢谢林老师，希望这学期的政治课不要挂科！”方明笑得很灿烂，林伟伦的意思他也猜出来了，这种心胸狭窄的人竟然到了高校当上了讲师，真不知道这个社会怎么啦！

汪晓飞用凌厉的目光瞪着对方，林伟伦连忙笑道：“方明同学，我不是那种人。”

方明等的就是这句话，他大笑道：“那好，从现在起我可以多点时间做其它的事情！”

众目睽睽之下，方明扬长而去。秋天的太阳正好从门中射出来，留下一道挺立的背影！

“哇塞，就是走也走得那么帅！方明太酷了！”一名女生拉着另外一名女生的手，激动的说。

“小雯，喜欢就去追啊。人家可是开着车带着几位美女来报道的花花公子啊！”

“这有什么关系！”这名叫小雯的女生不以为然道：“这样的男人有经验，真是太棒了！”

花痴，又是一个花痴！方明，你要让多少女生为你痴狂啊---钱玲心里叹着气，一丝莫名的酸楚涌上了心头，接下来的课是一句也没有听进去----

第一百章、比阔气

这一节课上得很漫长，林伟伦思维受到干扰，频频出错。

台下学生不断的起哄，林伟伦只得提前下课，灰溜溜的出了教室。

这个林伟伦曾经被上一届大二的新生轰下课堂，汪晓飞这个留级生很清楚这一点，所以他大胆的替方明出头，也算是还对方一个人情。

下了课，钱玲还回味着刚才的那一幕。

“有个性，这个方明太有个性了！”一位女生说出了众人心里的话。

华夏国的学生从小到大都被老师和家长要求做乖乖娃，一个大一新生，进校才几天就敢挑战师长的权威，这需要很大的勇气。毕竟，学生的毕业证就在老师的手里攥着，如果林伟伦非要较真，方明就面临着挂科的危险。

另一位女生接口道：“现在这年头操的就是个性，这个帅哥我喜欢！”

“你想得美？人家早就是众美环绕了---”两位女生说说笑笑，她们无意间的话如同巨石砸在钱玲的心上，乱了一颗芳心。

想起方明身边千娇百媚的女生，钱玲就觉得心里发酸。

我这是怎么啦？他有女朋友关我什么事？我为什么要想这些？

钱玲懵懵懂懂的朝前走，正好在拐角处遇见汪晓飞。

“钱玲，这个方明真的牛啊！”汪晓飞赞叹道。

“你什么时候突然欣赏起他来了？”钱玲好奇的问。

“方明不简单，不简单啊！”汪晓飞将那天晚上发生的事情叙述了一遍，钱玲惊讶的张大嘴巴，半天才回过神来：“你是在编故事吧？这怎么可能？”

汪晓飞苦笑道：“我也希望是编故事，可是他确实帮了我们父子。”

难怪一向循规蹈矩的汪晓飞要为方明出头了，一个十八岁的青年，就拥有如此复杂的背景和恐怖的实力，方明啊方明，你身上到底有多少谜底呢？

钱玲和汪晓飞进了食堂，汪晓飞殷勤的跑到卖饭窗口：“来两份套餐！”

南川理工一般的菜也就两三块钱，套餐有两菜一汤，外加鸡腿和鸡蛋，二十块一份呢。在心仪的女生面前，汪晓飞是不惜血本的。

“谢谢了，我还是自己付钱吧！”钱玲抢到前面，掏出ic卡刷了起来，汪晓飞悻悻的捧着不锈钢餐盒道：“玲玲，你怎么突然变得这么客气起来？”

“不是客气，是节约！咱们都是学生，花的都是家里的钱，等你以后有钱了我再好好宰你一顿吧！”两人对面坐了，埋头吃饭。

旁边的座位，来了一男一女，他们吃饭的姿势倒符合大学标准的情侣进餐模式。

如果说高中时代的食堂吃饭靠抢（抢位置、抢时间打热菜），那大学生吃饭就是靠喂，这对情侣含情脉脉的用小勺子一点点的将饭送到对方嘴里，让人简直受不了！

“钟平？”汪晓飞低声的说。

钱玲转头望去，果然是南川理工校园风云人物钟平，此时他和一个清秀的女孩吃得正欢呢。

“又换了一个女伴儿，花花公子！”钱玲嘟哝了一句，她站起身换了个位置。

汪晓飞连忙跟了过去，在钱玲面前。

“汪晓飞，你和那家伙也是一路货色！”钱玲没好气的说。这个汪晓飞，看见陶子芊就像是丢了魂，现在追求不成又反过来向自己示好，这样的男人也不是什么好货！

汪晓飞的脸涨的了猪肝，这个时侯，外面走来一行人，正是方明和陶子芊、梅筠琦。

走到哪里身边都有两大美女跟着，方明也很无奈。用梅筠琦的话来讲就是“优秀的男人就得看紧点！”，寸步不离的守护在别人看来是艳福无边，只有方明知道这是活脱脱的受罪。

“小方，吃饭也不叫我？”林潇潇一阵风似的走了过来，一脸娇嗔。

“潇潇，一起啊！”大学试探的座位是塑料方桌，四人刚好。

方明没有去吃普通的小炒，四个人正好可以吃学校小厨房的点菜。

五菜两汤，丰盛的午餐，看的汪晓飞咋舌。

这顿饭至少花费在六十元以上，这个方明还真是奢侈啊。

其实，也不是方明有意摆谱，华夏国近年的食品安全接连出问题。作为华夏国人喝着三聚氰胺的牛奶，吃着苏丹红小吃，最可恶的是就连餐桌上也有一半的油是地沟油。

来南川理工的前几天，方明都是自己在住所买菜烧饭。坚持了几天，因为事情太多太忙不得不放弃。学校的小厨房是方明考察过的，校领导们大多都在这里吃饭，用的都是正规的压榨油，方明吃起来也放心。

自己一天最多吃一次二十元的套餐，这个方明真是有钱啊！

想起自己刚才讨好钱玲，汪晓飞就觉得跟方明比起啦简直是小巫见大巫。看看，人家这才叫富贵！一天光是吃饭消费就在两百元以上，这样年少多金的人是个美女都喜欢！

就在汪晓飞暗暗叹息的时候，钟平发现了林潇潇，她的女伴儿刻不乐意了：“平哥，看什么看啊，难道那个林潇潇就那么好看？”

钟平是南川理工的著名人物，他喜欢哪个女生可是校园的头条新闻。

钟平放下筷子，他的目光变得冷漠，对面的女生心虚了，小声的抗议道；“有什么嘛，强扭的瓜不甜，林潇潇不喜欢你！”

“住口！”钟平压低了声音道：“你如果想毕业留校，最好不要吃这些飞醋，林潇潇我一定会得到！”

方明的武功大进，这句话说的很小声，但还是传到了他的耳朵里。

一个有血性的男人都不会任由别人觊觎自己的女人，方明扔下筷子，朝着钟平走了过去。

冰冷的气息从方明身上散发出来，钟平一时间也有些恐惧，他随即镇定下来。

这里是南川理工，难道方明敢打架不成？如果他要是敢打架，正好让叔叔开除他！

“钟平，林潇潇是我女朋友，你不要有其它想法！”

这种命令式的口气令钟平有些难受，一个小男生也敢威胁自己不成？

“方明，谁都有爱与被爱的权利，作为男生你是不是太小气了些？”

调戏自己的女人还说自己小气，方明不做声，他扫了一眼钟平旁边的女人道：“你已经有了女朋友，就不要有其它想法。”

“可是我们现在已经分手了！”钟平淡淡的说，她对面的女孩儿一震，随即恢复平静。

方明的拳头握得咯吱作响，钟平不屑的说道：“方明，一个优秀的男人是不会惧怕挑战的。”

钟平洋洋自得，他现在从事电子类的项目研究，每年都有数十万的收入，在博士生中也算突出的。

钟平绕过方明，走到林潇潇跟前道：“林小姐，我想邀请你参加晚上的舞会。”

“钟平，我跟你没有半点关系，请你自重！”林潇潇冰冷的说。

“呵呵，我喜欢有挑战的事情。”钟平笑了笑，他朝着食堂门外走去。

一辆银白的奥迪，是钟平刚买的座驾，他有些得意的上了车。两人在食堂的这一幕引来不少围观者，不少是钟平的粉丝，纷纷为他打气加油，这让钟平很是高兴。

方明你一个什么都没有的穷小子，怎么和我争？林潇潇迟早要落入我的手心！

钟平正在得意的时候，一辆黑色的豪车开了进来。

“天，兰博基尼，这种车最便宜也要五百多万呢！”

“是啊，我在南川理工读了三年大学还从来没有见过这种款型的兰博基尼啊！”

不少学生议论纷纷，兰博基尼直接停在了食堂门口，一个带着黑色墨镜的青年跳下车，替方明打开车门道：“方总，请上车。”

“方总？”在众人惊讶的目光中，方明带着三名美女上了车，钟平呆滞的望着兰博基尼化作一道黑色闪电消失，他只觉得满嘴的苦涩。

第一百零一章、研讨会

方明坐在车里，他余怒未消。

钟平实在是太过分，刚才那一刻方明真的很想很狠狠的揍他一顿。

不过，方明毕竟有着良好的素质。他看出钟平是个喜欢炫耀的人，而打击这种人气焰的最好办法就是比他更加阔气，彻底粉碎钟平内心的骄傲。

这一招果然有效，看着扬长而去的兰博基尼，再看看自己的奥迪，钟平手搭在方向盘上，迟迟没有点火。

刚才自己的表现真的糗到家了，就像一个怀揣两枚铜板的乞丐去和百万富翁斗富。这种做法就像一记无形的耳光，狠狠的扇在钟平的心上，令他难以平静----良久钟平终于反应过来，一个恶毒的计划涌上他的心头。狭隘而有自负的钟平绝对想不到，正是他的这一个计划，令他最终陷入万劫不复----环城路上，林潇潇看着窗外风景感慨道：“方明，刚才你很想动手？”

女人的心思就是敏锐，方明嘴角一扬道：“是的，不过后来我改变了主意。钟平在南川理工一向以玩弄女生为乐，这种人渣不值得我亲自动手。”

“所以你采用了最为直接的打击方式！”林潇潇顿了一顿道：“可惜你的打击还不够彻底！”

钟平这种人令林潇潇彻底愤怒，方明也能感受得到，他抓着林潇潇的手掌道：“放心，他要玩儿我就陪他玩儿，直到他自己死心为止。”

汽车一路飞驰，很快到了南都电子中心，这是南川省电子协会的总部所在。

方文强说过，神华电子内迁的第一步就是迅速占据南川省的市场。天台市的分公司建造的热火朝天，南都市也该动一动了。

资本市场波诡云谲，不管风云如何变化，金融大鳄们的方向决定了中小企业的命运。一些处于经济下游的供货商听说神华电子的副总要来，早就在这里等候。

“方总，方总来了！”数百名中小电子厂商对着方明微笑，他们期待能够博得一点好感，以便能够获得一些部件的加工订单。

电子行业永远是一个竞争激烈的行业，面对一张张笑脸，方明保持着礼节性的微笑，他随即进入电梯。

“嗖！”就在方明要进入电梯的时候，一个红色的身影如同闪电，直接抢在了方明的前面。

一位身穿红色职业装的美女，梳着往右偏的刘海，如瀑的秀发下是一张令人砰然心跳的容颜。

“方总，很高兴见到你。”这名美女等方明进入电梯，就开始迫不及待的自我介绍起来：“我叫崔媛，是华兴电子的经理。”

一只纤细秀美的手伸了过来，方明礼节性的握了握道：“崔小姐，你的介绍不应该在这种场合里。”

崔媛不置可否的一笑，她带着一种令人不安的执拗：“方总，外面有几百人想和您深谈，我只占用您上楼的这几分钟。这是我们公司的简介，希望您能考虑一下！”

一张印制精美的资料递了过来，方明接过，这时电梯的门已经开了。

“方总，希望您能留意一下我们公司。”崔媛笑着鞠躬，转身离去，短短的几分钟，她给人留下了深刻的印象。

望着远去的崔媛，林潇潇问道：“方明，你对这个崔媛怎么看？”

“很好！”方明肯定的点头道：“做生意永远要抢在别人前面，这个崔媛能够见缝插针的选择时机推荐自己，这就是一种积极的心态。我看有必要关注一下她的信息。”

说话间，会议厅的门开了，方文强和沈碧君相携而来。

方文强穿着黑色的笔挺西服，硬朗是帅气。沈碧君一袭龙纹牡丹的大红旗袍，宛若怒放牡丹，当真是光彩夺目。

“强哥，嫂子，今天来的都是些什么人啊？”方明间两人如此郑重，他心里突然没底了。

沈碧君撩着鬓发轻笑道：“这一次是我们神华电子入主南都市的研讨会，有银行、电子以及高新区的政府官员。”

一个大财团在进入地方之前，大的战略计划几乎都已经得到了南川省委高层的集体认可。金煌方家在南川省拥有者举足轻重的地位，现任南都市委书记，省委常委的孔有声据说还是方家一位老前辈的学生。拥有如此深厚广博的人脉，方家从沿海内迁回南川省没有任何阻力。

方明明白了这次会见的重要性，他去更衣室换上了一套庄重的商务装，带着陶子芊和林潇潇进入了会议室。当然，作为他秘书的叶馨柔更是不可或缺。

“方明，我回学校了！”梅筠琦无事可做，她不是方明企业的员工，和陶子芊她们不一样，这样的场合多少有一点尴尬。

“好！”方明叫过萧天宇，让他开车送送。

九点整，这些头面人物相继来到了会场。

省委常委、南都市委书记孔有声是此次研讨会的重要人物，他来的时间稍微晚了一些。

“方总！”孔有声略带歉疚的说道：“不好意思，路上有些事情耽误了。”

“孔书记说那里话，请坐！”方文强面带微笑。

孔有声不经意的道歉令在场的**为震惊，场面上的人物，对这些细节非常的敏感。从孔有声谦逊的态度，这些人不得不再一次的掂量方家的实力。

研讨会是非官方性质，但孔有声这种政坛重要人物的出席，又向外界表明了省卫省府的态度。南川省地处内陆，无法和沿海的省市相比，经济发展远远的落后于兄弟省份。

神华电子的内迁，给南川省委高层打了一针兴奋剂。南川省委书记史文中在接到这个消息的时候，兴奋的一晚上没有睡着觉。

神华电子内迁，势必影像南川省的经济格局。以南都为中心的电子工业园势必会带动电子制造、电子销售以及餐饮娱乐等大批的下游产业。对于经济衰退的南川省来讲，神华集团内迁无疑是个天大的利好消息。

会议正常进行，孔有声首先讲话，这番话肯定了神华集团内迁的重大意义，孔有声带着浓厚的南川方言讲道：“神华集团在选择迁入地的时候，也曾经反复考虑过。有十多个内地的兄弟省份也纷纷伸出橄榄枝，邀请神华集团入驻。可是神华电子最终选择了我们南川省，这就是一种态度、一种支持，我们南川省要抓住这个机遇，打造出世界乃至全球最强的电子商圈。”

孔有声的话引来了热烈的掌声，接下来各方代表纷纷发言，表达了对神华电子的支持。方明静静地坐着，认真的听。这场研讨会看似冗长，实际上拥有着不容忽视的意义。这种研讨会其实上表明了一种态度，南川省各方势力对于神华集团支持的态度。孔有声代表政府出席这种非官方的会议，其意义就在于此。

研讨会只进行了一个小时就结束了，沈碧君亲自送孔有声走出会议厅。接下来，是一些具体的细节，这些留给神华集团执行总裁沈碧君以及她麾下的精英团队。看着嫂子浅笑盈盈，谈笑间就折服了一个又一个商业对手，达到了既定的战略目的，方明不由得心驰神往。

一旁的林潇潇等女生，更是为沈碧君身上散发出来的优雅、华贵的气质所迷倒，同时心里也有一丝自叹不如的感慨。

中午十二点，一切结束，一干精英人物就在会议中心的北江宾馆就餐。

第一百零二章、神华集团的大战略

方明和方文强、沈碧君坐在了一块儿，对于嫂子今天的表现，方明是大为叹服。

沈碧君笑道：“小弟，你年纪还小，假以时**的成就不可限量！”

方明笑了笑，他望着方文强道：“强哥，南川理工最强的是电子系，我却选择了建筑，这和现在从事的行业有些不相干啊。”

it行业的领军人物，从比尔盖茨到乔布斯，这些天才横溢的人无一不是技术类出身，他们拥有者强悍的技术和狂热的战斗意志，率领麾下团队在商海奋勇拼杀，成就霸业。方明的担忧不无道理，不熟悉这个行业，如何把握好市场的脉搏？

方文强笑了笑道：“小弟，你知道豪叔以前是做什么的？”

提到父亲，方明的心一跳。

“豪叔当年是军旅出身，他从来没有接触过商业，却缔造了一个如此庞大的商业帝国。豪叔曾经告诉我，一个领导者最重要的是头脑和大局观。”

又是方天豪，方明虽然不想提起整个人，但心里却不得不佩服。

赤手空拳打造一个强悍的商业帝国，不说别的，单单看方文强和沈碧君，就能感受到方天豪这位领军人物的强悍。

“强哥，我---我能够做什么？”方明第一次对自己产生了质疑，他恰恰表明了一种成熟。

懂得反思自己，不被虚荣所困，这是一种智慧的成熟!

“明子，电子园区的建设由我和你嫂嫂负责，这里面牵涉的部门比较多，我们必须亲力亲为。你要熟悉的是电子销售这一块儿！”

神华电子目前主营的业务除了电子制造外就是电子销售和电子商务。

电子制造，只要是替是世界上的it大公司进行部件的制造。这种发展模式是基于华夏国的人口优势发展起来的，不过缺乏核心的技术，一直处于产业链的中下游。

电子销售这一块儿，神华集团已经建立了覆盖全国的电子产品专卖店，销售各种电子类产品。销售这一块儿的利润相当可观，甚至已经超过了刚起家时的电子制造。

至于电子商务，这是一个全新的课题，目前由公司的执行总裁沈碧君亲自主抓。出身斯坦福电子系的沈碧君有着远超常人的商业视野，多年来神华集团重大的战略计划都有她的策划在内。

方文强耐心的讲解，方明一点点的领悟，一旁的陶子芊和林潇潇也在沉思之中。

回到南川理工，林潇潇下了车的第一句话就是：“古人云一席话胜读十年书，方明，今天的事情让我学到了很多。”

“是啊，没有想到强哥和嫂子这么强悍，每次听他们谈话我都有顿悟的感觉。”陶子芊也有同感。

“他们这些年一直置身商海，在残酷的搏杀中生存，思维和战略眼光自然远远超过同行精英。”方明话锋一转道：“不过你们应该感到荣幸，今天的交谈的话题都是神华电子的核心业务，他们没有把你们当做外人。”

一句话令三位美女展颜齐笑，一直乖乖坐在车里的叶馨柔也感受得到方文强伉俪的关怀。这种关怀从某个角度来讲代表着一种认可。

又说了一番话，方明去了图书馆，三位美女则在陈少军的护送下回到了住所。

清幽的图书馆，是夜读的好场所。为了避免打扰，方明特意多话十块钱选择了贵宾阅读模式，这就用不着和别的学弟学妹们争抢座位了。

伴随着社会的发展，商业意识渗透到华夏国的每一个角落。就连一向清高自诩的的大学也不能免俗，图书馆也逐渐引入了经营的模式。

方明很快就沉浸在阅读中，他没有想到，在狮子山公寓的别墅里，钱玲此刻正对着电视，一脸的不可思议。

今天上午的研讨会在晚间的南川新闻里播出了，当望见方明出现在银幕面前，钱玲不由得愣住了。

眨了眨眼睛又看了两遍，没错确实是方明，他就坐在神华集团老总方文强的身边。

神华集团可是金煌集团旗下的支柱性大公司，而金煌集团对于南川省乃至整个中国来讲意味着什么，钱玲是再清楚不过的了。

方明，他的背景真的不一般啊。钱玲叹了口气，这样的男人无论是智力值还是武力值甚至与背景都不是一般人可比的。

“小玲，吃饭了！”一位四十多岁的中年美妇系着围裙从厨房走了出来，她是钱玲的母亲鲁玉容。

“妈，你看过今晚的新闻吗？”

“我听过了，怎么傻丫头什么时候喜欢看新闻了？”鲁玉容发觉女儿最近一段时间都有些魂不守舍，今天更是破天荒的看起了新闻，有点反常啊。

“神华集团的方文强您听说过吗？”钱玲问道。

“方文强？”曾经在商务部任职的鲁玉容再熟悉不过这个名字了，神华集团在全国的电子行业中无疑是行业老大，传说神华集团的老总方文强是个三十出头的年轻人，只是很少有人见过罢了。

“我没有见过，但听说过。”鲁玉容淡淡的说。

“那他和金煌方家有什么关系？”钱玲突然问起来，鲁玉容的面色一变。

金煌方家，一个充满着神秘的家族。这个家族军政省部级的军政要员就不下十人，加上庞大的商业帝国以及坊间谣传的黑道帝国，这个家族在南川省就是传奇的代名词。

“可能你爸爸比较清楚，可惜他在燕京上班呢。”鲁玉容不明白女儿为什么突然对这些事情感兴趣，她想起了在教育部任职的丈夫钱育人。

钱玲有些失望，默默的吃晚饭，她来到图书馆上晚自习。

贵宾阅读室位于图书馆的顶楼，这里风景读好，装修雅致，钱玲捧着找了个临窗的位置。

一个青年坐在窗前，他的身影如同一道闪电射入钱玲的心房。

方明？钱玲的心怦怦直跳，她走了过去。

“是你？”方明微笑着打招呼，去前台又要了一杯乌龙茶。

“谢谢啊！”钱玲捧着茶，好奇的看着他。

“营销？电子商务？方明你怎么会看这些书？”钱玲一直想着电视新闻的画面，好奇心永远是女人们想象的原动力。

“多学点东西罢了！钱玲，怎么没看见你男朋友？”

“人家还没有男朋友！”钱玲的脸一红，她鼓起勇气澄清，她也不知道自己怎么就这么坚决。

方明不说话，继续看书，图书馆只留下窗外竹叶的沙沙声。

一个宁静而温馨的夜晚！

第一百零三章、停车场风波

人在忙碌中，时间总是过的很快！

三个月的时间，方明已经将本学期的课程自学完毕。南川理工在教学上采取了比较宽松的策略，教师并没有强求学生按部就班，大胆鼓励学生自我钻研。

学习完本专业的课程，剩下的时间方明广泛的狩猎各个专业。尤其注重营销和电子商务这一块儿。毕竟方文强说过，自己日后的主要工作都会放在这一块儿上。

中午十二点，从书堆里抬起头，图书馆外已经是阳光灿烂。

时值冬季，位于内陆的南川省难得有如此放晴的好天气，方明索性出了图书馆，美美的晒着太阳。

这么好的天气，自然也引动一些小情侣出来散心，浓荫中这里一队，那里一队，或是携手蜜语，或是甜蜜热吻，在校园中肆意的挥洒着lang漫。

方明坐在一条长凳上，静静的看着蔚蓝的天空，呼吸着清新无比的空气，身心在这一刻彻底的放松。

小道外响起了OO@@的声音，一个瘸腿的姑娘，拄着拐杖将地上散落的纸屑扫进垃圾箱里。这个姑娘扫的很费力，有时候不慎打扰了亲亲我我的小情侣，惹来几声怒斥。

瘸腿姑娘只是淡淡一笑，说声“对不起”，继续打扫。她做得很认真，并没有半点的难堪，眉宇间却透露着一种坚强和自信。

“哎呀，又来了，好讨厌！”一个女生拉着她的男朋友走了出来，怒气冲冲：“死瘸子，哪里不好偏要到这里来扫，我今天就让你扫个痛快！”

这名女生抖开一个口袋，将里面的瓜皮纸屑仍的满地都是，然后她拉着男朋友扬长而去。

瘸腿姑娘眼角泛起泪花，她什么也没有说，吃力的低下头，将地上的纸片一点点的捡起来。

一只大手伸了过来，夺走瘸腿姑娘的扫帚和簸箕，瘸腿姑娘惊讶的抬起头，正好遇见方明的笑脸：“我来帮你！”

方明的动作很快，他很快就将散乱的垃圾收在了一处，瘸腿姑娘道了声“谢谢”，撩了撩散乱的鬓发，继续埋头工作。

好一个坚强的女子！

方明心底涌起深深的同情，他看了这位女生一眼，悄然的离开。

走道上，正好碰见那对小情侣还在旁若无人的亲亲我我。方明本来想说两句，但想着这种人就这点素质，说也无用，他摇头离开！

今天是周末，校园门口的停车场早就停满了一串豪车。

在这个物欲横流的年代，人人都有一颗膨胀的内心！那些暴发户，兜里有了两个臭钱，也瞄上了不少大学女生，而一些女生也心甘情愿的成为金钱的俘虏。

其实，这些女生也没有多少错。在这个充斥着物欲的社会，爱情比起手中的钞票还要单薄。那些一无所有的小男生就连表白时的三个字也是如此的无力，而开着奔驰的阔少们，对于大多数女生具有致命的诱惑力！

世风日下，人心不古？方明才不会去做这些无谓的喟叹！金钱社会，是避免不了的事实，就连西方在发展资本主义的初期不也是出现了拜金主义的狂热吗？作为方家未来的家主，庞大财团的掌控者，方明更多的心思放在了实务上。

走到大众车前，电话刚好响了起来，是陈少军打来的：“明哥，那个姓钟的又在纠缠潇潇姐！”

挂断电话，方明的火气一下子串了上来。凡事可一可二不可三，这一次非给他点教训不可！

停车场内，钟平满嘴酒气的站在林潇潇面前，态度相当的嚣张：“林潇潇，给点面子，今天是我生日，我邀请你参加我的宴会。”

“对不起钟平，我早就说过我有男朋友，请你不要纠缠！”林潇潇环顾四周，钟平还带了几个狐朋狗友赶过来。这个钟平，就这点素质，简直让人失望！

“哼！”钟平仗着酒劲，一把就朝林潇潇抱了过去。

林潇潇往后退了几步，她心中并不慌乱，陈少军早就通过电话了。

果然，隐藏在暗处的陈少军终于忍不住了，他冲上前去一拳打在钟平的脸上，打得他是金星直冒。

“钟少，钟少！”几个文质彬彬的所谓精英赶紧将钟平扶了起来，钟平的酒也醒了，他捂着脸庞怒视陈少军道：“你是谁？”

陈少军看都不看钟平，手一挥十几名天明帮的小弟围了过来，将林潇潇牢牢的护住。

“钟平！”陈少军怒火万丈，他朝着对方逼了过去，脸上的肌肉狰狞的抽动：“你屡次调戏我家大嫂，这一次非给你教训不可！”

“慢着！”一名眼睛男生大喝一声，不过他也是装腔作势，两条腿都在打颤。

“你们---不要乱来，这里可是学校！”

“你他妈的还知道是学校！”陈少军气极，一拳将这名眼镜男打倒在地，脚狠狠的踩在对方脸上：“刚才你们调戏妇女的时候就他妈的忘记了这是学校，这是读圣贤书的地方！”

方明一直站在暗处观看，陈少军说的话义正言辞，大快人心！

以钟平为的所谓精英，表面上衣冠楚楚，不过干得都是些龌龊的事情。以钟平为例，仗着自己的叔叔是南川理工的知名教授、副校长，就为所欲为，以找工作为名不知道诱骗了多少清纯的女学生，这种人是该教训一下。

“地痞、流氓---”

“流氓这两个字我可担当不起，还是还给你，死流氓！”

“对，打这个死流氓！”天明帮的少年在陈少军的带领下围住钟平痛打，可谓是拳拳到肉，打得钟平满地打滚，哪里还有半点名校高材生的风范。

“呜呜！”尖厉的汽笛声响了起来，有人报警。

“你们---你们都要进监狱！”钟平突然跳了起来，露出得意的狂笑。

“是吗？”方明从暗处走了出来，他把玩着苹果手机道：“钟平是你叫的保安吧？警察不会这么快就来的。”

钟平的脸色发白，他没有料到方明的判断如此准确，不错来的只是学校的保安！报警？钟平还没有这个胆量。

“你刚才的表演很精彩，你涉嫌猥亵妇女，等保安来了我们慢慢的聊！”方明悠闲的靠在车的引擎盖上，他一下子就抓住了钟平的把柄。

钟平风流成性，他的事情连叔叔钟天桥都有耳闻。事情闹大了，对自己的影响不好。钟平重新掏出电话：“喂，杨处长，我没事，你叫弟兄们都散了吧！”

挂断电话，钟平擦了擦嘴角的血迹，不甘心的望了林潇潇一眼，扬长而去。

方明没有动，像钟平这样的人从小一帆风顺，心高气傲，这点皮肉之苦看来还没有引起对方的重视，必须给这种家伙精神层面的打击。

“潇潇，你说这种癞皮狗怎么才能令他知难而退？”

林潇潇十分痛恨钟平，她想了想道：“这些所谓的精英他们自视过高，只有令他们在最骄傲的地方失败，才能打消痴心妄想！”

最骄傲的地方？方明会意的笑了笑道：“潇潇，还是你聪明！”

第一百零四章、以牙还牙

“钟平，男，29岁，南川理工大学电子系博士，父母遭遇车祸身亡，叔叔钟天桥---”三天后，火龙将一份详细的资料放在了方明的桌案上。

方明仔细的看了看道：“火龙哥，这些是一般的资料。”

“少主，还有更劲爆的。”火龙掏出一叠厚厚的资料，他调侃道：“钟平这人渣，艳福不浅，这是他历任女朋友的资料。”

方明看了看，感觉没有多大的用处，他问起了最关心的问题：“钟平现在主要从事哪些方面的业务？”

火龙不愧黑道精英，他将钟平合作的电子企业列出了一长串的清单。

方明眼睛一亮，以神华电子在业界的影响力，掐断一个博士的业务简直是轻而易举。

事情比想象中的还要顺利，五天后的订货会上，方明特意和这些企业的老总攀谈了两句。这些人都是成了精的人物，很快就明白了方明的意图，表示绝对不会和这样的人合作。这些老总之中，居然有华兴电子的崔媛。

“方总，这个钟平目前和我们公司有一个大的合作项目，我们---”

“崔总！”方明插话道：“我们神华电子好像和你们华兴电子也有合作的前景。”

崔媛立刻明白过来，商人永远在利益之间游走，钟平这样的技术人员对于华兴而言没有了可以再请。不过却不是每个人都有和神华集团这样金融大鳄合作的机会！

再说以方明的身份如此针对一个人，这个人也有一定的问题。

崔媛叹了口气道：“方总，我明白你的意思！我会立刻取消和钟平签订协议的机会！”

“崔总，你告诉钟平协议照常签订，不过签协议的时候由我和他亲自谈！”

钟平，你不是仗着自己有点小才华就四处炫耀吗，我就要让你知道什么叫做高山仰止不可企及！

华兴电子公司门口，钟平和两名师弟行色匆匆。

最近几天，钟平的心情可谓是一落千丈，许多原本洽谈好的项目纷纷拒绝合作，令他大为恼火！

师弟程鹏讨好的劝解道：“师兄不必烦恼，只要华兴电子的项目拿下来，我们就能打一个翻身仗！”

钟平一下子就来了精神，他整了整衣领，昂首阔步的走进华兴电子的会议室。

崔媛和华兴电子的部门经理坐在会议室喝着茶，见了钟平，崔媛表情相当的冷淡。

“崔总，协议我都已经带来了，我们是否---”钟平也察觉到气氛有些凝重，他尽量的挤出一个和谐的笑容。

“钟博士，很抱歉我现在不能和你签约了！”崔媛说话的时候，眼皮子都不眨一下。商界上的女强人，翻云覆雨，她心里不会有丝毫的内疚。

钟平就像被一股电流击中，他呆站着，喉头动了动道：“为什么？昨天我们不都还谈得好好的吗？”

“不为什么，是我叫崔总这么做的！”一个声音响了起来，林潇潇穿着华贵的意大利皮裙走了出来，尽显雍容华贵。

“林潇潇？”钟平的瞳孔一下子收缩起来，他狐疑的打量着林潇潇。

白色的雪狐围脖，加上性感动人的红色皮裙，林潇潇给人的不仅仅是惊艳，还带着一股豪门贵妇的高贵气质。

钟平一下子感觉到压抑起来，这种压抑如同绞索一点点的收紧，他只觉得满嘴都是苦涩。

这个时候，林潇潇不再是自己的猎物，而是高坐云端不可企及的女神。

巨大的落差令钟平如坠冰窟，他醒悟过来，为什么这么多的电子企业纷纷撤销和自己的合作，原来这一切都在于此。

难堪和痛苦并没有结束，崔媛继续说道：“我们华兴电子喜欢和正派的人士合作，可惜钟博士你太令我们失望了！”

对方表面上看似含蓄，其实是**裸的羞辱！

更令人羞愤的话还在后面：“林潇潇女士是神华电子销售部的副总监，她的男朋友就是我们神华电子的副总经理方明方总。钟先生，没有什么事情你可以走了！”

崔媛说这番话的时候，方明恰到好处的出现在林潇潇的身旁。两人都穿着极其华贵的皮草，看上去是那么的般配和完美。

羞辱的话语，加上郎情妾意的场景，钟平只觉得脑子“轰”的一声炸开了。

“师兄，等等！”两名小师弟追在钟平的身后，他们也看出钟平的不对劲。

钟平不知道自己是怎么走出华兴电子的大楼的，他只觉得崔媛嘲讽的笑容包围着自己，还有方明和林潇潇轻蔑的目光，这些画面组合起来，令他发疯发狂！

钟平发动汽车，疯狂的在路上奔驰，一直将车开到了郊外。

两个师弟追不上，只好作罢，钟平一个人，站在苍茫的荒野上，只觉得是如此的孤独！

一边是林潇潇如春花般娇艳的容颜，一边是热潮冷讽的话语，钟平骄傲的内心在这瞬间就像千疮百孔的蚁穴，一触即溃！

从小到大，钟平一直是同学们羡慕的对象，可是今天他才发现，原来自己什么都不是！

就算拿下再多的项目又怎样？自己说穿了也不过是一个高级打工仔罢了，看看人家方明，那才是真正的商界精英！

一个人最大的痛苦不在于没有攀上巅峰，最大的痛苦在于他攀上巅峰之后，发现自己所做的这一切都毫无意义！

今天方明精心设计了一个局，这个局将钟平所有的骄傲在瞬间击碎！

这个世界，最不缺的就是技术人才，只要有资本，就可以席卷一切！在掌控着庞大资本的企业家面前，技术人才不过是一枚枚棋子罢了！

钟平埋下头，他一根接一根的抽烟。

“师兄！终于找到你了！”师弟程鹏搭载一辆出租车追了上来，钟平苦涩的笑道：“我今天才明白我是败得这样惨！”

“不，师兄！你永远不会输！那个方明不就是仗着有两个钱罢了，他哪里能和师兄你比？”

程鹏搜肠刮肚的找词汇来安慰钟平，钟平一下子仿佛老了十岁，毫无生气：“你不用劝我，我知道我和他们的差距。”

钟平失魂落魄的跟着程鹏回到学校，可是脑子里始终回荡着方明和林潇潇亲热的场景，令他妒火中烧。

自卑、愤懑、不甘和难受各种情绪搅扰在一起，终于钟平翻身起床，他爬上了宿舍的屋顶。

心胸狭隘的永远只能看见头顶的小小一片天，像钟平这样的人，多年来一直生活在那个自负的小圈子里，一旦内心的平衡被打破，剩下的只有幻灭的灵魂！

钟平终于爬上了屋顶，他回想着今天发生的一切，心头就像刀割般疼痛。

“我是个失败者---我是个失败者---哈哈哈---”钟平头脑中最后一根弦终于断裂，他在屋顶上疯狂的舞蹈。

“有人要跳楼了！”不知道是谁喊了一句，宿舍的灯光陆续亮了起来。

不行，不能让这些学弟学妹看见自己失魂落魄的样子，钟平恍惚中，脚下一滑，身子朝着地面坠落！

第一百零五章、意外

天之骄子，重点实验室的博士生钟平跳楼身亡！

这个消息如同一颗重磅炸弹，很快传遍了南川理工的每一个角落！

就在钟平出事的第二天，师弟程鹏就被钟天桥叫到了办公室。面对副校长威严的目光，程鹏不敢隐瞒，一五一十的叙述了事情的真相。

钟天桥皱着眉头，浓眉下他的目光愈加的凌厉，仿佛一把铁钩，能够将人的心肝勾出来看个明明白白。

“你，出去吧！”钟天桥挥了挥手，程鹏如逢大赦一般小跑出去。副校长散发出来的威势太甚，程鹏真的受不了。

钟天桥醉心于学术，膝下无子的他把幼年失怙的钟平视作自己的亲生儿子。没想到钟平竟然会为了一个女生心伤若狂，以至于失足摔死。

“平儿，平儿！”钟天桥捂着脸颊，浑浊的眼泪从指缝间涌了出来。

钟平自从就读于南川理工大学以来，绯闻不断，作为副校长的钟天桥有时候觉得这是侄儿的私事，不忍责备。可是，自己这个宝贝侄子最终死在了这件事情上。林潇潇和方明不是杀害钟平的直接凶手，可是他们却间接的导致了这场事故。钟天桥的眉头越来越紧，他的脸色也愈发的阴沉---住所内，收到消息的林潇潇脸色也有些苍白。林潇潇虽然那样做，不过是想让钟平知难而退，没有想到却闹出了人命。

林潇潇出身农村，性格里有着农村人特有的质朴，她心里涌起深深的自责。

“潇潇姐，你不必为了这种人难受！钟平心胸狭隘，他的死是咎由自取，你不要背上太重的心理负担！”杨秀看的明白，她劝解道。

“潇潇，杨秀说得对！你不要太过自责！这一切都是钟平引起的，为这种人难受不值得！”方明淡淡的说。

从踏入南川理工的那一刻起，方明就意识到自己的舞台进一步的扩大。要想成为方家未来的领路人，就必须要面对一切艰难险阻，这点小小的心障根本干扰不了他！

林潇潇不忍道：“方明，钟平虽然不好，他毕竟也是一个活生生的人！”

方明双手搭在林潇潇的肩头，正色道：“他是活人，可是他也是一个心理阴暗的坏人！潇潇，你为何总是要对这些人心存怜悯？你看看古往今来成大事者，有哪一个不是心狠手辣之辈？钟平咎由自取，自寻短见，这与你我没有半点关系！如果你还执迷于这种善良得近乎愚昧的软弱，那么你这一生将一事无成！”

林潇潇身子一颤，她醒悟过来。

回想起前尘往事，男友胡文学背叛自己，车阳光这样的人渣也要来欺辱自己---为何善良的人总是受到欺压？因为这原本就是一个冷血的世界，锄强扶弱不过是弱者幻想中的侠义，现实中更多的时候是恃强凌弱，弱肉强食！

林潇潇抬起头，美眸中闪过一丝泪花：“方明，谢谢！”

“不用！”方明长长的松了口气道：“任何事情做了就不要后悔，你要记住，你现在是神华集团销售部副总监！”

商场就是战场，在这片狼烟之地，只有骆驼般坚韧、狐狸般狡诈、野狼般凶狠的人才有资格生存下去。因为你的对手和你的敌人不会因为你的软弱和愚蠢而放过你，只有强者才有资格在这血腥遍地的商场生存！商道就是崇尚杀戮的狼道！

钟平的死在南川理工引起了巨大的反响，各种版本和流言满天飞舞，林潇潇对于一切流言听之任之，她心如止水，静静的过着自己的生活。

渐渐的，流言慢慢的平息，一切又回归原来的宁静。

元旦过后，就是忙碌的期末考试。

方明等人都暂时放下手里的工作，投入到紧张的复习之中。

期末考试在春节前一周举行，方明轻松的通过各科考试，不过他的心里还是有一些忐忑。

自从得罪了政治老师林伟伦，方明就心怀不安。林伟伦的性子方明是清楚的，也有一些耳闻，如果对方非要让自己挂科，那也是没办法的事情。

点开学校的网站，输入密码，方明查到了自己的成绩，除了政治得了一个86，其余的都在90以上，这个成绩足以拿到一等奖学金了。

对于学习成绩，方明不怎么上心，他并不苛求是否自己在年级里面是绝度的第一！现在的大学风气浮躁，大多数人都在为名利奔忙，读书也不过是一块通向富贵之路的敲门砖罢了。

方明现有的条件，取决了他在大学的学习只是增长见闻开阔头脑的一段经历，要想成为商界中的精英，更多的时候是在商海中搏杀，从一次次的失败中崛起。

不管如何，考试完毕意味着寒假的开始，这真是一个令人放松的时候！

在方文强和沈碧君的大力推动下，神华集团在南都市的电子工业园落户。这个占地三千多亩的工业园，呈现出热火朝天的建设场面。不过，强哥和大嫂通情达理，他们没有让方明插手太多的事务，给了方明一个愉快的春节假期。

“明子，有空到瑶山会所去逛逛，就当是哥给你布置的寒≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯假作业！”

瑶山会所，军刀组织的总部，方文强这一份寒假作业可不轻松啊。

“瑶山会所？我好久没有去过了！”紫月提起瑶山会所，又想起了和方文强并肩作战的岁月。在军刀组织崛起江湖的时候，紫月经常出入瑶山会所，对军刀组织并不陌生。

方明开车上了瑶山，刚刚进入城郊，就听见身后马达轰鸣，杨秀这丫头带着黑色头盔，骑着五万多块的至尊雅马哈追了上来。

“小明子！”杨秀掀开面罩，黑发随风飘舞，肆意又张狂：“去好地方也不告诉我！”

“杨秀，你还挺会侦查的嘛！”方明有些无奈，这个杨秀似乎把警校学到的技能都用在了自己身上。

“那当然，你忘了我是干什么的！”杨秀得意的大笑，她保持着和方明同等的车速一路上了瑶山。

一条公路蜿蜒而上，只行进了十多里，就看见粉墙黛瓦的房屋掩于绿荫之中。

“什么人！”炸雷般的声音在耳边响起，一名身穿迷彩服的彪悍青年站了出来。

原来，汽车已经开到了一处隘口，仿古建筑乍看之下是风景名胜，其实是一个十分隐蔽的t望岗哨。

杨秀好奇的下车，试图走上去一探究竟。

“不许进去，否则---”这名青年的表情冷峻，就像身后的峭壁。

杨秀看的明白，浓荫深处隐约可见白色的光点，这绝对是重型狙击枪才有的瞄准器。一想到这里，杨秀不由得浑身冒汗。

华夏国实行了严密的枪支管理，到底是谁有这么大的能耐，能够配备狙击枪手来进行警戒。

方明走到这名青年跟前，笑道：“我找火龙，你告诉他方明来了！”

“是！”这名青年警惕的望了三人一眼，进去通报，不到半个小时，爽朗的笑声从浓荫身后传来：“少主，你终于来了！”

在火龙的引领下，方明进入神秘的瑶山会所。

这座会所坐落于风景秀美的瑶山山坳之中，透着古朴典雅，更令人惊叹的是入住这里的全是精悍无比的高手，带着凛然杀气，令人望而生畏。

瑶山会所里面都是仿古建筑，依山而建，却极其讲究。一些防御性的建筑往往隐藏在浓荫或者碧水之间，令人防不胜防，这哪里是休闲的会所，分明就是一个小型的军事防御基地嘛。

“少主，整座瑶山都被强哥买下来了！弟兄们能够在这里安身，多亏了强哥！”火龙说起这些，嗓音低沉了不少，仿佛在回忆一段不堪回首的往事。

第一百零六章、梦里花落朱小妖

一直以来，火龙给人的印象就像一把军刀，透着硬朗的峥嵘！

铁打的汉子突然低沉起来，这里面肯定有什么伤心的往事！方明没有多问，他进入湖心深处的陶然亭，望着满湖的枯枝残荷，感慨道：“火龙，我想了解军刀！”

一个组织，能够和天下会、青龙帮这样的大帮派分庭抗礼，这个组织必定有它的过人之处。方文强的目的很明确，就是要让方明逐渐的接受家族的业务。

“这个组织是强哥一首成立的，我们这个组织的成员主要是由一些退伍的特种兵组成，比起一般的黑道组织我们有两个明显的特点。一、我们实施严格的军事化管理；二、我们绝对不会去伤害无辜的老百姓。”

方明一震，他早就感觉出军刀组织的不同寻常，一支完全由特种兵组成的黑道组织。

“军刀的规模如何？”方明继续问。

“核心的成员一共有四百二十人，这些都是以一敌十的人。我和黑豹还有---”火龙顿了一下，想起那个妖孽般的女子朱小妖，不由得喉头一动：“还有朱小妖我们三人是军刀三个分堂的堂主。我们都归强哥统一指挥！”

见到了火龙，方明不由得有些诧异道：“其余的两个人怎么没有来？”

火龙不说话，他显得很尴尬。

“我明白了！”方明大踏步的朝着前方走去，一股强悍的气势从他的身上散发出来。

十五岁那年方文强传授了自己武功，方明日夜苦练不辍，现在他的功力突飞猛进，虽然还比不上紫月这样的虎榜高手，但绝非泛泛之辈。

强哥不只是叫自己到瑶山会所来看看逛逛，他迟早要将这一切交给自己打理，要想成为黑格的黑道枭雄，必须有着过人的本领。

军刀组织的成员大多是行伍出身的老兵，没有过硬的本领，也无法指挥！

方明走入了密林深处，他的感觉敏锐，方圆几百米的动静都在他的掌控之中。

一股嗜血而又疯狂的气息潜伏在附近，看不见对方，却能感受到这股不同寻常的杀气，这就是武功修炼到一定程度而产生的天人感应。

方明这种感应还很肤浅，像紫月这样的虎榜高手能够感应到一千米之内的动静。

叫踩在枯枝上，方明小心翼翼的超前行进。杨秀跟在火龙和紫月的身后，她感受到前所未有的紧张，仿佛密林之中藏着什么恐怖的野兽。

头顶，传来细微的声响。

方明抬眼望去，一片枯叶飘落下来。

不对！后方一股强横的杀气如同海lang翻卷，裹挟而来！

转过身子，方明看见一道三尺高的土lang翻卷，一个身影如同黑色的闪电朝着自己扑了过来！

两只强劲有力的手掌朝着自己狠命的抓来，带着生裂虎豹的强悍力量！

“砰砰---”方明出拳，用尽一切力量出拳！

黑衣男子人在空中，居高临下，拳掌交击，两人搏击了五分钟！

两道身影霍地分开，一个身高一米七出头的精悍汉子傲然而立，他剑眉星目，透着无形的杀气！

黑豹，青龙帮第二分堂堂主，专门负责暗杀行动。他身材硬朗，浑身上下无一丝赘肉。只是浑身散发出阴冷的气息，就像一头恐怖的猎豹，仿佛随时会择人而噬。

“黑豹，这是少主方明！”火龙呵斥道。

“少主？”黑豹嘴角扬起一抹微笑，他单膝点地道：“参见少主！”

这番交手，是一种强者之间的礼节。黑豹占尽天时地利，向方明发动突然的偷袭，却没有占到丝毫的便宜。在黑豹看来，这就算自己失败！

作为一名强者，黑豹只会向更强的人低头，这是黑豹终身奉行的原则！

方明笑着将黑豹扶了起来，他笑道：“黑豹，你为什么喜欢藏在树林里！”

黑豹憨厚的笑了笑，他身上阴冷的气息散去，温和的像一位邻家大哥：“不瞒少主，我在修炼先天气功，需要将身子埋在泥土之中，吸收天地间自然的气息。”

震撼，实在是太震撼了！杨秀曾经听父亲杨明远提起过，武功一途到了比较高深的境界，就会产生自然的天人感应，朝着天人合一的境界发展。

没有想到，原来老爸告诉自己的虚无飘渺的武道竟然真的存在！

“还有一位朱小妖！”方明淡淡一笑，他发现黑豹和火龙的脸色都有些难看，甚至还有几分担忧。

“朱小妖，这个名字真的很特别！”

“少主，是---是特别了些！”火龙和黑豹对望一眼，他们的心在狂喊。岂止是特别，简直就是变态！想起那个妖艳到了极致的女子，想起她曾经一气斩杀掉十五名南越特种兵的疯狂，火龙和黑豹就觉得肚子里翻江倒海的难受。

难受的不只是朱小妖对敌时的嗜血，还有她生吃敌人血肉的狂放！私底下，火龙和黑豹曾经戏谑的说过小妖姐这样的女人就该一辈子守活寡！

一座凉亭，孤悬于碧水之上，铮铮的琴声响了起来，恍若万马奔腾！

火龙和黑豹停下脚步，小声的说道：“少主，小妖姐就在亭子里，我们就不过去了！”

“好！杨秀和紫月你们也留在这里！”方明觉得亭子里的一切都是如此的神秘，他镇定下来，朝着凉亭走去。

一个身穿大红旗袍的女子，静静的坐着一架古筝前，带着一种难以言喻的妖艳！

女子的面前，摆放着斗碗，方明只看了一眼，就觉得胃里翻江倒海的难受！

斗碗里盛着的不是佳肴美味，而是一颗颗的人头！

难道这个女人真的像火龙和黑豹说的那样，喜欢生吃敌人的血肉吗？方明光是这么一想，就觉得满身都是鸡皮疙瘩，相当难受！

“少主？”朱小妖柳叶眉一挑，带着惊艳的风情。

“朱小妖！”方明沿着凉亭的台阶，拾级而上。

台阶不多，只有六级，每走一步都感受到一股庞大的压力。面前的朱小妖惊艳的宛如天边的晚霞，带着嗜血的悲怆！

杨秀震撼，武功修炼到一定的境界能够凭借强大的气势震慑敌人，这个朱小妖散发出来的气势滔天，整个凉亭仿佛被血色笼罩！

火龙和黑豹垂手而立，这一刻他们仿佛又回到了杀戮遍地的战场，跟在朱小妖的身后，斩杀掉一个又一个敌人！

如果说火龙和黑豹是百人斩的人物，那么朱小妖绝对是恐怖的千人斩，这个级数的武道高手已经位列虎榜，不是一般的人可比拟的。

朱小妖就这么静静的坐着，望着方明一步步的走到跟前，她娇艳绽放，当真是美言不可方物。

“很好，坐！”话不多，每一个字都带着强悍的冲击力，此时的朱小妖将自身的气势散发到最大，就是要看看方明到底有多大的能耐！

方明在她对面坐了，两腿已有些冰冷。满桌人头，看上去分外的惊心！

“请！”朱小妖拿起筷子，夹起一块血肉，放进嘴里大嚼特嚼。

朱小妖，你真是个变态，怎么能够让少主吃这玩意儿？

火龙和黑豹心里大骂，可是他们也只能在心里抗议。就在两人难堪的时候，方明也抓起一根筷子，吃了起来！

第一百零七章、人头宴

斗碗中的人头，看起来狰狞，吃进嘴里却细嫩爽滑，非常香甜！

“少主，人头的滋味如何？”朱小妖妩媚一笑，天边的晚霞也黯然失色！

“不错！小妖你为什么喜欢吃人头？”

“我不喜欢吃人头，我喜欢吃恶人头！”朱小妖捧起一杯血红色的液体，她雪白的皓齿和血液一样的美酒交相辉映，惊艳绝伦！

“无酒不成欢！少主，我敬你！”

烈酒入喉，就像烈烈西风遍体生寒，随即一股暖意从心头涌起，浑身热血如沸！

“好酒！”方明大口吃肉大碗喝酒，亭外的众人只觉得两个疯子坐在一处。

“哇哇！”杨秀实在是忍不住了，跑到远处好一顿大吐。

两人就这般大吃大喝，一直到夕阳沉没，明月将升。

朱小妖，这可是方明这辈子见过的最怪的人！酒至半醉，朱小妖露出雪白的牙齿笑道：“少主，我知道你要来接管军刀，军刀可是强哥的心血！”

“我知道，是强哥叫我来的！”方明顿了一下道：“强哥也是我的师父！”

“好！我倒要看看强哥为什么甘愿让你上位！”

白光闪耀，雪亮的三棱军刺毫无征兆的刺了过来！

方明瞳孔收缩，他的手挡在胸前，酒杯正对三棱军刺。

“嘶”的轻响，朱小妖的军刺平滑的刺入瓷器中，尖端逼近方明的手掌！

手猛地往下一按，方明的身子跃起，双脚蓄势待发。

朱小妖红色的腰肢一闪，就像落花拂过琴弦，没有人能够形容她扭腰时的风情。

两条**从旗袍下面伸了出来，宛如钢鞭狠狠的扫向方明的胸口！

方明双脚弯曲，就是为了预备朱小妖的后招，他的双脚就像炮弹瞬间发力！

“砰砰！”两人的脚在空中对撞了数下，朱小妖落地，三棱军刺化作白光电射方明！

一击不中，朱小妖索性举起古筝，朝着方明砸去，同时整个人飞身扑上！

“哗啦！”强烈的劲气迸发，方明一记高鞭腿将古筝砸的稀烂。

这个时候，朱小妖已经扑到了面前，手脚宛如八脚章鱼牢牢的将方明缠住。

巴西柔术？杨秀觉得朱小妖施展的柔术精妙无比，方明的手脚被她牢牢的钳制住。

老大，这也太猛了吧？火龙和黑豹真没有想到朱小妖毫不留情，几乎用上了八成的力量对付方明！

方明的手被朱小妖紧紧抓住，一只脚牢牢的压着方明的头，左手臂眼看就要勒了过来。

“断头台！”柔术中的绝杀技，一旦被勒住，会在几分钟内窒息。

方明身子一弓，将朱小妖的腿顶了起来，这形成了一定的空挡。

朱小妖不屑笑了，她的左手臂如同毒蛇缠绕上去。

方明的脖子青筋凸起，一股雄浑的气劲从他身上迸发，浑身的肌肉几乎膨胀了三倍！

柔术最要紧的就在于和对方保持适当的距离，用最巧妙的方式发力，方明的气功将自身的肌肉膨胀起来，朱小妖单手已经勒不住了！

方明的头猛地一撞，直接撞在了朱小妖的额头，两人的额角都流了血。

紧接着，方明双手挣脱朱小妖的钳制，猛地抱住朱小妖的腰肢，将她倒翻过来！

“砰！”朱小妖的小腿猛地一顶，顶在方明的头上，方明只觉得这一脚力道太大，他一发狠，将朱小妖甩了出去！

“砰！”朱小妖撞上亭子的栏杆，身形停了下来，而方明也摸着额头站定。

两人就这么站着，气氛沉闷而凝重。

朱小妖内心无比震惊，自己的战力足以排在虎榜高手之中，这个方明不过十八岁，却有着如此强横的实力，实在是有些匪夷所思。

方明站直了身子，他刚才身上挨了好几下，即便有硬气功护体也是隐隐生疼。这个朱小妖看样子没有出全力，否则自己绝对不会是她的对手。

“不错！少主！”朱小妖终于说出了少主两个字，这代表着一种认可。火龙和黑豹对望一眼，目中担忧的神色去了几分。

“坐下，喝酒！”朱小妖指了指面前的桌凳，两人重新坐了下来。

“少主，从今天起我们都是你的下属，水里火里万死不辞！”朱小妖的话说的斩钉截铁，方明不由得一动。

军刀中的人都是铁血的汉子，今后自己肩上的担子更重了。

天色已经暗淡下来，朱小妖拍了拍手，几名身穿黑色皮衣的靓丽女子走了过来。

“你们送少主和两位小姐去贵宾房休息！”

今天一天，经历了两场恶战，方明确实有虚脱的感觉。几名下属将方明领到了靠近山麓南侧的宾馆。古色古香的布设，令人倍感亲切，方明洗了个澡，舒舒服服的躺在柔软的床上，心中说不出的清爽。

门开了，杨秀穿着睡袍闯了进来。她是个憋不住话的人，今天的很多事情带给她太多的震撼，杨秀是非得找方明聊聊不可。

“方明，这个朱小妖真的变态！她的实力强的变态，嗜好也很变态！”想起斗碗中血淋漓的人头，杨秀的胃忍不住的抽搐。

杨秀在灯下开起来非常妩媚，方明张大嘴巴，露出白生生的牙齿道：“杨秀，让我咬一下！”

“去！”杨秀飞起一脚，正中方明的胸口：“你的嘴巴吃过人头，我才不要你碰呢！”

“人头？”方明哈哈大笑道：“杨秀你自诩为聪明，难道你真以为我吃的是人头？”

“不是人头那又是什么？”杨秀只觉得连火龙和黑豹都差点吐出来了，她内心早就认定了是人头。

“那不过是藕粉和着面粉做成的假人头，样子看起来吓人，不过吃起来真的挺香的！”

“呸呸！”杨秀捂着嘴巴，恶心道：“就算是假的，把吃饭的东西做成这个模样也真够恶心的。还有这个朱小妖身上总是带着一股子妖艳的气息，我一看见她就起鸡皮疙瘩！”

“人不可貌相！朱小妖可是军刀第三分堂的堂主，强哥不在的时候，军刀组织中的一切都是交给朱小妖打理，这个女人肯定不简单！”

杨秀歪着脑袋想了想道：“没有想到你真的做了黑社会的老大，而且还不是一般的老大！天啦，方明你的变化也太大了！”

“人总是要变的，你们几个当中，你最清楚我的背景，我总要肩负起这一切！”方明感慨道。

“那是！”杨秀想起今天激烈的对战，她一下子来了精神：“方明，你的功夫进展的挺快的，来我们切磋切磋！”

切磋？这个杨秀还真是个武术狂人啊！

方明突然一把将杨秀抱住，一口亲在她的粉颊上道：“杨秀，要切磋我们就切磋这个吧！”

“讨厌！”杨秀想推开方明，可是方明的手臂就像两道铁箍，将她牢牢的抱住。

“杨秀，我最拿手的就是龙爪手！要不要试试？”方明坏笑着，手掌不老实的沿着杨秀的脖颈往下滑。

“小明子，你---你来真的？”杨秀面露惊惧，不过她随即脸若桃花：“我---我喜欢你来真的！”

杨秀一把摁灭床头的电灯，紧紧的抱住方明，黑暗中响起了喘息声------

第一百零八章、军刀出鞘

瑶山占地数十平方公里，风景秀丽。金煌集团将整个瑶山买下，除了作军刀的大本营外，还有着其它的用途。

会所附近，是训练场所。射击场地、徒步越野、攀岩训练场地，依据地形地貌的特点不同而建设。此外，瑶山的外围是规划的整整齐齐的种植园和农庄。

方明初步的估算了一下，种植园主要是种植各类珍稀药材，而农庄则是出产天然绿色的农产品。这些农产品除了供应金煌集团，还对外销售，每年的纯利都达到了近千万。

三十多处种植园的利润更高，像毒蛇和蜈蚣养殖场，每年的蛇毒和蜈蚣都有着上亿的利润。像某些珍稀的蛇类，它们的毒液可以媲美黄金。

方明花了整整两天的时间，这才将整个瑶山会所的布局和出产情况搞清楚。

“瑶山会所是强哥一手打造的，这个会所可以说是体现了现代与自然的完美结合。我们军刀组织的经费有了着落，整个瑶山会所就是集农业、工业和军事为一体的小型社会。”朱小妖介绍道，方明不住的点头。

买下瑶山，这真是一个大手笔。如此科学的规划，缜密的思维，强哥实在是太厉害了！

“瑶山会所除了我们军刀组织的弟兄，还有一些家属人员，这些人多数管理着外围的产业，总人数在两千人左右！”

一个组织不是越庞大越好，要比人数，军刀和天下会和青龙帮不是同一个级数的。这些帮会动则七八千人。可是军刀组织非常的严密，帮内的人都是精英中的精英。那些街头的混子就算人再多也只不过是一堆蛋白质罢了。

方明终于明白方文强的用意了，瑶山会所就是一个绝好的锻炼场所。在这里可以接受到最严格的军事化训练，同时又能够对诸多的产业做了解。

别看瑶山的面积只相当于一个乡镇的面积，可这里就是一个五脏俱全的独立社会，是学习和实践的最佳场所。金煌方家只有最优秀的子弟，才有资格在这里实习和锻炼。

短短的两个月很快就过去了，方明和杨秀在这接受了严格的军事化训练。越野攀岩、徒手格斗、军用机械以及各种杀人技巧。朱小妖等人原本就是上过战场的特种兵，他们倾囊相授，两人是受益匪浅。

两个月很快就结束了，临别前朱小妖准备了酒宴。

朱小妖一身紫色的衣裙，和紫月算是撞衫了。紫月想说什么，朱小妖瞪了她一眼，紫月乖乖的坐了下来。

紫月可是虎榜高手，方天豪派她来保护自己，可见紫月的武功非凡。刚才的架势，朱小妖的实力难道还在紫月之上？如果这样，那天她和自己格斗完全是隐藏了真实的战力！

方明瞅了瞅一大一小两个紫衣女子，紫月清纯妩媚中带着一份惊艳的妖娆，而朱小妖则是不折不扣的妖艳。

紫色的眼影、红唇鲜红欲滴，加上魔鬼的身材，这样的女子就那般傲岸的坐着，让每一个想接近的男人望而却步，只能高山仰止！

这个朱小妖倒真是一位奇人，方明开始猜想，她到底有着怎样的过往？这么多年，她是否有过喜欢的男人？

朱小妖的脸突然现出一抹绯红，她柳眉一竖，瞪着方明道：“少主，你在想些什么呢？”

“没有啊？”方明一惊，这个朱小妖难道能猜出自己的心思？

“你一定在想我的过去！”朱小妖说的很慢，她的红唇挨着红酒杯，却没有喝下去。

妖孽，真的是妖孽！方明无可奈何的呻吟，他点了点头道：“还真是瞒不过你！”

火龙和黑豹对望一眼，他憨厚的解释道：“少主，小妖姐曾经去过西藏的格萨尔王宫，在那里接受过密宗的读心术。不过，只要你集中精力，她就无法探查！”

“要你多嘴！”朱小妖一怒，火龙退得远远的，他对这个暴力大姐大算是领教够了。

方明依言照做，他果然感受到一丝隐隐约约的精神力波动从朱小妖的身上散发出来。密宗读心术，这个朱小妖真的是强的变态，如果是不知道的人，肯定会着了她的道。

“这个读心术说起来神秘，其实也只能针对那些武道修为比较低的人！”朱小妖悠然道：“对于强哥这样的人，读心术完全无用。”

“小妖姐，你为什么总是想着去试探强哥？强哥的武力值可是---”黑豹说了半句，随即打住。

方文强到底有多强，方天豪又有多强，这是方明一直好奇的问题。可是这样的问题又没办法直接去问，只能推测。

朱小妖是方文强的下属，看样子强哥的修为还在这个妖孽之上，想想都觉得可怕之极！

“是啊小妖姐，强哥和人家碧云姐可是天造地设的---”黑豹也在那里嘟哝，朱小妖“啪”的一声拍在石桌上，桌面出现了一个光滑的手掌印：“闭嘴！”

丰满的胸脯急速起伏，带着迷人的韵律，脸颊现出了红晕，这是因为气愤和伤心而出现的红晕。这幅异样的表情只持续了几十秒，就回复了正常。朱小妖端起酒杯一饮而尽，脸颊更红，犹如烈焰在烧，透出一种病态的美艳。

“青龙帮的马彪、天下会的苗玉凤，这些人不过是过河的棋子，既然他们要对付我们军刀组织，我们必须给他们个下马威！”

朱小妖说道不紧不慢，强者永远是温和的，温和的外表下是狂暴的力量之源。军刀组织第三分堂堂主，人称千变妖姬的朱小妖，她一旦出手势必掀起血雨腥风。

“好哇，小妖姐我老黑好久没有动手了，皮正痒痒呢！”黑豹双目放出精光，他摩拳擦掌，兴奋不已。

两个战斗狂人，方明苦笑着摇了摇头：“我们什么时候动手？”

朱小妖看了看手上的腕表道：“马彪和苗玉凤这两个家伙搞到了一块儿，他们正在攻击我们军刀组织位于南都滨江路一带的酒吧和夜总会。”

对方已经动手了，这个朱小妖倒还真的是坐得住啊。

“来，吃饭，喝酒，四十分钟后我们就出发！”

火龙和黑豹流露出狂热的目光，这些人尽管脱下了军装，骨子里还是铁血的军人。战斗，毫无顾忌的战斗，这才是一名战士真正的渴望！

没有说话，只听见狼吞虎咽的声音。

“我吃饱了！”黑豹拍着胸口道：“小妖姐，我们这就去杀他狗娘养的！”

“急什么？”朱小妖看了看腕表：“还有二十分钟，我们喝杯茶休息一下。”

黑豹不甘心的望了望火龙，火龙坐着没动，他只好乖乖坐下。

大战在即，朱小妖还是如此沉得住气，方明不禁佩服对方的气度。

朱小妖悠闲的喝着茶，一边和方明聊起了华夏国有名的茶叶。从毛峰到庐山云雾再到福建铁观音，许多茶的名字方明还是第一次听说。

“好了，弟兄们该出发了。”朱小妖脱下紫色的披风，露出黑色的金装，英姿飒爽。

三辆路虎停在了路边，朱小妖率领一干手下，风驰电掣，朝着市区挺进。

子弹头酒吧，马彪和苗玉凤的人证率领着手下大打出手。

看门的几个人实在是不经打，只扛了几下就昏了过去。一干食客早就跑了个精精光光，偌大的酒吧只有几个被打晕的保安和被吓傻了的服务生。

今晚的行动是天下会和青龙帮商定好了的，原本两帮的人都做好了恶战的准备，没想到对方毫无防备，还没开打就已经怂了。

两帮的人毫无得意的之情，反而有些泄气。这就好比一个武术高手，准备痛打对手彰显自己，不料却碰上一个不会武功的软蛋就算赢了也不光彩。

第一百零九章、军刀出鞘（二）

两帮的人站在大厅中，气氛变得有些沉重。

“奇怪，军刀的人都到哪里去了？”马彪自言自语道。

苗玉凤眉头皱了起来，仔细的查看四周，她发现了一丝异样！

“各位，我们中计了！”苗玉凤此话一出，三百多名混子立刻紧张起来。只有马彪不为所动，他抽着烟卷道：“中什么计？我就不相信他军刀还能玩儿个调虎离山来个反包围不成？”

话音刚落，马彪的手机响了起来，不到一分钟，苗玉凤的手机也响了。

“彪哥，我们的场子来了好多人，被砸的厉害！”

“玉凤姐，快来支援，弟兄们都快顶不住了！”

电话接连不断，马彪的十三处场子、苗玉凤十七处场子都不断的打来求救电话。

马彪和苗玉凤立刻带领手下的小弟去支援，可是真的是见了鬼了，每次一到现场，不早不晚，对方总是能够提前五分钟撤退。

两帮几百号人，总是被对方牵着鼻子走，却偏偏只差那么一步。

这样下去实在不行，苗玉凤想了想道：“我们必须给予还击！”

“怎么还击？”马彪怒吼道：“对方连个人影都没看见，我们怎么还击？”

“军刀组织有的场所只是给别人托管，可是他的钢刀会所纵不至于没人吧？我们就去那里！”

两人商量了一番，拉着队伍气势汹汹的朝着钢刀会所扑了过去。

会所里静悄悄的，漆黑一片，这让两人起了疑心。

可是都到了这里了，绝对不能不去！苗玉凤身先士卒，抡起大铁锤准备砸门。

“玉凤姐，看那里！”一名手下喊了起来。

铁门的上方贴着一张白纸，还写着字。苗玉凤取下来一看，鼻子都气歪了：“门没有锁，无需破坏公物，请进！”

两名手下推开铁门，苗玉凤率领众人走了进去，三百多条汉子把会所前的草坪都填满了！

“唰唰---”数道强光射了过来，紧接着对面的大楼腾的亮起了灯，晃得人心头发慌。

楼上，出现了身穿黑色衬衫的精装汉子，沿着走廊排成一列。这些汉子手拿着砍刀，面无表情。

中央，一位身穿黑色劲装的女子正站在二楼的中央，她神情倨傲的望着下方的混子，一脸的不屑。

“百变妖姬朱小妖？”苗玉凤听说过这个名字，当朱小妖出现在面前的时候，她的心没来由的抽着冷气。

“马彪，苗玉凤，你们所有的人放下武器，写下永不再犯的保证书，我就放你们走！”朱小妖取出一根细长的摩尔女士香烟，悠悠的吐着烟圈道。

混黑道混的就是一个名声，如果今天两人这样做了，只怕第一个不放过自己的就是帮中的老大。帮派的名声就是绝好的广告，哪个帮派狠辣，投奔依附的小弟也就越多。都是道上混的人，谁也不会轻易屈服的！

苗玉凤和马彪对望了一眼，两人不约而同的摇头。

“怎么办？”马彪问道。

苗玉凤扫了一眼道：“这个大楼有三个楼梯口，我们分两路冲上去。”

马彪望了一眼，朱小妖身边只有一百多号人，再怎么说己方也占据了人数的优势。如果就此退却，将是江湖上的一个大笑话。

“弟兄们给我冲！”马彪举起雪亮的砍刀，身先士卒的冲上前去。苗玉凤不敢示弱，也率领着本部人马朝着楼梯上方猛冲。

“真是一群冥顽不灵的家伙啊！”朱小妖不屑的撇嘴，她没有动，冷眼抽着这些人冲到大楼下方的水泥地上。

“哗啦，哗啦！”头顶突然响起了奇怪的声音，不少混混惨叫着跌倒。

马彪定睛一看，气得鼻子都歪了。朱小妖准备了几袋黄豆，从楼梯上洒落下来，凡是踩着的无不摔倒。

对方还没有出手，自己这边就受挫了，马彪气得七窍生烟。

“给老子上，上！”今日之战，有死无生！朱小妖我们青龙帮就是要会一会你这个百变妖姬。

后面的人推着前面的人，青龙帮的人终于冲上了一楼的楼梯，这一次是“叮叮当当”的响声，混子们亡魂大冒。

不规则的铁钉从楼上抛了下来，青龙帮为了防止黄豆的袭击，都是一个个挨得很紧。这样一来，脚下的多边形铁钉是怎么也躲不开，把脚底扎了个透心凉。

短短几分钟的时间，就损伤了七十多号弟兄，马彪气得双目血红。

“朱小妖，有种的你和我单挑，阴谋诡计算什么好汉？”

“单挑？”朱小妖不屑的大笑道：“马彪，要单挑也轮不到你！”

“马彪，我黑豹陪你玩玩儿？”黑豹两臂肌肉鼓胀，皮笑肉不笑的望着对方。

当着一干小弟的面子，马彪刚才那一嗓子可是做足了功夫。不过，黑豹朝他走来的时候，马彪的头皮一下子炸了。

军刀中，火龙的实力拍在最末，自己就算和火龙单挑也没有必胜的把握，何况是黑豹？

慌乱中，一个阴险的计策涌上心头，马彪挥了挥手道：“弟兄们都让开！”

青龙帮的帮众依言闪在一旁，恶狠狠的望着黑豹。

“马彪，开始吧！”黑豹浑身骨节爆响，强悍的气势散发出来。

“弟兄们，给我砍了他！”马彪突然急速退后，指着黑豹大喊。

数十把钢刀挥舞，泛着渗人的寒光，朝着黑豹看了下去。群殴中，就算是再好的武功也会被砍成肉酱。

“马彪，你玩阴的！”朱小妖猛地丢掉烟蒂，手狠命往下一挥！

“嗖嗖---”三楼齐刷刷的站出一排小弟，手里的劲弩怒射。

“啊---”惨叫声不断，不少人中箭倒地，这些弩箭射的精准无比，没有往要害射，专门射手臂和大腿，不至于取人性命，却能够使对方丧失战斗力！

三十多名手下中箭倒地，躺在地上呻吟，黑豹不屑的望着马彪怒吼道：“马彪，你耍诈！豹爷今天要撕了你！”

黑豹话这么说，不过他也没动，警惕着四周。

朱小妖在楼上拍着手，一脸不屑的说道：“阴谋诡计是你马彪的专利，马彪你自己提出要单挑是吧？我们没有逼迫你是吧？然后你又开始耍诈了！呵呵呵--现在我才知道原来你们青龙帮的单挑不是一对一，是两百对一。了不起，青龙帮！威武啊，青龙帮！”

朱小妖的语速很快，就像重型机炮，马彪根本没有反驳的机会！

一番话，说的在场的混子都低下了头。就算是混黑道，也是要讲点诚信的，马彪今晚算是把脸都丢干净了！

苗玉凤这个时候也退了回来，她攻了几次，见损伤惨重，就停止了进攻。现在，朱小妖连劲弩都拿出来了，居高临下，己方完全没有优势可言。今晚这一战，算是彻底的输了！

苗玉凤的眼珠转的飞快，她朝着楼上的朱小妖拱手道：“朱堂主，我愿意接受黑豹的挑战！赢了你要放我们走，输了就按你刚才说的办，我们天下会写下保证书，永不进犯！”

苗玉凤在天下会中是元老级数，她的话就是帮助濮阳风也会给三分薄面。今晚的事情只有目前的方式才能将损失降到最低！

“来吧，豹爷就陪你这只小麻雀玩玩儿！”黑豹身形化作黑色的闪电，朝着苗玉凤扑了过去。

第一百一十章、醉酒

城郊的一所宅院内，苗玉凤站在台阶下。

面前是以为身着中式休闲装的男子，带着金丝眼镜，看上去温文尔雅。

濮阳风，天下会的扛把子，他望着苗玉凤，良久长长的叹了口气道：“玉凤，对方早就有所准备，这一切都不怪你！”

苗玉凤面带愧色，今晚的行动是她发起的，不过却无功而返，实在是情何以堪。

“在那种情形下你能保存实力，全身而退，这本身就是一种成功。起来吧！”濮阳风走过去，将苗玉凤搀扶起来。

眼角带着温和的笑意，苗玉凤却一点都轻松不起来。没有人比她更清楚自己的老大，这位看似斯文的男子曾经一怒之间灭掉了一个百人的帮派，端的是个狠角色。

什么是黑道？黑道就是杀戮之道！这条路上的每一个人都是满手血腥，这里不讲善良和仁义，只有残忍与狡诈。只有心机过人，心狠手辣之人才能坐上扛把子的位子！

“帮主，我们现在该怎么办？”苗玉凤问道。

“静观其变！青龙帮的损失比我们大得多，以仇千山的性子，他肯定不会善罢甘休。我们只需要冷眼旁观，从中渔利即可！”

“帮主，军刀的实力令人恐怖啊！”苗玉凤心有余悸。

“我不知道军刀背后的背景，不过它确实是一个非常神秘的组织。据我调查，这个组织的人只有四五百人，不过个个都很精悍。而且，据说它背后还有金煌方家的影子。”

“金煌方家？”苗玉凤心里一惊，原来传闻中的事情竟然是真的。如果军刀真的有金煌方家的影子，那么这一场仗还用得着打吗？

金丝镜片后，是一双野狼般的眼睛。狡诈、凶残、多疑，濮阳风微微一笑，似在感慨，又像是叹息：“世间事明知不可为而为之，这就是一种无奈。玉凤，你真的以为我和仇千山不清楚军刀的实力？”

一个在道上纵横了二十多年的黑道枭雄，都有着广泛的人脉，在发起行动之前都会有精密的调查。从一开始，苗玉凤就心存狐疑，以帮主的睿智，他怎么会向一个还不清楚的组织发起贸然攻击，到现在苗玉凤有几分明白了。

“玉凤，你这一次做的很好。我们并没有遭受什么损失，还创造了一个良机。看来，我们要找朱小妖好好的谈谈！”

“找朱小妖谈？”苗玉凤吓了一跳，那个妖艳诡异的女子，永远不要见面最好。

想想马彪的下场，苗玉凤就忍不住呕吐。

“这件事情我会考虑，你的精力现在要放在帮会事务的管理上，你去吧！”濮阳风挥了挥手，苗玉凤躬身行礼，缓缓退出-----瑶山会所，黑豹和火龙还在为今晚的事情憋屈。明明己方占了优势，为何不赶尽杀绝，还要放苗玉凤那娘们回去？

朱小妖懒得理这两个没头脑的家伙，她捡起一块玉兰片塞入口中：“少主，你怎么看？”

“放苗玉凤走，而不是放马彪走，小妖姐你的网开一面很妙啊！”

两方对敌，一方惨败，一方却全身而退，这让青龙帮的仇千山怎么想？而苗玉凤和天下会也会消停一段时间，军刀正可以腾出手来全力的对付青龙帮。

朱小妖望着方明的目光明亮起来，能够看破自己的用意，在方明这个年级，真的不简单啊。

“少主，依你看我们下一部应该怎么行动？”朱小妖淡淡的问。

“等！”

“等？”朱小妖诧异的咬着嘴角，这个动作实在是太勾魂了。

“仇千山丢了这么大的一个面子，他一定会想办法找回来，那个时候我们就可以名正言顺的对付青龙帮。不过这段是时间，我们必须要搜集所有的情报，找准青龙帮的弱点，对他们实施猛烈的打击！”

“愿闻其详！”朱小妖拱手道。

“军刀组织有它的优点，组织性强，军事化程度高，可是也有它的弱点！”

“哦？”朱小妖动容道：“说说看！”

“军刀的弱点就在于它要求成员的绝对忠诚可靠，导致整个组织的力量少而精，从某种程度上来讲具有极其强悍的战斗力。但同时也削弱了这个组织的凝聚力，毕竟黑社会也是要扎根于市井百姓之中的。”

这个问题朱小妖不是没有想过，可是要扩大规模，势必会良莠不齐。想了想，朱小妖皱着眉头道：“军刀之所以成为军刀，有它的独特性，一旦改变，它还能是军刀吗？”

“能！”方明坚定的说道：“我所说的改变是保留军刀的主体不变，我们可以在外围组织吸纳一些小帮派的成员进入。别小看这些小帮派，他们在市井中有着不容忽视的作用。”

朱小妖展颜一笑，她心里的困惑去了大半：“难怪强哥会叫你来领导军刀，你的思维和常人不一样！”

当然不一样了，经过老学究和老道士两个超级变态的调教，方明的思维早就超越了普通人。

“火龙、黑豹，看来你们两个要多去江湖上走动走动。”

火龙和黑豹摩拳擦掌，这两个家伙是唯恐天下不乱的主儿。

“来，为旗开得胜干杯！”朱小妖当先举杯，豪气纵横。

大口喝酒，大块吃肉，这种感觉令人身心通泰。古人云：“酒逢知己千杯少！”，方明觉得朱小妖这三人都是性情中人，有什么话绝不藏着掖着，这种军人的作风很对他的脾胃。

这顿酒喝到半夜才散，方明尽管有先天气功，能够消耗一部分酒力，但还是头昏脑胀。而杨秀则是直接趴在了地上，连爬起来的力气都没有。好在紫月还是清醒的，她一手一个，提着两人进了卧房。

“砰！”紫月直接将杨秀摔在了床上，关上门走入另一个房间。

方明躺在床上，酒劲上涌，相当的难受。

紫月坐在床沿边上，看着方明雕塑般硬朗的面容，棕色的眼眸弥漫出一层水雾。

“水---水---”方明呢喃自语，就像一个柔弱无助的孩子。

这个少年，从街头的小贩到现在的成功商人，黑道强者，一路走来该有多少艰辛。

都说无限风光在险峰，可是高处也也有不胜寒的时候，何况方家现在的局势也不容乐观。一个家族，当它成为足以影响整个国家政局的超级家族的时候，它必然要引来各方势力的觊觎，这本身就是一种非常危险的征兆。

“紫月！”方明突然转过头，他刚才一直在用内功消耗掉体内的酒意，现在总算清醒了一些。

“少主！”紫月突然有些局促不安，她避开方明的目光低下头。

身为虎榜高手的紫月也有忸怩的时候，方明下了床，自己拧干毛巾洗脸。

就在两人沉默的时候，门外突然响起了“砰砰”的敲门声！

杨秀一脸醉意的走了进来，她一下子倒在方明的嘴上，就睡着了。

“小明子，小明子，你这个混蛋！你那天晚上怎么就---怎么就---”

方明大窘，紫月娇笑一声，退了出去。方明只好拥着醉醺醺的杨秀，坐到天明---

第一百一十一章、意想不到的报复

新学期开始，生活又回复了往日的平静。

图书馆里，方明和陶子芊安静的看着书，不时的讨论一两个经济学上的问题，真的是羡煞旁人。

“哎呀，真累啊！”看了两个小时，陶子芊伸了个懒腰。

三月的南方，气候已经不那么冷了，陶子芊看着窗外寂静的校园，拉着方明的手臂道：“陪我出去走走！”

方明揉了揉太阳穴，合上书本，两人在校园内散步。

“轰！”远处突然传来了马达的轰鸣，紧接着是耀眼的车灯。一辆红色的跑车疯狂的开进校园，在马路上飞驰！

一个身穿黄背心的清洁工，正在校园旁边打扫垃圾，这辆车的速度太快，眼看就要撞上了！

“小心！”方明一个箭步冲了上去，闪电般的将那名清洁工抱了起来，就地一个滚翻，倒在了草丛里。

红色的跑车并没有停下，而是继续飞驰，扬长而去。

“你没事吧？”方明江将这名清洁工轻轻的放了下来，这名清洁工惊呼道：“是你？”

定睛一看，这不是以前见过的瘸腿女生吗？

这名女生挣扎着站了起来，她低声道：“谢谢你！”

“不客气！”方明转身要走，这名女生突然拉住他道：“我还不知道你的名字呢？”

“我叫方明！”

“我叫周海藻，非常感谢你！”这名女生说不出的激动。

“姐，姐你没事吧？”一个个子高大的男生走了过来。

“没事，没事！多亏了方明同学！”这名女生吃力的拄着拐杖道：“他叫周海生，是我弟弟！”

“你好！”方明伸出手和周海生握了握，对方的手劲奇大，这不禁引起了方明的注意。

这名男生，身材远比同龄人高大，朴素的运动服下是微微隆起的肌肉，眉宇间带着一种不为人知的杀气。

不错，是杀气！只有黑道上的人才会有点杀气，这对姐弟还真的是奇怪啊。

“姐，是哪个小子撞了你，我一定要逮着他！”周海生的拳头捏的咯吱作响，整个人暴怒起来。

“算了，这不是没伤到嘛？以后我小心一点就是了！”周海藻淡淡的说了句，她有朝着方明道谢，在周海生的搀扶下朝着远处走去。

校园内的车速最多不得超过二十五公里，刚才那辆车至少有六十公里的速度，社会上的一些不良风气也逐渐侵入到象牙塔里。一些纨绔也作威作福起来，将校园当成了斗富的场所。

“走吧！”方明叹息了一声，继续往前走。

走了不到两百米，树丛中有几个身影鬼鬼祟祟。

方明早就察觉到了，他不动声色，等走到拐角处，突然闪电般的朝灌木丛中跃去。

“你是谁？“方明突然抓住一个人的衣领，凶神恶煞的问道。

这名男生带着厚厚的眼镜，脸上露出几分惊惶，他慌张的朝着四下张望，像是在等什么人。

“方明，放了他！”灌木丛的另一头出现了两名高大的男生，看样子是体育系的人。这两名男生身后，还有十多名男生也齐齐围了过来。

方明冷笑，他曾经面对过穷凶极恶的黑道凶徒，这些人看样子都是些学生，看他们要干些什么。

“方明，你还挺逍遥的嘛，你可知道钟平师兄就是被你们害死的！”为首的一名男生咬牙切齿的说。不过他终究是博士生，就连咬牙切齿也带着几分文质彬彬，令方明想笑。

这些文弱书生啊！方明叹息了一句，抬起头时已经是杀气弥漫：“你们放马过来吧，来啊，来吧！为你们的师兄报仇啊！”

为首的男生叫文军，是钟平的同学。钟天桥找过他，叫他惩戒一下方明。这个呆瓜，竟然用上了最原始的方式――斗殴。

要知道，方明最不怕的就是打架。十分钟后，这群人全趴下了。

文军从地上爬了起来，他的嘴角浮起阴险的笑荣：“方明，你就等着开除吧，打架可是严重违反校规。”

“什么人在那里！”几道手电射了过来，学校的保卫不知道什么时候到了。

原来这个文军也不傻，还知道做个套子给自己钻。可是，他也太低估自己了。

方明不屑的拉着陶子芊的手，跨过那几名保安，扬长而去。

“快抓他，抓他呀！”一名保安回过神来，大吼道。

这些保安才如梦方醒，刚才方明经过的时候，散发出来的寒气实在是太吓人了，一干保安都怔住了。现在人家已经上了汽车，哪里还来得及？

“不要紧，不用追，反正他肯定会被开除的。”文军的嘴角浮起一抹冷笑。

轿车内，陶子芊担心的问道：“他们都是钟天桥指使的，怎么办？”

“钟平的死是他咎由自取，钟天桥的事情不足为虑。”堂堂方家少主，如果连这点事情都扛不住的话，那也不用有其它想法了。

“你是要给强哥打电话？”陶子芊低声问道。

“不用，我们去找钱玲！”方明的手机号里可是有教育部副部长钱育人的电话，而钱育人恰好和方家有一些渊源。

汽车一路飞驰，到了狮子山别墅区，方明在钱玲的家门口停车，掏出手机道：“钱玲，你在家吗？我在你楼下！”

钱玲正躺在床上看电视，听见方明的声音，她一下子跳了起来：“什么？你在我楼下！我马上就下来！”

“玲玲，干什么啊，这么急？”母亲鲁玉容疑惑的问了句，钱玲哪有时间回话，她化作一阵旋风，朝着门口跑去。

“方明，什么事啊？”钱玲看见陶子芊，犹如一瓢冷水当头泼了下来。

“江湖告急啊，钱玲这件事情只有你帮我了！”方明笑着将今晚的事情讲述了一遍，钱玲听完倒抽一口冷气道：“方明，学校的副校长竟然用这种手段来对付你，心胸也未免狭隘了些。你放心，我会找我父亲的！”

“那就好，希望你不要让我失望啊！”方明的灿烂一笑，钱玲只觉得芳心直跳。

回到屋子，钱玲立刻拿起了卧室的电话。这个电话很长，半个小时后，钱育人郑重的说道：“玲玲，这件事情我一定会帮忙到底，你放心好了。”

“老爸，你可要说到做到啊！”

堂堂教育部副部长被一个小女生质疑，钱育人哄着宝贝女儿道：“我用人格向你担保，行吧？”

“这还差不多！”钱玲满意的挂上了电话，这个晚上她翻来覆去都是方明的笑容，算是彻底的失眠了--

第一百一十二章、校长出马

早上，钟天桥和往常一样进入学校。

停好车，钟天桥直接去了教务处。教务处长万刚是钟天桥的学生，见到老师光临，他毕恭毕敬的将钟天桥请了进去。

华夏国的大学，都是近亲繁殖，很多硕士生、博士生留校不是看的实力，而是看的关系。就拿南川理工来说，这所内陆的高效百分之六十的教师都是本校毕业的。外校的人很难在这里扎根，即便扎根也难以有所发展。

“钟老师，您坐！”面前的人不但是自己的恩师，还是自己的上司，万刚诚惶诚恐。

钟天桥坐在椅子上，喝着万刚递过来的茶：“昨天，校园内发生一起打架的暴力事件，这件事情发生在我们南川理工，这可是一件天大的丑闻。对这样的学生，一定要严肃处理。”

“是，我一定立刻处理！”送走老师，万刚立刻把保卫处长叫了过来。

保卫处长一五一十的将昨晚的经过讲述了一遍，万刚听完已经明白了是怎么一回事。

自己的老师一向醉心于学术，很少过问学校日常的管理，今天他突然造访，提出这样一件小事情，用意不言而喻了。

钟平是恩师唯一的后人，他的死给恩师造成了巨大的伤痛，无论如何，这件事情一定要尽快解决。

十分钟后，方明被辅导员叫到了办公室。辅导员叫金富，三十多岁，看似斯文白净，其实却是一个不学无术挖空心思只想着往上爬的卑鄙小人。

“方明，昨晚你打架的事情被保卫处知道了，你老实交代，写下保证书。”

方明望了金富一眼，他掏出一支烟，慢慢的点上抽起来。

金富有些差异，过了几分钟方明还是照旧抽烟，他不禁怒道：“方明，你怎么冥顽不灵？你要知道打架是很严重的事情，让你写保证书是为了你好。赔礼道歉再放低姿态，这件事情不就完了吗？”

“我没有打架，我根本用不着写什么保证书！”方明弹掉烟灰，盯着金富一字一顿的说：“何况写了保证书就意味着你有了处置我的证据，金富你以为我会傻到连你的诡计都看不穿吗？”

金富没有想到自己那点整人的小手段被对方当面揭穿，他的脸青红不定，最后恼羞成怒道：“方明，打架可是很严重的！”

威胁？方明笑了。金富的恼羞成怒证明对方也只能欺负欺负普通的同学，方明不屑的说道：“贪污学生的实习费，玩弄女学生好像也很严重吧？”

金富的心猛地一沉，这些事情他干得很隐秘，对方怎么会知道？

俗话说得好，世界上没有不透风的墙。大学的教室道德堕落不是什么新闻了，金富干的事情早就在师兄们嘴里传开了，稍微打听一下都会知道。

金富的冷汗一下子冒了出来，他望了望方明，突然干笑道：“小方，这些事情你不要乱说！否则我可以告你诽谤！”

“欢迎去告！”方明看了看表，已经陪这个家伙lang费了二十多分钟的宝贵时间，该去公司打理生意了。

“对不起金老师，我有点事情先走！”方明也不等对方回话，一步跨了出去，将门重重的关上。

狂妄、自大，金富气得脸都青了。他叫来文军等学生，叫他们将昨晚的经过原原本本的写下来。

文军这几个人本就是按照钟天桥的意思罗织罪名，很快就写好了，金富拿着这张单子，兴冲冲的去找教务处长万刚。

“万处长，我已经调查清楚了。这个方明的学生真的是太过分了，这一次一定要按照校规严惩！”金富不住的表功。

“好的，我这就向钟副校长汇报去！”万刚拿起材料，就要出门。这个时候，门外响起了沉重的脚步声。

“鲁校长，你怎么来了？”万刚大为诧异。

“万刚，我听说昨晚发生了一起恶性斗殴事件，我来了解一下情况！”南川理工校长鲁学平说话的语速很慢，透着学者的儒雅，在他身上看不到一点官僚做派。

一个学生打架的事情惊动了校长，方明啊，方明，我看这回你玩完了！

万刚露出得意的笑容，他耐心的细致的用最亲和的语气向校领导讲述恶霸学生方明的劣迹。说道最后，万刚义愤填膺道：“鲁校长，我们南川理工是一所具有光荣传统的学校，我们绝不容许这样的害群之马出现在我们的校园内！”

“是啊，鲁校长我们绝不容许！”金富这个马屁精适时的加上了这么一句。

鲁学平没有做声，他侧着头，温和的说道：“我想这里面有两个问题要弄清楚，二十多个学生和一个学生打架，这场架到底是怎么打的？”

万刚愣住了，鲁学平的这个问题正好问到了要害的地方。

一个学生胆子再肥也不可能主动去挑衅吧，这场架到底是怎么打起来的呢？

当无法回答上级问话的时候，最好的办法就是将目光转向下级。万刚望着倒霉蛋金富，而金富只能硬着头皮回话道：“这个学生一向惹是生非惯了，他学习成绩差不说，还经常欺负同学，这样的学生就是面对再多的人也敢闹事！”

要是方明在场，一定会赞叹，这家伙实在是太能编了！黑白颠倒，指鹿为马，金富口若悬河的说了一大堆，却被鲁学平一句话噎住了：“方明同学可是全国高考状元，他上学期得的可是一等奖学金啊！”

在金富印象中，凡是坏学生都是成绩差的，这只怪他自己的思维定势作怪。

“这---这---”金富涨红了脸皮答不上来，万刚恨恨的望着他，懊悔这个下属给自己闯了祸。

“好了，把这件事情调查清楚！每一个学子进入我们学校读书，都是花费了数十年的光阴寄托了父母的期望来的，我们绝对不能让一个学子轻易的失学！记住，开除学生要我亲自签字认可！”鲁学平站起身子，朝着门外走去，金富急忙去开门。

“不用！”鲁学平冷冷的扫了金富一眼，金富的心顿时如同坠入冰窖。

“金富！”鲁校长走后，万刚将一肚子的火气都撒在了金富的头上，金富挨了一顿臭骂，悻悻的走出教务处。

心中郁积了一股子邪火没地方发泄，这个时候金富的手机突然响了起来。这个电话是金富的学生，一心想要留校的殷小美打来的，电话那头殷小美嗲声道：“富哥，好几天没见你了，有空吗？”

想起殷小美诱惑的身段，金富心里的邪火烧的更旺：“有空，有空，你在南川宾馆等我，我这就来！”

第一百一十三章、恶有恶报

作为辅导员，在毕业推荐方面还是有一点可怜的权力。金富今年快三十了，长相猥琐的他却不急于结婚。大学里的漂亮女孩多着呢，这些女生缺乏社会经验满脑子的青春幻想，正是下手的好对象。

假借介绍工作，推荐留校等手段，金富玩弄了不少女学生，这个殷小美是他最近盯上的目标。

来到宾馆房间，殷小美正坐在床边上，犹如一株含苞待放的栀子花，透着香甜。

金富心里“嘿嘿”的笑着，朝着猎物走了过去。

“小美啊，怎么突然想起给我打电话啊？”金富明知故问，一双眼睛色迷迷的盯着殷小美丰满的胸脯。

殷小美今天穿了一件v型的毛衣，ru沟深深，金富的眼珠子都快掉沟里了。

小腹底下的邪火升腾的难受，金富按捺不住，一把将殷小美按到在床上。

“救命，救命！”殷小美突然大叫起来，金富只是一愣，随即yin笑道：“小美，看不出来你还喜欢玩儿sm啊，好吧，我陪你！”

“啪啪！”殷小美突然两巴掌扇在金富的脸上，打得他金星直冒。

这个女生咋了？难道她反悔了？金富这个时候火窜上来难受的紧，他继续朝着殷小美扑了过去。

“砰！”门突然被撞开了，方明手里捧着一台dv走了进来，身后跟着陈少军等小弟。

“你们---你们要干什么？”金富一脸的惶恐，他手脚冰凉，只有胯下的话儿依然挺立着。

“金富，你玩儿弄女生，师德败坏，我今天代表受害学生的家属向你讨还公道！”方明突然飞起一脚，踢在了金富胯下那坚挺的玩意儿上。

“啊！！”惨叫声响起，金富那话儿一下子蔫了，这辈子都别想坚挺！

“你们---你们设的圈套？”金富小脑袋蔫了，大脑袋还正常，他一下子明白过来了。

“什么叫圈套？金富你自己师德败坏，企图强奸女生，恰巧被我们这群正义人士碰上了而已。”这回该方明占据主动了，他悠然的坐在床对面的椅子上。

“方明，你---你想怎样？”一旦对方公开此事，自己不但声名扫地还要进监狱。

“不想怎样，金富你写下保证书吧！保证今后不再犯！”

腊月的债还得真快！刚才金富说过的话，现在原封不动的退了回来！

“我---”金富还想说什么，陈少军凶神恶煞的站在面前，他随即一个哆嗦道：“我写，我写！”

颤抖着写完，金富递给方明。方明扫了一眼，冷笑道：“总结得不够深刻，比如说你堕落，你要具体到你是怎么堕落的，玩弄了多少女学生，贪污了多少公款，这些都要深刻总结。”

金富气急，偏偏又无可奈何，他鸡啄米似的点头道：“我写，我写！”

总结从三百字写到了八百字，最后又到了五千字。在这篇总结里，金富详细的回顾了自己堕落的一生，总结了自己道德败坏的深层次原因。方明满意的点了点头道：“这就对了！金老师，你可以走了，走好啊！”

金富跌跌撞撞的站了起来，朝着门外走去，他的大脑一下子乱了！

殷小美这个时候已经整理好了衣衫，她笑着望向方明道：“方明，别忘了你答应我的事情！”

“我必会忘的！小美师姐，你能够站出来揭发这样的害群之马，避免更多的女生受害，你就是真正的女英雄。”义正言辞的说完这番长篇大论，方明话锋一转道：“这样具有正义感的优秀的人才哪里都需要，从现在起你进入神华电子营销部实习，工资每月六千元，至于能否加薪晋级就看你自己了！”

“谢谢方总！”殷小美兴奋的跳了起来，在方明脸上亲了一口。

一个月六千元，这是很多大学生做梦都想不到的好事情。何况，自己进入的可是全国电子行业的领头羊神华电子集团，这样的大财团不是一般人能够进去的。殷小美兴奋地亲了方明一口，这个时候她只是把对方当成学弟看待。亲完后，殷小美才想起对方好歹是自己的顶头上司，尴尬之余她跑开了。

方明擦着脸上的唇印，望着陈少军道：“少军，你这个保镖是越来越不称职了！”

陈少军辩解道：“明子哥，以你的身手怎么会躲不开？我是---我是怕误了你的好事啊！”

好兄弟，真是好兄弟！方明苦笑着说道：“幸好杨秀不在！”

“对啊，要是秀姐在，只怕这个女生会从娇花变成残花！”

兄弟俩对望了一眼，离开了现场。回想起刚才的情形，陈少军的兴奋劲依然没有消散：“明子哥，你那一脚简直比马拉多纳还神，这小子就该这么教训！这种人渣，垃圾！”

学生在大学这个半官方的衙门里就是绝对的弱者，金富偏偏欺负这些最较弱无力的女生，这种人就是杀头也不为过！

“少军，不要这么愤青嘛！这种人最好交给政府，他的悔过书和录像你都交到派出所。”

“明子哥，你放心，这种惩恶扬善的英雄事情，我喜欢！”陈少军跳上车，带着小弟朝着派出所奔去！

“完了，完了！”金富跌跌撞撞的回到宿舍，头脑简直乱成了浆糊。

如果这件事情暴露，自己就全完了，想起当初留校时的种种不容易，金富的心就像有一把刀在割。最令人伤心的还是，自己被踢了那一脚，这一脚当时正好踢在要害处，不知道有没有留下什么隐患。

金富拉好窗帘，脱了裤子仔细的检查，他用手抖了几下，那话儿依然软哒哒的毫无反应。

“完了，全完了！”金富扑倒在床上，眼泪流了出来----在惶恐和屈辱中金富度过了难熬的一周，周一的时候，金富像往常一样去上班，两名警察在教学楼前拦住了他，一同现身的还有教务处长万刚。

“金富，我们掌握了确切的证据，你涉嫌强奸猥亵多名女生，你跟我们走吧！”

金富只觉得五雷轰顶，他无助的朝着万刚吼道：“万处长，我是冤枉的！”

金富平时的劣迹万刚也已有所耳闻，此刻他绝对要和金富划清界限：“金富，你自己是否冤枉公安局会调查明白，放心的去吧！”

万刚送走两名警察，他回到自己的办公室，脸色变得煞白。

金富的事情一定和那个方明有关，这个方明的事情居然能够让学校的一把手校长鲁学平亲自出面，这人的背景和实力不容小觑啊。

至于金富的被捕，万刚没有半点同情，他平时也很憎恶金富这样的人，只是抱着事不关己的态度没有去管罢了。现在金富被抓了，辅导员的位置就空了出来，自己又多了一个生财的好机会啊！万刚想到这里，不由得暗暗打定主意，在处理方明的事情上一定要慎重，慎重啊！

第一百一十四章、艰难的改革

金富被抓的事情在南川理工引发了不小的风波，甚至一家具有影响力的媒体《观察口》还爆出了这件新闻。

《观察口》是茂盛文化公司旗下的一本著名杂志，这本杂志专门揭露社会弊端而闻名。由于风格独特，语言犀利幽默，很受大众欢迎，月发行量达到了五百万份，在出版业疲软的今天始终保持这高昂的势头。

这件事情一经披露，就在社会上引起了轩然大波。

校长办公室，鲁学平的办公桌上正放着这本杂志。他带着老花眼镜，读起了这个周的头条《高校辅导员化身**，潜规则多名女生》，读完全文，鲁学平不由得拍案而起。

“太过分了，太过分了！”鲁学平没哟想到，在自己的眼皮底下，有着数十年办学历史的南川理工竟然出了这样的事情，简直就是不能容忍！

鲁学平先是通过公安局核实了此次事情的真相，金富确实涉嫌强奸猥亵，目前此案件正在审理中，不久将移送材料到法院，检察院到时将会提起公诉。

鲁学平震惊了，他立刻召开了校长联席会议。在会上，鲁学平宣读而来《观察口》的这片报道，手指重重的拍着桌面道：“我们南川理工竟然出了这样的人，这是我们学校的耻辱，将影像我们学校的声誉。”

最后一句话才是重点，一所知名学校出了这样的事情，家长们还能放心的将自己的女儿送到这样的学校来吗？

鲁学平发完火，副校长侯金丰大有深意的说道：“鲁校长说的对啊，随着经济的发展，一些不良的风气逐渐在学校蔓延。我们学校出了这样的事情，的确令人痛心。”话锋一转，侯金丰点题道：“可是，我们也要及时的补救，挽回声誉。”

鲁学平没有任何表情，侯金丰发觉气氛不对，这个时侯也只能硬着头皮说下去了：“金富这件事情我们要查，要查一查是谁走漏了消息！”

出了这么大的事情，不想着整顿校风校纪，还要借此搞内部斗争，鲁学平可是火了。

南川理工数十年的校长联席会出现了令人难以置信的一幕，一向温文尔雅的鲁校长突然拍起了桌子，厉声怒喝道：“一个学校出了这样的事情，首先应该做得是反省！反省！”

侯金丰立刻噤声，校长鲁学平不但是自己的顶头上司，还是自己的博士生导师，侯金丰哪里还敢多说话。

“看，侯校长被训了！”一个尖嘴猴腮的家伙小声嘀咕。大学就是半个衙门，这些教授们多数把心思花在了跑项目和勾心斗角上。这个家伙一向不喜欢侯金丰，见到对方吃噶，难免幸灾乐祸。

“你知道到什么？”一个老成稳重的教授扶着眼镜道：“越是圈子里的人，越是会被上级训斥，一般的关系鲁校长能训斥他吗？”

尖嘴猴腮的家伙不做声了，闭着眼睛仔细的琢磨这里面的道道。

这个时候，钟天桥也说话了：“我完全同意鲁校长的意见，我们学校学术近亲繁殖，任人唯亲以及一些教教师目无法纪，违法乱纪的事情实在是到了积重难返的地步。我建议首先做好自查自纠，而且要动真格！”

钟天桥是学院派出身，自身的学术能力极高，他这是话里有话。先抛出一系列的问题，表明我支持校长，至于这些问题怎么解决，派谁去解决这是你鲁校长的事情。

鲁学平看了钟天桥一眼，微笑道：“钟校长的话不错，我觉得应该用实际行动来消除影响。首先，我们应该设立校长专门信箱，就学术造假、教师违纪现象广开言路，开战自查自纠！”

“我同意鲁校长的意见！”侯金丰立刻发言赞同，其余的系主任见到主要领导都动了真格了，也纷纷表示赞同。

鲁学平趁热打铁，制订了一系列的违纪查处条例，并让校长办公室制出红头文件。

众人都散了，鲁学平还站在桌前，一脸的凝重。

“老师，刚才我---”侯金丰还想解释什么，鲁学平转过身子，肃然道：“金丰，刚才我的话稍微重了些。大学校园的不良风气由来已久，治重症需要下猛药啊。”

侯金丰明白了老师的决心，他担忧的说道：“现在华夏国的大学衙门就是官场，上上下下都是一场严密的牢不可破的关系网。老师，华夏国数千年来的改革者，结局---”

“结局都很惨，我已经知道了！金丰，我现在是南川理工大的校长。这所名校现在的声誉已经是大不如前了，改革的事情必须有人来做，如果非要找一个人，那么我愿意做第一个！”

侯金丰震撼了！不知道什么时候起，知识分子就沦为了权势和金钱的走狗，整日里蝇营狗苟，追香逐臭。很多名校都提出要改革，不过都是一场侃侃而谈的作秀。改革意味着打破现有的利益格局，这势必引起各大利益集团的纷争，改革需要的是一往无前的勇气和决心！

“老师，不管如何，我永远追随您！”侯金丰只觉得热血上涌，他仿佛又回到了书生意气挥斥方遒的学生时代。跟在导师身后，奋力攻克一个又一个难关！

一周后，红头文件贴满了学校的公告栏。自从设立了校长信箱，举报的文书如同雪片一般飞来。鲁学平是个说了就要做的人，围绕着学术打假、师德规范进行了大刀阔斧的整顿，将弄虚作假品行不端的人清除出南川理工大学。

每一棵树木的背后都有一片森林，鲁学平的做法很快就遭到了猛烈的报复和反击。这些被开除的人四处散布不利于他的言论，一时间南川理工大学的改革遭到了多方的质疑。

夜晚，主楼的校长办公室还亮着灯。

鲁学平双眼满布血丝，鬓发白了不少，看上去相当的憔悴。

众口铄金，积毁销骨，本来是一件好事情，在某些别有用心的颠倒是非之下，被说成了是一场人事斗争。更有人造谣说鲁学平想要在南川理工搞一人独大，**治校，真不知道这样的罪名是怎样罗织起来的。

“咚咚--”门外突然响起了敲门声，鲁学平整了整容道：“请进！”

一个学生，穿着休闲衬衫走了进来，鲁学平不由得一愣：这不是那个方明吗，他来做什么？

“鲁校长，很冒昧前来打扰！我知道您现在已经处于内外交困的状态，不过请您放心，我一定有办法支持您将改革进行下去。”

鲁学平有些感动，不过一个学生，能够有多大的分量呢。

“方明，上次的事情是我应该做得。作为一个校长，是非黑白还是还要分清。”

“鲁校长，我不是为了上次的事情来感谢你，来安慰你。一个改革者一旦他做出改革的决定，他需要的就是支持！放心，我会让更多的人了解真相！”

方明说的斩钉截铁，鲁学平不由得有些相信了。一个学生，能够让教育部副部长打招呼关照，这个学生多少还是有些背景的。

“方明，谢谢你！谢谢你的支持！”

方明笑了笑，他轻轻的关上门。鲁学平重新投入了紧张的工作中，虽然方明只是给了他语言上的支持，但是鲁学平还是非常的欣慰。

第一百一十五章、茂盛老总秦文芳

大众车驶出了南川理工，方明连夜赶往茂盛文化公司。

茂盛投资是金煌集团旗下的三大支柱产业之一，这家公司主要经营传媒行业，旗下有多家影视传媒公司以及新闻杂志。方明决定利用茂盛公司的喉舌，为南川理工的改革正名。

汽车缓缓驶入了茂盛文化公司的大门，一个威武的保安走了出来：“请出示您的证件！”

证件？方明笑了：“我没有证件，我和你们秦总约好了的！”

“对不起，没有证件我们一律不能放行！”保安彬彬有礼的说。

恪尽职守，看来茂盛投资公司的确不一样。

方明无奈只好拨通了电话，这个时候，两名面容疲惫的男子走了出来，看样子是做编辑工作的。这两个人将方明的话原原本本的听在耳朵里，两人小声嘀咕道：“这小子多半是瞎蒙的。”

“就是，秦总是什么人物，怎么可能在这个时候会客！”

就在两人鄙夷的望着方明的时候，一个风姿绰约的身影走了出来。

秦总？两名编辑看着秦文芳朝着方明走去，不由得惊呆了。

更让人吃惊的是，秦文芳不但亲自出来迎接方明，还亲热的拉着他的胳膊道：“方明，走，去看看我的办公室！”

秦文芳，和中远地产舒牧云齐名的女企业家。两人都有着绝世的容貌和过人的智慧，是方天豪最得力的助手。

走进秦文芳办公室，方明坐在一张软椅上，表明了来意：“秦总，我想请你动用茂盛投资所有的力量，宣传南川理工的改革。”

“为什么？”秦文芳不动声色的问道，她的脸上带着职业化的微笑，这多少有点让方明不舒服。

如果说舒牧云是一座冰山，那么秦文芳就是一股春风，不过这种职业化的微笑就像挂在脸上的，令人少了几分亲切感。

“因为我需要接近鲁学平，支持他，并且赢得他的好感！”

“仅此而已？”秦文芳皱着眉头道：“方明，做媒体的人喜欢搞大新闻，但也要避免一些不必要的风险。你必须给我一个理由！”

从事的是比较感性的文化传媒，秦文芳骨子里却是一个冷静理性到了极点的企业家，任何一件事情必须从商业的角度考量。

方明明白了对方的意思，他朗声笑道：“秦总，你是不是在做每一件事情的时候都必须考虑投资和回报？”

秦文芳温和的笑了笑，昏黄的灯下，她的笑容带着一种知性女人特有的美艳：“应该是的！”

方明的眼神突然锐利起来，就像一把钉子，刺得人不舒服：“既然这样，你为何心里一直守望着一段得不到的感情十几年？”

秦文芳一震，方明的话就像尖利的铁针，刺穿了她心里的伤痕。

和舒牧云一样，秦文芳很小就跟在方天豪身边，一直以来她心里都有着方天豪的影子，这也是她为什么三十多岁依然孑然一身的原因。

今晚，一个少年当面戳穿了自己的心事，秦文芳心里慌乱，面上却平静如水：“方明，我必须全面考量这次的报道，尽量将不利转化为有利。”

方明也觉得自己刚才的话有些过分，他缓和道：“芳姨，请原谅我刚才的冒昧。”

“芳姨”两个字令秦文芳舒服了许多，对方这么说，相当于变相的承认了自己。

“方明，少年人说话不可能像中年人一般滴水不漏。不要说抱歉，我现在就派人进入南川理工调查，明天的头条一定不会让你失望。”

“谢谢！”方明又寒暄了几句，回到了寓所。

院子里，陶子芊和梅筠琦正在兴高采烈的议论着南川理工的改革。杨秀穿着黑色的背心，在院墙边上打沙袋，她这件黑色小背心极具性感，方明的心不争气的跳了一下。

“砰砰！”杨秀的拳头如同疾风暴雨，看得出她的情绪有些异常。

方明小心的绕过杨秀，不料身后突然劲风及体，杨秀的脚毫无留情的朝着方明扫了过来。

“谋杀亲夫？”方明夸张的跳了起来，他的弹跳力惊人，直接离地两米高，杨秀的脚扫了个空！

“阿秀，什么事情这么大的火气，说出来我听听！”方明笑道。

“别提了，别提了！”杨秀又是一拳打在沙袋上，看得出她心情相当不好。

“子芊，筠琦，到底什么事情？”方明转头问道。

“今天啊，阿秀姐姐算是遇到极品了！”梅筠琦拖长了声调。

杨秀又是一拳打在沙袋上，梅筠琦和方明咬着耳朵。原来，今天梅筠琦和陶子芊去南川警校找杨秀，却碰上了尴尬的一幕。

一个家伙手捧着玫瑰，冲出校门，对杨秀深情表白。

这个家伙深情款款，引来不少围观的学生，杨秀一怒之下，和这个家伙打了起来，当场打断对方三根肋骨。

这次事件在南川警校引发了轩然大波，杨秀获得一个“霹雳美女”的绰号。

“哈哈---”方明想象着那个示爱者被杨秀暴打的场面，不由得笑出声来。

“还笑？”杨秀柳眉倒竖道：“小明子，你是诚心恶心我不是？”

“杨秀啊，杨秀！这说明你有魅力，一个女生要是没男生追求，这才是她的悲哀。可惜啊，可惜，你摧毁了一个痴情男子的梦想，杨秀何必呢！”

“我还后悔我下手太轻了些！”杨秀对准沙袋又是一拳，今天的事情令她太恶心了，晚饭都不想吃。

那个家伙一副弱不禁风的样子，想着就难受！更让人难受的是，这样一来，自己可算是出了名了。现在，南川警校的男生正在寝室举办卧谈会，都在议论一拳打掉追求者三根肋骨的霹雳美女。

方明无语，他朝自己的寝室走去。

“小明子，你给我站住！”杨秀突然拉住他道：“本小姐心情不好，你作为我的男朋友竟然连一点表示都没有，你太不够意思了！”

动不动就拿男朋友三个字来压人，方明真的后悔自己当初为什么要做出那样的承诺！

方明坏坏的一笑道：“子芊和筠琦还是我未婚妻呢，杨秀你心情不好最好自己解决！”

陶子芊和梅筠琦脸颊绯红，两个女生心里不约而同的涌起了一丝甜蜜。

“小明子，你太过分了！”杨秀气得胸口急速起伏，方明突然抱着她柔声道：“好啦，好啦，我请你去吃烧烤！”

“这还差不多！走啦！”杨秀跳上方明的大众车，发动引擎，几人朝着夜市奔去！

第一百一十六章、彪悍警花

南都市面临白沙江，沿江修了一条宽阔的滨江路，这里餐饮、娱乐一切设施俱全。

江边，灯火璀璨，一字排开的画舫蔚为壮观。一个个秀丽端庄的侍女站在画舫外间，招揽着食客方明带着众美女上了白沙渔府的画舫，找了一个靠窗的座位，大快朵颐。

南都鲈鱼可以与松江府的鲈鱼相媲美，入口爽滑，鲜美异常。

杨秀大口的吃着鱼，完全化郁闷为食量，陶子芊小口的喝着鱼汤，自小严格的家教令她举止有度。梅筠琦小块的吃着鱼肉，也是极尽优雅，只有杨秀双手抓起一个**的鱼头大啃，颇有几分梁山好汉的味道。

一个身穿古装的年轻女子抱着古筝走了过来，躬身行礼道：“这位先生，想听点什么？”

方明还没有回话，陶子芊先问了起来：“小姐，收费如何？”

不愧是商人世家，方明望了陶子芊一眼，目光转到这名年轻女子身上。

这名女子杏眼桃腮，带着几分复古的风情，她微笑着答道：“单曲一曲十元，如果是包时一小时五十元！”

现在的人都很会做生意啊，方明扫了这名女子一眼：“你是学生吧？”

“是啊！”这名女子愣了一下道：“我是南川师范学院音乐系的，先生您要听什么样的曲子？”

方明本不想听，想着这些师范的学生大多出身贫寒，靠着打工挣点小钱，他的心就软了：“《花好月圆》，《平湖秋月》这些舒缓的曲子吧---”

“好的！”这名女生在对面坐了，轻轻的弹了起来。

氛围不错，方明心情大好，与几位美女浅斟慢饮，这一顿饭吃得颇为畅快。

“哈哈---”隔壁突然传来了几个青年的笑声：“告白天王遇上霹雳美女，这可是咱们警校本年度最劲爆的事情了。”

“就是，这个左少柏左公子啊，这下可糗大了！”

“是啊，左少柏人不错，可是就是表错了情，像杨秀那样的母老虎就是白送也没人敢要！”

几个男生越说越大声，看情形都是警校的学员，正围绕今天的新闻大发感慨。

“咯吱！”杨秀的拳头捏的作响，方明一把摁住她道：“给我坐下！”

杨秀耐着性子，不过牙齿咬的咯吱作响，仿佛每一块鱼肉都是自己的敌人。

“不过话说回来，霹雳美女火爆了些，说不定别有风味啊--”

男生的话题永远是女生，警校本来就男多女少，又出了如此劲爆的新闻，足够这些男生八卦一番了。

可是这几个警校学员压根儿都没有想到，杨秀就在隔壁。

杨秀“噌”的一下挣脱了方明的手，大踏步的朝着隔壁走去。

这几个学员正说得兴起，杨秀突然出现，气氛一下子凝固了。

“王军、张龙，是你们几个家伙说我坏话！”

王军和张龙面面相觑，心想这下子可真的糗了。现在可不是学校，难道杨秀还敢动手不成？何况几个大男人还怕一个女人吗？

“那个杨秀同学，我们聊谈好像也不犯法吧？”张龙突然来了底气，杨秀恶狠狠的说道：“是不犯法，可是你们刚才涉嫌猥亵妇女，这就犯了法。”

“猥亵？”张龙和王军对望了一眼，笑道：“杨秀，我们连你的面都没照过，猥亵二字的帽子太大了，我们可戴不上啊！”

“猥亵可不只是动手，语言侮辱也算其中的一种！”杨秀突然拿起手机道：“你们的话我都录下来了，从现在起你们可以不说话，但你们每说一句话都会成为呈堂证供！”

几个警校学员开始搬弄法律条文展开一场舌战，事实证明杨秀警官高出一筹。

方明在一旁暗笑，这个杨秀啊，挺会忽悠人的。

张龙和王军的语气软了下来，杨秀真要告状，他们几个可是找不出反面证据的。

“杨秀，大家都是同学一场，我们也只是开开玩笑。”

“开玩笑？”杨秀声音缓和了许多，不过听起来更让人害怕：“你们几个大男人拿一个娇弱的女生开玩笑，真不知道你们是持何种心态！”

娇弱女生？张龙等人只觉得浑身都起鸡皮疙瘩。杨秀一拳将警校有名的格斗高手告白天王左少柏打倒在地，折断三根肋骨，这样的女生还自称娇弱？

几个大男人被一个女生咄咄相逼，火气也上来了，张龙拍着桌子道：“杨秀，你不要太过分了！”

“我过分又怎么了？要不要上岸去练练？”

“练就练！”张龙梗着脖子说，话音刚落他就后悔了。

“好啊，我在船头等你！”杨秀今晚憋了一肚子的火，不发泄出来真的难受！

张龙和王军对望一眼，依次走了出去。

“方明，你还坐着干什么，去帮帮阿秀姐！”梅筠琦着急起来，方明轻轻的将一块鱼肉放进嘴里：“筠琦，这几个小子就算一起上，也不是杨秀的对手！”

陶子芊对杨秀绝对有信心，她引用了张学友《吻别》里的歌词唱了起来：“我已经看见，一出悲剧正上演---”

此情此景，这首歌真的是恰到好处，连弹古筝的女子也禁不住微笑。

“砰砰！”外面响起了沉闷的声响，紧接着是落水声和气急败坏的大骂：“杨秀，你好狠啊！”

“杨秀，我要去告你，告你---”

“呜呜----”最后一个胆小的男生竟然哭了起来。

白沙渔府的老总也听见了动静，他伸出头一看，不屑的说道：“几个大男人欺负一个弱女子还被打得鬼哭狼嚎，丢人！”

这句话比刀子还很，王军等人彻底的晕菜！

“啪啪！”杨秀拍了拍手，回到座位上继续吃饭。今天的鱼真的不错，杨秀运动了几下，胃口的大好，吃了个不亦乐乎。

“小明子，就这点鱼？”杨秀望着满桌鱼骨头，不满意的问道。

“老板，再来三斤！”方明也不得不佩服几位女生的食量：“杨秀，这几个家伙不会善罢甘休的，都是同学你何必搞成这样！”

“小明子，我这都是为了你好！你想啊，我这朵鲜花好歹也插在你这块牛粪上了，我总的让别的牛粪死心吧！”

“呸呸！”梅筠琦吐着粉舌道：“阿秀姐姐，吃饭的时候你能不能说点别的！”

几人玩笑了一通，一直到八点钟才回去。

“先生女士慢走，这是我的名片，希望您常联系！”弹古筝的女子收了钱，优雅的递过一张名片，方明读了起来：“沈小雅，我记住了！”

“啪！”杨秀打了方明一下，柳眉倒竖道：“小明子，其它的女人名字你就不要记住了。”

“哈哈---”在沈小雅的尴尬中，杨秀将手搭在方明肩头，扬长而去。

第一百一十七章、BOT项目

“老师，老师，好消息！”一大早，侯金凤拿着新出的杂志，兴冲冲的推开鲁学平的办公室。

“《观察口》？”鲁学平翻开杂志，多日来紧皱的眉头终于松开了。

《观察口》是一份具有极大影响力的新闻杂志，今早的报道详细全面的报道了南川理工的改革，彻底的否定了人事斗争的说法，给予本次改革相当高的评价。

最后的一句话更是神来之笔：“改革必须有直面流言的勇气，必须有惩恶扬善的决心---”

“好！真好！”鲁学平拍案而起：“金丰，这篇报道是你联系的？”

“没有啊！”侯金丰也是一头雾水，鲁学平突然想起了什么，他拨通了杂志社的联系电话。

经过一番询问，对方答复是上面的指示，鲁学平皱着眉头想了想，眼睛一亮：“金丰，你叫方明到校长办公室来见我！”

侯金丰立刻传达了老师的指示，学校校长亲自接见一个普通学生，这个消息在建筑系很快就传开了。从系主任到辅导员，都对方明刮目相看。

“方明，你可真行啊，连学校的高层领导都亲自关心啊！”钱玲带着一种与有荣焉的骄傲，再怎么说方明也是自己的同班同学嘛。

“钱大小姐，您就别寒碜我了！”方明急匆匆的走进鲁学平的办公室，一路上盘算着自己的计划。

秦文芳昨晚的话给自己提了一个醒，作为商人永远不要做没有好处的事情！这是商场上的一条法则，方明回去想了一个晚上，觉得自己有必要在南川理工成就一份事业。

目前，南川理工和其它的学校一样，都在进行大规模的扩招，这就涉及到许多项目。方明决定在这件事情上做做文章，走一下高层路线。

敲开办公室的门，面对正校长鲁学平和副校长侯金丰，方明不卑不亢的行礼。

“坐！”鲁学平客气的请方明坐下，开门见山的指着面前的杂志道：“方明同学，这是你的功劳吧？”

“不敢！”方明彬彬有礼的说道：“作为学校的一分子，我只是略尽绵薄罢了。我们学校的改革就是要赢得社会广泛的支持才行。”

鲁学平镜片背后的闪烁着智慧的光芒，这个大一的新生不简单啊，茂盛文化公司旗下的《观察口》杂志不知道有多少稿件等着排队上稿，能够给南川理工打专版，这是花钱也买不到的好事！

“方明同学，不管怎么说，我都要代表学校感谢你！”

“应该的，应该的！”方明微笑道。

鲁学平随即岔开话题，对方明嘘寒问暖。一个学生，能够让教育部副部长亲自打电话关心，这个学生的能量可见一斑。南川理工正处于改革的关键时期，鲁学平必须赢得各方的支持。

闲聊了二十多分钟，方明随意的说道：“这次改革的事情我会深入的跟踪报道。”

“太好了，我们这项举措就是要引起全国的瞩目，方明同学这方面你一定要鼎力支持！”

侯金丰一脸的惊讶，他也是场面上混老的人，很快明白了老师的用意，对方明又多了一份尊敬。

“方明同学，你还有什么事？”鲁学平也察觉到方明的异样，主动提了出来。

“鲁校长，侯校长，我准备加盟学校的新校区建设！”

鲁学平又是一愣，他笑道：“方明，这是好事情。不过工程这一块儿需要很强的实际操作能力，你有这个决心是好的！”

方明知道鲁学平会这么说，接下来是自己的表演时间。

变戏法似的从口袋里取出一叠证件，这是方明从事多项工程的最好证明，鲁学平认真的看了起来，当他看到华西建筑集团分公司总经理，不由得愣住了。

“方明，你在高中就在从事建筑施工？”

“是的，我最初是从机械租赁开始，慢慢的壮大的。”方明老实的回答。

看完全部资料，鲁学平和侯金丰不约而同长吸了一口气。高考状元、建筑公司副总、电子公司老总，这是一个十九岁的少年能够完成的吗？妖孽，能力强大到只能用妖孽来形容！

“鲁校长、侯校长，如果我来做，我会采取bot的项目模式，我的主要承建对象是学生食堂以及一些超市和娱乐设施。”方明的话令两位校长心里直跳。

南川理工在扩建的过程中面临着资金的难题，高校的项目大多上亿，没有一定的资金和实力根本难以撬动。鲁学平扶了扶眼镜道：“小方啊，年轻人有想法是好事情，bot项目可不是一般的公司能够承担的，我觉得你可以去投标承揽一两个项目。”

单单一个华西集团在天台市算是有些实力，可到了省城，有实力的开发公司多了去了。鲁学平明显是担心自己美这个实力！

中远地产舒牧云，现在时该打这张牌的时候。

华夏国历史上的名将众多，方明最佩服的就是戚继光。和其它的将领不同，戚继光喜欢谋定而后动，今天来见鲁学平方明也是做了详细的功课的。

借口上厕所，方明拨打了电话：“云姨，现在就看你的了！”

五分钟后，校长办公室的电话就响了起来。鲁学平接起电话，面露诧异，放下电话，鲁学平看着方明，就像看着天外来客。

这个小子到底是什么来历，竟然能够让全国有名的房地产老总舒牧云亲自打电话来说项。电话中舒牧云斩钉截铁的说道：“鲁校长，我们中远地产和你们南川理工向来有悠久的合作历史，我相信你一定会对方明提出的bot项目的前景看好。具体的资料五天后我会派人送过来，希望你能够考虑。”

之所以要请舒牧云出马，在于南川理工是靠建筑起家的，出了许多全国一流的建筑大师。而中远地产每年都到南川理工招收大量的优秀毕业生，解决了许多高校都头痛的就业难题。并且这些年中远地产无偿的捐赠了两座高级的图书馆给南川理工，这样的大客户鲁学平总得掂量掂量。

“方明，bot项目是一个很大的计划，我需要认真的考虑。五天后还是在这里，请你带着具体的合作计划来吧！”

新校区的建设是一个很大的课题，需要校委会一致通过，鲁学平一个人不好独断。不过他能够表态，就是成功的第一步。

走出校长办公室，方明无比的轻松，他立刻朝着中远集团的总部赶去。

第一百一十八章、女神阿姨出马

宽敞的总裁办公室，方明喝着新泡好的庐山云雾，等着舒牧云的答复。

舒牧云从事地产行业多年，拥有着丰富的投资和建设经验，她的大脑飞速的运转，很快给出了几点意见：“方明，bot项目是一个高风险但同时又是高回报的项目。”

“云姨，我不觉得有什么风险啊！不论是食堂还是超市还是我们尽力打造的餐饮一条街，都是极具开发潜力的项目。”

舒牧云笑了笑，她一针见血的指出来：“这是它巨大的利润所在，它的风险就在于投资回收具有不确定性。”

“怎么讲？”方明还是一头雾水。

“华夏国的政府也好，大学也好，都是一个个衙门。衙门的官儿一变，这政策就会跟着变，协议也好，合同也好，都会成为一张废纸。华夏国许多地方已经出现了类似的情形，我们不得不谨慎啊！”

方明这才醒悟过来，他忽略了华夏国的国情。

一个在商海纵横了几十年的女强人，的确有她的过人之处啊！

“那我们就只好放弃？”方明泄气的问。

“放弃不可能，其实我很早就有进军大学地产的打算。大学的一些项目之所以诱惑人，在于它具有着庞大的消费群体。无论是开商店还是超市，绝对都是日进斗金的项目。前几年，我在各大学兴建图书馆就有着为下一步做准备的打算。现在你让我的计划又提前了。”

几年前舒牧云就有这个打算，并做着铺垫，方明不由得倒抽一口冷气。这个女人，她的眼光的确是不同寻常啊，难怪连强哥提起舒牧云也是满口称赞。

“那云姨你看我们有几分把握？”方明一口一个“云姨”，让舒牧云亲切而熨帖。论年纪，舒牧云不过才三十五，要是别人这么叫舒牧云早就叫保镖将他扔到爪哇国去。林桂芳毕竟是方天豪认可的女人，方明这么喊无疑从侧面承认了自己，这让舒牧云倍感亲切。

其实，舒牧云和秦文芳都是纵横商海的女强人，一颗芳心早就在残酷的商战中锻打的百折不回，这点小小的虚荣按理说应该能够看破！

可是再强悍的女人一旦成为了感情的俘虏，就会迷失自我。

舒牧云喝了口茶，淡淡的说道：“校委会里鲁学平是最至关重要的因素，只要他认可，侯金丰必定会紧随其后，其余的委员也多半不会和两人公开为难。现在我们还是要尽全力做好我们的计划，让南川理工大学的老学究们看到合作的前景。”

舒牧云一声令下，开发部立刻忙碌起来。由律师、精算师、造价工程师组成的百人精英团队开始了紧锣密鼓的筹备工作，争取在五天内拿出一份让南川理工大满意的答卷。

“舒总，我们测算过，出资百分之四十左右是比较合理的范围，这可以让我们在银行贷款和收益之间取得一个平衡。”

舒牧云皱了皱眉头道：“不行，还是不行！”

方明望着密密麻麻的数字，不由得感叹舒牧云真不是一般的强悍，这么多的报表要是常人看上一眼都会头晕的，舒牧云总是能够找出问题所在。

“徐总监，你们应该把我国的通货膨胀等因素考虑进去，我们要寻求最大的利润，毕竟我们面临的风险是未知的。”

“对啊！”方明的眼睛一亮，连这个都要考虑在内，这才合理。

做计划就是要将所有的风险都考虑周全，为自己的谈判划定一个合适的尺度，争取将风险纳入可控的范围内！

这五天，方明吃住都在中远地产，他就像一块海绵，跟在舒牧云身后疯狂的吸纳各种知识。

五天后，南川理工大学校委会上，鲁学平郑重的提起了bot计划。

现在各个高校可谓是负债累累，盲目的做大做强令许多高校都到了崩溃的边缘。而疯狂的建设非但没能体现出大学之大，反而为贪腐提供了发育的温床。鲁学平一提起bot项目就赢得大多数委员的认可，尤其当听说实力强劲的中远地产准备和南川理工进行合作时，不少教授都有几分亲切感。

这几年，中远地产用捐赠图书馆的方式在高校中树立起了良好的形象，何况南川理工有许多学子都在这所大型的民营企业中。

鲁学平威严的目光扫视着全场，他语气凝重的说道：“bot项目的引入可以降低我们大学的风险，在进行校委会初步票选之前，我们还是要先听听中远地产舒总的计划！”

中原地产舒牧云？与会的教授们不由得一震，纷纷转头望向大门。

整个大礼堂鸦雀无声，舒牧云一袭白色的职业装，挽着高高的发髻，缓缓的走上讲台。

面容淡定，与生俱来的冷艳气质震慑全场，不少人纷纷拿出手机拍照，这情形不下于狂热的粉丝遇见了偶像。

云姨是天生的女王，不论她走到哪里，总能引来无数钦羡的目光！

方明暗自感叹了一句，这个时候舒牧云已经开始了讲解。

如果说出场时的舒牧云是冷艳的女神，让所有的男性都有种顶礼膜拜的冲动。此时的她就是纵横捭阖的商界巨子，她从项目的战略意义、投资收益以及建设管理三方面进行阐述，条分缕析，思维缜密，不少工程类的博导感慨道“这样的分析计划书完全超过了一篇博士论文”。

五天，只有五天的时间，舒牧云却集中了中远集团所有的精英拟定了一个堪称完美的计划。如果是一般的公司，绝对不会在初步设计上投入如此多的财力和物力，就连方明在开始的时候也有质疑。

结局却说明一切！

“哗啦！”舒牧云走下讲台的时候，潮水般的掌声奔涌，与会者都为这个精彩的计划鼓掌叫好。这个计划极大的减轻了南川理工的财政负担，融资方与南川理工实现了双赢，这绝对是一个值得进行的项目。

何况食堂、超市和餐饮一条街的打造需要十亿以上的资金，除了中远地产这样的金融大鳄，放眼南川还有哪家集团有如此庞大的财力和人力？

舒牧云讲完，优雅的走下讲台，在方明的身边坐了下来。

现场再度震惊，不少人纷纷交头接耳，打探着方明的来历。当听说眼前的这名新生是全国高考状元也是此次项目的参与人之一，不少年高德劭的教授发出后生可畏的感慨。

会议结束，方明坐上舒牧云的宾利轿车里，兴奋的说道：“云姨，你的演讲实在是太精彩了。尤其是你站在台上的那一刻，真是优雅与智慧并存，简直就是让人顶礼膜拜的女神。”

女人，就算是到了八十岁还是有虚荣心。舒牧云展演一笑道：“小鬼头，就知道拍马屁！”

话锋一转，舒牧云冷静的分析道：“这一次讲演算是咱们中远集团第一次亮相，鲁学平心里的疑虑应该消除了，他的步子不会很快。”

眼下鲁学平正在进行大刀阔斧的改革，这个时候大兴土木很容易受到敌对势力的攻击。毕竟工程领域牵涉到利益均衡，这么大的项目鲁学平不可能一个人说了算。

“我们怎么办？”方明的担心又浮了上来。

“茂盛那边继续跟踪报道改革的事情，我们这边紧锣密鼓的进行项目的前期筹备。鲁学平之所以要让我今天来演讲，就是为了下个周的校委会票决。票决通过后，我们还要经过政府部门备案，像这种庞大的bot项目对于南川理工是好事，也是政府招商引资的成绩，我们也得给政府的面上贴贴金。”

方明估算了一下，这番程序走下来，也得三个多月的时间。不过只要项目拿下来，中远地产就会全面启动，展开轰轰烈烈的建设。

第一百一十九章、进展神速

“后生可畏！”鲁学平走出办公室之后说出这四个字。

起初鲁学平还以为方明属于掮客一类的，直到舒牧云提出了一份完美周详的bot项目合作计划，鲁学平才意识到中原地产是来真的。

这件事情对鲁学平来讲是天大的好事情，要知道好多高校都在为争取项目发愁，中原地产的强势介入可以使得南川理工抽出大量的资金来进行重点实验室的建设和引进大量人才。

短短的一个多月的改革，鲁学平先从整顿校风学风入手，以金富的事情为例，至少有三十多名师德败坏、学术造假的教授和讲师被清除出教学队伍。这些人不甘心，四处散布流言，不过这些谣言都被茂盛传媒一一戳破。现在的茂盛传媒对南川理工的改革进行了空前的报道，甚至将鲁学平比作北大时期的蔡元培，开一代新风的大学校长。

鲁学平引起了多方关注，教育部也在内部召开了党组会。鲁学平的这一做法，为保守指责的高校教育带来了一线曙光。教育部副部长钱育人高度肯定了这一做法，尽管正部长周继洲没有过多的表态，可私底下还是持赞赏的态度。

华夏国建国的数十年，最令人痛心的就是教育。

五四时期宣扬的“自由之思想，独立之人格！”已经荡然无存，名利二字疯狂的侵蚀着大学这块最后的清净地。

看来，是应该改革的时候了！周继洲不表态是一种观望，作为一位老谋深算的官僚，周继洲比谁都清楚改革是一场冒险。如果鲁学平改革成功，自己也与有荣焉；即使失败，也是一场不错的尝试。至于自己，已经快退休的人了只求安稳的着陆罢了----两个月后，反对的声音渐渐的平息，鲁学平整顿了学风和校风，顶住了第一波冲击。

改革终于走出了第一步，这一步在传媒的配合下安稳的度过。现在的南川理工成为了全国教育界的焦点，鲁学平的改革已经不再是一个人的事情。

这两个月，在舒牧云强大的运作能力推动下，中原地产成拿下了南川理工三十亿投资的bot项目。按照协议，中远地产出资百分之六十，与南川理工共建这一项目，项目年盈利的百分之十作为教育赞助经费返还南川理工。

取得这样的协议经历了漫长的讨价还价，在大大小小二十多次的谈判中，方明再一次领教到了中远女神的厉害。

在舒牧云的身上既有骆驼般的坚忍又有着狐狸般的狡诈，在商场上舒牧云骨子里更多的时候是一匹凶悍的头狼，率领着狼群左冲右突，所向披靡，在嗜血的战场上疯狂的追逐着利润。

经过轮番的谈判，一步步的压缩对手的底线，最后实现了既定的战略计划。

接下来的重点工作放在了规划和设计上，这些商业项目设置在大学校园内，必须体现出南川理工的特色。让莘莘学子在放松之余也能够拥有一份难得的文化氛围。

“小方，项目的建设就交给你负责！”舒牧云在一次聚会上提出了这个观点。

“那怎么行！”第一个反对的就是嫂嫂沈璧君。同为金煌集团旗下的三大支柱性公司，神华电子和茂盛以及中远的关系始终很微妙。既相互牵制，又互相倚重，保持着动态的平衡。

方明是方家未来的少主，沈璧君已经看到了这一点，谁能够和方明搞好关系，谁就将是方家大力扶持的对象。再说，舒牧云也好，秦文芳也好，毕竟都不是方家的人。

“我也不同意这种看法，我觉得小方还是应该到我们茂盛文化公司来学习学习，毕竟舆论和传媒投资小回报率高！”秦文芳端着红酒，轻轻的摇晃着。语气平和，却透着不容抗拒的力量。

方明真的是头大，这个时候方文强也望着自己，他苦笑着道：“我每个行业都想了解了解，三个公司我都会去。不过目前我还是要将主要精力放在神华电子和校园的bot项目上。”

说着，方明歉意的望着秦文芳。

秦文芳善解人意的笑道：“小方，你还年轻，多学点东西总是好的。”

三十五六的人，说话间却像活了好几个世纪，方明笑道：“芳姨，好像您也是年轻人吧。我记得你们茂盛文化公司有一个明星叫做陶丽华的，五十多岁了还演青春少女，我看她的气质和想象连芳姨的十分之一都赶不上。”

这个小鬼头，倒真会哄人开心，秦文芳笑着将杯中酒一饮而尽。

学校项目就要上马了，身边的人根本就不够，叶馨柔和萧天宇忙得连轴转，方明觉得有必要招兵买马了。

三天后，一张海报在校园贴了出来，犹如一颗重磅炸弹在南川理工掀起了轩然大波。

“招聘设计人员和工程技术人员，有意者请与方明联系。”

一个大一的新生，竟然是中远地产南川理工项目的总负责人，这太妖孽，太变态了！

头上原本就有一个高考状元的光环，再加上中原地产南川理工开发公司总经理的头衔，方明这样的极品小正太谋杀了无数青春少女的芳心。

自从海报贴出的那一刻，就有许多女生偷偷的在方明看书的图书馆等候。往往是绯红着脸将情书塞进方明的手里转身就跑，这一幕成为了南川理工独特的风景线。

一大早，方明正在校园内跑步，一个头戴墨镜身穿网球服的美女迎面走了过来。这个少女走的很快，她的身后跟着一群小姐妹，每个人都拿着一块牌子。

又是行为艺术！方明叹了口气，准备让过对方。

这名女生突然横过一步，拦在了面前，将牌子高高的举了起来：“求爱情、求婚姻、求包养，今生我只爱方明！”

天雷滚滚而过，方明险些栽倒。

等看清面前的女生，方明不由得傻眼了：“筠琦，是你？”

“方明，怎么样？”梅筠琦得意的拿着牌子道。一向以青春可爱示人的她也会如此的疯狂，方明真的是无言以对。

“筠琦，别闹了。”

“人家哪里是在闹，这是我鼓起勇气迈出的第一步。我都想过了，新时代的女性就是要勇敢大胆，再说我这样做能够让很多女生死心！”

男人，尤其是优秀的男人是女人眼中最稀缺的资源。对于方明这样的极品小正太来讲，可是潜力无限的绩优股啊。

“好啦，去图书馆上课吧！”方明继续向前跑，梅筠琦叫一干姐妹都散了，自己并肩和方明跑在一起。

“唰唰！”前面响起了细碎的扫地声，周海藻拿着扫把，在地上画着圈，看起来是满腹的心事。

对于这个瘸腿的女生，方明心中充满了同情。

“嗨！”方明笑着打了个招呼，周海藻扑闪的大眼睛一亮，欲言又止。

第一百二十章、现场招聘

“有什么事？”方明主动的停下脚步。

“我---我能不能到你的公司应聘！”周海藻话说的很小声，脸红的透亮，看得出她是鼓足了勇气。

只有生活在社会底层才能够了解最底层，周海藻身有残疾，做的又是扫地的清洁工，时常受人鄙视，这种神情方明少年时在面对那些穷凶极恶的城管时也曾经有过。

方明温和的笑了：“当然可以，周海藻同学。”

周海藻一激动，双颊的红晕更甚。

颤抖着从随身的布书包里取出应聘的简历，恭敬的递到方明的面前道：“方总，您先看看。虽然我做的是清洁工的活儿，可是我拿过自考的本科会计文凭，希望你给我一个机会！谢谢！”

周海藻说完，来了一个九十度的鞠躬。

方明连忙扶起她道：“你的简历我会认真的看，到时候我会通知你！”

周海藻拿起扫把，继续她的工作，梅筠琦拉着方明跑出老远，这才停下脚步道：“方明，你真的要用她？”

会计是一个公司最核心的岗位，通常都是由信得过的人来担任，方明身边有叶馨柔和陶子芊，周海藻正好可以跟两人打打下手。

从企业效益的角度来讲，接纳周海藻是一个不明智的行为。可是方明一想起周海藻跛脚艰难扫地的情形，就忍不住叹息。

穷人家的孩子，应该给她一个希望，自己不也是这么走过来的吗？

“我听说周海藻还有个弟弟，好像是她弟弟带她一起来上的大学。”梅筠琦感叹道：“他们还真的是可怜，姐弟俩相依为命长大，挺不容易。”

方明呼出一口浊气道：“那我们就更应该给别人机会，穷人家的孩子更懂得知恩图报和奋发上进！”

“好吧，这份资料我会交给子芊姐姐的。”梅筠琦拿着资料，去了图书馆。

下午三点，中原地产人力总监毛永新率领着招聘团队在南川理工的图书馆门口打起了横幅。

中原地产是全国有名的房地产公司，这次招聘属于短期招聘，主要是围绕着南川理工这个项目进行。不过这对于广大毕业生来讲，算是一个难得的机会。只要考核合格，就能成为中远地产的正式员工，迈入白领之列。

方明在三点一刻钟的时候进入招聘现场，说好了只招二十人，结果来了好几百人，人头攒动，甚是壮观。

一些人递了简历，站在旁边议论着，方明的耳力过人，清晰的听在了耳中。

“说到底是民营企业，不保险啊！”

“就是，还是国有企业好，再看看吧--”

看来这些毕业生还是有心结啊，这都什么年代了，还在纠缠于国企和民企。

方明眼睛一扫，发现一个似曾相识的身影。这不是殷小美吗，自从那次除掉金富这个祸害，好久没有看见她了。

方明走了过去，殷小美也望见他了，心里莫名的激动：“方总，您也在？”

“这个项目现在归我负责了，我当然要在。”

“是吗！”殷小美跳了起来：“那太好了，总部抽调我到这个项目部来，下午我先协助毛总维护一下现场，准备明天到你那块儿报道呢。”

“好啊！”方明指了指面前的人道：“这些人里面有你的同学吧？”

“有啊，好多人我都认识。”

“那好，你去和他们聊聊，现身说法，让他们接受我们民营企业。”

殷小美可是个天生的交际高手，她一下子进入同学圈，和一干人有说有笑。

“小美，你在哪儿工作？”

“中远地产啊。”

“真的？”同学们纷纷问起待遇和薪水，殷小美忸怩的说道：“反正月薪六千包吃住，也就一般般啦！”

华夏国地大物博，人口同样广博。每年有数百万的毕业生面临≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯就业的难题。一般来讲，大学本科毕业一个月也就那么一两千块的工资，实在是微不足道。

月薪六千，还包吃住，这意味着省掉了房租、水电等大串的开销。这等好事情就活生生的发生在面前，这比横幅上炫目的广告词真实多了。

“请让一下，让一下！”一个高个子的男生，带着金边眼镜，挤到了招聘台前。

“建筑系研究生院的韦杰？”一个女生禁不住惊呼起来。

“不错，是韦杰，连续三届拿了思成奖学金的韦杰，研究生院的头号天才，他也来应聘？”

韦杰挤到了前台，毛永新翻开他的资料，立刻被一串惊人的数字吸引住。

毛永新放下资料，悠闲的喝着茶，并不急于表态。

人事部长经常与形形色色的人打交道，毛永新觉得韦杰是个人才，但还要压一压他的气焰。

韦杰脸上闪过一丝失望，他交完资料退到一边。

不过韦杰的出现起到了一个很好的带动作用，很多人看到连韦杰这样优秀的青年都来应聘，自己心里比对了一番，也站到了队伍的后面。

方明明白毛永新的意思，他走过去道：“毛部长，这个韦杰可用，对于这样的人才我们没必要打压。”

毛永新一震，他打量着方明。

一直以来，毛永新认为方明出任南川理工项目的总经理不过是靠了方文强的关系。现在人家一句话就看破了自己的用意，这让毛永新冒出一股寒气。

果然是英雄出少年，小瞧不得啊。

毛永新将韦杰的资料挑选出来，他拿着资料亲自走向韦杰，这引起了不小的骚动。

“韦杰，恭喜你，你被我们中远集团正式聘用！”

“不是说南川理工项目部吗？怎么成了中远集团？”韦杰有些纳闷。

“对于优秀的人才不需要经历南川项目的试用期，可以直接成为中远集团的正式员工。当然，你的第一个项目还是在南川理工。”

四周一阵哗然，不少人流露出羡慕的目光。

韦杰心里好一阵兴奋，他紧紧的握住毛永新的手道：“谢谢，谢谢！”

“不客气，这都是我们方明方总决定的，韦杰好好干！”

有了韦杰的带动，再加上殷小美的现身说法，现场的气氛一下子就点燃了。

人头攒动，争相朝着前方涌去，在这群应聘者后方，一个较弱的身影出现了。

周海藻，拿着一份简历，怯懦不安的站在了后面。

“这不是学校扫地的小周吗，她也来了？”

第一百二十一章、用人的理念

不少毕业生带着鄙夷的神情，周海藻也听见了这些声音，她的脸微微一红，随即镇定下来。

可能是人太多了，周海藻被后方的人一挤，顿时摔倒在地。

可是，身边的人都像沉默的雕塑，视而不见。

一个扫地的，也来参加这种大集团的应聘，天之骄子的毕业生们都带着几分不屑。何况，这些应聘者不少家境优越，带着与生俱来的骄傲，他们才不会去搀扶一个扫地的。

方明看见了这一幕，他的脸色变得冷峻起来。

人才，就是要德才兼备。看见一个残疾人倒地却不愿意去扶，可见这些人的心有多冷酷。这种人到了公司，也只会为自己的利益考量，这些人都不可用啊。

一个矮个子的男生从前排走了出来，他放弃了自己已经排了很久的位置，走到后方将周海藻扶了起来。

“谢谢啊，谢谢！”周海藻感激的说。

“不客气！”这个男生扫了一眼，想要回到自己的位置，前方一个高大的男生瞪了他一眼。

矮个子男生自卑的望了对方一眼，知趣的退到了后方，不过他的脸上有一丝怒气一闪即逝。

好样的！方明暗暗的记下了这个男生。

队伍继续往前走，轮到这个男生的时候，毛永新直接大声宣布道：“刘春生，你被我们南川项目部录取了。”

“真----真的？”刘春生难以置信。

自己的成绩不是很好，一直排在年级的中游，刘春生压根儿就没有指望着能够被录取。

好事，天大的好事降临了，幸福感全身游走，刘春生激动地浑身发抖。

退到一边，接下来的几个应聘者都被直接pass掉了，其中就有那个高个子的男生。

这个男生一脸的不服气，他质问道：“刘春生的成绩比我差远了，你们凭什么录取他？”

毛永新威严的盯着这名男生，指着周海藻道：“刚才就是他扶起了这位残疾的女生！我们招聘注重的是德才兼备，即便成绩差一点只要有良好的品德，我们也会降低门槛录取。”

一番话说的这名高大男生面红耳赤，悻悻离开。

轮到周海藻的时候，方明直接将她叫到一边道：“周海藻，你被录取了。”

“真的吗？”周海藻难以置信，这么多四肢健全的大学生都名落孙山，自己能够被录取实在是太幸运了。

“方总，你是不是因为同情我---才---”周海藻想到了什么，神情又黯淡下去。

看来应该让对方多一点信心才是，方明拍着她的肩膀道：“周海藻，我不是同情你，我是觉得你具有许多人都不具备的品质，我相信一个扫地时连一点纸屑都不会放过的人，是能够胜任正常的工作的。”

“方总，谢谢你！”周海藻的眼睛里闪着泪花。

招聘会结束，方明带着新招募的学生去新校区的项目部。

“这里有工作室和寝室，条件简陋了一些，都是活动板房，不过有空调。愿意在工地住宿的就在叶馨柔那里登记。”

方明说完，拉起周海藻往项目经理办公室走去。

经理办公室设置的相当大气，是套间房，一应俱全。

“周海藻，以后你就在这里办公，不懂的就请教叶馨柔。”

“谢谢，谢谢！”周海藻感动的无以复加。

这时，门外突然响起了急促的敲门声，方明推门，周海生站在了面前。

“海生，我找到工作了！”周海藻兴奋的说。

“姐，是真的？”周海生刚才也在招聘会现场，只是他没好意思走过去。

穷苦出身的孩子，周海生一直对富人抱有一股天生的敌意，当他看见方明拍着周海藻的肩膀，害怕姐姐吃亏就跟了过来。

“那就好啊，我就放心了！”周海生有些尴尬的说。

方明打量着周海生，这个男生的衬衫下是暴涨的块状肌肉，周海生莫非是体育系的。

“海生，你的脸怎么啦？”

“没事，姐我出去工作了，你就在这里好好的干！”临到门口，周海生给方明鞠躬道：“方总，谢谢你再次帮了我姐姐。”

说完周海生急速的离开了，看样子走得很匆忙。

方明的目光何其锐利，他看到周海生除了脸部，手臂和脖颈都有一些淤青，这绝对是打架造成的。

“海藻，你和你弟弟是哪里人？”

“明西县人！我们父母死得早，海生考上了大学，拉着我一道来上学。他很辛苦，每晚都要出去工作。”

“海生做的是什么兼职？你也可以叫他到我们项目部来啊！”

周海藻面上显露出疑惑的神情道：“具体做什么海生从来没有跟我说过，我只是经常看到他的身上有淤青的伤痕，我也不知大他到底是做什么。不过这些年，海生自己挣下了大学的生活费和学费，有时还给我个三五几千的。”

好一对坚强的姐弟，从周家姐弟的身上，方明看到了自己少年时的影子。

“海藻，你先熟悉一下这里的环境，明天正式开始工作。”

“嗯，方总放心，我一定努力！”

招聘的二十多名毕业生妥善安置后，人事部长毛永新带着这些新人参观了中远集团的总部，介绍了企业的情况。

当走入极具现代气息的中远地产，看着一个个西装革履谈笑风生的商界精英，这些毕业生产生无与伦比的自豪感。

优雅、理性、财富、活力，这是中远人明显的特征，融入这个团队，成为了每个新人急迫的念头。

第二天上午，方明将这些新人召集到一处，开始了正式的工作安排。

现在项目还处于前期阶段，方明将这二十多名新生都集中到前期的招投标和立项。按照方明的设想，这个项目就是摔打队伍的磨刀石，他要求每名毕业生全程参与，从立项、设计到施工，熟悉整个流程。

一天的时间在忙碌中度过，晚间方明接到了朱小妖的电话：“少主，我们今晚有大行动！”

第一百二十二章、诱惑会所

瑶山会所总部，宽大的圆桌上，摆放着一道独特的菜肴。

一条两米长的大蟒蛇，蒸好后放在一个硕大的托盘内，香气四溢。

蛇肉是世上最鲜美的菜肴，可是把这么大一条蛇生生的蒸熟了，连头都不去的放在桌上请人食用，这种事情只有朱小妖才干得出来。

蛇头大张着，带着几分狰狞，方明的头皮开始发麻了。

“小妖姐，这就是你说的大行动？”方明哭笑不得。

朱小妖嫣然一笑，一笑倾城。

有谁见过倾城的美女站在蒸熟的蟒蛇前的微笑，这一刻邪恶到了极致，也妖艳到了极致！

黑豹“呼”的挽起袖子，两只眼睛放射出贪婪的光。

崂山五花蟒，这可是黑豹花了一天的功夫弄来的。为了逮住这条蛇，黑豹穿越了三个山头，跑坏了两双鞋。

“少主，请！”朱小妖指了指对面的位置，这个位置正对着大张的蛇头，就算坐下，也没那个胃口。

方明呻吟了一声，叹气道：“小妖姐，请人吃饭不是这样的。”

“嗖！”一把银白色的小刀闪电般的插入木桌中。刀长三寸，纯银打造，是用来切割蛇肉的。

方明轻轻一拍，小刀跳入手中，这个时候对面的三个伙计已经开始大嚼特嚼。

面对着狰狞的蛇头，吃着鲜美的蛇肉，异样的感觉萦绕在心头。

一餐饭吃完，早有侍女捧上了清凉的西瓜。

火龙和黑豹这两个家伙早就吃得肚子滚圆，朱小妖的脸颊泛起绯红，格外动人。

方明什么也没说，强哥叫自己来领导军刀，可是方明清楚自己现在还没有那个实力。军刀组织的实际管理者一直是朱小妖，方明也绝对不会过多的插手，他相信三人的实力。

休息了一阵，一辆军用的吉普开到了凉亭面前。

“小妖姐，我们这是去那里？”

“带你去看好戏！”

吉普车在大街小巷中穿行，最后在一个巷子口停了下来。

“诱惑会所”，一块有些泛黄的招牌，在夜里闪着光。方明四下打量，这是一个很小的夜总会，估计在南都市已经很难再找到这样的地方。

跟在朱小妖身后，方明进入了阴暗狭窄的大门。

一个两百多平米的大厅，一群人正在疯狂的随着音乐摇头起舞。

四人穿过大厅，一名侍者走了过来。

这名侍者身高一米八，肌肉鼓胀，不是一般人。

“证件！”这名侍者冷冷的扫视着四人，手指已经摁在了报警器上，如临大敌。

朱小妖掏出一张金色的卡片，在侍者跟前晃了晃，侍者的神态立刻谦卑起来。

“请！”侍者走到墙角，一道暗门缓缓开启，电梯呈现在众人面前。

在侍者的引领下，几人进入了地下的大厅。当穿过狭长阴暗的甬道，来到大厅的那一刻，方明眼前豁然一亮。

大厅有上千平米，中央有一个拳台，四周设置了上千的座位。

朱小妖持有贵宾卡，直接上了二楼的包间，这里可以清楚的看到下方拳击台的真实情况。

“小妖姐，这里是哪里？”方明好奇的问。

“这里是南都市最有名的地下黑拳市场，也是黑道选人的最佳场所。”

朱小妖悠闲的喝着茶，这个时候，场内已经坐满了人。

出场的**多穿着黑色的西装，带着墨镜，典型的黑社会打扮。方明觉得有些滑稽，就算真的是黑社会，也没必要搞成这样吧。

一个身穿红色比基尼的美女走上了拳台，现场的气氛变得热烈起来。

“欢迎各位贵宾来到诱惑会所，今晚将举行六场自由搏击，希望你们度过一个愉快的夜晚。”这名美女说到最后，声音发嗲，引得下方的男性牲口们爆棚。

美女优雅的退到一边，一位系着红色披风的彪形大汉缓步走出，肌肉在昏暗的灯光下散发着古铜色的光泽。

“第一位出场的是铜头铁臂安格鲁，他的战绩是三十胜两负。”

“嗡---”安格鲁拍打着自己的胸膛，喉咙间散发出猛兽般的低吼，斗志昂扬。

介绍完安格鲁，另一名拳手狂狮萨科斯也出场了。这是一位白人，胸前金色的胸毛如同钢针，配上他的金发，倒真有几分雄狮的风采。

简短的介绍完，两位拳手相互致敬，一场惨烈的搏杀随即展开。

在黑拳的擂台上，就算是世界排名第一的拳王也撑不过几个回合。

黑拳擂台，完全是野性和力量以及技巧的完美结合。只有在血腥杀戮中成长起来的拳手，才能够笑到最后。

生存，就是黑拳擂台最大的胜利！

诱惑会所的黑拳擂台相对于外国的还是比较温和，只要一方完全取得压倒性的胜利，裁判就会终止比赛。或者，一方主动认输，胜者也不会赶尽杀绝！

不过拳脚无眼，一记狂暴的重拳完全可以使人毙命！

“砰！”狂狮萨科斯一记高鞭腿郑重安格鲁的额头，安格鲁的身子晃了一下，摇摇欲坠。

千载难逢的良机！萨科斯突然前冲，手肘朝着安格鲁的胸口猛击！

眼看一场战斗就要结束，突然安格鲁的头猛地一低，以雷霆万钧的气势撞在萨科斯的胸口！

“噗！”萨科斯整个人口吐血沫，仰天倒翻出去。

“好，好！”这一战实在是太精彩了，不少人声嘶力竭的狂吼着，仿佛胜利的是自己！

好一个安格鲁，他利用对手的麻痹大意，从双肘的空挡里猛撞，用铁头功取胜！

方明暗自回味着，朱小妖螓首轻点，若有所思。

黑豹和火龙这两个家伙也看的大呼过瘾，朱小妖回转头，沉声道：“过瘾？你们两个家伙就只看到过瘾？”

“嘿嘿！”火龙摸着光溜溜的脑袋：“小妖姐，我们也获益良多啊！黑拳是最真实的格斗，我们也在琢磨！”

接下来的比赛更加的激烈和精彩，一个黑人男子，只用了一记精彩的抱摔就牢牢的制服了对手，他得意的仰天长啸，声震全场。

“切，这个黑鬼有什么得意的，等到螳螂出现，他就彻底的死定了！”

“是啊，谁不知道螳螂才是这个擂台真正的王者，他就是上年度的黑拳王者！”

这些议论自然引起了方明的好奇，他也想看看这个螳螂到底是谁。

短暂的歌舞表演后，擂台另一方投射下一道彩光，一个身披着血色披风的高大青年走上了擂台。

第一百二十三章、死神螳螂

现场立刻就沸腾了，不少人喊着螳螂的名字。

与其它的选手不一样，这名叫做螳螂的选手带着一个骷髅般的银色面具，邪恶而狰狞！

美女主持走上擂台，她鲜红的比基尼和蕾丝花边内衣勾勒着男人的**。

“下一场比赛，黑色金刚对阵死神螳螂！”

呐喊声、嘶吼声混合在一起，这是今晚最后的对决，也是激情的狂欢。

“哗啦”死神螳螂甩开银色的披风，朝着高大的黑人走去。

“咚、咚！”螳螂的脚步沉重，令人能够深刻的感受到他体内凶悍的杀气！

黑金刚的心突然颤抖了一下，这股浓烈的杀气牢牢的压在了心头，就像堵了棉花般难受！

“呼！”螳螂动了，他的脚就像钢鞭，朝着对手无情的砸下！

黑色金刚双手挡在了胸前，螳螂这一脚太过沉重，黑金刚的身子不由得一矮！

“砰砰--”黑金刚猛地出拳，他的拳头如同狂风暴雨，每一拳击出都带着撕裂空气的力量！

螳螂放弃了腿攻和对方进行了对打，拳来拳往，只听见沉闷和压抑的吼声！

“咔嚓！”螳螂的手不知怎么突然将对方的手肘压住，强横的力道迸发，对手的两条手臂软绵绵的垂了下来。

“砰！”螳螂抓起对手，一击凶狠的肘击，当场将对方的脊椎骨折断！

螳螂举起双手，对天祷告，然后他轻轻的离开了擂台！

“啊---”擂台下方传来了人们的惊呼，从登台到离开，螳螂一共只用了不到五分钟！

好强悍的对手！方明不由得冒出一股子寒气！

反观朱小妖，轻轻的喝着茶，一脸的淡定！

“小妖姐，这些黑拳手到底有多厉害？”

“你知道拳王泰格吗？”

拳王泰格，世界知名的金腰带拳王，方明经常在电视上看见过。

“泰格在世界有名的黑拳手卢佐的手下之挺了不到两分钟！”

方明震撼了，朱小妖继续说道：“黑拳是世界上最残酷的格斗，擂台上没有规则，只有生死！”

方明又想起一个问题：“这些黑拳手如果进入黑道，岂不是？”

朱小妖明白方明的担忧，她傲然一笑道：“要收买这样的拳手，普通的黑道哪里能够？再说了，这个螳螂看起来厉害，他最多只能在黑豹手下撑两个回合！”

这么一说，方明的担心去了不少。

这个时候，不少人都已经离开了，朱小妖的嘴角浮起了一抹微笑道：“好戏才刚刚开始。”

斜对面的包厢里，一个阔少爷正在和方才报幕的美女主持纠缠。

烟雾缭绕，媚眼迷离，比基尼美女就像一条毒蛇紧紧的缠在了阔少的身上。

仇晓，青龙帮仇千山的独生子。仇千山四十多岁才得到这么个宝贝儿子，这就是他一生的心血。

可惜仇晓是一个沉醉于烟花柳巷的花花公子，他每天最大的爱好就是找女人。

烟花女子要，中年熟妇要，甚至一些良家妇女只要仇晓看上的都要！

朱小妖望着仇晓，突然阴冷的一笑道：“少主，你说仇千山要知道他的宝贝儿子死了，他会不会发疯？”

“会，肯定会！”

“那好，我就去做了他的儿子。”

谈笑之间，就取人的性命，这个女人的心真狠啊！

朱小妖并没有起身，她悠然的坐在椅子上，媚眼却落在了方明的身上：“少主，你是在怪我心狠？”

可怕的读心术，方明彻底杯具了。

“我是心狠，可是仇晓这家伙他至少已经摧残了二十多个少女，这样的人该不该死？”

“该死！”方明也握紧了拳头。

“死”字刚一出口，对面传来了“哗啦”的声响。

仇晓倒在了地上，两名黑衣人像拖一条死狗将他拖了出去，而比基尼美女已经消失无踪了。

这里是地下黑拳市场，朱小妖言语之间就干掉了仇晓，方明感觉非常的不可思议。

“我们走！”朱小妖起身，她的动作很快，在侍者的引领下很快的回到了街道上。

汽车刚刚开出一条巷子，就听见诱惑会所了传来了打斗声。

“小妖姐，这个会所是我们的？”

“不是！这个会所是天下会的！”

青龙帮帮主的儿子死在了天下会，这件事情势必引发两帮的暗斗，何况上一次马彪在苗玉凤的撺掇下全军覆没，真可谓是新仇旧恨。

好一招借刀杀人！方明暗暗的叹息！

脱下了身上的黑色衣服，方明想起了另外的问题：“小妖姐，为什么我们要穿这种衣服？”

“这是特质的光子服，能够散发出微光，让摄像头看不清我们的面容。”

严密的组织，加上强大的科技力量，这才是军刀组织真正的底牌！

“濮阳风想要坐收渔利，我偏不会让他如愿！天下会和青龙帮都不是什么好鸟，竟然将爪子伸到了我们南川省，自寻死路！”朱小妖恨声道。

原来她早就看破了，这些天的平静不过是暗地里准备罢了。

今晚的事情，一切都在朱小妖的掌控中，方明不过是一个看客。

黑道上的事情永远充满了暴力和血腥，方明庆幸自己暂时是一个看客！

回到住所，杨秀立刻展开了审问：“方明，你到哪里去了？”

“是啊，项目上的事情太多了，需要你处理！”陶子芊也在审问，不过她温柔得多。

瑶山会所和军刀的事情方明不想要更多人知道，他朝杨秀递了个眼色，对陶子芊笑了笑，上了楼。

“子芊，我上去睡觉去了！”杨秀乖巧的上了楼，等陶子芊近了寝室，她一把推开方明的门。

“呼！”杨秀一个饿虎扑食朝着方明凌空击下，方明的身子一侧，杨秀扑了个空。

“砰！”杨秀一把抓起方明，凶神恶煞的质问：“小明子，老实交代，你到底干了些什么？”

方明推开杨秀的手，皱眉道：“杨秀，女生一定要矜持，矜持！”

“去他妈的矜持，快说！”杨秀是个憋不住的人，非要把秘密挖出来不可。

方明一五一十的交代，听完了杨秀“砰”的一拳，砸在方明的胸口：“这么好玩儿的事情你怎么不叫我？”

“好玩儿？”方明苦着脸道：“姑奶奶，我怎么知道小妖姐会突然叫我，那个时候再叫你已经来不及了。”

“好吧！”杨秀将方明的腰杆当做枕头，舒服的睡在上面道：“小明子，你为什么不告诉她们？”

“你知道就够了！”

女人都希望和最心爱的男人分享一些两人间特有的小秘密，方明的话令杨秀兴奋的快要飘到天上，她猛地一个翻身“啪”的亲在了方明的脸上。

“香不香？”杨秀水汪汪的大眼睛瞪着方明，方明只觉得一股火窜了上来。

“杨秀！”方明伸出手，杨秀的身子就像一条泥鳅般滑了出去。

“晚安！”杨秀摆手，笑得像个妖孽。

这个表情让方明不禁想起了朱小妖，妖孽啊，妖孽！方明躺在床上，一声叹息。

第一百二十四章、风雨欲来

幽暗阴冷的地下室，一个瘦长阴鸷的汉子走了过来。

仇晓死了，死在自己的地盘上，绰号大力神猿的袁昆在第一时间内将这件事情报告了帮助濮阳风。

濮阳风和苗玉凤立刻赶到了诱惑会所，面对这个意外濮阳风变了脸色道：“仇晓的尸体现在哪里？”

“在我们会所后的水沟里发现的。”

“可曾验尸？”

“验过！仇晓是被人震碎肺腑而死，这种死法相当的残酷。”

在自己的地盘上，一个大活人就这么不明不白的死了，郁闷的是连对手是谁都不知道。袁昆的脸算是丢尽了！

“马上查阅当天的影像！”濮阳风命令道。

“已经查过，没有任何的线索！”

对方神不知鬼不觉的混了进来，这说明一定有内奸!

濮阳风叫袁昆立刻播放当天的影像资料，主要集中在黑拳格斗的这段时间。经过反复的播放，濮阳风突然找到了突破口：“找出仇晓的影像，看看他到底和什么人接触过！”

袁昆立刻翻检资料，最后他查到了仇晓搂着美女主持吕芳进入了包厢。

“快，叫吕芳过来！”袁昆命令手下道。

十分钟后，吕芳被带到了面前，她的脸色平静，没有丝毫的慌乱。

现场的气氛凝重，身为帮主的濮阳风没有说话，用狼一般的眼神盯着吕芳。

吕芳闪露出一丝害怕，不过她并没有躲开濮阳风的目光，坦然而平静和对方对视着。

“吕芳，不要害怕，说说当天是什么情况？”

“那晚，我和仇晓在包厢，然后我脑袋一痛就什么也不记得了。醒来的时候，仇晓已经不见了，我觉得很蹊跷也很害怕---”

濮阳风听得很仔细，包厢里面是没有安放摄像头的。

来这里看黑拳的贵宾不乏道上的人物，安装了摄像头势必会被对方察觉，引来不必要的麻烦。

“好了，你下去吧！”濮阳风挥了挥手，他眯缝着眼睛，死死的盯着吕芳的背影。

步伐平稳，不像有假啊，濮阳风面色一变道：“袁昆，这个吕芳是怎么来的？”

“诱惑会所刚开张的时候，我们从社会上招募了一批女大学生，吕芳就是其中之一。”

“把她的的简历给我看看！”

袁昆立刻叫人拿来了吕芳的简历，濮阳风看的很仔细。这个吕芳出身于农村家庭，家境贫寒，迫于生计才来应聘。至少简历上看不出什么破绽！

“袁昆，你给她再施加点压力，看这个吕芳有什么反应。对方能够混进来，这说明我们的内部出了大问题！”

苗玉凤插话道：“帮主，你觉得这一次会是谁做的？”

濮阳风咬着牙齿道：“玉凤，你觉得这件事情对谁最有利？”

仇晓一死，自然会引起青龙帮和天下会的火拼，军刀组织可以坐收渔人之利。

苗玉凤仔细的猜度了一番，目前也只有军刀有如此强悍的实力，除了它还能有谁。

眼前浮现出朱小妖妖艳的面容，这个百变妖姬还真是不简单啊！

几人正在沉默的时候，濮阳风的手机突然响了起来：“帮主，我们海棠路遭到不明人士的袭击，请求支援！”

短短的十分钟，濮阳风接到了十多个电话。天下会经营的宾馆、ktv等场所都遭受到青龙帮猛烈的袭击。

这种袭击是全面的毁灭性的，青龙帮所过之处，掀起了一片腥风血雨。

濮阳风在室内踱着步，袁昆焦急的吼了起来：“帮主，我带弟兄们前去支援。奶奶的，仇千山都欺负到咱们头上了，绝对不能算了！”

“不！”濮阳风摆了摆手道：“我会写一封道歉的亲笔信，袁昆你立刻派人送过去！”

“帮主---”袁昆气得握紧了拳头。

“照我说的话去做！”濮阳风厉声喝道：“就算是要打，我们也要做到仁至义尽！”

瑶山会所总部，一群身穿绿色迷彩服的人正坐在仪器前，仔细的监听着。

这间控制室位于瑶山神女峰的山体内，洞口做了很好的伪装，一般人很难发现在这风景秀丽的地方还有如此神秘的控制室。

方明和杨秀也是第一次来到这种地方，两个小鬼头一下子就被吸引住了。

“监听设备？”杨秀在警官学校学习过，她一眼就看出了这里使用了最为高级的监听设备。

“不错！”一张转椅转了过来，朱小妖拿着团扇，嘴角眉梢都是妩媚。

每次见到朱小妖，杨秀都觉得有一股危险的感觉，朱小妖就像是带刺的玫瑰，冷不丁令人刺痛。

“这个女人啊，不知道她这辈子都经历了些什么，她有没有谈过恋爱---”

一连串的好奇像水泡浮出脑海，朱小妖娇笑道：“少奶奶，你就不要胡思乱想了。我朱小妖这辈子没有男人，也不需要男人！”

不需要男人的女人，这样的女人不是太强悍就是太受伤！

强悍到极致的女人，这种女人只会将男人当做玩物，普天之下已经没有多少男人能入她的法眼！

太受伤的女人，总是噙着眼泪说自己不需要男人，这不过是一种顾影自怜。

朱小妖，真是一个神秘的女人！

“少主，这里就是军刀组织的控制室，是整个组织最核心的机构。”

方明和杨秀在朱小妖的引领下参观起来，控制室共有二十多间房屋，有档案资料室和监听室以及机务处三大部分组成，人员有六十多人。

对于黑道组织而言，最要紧的就是信息灵通。军刀组织表面上只有四五百人，其实大部分人员都在做着情报的搜集和整理工作，还有部分人员潜伏在社会的各个角落，这些人组织在一起，就是一张绵密和庞大的信息网。

“小妖姐，青龙帮和天下会怎么样了？”方明问道。

“他们两帮是一触即发，我想我们应该再送一份大礼！”

“怎么做？”方明真是好奇。

“仇千山和濮阳风都知道这场仗打起来的厉害，不过仇千山已经失去了理智，而濮阳风还在犹豫。我，就是要让犹豫的濮阳风动心！”

“动心？”黑豹这家伙不知道从哪里钻出来了，满嘴酒气，腆着脸凑到朱小妖跟前道：“小妖姐，你要让谁动心？”

“除了强哥还有谁能够让小妖姐动心！”火龙也现身了，他大马金刀的坐到一台电脑上，手指飞快的动作。

一连串的信息从电脑里冒了出来，方明瞥了一眼，心中掀起了巨lang。

黑客，火龙正在以黑客最常用的siq入侵模式攻击一个网站的网页，对方的网站立刻变得不稳定起来。

“火龙，你这家伙又在攻击美军的情报系统！”

“切！”火龙夸张的吼了一句，手指动的更快：“这帮腐朽的资本主义国家也是有战斗力的，少爷我不陪你玩儿了。”

关上电脑，朱小妖的脸有些异样。

强哥？朱小妖！方明脑海里浮现出嫂嫂沈璧君的丽影，要是火龙说的是真的，朱小妖这辈子真的只有寂寞到老了。

第一百二十五章、连锁反应

中央的主控系统突然响起了警报声，一条橙色的信息弹射出来：“青龙帮尖牙仔率人从沙湾出发。”

朱小妖当即从椅子上跳起来：“黑豹，给我点沙湾！”

黑豹的手很快点出了卫星地图的位置：“沙湾，位于南都市十五里，只需要五分钟的时间就能够赶到市区。”

“好啊，小妖姐我们去把尖牙仔给干掉！”黑豹跳将起来，浑身上下散发出雄浑的气息！

“啪！”朱小妖将手里的团扇拍在了黑豹的头上：“黑豹，杀人你是一把好刀。可是我们的弟兄不能白费力气。”

朱小妖从口袋里掏出了一个红色的手机，飞快的拨通了一个座机号码：“苗玉凤，我是朱小妖。青龙帮的尖牙仔正率人从沙湾出发，你应该知道怎么做吧？”

“朱小妖？”苗玉凤握着话筒的手猛地一颤，心脏急速的收缩：“你为什么要告诉我这些？”

“天下会比起青龙帮要顺眼的多，告诉你只因为我高兴！”朱小妖“啪”的挂断了电话：“我们走！”

南都市附近的土路上，十几辆大卡车正沿着公路缓缓的开进。

路旁的山坡上，苗玉凤看见下方的车辆，大手一挥道：“动手！”

“轰隆”一声巨响，巨石滚落下来，直接砸在路中央，前面的卡车立刻来了一个紧急刹车。

“给我上！”苗玉凤一马当先，扑向尖牙仔，其余的马仔一拥而上，如同下山猛虎---每一个帮派都有自己最精锐的力量，尖牙仔手下的两百多号人，就是青龙帮豢养的精锐打手。这些人平日就在城郊的基地附近训练，只有紧急情况下才会动用。

就在两帮打得不可开交的时候，朱小妖率领两百名军刀组织成员，逼近了青龙帮的训练基地。

尖牙仔倾巢而出，训练基地几乎没有任何有效的抵抗。

二十多名留守的成员被无情的干掉，望着满地尸体，黑豹锋芒毕露：“小妖姐，我们这就去端了仇千山的老巢！”

“不用！”朱小妖望着这个宏伟的基地，惋惜道：“这么好的基地就要被炸掉，实在是有些可惜啊。”

爆炸？天，朱小妖要在南都市搞一场爆炸！

可以肯定的是，一旦炸弹爆响势必会引起官方的注意，那个时候岂不是麻烦大了？

“反正两帮正在火拼，我趁机点火，仇千山也只会把帐算到天下会的头上。要是警方介入更好，我们军刀组织一向奉公守法，警察也不能随便抓人吧？”

朱小妖望着方明，她说这番话是在替自己的行为辩解。

“小妖姐，我相信你的决策，炸吧！”

黑豹和火龙都是爆破专家，两人在十分钟内安放好了炸药，急速的撤离。

汽车开出三公里，只听见震天动地的巨响，青龙帮隐秘的训练基地完全化作飞烟！

巨响震惊了公路上正在搏杀的两帮帮众，尖牙仔望着远方，他的脸一下子白了！

“毒蝎子，老子跟你拼了！”

“拼了！”尖牙仔手下的两百多号马仔都是悍勇之徒，钢刀挥舞，朝着青龙帮猛攻，这一场恶战持续了一个小时。

苗玉凤以众击寡，全歼尖牙仔，不过自己也付出死亡百人，伤两百人的惨重代价。

“撤，快撤！”苗玉凤知道爆炸势必引来警察，为今之计只有走为上计。一行人相互搀扶着，退回了天下会的总部。

濮阳风坐在总部的大堂上，冷静的听苗玉凤的讲述，当听说尖牙仔的训练基地被炸掉时，濮阳风拍着大腿道：“朱小妖好毒辣的手段！”

“帮主，爆炸不是咱们的人做的？”苗玉凤的话刚说了一半，就发现这个问题纯属多余。

“朱小妖，朱小妖！”濮阳风的双手握拳，指节因用力而变得发白。

濮阳风很少愤怒，他认为愤怒是无奈的表现，是弱者的专利，强者永远是微笑而温和的。

现在濮阳风愤怒了！

这种愤怒不在于自己的无力感，在于他面对一个难以捉摸的强大对手！

军刀组织的成员个体强悍，濮阳风却不以为然，他一直有着强大的自信。因此在苗玉凤初次受挫的时候，濮阳风做了错误的判断：朱小妖放回苗玉凤是对天下会有着顾忌。

现实无情的粉碎了这一判断，挫败感潮水般涌了上来。

然而，濮阳风毕竟是一帮之主，他很快恢复了平静。

“这个游戏才刚刚开始，我们始终要拿一只眼睛来盯着朱小妖，注视着她的一举一动！”

“明白！”苗玉凤很少看到帮主如此凝重，她的心头也是沉甸甸的。

与此同时，青龙帮的大堂，仇千山无精打采的坐在太师椅上，早已失去了往日的威风。

尖牙仔全军覆没，两百多名精锐尽丧，这个消息无异于晴天霹雳。

先失独子，再失精锐，连番打击之下，仇千山觉得胸口堵得慌。

如果说打不赢朱小妖还好说，现在连天下会都拼不过，挫折感如同千斤巨石压在心头。

电话响了个不停，都是各个码头的小弟打来的，这段时间没有最糟糕的消息，只有更糟糕的消息。

失去地盘还不算什么，天下会的主场本来就不在南川省，可是这一场火拼已经赢起了南川省公安厅的注意。

华夏国，黑道只能生存在夹缝中。

在法律之间打打擦边球，捞点偏门，警方和上层的政治人物也就睁只眼闭只眼。

一旦闹出大事，激起民愤，政府当局也不得不出来处理！

就在昨天晚上，仇千山已经接到南川公安厅高层的电话，要他收敛一些。

黑道人物或多或少都和公安部门有着联系，高层打电话叫自己收敛，这就是一个危险的信号。

仇千山是从社会底层混出来的黑道枭雄，经历过血与火的磨练，骨子里对危险有着灵敏的嗅觉。挂断电话的那一刻，仇千山果断的做出了静观其变的态度。

手下的小弟全面收缩到几个南都市的大型据点，同时派人和省公安厅的内部人士进行积极的联络。仇千山的动作不可谓不快，可是他还是低估了朱小妖的实力。

一切的努力在第二天早上化为泡影，当属下把当天的《时政新闻》报纸放在仇千山桌面的时候，一个大幅标题的报道是如此的触目惊心！

《时政新闻》是茂盛公司旗下的杂志，这条新闻报道的相当详细，许多内容连警察都感到惊讶。

大幅专版的新闻如同重磅炸弹，很快在南都市引起了连锁的反应。

一个省会城市，竟然出了黑帮火拼这样的事情，任何一位行政长官都不会忽视！

几乎在这条新闻出来的同时，省委常委、南都市委书记孔有声召集南都市公安局以及南川省公安厅的负责人开了紧急会议。

会上，孔有声语重心长的叩击着桌面道：“同志们，这起事件造成的政治影响太坏了！”

《时政新闻》具有相当的影响力，这次黑帮火拼事件肯定会对南川省的招商引资带来极大的负面影响。一些大型的财团在事发的当天下午，就离开了南都市，损失可谓是惨重。

孔有声威严的目光扫视全场：“省委责成我们南都市委打击黑恶势力，从现在起我们必须争分夺秒的行动，争取将负面影响降到最低！”

第一百二十六章、黑暗的拳台

秋雨淅淅沥沥。又是一年黄叶飞。

柳霞路的一幢小楼里，一个中年男人正透过百叶窗，望着外面萧瑟的秋景。

这个男人正是仇千山。

南都市的警方展开了雷霆般迅猛的行动，手下许多马仔被抓进了监狱，看似呼风唤雨的青龙帮一下子作鸟兽散。

反观天下会，似乎也好不到哪里去。这场打黑风暴，唯一的胜利者是朱小妖领导的军刀。

南都市的街上，一些豪车堂而皇之的摆在大街上，任凭风吹雨打。

这个奇怪的现象曾经引起了多方猜测，只有仇千山清楚，这都是自己手下小弟的座驾。

关上百叶窗，仇千山重重的叹了口气，他的面容一如灰蒙蒙的霜天般萧瑟。

一双白玉般的手伸了过来，递过一碗香茶，仇千山咀嚼了一番茶叶，重新将茶杯放了回去。

穆晚清，仇千山这辈子唯一的情人！

身为黑道大佬，仇千山有过很多的女人，而穆晚清是她这辈子唯一的情人！

这个女人，在十五岁的时候就跟着仇千山，她也是唯一一个跟了仇千山十年的女人。

“晚清，看来我还是低估了方文强的实力啊！”

穆晚清微笑着，她最大的特点就是会笑。仇千山无论多么烦恼，只要看见穆晚清的笑就会舒畅许多。

“千山，南川省本来就不是我们的地盘。这一次就算退出，也没有什么遗憾！”

留得青山在，不怕没柴烧！

这个道理人人都懂，可是失败毕竟是一件很痛苦的事情！

失去了唯一的儿子，在南都的势力被连根拔起，仇千山只能用惨败来形容自己。

穆晚清这个女人似乎有着某种神秘的魔力，她总是能够令自己的男人振作。

仇千山握着穆晚清的手，似乎又回到了街头横刀打天下的岁月。那个时候的仇千山，热血满腔，钢刀在手，扫平一个又一个码头。而穆晚清跟在他身后，为自己男人的成功呐喊！

“晚清，我一定会卷土重来！”

“我相信！”穆晚清柔声的说着，她的目光坚定有力，这给了仇千山无比的力量！

振作是一回事，能否成功又是一回事！

冷静下来，仇千山盘算着自身的实力，他发现自己犯了太多的错误。

军刀组织的规模不大，但这个组织背后却有着庞大的能量网。从政府到舆论，几乎都有这个组织的身影，这才是最可怕的！

与军刀组织有过正面的交锋，对方的实力极其强悍，总是神出鬼没，让人难以捉摸！

和一个不清楚底细的对手作战，这场战斗一开始就决定了结局！

苦笑着喝光杯中的茶水，仇千山的眼神变得明亮起来。

“千山，我们输给对方并不丢人。现在我们要保存实力，化整为零！”

“怎么讲？”穆晚清不仅仅是情人，还是一个了不起的智囊，仇千山想听听她的看法。

“我们要在南川省建立起自身的人脉，就要不断的发展我们的地下经济。这个社会，拼到最后拼的还是人、是钱！”

一句话点到了仇千山的痛处，军刀组织有庞大的资金支撑，而自己缺的就是钱！

这年头，混黑社会也不过是为了混碗饭吃。

小弟的工资、奖金还有安家费、抚恤金哪一样不需要钱？

仇千山再度望向窗外，他的嘴角浮现一抹坚毅的笑容：“不错！我们就先让朱小妖得意一阵，迟早我还会卷土重来！”

就在仇千山意图振作的时候，他的老对手朱小妖正在一所金碧辉煌的包厢内，欣赏着本年度最激烈的地下黑拳格斗。

方明是被强拉来的，他对这种血腥的格斗不感兴趣，可是他又不能不来。

朱小妖不是普通人，强哥叫自己来军刀组织，说好听点叫做管理，实质上就是学习。

世界上没有天才，方明本人也不是天才，他必须向这些身处刀锋边缘的人学习。宝贵的经验都是在生死搏杀中总结出来的！

“小妖姐，我们就这么算了？”方明越来越看不懂朱小妖，她为什么不趁着大好的时机一举铲除掉青龙帮。

“当然不能算了，否则我们睡觉都会记着一个叫仇千山的家伙。”黑豹瓮声瓮气的说。

火龙望了方明一眼，解释道：“少主，我们正在进行一场大的行动！”

方明没有问这是什么行动，他只知道朱小妖到时候自然会说。

“哗啦！”大厅内突然迸发出热烈的掌声，观众兴奋地喊叫起来。

一个身披红色披风头戴骷髅面具的汉子跳上来擂台，他就是连胜了十七场的死神螳螂。

另一头，一个铁塔般的白**汉走了出来，他是战绩仅次于死神螳螂的白色旋风查理。

死神螳螂对决白色旋风，本年度最后一场地下黑拳的王者之战就要拉开帷幕！

“这个死神螳螂，我是越看越顺眼了！”朱小妖抓起一串紫色的葡萄，吃的很欢快。这个女人总是有出人意料的地方！

话音落下，查理虎吼一声，当先朝着死神螳螂攻击！

查理的拳头很重，隔着老远还能听见拳套摩擦空气的丝丝声。

长拳、短拳、勾拳，组合拳，查理展现了西洋拳的优点，他和死神螳螂打了三个回合，依然是胜负未分。

年度黑拳王者总决赛，胜者将赢得数百万的奖金，参赛的人都打得很稳健。

黑拳决得不是胜负，而是生死。挨上一记重拳，只怕终生都无法再站在擂台上。

白色旋风和死神螳螂都在寻找对方的弱点，谁也不敢贸然的使出全力。

第四回合开始，死神螳螂突然开始发力。

一记勾拳打在了查理的下颚，可惜这一拳只是试探，并没有用上多少力气。

查理箭步前冲，势大力沉的直拳宛如重炮轰击，擂台下方叫好声不断！

死神螳螂的脚猛地一滑，身子微微一侧，这个时候他的重心有些向左偏移。

好机会！查理的左脚猛地扫出，闪电般的踢向死神螳螂的左腰。

腰部，人最柔软的部位，一旦被踢中内脏会当场破裂！

看台上有人在惊呼，有人在叹息，似乎死神螳螂已经是一个死人！

死神螳螂的脚突然抬了起来，他的膝盖正对准对方的脚踝下部，这个地方是软骨和韧带的结合处，也是人体较为柔弱的地方。

“砰！”重力撞击之下，查理的软骨当场破裂！

“好！”朱小妖站起来，目光炯炯有神：“以己之强，攻敌之弱，死神螳螂不愧是用头脑打拳。”

一击得手，死神螳螂并没有立刻进攻，而是站在原地，两道冰冷的目光就像利剑，盯着倒地的查理。

对方已经绕了自己一回，查理感激的喊道：“我投降，我投降！”

看台上响起了热烈的掌声，当然也有部分人扯着嗓子吼道：“妈的死螳螂，害得老子又输了钱！”

越是重大的黑拳比赛，下的注越大，死神螳螂这一脚不知道令多少人倾家荡产。面对不怀好意的叫喊，死神螳螂朝着这些无聊的看客举起了拳头，反对的声音立刻小了下去。

在鲜花和簇拥中，死神螳螂走下了拳台，没有人看到，两颗滚烫的泪珠从死神螳螂的面具下流了下来---走下拳台，穿过更衣室，来到了一处幽暗的地下办公室。

办公室装饰的很豪华，一个光头汉子正“吧嗒”的抽着雪茄，他的阴沟鼻旁边是一双阴冷锐利的眼睛。

“老板！”拳台上叱咤风云的死神螳螂在这个光头汉子面前变得恭敬起来。

“这是你的！”光头汉子“唰”的撕下了一张支票，顺着光滑的桌面滑了过去。

“八十万？”死神螳螂的声音变了：“不是说好了三百万的吗？”

“三百万？”光头汉子嘿咻的笑了一声，雪茄在空中挥舞，烟圈缭绕：“你的教练请的是最好的，场地也是最好的，这些支出自然要算在里面！”

死神螳螂拿着支票，他突然朝着光头汉子走了过去。

“你最好别动！”光头汉子不屑的笑道：“别忘了你的姐姐，她可是随时都在我们的掌控中。”

死神螳螂停下脚步，他转了转身，背后至少有七八条火枪对准了他。

在这狭小的地下室里面，人的速度再快也快不过枪子。

死神螳螂把支票重重的拍在桌子上，声音陡然提高：“你到底想要怎么要？光头东！”

“不想怎样，今年的比赛已经过去了。不过来年春天的第一场比赛，我要你输！”

接连两届蝉联南川省黑拳冠军，很多人都买死神螳螂，如果他输掉比赛，庄家的钱就会滚滚而来。

拳台就是名利场，在强横的拳手他的命运也是握在经纪人的手中！

“输？”死神螳螂嘴角的肌肉扭曲，两只眼睛射出愤怒的光：“对于拳手而言，输就意味着死亡。你---你太残酷！”

“不是我残酷，是资本残酷。”光头东好整以暇的喝着面前的红酒，背诵了一段马克思的《资本论》：“资本自从来到这个世界，从头到脚每个毛孔都流着血和肮脏的东西！”

死神螳螂的拳头握得紧紧的，骨节迸发出脆响，光头东的脸上流露出一丝兴奋：“你愤怒了？可是你能拿我怎么样？拳手的宿命就是在拳台上死去，这就是你们的不可更改的命运。祈祷吧孩子，上帝也不可能听见你的祈祷！”

第一百二十七章、拯救

“谁说上帝不能听见？”

一个好听的女声响了起来，紧接着是沉闷的响声.

响声短促，听起来令人发堵，这明显是人的喉咙被扼住时发出的脆响。

幽静的地下室，这种响声令人的头皮发麻！

光头东的脸色变了，他的这间俱乐部守备森严，不可能会有外人进入！

“咣当！”，铁门被大力踹开，两个壮汉站在了门的两边，一个妖艳的女子穿花蝴蝶般走了进来。

“朱小妖？”光头东的脸色大变，他很清楚自己的布置，对方能够穿越重重布置来到这里，这间俱乐部的一切都在对方的掌控中了。

“你想怎样？”光头东也是天下会其中一个分堂的堂主，他还想装点场面上的派头。

强横的实力面前，说狠话耍派头都是无用的表现！

“砰！”黑豹一脚重重的砸下，花岗岩镶嵌的桌面立刻裂开，整张桌子破成了两半。

“咔嚓！”光头东的椅子碎成了片，他狼狈的倒在了地上。

朱小妖的皮靴踩在光头东的脸上，脚背磨蹭了两下，看样子她完全把对方的脸皮当成了擦鞋纸。

屈辱，此生从未有过的屈辱涌上了脸颊，光头东整张头皮都红透了！

这个可怕的女人，你真应该下地狱，光头东无力的诅咒着。

“诅咒我下地狱？”朱小妖笑了，妖艳的就像月光下绽放的蓝色玫瑰。

光头东无力的扭动着身子，像奔跑的野牛喘着粗气：“说吧，你要做什么？”

“我，要他自由！”朱小妖指了指死神螳螂，她的表情宛若上帝。

死神螳螂的手抖了一下，他不明白这个女人要做什么。不过自由对于生活在黑暗中的拳手，就像是荒漠中的人渴望甘泉。

“谢谢，谢谢！”死神螳螂的嘴唇颤抖，他的眼神对上方明的目光，突然变得炽热起来。

方明也感受到了这种目光，这是熟识的人打招呼的目光。

难道，死神螳螂认识自己？

这个念头只是一闪而过，朱小妖走到死神螳螂面前，用手托起对方的下巴。

纵横拳台的死神螳螂被一个女人托着下巴，这简直就是极大的侮辱！然而死神螳螂没有屈辱，只有恐惧！

朱小妖身上散发出来异常强悍的武道意志，这完全是修罗坟场的杀神才有的浓烈杀气，死神螳螂完全被震慑住了！

“啪！”光头东刚想爬起来，又是一双大脚踩了下去，他的头再度和地板亲密接触。

朱小妖的靴子还带着香气，而火龙的脚则带着浓烈的男人味儿，光头东第一时间不是被踩昏而是被熏昏了！

“小子，愿不愿意加入我们军刀？”朱小妖淡淡的说。

“军刀？”死神螳螂一阵茫然，他的目光始终望着方明，这个奇怪的动作令朱小妖惊讶。

“你认识我？”方明开口了。

死神螳螂伸手缓缓摘下面具，一张国字脸浮现在面前。

“周海生？你是周海藻的弟弟周海生？”方明顿时醒悟过来。

难怪周海生身上时有伤痕和淤青，这都是打黑拳留下来的，可是方明万万想不到死神螳螂就是周海生！

周海生站在没动，朱小妖这般托着他的下巴令他很不舒服。方明笑了笑道：“海生，军刀组织和黑社会具有明显的区别，我们欢迎你的加入！”

周海生叹了口气，只要有方明在，他相信这个组织绝对不会黑暗。

光头东在火龙的脚下蠕动着，周海生愤怒的捏紧了拳头。

两年来，这个家伙不知道压榨了多少拳手的血汗，这样的人实在是该杀！

“不要，不要---”沉闷的拳头砸在光头东的身上，他的惨叫声响了两下，再也发不出任何声音。

十分钟后，两辆轿车朝着军刀组织的中心瑶山会所开去。

车上，周海生用沉痛的语气讲述着自己的过去。

周家姐弟幼年丧父，母亲跟在一个外乡的泥水匠跑了，只剩下姐弟两人相依为命。

十岁那年，周海生被一个街头杂耍的艺人收留，靠着演杂技赚取微薄的薪水。这名艺人除了杂技，还会一些传统的武术，周海生拜他为师，学得一身本领。

从高中起，周海生就在俱乐部打拳，一直到大学---听完这段故事，方明是百感交集，他拍着周海生的肩膀道：“海生，从现在起你就是我方明的兄弟。”

兄弟，这恐怕是周海生这辈子听过的最动听的词语。周海生缓缓的伸出手，和方明的手紧紧的握在了一起----周海生进入瑶山会所特训，直到一个月后才下山，这个时候已经是大二的元旦晚会。

今年的春节和元旦挨的很近，方明工地的日程也安排的很紧张。

年关将近，已经开工的项目到了结算的时候。

叶馨柔、陶子芊和周海藻花了一天半的时间，终于将结算清单审核完毕。

下午，方明将民工工资发放完，一部分工人陆续的离开工地回家过年。对于那些坚守岗位的工人，方明也将他们召集起来，开了一个简短的工地例会。

强调了一番安全和质量问题，方明结束一天的工作，回到住所。

明天就是元旦晚会，方明对这些玩意儿不感兴趣，他直接选在在住所练功。

见识过黑道拼杀和黑拳的惨烈，方明有了一股危机感，他尽量的抽出时间练功，不敢有丝毫的懈怠。

到了现代，远离了冷兵器作战，可是强悍的武道高手依然在世界各地神出鬼没，占据着一席之地。

紫月这丫头曾经无意中提起过，处于巅峰的武道高手能够做到真正的力敌万夫，这是一种无法想象的境界。

武道一途，是身体与意志的结合，这种修炼很能够锻炼人的内心。

方明盘膝打坐，道道白气从他头顶冒了出来，若是普通人看见一定会大吃一惊。

三花聚顶，这是先天内功达到了一定程度的境界，方明现在的功力对上紫月也不落下风。

十二个周天运行下来，方明的毛孔已经透出了细密的汗珠。

起身，进入浴室，方明在喷头下尽情的沐浴。

门外，突然响起了细碎的声音，方明感应到一股熟悉的气息。

杨秀这丫头回来了？方明嘴角露出一丝笑容，他擦干身子，裹着浴巾走了出来。

“砰！”杨秀毫无征兆的一腿飞出，势大力沉，方明的手轻轻一挡，身子也不由自主的退了一步。

这一退胸前的浴巾掉落下来，方明急忙用手抓住，杨秀吃吃笑道：“小明子，如何？”

“不错，你的武功又有长进。”看杨秀笑的欢快，方明问道：“是不是有什么好事？”

“哈哈---”杨秀开心的笑了起来，眼睛弯成了月牙。

“什么事情这么好笑？”

“小明子，还记得上回遇见的警校学员吗？”

“记得，怎么啦？他们又惹你了。”

杨秀附在方明的耳边，讲叙起来。原来上次遇见的警校学员被杨秀一顿好打后，气不过向教官告状。

教官高飞听完后，面色阴沉的对着王军和张龙说道：“几个大男人竟然还打不过一个小姑娘，看来你们的散打课需要重修。”

就这一句话，几个学员顿时成了霜打的茄子。

杨秀则是乐不可支的跑了出来，这个教官实在是太有个性了。

方明笑的前仰后合，这时候林潇潇的电话打了过来。

电话那头，是低声的哭泣，方明有种不安的感觉：“潇潇，你在哪里？”

“我---方明，你现在能不能陪我回明西县一趟？”

“现在---？”方明只是一愣，随即坚定的说道：“你在哪里？我开车过来！”

“出了什么事情？”杨秀好奇的问。

“这段时间我要回明西县一趟，杨秀你叫他们几个好好的打理公司！”

十分钟后，方明在南川理工外语系教学楼见到了林潇潇。

白色的羽绒服将林潇潇的身子裹得紧紧的，她正抱着膝盖，坐在台阶上，睫毛下是晶莹的泪滴。

方明急忙冲了过去，抓住林潇潇的肩膀：“潇潇，怎么回事？是谁欺负你？”

印象中，林潇潇更多的时候给人一种需要保护的形象。

林潇潇摇了摇头，低声道：“我父亲过世了！”

方明身子一震，他明白林潇潇的痛苦。什么也没说，方明将林潇潇搂在了怀里---汽车在高速公路上飞驰了三个小时，又经过一个小时的颠簸，终于到了林潇潇的家。

这一次方明带上了陈少军等人，在农村处理丧事是一件极其麻烦的事情。

到家的时候已经是深夜，林潇潇的父亲林福申就躺在门板上，一块白布遮着面目。

林家陆续有亲戚到来，林潇潇的母亲张阿梅忙着招呼应酬，由于是深夜，很多亲戚都是来看了一眼，给了些钱物就离开了。

“潇潇，他是？”张阿梅将林潇潇拉到一边问。

“他叫方明，是我男朋友！”

张阿梅欣喜的望了方明一眼，用瓷碗泡了一碗茶，招呼他坐下。

“张阿姨，您先去歇着，这里有我们！”考虑到林潇潇母亲年事已高，方明陪着张阿梅聊了几句，就叫她先睡去了。

堂屋里，林福申的遗体静静的躺在门板上，林潇潇来开白布，望着父亲的遗容，眼泪抑制不住的从眼眶奔涌出来。

害怕惊醒母亲，林潇潇紧紧的用手捂着嘴，哭声断断续续，令人痛断肝肠。

父亲是一个老实巴交的农民，和华夏国大多数普通的农民一样，一辈子在地里刨食，靠天吃饭。就这样一个老实人，辛苦一辈子却被突如其来的急症夺去了性命。

林潇潇哭了很久，似乎这一生的眼泪都在此刻倾泻出来。

想起自己刚考上大学时，交不起学费，是父亲硬着头皮一家一家的敲门借钱。

外人的冷眼、嘲讽全然挡不住这个爱女心切的老农民，硬是靠着低声下气为自己借到了读书的学费---自己领到第一笔薪水后，给父亲买了一件呢子大衣，他却总是舍不得穿，只有在年节里才会穿上那么几次，逢人就高兴的说：“这是我闺女替我买的---”

往事历历在目，心里就像小虫子一点点的咬，要将整颗心咬出一个洞来，痛彻心扉！

就这样一边哭一边想着往事，林潇潇不由自主的睡着了---而方明就这么抱着她，一直到第二天早上---经过一晚的筹措，陈少军第二天一早先用车将林福申的遗体运送到殡仪馆进行火化。

第三天早上，林潇潇捧着骨灰盒，在亲戚们的陪同下，走到选好的墓地。

一铲铲泥土扬起来，将骨灰盒彻底的掩埋，一块青石刻就的墓碑表明这里埋葬着一个曾经鲜活过的生命。

亲朋们说了些安慰的话，陆续的散去，只有林潇潇落寞的站在父亲的墓碑前，满腹心酸。

“人活着，到底是为了什么---”林潇潇突然发出这样的感慨，凛冽的风吹起她的鬓发，脸容愈加的憔悴。

“人活着是因为还有希望！”

“希望？”林潇潇不解的望着方明：“我父亲这辈子都过得很苦，希望又在哪里？”

“他的希望我们看不到，因为他的希望很渺小，他的希望就是你能够考上大学，有一份工作。”

林潇潇的心里一震，仔细的回想了一番，这确实是父亲心里的希望。

记得拿到录取通知书的那天，父亲兴高采烈的告诉所有的亲戚：“我闺女是村里第一个大学生！”那种发自内心的笑容，想起来历历在目。

斯人已逝，只留下往昔的笑容，这些笑容又成了永久的回忆---“潇潇，人生中总有些事情是难以避免。我们就要争取在有限的生命中，活得开心一点，不单是为了自己，也为了家人！”

寒风乍起，枯黄的草茎在寒风中瑟瑟发抖。

雾霭在山林间升腾，和着天空的细雨，愈发的凄清。

不远处的一座大宅院里，“噼里啪啦”的响起了鞭炮声，喧嚣的唢呐吹了起来，热闹非凡。

整个村子的人似乎有大半都去了那边，方明不禁好奇道：“潇潇，这是哪家这么热闹？”

母亲张阿梅插话道：“是胡文学的家。”

对胡文学的事情张阿梅一直难以释怀，她恨声道：“这个胡文学，他当初上大学我们家里也资助过他，现在当了交通局的副局长，娶了副县长的千金，就把我们给忘了---”

“妈，你别说了---”

“为什么不说？这种人就是忘恩负义！”张阿梅狠狠的啐了一口，进了里屋。

眼前浮现出胡文学奸诈的笑容，方明不由得怒火中烧。

“你要做什么？”林潇潇拉住方明道。

“潇潇，胡文学这种人就是要给他一点教训！”

“算了，事情都过去了！”林潇潇不想多事。

方明很清楚胡文学的个性，这种钻营起家的人做了官，老百姓哪里会有什么好日子过。拿起手机，方明跑到一边打了一连串的电话。

方家在南川省拥有难以估量的能量，方明作为方家的少主，很少动用家族的关系。

此刻的胡文学肯定是洋洋得意，我就要让你这种忘恩负义的家伙从远端摔下，跌倒最脏最臭的污水里！

方明的电话很快就起了作用，三天后，一辆警车开到了胡家湾，直接将胡文学带走。

才当了三天新娘的温媛媛当场昏倒，亲戚们看胡文学的目光充满了惊讶和疑惑，就连温保国也搞不清这到底是怎么一回事。

方明手里掌握着胡文学贪赃的证据，他这个时候抖出来，对胡文学的打击是致命的。

刚刚坐上副局长的位置不到三个月，刚刚娶了新娘不到三天，就被警察带走了，胡文学的脸色苍白，心内如同刀绞。

山坡上，林潇潇望着远去的警车，不由得感慨万千。

“方明，如果是为了我，你大可不必！”

“潇潇，你一定会认为我心胸狭窄是吧？”方明的嘴角翘起，挂着毫不在乎的笑容。

对恶人，尤其是是对胡文学这种忘恩负义的人，方明是从来不会手软的。

哪怕千夫所指，只要自己是对的，方明也会义无反顾的去做！

“我---”林潇潇一世语塞，方明这么既是为了自己，也是为了更多的老百姓。

不难想象，如果像胡文学这样的人当上了地方的行政长官，那不知道要祸害多少百姓！

“走吧！”方明拉开车门，林潇潇坐上车，朝着省城开去。

林潇潇是独生女，父亲去世后，她不忍心母亲一个人在乡下老家，在方明的劝说下索性将母亲接到省城同住。

这样一来，林潇潇只好般出现有的住所，另外找房子。

“找房子？”方明摇了摇头，他直接从皮包里掏出一串钥匙道：“潇潇，你忘了云姨可是中远地产的大老板，这是碧水华庭的钥匙，你和伯母什么都不用带，直接搬过去就是！”

“方明C”一个女人，在无助的时候还是需要男人的肩膀。

从认识方明到现在，他始终在自己最需要关怀最需要安慰的时候出现，林潇潇还能说什么呢。

忙完这一切，方明又投入到日常的工作中。

与此同时，瑶山会所的军刀总部，朱小妖精密的大脑正在思索着重大的行动。

火龙和黑豹坐在电脑前，飞快的点击着键盘，两人同时靠着椅子背，叹气道：“小妖姐，这可真的怪了，最近的仇千山就像失踪了。”

军刀一向以组织严密著称于世，在青龙帮内也有自己的眼线，可是最近这两个多月仇千山就像是失踪了一般。

这么大一个活人，怎么可能就找不到呢？

朱小妖的眉头皱了起来，她想了想道：“我很清楚仇千山，他不是那种躲起来tian伤口的人，他一定藏在某个角落，等待着东山再起。”

火龙摇着头道：“这家伙实在是太狡猾了，我们布控的眼线还找不到他的具体位置，无法实施斩首行动！”

“黑豹，湘北省有没有动静？”

“没有，青龙帮在湘北的大本营没有仇千山的消息，我断定他肯定不会这么两手空空的离开南川省。”

朱小妖点头道：“你分析的很对！仇千山一定正藏在某个角落，在看着我们！这种感觉应该引起我们的警惕，毕竟潜伏在暗处的对手才是最可怕的！黑豹，你查一查和仇千山有来往的财务公司，他仇千山躲得了人可是他的资金流向是绝对躲不掉的！”

第一百二十八章、星探乐凯

一月二十日晚上，一台精彩的晚会正在上演.

临近春节，按照惯例南川理工举办了一年一度的春节晚会。

大型的歌舞节目过后，是男生的钢琴独奏。

一个身穿燕尾服，英挺帅气的男生一上场，就引起了不小的轰动。

“朱子方，快看是朱子方啊！”

“是啊，他可是我们南川理工有名的音乐才子，还在柏林音乐节上拿过铜奖呢！”

朱子方躬身行礼，然后坐在椅子上开始弹奏蓝色的多瑙河。

曲子弹得很舒缓，人们沉浸在美妙的音乐之中，仿佛眼前真的有一条蓝色的河流正缓缓流过一般。

一曲终了，人们还回味在美妙的音乐中，两分钟后，暴风骤雨般的掌声席卷整个大厅。

“谢谢，谢谢！”朱子方朝着各方鞠躬，嘴角带着掩饰不住的得意。

下学期，就是学生会主席的改选，朱子方这位知名人士是志在必得。

无论从哪个方面看，朱子方都是一位优秀的大学生，可惜他的对手是方明！

陶子芊和梅筠琦镇定的坐在椅子上，她们才不会像别的小女生一般双眼放光。如果说朱子方是一颗流星，那么方明绝对是耀眼的恒星。不出场则以，一出场绝对要带来惊人的震撼！

果然，二十分钟后，方明穿着一身黑色的西装，缓缓的走上了舞台。

头顶着高考状元，bot项目经历的耀眼光环，方明想不出名都很难。

“方明？方明要表演了！”

“是啊，真的没有想到他会来表演！”

“还是独唱呢，这个难度太大了！”

下面的人议论纷纷，杨秀不屑一顾，对于方明她是永远信任，简直是到了盲目的程度！

“接下来由方明演唱自己创作的歌曲《雨丝》”

“天上飘着雨/犹如我心血在滴----”

歌曲缠绵舒缓，不少人被这种意境感染，竟然不由自主的哼唱了起来---一曲终了，雷鸣般的掌声震得整个大厅都快坍塌了。

音乐系的老教授扶着眼镜道：“一个业余的音乐爱好者能够做出如此流畅的歌曲，实在是天才，天才！”

“我们得去问问，看他愿不愿意到我们音乐系来学习，这样的天才实在是太少见了---”

整个会场完全乱了，方明一曲唱完悄悄的离开了现场。

“方明，你为什么要急着走？你看那些小女生多崇拜你啊？”

“杨秀，你觉得我是那种容易被小女生勾引的人吗？”

“你没试过，你怎么知道你不是？”

杨秀这句话差点让方明给噎着了，他突然停下脚步：“有人！”

杨秀朝着方明望的方向奔了过去，响起两声沉闷的声响，一个身材瘦削的青年被杨秀从灌木丛中拖了出来。

这个家伙，蓄着长发，流里流气的，他傻乎乎的望着方明不知所措。

“你是干什么的，为什么跟踪我们？”方明的语气很平淡，却透着威严的力量。

“我---我---”这个长发青年结结巴巴的说了半天，最后才憋出一句话：“同学，你唱的太好了，我是星探！”

星探就是各个娱乐公司派出来的经纪人，这些经纪人往往都是新手，靠着挖掘新人上位。

“星探？”方明冷冷的扫了对方一眼：“有什么证明？”

“有，有啊！”长发青年忙不迭的从口袋里掏出一张名片道：“我是茂盛娱乐公司的经纪人，我叫乐凯！”

一听说茂盛娱乐公司，方明不由得乐了。

不过方明对成为明星不敢兴趣，他抬脚就走。

乐凯急忙跟在后面，急切的说道：“同学，你刚才唱的实在是太好了，我觉得你绝对是未来的大明星。这样吧，你可以和我们公司签约啊，相信我---”

方明停了下来，他表情温和了许多：“乐凯先生，谢谢你高看，可是我还是一名学生！”

“学生怎么啦？我们公司有很多明星都是学生出生的，比如孟丽君比如张嘉玲，同学相信我！”

这个乐凯真的具有顽强的奋斗精神，他一直跟在方明后面，走了四百多米。

一个人能够不厌其烦的推销，这点精神还是值得敬佩。

方明最后收下了乐凯的名片，乐凯兴奋地一脸放光道：“同学，明天我在公司的门口等你，不见不散啊。”

回到住所，梅筠琦好奇的问道：“方明，你真的要走娱乐路线？”

“我哪有那么多的精力？至少暂时不会！”

陶子芊叹息道：“方明，你不觉得你挺有音乐天赋吗？放弃了实在是太可惜了！”

“应该说小明子干什么都有天赋！”杨秀总结道。

这件事情，方明根本就没有放在心上。今晚出场，主要是为了压一压朱子方的气焰。学生会主席，方明哪里会看得上这些虚假的头衔。他争这个劳什子主席主要目的还是为了和南川理工的高层多接触罢了。

随手将名片扔在桌上，方明躺在床上睡了。

“叮铃铃---”急促的铃声响了起来，方明正在练功，叶馨柔跑进房间将电话抓了起来。

“喂，我是乐凯啊，方明同学我等了你一个小时了，你怎么还没有来？”

这个乐凯，还真是够诚心的！

人的思维真的是很奇怪，方明突然觉得见一见这个家伙也不错，反正自己迟早都要了解茂盛集团，顺道也去秦文芳那儿坐坐。

十分钟后，方明到了茂盛娱乐公司。

大门前，乐凯穿着大衣站在那块儿东张西望，冷风将他的脸吹得通红。

方明心里突然有了一种莫名的感动，这个家伙对事业还真是有一份执著。

“方明，你来了！”乐凯笑了，露出雪白的牙齿。

“乐凯，不好意思让你久等了！”

“应该的，应该的！方明，我们去录音棚吧，我都和人事部的康总监说好了，他想先听听你的嗓音。”

“好，走吧！”

乐凯在前面乐呵呵的带路，方明跟着他进了录音棚。

“什么人？”一个五大三粗的助理走了出来，这个助理满脸横肉，相当的凶恶。

“吴叔，我带新人来试音！”

“试音？”吴叔不屑的望了乐凯一眼，哪里把这个公司垫底的经纪人放在眼里。

“今天的档期排满了，明天再来吧！”

“别，别吴叔，我们好好商量！”乐凯低声下气的说，他在门口吹了一个多小时的冷风，就是盼着方明能够进入人事部的法眼啊。

可是，吴叔蛮横的推着乐凯道：“没什么好商量的，今天大明星张嘉玲要来咱们录音棚录音，你们就等等吧！”

人情冷暖，世态炎凉，这个吴叔说穿了也不过是公司的一个临时工，不过他由于掌管着录音棚，在乐凯这个落魄的经纪人面前也能耍耍威风。

方明一直没有做声，他看着乐凯，乐凯急忙跑过来陪着小心道：“方明同学，你别慌，我会努力争取的。”

乐凯果然努力了，他将吴叔拉到一边，手里塞了两张百元大钞道：“吴叔，帮帮忙吧，我们只要五分钟，录完了就把录音带送到人事部。”

吴叔的手指头划拉了一下，钞票的厚度令他感受到了屈辱。

要想进入这个棚录音，没个千儿八百的想都别想，吴叔鼻孔里喷出两道白汽，大义凛然的说：“年纪轻轻，不学好，给我滚！”

吴叔推了乐凯一把，乐凯倒在地上，他爬起来继续恳求。

“走！”吴叔直接将钞票揉成一团，砸在了乐凯的脸上。

乐凯的眼睛里满是失望，他将地上的钞票捡了起来，这两百块可是他三个周的生活费啊！

吴叔的眼里再度射出鄙夷的光，他转身将录音棚的门锁上了！

方明目睹了这一幕，他突然对乐凯抱以深深的同情。

一个人生活在底层并不可怕，可怕的是丧失了进取的决心和勇气。

乐凯为了自己的梦想，可以拿出自己仅有的生活费去贿赂一个看管录音棚的临时工，这样的人值得同情。

“呵呵！”乐凯拍了拍身上的尘土，一脸笑容的跑到方明的身边道：“方明同学，我真的是约好了的，要不我们明天再来？”

乐凯呼吸很重，他望着方明的目光很急切，生怕对方拒绝自己。

方明觉得鼻子有些发酸，他也笑了：“乐凯，没有关系明天我会在这里等你！”

“好，那就说定了，放心你一定会成为大明星的。”

“乐凯！”方明深吸了口气，郑重的说道：“你也会成为一名优秀的职业经纪人！”

目送着方明离开，乐凯返身进入了公司的大楼，在人事部副总监的门口站了很久，乐凯终于硬着头皮敲门。

“谁啊！”一个男人粗重的声音响了起来，很不耐烦。

乐凯的心跳了两下，他赶紧调匀呼吸，平静的问道：“康总监在吗？”

“进来！”康总监冷冷的说。

乐凯推门进去，看得出今天康总监的心情很不好，难道自己就真的这么衰？

康总监只扫了乐凯一眼，继续埋头整理桌上的文件，乐凯站也不是坐也不是。

“康总监，录音棚的事情---”

“录音棚？”康总监突然望着乐凯，他的脸一下子阴沉起来：“你就是上回找我的乐凯啊？”

“是啊，难得康总监您还能想得起我的名字，我就是乐凯！”

“乐凯！你的业绩在公司已经排到了最后一名，按照公司的相关规定，我---”

第一百二十九章、突如其来的幸福

娱乐圈永远是一个竞争激烈的行业，茂盛娱乐公司实施的是末位淘汰制，乐凯脑门子的汗一下子冒了出来：“康总监，我这次抓到了一条大鱼，请您相信我，相信我！”

康总监的手飞快的翻着文件，过了很久才慢条斯理的说道：“乐凯，好像你有个女朋友吧？”

“是啊，是！”乐凯的大脑一下子卡着了，他不明白康总监怎么会提起自己的女朋友小薇.

“乐凯啊，我看你女朋友倒有几分艺术的天赋，你可以考虑让她到我们公司来发展。”

醉翁之意不在酒，乐凯的脸一下子就发白了。

这个康瑞在公司一向就以玩弄女人著称，他一定是看上了小薇。

“康总监，我会认真考虑的！”

乐凯说完这句话，无力的推开门，走了出去。

回到自己的出租屋，一个二十出头扎着马尾辫的女孩儿正在厨房里忙碌着。

说是出租屋，其实就是一个简陋的窝棚，乐凯心情沉重的推开那扇几块木板拼凑起来的木门，走了进去。

“乐凯你回来啦？”小薇一脸的笑意，她的手正抓着一颗白菜在洗。

南都市的冬天很冷，屋子里没有暖气，小薇的手痛得通红。

乐凯看见她的手，心就像刀扎似的难受。

自己和小薇是大学同学，毕业后小薇一直跟着自己，不管多苦多累，从来没有抱怨过。可是小薇越是这样，乐凯的心就越是难受！

“乐凯，这个新人签约了吗？”小薇随意的问。

“没有！”康瑞那张可恶的脸又浮现在面前，乐凯恨不得将对方彻底的撕碎。

一个男人，宁死也不做这样的事情！

乐凯想了想，他抬起头，郑重的说道：“小薇，我明天起就会辞职！”

“怎么？”小薇心里一惊，她打量着乐凯：“是不是发生了什么事情？”

“我进入这家公司已经三年了，这三年我起早贪黑，可是每个月只拿着一千八百多块的薪水。小薇，当初我是为了梦想才坚持，可是我---”乐凯的眼泪就快掉了下来，他害怕小薇看见，低下头轻轻的用手背擦去。

一个男人，可以生活的很落魄很贫困，但一个男人绝对不能够没有尊严！

靠着女人的身体上位，这样的成功男人不做也罢！

小薇望了乐凯一眼，她的脸上突然有了微笑：“乐凯，不做也好。娱乐圈现在就是这样，不管是做一线明星还是做经纪人，都有难言的苦衷。”

女友宽大到这种程度，乐凯再也忍不住，他抱着小薇痛哭道：“小薇，我真的对不起你，对不起你！”

“不要说对不起，你已经尽力了。不要紧，明天起你就自由了！”

“好！小薇，我一定好好的找一份正式工作，让你过上好日子！”

乐凯突然一拍脑门道：“对了，我要给这个新人打电话，他的事情就算完不成也要给对方一个交代。”

接通了电话，乐凯不住的赔礼道歉，说是面试取消了。

在现场，乐凯给方明留下了深刻的印象，乐凯真的是一个非常敬业非常认真的经纪人。这样的人却得不到公司的重视，这只能说明茂盛娱乐内部出了问题。

挂断电话，方明的手支着头，一幅沉思的样子。

抓起桌上的电话，方明回了过去：“乐凯，我是方明，我想见你一面！”

“方明，真的抱歉，我实在是无能为力。”

果然有事，方明放低声音道：“乐凯，我本来就没有抱希望。今天上午你尽力为我争取，我都看到了，我是想见你一面，确定你没事。”

电话那头，乐凯的心猛地抽搐了一下。整天在公司面对一张张表面灿烂内心阴暗的脸，处处低声下气的求人办事，很少听到这么有人情味儿的话了。

人在困顿的时候，一个温暖的眼神都足以使人振作，乐凯想了想道：“好吧，我请你吃饭，就当是补偿。”

“乐凯，我不需要你的补偿，我在南都大酒店的贵宾房等你，你有空就来！”

挂了电话，乐凯觉得这一切都不可思议。他将事情的原委给小薇说了，小薇也很奇怪：“这年头还有这样的好事情？他没有签约成功反而请你吃饭，乐凯你可要小心点啊！”

乐凯摊开手叹气道：“像我这样的的人，劫色劫财都劫不到我的头上。小薇，你要不放心咱们就一起去，就当是吃大户好了。”

两人相视一笑，找了个的士开往南都大酒店。

贵宾房内，方明和叶馨柔等人静静的坐着，乐凯和小薇推开门，看见如此奢华的包间，不由得有些目眩神迷。

“乐凯，你这位客户到底是什么人啊？”小薇低声的问。

“我也不知道，我们先进去吧。”两人有些局促的坐下，签约不成，反而请自己吃饭，这个方明打得什么主意。

乐凯实在是忍不住了，他抢先开口道：“方明，签约的事情真的不好意思---”

“没关系，签约不成就当认识一个朋友，来吃饭！”

方明点了满满的一桌子菜，乐凯和小薇简直愣住了。美食当前，两人也不客气。方明和乐凯推杯换盏，喝了个不亦乐乎。

陶子芊和杨秀吃晚饭，立刻乖巧的出去了，林潇潇也有些事情要处理。

“我们到外面说说话！”叶馨柔拉着小薇的手，小薇意识到方明肯定要说什么重要的事情，她顺从的去外间喝茶。

房里只剩下乐凯和方明，乐凯搓着手，他喝了三四两酒，大体上还能保持着清醒：“方明，真的不好意思。”

“乐凯，今晚上这句话你都说了不下十次了！”

“是啊，可是我今晚又让你破费了！”

“作为茂盛娱乐公司的经纪人，你总有发达的时候。”

“发达？”乐凯苦笑道：“不瞒你说，我明天就会辞职。”

“辞职？”方明吃惊道：“干得好好的为什么要辞职？”

“为什么不辞职？康瑞这个王八蛋！”乐凯喝了酒，他心里积郁的愤怒也上来了：“这个王八蛋，他不但对我们基层的星探苛刻，他还---他还想潜规则我的女朋友！”

方明沉默了，他的手抓着桌布，这是愤怒的征兆。

一个公司，必须有一个良好的风气，没有想到茂盛娱乐竟然出了这种事情。看来，是要找机会和芳姨说一说。

“乐凯，你的敬业精神让我感动。你明天还是照常上班去吧，会有惊喜等着你的！”

“上班？不不---”一想起康瑞的样子乐凯就怒火中烧：“我看见那个王八蛋就恨不得砍了他，我还是不去的好。”

方明神秘的笑了笑道：“乐凯，如果你明天去上班，你非但看不见那个王八蛋，你还会有一份天大的惊喜。”

“惊喜？”乐凯疑惑的望着方明，能够在南都大酒店请客吃饭，这个年轻人说不定真有神秘来头。

“好吧，你相信了我，我也应该相信你一次！”

吃晚饭，乐凯在小薇的搀扶下回到了出租屋，他将方明的谈话原原本本的转述了一遍。

“乐凯，你应该去，这个方明肯定有背景，说不定他是你命里的贵人啊！”

“去就去吧，我已经答应过他了。不过，他看起来也就是个普通的大学生，难道他还能把康瑞那个王八蛋开除了不成？”乐凯说着酒意又涌了上来，他倒在床上，昏昏睡去。

次日九点，乐凯才醒过来。

看了看闹钟，还有半个小时，乐凯急忙起床穿衣，打的到了茂盛娱乐公司。

刚进入门口，保安就恭敬的给乐凯行礼：“乐部长，您好！”

“乐部长？你是在叫我？”乐凯丈二和尚摸不着头脑。

“不是您还是谁？您的任命今天一早贴在公司大门上的，您看！”保安的手指了指，乐凯跑过去一看，果然是茂盛娱乐公司的公章，上面还有集团公司老总秦文芳的签名。

乐凯难以置信，他瞪大眼睛将文件从头到尾的读了一遍。

没错，的的确确是任命自己的文件。就算世界上有同名同姓的人，可是这上面的年龄和手机号码总不会错吧。

“乐部长好！”两名职员和乐凯打招呼，这两人以前可是从来连正眼都不会瞧上乐凯一眼的。可是人家乐凯现在可是人事部的副部长，至于以前的副部长康瑞，他的名字直接出现在另一份开除职员的文告中。

上帝，这是上帝创造的奇迹！

不，这是方明创造的奇迹！

乐凯急忙掏出手机，他的心脏激动的要从胸腔里跳出来，他要把这个消息第一时间告诉小薇。

“真的吗？”电话那头小薇先是惊叹，然后就是低声的啜泣。

幸福来得太突然，换做谁都接受不了。别说是小薇，就连乐凯本人，在走进那间宽大的办公室的时候，整个脑袋还在处于发热之中。

“乐部长，这是我们人事部负责的日常工作，您先看看！”一名身穿红色短裙的秘书走了过来，这不是以往给康瑞当秘书的小蔡吗？

“谢谢，放下吧！”乐凯笑了笑。

小蔡的高跟鞋踩出清脆的鼓点离开，走到门外，几名职员立刻围上来打听道：“小蔡，乐部长人怎么样？他喜欢什么样的女生啊？”

“乐部长人非常好，和蔼可亲。至于女生---”小蔡扭了扭水蛇腰道：“她当然喜欢我这样的女生啦！”

“切！”几名职员啐了她一口，各自回到座位上。

第一百三十章、进军娱乐圈

外面的动静都被乐凯捕捉到了，康瑞一直是以副部长的身份代理人事部长，自己成为了副部长，实际上就是主管整个人事部.

以前见到小蔡，她总是漫不经心的抹着自己的红指甲，从来不会正眼瞧上自己一眼。

“和蔼可亲？喜欢我这样的女生---”乐凯不由得笑了，这一笑中包含着太多的沧桑。

这一辈子的世态炎凉，都没有这几分钟体会的深刻。

办公室的电话响了起来，是方明的声音，乐凯又惊又喜道：“方明，你在哪里？这到底是怎么回事？”

“我在十三楼总裁办公室，你过来吧！”

总裁办公室？天，难道这个方明是总裁的什么人吗？

乐凯晕乎乎的坐着电梯上到十三层，在秘书的引领下进入总裁办公室，他一眼就看见方明正在和茂盛集团总裁秦文芳交谈着，看样子两人的关系非常的熟络。

“秦总！”面对茂盛集团的总裁秦文芳，乐凯只觉得一股无形威压让自己很不舒服。或许，底层的职员在面对老总的时候都会有这种感觉吧。

“你就是乐凯？”秦文芳打量着乐凯。

昨晚，方明突然前来拜访，提出了一系列“不合理”的要求。秦文芳了解到事情的真相后，决定给乐凯一个机会。

作为资本家，秦文芳的旗下从来不缺乏人才，她非常看重员工的品行。

当听说康瑞意图潜规则下属的女友，秦文芳当场就签发了开除的通告。

“是，我就是乐凯！”乐凯双手紧张的搓着，秦文芳温和的说道：“乐凯，这个机会是方明给您挣来的，你要好好把握。”

“是，是，秦总我一定殚精竭虑，不负所望。”

秦文芳很满意乐凯的态度，方明站起来，拉着乐凯到了外面。

“方明，您和秦总到底什么关系啊？谢谢你给了我机会！”

“乐凯，从现在起你就是我的经纪人了，你可得给我好好的规划啊。”

方明没有点破，乐凯更加认定方明一定和秦文芳有着非常亲密的关系，他激动的说道：“不管怎么说，我都要谢谢你。你放心，我除了认真的打理好人事部的业务之外，我会集中所有的人力为你服务的。”

回到自己的办公室，乐凯认真的处理起日常事务。

在茂盛娱乐公司，人事部要负责新人的培训和公司的后勤还有对经纪人的管理。这个部门在整个公司仅次于发展部和艺人管理部。

还不清楚方明是什么身份，不过这都不是乐凯考虑的内容，现在的他最要紧的就是要好好工作。自己现在是副部长兼任代理部长能不能够转正就要看工作业绩了。

忙碌了一天，乐凯总算处理完了手头的工作，已经是晚上八点钟。

一辆车停在了门口，司机小王笑道：“乐部长，上车吧！”

茂盛娱乐公司凡是部门负责人都有专职的司机接送，乐凯坐在松软的皮椅上，今天的一幕幕在脑海回放，令人难以相信。

汽车缓缓的开进了棚户区，乐凯自己的脸上都有些挂不住了，他叫小王停车。

“乐部长，这是方总让我叫给你的。”

“方总？你是说方明？”乐凯吃了一惊。

“是啊，他今天起全面负责茂盛娱乐公司的日常事务，难道你不知道？”

“我不知道啊！”乐凯苦笑了一声，他这时才想起手中还握着小王递过来的袋子。

打开一看，是一串亮晶晶的钥匙，还有一份房地产的签约合同。

房产？乐凯已经无法形容此刻的心情，等小王走后，他赶紧跑回家。

“小薇，快看，快看啊！”

“房子钥匙？合同？乐凯你不是说你刚当上人事部副部长吗，这套房子是分给我们的？”

“是啊！按照规定，我这个级别的可以分到一套每平米优惠1000元的住房，小薇我们有房子啦！”

“我们有房子啦！”小薇一下子跳起来，抱住乐凯在他的脸上亲了一下，两人激动的紧紧拥抱在一起。

回想这两天发生的事情，人生的大起大落实在是令人感慨万千。

小薇躺在乐凯的胸口，好奇的问道：“这都是怎么回事？那个方明到底是什么人啊？”

“从今天起他就是我们茂盛娱乐公司的老总，负责日常事务，可是我见到他的时候他明明只是个大学生啊。”

“这就是好人有好报吧，谁能想到你这个星探竟然挖掘到了老总的头上。也怪那个康瑞道德败坏，他这种人也是报应！”

小两口在被窝里说着话，这一夜激动和幸福的感觉温暖着两个人，寒风凛冽的窝棚内透出暖意，这真是一个美好的夜晚---茂盛投资大厦的十三层，方明和秦文芳相对而坐。

“方明，这个康瑞虽然品行不端，但是他在管理上还是有自己的风格。”

“芳姨，我明白你的意思。可是一个康瑞就足以扰乱公司的风气，长此以往公司都会陷入不良竞争。”

秦文芳喝了口茶道：“算了，不说这件事情了，这个乐凯就算是你的铁杆手下吧，我倒要看看他能给你想出什么绝妙的推广方案。”

方明笑了笑，给秦文芳增上开水道：“芳姨，您就放心吧！乐凯穷的吃了上顿没有下顿，还想着掏出两百块替新人打点，单凭这份精神劲儿他就绝对不会比那个康瑞差。”

方明说的不错，两天，只用了两天乐凯就交出了一份满意的策划方案。

对于娱乐圈而言，现在已经进入了集体作战的年代。一个明星的背后往往有一个强大的制作团队，自从入主茂盛娱乐方明就将工地上的事情交给了陶子芊全权处理。

声乐、舞蹈还有表演，方明投入了忙碌的训练之中。

三个月后，大街小巷都响着一首动人的主打歌《爱太真》。这首歌曲调缠绵，朗朗上口，令人耳目一新。

更令人叫绝的是乐凯的推销方式，他放弃了在媒体铺天盖地打广告的打算，将方明的单曲放在超市、音像店进行播放。

不到一周的时间，《爱太真》就登上了流行歌曲的排行榜，并且不停的上升。

一个月后，几乎大街小巷都在播放这首《爱太真》，人们都在大厅这个叫做阿郎的歌手到底是谁。

这段时间，茂盛娱乐公司发展部的电话几乎被各路传媒打爆了，几乎所有的媒体都在追寻这位叫做阿郎的新人。

对此，茂盛娱乐上上下下不透露一点口风。

所有的录音都是在录音棚秘密制作完成，乐凯就是要用这种神秘感吸引大众的眼球。

“乐凯，你出手果然不凡啊！”方明赞叹道。

“方总，这只是前奏。随着我们制作团队的跟进，会有更多的经典歌曲涌现。”

方明提醒乐凯道：“一个新人要想保持关注度，经典单曲推出的程度不能够太频繁。要保持每年都有一两首经典主打歌涌现。”

“明白！”乐凯笑道：“等到吸引了媒体足够的眼球，我们就会将您推到前台的。”

伴随着经典曲目的不断推出，这位叫阿郎的新人吸引了足够多的重视，在三月份的时候，茂盛娱乐公司突然对外宣称，要在南都市举办阿郎的首场演唱会。

“阿郎，是阿郎的演唱会啊。”

“是啊，我只听过阿郎的歌，富有磁性，相当的动听，我却没有见过阿郎本人！”

“好期待啊，真的好期待！”

这个消息随即引爆了粉丝的热情，售票口排起了长队，很多人彻夜排队只为了买到一张入场门票。

次日早上，秘书小蔡扭着水蛇腰进入办公室，兴奋的喊道：“五万人的票全部卖完了，想不到啊，想不到！”

这个结果大大出乎乐凯的意料，他也没有想到方明如此受欢迎。

节目在紧张的排练中，一周后，南川体育馆座无虚席，在烟花绽放的背景中方明缓缓登台。

“阿郎，阿郎！”不少女粉丝激动的挥舞着银光棒，痛哭失声。

“阿郎，我爱你！”

每唱完一首歌，台下都会响起雷鸣般的掌声。

与乐坛流行的奶油小生、电子嗓音不同，方明用的是真唱。先天气功已经练到巅峰的他，能够很好的控制气流通过胸腔，演绎好每一个曲调，给人以最真实的质感。

“方明，那是我们学校的高考状元方明啊！”

“真的，真的是方明！天，他不但智商高的变态，还多才多艺---”

不少南川理工的学生认出了方明，他们为拥有这样杰出的校友而自豪。

演唱会在一片欢腾中结束，第二天，各大媒体都头版头条报道了新人阿郎。

南川理工在读学生、bot项目的负责人，高考理工状元，一时间方明的名字充斥着媒体之间。

一个新人，首次演唱会就爆棚，这完全称得上是一个奇迹！

方明再接再厉，不断的推出新作，一年后就成功问鼎年度新人王。

成名带来了巨大的利益，广告和代言不断，这一年下来，方明就收入了上千万。

看着储蓄卡上增长的数字，陶子芊感叹道：“娱乐圈真是一个吸金的好地方，难怪那么多人挤破头也要进去。”

“是啊！”叶馨柔也有同感：“方明你的纯收入相当于一家好几百人的建筑企业辛辛苦苦干上一年啊。这真的是低投入高收益！”

杨秀一把夺过储蓄卡，蛮横的说道：“小明子，你的卡从今天起暂时归我保管。”

“为什么？”方明抗议道。

“不为什么，连你这个人都是姑奶奶我的，这张卡又算什么！”杨秀也不管方明是否同意，直接取过卡上了楼---

第一百三十一章、拦路虎

媒体的力量是强大的，自从演唱会之后，方明俨然一颗新星升腾，光芒万丈！

几乎所有的媒体都在用大幅的版面报道方明的事情，一个少年，能够将如此多的能力和才华积聚在一处，这无疑会引起各方狗仔队的注意.

陶子芊、叶馨柔、包括林潇潇都进入了媒体的视线，这引起方明的极大愤怒。

方明是方家的少主，他的身份是不能轻易的暴露的。

“桂芳，我们的儿子真的不错！”方文强放下报纸，赞叹道。

林桂芳欣慰的笑了，作为母亲，拥有一个成功的儿子总是一件自豪的事情。

“他的路还很长，不能这么快暴露在聚光灯下！”

“不错，我会打招呼的，让那些媒体不要妄动！”

方文强的动作神速，第二天各大媒体都收到了消息，要求正面报道。个别不甘心的娱乐记者和部分狗仔不予理会，不过这些人的厄运也随之降临。

狗仔们的惊喜不断，有时候是车胎爆了，有时候座位上无缘无故的会多一些猫狗的排泄物，还有的时候冷不丁的一把寒光闪闪的匕首插在座位上。

军刀组织全力保护方明，久而久之，狗仔的骚扰自然少了许多，方明得以清静不少。

可在校园内，方明所过之处，总有一群女生翘首以盼。

年少英俊，年少多金，这样的浊世佳公子可是女生们的梦中情人。

方明面对这类崇拜，每次都落荒而逃，看来做一个名人真是一件痛苦的事情。

今天一早，方明开着他的大众车来到了项目部。

陶子芊的脸色很凝重，她向方明汇报了项目进展的情况。

临近春节，很多农民工要回家过年，项目基本上处于半停状态。

“那就干脆都放了，年底都是施工的淡季！”

“这不是个大问题，关键是大楼附近一些附属的工程搞得很乱，影响了我们的进度。”

这个问题可是从来没有过的，方明引起了重视。

手指在地图上滑动着，校园内的道路和地下的管线是有南川理工后勤部负责的，主管的人正是学校的后勤主任乌承运。

可是到现在了，一些管沟还没有开始动工，极大的影响了项目的进展。

其中的食堂和小卖部在春节后的两个月就能封顶，外装最多只需要三个月的时间，如果附属的道路和管沟还没有修好，肯定会极大的影响项目的运营。

试想，踩着泥水去餐厅吃饭和购物，这恐怕是每个人都不愿意的事情。

“这个乌承运到底是怎么回事呢？”方明目光炯炯有神。

叶馨柔叹气道：“我和子芊姐也找过乌主任，可是他总是以这种那种理由推脱，我想这里面怕是有别的原因。”

方明没有吭声，他走出外面给朱小妖打了个电话。

军刀组织有庞大的消息网络，这个网络能够覆盖整个南川省，要想查一个人的底细只需要几天的功夫。

两天后，一份详细的报告送到了方明的桌上。

“乌承运，男，49岁，南川理工大教授，后勤主任---”掠过一连串的业绩，方明的目光落到了后面：“此人曾经因为收受贿赂而受到降级处分----”

这就对了！方明的嘴角浮起一抹笑容。

世界上没有不吃腥的猫，这个乌承运怕是看着自家的项目眼红，也想过来分一杯羹吧？

方明想了想，他决定利用节前的这段时间去拜访一下。

乌承运的办公室在学校的主楼七楼右侧，可是他很少在办公室办公。

作为南川理工后勤部主任，乌承运大多数时候都是在酒桌上和牌桌上度过的。

熟悉乌承运的人都知道，他有三大爱好：喝酒、打牌和唱歌。

方明的时间宝贵，他不可能等待乌大主任回办公室，他直接给黑豹打了电话。

“少主，这种事情小事一桩，我保证让那个家伙现出原形。”

“黑豹，我找他有正事，你先给我个地址。”

五分钟后，黑豹回复过来：“香榭丽舍酒吧7号厅。”

香榭丽舍酒吧是上层人士休闲和娱乐的地方，乌承运主管着新校区的建设，要找他的人都在门外排起了长队。

昏暗的灯光下，乌承运端着就被，醉眼朦胧：“张总，接下来又有什么节目，我服从你的安排。”

“安排？”一个矮胖的建筑商大笑道：“我哪里敢安排乌主任啊。”

玩笑了一句，这个叫张总的建筑商知趣的退出了房间。

两分钟后，一个身穿白色护士裙的女生进入而来房间。这个女生只有十七八岁，配上白色护士裙，看上去相当的青春妩媚。更令人心跳加速的是，这个女生可谓是童颜巨ru，身材火爆的将护士服撑得要爆开来。

制服诱惑？乌承运的眼睛眯缝起来，射出贪婪的光芒。

女生缓缓的走进，乌承运再也按捺不住，一下子将这个女孩儿按倒在了沙发上。

黑暗中，一个细微的摄像头伸了出来，将这一幕拍了下来。

乌承运浑然不觉，他在女孩儿身上发泄了一番兽欲，看见对方丰满的身躯，还想再度提枪上马，可是却有心无力。

唉，或许这就是年近五十男人的悲哀吧！

就在乌承运叹息的时候，这个女孩儿迅速的穿好了衣服，她鄙夷的扫了乌承运一眼，走出了门外。

不管如何，今晚算是进了一回兴，乌承运摸着下巴，回味着刚才的美妙感觉。

“吱呀”一声，门开了，乌承运沉下脸来：“张总，你的安排就这些？”

“你还想要什么？”一个陌生的声音响了起来，一个肤色黝黑的少年出现在面前。

“你是谁？”乌承运恼怒道：“喝醉了吧？给我出去！”

“乌大主任，我叫陈少军，是南川理工bot项目的副经理！”陈少军大咧咧的坐在乌承运的对面，用牙签穿起一块西瓜吃了起来。

吃完一块，陈少军又吃另外一块，这让乌承运心里发凉。

这青年面带煞气，看样子是来找茬的。张总还没出现，说不定已经被对方控制了。

三十六计走为上！乌承运装着酒醉，拿起自己的公文包：“不跟你喝了，我要走了。”

“乌大主任，刚才的表演真的很精彩，你说这样的东西要是出现在纪委，那该是多么有趣的事情。”

一句话，宛如分开八片头顶骨，倾下一盆雪水来！

乌承运的脸色由红转青，又由青转白，最后他愤怒的站了起来，指着陈少军道：“你到底要做什么？”

“不做什么！”陈少军悠然的将头靠在沙发上，翘着二郎腿道：“乌主任，坐，坐！”

把柄在人家手里，乌承运不敢妄动，他乖乖的坐下。

“我们南川理工的bot项目快接近尾声了，乌主任的道路和管线还没有开始布设，这严重的影响了我们的进度啊。”

乌承运一下子就明白了：“你放心，我一定加快速度。”

其实，乌承运哪里不知道这件事情的重要性。只是他养成了雁过拔毛的性格，这个bot项目一直没有表示，他就将这些工程给停了下来。没有想到，对方找上了自己。

一个大学的教授公然**，这件事情要传扬出去，正在大力改革的校长鲁学平肯定不会放过自己的。一旦失去了后勤主任的位置，自己什么都不是。

乌承运脑门上沁出了豆大的汗珠，他点头道：“我一定竭尽全力！”

“这还差不多！”陈少军伸出手，拍着乌承运的肩膀道：“记住，春节后三个月，必须完工，我只给你三个月！”

陈少军扬长而去，乌承运的脸色变得铁青。

走出门外，那个张总早就瘫在地上，成了烂泥。

“晦气，晦气！”乌承运狠狠的跺了跺脚，出了酒吧。

“明子哥，一切都解决了。”

“很好，我们就给他三个月。”

“明子哥，我发现酒吧和娱乐场所真的是好地方。这些地方往往藏污纳垢，不过也给我们提供了手段。”

方明笑了，叫陈少军出马只是暗地的一步棋，明天还得去见见鲁校长，和他好好的谈谈才好。

这个夜晚，乌承运难得的回到自己阔别多日的家。

儿子遗传了乌承运的风格，整天在外游荡，而老婆早就去了欧洲深造，只有春节才回来。

坐在空荡荡的客厅里，乌承运回想着刚才的这一幕，他的心乱得慌。

本想拖对方一下，捞点好处，不料却是这个结果。现在人家可是牢牢的掌控着自己的把柄，这该怎么办？

胡思乱想中，乌承运头靠在沙发上，不知不觉的睡着了。

次日，乌承运难得的回到办公室上班，刚坐稳，就接到鲁学平的电话：“乌主任，马上到我的办公室。”

校长说话的口气透着生硬，乌承运的心里一惊：难道自己昨晚的事情暴露了？

慌乱的拉上门，乌承运尽量的放缓脚步，调匀呼吸，然后轻轻的推开鲁学平的门。

鲁学平冷冷的望着乌承运，他甚至没有叫对方坐下，乌承运只好用双手撑着办公桌，站在鲁校长的面前。

“乌主任，bot项目的附属工程是怎么回事？为什么迟迟没有动工？”

第一百三十二章、林潇潇的生日

原来问的是这个啊，乌承运松了一口气：“鲁校长，这件事情是我疏忽，附属项目涉及到多家公司，我没有做好协调工作.不过请您放心，我一定保证在春节后三个月内完成。”

乌承运算是摸准了鲁学平的性格，像这样一位温文尔雅的学者，不会在一个小事情上喋喋不休的。只要决心表的好，就能忽悠好领导，这是乌承运一贯的手法。

果然，鲁学平不为己甚，他突然站了起来，从抽屉里取出一个纸盒。

“这个给你，拿回去好好的看看！”

乌承运狐疑的接过盒子，回到了自己的办公室。

关上门，乌承运迫不及待的打开这个纸盒子，他不由得傻眼了：满满一箱的信件！

这些信件全是检举信，有告自己乱搞男女关系的，有告自己生活糜烂的，有告自己受贿的！

鲁学平为什么要让自己看这些？乌承运惊出一声冷汗，他茫然的在办公室内踱步。

“对了，他一定是在敲打自己。要自己把附属工程尽快做好！对，一定是这样！否则，他为什么不直接调查呢？”

转了几圈，乌承运判断出了鲁学平的用意，他安定下来。

自己还是太张扬了一些，这个项目毕竟是业内的大鳄中远地产接手的，这样的大公司不是自己能够招惹的！

乌承运打定了主意，决定好好的干工程，从今天起就动工---住所内，陈少军正眉飞色舞的向方明汇报：“明子哥，那家伙真是不打不行的软蛋。下午就有部分工人进场了，看来这个乌承运是要动真的了。”

“他肯定要动真的，不然我们就要给他来真的！”

方明看了看表，已经是晚饭时间了，该回去了。

电话响起，是林潇潇打来的：“方明，今天是什么日子啊？”

语气带着一点很好听的尾音，就像和煦的春风令人沉醉！

方明想了想，他很快反应过来：“潇潇，生日快乐。”

“一句话就想把我打发了啊？”林潇潇娇嗔道。

“当然不会，我这就去准备，七点钟我们在南都酒店见面吧。”

“方明，你不会把她们几个都带过来吧？”

方明楞了一下，他明白了林潇潇的意思：“就我一个人，你等我！”

挂断电话，陈少军和萧天宇促狭的笑着。

“砰砰！”方明给这两个家伙每人一脚：“快去准备玫瑰和礼物，布置一下贵宾厅。”

南都大酒店，这是属于中远地产名下的五星级酒店，方明今晚决定给林潇潇一个惊喜。

七点整，林潇潇推开贵宾厅的门，一副惊艳的场景出现在面前。

火红的玫瑰排成了一个巨大的心形，中央是丰盛的酒宴，整个房间绮丽的令人眩晕！

“潇潇，生日快乐！”方明掏出了礼物。

林潇潇接了过来，这是一个红色的精致盒子，打开来，一颗蓝色的宝石戒指熠熠生辉。

“送给我的？”林潇潇甜甜一笑，风情无限。

方明摘下宝石戒指，给林潇潇戴了上去。

“方明，抱我！”林潇潇闭上了眼睛，娇艳欲滴的红唇透着诱惑。

方明轻轻的抱住林潇潇，在她耳边轻声说道：“今天是你生日，许个愿望吧！”

方明抱的力道恰到好处，林潇潇的芳心完全化掉了，她闭着眼睛，手摸着方明的脸颊道：“方明，你喜欢我吗？”

这个问题已经问了很多次，可是对于女生而言，这个问题问多少次也不会厌倦。

“喜欢！”

“喜欢我什么？”

“什么都喜欢！”

“骗人！”林潇潇的手指摸着方明的脸颊，轻轻的拧着，带着一种轻微的疼痛。

语调突然变得有些伤感，就像落花飘落的声音：“方明，今天是我二十五岁的生日，你能答应我一件事吗？”

“什么事？”方明从背后抱着林潇潇，将脸贴在了她的秀发上。

“永远不要离开我。”

爱到深处已经不是如胶似漆，而是水ru交融，再也分不出彼此。

既然相爱，就要深深的爱，就像那汪洋大海，永无止尽！

如果说杨秀是一团火，林潇潇就是一潭春水，温软如玉----林潇潇突然挣脱出来，捧起方明的脸，亲了一下。

拥抱，热吻，两人都沉浸在曼妙的世界中。

良久，林潇潇整理了一下头发，她坐到了桌边，举起一杯红酒，在手里把玩着。

林潇潇把玩酒杯的姿势透着优雅，她弯弯的睫毛下，是明亮的眼眸。

美人如玉，夜凉如水。

方明轻轻的坐在林潇潇的对面，他微笑着举起了酒杯。

“方明，我真的很高兴！”林潇潇的眼里泛着泪花。

“应该高兴，潇潇，你吃了这么多的苦，应该有自己的期盼和幸福。”

“可是我又有一点伤心，我今年都25岁了。”林潇潇的脸上突然浮现出一抹苍白：“人都说，女人25岁之后就会逐渐的变老。变老，多么可怕的字眼啊。”

女人最爱惜的是自己的容颜，谁不想像鲜花般绽放？

林潇潇是有顾虑的，她毕竟比方明大六岁，而方明这样的男人，就像老酒，会在岁月中逐渐的芬芳。而自己，就像枝头的花朵只会退色老去---所以，今天林潇潇趁着生日的由头，她要逼着方明给自己一个承诺。

“永远不要离开我！”这就是林潇潇的期盼。经历过背叛的女人更加懂得地久天长的可贵，林潇潇迫切的希望自己能够有一个安稳的未来。

美人在侧，暗香浮动，这个夜晚美丽的就像梦！

方明沉默，林潇潇的意思他明白，可是他无法做出任何承诺！

还有两年大学就将毕业，那个时候方明要做的第一件事情就是扫平南方七省的黑道势力，这势必会掀起一场血雨腥风。

江湖路就是不归路，让这样一个女人跟在自己的身边提心吊胆，这是一种残忍！

林潇潇蕙质兰心，她早就猜到了几分：“你是怕我为你担心，辜负了我？”

“是！”方明长长的叹了口气。

“我不在乎！”林潇潇斩钉截铁的说。

一个女人，能够跟着你到任何地方，方明还能说什么，还能说什么。

有一种境界叫无言，有一份真爱叫做永远！

方明的手灵巧的穿过林潇潇的手，红色的酒在杯中荡漾。

交杯酒？林潇潇浅浅一笑，她喝了一口。

方明也喝了，两人就这般凝眸相望，目光纠缠在一起，心中柔情满腔---距离南都大酒店三公里的住所内，杨秀正在郁闷的打拳。

今晚回来，看见陈少军和萧天宇这两个家伙鬼鬼祟祟。杨秀一番严刑拷打，得出了惊人的消息：方明和林潇潇去南都大酒店庆生。

两个人，单独的庆生，撇开了众人，这意味着什么？

“小明子，你这个坏人！”杨秀呼的打出一拳，沙袋飞舞。

“别费力气了，人家庆生而已！”陶子芊正捧着亚当斯密的《国富论》看的津津有味，她刻不会像杨秀一样自讨没趣。

“子芊，你就一点都不担心？”

“担心什么？”陶子芊娇笑道：“他方明一个大男人，你还怕他出问题不成？”

“我---”杨秀气恼，又是一拳打得沙袋乱晃。

“杨秀，有那个力气不如去看看啊！”

“我---”杨秀又是语塞，陶子芊的每句话都像棉花，堵得自己难受。

“呵呵！”陶子芊很高兴让杨秀吃噶：“口口声声说某些人是你男朋友，可是你的男朋友在和别人一块儿过生日耶！”

这个“耶”字的尾音拖得很长，杨秀没好气的翻白眼道：“陶子芊，你不也一样，方明还是你未婚夫！”

“终于承认他是我未婚夫啦？杨秀，原来你一直都是个可怜的小三啊！”

“你---”轮番抢白，杨秀的拳头挥舞起来。

“怎么？文攻不行就来武斗？”陶子芊把书收了起来，她朝着楼上喊道：“紫月姐姐！”

紫色的身影从天而降，三尺长刀“唰”的一声横在眼前，寒气袭人！

紫月长发无风自动，她冷冷的盯着杨秀，就像来自异度空间。

杨秀笑道：“紫月姐姐，我们姐妹不过是开开玩笑。”

“那就好！少主不在，你们最好安分点！”

“是啊，是啊，我一向都很安分。”杨秀憋了一肚子的火，可是她太清楚紫月变态的实力了。杨秀现在的战力最多和猎鹰特种兵打个平手，而紫月可是能够秒杀猎鹰特种兵啊。

寒光一闪，紫月收起了长刀。她收刀的动作很快，杨秀根本就看不清。

“紫月姐姐，你怎么不去保护你的少主啊？”

紫月觉得好笑，她反问道：“杨秀，你觉得少主和林潇潇现在需要我去保护吗？”

这个笑容实在是太邪恶，太暧昧了。紫月继续说道：“你们这些小女生啊，就知道争风吃醋，有意思吗？好好的侍候你们的男人吧！”

天，这个紫月还真是什么都敢说！

陶子芊也好，杨秀也好，当她们选择和方明住在一幢楼的时候，其实就决定了今后的人生。

紫月今晚当中捅破这层窗户纸，杨秀和陶子芊都是一脸的尴尬。

“砰砰！”外面响起了敲门声，萧天宇出去开门。

“砰！”一群身穿黑色西装的人突然冲了进来，他们手里举着两尺长的西瓜刀。

“危险，快走！”萧天宇的“走”字还没出口，一把刀就无情的砍了下来。

这些黑色西装的人狂叫着冲进内院，萧天宇突然扑上去，死死的将内院的铁门锁了起来。

无数把钢刀举起又落下，但见血花四溅，萧天宇缓缓的倒在了铁门边，一双眼睛还大大的睁着。

第一百三十三章、血仇

“天宇，天宇！”陶子芊嘶喊着，她被这一幕吓昏了.

“别喊，所有人拿起武器跟在我后面！”紫月长刀出鞘，她杀气腾腾的站在了铁门后。

负责留守的小弟只有十来人，不过都是精挑细选的彪悍青年，他们提着钢刀站在紫月身后毫无惧色。

“咣当，咣当！”对方已经开始用特殊工具破门，铁门根本拦不住对方。

紫月长发飘浮，一股无形的劲气笼罩在四周，每个人都感受到浓烈的杀意。

“轰！”铁门一下子被撞飞了，十几名黑衣人手提西瓜刀朝着紫月冲了过来。

紫月的身影动了，长刀一闪，一丈长的刀狐在冷月下透着诡异的紫色光芒。

鲜血飞射，七八人的喉咙多了一道血痕，鲜血正疯狂的从他们的喉咙喷射出来。

这一刀震慑住了其余的人，这些人的刀举在空中，空气仿佛停滞了。

只有三秒的时间，对紫月这样的虎榜高手来说足够了。

紫色的身影如同鬼魅，快过闪电，在人群中穿梭。

雪亮的刀光飞舞，不断有鲜血飞溅，却没有发出惨叫声，因为紫月的刀无情的割断了对手的喉咙和气管，他们只能发出“咯咯”的叫声，这种声音在寒夜里是如此的渗人。

“上啊，上！”十几名天明帮的小弟受到鼓舞，奋勇拼杀，钢刀疯狂的劈砍，不断有人倒下。

“啊！”一名小弟被西瓜刀刺中后背，他疯狂的扑上去，用钢刀将对手的脖子砍断，鲜血溅了一身，这名小弟完全的疯狂，他不断的劈砍，又有四人倒在了他的刀下。

进攻的黑衣人足有五十人，他们逐渐得被逼到了院子里。

恐惧如同潮水涌上心头，终于有人开始后退。

“想走？给我死！”黑暗中，一个青年冲了出来，他夺过一把钢刀，疯狂的砍杀，他就是赶回来的方明。

方明身后是火龙和黑豹，还有妖媚到了极致的朱小妖。

看见萧天宇倒在铁门边，方明已经疯狂了，他的刀势沉雄，无人是一合之敌。

“去死！”方明狂吼一声，一刀横空，对面的刀手双手齐根而断。

刀光再度一闪，一道血箭从眉心迸射而出，方明盛怒之下将对方一刀劈成两半！

“饶命---饶--命！”最后一个刀手被凶神恶煞的方明吓住了，他跪在地上，不住的磕头。

寒光一闪，刀尖抵住了这名杀手的喉咙，刺破皮肉一分，刚好贴着气管。

这种感觉太过恐怖，这名刀手的喉结上下蠕动，汗水打湿了额前的头发，贴在额头。

“谁派你来的？”方明双目赤红，杀气腾腾。

“我说了你能否放过我？”这名杀手两条腿不住打颤。

“在我面前你没有还价的资格！”方明手一用力，刀锋贴着气管，这种刺痛的感觉真的要命。

“我说，我---说！”这名杀手说的很慢，他生怕一用力气管会被刀锋割断：“是---青龙帮！”

“仇千山！”方明目欲裂，手猛地一划，这名杀手喉头鲜血涌出，惨叫着倒地！

院子里，满地都是尸体和鲜血，林潇潇目睹了这一幕，仿佛一下子从天堂到了修罗地狱。

萧天宇的尸体倒在了铁门旁，他雪白的西服上有鲜血和黑色的脚印，只有两只睁大的眼睛依然那么明亮。

“天宇，我的兄弟！”方明单膝跪下，他用手合上萧天宇的眼睛。

一直以来，方明在黑道上一路顺风，无数对手在面前倒下，就连仇千山也退避三舍。

可是，这一次自己的兄弟就这么活生生的被人砍死，方明意识到自己太大意了。

江湖路就是杀戮之路，踏入这条路就必须有一颗强悍的心！

方明站了起来，他抱起萧天宇的尸体，朝着门外走去。

“黑豹，你留下处理现场。火龙，你带着其余的人撤退。”

五分钟后，朱小妖将方明带到了另一处住所，这里是军刀组织设置在南都市的联络点，绝对的安全。

萧天宇的尸体就放在大厅中，一张白布盖上了他的脸，方明静静的站着，像一尊石像。

林潇潇进来了，她默默的走到方明身后，抱住他。

“潇潇，你明白了吧？”

“我--明白！”林潇潇总算明白方明为什么迟迟没有给自己承诺，一个注定要在刀锋上tian血的男人，他拿什么给心爱的女人承诺。

方明突然转过身子，他抓着林潇潇的肩膀道：“那你还要跟着我？”

“我不后悔，不后悔！”林潇潇突然大声的说着，她将头紧紧的贴在了方明的胸膛上。

“好！”方明转过头，这个时候陈少军和其余的小弟收到消息，也赶了过来。

天明帮一百多号小弟分散在南都市的各个角落，这个时候全都到齐了。

方明脸色阴沉的说道：“今天，我们又损失了一位好兄弟。这是我们在前进道路上必须经历的痛苦，可是我相信我们兄弟的血不会白流。”

“明天上午，在这里，为我们的好兄弟送行！”

次日清晨，一百多名小弟披麻戴孝，站在院子中。

寒风凛冽，一百多条汉子就像一百多把插入岩石中的钢刀，巍然不动。

萧天宇的遗体已经用上好的棺木装殓，所有的人对着遗体深深的鞠躬。

“天宇兄弟，我们走！”方明双臂用力，将黑色的棺材扛在了肩头，他脚步沉重的走出院子，将棺木放在了灵车上。

两个小时后，萧天宇的骨灰盒取了出来，方明和天明帮的小弟将它放入了郊区的公墓中。

陈少军率领小弟陆续的赶回去，方明还在萧天宇的墓碑前沉思着。

“方明，你不要太难过了。”杨秀柔声劝慰道。

方明转过头，就像受伤的野兽：“杨秀，你说我是不是不该走这么一条路？”

杨秀不知道说什么好，朱小妖冷冷的说道：“不走这条路，那又走什么路？”

“我该好好的做生意，让手下的弟兄们都过上安稳的日子。”

“可能吗？”朱小妖反问，她的语气就像凛冽的风，带着深入骨髓的寒冷。

方明沉默了，当初做生意的时候不也是有黑道势力来威胁自己吗？

人在江湖，身不由己，踏上强者之路就永远不要回头！

“小妖姐，我要杀人！”方明说这话的时候，每个字都像从刀口中蹦出来的。

林潇潇担忧的卷着衣角，朱小妖突然诡异的一笑道：“杀人是件好事情！”

杀人还是好事情，这个朱小妖浑身透着邪气，她到底是什么人啊？

朱小妖扫了林潇潇一眼，她从衣袋里取出一张纸片：“这是青龙帮各个暗哨的地址。”

“很好！谢谢！”方明将纸片收了起来。

“要不要我出手？”

“不需要，天明帮的事情天明帮自己解决。”

“这样你会死很多弟兄？这样吧，我还是拨一部分人手给你。”

“好！”方明还是接受了朱小妖的好意。

从墓地回来，方明就和林潇潇断了联系。

半个月内，方明完全成了一匹复仇的野狼，所过之处，血雨腥风一片。

青龙帮又有两百多名好手死在了方明的刀下，方明铁血的报复手段，令人闻名变色！

可是，罪魁祸首仇千山依然不见踪影，他就像从这个世界上消失了一般。

一天下午，方明正在军刀分部处理事情，门咣当一声开了。

周海生从门外走了出来，他的身上带着斑斑血迹，手里还提着一个包袱。

“海生，你不是在瑶山会所训练吗？”周海生是格斗好手，顾虑到他还在南川理工读书，方明没有让他参与这次复仇行动。

“砰！”周海生将手里的包袱扔在地上，砸的砰然作响：“少主，青龙会堂主裴远青的人头，我给你提来了。”

此话一出，一干小弟都大吃一惊，连方明也有些惊讶。裴远青可是青龙帮分堂堂主，自身的实力不弱，周海生一个人就完成了此次斩首行动，不愧是死神螳螂。

“小妖姐给了我一些帮助，少主这么大的事情怎么能抛下我！”

“好兄弟！”方明拍了拍周海生的肩膀，他举起头颅大声说道：“开香堂，我要用裴远青的头颅来祭奠死去的天宇兄弟。”

灵堂还没有撤去，就在灵堂里摆起了香案。

一百多名天明帮的小弟齐刷刷的站在灵堂前，对着萧天宇的遗体鞠躬。

裴远青的人头就放在案桌上，方明点起香烛，虎目含泪：“天宇兄弟，你英灵不散，弟兄们替你报仇了。”

“天宇兄弟，魂兮归来，希望你在黄泉不寂寞！”陈少军也点燃了手里的香。

深深的三鞠躬，方明面对天明帮的兄弟，呐喊道：“从今天起，天明帮的每一个人都应该记住一个道理：杀我兄弟者，兄弟杀之！”

“杀我兄弟者，兄弟杀之！”雄浑的声音响彻整个灵堂，这一刻天明帮所有的人都对明天充满了期待。

江湖路就是生死路，可是要想在这残酷的世间生存，就必须踩着敌人的尸体前进。

做强者多数不得好死，可总好过像弱者一般不得好活！好男儿，就是要手中的刀为自己劈开前进的路！

方明目光如炬，扫视着一张张坚毅的面容，他知道从这一刻起天明帮发生了彻底的蜕变！

第一百三十四章、密林搏杀

南川省国安局，现任局长欧阳志远正在办公室内徘徊.

在华夏国，涉及到帮派内斗的事情国安局会和公安机关协同调查。

近日，南都市接连发生多起神秘的斗殴事件，现场之惨烈已经超乎了想象。这不是一般的街头斗殴，而是大规模的黑帮械斗，欧阳志远已经联合公安厅长储东亭进行联合调查。

联合调查组从成立的那天起就有些变味儿，欧阳志远明显的感觉到储东亭对于这件事情不是很热心。欧阳志远也曾经暗示过，可是公安那边就是不让国安的人接手，欧阳志远也有些纳闷。

照理说这么大的事情就算是国安部也应该重视才是，可是这一切都是如此的平静。

就连平常的聚会，南川省的一干官员都绝口不提这件事情，这难道与最近崛起的军刀组织有关。

欧阳志远在国安部情报处曾经任职，他是从一线成长起来的特工人员，这次的事情该怎么向上面汇报可是伤透了脑筋啊。

门外响起了敲门声，秘书进来报告道：“局长，请接专线电话。”

“哪里来的？”

“国安部的王副部长！”

欧阳志远立刻到了隔壁的办公室，拿起了话筒：“王部长，我是小欧。”

“小欧，上次的事情你查到了什么？”

“青龙帮和天下会死伤惨重，这次**和军刀组织脱不了干系。”

王副部长在电话那边顿了一下：“小欧，这件案子我们不用跟进了。”

欧阳志远心里一惊：“为什么？”

王副部长又是一阵沉默：“总之，你不要问了，这是上面的意思，命令可能来自紫云阁！”

紫云阁，华夏国首脑居住的官邸，王副部长把话说到这个份儿上，欧阳志远只能一声叹息。

挂断电话，欧阳志远不禁对军刀这个组织刮目相看----金煌别墅内，一个身穿ru白色毛衣裙的贵妇站在方天豪的面前，满脸怒气。

东方云梦，方天豪的妻子，著名大财阀东方世家的千金小姐。

发髻高挽，肌肤红白相间，年过四十的东方云梦美艳依旧。

“方天豪，你需要给我一个解释！”东方云梦气势汹汹。

方天豪没有动，他站在距离东方云梦三米远的地方：“解释？我需要什么解释？”

“青龙帮和天下会和我们东方集团有着生意上的往来，可是你就这么不声不响的将它连根拔除了，你还有没有想到我？”

出身高贵，东方云梦即使生气也还是带着雍容华贵的气度。

“可是，你知不知道这两个组织想要进入南川省？”方天豪淡淡的问。

东方云梦愣了一下，她的语气软了下来：“可是你总该和我知会一声吧？我可是你的妻子！”

“没这个必要！他们的刀已经举起来了，我必须动手！”

“好，很好！”东方云梦咬着细密的贝齿道：“你做这一切都是为了那个林桂芳和她的儿子方明！”

“是！”方天豪面上闪过一丝尴尬，随即神色如常。

眼前又浮现出林桂芳的面容，方天豪觉得自己不需要再向任何人解释，这辈子歉她的已经太多。

东方云梦如遭雷击，她捧着心口退了两步，宛如捧心的西子，凄楚的面容令西天的残霞都失去颜色。

伤心、愤怒加上无能为力的难受，东方云梦的眼泪无声的滑落：“天豪，这么多年的夫妻情分，难道你就一点都不挂念？我允许你对他们母子作出补偿，可是你竟然连方家家主的位置都传给了那个孽种！”

“放肆！”方天豪猛地站了起来，他的声音令屋宇震动。

东方云梦吓得眨了眨眼睛，但她随即挺起胸脯道：“方天豪，当初为了挽救濒临绝境的方家，你不惜闹出紫云阁事件。在你最危险的时候，是我们东方家族救了你，可是你这些年---你这些年是怎么对我的？”

女人，一个伤心的女人最可怕的是歇斯底里的！

东方云梦终于摈弃了所有的高贵，用怒吼和眼泪宣泄着心中的愤怒。她的声音就像狂暴的海lang，要吞噬一切的海lang！

方天豪静静的站着，沉默的像是风化千年的石像。

冬日的霞光从窗户射进来，平添了几分凄清，方天豪叹了口气道：“云梦，我希望你能够全心的辅助方明！”

“哈哈---”东方云梦突然笑了起来，她的头发散乱的遮着额头，眼泪更加肆虐：“你--你竟然要我去帮助情敌的儿子！方天豪，你不觉得你这么做太残忍了吗？你背叛了我不说，还在我的伤口上插上一刀，你---真狠！”

东方云梦整了整凌乱的鬓发，她恢复了平静，不过目光却更加的冰冷。

方天豪走了过去，郑重的说道：“我放弃方山是从家族的角度考虑，这一点上我没有掺杂个人的情感。”

东方云梦什么也没说，她提起手提包，冲出了大厅：“方天豪，我不会让你如愿的！”

声音远远的传来，这是一个绝望女人报复的宣言，方天豪望着远去的背影长长的叹息！

帘幕后面，一个人轻轻的走了过来，正是林桂芳。

方天豪回转身：“你都听见了？”

“我听见了！天豪，谢谢你！”

在金煌别墅住了这么久，林桂芳第一次发自内心的说“谢谢！”。方天豪的眼睛有些湿润，这个纵横商界和黑道的男人也有柔情的一面。

“桂芳，这一切都是我应该做的，我说过要补偿，不！是赎罪！---”

金煌别墅的灯光在暗夜中亮了起来，对于方天豪来讲，这是一个温馨的夜晚---同样的夜晚，方明却没有睡，他总觉得今晚像是有什么不寻常的事情要发生。

武道高手，游走在刀锋边缘，往往会锻炼出一种神秘的第六感，这是现代科学无法解释的。

“呼！”方明索性爬了起来，他悄悄的溜出了住所。

住所上的高楼，放哨的小弟站得笔直。由于实行了轮番放哨，军刀分部的警戒级别相当的高，一般的人很难进入到院子里。

凡事都有例外，方明的听见下方细微的声响，定睛望去，几道黑影在灌木丛中出没。

黑影的速度很快，放哨的小弟根本难以发觉，这几条黑影进入了灌木丛，就再也不见出来，仿佛消失了一般。

我说怎么浑身焦躁，原来是有人潜入！

方明的嘴角浮起一抹冷笑，他立刻叫醒了紫月。

“少主，要不要叫醒所有人？”

“不用！大张旗鼓反而吓跑了对方，我们就陪这些人玩玩儿！”

方明和紫月换上了黑色的夜行衣，就像两片树叶轻轻的从墙头飘落，潜入了灌木丛中。

暗夜中，伸手不见五指，不过两人都有着夜视的能力，能够看清眼前十米的景致。

“五个人，一个在南边的树丛里，三个在西边，还有一个在树上。”

紫月的声音很小，就像发丝漂浮在空中那般无力，可是方明还是能够听清楚。

传音入密，这是武道修为到了一定境界才能施展的功夫。

方明想了想道：“怎么办？”

“先对付树上那个人，我们从后面绕过去。”

树上的人无疑起着警戒的作用，这个热躲在高处，两人也只有绕着林子边行走，一直到了树下。

紫月从行囊中掏出一块石子，“嗖”的一声打了出去。

树上的人听见响动，朝下扫视，一道黑影正好在自己的下方。

天堂有路你不走，地狱无门闯进来！树上的人怎么会放过这么好的伏击机会，他凌空击下，如同掠食的雄鹰！

刀光暴闪，这名杀手同时发出了讯号。

“嘭！”一股无形的劲气迸发，紫月一刀反撩，地上的沙土形成一道巨大的土墙朝着这名杀手劈头盖来的砸下。

杀手被泥沙扫中面目，不过他反应极快，根本不理会口中的泥土。而是突然伸出脚，在邻近的树上一蹬。

杀手的身子如同柳絮，眼看就要消失在密林之中。

方明这个时候动了，他就潜藏在紫月隐身的右侧，杀手落下的位置正好在他面前。

一把匕首无情的刺入杀手的后腰，再狠命的抽出，血雨飞洒，这名杀手痛苦的倒地！

一击得手，方明和紫月立刻逃离，隐藏在灌木丛中。

余下的四名杀手缓慢查看了同伴的伤势，几人叽里咕噜的说了起来。

日语？方明和紫月眼中一震，彼此都看到了对方的震惊。

方才那名下手凌空击下，用的正是两尺来长的武士刀，这些刺杀者竟然来自日本。

难道青龙帮竟然会和日本人有着某种勾结？

已经没有时间去想，四个人呈四边形朝着两人藏身的方位逼近。

方明逼近不是紫月，他的心里还是有几分紧张，刚才那一刀如果是紫月出手，会毫不留情的割断对方的喉咙，不发出一点声响。

柔若无骨的手伸了过来，方明握着紫月的手，他的心镇定下来。

这个四边形有一些大，如果做些动作，应该有机可乘。

“你去西南方！”紫月身影暴起，朝着中央扑去，她的身子快若闪电，在林中穿梭。

四名日本杀手猛地朝着紫月扑了过去，可是这四人的距离并不是一样的。

有的杀手所处的地方灌木较多，他必须耗费更多的时间，这就给了两人偷袭的时机。

第一百三十五章、日本黑势力

方明已经扑到一名日本杀手的身后，手≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯中的钢刀无情的砍下.

“铿锵！”这名日本人突然察觉，回身架住了方明的刀。

方明出脚，这名日本人就地一滚，躲过了这一脚。

“唰！”紫月诡异的出现在这名日本人的前方，横刀无情的刺穿了对方的咽喉。

“走！”，紫月拉起方明，又没入了灌木丛中。

茂密的灌木丛，正是杀手的天堂。

对方发现有一名同伴倒地，不由得暴怒，三人联合起来，形成一个锋锐的三角型，朝着两人追了过来。

“前面两人交给我，你对付后面那个！”紫月突然一跃而起，她扑向了为首的两名日本杀手。

刀光霍霍，横刀和武士刀撞击在一处，火花四溅。

日本杀手的动作很快，一击不中，就变化一种刀法。

紫月的横刀大开大合，倒有几分战阵的风采，而方明此时也挥舞钢刀扑上，死死的缠住队伍最末的一名杀手。

“呼！”方明一刀砍下，这名杀手跃起，身子就势在空中一个滚翻。

“砰！”方明一脚踢出，这名杀手仓促间将刀横在面门前，硬生生的挡了这一下。

方明这一脚势大力沉，这名杀手用奇异的滚翻动作将这股力道化解，这个时候他正好退到了紫月的身后。

“唰！”紫月低头，躲开两名对手的攻击，她的长刀反刺，正好刺穿这名杀手的胸膛。

高手相争，一瞬间的迟滞都足以致命！

两名杀手毫不理会同伴死活，两把刀交错斩来，雪亮的刀光仿佛死神镰刀，等待着那一蓬血花绽放。

方明这个时候正好赶了过来，他吐气开声，手中钢刀朝着来两柄武士刀当头劈下！

绝对的硬碰硬，大力传来，方明后退五步，虎口已经被对方震裂。

“啊---”两声短促的惨叫突然响起，白色的刀弧破空，紫月将这两名日本杀手的喉咙割断，血箭激射，蔚为壮观。

一番激斗，方明已经快要脱力了，他坐在地上调息。

紫月收起横刀，默默的替他站岗。

十分钟后，方明睁开了眼睛：“紫月，这些都是什么人？”

“现在还不清楚，不过他们的实力接近虎榜高手，并不算弱。”

天色已晚，方明和紫月将五具尸体用灌木掩盖好，若无其事的回到了自己的住所。

这一战，方明几近虚脱，他这个时候才明白自己和紫月的差距实在是太大了。

虽然自身也在勤练武功，可是紫月的功夫是在无数次的生死搏杀中历练出来的，方明最缺的就是历练。

正在回味之际，房门开了，紫月走了进来。

“嗖嗖！”，就像是耍杂技，紫月迅速的搭起了绳床，躺了上去。

方明刚才出了一身汗，冲了一下，此刻正赤身**的躺在床上。紫月突然进来，他赶紧七手八脚的穿衣服。

紫月发现异样，“咯咯”娇笑，方明叹气道：“紫月，你进来怎么不说一声？”

“少主，为防止意外我只有睡在你的房间。”

方明重新躺下，紫月睡在空中，活脱脱的美人春睡图。

诱惑，又是一种难熬的诱惑。方明怎么也睡不着，他开口道：“紫月，你为什么要用这么奇特的方式睡觉？”

“这是我独特的修行方式，这种方法能够训练自身的灵敏和警觉，就算是别人冲进来我凌空出击也能出其不意。”

紫月透着神秘，方明换了个话题：“刚才那些都是什么人？”

“日本的杀手，他们来自专门的杀手组织，在日本黑道这样的杀手组织有数百个。”

“这就是说，仇千山和日本黑道有勾结？”方明悚然一惊。

“今晚这批杀手是不是仇千山派来的，还有待确定。明天一早，我们赶往军刀总部。”

紫月说完，轻轻的跃下，伸出手替方明掖被子。

放在平常，这是在自然不过的动作。

可是今天，方明是裸睡，紫月的手摸到滑腻的脊背，不由得面上一红。

两人都是武道高手，这么近的距离，即便处于黑暗中也能看清对方的表情。

紫月今年才二十二岁，由于长期从事武道修炼，她的身躯凹凸有致，透着无限的诱惑。

“咕噜”，方明在这个时候不争气的吞了口水，声音在暗夜中特别的响亮。

紫月脸更红，方明没奈何，他只好翻转身子：“紫月，早点休息吧，明天还有事呢。”

“嗯！”紫月回过神来，她又飞到了绳床上。

芳心已乱，紫月的眼前都是方明的面容，这一夜她彻底的无眠----瑶山会所总部，一间宽大的地下室里，摆放着五具脱得精光的尸体。

朱小妖手里拿着锋利的解剖刀，她正在验尸。

方明的心理素质再一次的受到挑衅，为什么她总是做一些令人发呕的事情？

紫月很认真的看着，朱小妖的解剖独具一格，对创口进行细致的检查，她几乎能够说出每一刀刺出的方位和力道。

在一具尸体的背面，朱小妖发现了三颗靠的很紧的红痣，她的眉毛一挑：“日本忍者？”

“忍者？”方明从小看过不少日本的动画，忍者在日本是最神秘的武者。现代社会，人类依靠聪慧的头脑胜过武力，忍者也渐渐的退出了历史舞台，没想到真有传说中的忍者存在。

“这些都是下忍，他们在执行刺杀任务的时候不会留下任何线索。不过可以肯定的是，青龙帮仇千山脱不了干洗。”朱小妖冷冷的说，她的面上罩着一层杀气，这是动怒的征兆。

朱小妖号称百变妖姬，平日佯狂疯癫，却很少动怒。

紫月低声说道：“少主，小妖姐平日最恨的就是日本人！”

日本人生活在狭窄的到岛国中，又处于火山断裂带上。这个岛国的物资极其匮乏，伴随着国力的增强，这个岛国小民的野心也不住的膨胀。

二次世界大战，日本法西斯遭受到了沉重的打击，日本在美国的压制下也消停了一段时间。可是近年，日本不断的扩充军力，他们的野心昭然若揭。

华夏国与日本可谓是世仇，方明也痛恨日本人，可是他更痛恨的是汉奸。

当初日军侵华的时候，只有一百多万的正规军，可是伪军就达到了几百万。

可是，朱小妖怎么断定仇千山和日本人有勾结？

“这是我最近调查的资料，仇千山的主要经济来源是地下赌场、钱庄以及炼制地沟油。他的地下赌场，主要的业务就是帮助日本的黑道洗钱。”

方明释然，他的双手握紧，目光如炬：“小妖姐，真是这样的话我们绝对不能放过他！”

“那是自然，可是这个仇千山很狡猾，他始终藏在我们所不知道的地方。”

紫月插话道：“小妖姐，我们的电子追踪系统也没有用？”

“电子追踪都是我们安插在青龙帮的内线提供的情报，可是仇千山的核心成员，我们掌握的还很少，很少。”

方明突然想到了一个办法：“地沟油炼制这条线我们可以查一查。”

朱小妖眼睛一亮，她把大量的精力都投入到地下钱庄的追踪里，怎么没有想到这个很简单的行业呢。

炼制地沟油，请的都是些普通的工人，只要查到几家，就能够顺藤摸瓜带出一些线索来。

“这件事情我会跟进的，火龙，你送少主回去。”

自从出事后，方明的警戒级别提到了最高。

没有回军刀分部，方明直接回到南川理工大学。

bot项目部，周海藻正在吃力的擦着桌子，她的额头冒出了细密的汗珠。

“我来吧。”方明取过抹布，擦了起来。

“方总，这怎么好意思？”周海藻的脸红了，这些本都是分内的事情，可是自己的脚实在是不方便。

“海藻，你的脚到底是怎么回事？”方明温和的问。

“小时候因外伤损伤了神经，现在走路一瘸一拐的。”

方明想了想道：“这个简单，我明天送你去南川医学院看看，说不定能够治好呢。”

“真的？”周海藻激动的说，她的眸子闪着亮光。

多少年来，因为家贫周海藻一直没有机会去医院治疗，方明的话给了她希望。

“走，我们这就去！”方明扔下抹布，扶着周海藻出了门。

拍片、化验，主治医生脸色凝重的说道：“她的脚因为外伤致使肌肉受损，恢复的可能性还是有的，不过就是手术的风险有些大。”

“是什么样的风险？”方明问，周海藻也紧张起来。

“手术修复她的部分软骨组织和神经，可是我们也不能保证会否造成二次伤害。如果是这样，她恢复的可能性就更渺茫。”

方明明白了医生的话，这样说无疑是一场赌博。

望了望周海藻，方明在等着她的决定。

“我愿意试一试！”不期望完全恢复，只要能恢复部分功能，像正常人一样行走，周海藻也满足了。

风险，这世上做什么事情都有风险！和十几年来忍受的痛苦和屈辱比，这点风险实在是算不了什么。

“好，我们会尽快安排手术，希望一切圆满！”

手术在五天后进行，当周海藻被推出来的时候，她的脸上挂着幸福的微笑。

手术进行的很成功，周海藻的脚虽然不能够承受太多的重量，但能够像正常人一样行走了。

周海生无比的激动，他紧紧的抱着方明道：“谢谢，谢谢！”

“海生，是兄弟就不要说这个谢字，这都是我应该做的。”

第一百三十六章、过除夕

清晨，冬日的暖阳透过窗户射进来，周海藻披衣起床，脸上的笑容比阳光还要灿烂.

手术过后，经过一段时间的康复训练，周海藻能和正常人一样行走了，这比预期的效果还要好。

推开门，清新的空气透了进来，周海藻大口呼吸新鲜空气，伸手手看着金色的阳光从指缝间漏下。

世界清新而美丽，一切只因为看世界的眼光不同了！

来到项目部，周海藻勤快的打扫着屋子，今天是除夕，清扫完好过年。

九点钟，杨秀和陶子芊、叶馨柔陆续的来到了项目部。

开完年终总结会，发完奖金，方明吩咐留守的小弟将大门锁好。

过年了，这一个多月的假期该怎么安排呢？

“怎么没见梅大小姐？”杨秀好奇的问道。

梅筠琦提前一个星期回家了，说是家里有事情，走的时候相当匆忙。

叶馨柔自然跟着方明，陶子芊准备下午回家，只有杨秀在发呆。

老爸杨明远一早打来了电话，电话的内容实在是雷人：“闺女，今年春节你就不用回家过年了。”

父母都希望子女春节回家，老爸是怎么啦？

“闺女，你和方明的事情怎么样了？”

“爸----”

“抓紧点，没什么实质性的进展你就不用回家了。记住，这是老爸交给你的政治任务，你必须高度重视，坚决完成！”

如果自己回家，肯定要面对老爸的冷眼，可不回家就住在军刀会所，和那些粗豪的汉子们整天喝酒吃肉？那样也太没劲了！

正在胡思乱想，朱小妖给方明打来了电话，要求一起过除夕。

一想起那个妖艳到了极致的朱小妖，杨秀就忍不住打着寒战。

“杨秀，要不要我派人送你去车站？”

“去车站做什么？一起去军刀会所过年啊！”

“你不回家啦？”方明大吃一惊。

“当然不回去了，我老爸给我交代了政治任务，我必须完成。”

“什么任务？”

杨秀脸一红，我老爸叫我泡你也要给你汇报啊？傻小子！

“任务就是好好的利用这个假期，取得更大的成绩！”嘴上说着冠冕堂皇的话，杨秀私底下却咒骂着自家老爸，这都是什么任务啊，实在是让人脸红。

“杨华呢？”杨华去了燕京理工大学，不知道这家伙现在怎么样了。

“别管那个家伙，我们去过年！”

杨秀拉着方明上车，叶馨柔和紫月坐在后排，杨秀坐在方明的身边。

瑶山会所，张灯结彩，大厅内摆了两百多张酒席。

“这么多人？”杨秀乍舌道。

“军刀组织只有四百多人，可是加上外围的家属，整个大厅勉强够坐。”朱小妖解释道。

过年自然是越热闹越好，也有不少小孩子提前来了，在大厅里欢快的跑着。

“小妖姐，你今天？”杨秀发现朱小妖难得的穿上粉红色的职业套装，倒颇有几分职场知性美女的风情。

和以往那个妖里妖气的朱小妖相比，现在的朱小妖正常多了。

“小妖姐除了是我们的头儿，还是瑶山公司的总经理。”火龙把玩着一把精致的铂金手枪，带着玩世不恭的表情。

人陆续到齐了，四百多名汉子并没有立刻入席，而是笔挺的站着，听朱小妖发表新年感言。

“今晚，我们在这里共度良宵佳节。回首我们这个组织经历过的血与火，现在这种平静而简单的快乐才是我们所需要的。可是，我们的对手依然强大，我们必须不断的强大自己，应付一切可能的事情--”

这恐怕是方明听过的最一本正经的新年致辞，就像白宫总统在做着国情咨文。

辞职结束，然后是雷鸣般的掌声。

酒宴开始，方明在朱小妖的邀请下一次敬酒。

一百多桌，就算每桌只喝一杯，也是惊人的。

朱小妖走完这一圈，脸色如常，方明依仗着先天气功，将酒气化解掉。

回到座位上，一桌的鱼肉都被火龙和黑豹这两个家伙消灭干净。最气人的是，这两个家伙正在悠闲的用牙签剔除残渣。

杨秀晕倒，这都是什么人啊，吃饭怎么是这种德性。

“小妖姐，嘿嘿！”黑豹站了起来，摸着他油亮的光头憨笑道：“今晚的菜太好吃了，没忍住，没忍住！”

“就你这点出息！”朱小妖挽着方明的手臂，吹气如兰：“少主，我们去后院，那里才是品尝佳肴的地方。”

“小妖姐，我们也想去！”黑豹再度站了起来，他没有想到朱小妖开起了小灶。

朱小妖笑得很动人：“本来我想叫你们一起去的，不过你们都已经吃饱了，就算了。”顿了一下，朱小妖叹息道：“没关系，都是些家常菜。什么红烧狮子头啊，清蒸鲥鱼，鸡汁鲍鱼---之类的。”

火龙的眼睛已经鼓了起来，这还算家常菜？那街边的饭馆通通都该关闭！

朱小妖已经去得远了，只剩下两个可怜的家伙在那里回味着丰盛的菜肴，流着哈喇子---清雅的凉亭内，几人安静的坐着吃饭。

“小妖姐，瑶山会所的收入能够支持下去吗？”方明问道。

朱小妖看了他一眼：“怎么，你不相信我的能力？”

“我不是那个意思。”方明尴尬一笑道：“今年是除夕，我们痛快的过年。”

方明举起了酒杯，正要敬酒。

朱小妖的眼睛定定的望着自己身后，方明顺着她的目光望去，一个熟悉的人影走了过来。

“强---强哥！”方明喜出望外，他连忙起身让座。

“你---你怎么来了？”朱小妖慌乱的撩着额前的乱发，她实在没有想到方文强突然来访。

方文强笑道：“今晚是除夕，我要和弟兄们一起过。”

说完，方文强朝外喊道：“你们两个家伙，怎么不进来？”

火龙和黑豹屁颠的爬了起来，方才这两个家伙没有想到方文强会来，还在那里吹牛打屁。

黑豹心直口快：“强哥，嫂子怎么没来？”

火龙拧了他一把，黑豹发现朱小妖的脸色青得可怕。

自己也真是的，怎么就长不了记性。还是火龙说的对，在妖女面前就不要提那个仙女一样的嫂嫂，反之亦然。

“呵呵，小妖姐，强哥也来了，咱们是不是也该入席了？”黑豹和火龙这两个家伙食量惊人，刚才那一桌菜也不过是打个底。

“瞧你那点德性，坐吧！”

方明自动的让出一个座位，让方文强坐在朱小妖的身边，朱小妖的一双眸子完全落在了方文强的身上。

看来小妖姐和强哥----方明随即打住这个念头，他喝着面前的橙汁。

“强哥，嫂子怎么没来？”朱小妖低声问道。

“噗！”黑豹将一口水喷到了旁边。这句话好像是自己的台词吧，为什么小妖姐可以说自己就不能说呢？

“小妖，今天是咱们兄弟在一起喝酒，我没叫他来。”

“说的对，强哥！咱们兄弟喝酒，就别叫嫂子来！”火龙豪气的举杯道：“来，我敬你！”

都是出生入死的弟兄，真正的喝起酒来，小杯子就显得太寒碜了。

大碗摆了起来，几人推杯换盏，喝的好不热乎！

杨秀和叶馨柔哪里见过这种场合，两人借口吃饱了，跑到了外面。

亭子里，只剩下紫月和方明陪着，用啤酒的杯子喝白酒，只有这几个疯子才干得出来。

酒喝到兴头上，几人开始吹牛，火龙捋起袖子道：“这道刀疤是在和日本山口组火拼时留下的，那一次好险，要不是小妖姐替我挡了一刀，我他娘的就不能喝酒了。”

“火龙，别说这些废话，喝酒！”朱小妖又给自己倒了大杯，她完全将职业装脱了下来，露出里面黑色的皮裙。

“是啊，小妖姐这些年领着弟兄们很不容易。强哥，军刀这个组织你怎么说走就走！”黑豹的眼里也有泪花。

“啪！”朱小妖分别给两人头上敲了一记：“我说你们两个家伙怎么像街头大妈，唠叨个没完。快喝，不然老子给你们好看！”

方文强点起了一支烟，他的目光坚毅沉着。

强哥绝对没有喝醉，这是方明的判断。一个喝醉酒的人绝不会有如此清澈的眼神！

“小妖，火龙，黑豹，我们都是出生入死的兄弟。我方文强也很想领着你们去操意大利骷髅党，踏平罗马太阳教！可是，我是家族的人，我必须无条件的服从家主的安排。”

“听见了吧？”朱小妖醉眼朦胧的倒在了方文强的肩头，手还在指指点点：“你们这两个家伙啊，就是目光短浅。强哥入主神华电子集团，在财力人力上给了我们军刀大量的支持，你以为就凭咱们几个就能真正的摧毁青龙帮？”

方文强将朱小妖扶着坐起来，他的手搭在朱小妖的肩头，朱小妖身子一震。

当年，两人经常打倒最后的对手，相互搀扶着站起来！

一别经年，这双手依然那么稳健有力，可是这双手抱的却是别的女人！

“强哥，小妖姐，那个我尿急，走先！”火龙当先撤退。

“那个我也尿急！你们慢慢喝！”黑豹只吃了两分钟，也跑了出来。

这种场合，方明也知趣的走了出来。

“黑豹，你就是个猪头，你要找理由也别找和我一样的啊！”

“火龙，是不是酒喝多了？喝多了咱俩去练练！”

“练就练，他妈的谁怕谁啊！”

“砰砰---噼里啪啦---”隔壁练功房响起了震天动地的声音---

第一百三十七章、爱过方知情浓

“强哥，来我们喝！”朱小妖妩媚的笑着，将酒杯递到了方文强的面前.

两人谁都没有再说话，一杯接着一杯的喝。

“砰！”朱小妖突然将杯子重重的放在了桌上，盯着方文强道：“强哥，你还记不记得那一次和罗马太阳教的战斗？那个猛虎罗格给了我一刀，如果不是你死命替我挡着，只怕我早就---”

两行眼泪流了下来，方文强不由得震惊了。

“强哥---”朱小妖抬起头，幽然道：“我这辈子很少流泪，这是我第二次流泪。”

“那第一次？”

“第一次是我从西疆拜火教总坛回来。”

方文强的手抖了一下，那个时间正是自己和沈璧君结婚的日子。

说起和沈璧君的婚姻，完全是方天豪的撮合。

沈璧君门第高华，学识渊博，的确是良配。何况方文强父母双亡，完全是族叔方天豪带大的，这桩婚事他没有什么反对的。

朱小妖的话完全是**裸的表明了心迹，方文强没有想到，这个看似大大咧咧的丫头竟然对自己有这样一份情意。

“强哥，抱抱我，抱抱我！”朱小妖神色凄楚，她的眼泪肆虐，哭的梨花带雨。

回想起那些出生入死的岁月，方文强也是感慨唏嘘，他轻轻的抱住朱小妖。

朱小妖蜷缩在方文强的怀里，将头紧紧的贴在他的胸膛上。

世界上再也没有比心爱的人胸膛更温暖的地方，若是能够在这样的怀抱里待上一生，朱小妖愿意用生命来换。

门外，响起了沉重的脚步声。

朱小妖急忙从方文强的怀里出来，她脸色一沉，目光愤怒的要杀人：“火龙，你跑回来做什么？”

“小妖姐，强哥，嫂子来啦！”

这个沈璧君，还真是无处不在。

朱小妖理了理鬓发，她倒要看看这个沈璧君要做些什么。

“嫂子来了，还不快请！”

火龙委屈的折了回去，心说既然嫂子来了是好事，你还这么大声干嘛！小妖姐，你这么喜怒无常，难怪人家强哥不喜欢你---门开了，沈璧君穿着一袭大红牡丹旗袍，艳光四射的走了进来。

方明害怕出事，使了个眼色，火龙和黑豹赶紧跟在后面。

叶馨柔和杨秀也跟了上去，凉亭重新热闹起来。

“壁君，你来了？今晚我想和弟兄们放开喝酒，就没有通知你！”

沈璧君微微一笑，她望着朱小妖的目光平静如水，这反倒让一腔怒火的朱小妖没法发作。

大过年的，人家远道而来，总不能对客人发火吧。

尽管心不甘情不愿朱小妖还是挤出一丝笑容：“嫂子，请坐。”

“小妖，我来的不是时候啊！”

沈璧君始终保持着大家闺秀的气度，说话绵里藏针。

“哪里，嫂子能来最好，弟兄们给嫂子上酒！”

小样儿，我还就不信治不了你！一天到晚打扮的像个贵妇人，我今晚就要你颜面扫地。

方文强以目视意，火龙挠着头皮道：“小妖姐，嫂子从来不喝白酒的，我看就算了吧---”

朱小妖火气一下子冲了上来：“火龙，我说你小子是不是欠揍啊，嫂子难得来一趟还不满上！”

“小妖，算了吧，碧君她不喝白酒的。”方文强出来打圆场。

朱小妖的倔脾气上来了：“我在电视上也看过嫂子喝酒，嫂子怕是不和我们下面的兄弟喝酒吧。”

沈碧君淡淡一笑道：“小妖，既然你这么说我不喝也得喝。”

“来，火龙给我满上！”

火龙傻了眼，转念一想反正自己已经劝过酒了，再帮着嫂子说话只怕朱小妖事后会扒了自的皮。

杯中酒满，沈碧君伸出雪白的手腕，举杯一饮而尽。

方文强是知道妻子的酒量的，最多也就二两白酒，火龙这杯酒是啤酒杯倒的，一下子有三两多。

“好酒，好酒！”沈碧君喝完这一杯，立刻瘫倒在桌子上。

“文强，带我回去！”沈碧君说完这一句，眼神完全散乱了。

“小妖，今天的酒没法再喝了，改天我陪你喝个痛快。”

“好，我等你！”看见沈碧君的糗样，朱小妖觉得心头畅快，她笑着送方文强上车。

等到众人走后，朱小妖突然拍着脑袋道：“糟糕，中计了！”

沈碧君本身不胜酒力，她正好借机喝醉，这样一来方文强就会送她回去。

本来是想让对方出丑的，不过却被沈碧君利用了，这个女人实在是太狡猾了！

无论相貌还是智力，沈碧君都达到了极致，朱小妖一下子泄了气。

女人有时候最恨的就是女人，尤其是她情敌的女人。

朱小妖默默的坐着，仔细的回味着今晚的每一个细节，她感受得到方文强心底还是对自己有情义。

来日方长，沈碧君我就不信你能得意多久！

除夕十二点要放鞭炮，时间还早，一行人继续吃菜喝酒，说着有趣的话题。

黑豹和火龙讲述着军刀的种种趣事，尤其喜欢炫耀自己的战斗经历。战斗最能彰显一个男人的英雄气概，说道兴头上，黑豹还脱下衣服展示着身上的刀痕。

“这一刀是和佣兵组织血狼对打的时候留下的，这一刀距离肾脏很近，老子差点就回不来了。”

杨秀吃惊的望着那一道道刀痕，羡慕的说道：“黑豹大哥，你真厉害。”

方明冷笑，杨秀这丫头倒很会选拍马屁的时机啊。

果然，黑豹得意的大笑道：“我们军刀身经百战，可谓是战无不胜啊！”

“呀！”杨秀发出赞叹的声音，她低声向朱小妖问道：“小妖姐，你是不是也受过伤啊？”

“受伤？很正常。”朱小妖邪魅的笑道：“杨秀，你是不是想问我身上有多少伤疤？是不是想看看？”

“嗯！”杨秀点头道，她最大的缺点就是好奇心太强了。

“那好，等会你叫少主到我的房间，我脱光了给你们看。”

呸呸，谁要你脱光给方明看，杨秀的脸腾地红了。

朱小妖的手捏着杨秀的脸蛋，坏笑道：“小丫头，你想捉弄我再练几年吧。”

朱小妖放肆的大笑了几声，又凑近杨秀的耳朵道：“小丫头，看好你的男人，这样的小正太我也喜欢。”

呸呸，不要脸！杨秀心头暗骂了几声，可是表面上她笑的很灿烂。

酒一杯接一杯的喝着，军刀组织的成员禁止赌博，喝酒聊天是比较流行的休闲方式。

可是，杨秀和叶馨柔毕竟酒量有限，两人喝了几杯只能改喝橙汁。到了最后，连橙汁都喝不下去了，两个女生揉着鼓鼓的肚子叫苦。

地上放了一堆酒瓶子，杨秀不由得咂舌。这些人实在是太能喝了，他们是怎么做到的，这酒喝到肚子里简直就跟水没什么区别。

叶馨柔实在是撑不住了，她回到房间睡了。

杨秀也多挺了半个小时，随即躺在了床上。方明今晚无论如何是走不掉的，他只能一杯接着一杯的喝。

几人都是武道高手，能够将酒精炼化掉，这般聊天喝酒一直到了十二点。

“轰隆”，夜空中响起了轰鸣，绚烂的烟花在天空中绽放。

“过年了，过年了！”远处有不少小孩儿兴奋的跑出来，望着天空的烟火，欢呼雀跃。

朱小妖仰望着夜空，紫色的眼影绚烂的如同天空的烟火，只是深邃的眼睛里贮满了寂寞，一种比烟花还孤独的寂寞。

“咦？”方明回顾左右，火龙和黑豹这两个家伙不知道什么时候溜掉了。

“他们都是有家室的人，回去陪老婆孩子了。”朱小妖说话时，眉宇间的寂寞更甚。

“小妖姐，你难道就没想过找个男人嫁啦？”

“想过啊，就是你强哥啊，可是人家不要我！”朱小妖握着酒瓶，以她的酒量根本就难以喝醉。或许此时的她喝得不是酒，是寂寞！

一个女子，整天在刀锋边缘游走，在黑道枭雄间算计，只有夜深人静的时候才会惊觉青春远去寂寞难言。

“小妖姐，世界上的男人有很多---”

“少主，你也想来劝我？没用的，我已经中毒了，这种毒药的名字叫爱情！”

“我知道！我理解！可是---”

朱小妖撑着椅子站了起来，她嘴角翘得很高，醉眼斜睨方明：“小屁孩，你才多大就对人说理解？”

“年纪小不代表没经验啊！”

朱小妖“扑哧”一声笑了，她如花的容颜凑近方明，吹气如兰：“你有经验？说来听听！”

没救了，这个妖孽是没救了！方明知道，朱小妖表面越是放荡不羁，内心就越是痛苦寂寞，他必须给她希望。

“小妖姐，我觉得强哥还是喜欢你的。”

“真的？”朱小妖一把提着方明的衣领，像是在质问：“你怎么知道？”

“强哥为你挡过刀子，而且他今天还单独陪你喝酒。”

“哈哈---”朱小妖笑得肆无忌惮，她手舞足蹈，就像精灵在月光中起舞：“他可以和任何一个人喝酒，这能说明什么？”

“我在他的书房里看见了一个蓝皮的相册，上面第一张照片就是你的！”

“真的？”朱小妖的瞳孔收缩，她慢慢的冷静下来。

“还有呢？”

“还有他有一次酒后喊过你的名字，他说对不起你，那个时候我还不知道小妖是什么意思，现在想来就是你的名字。”方明真的想给自己两巴掌，这个谎话说得太没有边际了。可是发疯的女人是可怕的，必须给她希望，哪怕天花乱坠的说一气也是好的。

第一百三十八章、绝妙的突袭

恋爱中的女人智商低，处于单相思中的女人亦然.

方明的这条谎话并不高明，朱小妖如果仔细的想一想肯定能够找出其中的漏洞，可是她相信了。

朱小妖扔开酒杯，整个人精神焕发，连方明也不由得感叹希望的力量是巨大的。

“你说强哥会接受我？”

“会！”方明一口咬定。

“咯咯--”朱小妖笑了起来，就像风中的杨柳：“她可是有老婆的人，你这么说你嫂子可要生气。”

“她生不生气没关系，一个优秀的男人总是有很多女人。”

“对！一个优秀的男人难免会惹很多女人喜欢，他也难免会动心。因此优秀的男人不可能把心思全放在一个女人身上。照你这么说，我还有点希望。”

朱小妖也不知道，自己为什么要和一个比自家小七岁的小男生谈论这些事情。她今年二十六，这样的女人应该被称之为剩女。可是朱小妖一点也没有剩女的觉悟，她的心思完全放在了方文强的身上。

烟火放完了，夜晚重归宁静。

朱小妖和方明就这么在凉亭中静坐着，这个除夕之夜还真是过得漫长。

“少主，现在已经是新年的第一天了，为了迎接新年我们应该给我们的敌人送上一份新年礼物。”

“现在？”方明吓了一大跳。这个朱小妖行事太过诡异了，这个时候是大年初一，城市里一个人影都没有。

可是，既然这个时候连乌鸦都去睡觉了，那么对手也一定放松了警惕，这就是出击的好时机。

朱小妖迅速的将火龙和黑豹弄了起来，他们这帮子人缺的不是睡觉，缺的是行动。

一听说有大行动，火龙和黑豹摩拳擦掌：“小妖姐，这个日子选的真不错，咱们军刀就是要来一个开门红。”

“废话少说，立刻行动！”朱小妖跳上了吉普车，几人朝着市区开去。

车子很快开刀了南都市的市郊，在山路上颠簸了一阵，突然一个拐弯，风景独好。

整理的齐整的菜畦呈现在眼前，菜畦的尽头是一幢农家小院，这就是今天行动的目标。

“火龙，你带领兄弟们将外围的据点拿下。”

“黑豹，你率领人抄到后面，将对方的退路堵死。”

朱小妖这么一布置，方明发现这幢小院的周边有一些掩饰的很好的草棚和围栏，这些地方竟然是隐蔽的岗哨。

火龙和黑豹都是训练有素的军人出身，他们很顺利的拿下了这些据点。

雾霭在林间升腾，漆黑的夜晚是进攻最好的保护色。

朱小妖和方明已经逼近了小院，就在这个时候，负责看守的藏獒突然叫了起来。

“嗖！”一柄匕首闪电般的射出，刺入藏獒的心脏。

藏獒的叫声惊醒了值守的人，他们纷纷走了出来，朱小妖看了个清楚：“一共有十四位，我们冲进去。”

吉普车猛地发力，直接朝着小院冲了过去。

“轰”的一声，撞碎了砖墙，直接将几名保镖撞飞。

火龙和黑豹也从另外两个方位展开了攻击，这些保镖仓促迎敌，哪里是对手，只花了半个小时的功夫就结束了战斗。

黑豹望着地上躺着的保镖，不过瘾的说道：“小妖姐，我们这么大的阵仗就为了这几条小鱼小虾？”

朱小妖抬头望着二楼道：“大鱼在上面。”

推开门，这是一间布置得整洁的房间，家具和陈设隐隐透出富贵的气息。

屋子里没有人？朱小妖的意念发出，一下子明白了关键所在。

轻轻的走到墙角，朱小妖猛地抬脚扫出。

“轰！”重脚轰击之下，这面墙直接碎掉，一间暗室露了出来。

暗室下方是狭窄的楼梯，隐隐有亮光，朱小妖当先冲了进去，其余人紧随其后。

走完楼梯，来到出口，朱小妖一眼就瞥见一辆红色的跑车在乡间小道上飞奔。

这一幕是众人最不愿意见到的，费了这么多的功夫，还是让仇千山跑掉了。

“唉！”黑豹一拳砸在大树上，轰出一个树洞。

“黑豹，他们跑不远，我在这条路的出口上都设置了卡哨。现在我们唯一要做的，就是在这里休息。”

农家小院分为三层，三楼的储藏室有腊肉、米面和新鲜的蔬菜。

此时天已经微微亮，到了进食的时候，众人直接取了这些东西在厨房忙活。

六点半，几桌丰盛的早餐就做好了。

黑豹不客气的先尝了尝腊肉，开怀大笑道：“味道不错啊！”

火龙细细品尝了一番，笑着说：“小妖姐，能够在仇千山的老巢过初一，这个新年实在是太有意义了。你是怎么查到他们的行踪的，怎么事前没有半点透露？”

“你们应该知道龙影部队吧？”朱小妖突然开口，火龙和黑豹的神色变得凝重起来。

龙影部队，华夏国仅次于龙魂的神秘部队。这支部队没有番号也没有编制，主要负责执行一些华夏国官方不便出面的特殊任务。

龙影部队的成员具有豁免权，在任务需要的时候拥有先斩后奏的权力。这支部队不属于国安部，而是由国防部长直接掌控。

朱小妖突然提到龙影，就连方明的好奇心也上来了。

“我通过龙影部队监控对方的账户，我发现一个账户的资金频繁的出入，这些资金主要流向湘北省。于是，我就跟踪下来，最后找到了这里。”

“这么说仇千山刚才就在这屋子里？”黑豹期待的说。

“很有可能！”朱小妖啃完一根鸡爪，擦了擦嘴道：“我们的人应该来了。”

朱小妖的判断力精准无比，十分钟后，一辆车在小院门口停了下来。

正在吃饭的人都放下碗筷，站了起来，目光聚集在车门上，他们都想知道结局。

车门开了，两名弟兄站在车门前，一个穿着白色裘皮大衣的女人被押了下来。

原来还不是仇千山，在场的弟兄都有些失望。

这个女人被押到了面前，她的脑后挽着圆形的发髻，整个人秀气端庄，只有一双眼睛透着仇恨的光芒。

朱小妖手抓着这个女人的下巴，一用力，这个女人的脸痛得变了形。

“你叫什么名字？”

这个女人紧闭着嘴唇，相当硬气。

“先押到楼上，我们吃完饭回军刀分部。”

这个女人一定是青龙帮组织的重要人物，朱小妖决定换个地方审讯。

仇千山既然躲藏在暗处，他一定和这个女人保持着紧密的联系，一旦发现联系中断，说不定会疯狂反扑。朱小妖所做的，就是迅速转移，让仇千山摸不着头脑。

上车后，手下向朱小妖讲述了事情的原委。

与这个女人一起被抓的，还有几名青龙帮的小弟。根据小弟的供述，这个女人叫穆晚清，是仇千山身边的女人。

“仇千山的女人？”朱小妖突然兴奋起来，这可是一条大鱼，要好好的审讯才是。

汽车驶进军刀组织分部，朱小妖吩咐将穆晚清押到了三楼的审讯室。

这是一间很窄小，很封闭的房间，雪白的墙壁加上血淋淋的刑具，能够给人一种震慑。

一天、	两天，朱小妖没有立刻审讯，而是叫手下不断的打探这个女人的情况。

“小妖姐，这个女人的嘴巴怕是很硬！”方明道。

“再等等，我要看看她到底有多硬！”

朱小妖又等了五天，穆晚清还是没有开口，她甚至拒绝吃饭，容貌也憔悴下去。

看来，这是一个铁石心肠的女人啊！

朱小妖决定见见这个穆晚清。

囚室的门开了，穆晚清睁开眼，她的脸色平静而苍白，两只眼睛清澈明亮。嘴角上翘，带着硬朗的线条，看来这是一个非常硬气的女人。

“穆晚清，只要你说出仇千山的下落，我就放了你！”

“我不知道”

“不知道？”朱小妖笑了，带着诡异和残忍的笑。

“华夏国自古以来就有着丰富的审讯文化，有多达上百种的酷刑，穆晚清，我关了你几天其实一直在给你机会。有的酷刑是你无法想象的，比如说将你吊起来，往你身上抹一层油漆，再用火一点点的烤---”

天，这也太恐怖了。方明觉得自身的心理素质还算过硬，可每次和朱小妖在一起，都会被她各种奇思妙想搞得难受。

能够让方明难受，穆晚清就更不好受。

落入军刀的手中，穆晚清就没有打算活下去。死，并不可怕，怕的是生不如死！

朱小妖停住，两眼盯着穆晚清道：“怎么样？你还年轻，不过才三十七岁，离开仇千山你还有更加美好的生活。”

“我---我---”穆晚清终于流露出一丝害怕的神色，朱小妖看在眼里，继续趁热打铁：“我知道你掌握了不少仇千山的秘密，说出来吧，那样你就自由了。”

穆晚清长长的出了口气道：“朱小妖，你很聪明，我落在你手里无话可说。我只是希望用我知道的一些东西来换取自由，希望你能够信守承诺。”

“没问题！”

“那就好！现在你可以带我去银龙大厦十三楼的房间。”

“去那里做什么？”朱小妖诧异道。

穆晚清吸了口气道：“坦白的说，我不知道仇千山的下落，但是我却掌控着他的一些秘密，我要用这些机密来交换。”

第一百三十九章、朱小妖晋级龙榜高手

银龙大厦，这是属于青龙帮的一处秘密产业.

作为仇千山身边的女人，穆晚清掌控着青龙帮至少四分之一的庞大资产，朱小妖同意她用这些秘密来换取自由。

走进装潢考究的书房，穆晚清按动一个机关，密室的门缓缓开启。

密室很小，只有两平方米不到，放着一个保险箱。

“东西就在这里。”穆晚清平静的说。

“打开它！”朱小妖命令道。

穆晚清没有动，她的眼中突然闪过一丝决绝的光芒：“我要是打开，你必须兑现你的承诺。”

“没问题！”

穆晚清蹲下去，按着密码锁，保险箱终于开启了。

不对！这个女人耍诡计！

“穆晚清！”朱小妖闪电般的抓住穆晚清的手臂，将她控制住。

穆晚清的面色发青，她的手指尖上有一个洞，正往外流着血。

保险柜里只有几份文件，一枚黑色的钢针在保险柜的上方，就像是蝎子的刺闪着寒光。

“千山，我没有---辜负你！”穆晚清的脸上浮起了一丝满足的笑容，似乎这是一个庄严而神圣的承诺。现在她完成了这件神圣的事情，可以毫无遗憾的离开这个世界。

穆晚清倒下了，她的嘴角还带着甜美的笑容，只是娇躯慢慢的变冷。

“她死了，死了！”若不是亲眼目睹，方明很难相信这一切。

穆晚清用她的伪装骗过来朱小妖，亲手为自己导演了一场死亡。

这到底是怎样的一个女人，能够如此决绝的亲手葬送自己。而这一切的动机，只为了给心爱的人一个逃生的机会。

朱小妖低下头，坚强的她也不禁动容。

朱小妖十二岁那年就进入华夏国的特种部队，十四岁那年第一次杀人。这十几年间，倒在朱小妖手下的对手不计其数，这些对手多数凶悍狡诈，朱小妖杀起来也毫不心软。

可是这一次，朱小妖第一次有了同情的感觉，甚至心里还有一丝难受。

这是个可怜的女人，但更是一个可敬的女人！

人生在世，有种种的利益牵扯，但这个女人在生命的最后一刻，用灵魂作为祭品，只为了给心爱的男人一个生的希望！

方明和朱小妖谁都没有说话，五分钟后，两人对望了一眼，不约而同的走出这间压抑的密室。

“来人，把保险柜抬走，把她好好安葬。”

“小妖姐，现在怎么办？”

“穆晚清死了，线索就此断了。不过，这个保险柜留下了不少资料，我们可以摧毁青龙帮的部分势力，甚至将我们的势力延伸到湘北省。至于仇千山，只有让他多活一阵子了。”

接下来从大年初二一直到大年十五，青龙帮遭遇了灭顶之灾。

朱小妖雷厉风行，对青龙帮进行了血腥的清洗，对于仇千山来讲，这个春节过得无比的憋屈。

十五过后，方明带着杨秀和叶馨柔回到金煌别墅，去拜访母亲。

“方明，我还没有见过伯母呢。”杨秀拐弯抹角的说道：“要是见了伯母，我该怎么介绍自己。”

“这个---”紫月将头别到一边，叶馨柔心里暗骂不要脸，而杨秀则是一脸的期待。

“杨秀，这个问题太简单了，到时候我会介绍的。”

“小明子，你最好老实点。”杨秀掐了方明一把。

“杨秀，你不要太过分！”叶馨柔插话道。

“怎么？我欺负你明子哥你心疼了？明子哥，明子哥---”杨秀学着叶馨柔的口气，气得她眼冒泪光。

“行了杨秀，大过年的你别欺负人家馨柔。”

“哟呵，好一个郎情妾意啊！”

方明真拿杨秀没办法，总不能将她的嘴给堵上吧。

进入金煌别墅，杨秀四处打量，这个地方处处透着一种富贵的气象。

“方明，这就是你家，你家好大！”叶馨柔来过一次，笑着和女仆打招呼。杨秀则有些拘谨，一路东张西望。

女佣领着一行人进入了客厅，客厅里一个方天豪正坐在沙发上和林桂芳闲聊。

“爸爸！”方明走到方天豪明前，这是他第一次以这种方式称呼对方。

方天豪一阵激动，他笑着道：“坐，你们都坐。”

“杨秀，这位是我父亲方天豪，这位是我母亲林桂芳。爸爸，妈妈，这位是杨秀。”

看见儿子带了一个漂亮的女孩儿回来，林桂芳笑得和开心，她从口袋里摸出三个红包，每人一个。

“方明，你带着她们到处转转，你的房间我都安排好了。”

方明朝母亲笑了笑，带着杨秀她们走出大门。

金煌别墅坐落在山坳中，风景秀丽，杨秀在方明的引领下，算是开了回眼界。

紫月从小就在这里长大，倒还不觉得有什么，她跟在方明身后，很少说话。

走到一处住所，紫月的嘴角浮起了一抹微笑：“少主，朱小妖也在。”

方明抬眼望去，五百米远的山崖上，一个女子站在悬崖上，不是朱小妖又是谁。

朱小妖穿着一袭红色的皮衣，英姿飒爽，她就这么静静的站在悬崖上，仿佛为爱等了千年的巫山神女。

“紫月，小妖姐在做什么？”

紫月淡淡的说：“她到金煌别墅可不是为了过年，而是要接受龙榜高手晋级的测试。”

“怎么测试？”方明好奇的问。

“只要她战胜一名龙榜高手就行。”

“哇塞！”杨秀摩拳擦掌：“有高水平的格斗，我一定要看！”

“别过去！”紫月一边拉住她道：“龙榜高手的格斗凶险异常，我们不能影响他们。”紫月又指了指地面道：“你看那道裂缝。”

悬崖下方是一块巨大的岩石，岩石上有一道深三寸许、宽一寸的裂缝，这道裂缝十分的齐整，像是雕刻而成的。

“这道石缝是家主留下的，为了测试家族的高手，家主特意留下这道石缝，观战者都不能够越过这道石缝。”

家主？就是刚才见过的那名中年人，方明的父亲方天豪？

“他是怎么弄出这道光滑的裂缝的？”

“家主出了一剑！”

“一剑？”杨秀惊讶的连下巴都快掉了。这道长达二十米的裂缝竟然是一剑砍出来的，而且裂缝是如此的光滑，这需要多大的力量才能砍出这一剑！

这种武道修为已经超出了杨秀的认知，方明的父亲方天豪到底有多厉害？

朱小妖仍然站在悬崖边上，神情凝重，像是在等什么人。

“哗啦”悬崖边上的草木摇曳，杀气弥漫，一道身影快过电闪，出现在朱小妖身前一丈之地。

高手，这绝对是个高手。

方明感应到了这股浓烈的杀气，手心里全是汗水。

这个神秘的高手头戴着银色的凤凰面具，穿着一袭银色的劲装，冷酷中带着神秘。

“又是他！”紫月嘀咕了句。

“他是谁？”方明关切的问。

“他是龙榜高手，好像叫做铁血凤凰。”

杨秀好奇道：“看他出场的架势，肯定很厉害，小妖姐能行吗？”

“上一次小妖姐就是被这家伙打落悬崖的，我看这一战啊---”紫月顿了一下补充道：“铁血凤凰就算在龙榜中也是排名中间的高手，像这样的高手小妖姐只需要撑过一百招就可以。”

“那还不简单。”杨秀不以为然的说道：“小妖姐可以采用游斗的方式啊。”

紫月白了她一眼，心说就你杨秀聪明。像这种级别的战斗，一旦开始就是不死则伤的结局，你的敌人哪里会有机会给你喘息？

山风凛冽，朱小妖神色凝重，双拳紧握，注视着铁血凤凰。

上一次晋级是在三年前，也是这个家伙，那一次朱小妖败得很惨，回去在床上躺了三个多月。这一次，无论如何要撑过一百招。

铁血凤凰动了，众人只觉得一道银色的光芒闪过，他已经来到了朱小妖的跟前。

铁拳如风，朝着朱小妖砸下，拳头划过空气的“嗤嗤”声令人耳膜刺痛。

铁血凤凰的拳太快了，朱小妖不住的招架，旁观者只看见银色和红色两种颜色在空中飞舞。两人的动作实在太快，根本看不清哪一招是拳哪一招是出脚，只看见两道不同的光华在空中碰撞。

铁血凤凰的身子突然跃起，整个人扑向朱小妖。

“砰砰！”朱小妖踢出连环脚，都被铁血凤凰的手臂挡了回去。眼见对方的手臂就要抓住自己的双肩。朱小妖急了，身子猛地一旋，接着旋转的力量右脚踢向铁血凤凰的小腹。

这一脚是如此的诡异和迅疾，铁血凤凰也没有料到，仓促间提起了膝盖。

“砰”的巨响，朱小妖只觉得对方的膝盖是如此的坚硬，自己的踝骨像是要碎掉了一般。

论力量，自己和铁血凤凰还有差距啊。

借力一个倒翻，朱小妖的两只脚再度飞出。

这两脚右脚在前，左脚在后，似曲非曲，隐藏着极其厉害的后手。

冷血凤凰冷哼了一声，这是他出场来第一次出声，似乎看破了朱小妖的意图。

“唰！”，冷血凤凰的手抓住了朱小妖的脚脖子，两只手臂瞬间暴涨了一倍，想要将朱小妖拎起来。

朱小妖哪里容得对方得逞，整个身子突然弓了起来，挣脱铁血凤凰的手，朝着他撞了过去。

双脚紧紧的盘住铁血凤凰的双腿，两只手穿过对方的腋下，试图用巴西柔术困住对方。

“砰！”铁血凤凰的身子猛地鼓胀起来，他抓着朱小妖的手，将她重重的扔在了地上。

失败了？方明心里有些沮丧，可是只不过眨眼的功夫，朱小妖又站了起来。

第一百四十章、午宴风波

两人在悬崖上对峙着，朱小妖开口道：“一百零三招？”

铁血凤凰点了点头，他从出场到现在就没有说过话.

铁血凤凰举起手，伸出了大拇指，朱小妖激动的说道：“我过关了？”

铁血凤凰又点了点头，让人好奇他的面具后是怎样的表情。

到了现在，众人总算松了口气，眼巴巴的望着朱小妖。

可是这家伙不知道哪根筋不对，她突然朝着铁血凤凰扑了过去。

“砰！”铁血凤凰出脚，他的脚和朱小妖的脚撞击在一处，朱小妖的身子晃了晃，一个失神从悬崖边上滑了下去。

“小心！”铁血凤凰终于说话了，这个声音带着几分苍老，似乎在有意掩饰什么。

银色的身影跃下，抓着悬崖边上的一根藤蔓，掠到了朱小妖的身边。

强劲有力的手臂一挽，挽住了朱小妖的纤腰，将她紧紧的抱在怀里。

“唰！”朱小妖猛地扯住铁血凤凰的面具，一张英俊的脸露了出来。

小麦色的肌肤，阳光般的笑容，不是方文强又是谁？

“强哥？”朱小妖抱着方文强，只觉得这一刻是如此的幸福。

方文强飞上悬崖，将朱小妖轻轻的放了下来，皱了皱眉头道：“你还是这么任性，刚才那一下很危险，你这是在赌！”

朱小妖妩媚一笑，带着几分俏皮：“难怪你一直带着面具，一直不说话。”

“好啦，从今天起你有资格和龙榜中人一较高下了。”

“真的？”朱小妖难以言喻的兴奋道：“强哥，那你什么时候带我们去日本，山口组那帮家伙实在是太不像话了。”

“山口组算得了什么？他充其量也就是一个民间性质的帮派，日本真正的黑帮是夕隐名刀流、宫本剑圣门以及忍者这三大流派的古老武道世家。小妖，你放心，有你出手的机会！”

方文强轻描淡写的几句话，令方明和杨秀无比震惊。

杨秀在警校也算是称王称霸的人物，可是方文强这么一说，他觉得自己不过是井底之蛙。

欺负百姓算什么真正的黑社会，走出国门扬我国威才是英雄本色！

朱小妖也是个战斗狂人，这句话令她慷慨激昂：“强哥，我一定会亲手砍下柳生的头颅！”

两人并肩而立，相识而笑，那种傲视天下的气息让人觉得天地间只有二人存在。

望着这对兄弟，杨秀突然觉得朱小妖没有和方文强在一起实在是有些可惜。

“走吧，中午是家宴，你也一起参加！”

朱小妖眼睛一亮，她娇嗔道：“强哥，你不怕嫂子吃醋？”

“哈哈C这种场合你嫂子是不会介意的。”

“真的不介意？”朱小妖狡黠的一笑，她落落大方的挽起方文强的胳膊，朝着大厅走去。

方文强的头一下子大了起来，方明和杨秀在身后偷笑。

大厅内，方天豪和林桂芳站在圆桌边上，沈璧君殷勤的安排着宴席。

朱小妖的手挽得很紧，方文强不可能挣脱开来，沈璧君望见两个人，脸色一下子黯淡下去。

“嫂子，我来帮忙！”朱小妖亲热的叫了一声，松开了方文强的手，一场尴尬就此化解。

方明扫了一眼，低声问母亲道：“怎么没见其他人？”

“这次家宴以咱们这个小家庭为主！”林桂芳低声道。

林桂芳的话音刚落，门外传来了方山和方佳茜的声音，两人挽着东方云梦的胳膊走了进来。

东方云梦神色平静，眼神中带着难以企及的高傲，她只扫了方明一眼就转向了方天豪，很自然的挽着他的胳膊，东方云梦名媛的气息令整个大厅生辉。

林桂芳的眼神平静，她朝着东方云梦点头微笑。

东方云梦诧异的望了林桂芳一眼，落落大方的笑道：“天豪，这位大姐是？”

林桂芳在底层生活了十几年，相貌上看起来比东方云梦要老上好几岁。东方云梦并不是不知道林桂芳，她这么做纯粹是让对方难堪。

“咯吱---”方明的拳头握紧了，他最不能容忍的就是有人侮辱自己的母亲。

方文强的手伸了过来，紧紧按住方明的手：“明子，忍耐一下。”

东方云梦察觉到了异样，她不屑的扫了一眼，冷声道：“天豪，这是哪里来的野小子啊？”

此话一出，大厅内的气氛陡然一变。

东方云梦毕竟是方天豪正式的妻子，她出身名门不好在聚会上骂方明是野种，只用了野小子这样隐晦的词，可是在场的人都明白这个意思。

方天豪的眼神一下子变得锐利起来，他沉声道：“他不是野小子，他叫方明是我的儿子，也是方家未来的少主。”

“少主？哈哈---”东方云梦大声笑了起来，她指着方山道：“那他又是什么人？我东方云梦可是你的妻子，我们的儿子却成不了方家的少主。方天豪，你必须给我一个解释。”

东方云梦的声音很大，这么做无疑是将潜在的矛盾公开化了。

方天豪的脸色很难看，不过他随即恢复了镇定：“方明成为方家家主是我父亲决定的，你的心情我能够理解。”

“老爷子？”东方云梦一愣，她知道方天豪从来不会在亲人面前说假话，如果这真是老爷子方式真的意思，那么自己的一切努力都是徒劳。

都是成年人，东方云梦发飙的主要目的还是想为自己的儿子讨一个说法。成为方家家主，能够掌控数千亿的庞大资产，这是任何一个母亲都会为儿子争取的庞大财富。

方天豪的话彻底的击碎了东方云梦的想法，她的脸色变得苍白起来。

“云梦，关于这件事情我希望你不要有其它想法。”

东方云梦毒蛇般的眼神盯着林桂芳，这个女人不但夺走了自己女主人的位置，还谋夺了方家的家产，更令人伤心的是自己的丈夫方天豪叫自己不要有其它想法。

“这是我正常的想法，我不会让一个野种夺走方山的家住位置。”

“你说谁是野种？”方明一忍再忍，此刻终于爆发了。

“看来我们来的不是时候，我们走。”东方云梦懒得和方明废话，扭头就走。

林桂芳低声道：“天豪，我知道你是为了方明好，可是这样做---”

“东方云梦没有资格也没有理由质问我，当年你之所以离开我，她是要负责任的。”

似乎不愿意再谈这件事情，方天豪示意开席。席间，他频频举杯，丝毫没有受到影响。

这种镇定的情绪感染了方明，他很快也冷静下来。

午宴结束，方天豪上楼休息，一干人在客厅闲聊。

“壁君姐，你这件旗袍真漂亮，是在哪里做的？”

“小妖，你要穿上会更漂亮的。”

朱小妖和沈璧君亲热的聊着，那神态就像两个小姐妹。明明你死我活的情敌，此时成为亲密无间的姐妹，女人间的这种斗争令方明叹为观止。

今天的事情令方明很不舒服，他平静的心情又变得纷乱起来。

不行，自己必须和方天豪好好的谈谈，大不了不做这个方家家主。

方明往楼上走去，他走得很慢，刚刚走到门口就听见熟悉的声音：“进来！”

他怎么知道自己要来？

方明一愣，随即释然，以方天豪的武功自己很难瞒过他。

推开门，方天豪正悠闲的坐在椅子上喝茶，神态平静悠然。

刚才的事情对于他而言不过是过耳秋风罢了，见惯了大风大lang，方天豪很难受到这些事情的影响。

“喝茶！”方天豪给方明泡上了一杯茶，方明接在手里，他发现自己的怒气竟然消减了几分。

“你不想做这个方家的家主？”

“是！”看来什么都瞒不过他啊。

“你觉得自己受到了侮辱，你想离开家族的庇护去闯出自己的一片天。”

方天豪轻描淡写，就道出了方明的意图。这是一个拥有绝大智慧的人，他是真正的智者。

“我觉得自己在家族也做不了什么，公司的很多事情都是强哥、云姨和芳姨他们在打理，我充其量也就是在学习罢了。”

“孩子，你的决心不错，可是你的想法不可取。”

“为什么？”方明诧异的问。

“你不做方家的家主就能退出是非漩涡？”

方明默然，方天豪总是能道出事情的本质所在。按照方山和方佳茜的性格，一旦他们得手，绝对不会放过自己和母亲。自己成为方家家主的那一天起，就已经坐在了火山口上，这些都是无法避免的挑战。

回顾从前种种，方明悚然一惊：以方天豪的智慧他不可能看不到这一点，可以说他是有意把自己推到风口lang尖之上，这一切都在他的计划之中。

“孩子，你是在怪我吧？”

“我---”方明的心情很复杂，如果没有方天豪的栽培，自己不可能取得现在的进步。面对这样一个给了自己更高起点的人，自己该感谢还是仇恨呢？

“成大事者不拘小节，孩子你要记住这句话。”

方天豪喝了口茶，拿起桌上的一份报纸看了起来。

谈话到此就该结束了，方明轻轻的退了出去。

“我们唯一恐惧的就是恐惧本身！”这是二战时期美国总统罗斯福的名言。

回想起来，自己刚才的愤怒和不理智毫无必要。

愤怒是弱者的表现，强大的人往往是温和的，方明豁然开朗，他信心满满的下了楼。

第一百四十一章、地沟油事件

人的思维是世上最复杂的事物，有时候念头通透了，便觉得一切的烦恼都是庸人自扰.

春节结束后，方明以更加饱满的热情投入到新校区的建设之中。

与此同时，南川理工的教育改革在校长鲁学平的推动下，也取得了令世人瞩目的成绩。

在进行了校风和学风整顿后，鲁学平治理了学术上的近亲繁殖，从外地引进了大批优秀的人才，给予相当优厚的科研待遇。

重点实验室建设好后，鲁学平又争取到一系列的配套项目，南川理工的教学呈现出欣欣向荣的景致。

陈少军出马收拾了乌承运，这家伙安分了许多，项目得以顺利进行。

四月十号的时候，主体结构顺利封顶，方明安排了隆重的庆祝仪式。

几辆大卡车运来猪和鸡鸭等家禽，方明在工地的空地上搭起了厂棚，杀猪宰鸡，忙了个不亦乐乎。

十一点半左右，鲁学平在副校长侯金丰的陪同下来到了工地。

热气腾腾的菜肴摆上了桌，一干人就在工地聚餐。

鲁学平早年当过知青，也再建筑工地干过，眼前的景象令他不由得想起了那个热火朝天的青春年代。

“方明，不错，不错！”鲁学平赞了一句。

“鲁校长，外装会在两个月内完成，到时候就能投入使用。据初步估计，这些项目能够为南川理工每年带来数百万的利润。”

鲁学平骨子里是个知识分子，但他没有知识分子的迂腐。这个商业社会，不论是单位还是个人都应该把利益放在首位。

建筑完毕，方明的公司就会退场，由中原地产接手。

中远地产拥有成熟的操作和管理经验，这些项目就是学校的财源所在----正午十二点到了，鞭炮放了起来，工人们陆续的走到桌子边上。

今天一大早，方明就给工人们放了个假，让他们洗澡换衣服，用崭新的面貌庆祝主体封顶。

两万响的鞭炮放完了，工人们开始吃喝起来。

侯金丰坐在座位上，看着这些工人粗鄙的吃相，老大的不自在。

“金丰啊，当年我下乡当知青的时候，根本没有现在吃得好。那个时候，有个白面馒头就算是打牙祭了。”

“是啊，是！”侯金丰附和着老师的话。

算一算，老师现在已经是六十三了，还有两年就到点了，这两年可是关键，自己一定要争取到老师的信任。

打着这样的算盘，侯金丰收起了鄙夷的目光，主动端起酒杯和工人们敬酒，喝的个不亦乐乎。

鲁学平的眼中闪过一抹复杂的神色，他点了点头转而又摇了摇头，没人猜得到他到底在想些什么。

其实，鲁学平的心思都放在了方明的身上。

一个十九岁的青年，能够独立完成如此宏大的工程项目，这本身就是一个了不起的成就。

何况，这个青年本身还是全国高考状元。

方明，这么优秀的青年应该好好的栽培才是啊，鲁学平动了收徒的念头。

按照鲁学平的学术成就和名望，他从五年前起就不再招收硕士生了。可是如果方明愿意，他可以为此破例。

“方明，有没有继续升学的打算？”

方明的回答出人意料：“鲁校长，我觉得读书读到大学就够了。”

又是读书无用论，鲁学平对这些言论很反感，不过这句话是从方明嘴里说出来的，他倒想听听。

“现在的社会风气日益的浮躁，人们都在追名逐利，大学校园也开始浮躁起来，继续读研对我来讲意义不大。”

“可是多读点书总是好的。”

“鲁校长，我承认您是一个有理想有抱负的教育家，您将理想付诸实践，跨出了许多人都不敢跨出的一步。不过，改革的最终结果如何恐怕您也不敢抱太多的期望。”

鲁学平心里一惊，这个青年竟然看穿了自己最心底的担忧。

表面上看，南川理工的改革红红火火，也取得了一些成效，转变了一些教学作风。可是在整个大的社会环境下，这种改革能否持久？

华夏国几千年来都是官本位的国家，大学也日渐的官僚化，在僵化的行政体制下鲁学平的改革不用多言，也能看见结局。

这就是一种悲哀！鲁学平涌起了一股悲凉。

熟读历史的鲁学平知道，在华夏国改革是非常艰难的事情。因为改革不仅仅是对现有体制的挑战，改革还要对付强大的历史惯性。

可是这世间就有这样一种人，无论前路多么遥远和艰难，也会走出自己的脚步。

鲁学平又回到刚才的话题，诚恳的说道：“方明，你为什么不愿意深造？”

“鲁校长，读书不是一个人成长的唯一选择！”

鲁学平也赞同这一点，他不再勉强：“看来我们的方明同学是很执着的人，我祝福你前程远大。”

“鲁校长，我也祝福你成为成功的改革者。”

两人干了一杯，侯金丰有些吃惊，他了解自己的老师很少喝酒，可这一次破例喝了一两多的酒。这个方明看来很受老师重视啊，侯金丰心里打定了主意，以后要多留意他了。

午饭结束，方明将鲁学平送回学校，余下的事情就交给陈少军打理。

车上，方明接到了钱玲的电话，语气很急迫。

方明送完鲁校长，立刻驱车赶到了老校区的生活街。

一个五大三粗的大婶，双手叉腰，指着钱玲和汪晓飞的鼻子痛骂。

大婶的身边，围着一群伙计，他们站在旁边看热闹。

“怎么回事？”方明将钱玲拉了过来。

这一拉，惹得胖大婶不高兴了：“小丫头片子，你还请来了帮手啊，伙计们给我上。”

扫帚、锅铲飞了过来，这个时候方明的硬气功发挥了威力。

只听得叮当的乱响，这些东西全部倒飞了回去。胖大婶的气焰小了一些，不过她的嘴上还很硬：“小子，别以为你--”

对付蛮横不讲理的人，武力是最好的选择。方明冷笑一声，他抓起一把铁锅铲，直接拗断了。在场的伙计没有想到方明这般强悍，都呆立着不动。

“小子，你行！我这次先放过你们，我们回去。”

胖大婶见捞不到什么便宜，立刻转身就走，这个骂街泼妇走后，方明才有时间询问钱玲究竟。

“我们怀疑这家餐馆在用潲水油。”

潲水油就是将食物表面的油污捞起来炼制，这在一些小餐馆是再正常不过的事情了。

方明笑了，他突然拍着钱玲的脑袋道：“钱玲，就算你们怀疑也不要当场说出来啊。”

这个胖大婶原本就是这条生活街有名的泼妇，钱玲和汪晓飞书生意气，当场斥责这个胖大婶，人家不发飙才怪呢。

钱玲有些委屈，她满以为方明会夸奖自己几句呢，再怎么说自己也是和黑恶势力作斗争。

“怎么？不服气？这些人讲道理哪里讲得通，我们要拿到证据才好行动。”

“证据？很好找啊。”汪晓飞插话道。

望着两个天真的小屁孩，方明不知道该说什么才好。

这些人既然敢明目张胆的用潲水油，肯定有规避政府部门的方法，必须全面掌握情况才好行动。

“现在才下午，我们晚上再来，他们大白天的也不敢回收旧油。”

“好主意，这么简单的主意我怎么就想不到呢？”钱玲赞叹道。

方明只能仰天长叹，像钱玲这样出身书香世家的女孩子，看到的都是无比美好的一面，她自然想不到这些。

看来，书读多了有时候真的会变笨啊！

下午六点，方明将他的大众车提前开了过来。

十点钟，安排好了项目上的扫尾工作，方明坐着陈少军的越野来到生活街。

钱玲和汪晓飞九点钟就坐进了方明的大众车，他们一直盯着这些小餐馆呢。

十一点钟，生活街的小餐馆里冒出了油烟，一股浓重的油腥味令人作呕。

钱玲愤怒的说：“他们果然在炼制地沟油！”

“别发火，发火的女人容易老。”方明开了句玩笑。

“难道你不生气不愤怒？方明我怀疑真的是铁石心肠！”

看来这个钱玲不但脑子坏了，还很愤青啊。方明冷笑一声，反问道：“生气和愤怒是无能的表现，你要有本事愤怒，今天上午就不会被那个泼妇欺负了。”

一句话说的钱玲哑口无言，方明是来帮自己的，怎么反倒对他发火？看来，愤怒有时候真的会摧毁一个人的理智。

“对不起，我很不理智。”钱玲低声道歉。

“什么，我没听见？”

“对不起，我错了！”钱玲大声地说。好在窗玻璃有隔音功能，不然非惊动这些小餐馆不可。

等待总是无聊，方明存心找点乐子：“我现在才知道，有的女人是什么大无脑。可没想到有些女人是两样都没有。”

钱玲望了一下自己c罩杯的胸脯，想发火却又说不出来，一张脸羞得通红。

哈哈，要是钱副部长知道自己调戏了她的女儿，不知道作何感想。

“出来了，你们看！”汪晓飞指着前方。小餐馆的门口，陆续摆放了回收的潲水油，这些是经过初步过滤的。

方明扫了一眼，这么多家餐馆都在过滤潲水油，他们肯定是贩卖。

事实证明了方明的猜想，十分钟后，一辆运油的小型罐车开进了生活街。

第一百四十二章、地沟油事件（二）

一桶桶油被送进了油罐车，一个瘦高的汉子从腰包里掏出钞票，当场付给这些小餐馆的经营者.

油罐车装满了，随即消失在街角。

“我们跟上去！”方明发动了汽车，悄悄的跟了上去。

钱玲和汪晓飞毫无睡意，两人还有些激动。一想到要把这些祸害人民群众的家伙绳之以法，两个青年脸上就泛着兴奋的光芒。

“钱玲，我们要耐心一点，要摸清地沟油的去向才行。”

“没问题，方明我一晚上不睡觉都能撑住。”

大众车驶出了环城路，跟在油罐车的屁股后面，上了乡间的小路。

方明突然停下了车，钱玲好奇道：“怎么不跟上去了？”

“到这里就行了，明天再查。”

“这怎么行？”钱玲着急道：“你不跟上去谁知道是哪里啊？”

方明又是一阵叹息，用怜悯的口气教育道：“你也不想想，人家既然敢做这门生意，肯定有人把守。一旦被他们发现，你可知道后果---？”

钱玲也曾经遇到过歹徒，还是方明救了她，她不由得打了个寒颤。

方明啊方明，为什么你总是这么聪明呢？

钱玲叹了口气道：“是我想的不周到，可是这黑灯瞎火的，你怎么能够查到他们的准确位置。”

“我们跟着这辆车上乡村路已经一个多小时了，前面不远就是炼油厂，他们是跑不掉的。”方明指了指仪表道：“再说我车上撞了gps导航，哪个村哪个点还不是手到擒来。”

钱玲是彻底的服了，她望着方明的背影，目光里充满了崇敬。

回到家，钱玲一晚上都兴奋地睡不着觉。

抓出这些害虫，这可是一件功德无量的大事情，钱玲满脑子都是英雄和正义，直到凌晨三点才睡着。

次日清晨，闹钟将钱玲从睡梦中惊醒。

钱玲披衣下床，去南川理工的校门口集合。

方明和汪晓飞都在，还有一群精悍的青年。

“方明，他们是？”

“她们是我的小弟，钱玲走吧，再不走你的好奇心又无法满足了。”

一行人乘坐几辆车朝着昨晚的桂园村开去，≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯经过一路颠簸，总算到了村口。

钱玲跳下车，方明递给她一套衣服道：“换装备！”

“哇，皮尔卡丹的皮衣，方明你可真大方。”

“钱玲，咱们现在要进行伪装。我现在的身份是一家粮油公司的崔总，你呢是我的小秘---哦，不要误会是秘书的秘！”

“为什么不是我当老总你当小秘呢？”钱玲娇嗔的笑道：“何况，你方明现在可是出名的大歌星了，你就不怕被认出来。”

“我还有特殊装备！”方明取出一副墨镜戴了起来，他人原本就酷，戴上墨镜更是添了一份神秘和成熟的气息。

“走吧！”方明顺手搂着钱玲的纤腰，钱玲的心都快融化掉了。

这段土路不长，却拐了好几个弯儿，最后延伸到一座小山下方。

土路尽头是一段两三百米的水泥路，一座工厂耸立在面前。

“就是这儿了！”方明指了指两扇紧闭的大门，拉着钱玲朝前走去。

就在两人要接近大门的时候，大门突然裂开了一条缝，两名彪形大汉闪了出来。

“站住，这里是工厂，闲人请回吧！”

“呵呵！”方明笑着递过一根中华，两个大汉看都没看，其中一个质问道：“叫你们走，不然我们不客气了。”

“两位，都是生意人，你们总不能赶客人走吧？”

“客人？”一个大汉狐疑的看了方明一眼道：“客人都不会在这个时间上门。”

“水生，你瞎说什么呢！”一个大汉瞪了这名汉子一脸，不耐烦的挥手道：“快走吧，不然我们不客气了。”

“两位，我是南川理工大学生活街的蔡老板叫我来的，他说这里有便宜废油料。”

两名汉子看了看方明，眼前的人一副大老板的派头，两人也不得不信。

开店做生意，总是希望客人越多越好。

为首的大汉喊道：“水生，你在这儿守着，我去见见老板。”

方明悠闲的抽着一支烟，钱玲第一次见识这种大场面，不由得有些紧张。

为避免被人看出破绽，方明一把将钱玲搂着，显得非常的亲热。

他抱我了，抱我了！钱玲心头狂跳，方明哪里知道这个小女生的心思。

脚步声响了起来，为首的大汉很快折返回来，他的身后跟着一个矮胖的老板模样的人物。

方明掏出中华烟递了过去，老板接了，抽了一口不由得诧异道：“真的？”

“当然是真的！”

这年头假中华遍地都是，真品中华一般很难抽得到。

方明淡淡的说道：“我托朋友在国外买的，绝对是正版。”

矮胖老板看方明的眼光肃然起敬，他的态度友善了许多：“客人贵姓？”

“免贵姓崔！”

“原来是崔总，到我们这个炼油厂有何贵干？”

“我需要一批油料，不知道老板你有没有货？”

这个矮胖的老板谨慎起来，他压低声音道：“什么样的货？”

“上好的油料，不知道老板你卖的是毛油还是料油？”

毛油指的是初步过滤的地沟油，而料油则是深加工的地沟油，这是黑色产业的行话，一般人很难知道。

果然是识货的人，矮胖男人打着哈哈道：“崔总，我们这里都是上好的料油，我保证质量绝对经得起检验，就算放上半年都没问题。”

不管是料油还是毛油，地沟油一旦放置久了都会发臭。由于地沟油的场所多数是小餐馆，这些地方都是将地沟油和好油残掺在一起用，顾客很难发觉。

方明没有立刻回答，他看了看矮胖老板道：“我要先验货！”

“好，水生快给崔总提一桶成品油。”

这个叫水生的彪形大汉很快提来了塑料桶装好的油，方明看了看，他装模作样的谈起了价钱。最后，方明将价格砍在了2600元/吨。

“钱秘书，拿五千的订金给他。”

啊？钱玲一听说要给钱，急忙摸着自己的口袋。不多不少，刚好五千，方明这家伙是怎么知道的？

方明将钱塞到了彪形大汉的手里，笑道：“晚上八点，我会带罐车来运油，到时候付尾款。”

矮胖汉子第一次遇到这样爽快的主顾，他笑着将方明送到了门口。

回到车上，钱玲生着闷气。包里的五千块钱就这么没了，这个方明实在是太鬼了。

“钱玲，感谢你啊。你虽然损失了五千块钱，可是你摧毁了一个地沟油炼制窝点，为维护人民群众的生命健康做出了巨大贡献---”

“行了，行了！”钱玲白了他一眼道：“接下来你是不是要代表国家和人民感谢我？”

“对啊，你是巾帼英雄嘛！”方明继续开玩笑。

钱玲自小生活条件优越，五千块钱只是让她心痛了一阵，不过她很快就想到了一个问题：“方明，你是怎么知道我包里有钱的？”

方明斜了她一眼，坏笑道：“你这样的女生从头到脚都写着三个字――我有钱！”

“你，讨厌！”钱玲娇嗔的拍了方明一下：“不管怎么说，你让我损失了五千块钱，晚饭你请。”

要是让杨秀她们知道自己请美女吃饭，还不活活的剥了自己的皮呀！

方明笑道：“请客就免了，等晚上公安来了，说不定你还能赚到一笔奖金呢。”

“奖金我不奢望，我现在一分钱都没有，你总得安排吧？”钱玲没办法也开始耍赖了。

方明看了看表，现在才六点钟，就算返回南都大酒店吃饭也来得及。何况，长时间留在这里，肯定会让那个胖子起疑心。

“方明，不会吧？就吃顿饭而已用不着这么lang费！”钱玲走进金碧辉煌的用膳厅，嘴上客气，心里乐开了花。

哪个女生不爱慕虚荣，钱玲觉得脸上倍有面子。等到菜端上来，钱玲不由得傻了眼：“盒饭？方明就盒饭啊？”

“盒饭怎么啦？这可是高级盒饭，三十块钱一个呢！”

钱玲掀开一尺长的大盒子，香气扑鼻。这个盒饭做得还真不赖，米饭爽滑，小菜香甜，钱玲吃了个底朝天。

吃完了，钱玲抹抹嘴：“现在怎么办？方明我们要不要把这件事情告诉学校？”

“千万不要！”方明沉下脸，严肃的说：“钱玲，我甚至怀疑这件事情和学校内部都有着关联。”

方明的怀疑不无道理，生活街的地沟油每天都有上百吨，学校后勤部门难道就一点都不知道？

钱玲点了点头，这个时候陈少军刚从派出所回来，身后还跟着一名高大威武的警官。

“明哥，这位是派出所的曾所长。”

方明和曾所长握过手，简单的介绍了情况，曾所长认真的分析道：“待会儿抓捕的时候我会将你们也一块儿抓进去。”

从事地沟油产业的都是一个庞大的组织，曾所长这么做也是为了安全起见。

“没问题，我们就配合着当一回犯罪分子吧。”

晚上，按照约定的时间，方明跟在油罐车后面到了交货的地点。

矮胖老板见到大主顾来了，连忙叫小弟装油，这个场景很快被潜伏在暗处的民警拍了下来。

曾所长看了看时间，拍的差不多了，手一挥，率领民警当先冲了上去。

“砰！”矮胖老板想跑，一名警察直接抓着他的肩膀往墙上一撞，撞得他眼冒金星。

两名保镖见情况不妙，转身就跑。这些地沟油从业人员再怎么厉害也不可能和警察公开对抗。在曾所长的指挥下，这些人很快束手就擒。

当然，方明等人作为交易这也被请进了派出所，半小后放了出来。

临走时，曾所长将钱玲的五千块钱退还给她，按照相关规定还给了钱玲两千块的奖励。

第一百四十三章、地沟油事件（三）

方明朝钱玲眨了眨眼。意思是我说的没错吧。钱玲乐不可支的拍着他的肩膀道：“方明，我们去吃火锅！”

“火锅？算了吧，你不怕吃到地沟油啊？”

又是地沟油，这人怎么一点风情都没有。不过，这家伙说的倒是实情，现在的食品搞得国人什么都不敢吃。

“那吃冰激凌？”

“那玩意儿有甜蜜素！”

“喝牛奶？”

“切，大小姐你不怕三聚氰胺啊！”

钱玲真是服了这家伙：“那你总得让我表示一下吧，不然我拿着奖金也烫手。”

“那好，你分一百块给我就行。”

钱玲晕倒，这个家伙难道和自己吃顿饭就这么难吗？

方明车开得飞快，将钱玲送到了住所：“钱玲，这段时间小心点。”

这句话让钱玲心头涌起一丝甜蜜，她挥了挥手，笑着上了楼。

“明子哥，这么好的姑娘怎么不上手？”陈少军叼着一根烟道。

方明给了他一记栗子道：“少军，我倒是不担心这个问题，你多想想自己吧。”

一个小弟哈哈大笑道：“明哥，人家少军和那个电眼美女走的很近啊。”

“殷小美？”方明笑道：“少军，你可真行啊，说说你们进展到哪一步了。”

陈少军对殷小美是有那么一点意思，可是殷小美这种女生眼睛都长在头顶上，陈少军吃了不少闭门羹。

“送过花，被拒绝了！”陈少军老实的说，一张脸通红。

“哈哈---”方明大笑道：“少军，俗话说只要锄头挥得好，没有墙角挖不到。这种事情，全靠自己啦！”

地沟油的事件方明本以为到此结束，三天后从曾所长那块儿得到消息，这件事情和南川理工后勤部有着某种关联。

果然证实了自己的猜想，方明眼前又浮现出乌承运那张恶心的脸，这个人简直就是披着人皮的衣冠禽兽。

“曾所长，你们是否已经确定和南川理工后勤部的某些头面人物有关？”

“确定！这么多的回收油，又是统一给一家不具备资质的企业回收，这里面要说没猫腻，谁都不信。”

“你们警方可以继续追查啊！”

“难啊！”曾所长出人意外的摇头道：“现行的体制，涉及到一定级别的官员，就必须报经相关部门批准。我不过是一个小小的所长----”

“我明白！”方明咬着牙道：“我会用自己的法子制止这种行为的。”

一个电话打给秦文芳，第二天《观察口》杂志就刊出了大幅的爆料。

《知名大学参与地沟油回收》的报道立刻震动了南川理工，鲁学平在第一时间将方明请到了办公室。

从内心讲，鲁学平是很欣赏方明的，可是他因为改革已经牵涉了不少人，这件事情势必会被政敌攻击。

方明有些失望，他平静的说道：“鲁校长，我还以为第一个进你办公室的应该是后勤部门的负责人呢。”

“方明，你在怪我？”鲁学平和蔼的笑着。

方明的情绪有些激动，他的右手在空中有力的挥舞着：“鲁校长，难道我们不应该彻底的查清这件事吗？一个机关出了害群之马，这很正常，为什么我们总是要顾虑到这样和那样的因素呢。我知道南川理工的改革你已经遭遇了不小的压力，可是这件事情和改革是两码事情啊！”

“我知道！”鲁学平略微歉疚的点了点头道：“方明，看得出你是一个有正义感的青年。如果这个社会人人都能像你一样自觉的维护公共秩序，那将是另外一番景象。”

“不过！”鲁学平话锋一转，带着智慧的笑容：“方明，我不出面有我的考虑，这件事情最好由你再加一把火。”

鲁学平身上有着学者的智慧也有着政客的狡诈，他的目的很明确，不是不动，而是要在合适的时机再动手。他这么说，是算准了方明和茂盛文化公司的关系，知道方明会好好的利用媒体热炒一下，逼某些人浮出水面。

“我知道了！”方明离开后，立刻叫来陈少军。

陈少军手里握着乌承运**的证据，这件事情一旦捅出去，势必会形成连锁反应。

可是一个是地沟油，一个是**，两者好像关联不是很大啊？

秦文芳搞新闻出身，她优雅的笑了笑：“小方，记得戈培尔的名言吗？”

“谎言重复千遍就是真理！”

“对的！这两者之间的关联很大，你想乌承运一个教授，他哪来这么多前去高档的场所消费？我们完全可以做做文章。”

秦文芳说的不错，在她的亲自安排下，另外一篇重磅的文章再度出炉。

这两篇文章巧妙的衔接在一起，凡是看过两篇文章的人都会把问题的焦点转移到后秦主任的身上。

“厉害，厉害！”方明读罢不由得拍案叫绝道：“我现在才理解到什么叫做刀笔！”

文字不仅仅是传承的工具，还可以是投枪和匕首！

这篇文字言辞犀利，论辩有力，就像是一篇檄文，号召人们与不正之风作斗争！

报道刊出的第二天，社会上就在议论着这件事情。

这是个好机会，一定要做点什么！

方明将钱玲、汪晓飞和韦杰召集起来，严肃的说道：“我们学生必须有所行动。”

韦杰不愧是高材生，很快就明白了方明的意思：“我马上联系同学，我们绝对不容许这样的事情发生。”

舆论的影响是巨大的，南川理工的学子都在议论着这件事情，每个人心中都有疑惑：自己每天吃的饭会不会也掺有地沟油呢？

一想到那些飘浮在污垢上面的废油，很多人就没了胃口。

“我们不能容许这种事情发生！”

“对，我们一定要给校方施加压力！”

愤怒的情绪在心中蔓延，加上方明的推波助澜，这种情绪就像喷发的火山一般。

“方明，我们应该弄一个群发短信，把这种情绪调动起来。”钱玲建议道。

韦杰和汪晓飞也表示赞同。

方明提出异议：“想得不错，可是这样做会给某些人留下证据。我们要采取面对面的说服方式，由学生会向班干部，由班干部向同学，这样做好串联工作。”

“高啊，实在是高！”韦杰由衷的赞叹。

学生风华正茂，血气方刚，没有成年人的圆滑世故，敢作敢当！

这是为什么华夏国的某些重要文化运动总是由学生发起的原因和所在！

方明策划的这场运动，没有任何的政治目的，他从一开始就强调了这一点。

这次活动的主题思想主要围绕“拒绝地沟油进校园，要求严惩**分子”来进行，在一切确定之后，方明展开了行动。

“真的要行动？”鲁学平听完方明的汇报，却有些犹豫。

防止大规模的暴乱是每个学校校长的政治任务，他在掂量这起活动会不会引来政敌的打击！

“方明，谢谢你告诉我这些！”鲁学平叹了口气，他的脸上浮现出坚毅的神情：“改革就是需要壮士断腕的决心和勇气，方明我会支持你！”

方明等的就是这句话，晚间的时候，学校食堂一下子变得冷冷清清。

厨师们放下手里的勺子，陆续的走出食堂，他们发现了惊讶的一幕。

食堂对面的宿舍，不少学生用电炒锅炒菜，炊烟缭绕颇为壮观。更令人吃惊的是，宿舍楼顶挂着红色的大条幅：“自己动手，拒绝地沟油！”

厨师们急了，要是每个学生都这样，那自己不就失业了吗？

厨师长赶紧向食堂经理陈鸣汇报，陈鸣又找到了乌承运，这个时候乌承运正在办公室里焦急的踱步呢。

“由得他们，我就不相信，他们可以一直自己做饭。”

乌承运太低估了学生们的决心，连续两天食堂都没有人吃饭，厨师们只好把白花花的米饭倒掉，这一幕实在是太过震撼了！

这些精彩的细节方明自然不会放过，他将这些材料搜集起来，直接送给了秦文芳。

《观察口》不断的跟踪报道这起事件，南川理工再度引起了全国高校的关注。

四天后，在方明的安排下，男生们开始到主楼聚集。

都是受过教育的青年，方明采取了圣雄甘地曾经采用的“非暴力不合作运动”，学生们安静的站在主楼，预示着罢课开始。

电话响了起来，是钱玲打来的，语气很急迫：“方明，我们女生楼被人用铁锁锁了。”

看来，学校的老顽固们开始反击了。

韦杰问道：“我们要不要告诉鲁校长！”

“不用，这点事情我们自己解决！”

方明立刻将这一消息告诉了聚集的学生，听说学校的保卫竟然将mm们锁了起来，男学生的热血一下子就沸腾了。

“走，我们走！”

不知道谁喊了一声，两千多名在主楼前聚集的男生开始朝着女生楼涌去。

走到跟前，几个五大三粗的男人试图用扳手砸烂铁锁，可是铁链子太粗了，根本没办法打开。

“楼下的哥哥们用点力啊！”一个打扮的很妖艳的女生喊了一句，无疑点燃了男性牲口们心头的火焰。

二十左右的男生都有着浓厚的英雄主义情结，今天战斗的时候到了！

方明仔细的看了看，铁链子有拇指粗，不容易弄断，可是铁门是焊接上去的，完全可以撞开。

“来，我们把那根木头抬起来！”方明指了指宿舍楼旁边的废弃工地，那里有一些装饰用的木材。

在方明的提议下，站出十几名男生，直接将木头抱了起来。

“冲啊，冲！”以方明为首的男生，就像是攻城的勇士，抱着巨大的圆木朝着铁门撞去。

第一百四十四章、地沟油事件（四）

“咣当！”铁门响了起来。焊缝处出现了裂口，螺栓也歪在了一边。

有效果，继续啊！上面的女生尖叫，在关键时刻，她们充当了拉拉队。

每个人心中的血都沸腾了，一种革命的激情在胸中燃烧。

“咣、咣---”圆木在撞到十一下的时候，铁门终于撞开了。

“姐妹们，走！”女生们从门口冲了出来，看门的胖大妈和几名保卫想要拦截，迎接他们的是女生们的粉拳。

女生们冲了出来，加入了游行的大军之中。

主楼的广场前，很快就积聚了五千多学生，黑压压的望去全是人。

看见这架势，副校长侯金丰和钟天桥都坐不住了。两个人跑到校长办公室，鲁学平还在悠闲的看着报纸。

“鲁校长，你还坐得住啊！”钟天桥抹着额头的汗珠子道：“学生们要闹事，这件事情怕是整个南都市都知道了。”

鲁学平放下报纸，他望着钟天桥道：“钟校长，我也想不出什么好主意啊。你作为分管教务的副校长，办法应该比我多，一切就拜托你了。”

外面有几千学生，出去能把自己给淹没了！

可是，自己毕竟是分管教务的副校长，出了事情自己肯定要扛着！

钟天桥硬着头皮道：“鲁校长，我出去给他们做做思想工作。”

嘴上这么说，钟天桥和侯金丰都不会出去的。两人一合计，不约而同的想到了此次事件的罪魁祸首――乌承运。

妈的，乌承运自己大把捞钱，却让咱们来背黑锅！

钟天桥和侯金丰对望一眼，两个平日里搞不到一块儿去的人这个时候心照不宣了。

“砰！”，两名副校长不客气的撞开了乌承运的办公室，乌承运的脸一下子就白了。

“乌主任，这件事情因你而起，你看着办！”两个副校长说出这句话，立刻闪人。

两人都是官场上见过世面的人，像这种群体性的事件处理不好就会引火烧身，现在正该乌承运去擦屁股。

乌承运的脸“唰”的一下就白了，他的脸色变得铁青。

外面，学生的动静越来越大，两名副校长都给自己下了任务，乌承运咬了咬牙走了出去。

“看，他出来了！”

“乌主任？他早该站出来了！”

乌承运望着黑压压的人群，他搬来一张桌子，站上去道：“大家安静，我是后勤部主任乌承运--”

这不说话还好，一说话学生们群情激愤。

“他就是乌承运？”

“他就是后勤部主任乌承运，地沟油和他脱不了关系！”

“这个鸟人，这个人面兽心的家伙---”

乌承运的喉头蠕动了两下，他根本没有说话的机会。

“打，打他狗日的！”几名男学生冲上去，对着桌子就是一脚。

“咣当！”乌承运站立不稳，从桌子上摔了下去。

“好样的！”人群中有人鼓掌，这几名男生受到了鼓舞。

一名男生干脆将学校的校牌拆了下来，横在胸前，想要折断。

应该说这名男生的架势还是不错，看来他深受李小龙的影响，可是他毕竟不是李小龙。

坚硬的木板碰着膝盖，这名男生的膝盖肿起老高，他恼怒的将校牌掼在了地上。

“这个烂学校，砸了他！”又有人起哄，一名男生从地上捡起校牌，猛地一顶。

“咔嚓！”声中，校牌断成了两截。

“同学们，我们去砸了这个黑心的学校！”这名男生大吼道，他杀气腾腾，带着几分狰狞。

青年人总是热血多过理智，不少人在煽动下开始疯狂的打杂，场面有些失控了。

“你们谁认识那个踢断校牌的男生？”方明突然问道。

钱玲等人面面相觑，没有人说话。

周海生想了想道：“我好像一个酒吧见过这人。”

钱玲随即恍然大悟道：“看这个人的样子哪里是学生！”

“他当然不是学生，他肯定是社会上的人，趁机来煽风点火！”方明咬着牙道：“海生，你带几个弟兄跟着他，将他控制住！”

“没问题！”周海生在黑拳擂台上可是赫赫有名的死神螳螂，这个混子要遭殃了。

周海生很快走到这名混子身后，他感觉得到自己身后还有几双眼睛。

很好，果然是道上的人！

周海生不紧不慢的跟在后面，前面的人一直走出人群，来到了僻静的地方。

看来，对方已经察觉了，想要在这里决战！

前面的混子突然停了下来，运动服下方是隆起的精肉。

“你果然不是学生！”周海生咬着牙道。

“你跟踪我？”这名混混脸色一沉，一挥手埋伏在四周的小弟朝着周海生扑了上来。

可惜，这个人低估了周海生！

“砰砰！”周海生闪电般出拳，直接将两名混子打倒在地。

就在他出拳的时候，对面的混混开始了攻击！

一记势大力沉的侧踢朝着周海生的腰部踢了过来，这一脚至少有数百斤的力道，如果被踢中，铁定会受内伤。

好毒辣的人！周海生的身子一侧，对方的脚落空。可是对手的反应不慢，立刻趁势一个肘击。

周海生经历了太多的生死搏击，这种程度的连环攻击他还不放在眼里！

右臂举起，挡住了对方的肘击，同时左掌猛地朝着对方的大腿劈下！

这一掌正好切在大腿的经脉上，对方如同电击，腿顿时软了下去。

“砰！”周海生一拳勾在对方胸口，这名混混倒在了地上，嘴里大口的喘气，却再也没有力气站起来。

“精彩，精彩！”方明拍着手走了出来，钱玲直呼看得过瘾。

“海生，审讯一下这些人到底有那些党羽，是哪个码头上的。”方明满口的黑话，钱玲瞪大了眼睛，难道高考状元方明同学是黑社会的大哥？

“钱玲，我要是黑社会的你怕不怕？”

“怕？”钱玲笑了起来：“你要是黑社会的那简直就是太酷了！”

这小丫头，都是给香港警匪片害了！

周海生的审讯简单明了，直接将这名混混的关节给卸掉，当卸到第三个关节的时候，这名家伙终于开口了。

原来，这个家伙是一个叫成哥的人的手下。成哥专门做地沟油生意，手下有一百多号小弟，一直在南都市活动。

方明问清了成哥的姓名、样貌和年龄，吩咐道周海生将这个家伙押送到派出所。

“韦杰和汪晓飞，你们赶紧去做做学生的工作，有组织的抗议和暴力运动是两个不同的概念，我们必须要维护学校正常的秩序。”

两人应了一声，几乎是小跑着回到队伍中。

与此同时，方明叫陈少军带领小弟火速赶到现场，清除掉这些混在学生中的混混。

集会行动持续到晚上，乌承运没有挨打，只是浑身上下都透着浓烈的口水味道，他恶心的隔夜饭都快吐出来了。

“韦杰，钱玲，明天上午的集会照常举行，在乌承运没有伏法之前，我们不要放弃斗争。”

布置完这一切，方明步履稳健的朝着前方走去。钱玲一脸的崇拜，她完全被方明的镇定和睿智折服了。

回到住所，杨秀一下子扑了上来：“方明，快给我讲讲，你们学校的运动是怎么回事？”

陶子芊故意炫耀道：“哎呀，杨秀，可惜你没来。那个场面，简直太劲爆了。”

杨秀的好奇心被勾了起来，说实话要不是警校管得严，她早就旷课了。

“子芊，怎么没见到梅筠琦？”方明皱了皱眉头。这段时间梅筠琦大多数时候都是躲在房间，有点反常啊。

“哦，她说要好好温习功课。”

用功是好事情，可是方明还是觉得有些不对劲。现在没工夫去想这些了，明天的事情得好好安排一番。

“方明，给我讲讲吧！”杨秀一直跟着方明进了屋，她简直就是一贴甩不掉的狗皮膏药。

“杨秀，明天是星期六，你去看看不久知道了？”

杨秀还想说什么，方明“砰”的一声直接把门关上了。

“小明子，算你狠！”杨秀咬牙切齿，不甘心的回到寝室。

次日八点，四千多名学子在校门口集合。

按照预定的计划，今天将是一万多人参加的大集会，一些胆小鬼害怕校方打击报复，没敢来。

方明扫了一眼队伍，四千人足够了。

一行人在钱玲、汪晓飞和韦杰的带领下朝着省政府进发。

“杜绝地沟油进入校园，严惩后勤部负责人！”“需要一份干净的午餐”----一张张横幅竖了起来，令人触目惊心。

街角处，一个人探头探脑，正是乌承运。

完了，完了，这起事件越闹越大，自己铁定完了!

违法乱纪的事情一桩桩的在脑海浮现，不管哪一桩都够得上自己判刑了。乌承运只觉得头脑发晕，他的身子晃动了两下。

好不容易清醒过来，乌承运决定先走为上。

瞅着没人，乌承运迅速的转入小巷子。工作可以不要，名誉也可以不要，只要逃出去就是胜利。

自己在美国还有些资产，大不了偷渡到那边申请政治避难，乌承运这样盘算着，心里渐渐安定下来。

前方，一个青年闪了出来，他的嘴角带着嘲讽的笑：“乌大主任，你这是往哪里去啊？”

“方明？”乌承运镇定下来，打着官腔道：“我去哪里关你什么事？”

“放肆！”陈少军突然站了出来，乌承运的脸顿时难看起来。

陈少军手里可握着自己的证据，乌承运语气缓和道：“两位，借过借过！”说着就要跨过去。

陈少军身手扳住乌承运的肩膀，阴冷的说：“从现在起，你哪里都不能去。直到你彻底的交代问题！”

乌承运还想说什么，陈少军懒得和他嗦，直接一拳打昏用装麻袋里带走。

第一百四十五章、运动扩大化

昏暗的地下室里。乌承运在墙角瑟瑟发抖。

“你们不能这样对待我，我是高等学府的教授，你们应该给我留点尊严！”

乌承运开始抗议，方明不屑的扫了他一眼：“高等学府的教授？我看你他妈的是个人渣！少军，给我揍！”

陈少军的手正痒着呢，他抡起大棒子劈头盖脑的乱打。乌承运哭爹喊娘，在地上爬来爬去，那样子要多狼狈有多狼狈。

“少军，都拍下来了？”

“拍好了！”乌承运的脑子“轰”的一声乱了，他哀求道：“求求你们，不要这样！”

一个接近五十多岁的男人，用这种发嗲的口气哀求，方明和陈少军差点当场呕吐了。

“砰！”陈少军一脚将乌承运踹倒：“你他妈的就是欠揍！”

“对，我承认，我不是人，我该死！”乌承运突然爬起来，跪在地上，不停的扇自己的耳光。

这丫的还真下得了手，每一个耳光下去，都能扇出一道血痕来。

他妈的，这些当官儿的还真的是特殊材料制成的！

陈少军心里骂了一句，狠狠的说道：“乌承运，别装可怜了。你老实交代问题，这些年你都犯了哪些罪？”

“我---”乌承运的嘴唇哆嗦了几下，他装作很认真很诚恳的回忆道：“我不该让那些没有资质的人来回收地沟油，我不该去高档场所消费，我不该生活糜烂-----”

“砰！”陈少军不再说话，一脚又一脚的踢了过去，乌承运像豪猪满地打滚。

“我交代，我老实交代---”乌承运这下子老实了，再也不敢有所隐瞒。

听完乌承运的供述，方明只说了四个字“衣冠禽兽”，就出了暗室。

“明子哥，现在我们怎么办？”

“把他玩弄女学生、贪腐的东西都挂到网上去。”

方明这一招完全是釜底抽薪，太绝了！

就在材料上网的第二天，乌承运的名字响彻大江南北。一个主管后勤的高校正处级干部，参与回收地沟油、**女学生、强行索贿---“太无耻，太**了！”

“道德败坏，披着人皮的畜生---”

这是每个人看完帖子的第一个念头，强大的舆论压力同时指向了南川理工，而游行仍在继续。

在压力之下，南川理工召开了校委会，在会上鲁学平再度展露铁腕手段，宣布对乌承运的违纪事件进行调查。

次日，乌承运被纪检部门带走，将追究他的法律责任！

可是，游行并没有停止，反而以越来越大的声势在进行。不得已，鲁学平再次和方明通了电话。

方明明确的告诉鲁学平，游行还会继续下去，游行的内容已经不再是单独的反对地沟油，而是要扩大到整个高校的**。

鲁学平沉默了，他低沉的说道：“小方啊，你这是将我放在了火山口上！”

“鲁校长，您也说过，改革就是要有自己给自己做手术的决心和勇气，我这么做也是为了南川理工的改革。”

“可是眼下的情形不容许再扩大化了！”

“鲁校长，如果是这样，那么我敢断言您的改革是不彻底的和失败的！”

电话那头再度沉默了十分钟，鲁学平斩钉截铁的说道：“小方，我一个六十三岁的老头子，已经没有什么可怕的了。好，我就自己给自己做手术！”

鲁学平做出承诺，方明立刻下令运动解散。

可是几名学生会的干部却提出了异议，这其中就有朱子方。方明威严的目光横扫众人：“有谁想要继续的，我不奉陪，所有的食宿费用自己掏腰包。”

这句话一下子戳到了要害处，这些天的运动都是方明一力承担，这些穷学生一听说要自己花钱，立刻蔫了下来。

运动很快解散，大学又恢复了宁静。这次运动的组织者方明声名鹊起，又多了一个学生会领袖的名头。

鲁学平借着这次事件，请上级纪委部门全面介入，彻底的清查南川理工的财务情况。

在华夏国，很多事情只要查，总能够查出问题来。

这一查的结果，令鲁学平自己都持吃惊：学校初级以上的干部有三分之一存在贪腐行为，有不少人接受了性贿赂！

“啪！”鲁学平愤怒的摔坏了第三只茶杯：“这些人还是知识分子吗？还配为人师表吗？”

“鲁校长，社会就是这样，不是您的错！相比起那些庸碌的只知道在嘴上喊口号的大学校长，您已经做得很好了。”

“大厦将倾独木难支啊！”鲁学平意味深长的感慨道。

“不错，病的不是某个高校，而是我们整个社会！”方明的声音一下子变得慷慨激昂起来：“鲁校长，抛开这件事情，看看那些整天吃着国家穿着国家还想着挖华夏国墙角的人，这样的人才是好真正的大奸大恶！”

鲁学平一惊，方明的话太大胆了些，说的却是实情。

近几年华夏国的乱象不断，很多**的新闻一次又一次的冲击着国人的容忍底线。换言之就是没有最**，只有更**，而国人只能默默的忍受。

“方明！”鲁学平突然很认真的说：“你是我见过的有抱负有能耐的青年，我建议你以后从政吧！”

“这个我暂时没有想过！”方明自问现在的自己还没有那种游刃有余的手腕，何况官场黑暗，他才不想卷入这些是非之中。

“方明，我是认真的，我以一个长者的身份对你说。”

望着白发苍苍的老校长，方明的鼻子发酸，他感动的说道：“校长，我觉得自己还不具备从政者的素质。官场就是一口酱缸，我不打算在这口酱缸中浸泡，搞得一身酸臭！”

“方明，西方讲究经济政治学，而华夏国是政治经济学，你好好的掂量吧！”

“谢谢校长提点，我会好好考虑！”

方明的心情有些沉重，带着这种心情他进了秦文芳的办公室。

既然南川理工已经在推进全面的反腐，茂盛文化公司就应该有所动作。秦文芳已经明白了方明的来意，她拿出了最近的报道计划。以这次学生运动为契机，对南川理工的改革进行全面的报道。

看着方明泄气的样子，秦文芳揶揄道：“我们学生运动的领袖气馁啦？”

“领袖？我领导的不过是一群乌合之众罢了！”方明叹气，将鲁学平的建议讲述了一遍。

秦文芳认真的分析道：“鲁校长给你的建议很中肯，你现在不会走那条路，可能以后会！”

“为什么？”方明诧异道，为什么两个人都有着相同的看法呢。

“华夏国几千年来就是一个官本位的国家，要想进入这个国家的上流社会，政治地位是一个重要的因素。”

秦文芳喝着茶道：“就拿我来讲，也有一个南川省政协副主席的头衔嘛！”

方明默然，这次学生运动开始的时候自己是激情万丈，搞到后来却有些泄气：“芳姨，南川理工这样的情形在全国高校普遍存在，我和鲁校长所做的根本无法改变大局。”

“改革就是这样啊！”秦文芳叹气道：“有些事情我们明知道无法改变，可是我们还是会去做，这就是改革者吧！”

这个话题太过沉重，两人都把话题转移到今后的工作上来。

按照方明的设想，自己今后的主要精力要放在娱乐圈上。秦文芳嘴角含笑，柳眉翘起，这对她来讲无疑是一个好消息。

“这个决定对我们茂盛公司来讲是一个好消息，我没有想到你转变的这么快！”

方明笑了笑：“难道芳姨不欢迎？”

“不是，我一直以为你大学毕业后会继续选择深造。”

方明叹了口气：“读书对现在的我来讲，已经失去了意义。就拿大学来讲，那些站在讲台上的又有多少真正的值得称道的大师。跑项目、要经费，这几乎成为了大多数教授的硬指标，这种僵化体制下又能够培养出多少人才。”

说来说去，又回到了刚才那个沉重的话题。

秦文芳望着方明，目光中透着关切：“说说你的计划和打算！”

“我迟早要接管方家的事业，我必须首先打造强悍的金融帝国和地下王朝。娱乐圈，能够带来巨大的利润名声，我需要这两样东西。”

秦文芳打量着方明，这小子有着俊朗的外形和良好的音质，在娱乐圈能够有很好的发展。可是方明的打算仅仅是作一名明星吗？

“当然不是，积累了一定的人气我会逐渐的退入幕后，成为一名管理者才是我最终的目标。”方明在这一点上秉持着自身一贯的风格，还是从基层做起，熟悉每一个环节，最后走上管理者的平台。

秦文芳还有一个疑问，方明为什么不选择神华电子和中远地产呢？这两家的营业额都比茂盛投资大得多啊。

“芳姨，我喜欢和您合作！”

这句话令秦文芳相当舒服，她斜了方明一眼，风情万千：“小鬼头，老实回答我的问题。”

“从长远来看，华夏国在电子领域充当血汗工厂的角色难以得到改观。而房地产等行业，也不会保持长期繁荣。越是经济发达国家，资本就越集中于投资领域，从这点上看，茂盛投资集团具有很好的发展前景。”

一个十九岁的年轻人，具备如此精准的战略眼光，太难得了！

方明站起身子，远处灯火阑珊，南都市的夜色如此美丽。秦文芳也站了起来，望着窗外道：“方明，好好干吧，我相信娱乐圈从此会多一份热闹！”

第一百四十六章、离别

“你要进入娱乐圈？”在得知方明的决定后。几个女生都是瞪大了眼睛。

娱乐圈表面光鲜，实际上是一个无比复杂的名利场。

糜烂、奢侈、性丑闻，这些新闻在这个圈子层出不穷。女生们的担心不无道理，像方明这样的正派青年实在不适合在这个圈子里面混。

林潇潇水汪汪的大眼睛望着方明，她的担心明明白白的写在脸上。杨秀则是直截了当的说道：“小明子，你不能去！”

“为什么？”方明不禁感到好笑，这个杨秀好像很能够替自己做主。

杨秀的理由直截了当，娱乐圈的坏女人太多了，她很为方明的安全担心。

方明笑了：“可是我需要挣钱，挣大量的钱，娱乐圈是一个很好的名利场。”

这是个让人无法反驳的理由，梅筠琦低着头，她的眼睛里弥漫着水雾，神情带着几分凄楚。方明看了她一眼，觉得梅筠琦现在的反应很奇怪。

这个小妮子自从春节回家后，对自己好像就有些冷淡，这到底是为什么呢？

“这件事情就这么决定了！”方明非常大男人的挥手，转身上楼。

卧室里，紫月躺在绳床上笑道：“少主，你进军娱乐圈对她们可是一个巨大的考验。”

可不是？每天报纸上的头条都会写着阿郎的八卦，和某某女星又来电了，和某某女星疑似擦出火花了，这对杨秀来讲是一个不小的考验。

“她已经不小了，应该知道这件事情的重要性。”

方明说完，盘膝坐在床上，开始练功。

先天气功修炼到现在，方明的身体发生了根本性的变化。体质进一步强化，现在每天只需要睡一会儿就能回复。

望着绳床上入定的紫月，方明觉得自己过不了多久也会达到这个状态的。

今晚的夜色很好，月光从窗户里射了进来，方明的身子像被薄纱覆盖住了一般。

万籁俱寂，方明进入了一个奇妙的境界，他能够感受到外面的世界是如此的清晰。

树叶轻轻的飘落在地上，小虫在泥土里钻来钻去，这些细微的声响在入定的状态下是愈发的清晰。

“吱呀！”一声细微的声响将方明惊醒。

“梅筠琦？”方明辨别出这阵声响是从梅筠琦的房间发出来的，他立刻披衣下床，身影快似闪电。

梅筠琦出了房门，取出钥匙打开铁门，她无限留恋的望了一眼住所，开始朝门外走去。

军刀分部的保镖认出了她：“梅小姐，这么晚还出去？”

“嗯！”梅筠琦支吾了一声，跨出了房门。

保镖补充了一句道：“需不需要我叫弟兄们送你！”

“不用，我有点急事，自己打车回。”

暗处，一双眼睛炯炯有神，方明的手上放着一张信笺。

信是梅筠琦写好的，信里梅筠琦只是说想搬出去住，再无其它的话。

什么事情令她决然离开？方明决定问一问。

“方明！”梅筠琦没有想到方明会突然拦住去路，肩头的背包滑落下来。

“筠琦，到底发生了什么事情？”

“没---没什么！”梅筠琦眼神闪烁着，她不敢看方明的眼睛。

“那你为什么要离开大家？”方明单刀直入，他的眼神犀利，隐隐有怒气。

梅筠琦只是这方明的眼神，她的目光柔和清澈，面对这样一双眼睛，方明的眼神也不由自主的柔和起来。

如果说杨秀是一团火，梅筠琦就是枝头娇艳的花朵。这样一个文静柔弱的女孩子，让人禁不住的想要保护她。

“筠琦，你是不是有什么委屈和心事？”

“没有！”梅筠琦的脸色恢复了正常：“方明，我只是想搬出去住。毕竟你有自己的生活，我也有自己的目标。”

一直以来，方明觉得梅筠琦也是喜欢自己的，她这句话无疑于宣告两人分手。

方明叹了口气，他摊开双手道：“我不明白为什么！”

“方明，我是喜欢你的！”梅筠琦的眼里闪烁着泪花：“可是，我发现我的这份喜欢不可能会有结果，所以---”

梅筠琦咬着嘴唇，用力的咬着，鲜血流了出来。

“所以你选择离开，悄然的离开！”

“是的，我觉得不管是陶子芊还是杨秀还是叶馨柔，她们都能够为你做点什么。而我呢，我什么都没有为你做！”

方明明白了，随着身份的转变，两人出现了鸿沟。

杨秀本来是大大咧咧的女子，她一向无所谓。但心思细腻的梅筠琦就不一样了。

方明本想挽留，对方的去意很坚决，他淡淡的笑了：“筠琦，世上没有不散的宴席，我尊重你的选择。”

方明的身影消失在夜色中，梅筠琦呆呆的望着他远去的方向，两行眼泪终于忍不住滑落---“方明，方明我不是有意要离开你---”

梅筠琦的眼泪大颗大颗的滴落在地上，她痛苦的蹲下去，肩膀抽动着，像一只暴风雨中的蝴蝶----“筠琦要离开？”第二天得知这个消息，几位女生都是一惊。

长期以来，大家都习惯了在一起的日子，突然少了一个人总有些不适应。

林潇潇感慨，叶馨柔沉默，杨秀是不安的走来走去，只有陶子芊一脸的平静。

几位女生的表情都被方明看在眼里，陶子芊和梅筠琦是自小长大的姐妹，方明知道她一定了解内情。

“子芊，神华电子那边有些事情，我们过去处理一下。”

找了个借口，方明将陶子芊带走了。

在神华电子集团分公司，方明处理了一些琐事，来到了陶子芊的办公室。

方明望着陶子芊，这种目光令她疑惑。陶子芊理了理秀发，侧着头笑道：“为什么这样看我？”

“我想知道答案！”

“什么答案？”

“筠琦为什么要走的答案！”

陶子芊默然，这件事情果然瞒不过方明：“她跟我提过，她和你不适合！”

“为什么？”

“因为她觉得我们都能够在你身边为你分担一些事情，而她从一开始始终独立于你的事业之外。这是其中的一个原因，另外一个原因就是她的父亲。”

“她的父亲怎么啦？”方明追问道。

“他的父亲梅县长起初赞成梅筠琦接近你，后来又极力阻挠。”

方明默然，他想了想道：“筠琦自己是怎么想的？”

“我---”陶子芊清楚梅筠琦心中的痛苦，不过她心中一动，狠心道：“我也不清楚，但她这么做肯定有自己的苦衷。方明，你是怎么想的？”

说这话的时候，陶子芊心里隐约升腾起一丝希望：方明能够放下这件事情最好！

方明并没有强迫谁一定要和自己在一起，梅筠琦走得时候是如此的决然，他叹气道：“人和人之间就是一种缘分，她要离开我也无法挽留，也不能挽留。”

“缘分？”陶子芊心里松了口气，这种窃喜只持续了几分钟，就被虚无所替代：“方明，或许有一天我也会这样离开你！”

“或许吧！”方明叹了口气道：“人生聚散本无常我，谁也不知道命运会怎么安排。”

短暂的惆怅后，方明又恢复了斗志：“不过，我们既然在一起共事，就要干出一番事业。”

离别的话题总是太过伤感，陶子芊将话题转换了过去：“南都市工业园区今年下半年就会顺利竣工，电子商务这一块儿现在已经初具规模。”

神华电子工业园区是重头戏，是方文强和沈璧君亲自负责。电子产品的实体销售和电子商务这一块儿则是方明在打理。

一个人的精力始终是有限的，方明负责南川理工bot项目，这一块儿基本上都落在了陶子芊的肩膀上。

事实证明，陶子芊不愧是商业世家出身，她的学习能力和领悟能力很强，目前在电子产品的实体销售这一块儿已经建立了良好的渠道。

“这是下一年的计划，你看一下！”

方明认真的看了起来，这份计划拟定的很详细，也很切合实际。实体的销售渠道建立起来，下一步的工作重心就是电子商务。

按照神华集团的战略构想，要在最短的时间内建立起一个良好的商务平台，实现这一步的关键就是赢得更多的小商户和卖家的加入。

方明看的很认真，认真的男人带着别样的魅力。

陶子芊望着方明雕塑般硬朗的脸庞，不由得有些痴了。

门外，响起了清脆的高跟鞋声音，殷小美挂着职业性的微笑走了进来：“方总，陶总，沈经理请你们去会议室开会。”

方明放下计划书，和陶子芊立刻去了会议室。

这是第二季度的工作总结会，会议沈璧君主持。平日里温婉的沈璧君在此时完全是一副女强人的作风，几个部门经理直接被点名批评，个别的降级留用。

经过这一番整顿，与会的人都噤若寒蝉，沈璧君才提出此次会议讨论的主题：如何尽快的推进电子商务。

执行总裁和副总先后都发了言，可是他们的发言只是停留在表面，没有提到问题的实质上。沈璧君很不满意，作为一个好的领导者，在重大决策的时候希望下属能够拿出切实可行的方案来。

“再想想，再多想想，it业的竞争已经到了白热化的阶段，我们的对手都看到了电子商务的商机。现在的战略机遇是谁能够第一个抢占市场，谁就赢得了下一个十年！”

还是没有人说话，沈璧君突然将目光转向了方明。

方明一心想着投身娱乐圈的事情，嫂嫂这么一看，他的思绪又拉了回来。

“方明，说说你的看法！”

“我的看法是电子商务必须要搞好，关键的还是在于市场的培养。”

沈璧君的眼睛一亮，她的嘴角已有笑意：“继续说下去。”

第一百四十七章、贫贱之交不可弃

“电子商务最主要的就是为卖家搭建一个好的平台。这一点从技术上看我们没有任何的问题。现在最主要的就是如何吸引卖家的加入！综合分析我们的几个对手以及世界上一些大公司的做法，我觉得我们目前要以非常优惠的政策吸引卖家加入，对于那些中小的卖家我们可以免费为他们提供平台。”

此话一出，立刻引起了议论。沈璧君追问道：“这样一来，就加大了我们的成本！”

“确实如此！”方明继续阐述道：“可是我想问在座的各位，网络最本质的东西是什么？”

“人气！”执行总裁回答道。

“说得对！我们吸引卖家都是前期的工作，最本质的还是培养人气，只要人气上来了，我们自然可以开始后续的工作，那个时候成本根本就不需要担心！”

方明一席话激起了众人的思考，不少人在思索后恍然大悟，连连称妙。

沈璧君赞赏的看了方明一眼，这个方案她和方文强也曾经探讨过，一直下不了决心。这其中最担心的就是成本的问题，方明的分析却打消了沈璧君的疑虑，坚定了既定的看法。

散会后，沈璧君特意叫方明留了下来：“明子，看不出你对电子商务还如此熟悉，这一块儿你可得抓紧啊。”

方明挠着头皮，略带腼腆的说道：“嫂子，我今天来除了打理好手头的事务，还要告诉你一件事情。”

“什么事？”沈璧君笑道：“你尽管开口！”

“我想--我想从下个月起去茂盛投资公司。”

“这么快？”沈璧君有心理预期，可是方明的这个决定还是太快了些，让她难以接受。

“明子，为什么？你要是留在神华电子并不比茂盛投资差！”

“嫂子，你和强哥如此关照我，我不该说这样的话。可是我已经决定了！”

方明一旦决定了的事情，是很难更改的。话说到这个份上，已经是直接表明了态度。

“那好吧，我祝你一切顺利！”

方明和沈璧君握了握手，叹息一声，去人事部做工作交接。

临走时，方明向沈璧君推荐了陶子芊代替自己，沈璧君欣然同意。

茂盛娱乐公司，乐凯坐在逍遥椅上，悠闲的喝着咖啡。

忙碌了一上午，终于把手头的文案做完，乐凯难得的放松一把。

“看，乐部长出来了。”几个打扮的很妖艳的女生探头探脑，她们都是些三流的演员，想要在南都市的五一文艺晚会上露脸。

乐凯早就看见这几个女生了，她们在人事部门外转悠可不是一天两天了。

这些女生都是参加选秀节目选出来的新人，刚刚和公司签约，可是这些女生不好好的训练充电，老想着走捷径，乐凯只能视而不见。

“唉！”一个身形丰满的女生叹气道：“不知道乐部长到底喜欢什么样的女生，这台文艺晚会可是有很多大牌明星加入，如果咱们能够上去露个脸---”

“如果能够露个脸，我愿意被那个乐凯潜规则！”

“我也愿意！”

“我想没有谁不愿意的。”

几个女生说的很小声，也很大胆，似乎被人潜规则是一件非常光荣的事情。

秘书小蔡是个无风都起lang的主儿，她扭着水蛇腰走了过去，斥道：“叫你们走啦走啦，乐部长什么人，怎么会轻易的见你们。”

几个小女生并不理会小蔡，依然在墙角站着，看来她们不等到乐凯是不会甘心的了。

小蔡心里大怒，什么时候这些新人这么大胆了，难道不知道尊敬老前辈。

“快走，再不走我只有叫保安赶你们走了。”小蔡的音量一下子提高了，乐凯端咖啡的手忍不住抖了一下，几滴咖啡溅了出来。

无奈之下，乐凯只好亲自出去，将这几名女生叫到隔壁的会议室。

几个女生发出欢天喜地的声音，仿佛在庆祝胜利，而小蔡气的脸通红。

乐凯威严的目光盯着这些小女生，语重心长的对她们做了一番教育，然后叫她们走人。

几个小女生傻眼了，她们没有想到乐凯竟然连看都不看自己一眼。

在娱乐圈，有些艺人并不怕被潜规则，怕的是没人潜规则！

这几个女生心有不甘的走了出去，看来她们的思想要想纠正过来很苦难。

乐凯目睹了这一幕，他无奈的摇头叹气，朝自己办公室走去。

“乐凯，你行啊，主动送上门来的鲜花都不采！

转椅转了过来，赫然正是方明。

方才的那一幕，方明全部听见了。富贵而不忘本，这个乐凯还真是好样的。

“方总！”乐凯激动的浑身颤抖。

没有方明就没有自己的今天，方明任何时候来乐凯都会倒履相迎。

“小蔡，快点把我私藏的好茶拿出来！”

乐凯这一吩咐，人事部所有的人都忙开了。方明笑呵呵的捧着茶杯，打量着乐凯。

人还是清瘦、黝黑，但明显精神多了，举手投足之间多了几分领导的气质。

环境能够铸就一个人，乐凯已经不再是当初那个为了进录音棚用区区两百块钱贿赂保安的落魄经纪人，而是大公司的人事部长。

“方总，我以为您还有几天才过来，没想到来得这么快！”

方明笑了笑：“从现在起你就是我的经纪人，不知道乐大经纪怎么个安排法？”

乐凯受宠若惊：“我哪里敢安排方总，具体的计划是这样的。”

乐凯和盘托出自己的计划，方明现在还是在校的大学生，应该好好的利用这一点，先走校园型歌手的路线，再进军影视和娱乐圈。

这个路线和方明想的计划大致相同，他点头道：“南川理工的六十周年庆典很快就要到了，我们就从这个题材入手。”

这么好的主意，自己就怎么没想到呢？

以往乐凯一直以为方明不过是一个条件优越的富二代，现在看来他的目光敏锐，就好像在这个行当干了十几年一般。

乐凯的大脑飞速的转开了，像这种单位出资的晚会，利润丰厚，还能够提升公司的知名度，可谓是一举两得。

可是，这样大型的晚会一般都是省台直接接管，茂盛公司能够拿下来吗？

方明的眼睛就像x光机，能够看穿人的心思一般：“能不能拿下这是总经理考虑的事情，从现在起我的星途就在你的手中。”

激动和压力混合在一起，乐凯已经看到了面前坦荡的前程。

茂盛娱乐公司在整个集团内部的规模属于末流，方明选择到这里当总经理，也有独自开创一番事业的意味在里面。只要跟着方明好好干，前途一片光明。

“方总，谢谢您给了我这个机会！”经历过苦痛的人最能体味机会的重要，即便方明不说乐凯也会全力以赴。

该说的都说了，方明起身告辞。临出门时，他停住了脚步：“乐凯，你和小薇什么时候结婚？”

“下个月吧。”

方明声音低沉下来：“哦，是这样啊，可惜了。”

乐凯心里一沉，莫非方明的话还有其它含义？方明定定的望着乐凯道：“乐凯，我还准备将我的表妹介绍给你呢。”

总经理的表妹？如果能够和总经理联姻，自己毫无疑问会飞黄腾达，何况这件事情还是方明自己主动提出来的。

乐凯的面前浮现出小薇的面容，想起小薇无怨无悔的跟着自己在窝棚里住了三年，想起她大冬天冻得通红的双手，乐凯的心就没来由的抽痛。

这个世界上自己可以背叛任何人，就是不能够背叛小薇。

一个善良的女孩子，在自己一无所有的时候能够不离不弃，这这就是一份难得的真情！

乐凯抬起头，默不作声，他的眼神已经说明了一切。

“怎么，你不乐意？”方明的声音又低沉了几分，乐凯心里一惊。

眼前的这个人能够让自己飞黄腾达，就能够让自己一贫如洗，可是自己绝对不能够这样做。

乐凯挺起了胸膛，他已经做好了迎接一切最坏打算的准备：“方总，我这辈子最对不起的就是小薇，我绝对不能够背叛他。”

空气仿佛凝固了，乐凯在等着最坏的结果降临。

“贫贱之交不可弃，糟糠之妻不下堂！乐凯，我果然没有看错你！”

方明用力的拍着乐凯的肩膀，步履坚定的走出门。

“你变了！”这是方明上车后紫月说的第一句话。

方明明白紫月的意思，要按照自己以往的性格，绝对不会采用这种试探的手法。

“紫月，你觉得我是变好了还是变坏了？”

紫月咬了咬嘴唇，给出另外一个答案：“是变强了！”

对朋友对兄弟绝对要以诚相待，可是方明作为一个集团的领袖，他必须要绝对忠诚绝对服从的下属。像乐凯这样对女友忠诚的人，自然是方明放心任用的人手。

紫月悄悄的望着方明，他的神情坦然，目光坚毅，顾盼间流露出以往不曾有过的气息。

枭雄，紫月突然想到了这个词。

要在残酷的商场和黑道称雄，必须有着过人的手腕，方明从这一刻开始了真正的蜕变！

第一百四十八章、血色江湖

香港九龙的一座的电梯公寓里。一名带着墨镜的男子对着一张照片出神。

这个男子不是别人，正是失踪多日的仇千山。

朱小妖一路穷追猛打，公安机关对青龙帮进行围剿。一个又一个的地下钱庄被曝光，一批小弟接连入狱，仇千山仓皇逃窜，一直逃到了香港九龙。

和军刀这一战仇千山彻底的败了，儿子死了、心爱的女人也死了，连仇千山打拼多时的青龙帮也被连根拔起。

非但没能实现进入南川省的计划，连自己的老巢湘北省都丢掉了，仇千山可谓是完败。

隐藏在这间一百多平米的高级公寓里，仇千山做的最多的事情就是站在窗口看风景。这个时候他通常都会捧着三国志，仔细的读《蜀书先主志》这一部分。

仇千山今年四十多岁，他出身草根，经常以三国中的英雄刘备自诩。

刘备曾经“四失妻子，五易其主”一直过着颠沛流离的生活，却最终大器晚成，成就王霸之业。

掩上书本，仇千山的心如同远处的大海，波lang起伏不定。

现在的仇千山只剩下三分之一的势力和人马，他也不止一次的问自己，就算“江东子弟多才俊”，是否还能卷土重来？

门开了，一个光头大汉提着便当走了进来。

“大哥，吃饭了！”

“阿庆，放那儿吧！”仇千山放下书，他没有立刻吃饭，而是点起了一支烟。

“大哥，中兴社团的郑国豪不同意咱们在九龙开设赌场，他要咱们---”

仇千山弹掉烟灰，剑眉一扬，一股暴戾之气卷地而来：“他要咱们滚，咱们就做了他！”

仇千山扔掉烟灰，他从抽屉里取出了开山刀。

三尺长的开山刀，在灯下泛着寒光，仇千山用丝布轻轻的擦拭着，动作温柔的就像给情人擦拭着身子。

阿庆退到了一边，香港已经是弟兄们最后的据点，再也无路可退。

“大哥，不是强龙不过江，弟兄们都相信你！”

“说得好！”仇千山扬起了手中的钢刀：“不是强龙不过江，我们青龙帮就是要在弹丸之地的香港立足！”

电话响了起来，仇千山立刻放下刀：“六子，事情如何？”

“老大，郑国豪正在兴隆街的夜店泡妞，我看可以动手！”

“好！六子你带领兄弟们将出口堵住，我和阿庆随后就到。”

二十分钟后，仇千山率领着一干小弟进入了好再来夜店。

霓虹闪烁，不少红男绿女疯狂的扭动着身子，黑夜给了他们黑色的眼睛，他们的心却沉浸在黑色的寂寞里。

仇千山穿过人群，来到了钻石级的贵宾包间。

“是谁！”两名彪形大汉出声喝止。

“唰！”仇千山闪电般的冲了上去，一名大汉朝他打出一拳，空气中带着嗤嗤的声响。

仇千山低头躲过，一个凶狠的肘击打在大汉的胸口，大汉眼冒金星。

钢刀就在这个时候刺出，自下而上，挑断了大汉的气管，这名大汉倒在了血泊之中。

撞开门的刹那，仇千山看见一个人从窗口跳了下去。

“郑国豪，往哪儿走！”仇千山也毫不犹豫的跟着跳下。

就在落地的瞬间，郑国豪突然转身，一记势大力沉的侧踢砸向仇千山。

仇千山似乎早就预料到了这一点，他的身子一扭，就势在地上一滚，郑国豪的袭击彻底落空。

这个时候，六子和一干小弟从三楼跳了下来，他们将郑国豪死死的按住。

“咚、咚、咚---”仇千山杀气腾腾的提着刀走了过去，郑国豪的脸色变得煞白，他的手开始发抖。

仇千山高高的举起了钢刀，悬在了郑国豪的头顶。

一把刀悬在头顶，这种感觉实在是太恐怖了。郑国豪的身子开始发抖，他的嘴唇哆嗦道：“仇帮主，有话好好说，好好说！”

“现在知道叫我仇帮主了，你不是叫我们滚回去吗？”

“哪里呀，香港就这么大，有钱大家都可以赚嘛！”郑国豪努力的挤出一点笑容，可是他的笑比哭还难看。

郑国豪太大意了，他本以为仇千山不过是丧家之犬，从而低估了青龙帮的战斗力。

很多时候，大意的代价就是死亡。

郑国豪不想死，花旗银行还有他大笔的存款，他还有四个女人十几个孩子，这个花花世界他完全没有享受够呢。

“你说的不错！”仇千山的刀离开了郑国豪的头顶。

看来有松动，郑国豪眼巴巴的望着仇千山，这种乞求的目光令青龙帮的小弟很舒服。

对面的可是中兴社团不可一世的老大，现在他就跪在地上，朝着自己的老大哀求，青龙帮的小弟们心中都涌起了自豪感，他们完全忘记了几个月前被军刀追得上天入地，恍若丧家犬的悲催样儿。

仇千山的手轻轻的抚摸着刀锋，他的嘴角浮起了一抹嘲讽：“你能用什么买你的命？”

“我有钱，我把我的钱都给你！”郑国豪不住的磕头，死亡的恐怖超越了一切，他愿意用所有的财产来换取。

“好吧！”仇千山收起了刀，她直接取出了一份早就准备好的文件：“将你的物业转让给我！”

郑国豪瑟瑟发抖，他歪歪扭扭的签下了自己的名字，将九龙区价值上亿的国豪大厦以及百货公司转让给了仇千山。

“阿庆，你陪着他办完交接手续。”

“没问题，老大！”阿庆心里摩拳擦掌，相当兴奋。

这是在香港的第一战，收了郑国豪的地盘意味着兄弟们在香港有了一块立足之地。

三天后，郑国豪按照法律办理完了财产移交手续，他再度被带到了仇千山的面前。

对方会不会信守承诺？郑国豪心里一直很忐忑。

可是出人意料，仇千山当面放了他，还让小弟阿庆开着车子送了一程。

六子摸着光溜溜的脑袋道：“老大，你真的放了他？”

“六子，你真的以为现在的郑国豪还能够威胁到我们吗？”

六子也笑了，像郑国豪这样的黑道大亨，失去了所有的产业，比普通人还要不如。

郑国豪下了车，朝四周张望了一阵，这才朝着中兴俱乐部走去。

俱乐部是郑国豪名下的产业，他吃了这么大的亏，无论如何都咽不下这口气。

走进俱乐部，一名小弟拦住了他：“什么人！”

“啪！”郑国豪一拳砸在对方脸上：“妈的，连老大都不认识了！”

这名小弟站了起来，依然怒目而视，几个人随即围了上来。郑国豪奇怪了，这些人怎么这么面生！

“郑国豪，还认得我吗？”一个身材高大的汉子从角落里走了出来，他身后还跟着一个头上有道刀疤的汉子。

最先出来的这名高大汉子郑国豪认识，正是自己的仇人尖牙仔，身后的那个人却是自己的小弟吴大疤。到了这个时候，郑国豪还抱有一丝幻想：“尖牙仔，你来我这里做什么？”

“你这里？”尖牙仔不屑的笑了：“郑国豪，这里已经是我尖牙仔的地盘了。”

“什么？”郑国豪悚然一惊，目光转向吴大疤：“大疤，你就是这样替我看场子？”

吴大疤摊开双手，他的嘴角挂着嘲讽的笑容：“老大，我有什么办法，尖牙哥的人多，我们挡不住。”

郑国豪的冷汗开始流下来了，他愤怒的指着吴大疤道：“你这个忘恩负义的家伙，你记不记得当初是我收留了你！”

“咳咳！”吴大疤干咳道：“这都什么年代了，往事就不要再提了。念在你始终是我老大，给你一个痛快的！”

一把刀在吴大疤的手指上转了几圈，朝着郑国豪飞了过去，“夺”的一声钉入了郑国豪面前的地板中。

郑国豪气得浑身发抖，他想过仇家会报复，可没想到报复来的如此之快。

这一次，是真的到了最后关头，这个尖牙仔和自己可是有着血仇的，他绝不可能像仇千山那般放过自己。

郑国豪慢慢的捡起地上的刀，他突然身子一弓，整个人朝着门外冲去。

尖牙仔追了上去，郑国豪等的就是这一刻。

“唰！”雪亮的刀刺入了尖牙仔的腹部，而尖牙仔也忍痛将手中的刀刺入了郑国豪的胸膛。

“把他抬到化人场，这条死狗！”尖牙仔的手捂着腹部，他的脸上带着狰狞的笑。

大意啊，大意，自己实在是太大意了！原本还想着好好的折辱郑国豪一番，没想到自己还是受了伤，真是倒霉。

“愣着干嘛，快开车送我去医院！”尖牙仔朝着吴大疤怒吼。

吴大疤没有动，尖牙仔发现对方的脸上浮现出残忍笑容，就像自己面对郑国豪时的笑容。

扫视四周，自己的小弟怎么都不见了！

吴大疤挥了挥手，一群彪形大汉从俱乐部里面涌了出来。

“吴大疤，你要做什么？”尖牙仔怒吼道。

“做什么？你杀了豪哥，我当然要替豪哥报仇！”

螳螂捕蝉，黄雀在后，尖牙仔发现自己和死去的郑国豪一般愚蠢。

几把雪亮的钢刀飞舞，刺入了尖牙仔的身体，他没有想到自己的报仇和死亡来的如此之快！

吴大疤的小弟将尖牙仔拖了出去，将他的尸体和郑国豪的尸体放在了一起，这两个生死冤家竟然以这种奇特的方式聚在了一起。而吴大疤指使手下，擦去地板上的血迹，换下崭新的牌匾，就像一切都没有发生过------十一月初九，中兴设龙头郑国豪被仇家杀害，小弟吴大疤干掉仇人尖牙仔，成为中兴社的话事人-----

第一百四十九章、优雅的威胁

瑶山会所，朱小妖拿着情报，陷入了思索.

香港属于华夏国的自治区，这个高度自治的区域，黑社会的规模都较小。

但无论如何，如此快速的更迭，说明这个地方有更强大的势力介入。

根据手头的资料分析，朱小妖在第一时间就想到了仇千山。

“小妖姐，要不我和火龙去做掉这家伙！”

朱小妖想了想，这样做风险太大。香港距离南川省太遥远，军刀组织在那里可谓是两眼一抹黑，处于不利的位置。

“要去，也得先安排好！”朱小妖安排好这一切，去了神华集团总裁办公室。

方文强和沈璧君在一个办公室办公，朱小妖去的时候正是下午，夫妻俩正在悠闲的喝咖啡，场面相当的温馨。

朱小妖的心猛地收缩，刺痛，她强压着不快，深吸了一口气，脸色平静的推开门。

“小妖，你来了？”沈璧君站起身，准备倒水。

“壁君姐，不用客气，我要和强哥单独说点事情。”

沈璧君感觉到朱小妖的咄咄逼人，可这里不是瑶山会所，这里是自己一手创建的神华集团。

“壁君，你就先出去一下，我们谈的是江湖上的事情。”

一直以来，方文强有一个原则，那就是闭口不跟沈璧君谈黑道上的事情。沈璧君明白他的苦心，从不多问。

沈璧君最终退了出去，朱小妖占据了她刚才的位置，似乎这样心理上可以找到点平衡。

方文强洞若观火，心中暗叹朱小妖在某些方面还算是个正常女人，拥有着任何一个女人都有的虚荣心。

朱小妖点燃一根烟，然后端起沈璧君未喝完的咖啡喝了起来。

“你来找我不单是为了抽烟和喝咖啡吧？”方文强淡淡的说。

“我喜欢在这间屋子里抽烟，因为它有你的味道。”朱小妖肆无忌惮，说得也很大声，她就是要让沈碧君听见。

沈碧君听见了，她忍住推门的冲动，在门后站着。

朱小妖弹掉了烟灰，将今天的情报推到方文强的面前。

方文强看的很仔细，他很快做出了判断：“这个突然冒出来的过江龙肯定就是仇千山！”

“强哥，我们做了他！”朱小妖知道，军刀不方便出手，不方便去办的事情，方文强肯定能够办到。

方文强淡淡一笑，他的身子朝后仰，双手抱着头道：“就让仇千山再多威风几天吧。”

这个决定很突兀，朱小妖也没搞懂方文强卖的是什么药。不过他这么做，肯定是有道理的。

“小妖，我还有点事情，你看---”

“强哥，你怕我吃了你啊？”朱小妖凑近方文强，她的红唇透着无限暧昧。

“怕，我怕你赖着不走！”

朱小妖的身子收了回来，她跷起了二郎腿：“现在也差不多该吃晚饭了，不如我请你。”

“不行，我真的还有事！”

“那么你请我也成！”方文强无奈的朝朱小妖耸肩道：“小妖，别闹了你嫂子还在外面呢。”

两人都是龙榜高手，沈碧君的动静根本瞒不了两个人。

“哈哈---”朱小妖站了起来，她的笑容带着揶揄：“强哥，看来你还真是个好男人。算了，我这个坏女人也该知趣了，我这就走！”

朱小妖推开门，沈碧君正好站在外面。

由于将身子贴在门上，朱小妖猛地拉门，沈碧君差点摔倒。

朱小妖的手伸了过来，正好托着沈碧君的手臂：“嫂子，站好了，下次偷听的时候站稳点！”

这个小妖精！沈碧君暗骂了一句，朱小妖已经大笑着离开了----朱小妖带来的消息很重要，方文强第一时间通知了方明。

“知道了！”方明只说了这么一句，就挂断了电话。

现在的方明，只能用忙这个字来形容。

南川理工六十周年庆祝晚会已经公开向社会招标，方明一方面要指导下属做好计划书，另一方面也在马不停蹄的为自己的校园演唱会做准备。

方明和别的歌手不一样，他还是在校的大学生，乐凯造星计划的第一步就是要利用方明的这个身份，走校园歌手的路线。

这一次，乐凯集中了公司最优秀的音乐制作人，为方明量身打造了二十多首校园歌曲。这些歌或是明媚或是忧伤，都带着浓郁的校园气息。

方明紧张的排练着，六十周年晚会的计划书弄得差不多了，今天下午可以和鲁校长先谈谈，透个口风。

练歌花了两个多小时，方明匆匆吃过晚饭，就来到南川理工的办公楼。

鲁学平还在灯光下处理着公务，见到方明，他有些诧异。

“你的演唱会准备的怎么样了？”鲁学平笑着问道。

“鲁校长，我真没想到这点小事情竟然惊动了您！”

“方明，你现在可是大明星了，连我的学生也在议论你开校园演唱会的事情。怎么，你今天特地给我送门票来了。你的门票太贵，我可买不起啊。”

方明没有想到一向稳重的鲁校长也开起玩笑来了，他只好说：“鲁校长，门票我改天给您送过来，我想找您谈谈承办南川理工周年晚会的事情。”

鲁学平的表情变得凝重起来：“方明，我也做过调查，茂盛娱乐公司的实力和目前的同行相比还是有差距。”

南川理工既然采取了面向社会招标的方式，他就必须以评标专家的眼光来挑选。平心而论，在茂盛集团这个娱乐公司的规模是出于末尾的位置，整个集团的主业是风险投资和新闻传媒这两大板块。

鲁学平一出言就点到了方明的软肋，他就是想看看方明到底怎么应付。

“鲁校长，您说的不错。我来见您，就是想您再给我一个机会。”

鲁学平作为校长，他还是可以用行政性的指令将项目给方明做的，刚才不过是有意压一压方明的气焰。年轻人风头太盛了终归不是一件好事情，杀一杀方明的威风也好。

“方明，你必须拿出实力让我看到。”

鲁学平是个睿智的学者，同时又是一个良好的管理者，在这个项目上他要的就是效益和声誉的完美结合。

方明嘴角浮出一抹自信的微笑：“鲁校长，可能我们和其它公司相比，欠缺一些实际的经验。我们决定用捆绑的方式，对这次周年庆典进行大规模的宣传。”

“你这个小鬼头，也学会威胁我了。捆绑这两个字用得好啊。”

方明只是点到为止，他说的捆绑宣传当然是包含了茂盛集团在内的所有资源，一旦无法中标，捆绑宣传也就成了泡影。

鲁学平要大刀阔斧的改革，必须有强大的舆论支持，这一点上只有方明是他坚定不移的战友。

“方明，看来我只能团结一切可以团结的力量进行战斗了！”鲁学平温和的笑着，方明悬着的心终于放了下去。

五天后，消委会上鲁学平一锤定音，选定了茂盛娱乐公司作为此次项目的筹办者。

在这件事情上，鲁学平独断了一回。学生侯金丰取笑老师当了一回**者，鲁学平的回应是：“有些事情只能**，我知道有的人叫我**的鲁老头，可是我管不了这么多了。”

三天后，方明正式接到了南川理工的合同，这时距离校园演唱会只有一天的时间了。

次日，方明的校园演唱会顺利的举行。

这次演唱会是乐凯这名经纪人的第一战，他使出浑身的解数，从词曲到现场都做了精心的安排。

盛大的体育场座无虚席，可以容纳五万人的座位全部坐满。

当舞台缓缓升起，方明从舞台中央的火焰中惊艳出场时，全场的粉丝沸腾了。

第一首是劲歌《心太狠》，方明和红衣舞伴热舞，引来了尖叫不断。

第二首是抒情的主打歌《夏天的少年》，当柔和的音乐响起，方明用金属质感的嗓音演绎着这首青春明媚的歌曲，现场的人仿佛都回到了青涩的少年时代。

这绝对是一场高水准的演出，方明放弃了电子音乐，放弃了和声，完全用心去演绎这首歌曲。

一曲唱完，五万人的体育场寂静无声，不少女生的脸上都挂着泪痕。

“太好听了！”

“我从来没有听过这么好的歌！”

“你知道吗，阿郎就是我们南川理工骄傲，我以前经常在图书馆看见他呢。”一个南川理工的女生朝身边的女伴炫耀，一种与有荣焉的骄傲在心中升腾。

女伴不相信的鄙视了她一眼：“切，我还可以说他是我男朋友呢！”

这个女伴有口无心，偏偏杨秀和紫月就坐在她的旁边。

杨秀忍不住了，她指着这名女生的鼻子骂道：“什么男朋友，她是我未婚夫！”

此言一出，一干女生纷纷抛来白眼，更可气的是一个胖胖的女生抖着白花花的肥肉道：“他还是我的初恋呢！”

“去---”一干女生笑翻了天。

杨秀气的面红而赤，为了证明自己，她朝着舞台走去。

两名保安想要阻拦，杨秀直接一冲，强横的将两名保安撞飞。

杨秀纵身一跃，双手抓住舞台边缘的护栏，一个倒翻翻了上去。

紫月和叶馨柔面面相觑，她们都没想到杨秀竟然发飙了，这可是数万人的舞台啊，这个杨秀她到底想要干嘛？

第一百五十章、疯狂的校园演唱会

杨秀一下子冲到了方明面前，她怒斥道：“方明，你说你是不是我男朋友！”

这个舞台中央可是有录音和麦克风的，杨秀的话完全被扩散出去，更糟糕的是这场校园晚会是直播的.

主持人和保安想要冲过去拦阻，乐凯拦住了他们。

“乐总，现在怎么办？”主持人从来没有遇见过这种情况，他生怕打乱了晚会原有的进程。

“不要慌，方总自然有办法。”

主持人擦着冷汗退了开去，这个时候方明突然拿起话筒笑道：“各位朋友，这位歌迷的情绪有点激动。”

这句话提醒了主持人，他立刻走了上去，展开救场行动：“歌迷们，郎娃（阿郎粉丝的昵称）们，我们理解你们见到偶像的不顾一切，我们感谢你们的热情。这位女歌迷，请你放开我们的阿郎好吗？对，说的就是你，别靠得太近了---”

杨秀这才想起，自己可是站在了舞台中央，脸“唰”的一下就红了。

人群中也有南川警校的学员，几个男生大声的起哄道：“天啊，那不是霸王花？那个将告白天王打得肋骨断裂的霸王花啊。”

“有种，太他妈的有种了！”

“是啊，这个霸王花也太大胆了些！”

杨秀尴尬的站在舞台上，这么拖延下去也不是个办法啊。

方明突然温和的一笑，抬起杨秀的手臂道：“为了答谢这位歌迷对我的热爱，我决定和她跳一支舞。”

说完，方明在女生们羡慕的要死的目光中挽起了杨秀的手臂。

妈的，既然做都做了，就是要他承认。

“方明，你还没有回答我的话呢！”

“杨秀，别闹了，如果我今天承认，明天你就会成为狗仔队包围的对象。”

一句话如同冷水从头到脚，令杨秀彻底清醒。

音乐响了起来，乐凯临时切换了节目，这是一首双人舞的歌曲《雨中飞》。

喷泉从舞台的四周喷涌出来，杨秀和方明在雨中翩翩起舞。

两人配合的很默契，方明的唱腔婉转，很有几分老情歌的味道。

迷醉的音乐，爱人的眼神，杨秀彻底的融化了，在方明的引领下，她无意识的完成了一场精彩的表演。

妈的，这个女生是哪里钻出来的，好在终于结束了。

最后一个音符结束的时候，主持人赶紧搀扶着杨秀下台。

杨秀回到自己的座位，屁股还没坐稳，一个女生突然歇斯底里的站起来，朝着舞台冲了过去。

可惜，她毕竟不是杨秀。

两名保安直接用手臂将这名女生拦住了，她又哭又闹，经过安保人员的安抚才冷静下来。

“霸王花就是霸王花，有个性！”这是南川警校的学员一致的意见。

听到这样的评语，杨秀真的苦笑不得。自己就是太过冲动，这一回算是冲动出了名了。

一个男子鬼鬼祟祟的从黑暗中钻了出来，他拿着相机对杨秀猛拍，另外一人口中念念有词：“阿郎演唱会爆棚，一激动歌迷飞跃舞台，强向偶像示爱--”这人是个娱记，他自己也被这条新闻搞得兴奋不已：“太劲爆了，这肯定是娱乐的头条，我一定要抢占新闻制高点。”

“抢你个头！”杨秀的火气又引爆了，直接将这名娱记的头打爆。

“天，暴力歌迷，这绝对又是一个话题！”

不少在场的娱记都具有野狼般的新闻敏感性，他们立刻拿起相机对着杨秀猛拍。

人太多了，杨秀根本对付不了，她突然扭头就走---这一幕被乐凯看见了，他立刻叫来保安，将杨秀等人安置在舞台的贵宾包间里。

杨秀今晚简直是自讨没趣，她气呼呼的坐下，这个时候舞台的景致又是一变。

一个白衣若雪的女子从舞台的另一侧走了上来，她一出场立刻引起轩然大波！

“天！新生代偶像冷艳芳，她也在！”

“天啊，这可是音乐界的情歌天后啊，她也来了，这场演唱会值了！”

现场的气氛再度高涨，冷艳芳深情款款的走向方明，这一幕让包间里的杨秀很难受。回头看叶馨柔，这个小丫头片子正没心没肺的看得高兴呢。

“馨柔，你的明子哥正抱着别的女人呢！”

叶馨柔看得入了神，杨秀又大声说了一遍，叶馨柔捂着耳朵愤怒的说：“杨秀，人家这是演戏，是艺术，你懂不懂艺术？”

我不懂艺术？被叶馨柔一阵抢白，杨秀差点当场昏厥。

今晚上算是丢人丢到了极点，杨秀定了定神，这个时候舞台上的一幕令她再度崩溃。

冷艳芳此刻正倒在方明的怀里，媚眼如丝，红唇娇艳欲滴。

舞台下方，不少粉丝扯着嗓子大吼：“亲她，亲她！”

方明缓缓的低下头，亲在了冷艳芳的红唇上。

天，又是一条爆炸性的新闻！

一名娱记在电脑商飞快打字：“冷艳芳和阿郎热吻，两人似有无限发展可能---”

“笨蛋！”一名同伴拍了这名伙计一下：“我觉得应该这样写，冷艳芳和阿郎当众热吻，疑似旧情复发---”

“天，这样也可以？”这名娱记懵了，他白痴一般的眼神望向自己的同伴上司。

上司真的是哀其不幸，怒其不争啊：“作为新闻人你的职业道德在哪里？有了新闻我们要抓住新闻，没有新闻我们要制造新闻！记住，在这个娱乐圈里一切都有可能！”

受了上司的训斥，这名下属顿时头脑开窍，看来我还不够娱乐不够敏锐啊！

接下来的节目是单人独唱，曲目是乐凯秘密打造的主打歌《听雨》：“你已经远去/带走了我的往昔/西风吹折了梧桐/我一个人站在窗前听雨---听那场雨大风吹的回忆/听那声渐行渐远的别离----”

优美的曲调配上朗朗上口容易诵读的歌词，这首歌一下子抓住了全场的心。

场边，正在奋笔疾书的预计们也被这优美的歌吸引住了，放下了手中的笔。

一曲终了，是雷鸣般的掌声，恍若暴风骤雨席卷整个体育场。

“天，这首曲目叫什么名字？”

“什么，你没听见！”

“一定要查到这首歌的名字，这绝对会是本年度的劲歌金曲！”

一首《听雨》令整个晚会达到了沸腾的顶点。

晚会持续了三个多小时，当灯火黯淡，方明站在舞台中央鞠躬退场的时候，不少歌迷心都碎了。

“阿郎，阿郎---”

“阿郎，别走！”

“阿郎，我爱你，我爱你！”尖叫声、呐喊声、撕心裂肺的哭喊声混合在一起，已经有不少歌迷朝着舞台涌去，现场的保安组成人墙，非常辛苦的维护着秩序。

方明乘着升降机来到后台换衣服，武道修为精深的他一下子感觉到了衣橱里的异样。

“哗！”，方明拉开帘子，一个身穿警服的女青年站在了面前。

“你是？”方明的瞳孔收缩，他下意识的做起了防护动作。

“阿郎，不要害怕，我是维持秩序的民警金凤，也是你的粉丝，你能给我签个名吗？”

金凤递上了笔和纸，方明龙飞凤舞的签好。金凤突然一下子扑了上来，抱住方明给了她一个香吻。

在娱乐圈，粉丝向偶像索吻是再正常不过的权利，方明倒没什么，可是这个时候不少娱记涌到了后台，他们的闪光灯不停的闪动，正好拍下了这一幕。

“金凤，这里太乱了，你跟我走吧！”方明突然用衣服遮着金凤，带他往外闯。

陈少军和一干小弟组成了核心的护卫圈，直接将方明护送上车。

可是，疯狂的粉丝怎么能这么就让偶像离开呢？

他们组成了人墙，疯狂的喊着方明的艺名“阿郎”，直到保安辛苦开道，这才勉强的将车子开了出去。

车子一路开到茂盛娱乐公司，直到进入乐凯的办公室，方明这才镇定下来。

金凤也跟着进来了，方明打量着面前的女警，面容美艳，透着飒爽英风。

“金凤警官，你不怕绯闻啊？”方明佩服金凤的机敏，在重重安保措施之下，她依然还能躲进衣橱，看样子也不是一个普通人。

“能够和偶像产生绯闻，我高兴还来不及呢！”

方明目瞪口呆，看来又是一个和杨秀一样疯狂的家伙啊。

送走金凤，外面的预计们仍然不肯离去，这其中还包括部分以偷窥明星私隐为乐的狗仔们。

茂盛娱乐公司都修有专门的进出通道，方明从其中一个秘密的通道口出去，回到了军刀分部的住所。

“我们的大明星回来了！”林潇潇温婉的笑着，她没去现场，就在电视机前观看了直播。

笑容温暖，就像一个知心的大姐姐，方明感动的拉着她的手道：“潇潇，今晚可把我折腾坏了。”

“我已经给你放好了洗澡水，你累坏了，去洗洗吧！”林潇潇妩媚的说。

这可是林潇潇的房间，就在这里洗？

洗洗？睡？方明脑子里涌起一个无比香艳的念头，他兴奋的去了洗浴间。

出来的时候，方明的完全惊呆了。

林潇潇穿着一袭粉红的睡袍，恍若暗夜里绽放的蔷薇，惊艳到了极致。

“潇潇！”“方明！”

四目相对，两片嘴唇慢慢的凑到了一起。

“砰！”门外突然响起了巨大的敲门声，然后就是杨秀的吼声：“小明子，你给我滚出来，我要找你算账！”

第一百五十一章、没来由的飞醋

林潇潇的目光完全化作了利刃，而方明直接一声怒吼：“杨秀，你今晚闹得还不够！”

“砰！”方明直接打开门，满面怒容的望着杨秀.

“杨秀，你真是个猪脑袋！我要是承认了我们的关系，你就惨了。那些狗仔队会天天到南川警校去守着你，你吃饭、穿衣、甚至连上厕所都会有人全程陪同，难道这样你就高兴！”

急速的语气，低沉的怒吼，方明的话就像重型机枪，直接将杨秀的满腔怒火打得灰飞烟灭！

对付蛮横不讲理的女人，就是比她更蛮横，更不讲理！

杨秀懵了，她高昂的头颅渐渐低下，一直用眼睛盯着自己的脚尖。

“好了，今天我不跟你计较了，你回去好好反省。”

丢人，今天真是丢人到家了！

杨秀垂头丧气的回到自己的住所，这个时候，电话响了起来。

电话是老妈打来的，电话那头老妈第一句话就是：“阿秀啊，我在电视里看见你了。”

杨秀脑袋炸了，她这才想起这是一个直播的节目。

完了，完了，自己的形象算是在老家都出名了：“老妈--我---，我也不知道搞成了在这个样子。”

杨妈妈在电话那头叹息了一声道：“阿秀，女孩子终究还是要矜持一点！”

挂断电话，接下来的时间杨秀完全成了接线生。

七大姑八大姨，包括未成年的小表弟和小表妹都打来慰问电话，电话的内容也千奇百怪。

“阿秀啊，那个男生是你男朋友就抓紧啊，这种男人现在很难找啦！”

“表姐，你真够大胆的，为爱向前冲！”

“表姐，你代表了新生代女生追求幸福的形象，我崇拜你！”

一个又一个的电话搞得杨秀快晕了，这还不包括自己同窗好友以及闺蜜们的电话，看来借着方明这小子的人气，自己也快成半个名人了。

折腾了一晚上，杨秀索性把手机关掉了。

第二天一早起来，杨秀像往常那样去警校上课，一进门就看见不少男生对自己指指点点。

“看，那个就是霸王花。”

“她就是霸王花？就是向阿郎表白的霸王花？”

“天，就她那个样子还好意思向对方表白？”

各种议论之声不断，杨秀简直快气昏了。

这个时候，她深切的体会到什么叫做名人的烦恼。还好方明没有当众承认，如果承认了，只怕自己会被狗仔密切关注。

走进教学楼，杨秀顺便买了两份南都晚报，不出意料，一条条新闻看得自己触目惊心：《勇敢粉丝登台示爱》、《暴力粉丝对抗记者》，一个个触目惊心的标题加上杨秀现场的照片，抢占了整个娱乐版面。

尽管杨秀的面部用马赛克打了起来，但是熟悉的人还是能够认出她来。

“唉，好不容易上一次版面，还是用了马赛克！”杨秀发现自己很悲催。

演唱会成功的为大众奉献了一场视听盛宴，同时也会娱记们提供了大书特书的题材。这么多的内容南都晚报都装载不下，破例的将娱乐专版扩大了一倍。

杨秀翻到后面，看见一幅震惊的照片。

一位靓丽的警花抱着方明热吻，她的眉梢带着几分得意，这名警花杨秀再熟悉不过了，她不就是南川警校的优秀毕业生，在南都警局就职的金凤学姐吗？

这家伙不但强吻了小明子，还大方的接受娱记采访，表明自己是一个非常大胆的粉丝。由于她和自己都是出身于南川警校，媒体将两人做了一番对比。

杨秀无奈的放下报纸，这个时候政治部主的任主任来到了教室门口：“杨秀，你到我办公室来一下。”

“哈哈，被任主任抓到了，杨秀有苦头吃了！”

一干男生带着幸灾乐祸的眼神望着杨秀，杨秀吃人的目光扫视全场，这干男生乖乖的低下头。

跟在任主任的后面，杨秀进了政治办公室，她收敛起所有的怒气。

柳眉低垂，眼光似睡，现在的杨秀完全就是一位楚楚可怜的小女生。如果方明在这里，他一定会大喊道：“好一位影后啊！”

任主任老刑警出身，这点小伎俩他早就看穿了。

“哼！”任主任冷笑一声道：“杨秀，你可把咱们学校的脸都丢干净了。”

“任主任，我哪里丢脸了？”杨秀不甘示弱，她从小就是这么个怪脾气。

“你毕竟是警校学员啊，你要顾忌到警察的形象，顾忌到警察的光辉职业。这样吧，扣你的德行分五分，你下学期重修。”

重修？杨秀的血一下子冲上了头顶！大学生最怕的就是重修，她立刻反驳道：“任主任，我不服！”

“不服？”任主任也来了劲：“杨秀，你不服从管理？”

“我是不服从这个处罚决定，按照我们学校的校规，要扣学员的操行分必须要有辅导员和班主任以及学员本人签字认可，任主任您单凭电视上和报纸上看到的就扣我的分，您未免也太武断了。”

“呵呵，有点道理！”任主任笑了起来。

自己莫名其妙的出了名已经是够倒霉的了，如果再被扣掉操行分，简直是倒霉到家了。人生不是这样的，乌云雷电过后应该有美丽的彩虹啊！

人，在紧急关头总是能够想到一些好主意。杨秀突然想起了那个金凤，按照学校的条例这样的学员也是要被取消掉优秀毕业生的资格的。

杨秀趁机提出这个问题，果然任主任的脸色变得难看起来。

“任主任，我可是穿着便装，金凤身为执勤的见习警察，竟然假公济私强行侵犯男青年，这种极端卑劣极端有损学校形象的行为，按照校规是该取消优秀毕业生的称号的。”

处罚金凤？她父亲金严可是南都省公安厅的副厅长，自己这个政治部主任还要不要进步，要不要政治前途啦？

任主任的脸抽动了几下，他的语气变得缓和起来：“这件事情就这样了，你和金凤都应该注意影响，下不为例。”

“谢谢任主任，您真是秉公执法，铁面无私---”

杨秀不冷不热的嘲讽了一句，开心的出了门。

刚刚坐上自己银灰色的座驾，就发现有狗仔偷拍，杨秀气坏了，化作一溜烟在环城路上狂飙。

这些娱记为了抢到第二天的新闻，对杨秀进行了跟踪，可是他们低估了杨秀的速度。

银色的力帆摩托化作一道闪电，很快将这群狗仔甩在了身后。可是杨秀也遇上了麻烦，她被一名警察给盯住了。

环城路上最多只能开到九十公里，杨秀一个加速就提升到了一百二十公里，这已经严重违规了。

同样是警校学员，杨秀知道规矩，她下了环城路，在一个僻静的地方停下了摩托车。

身后的警察也下了摩托车，当这名警察摘下头盔，露出一张秀美的面庞时，杨秀不由得感叹这个世界实在是太小了。

这名巡警不是别人，正是金凤。作为见习警察，她不但要熟悉刑警还要熟悉交警的工作，这是父亲金严对她的要求。

“杨秀？”金严看过报道，她也知道杨秀，只是没想到在这个场合碰上了。

“金凤警官，你好！”杨秀笑着伸出手，金凤“唰”的一声撕下了一张罚单。

不会吧？就超速而已，要罚两百块。

这点钱对于杨秀来讲就是毛毛雨，可是杨大小姐今天很不爽，她付了钱，却拉住了金凤。

“阻挠警员执法，我可以依法对你处置。”

“金凤警官，我想说另外一件事情。”

“对不起，我现在工作，有私事以后再谈。”

金凤板着一张脸，杨秀也笑了：“金凤，我想说的私事就是：你以后离方明远点！”

“为什么？杨大小姐，你好像没有权力干涉我喜欢一个人吧？”

“不为什么，他是我男朋友！”

金凤嗤之以鼻：“你说的谁信？连那些小报记者都不信，我会信吗？无聊！”

金凤转身要走，杨秀一把按在了她的肩头。金凤身子一矮，躲过杨秀的手，冷冷的看着她：“想打架？”

“是又怎样？金凤我要找你决斗！”

金凤也是一个火爆的脾气，她的骨节捏的作响：“好啊，我奉陪！”

“砰！”金凤的拳头朝着杨秀击打过来，杨秀不躲不闪，直接也是一个拳头打了过去。

两个拳头在空中相撞，两人接连后退了三步，看来是个势均力敌的情形。

两个女生在这荒原上展开了一场对决，打到最后竟然是一个势均力敌的情形。

两人决斗的地方是在郊区，不少晚归的农民看见了这幅景象，议论纷纷。

“看样子是警察在抓坏人！”

“是啊，我们应该去帮帮那个警察！”

“对，去帮他！”这些晚归的农民涌起了一种神圣的正义感，他们拿着锄头和扫把朝着杨秀扑了过去。

“等等！”金凤主动停止了打斗，问道：“你们这是做什么？”

“这位警官，我们是来帮你抓坏人！”

“是啊，我们看你一个人太辛苦，就来了！”

杨秀的汗一下子流到地上，这都是哪儿跟哪儿啊？看来没有那身正式的警服确实不太方便，不，是很不方便。

“坏人？”金凤的嘴角扬起了一丝得意的笑容，她突然跳到了一边：“乡亲们，这个坏人就交给你们了！”

“上啊，打死这个坏人！”

杨秀空有一身功夫，却不敢还击，好在她速度惊人，飞快的逃窜了。

金凤追了上去，她终于在三里外的地方追上了杨秀。

第一百五十二章、冤家对头

“你跑啊？怎么不跑啦？”金凤带着得意的笑，杨秀笑不出来，今天的事情实在是太憋屈了.换做别人，杨大小姐早就算了，毕竟这个世界上有的是比自己更聪明的家伙。

可是这个金凤，绝对不行！

还是那句老话，女人最恨的就是女人，尤其是自己情敌的女人。

“金凤，我是好心劝你，你现在陷得还不深，还能挽救！”

杨秀老气横秋的说，这一刻她仿佛是一个恋爱专家，正在苦心劝说早恋少女。

“嗤！”金凤不屑的吹了口气，额前的秀发飘了起来。

“杨秀，你就别耍花样了。我呢，大人有大量，我就不和你多计较。不过嘛，今天的事情你必须给我道歉。”金凤看了看表，已经是六点一刻了，这个时间早就下班了：“还有，你今耽误了我宝贵的时间，你必须给我五百块的误工费。”

“五百块？金凤你也太会敲诈了。”

“我哪里是敲诈，你不答应也可以，我把你违章的事情交给警校，看他们怎么处理。”

金凤一下子就抓住了杨秀的软肋，这些警校的学员，最怕的就是被学校处理，这可是直接影响到毕业分配啊。

杨秀果然有些怕了，不过她随即挺起了腰杆：哪怕被学校开除，也不能拉下自己的面子。这个金凤，姑奶奶陪你硬扛到底。

小明子，你要在就好了！

对了，我这个猪脑袋，我怎么把那个家伙给忘了！

杨秀掏出手机，飞快的拨打了方明的电话：“小明子，我在成环路第二个交叉口的位置，你快点来接我，我被流氓缠住了。”

“什么？杨秀我马上过来！”

杨秀的武功方明很清楚，能够将这位姑奶奶缠住的流氓肯定不是泛泛之辈。方明丢下饭碗，叫上紫月一道赶了过来。

方明的车技不错，只用了八分钟就跑完了全程，来熬了杨秀的面前。

“杨秀，流氓在哪里？”方明有些喘气，这车也开得太快了些！

“就是她！”杨秀指着金凤道。

“是她？杨秀你不是在耍我吧？她是警察！”

“警察就不可以耍流氓？我叫她不要纠缠你，她就来纠缠我，你倒是帮我赶跑她啊！”

金凤傻眼了，面前的两人打情骂俏，看来真的有这不同寻常的关系啊。

可是金凤从小也是个不服输的人，任何东西凡是想要的，她都会尽全力去争取。

“金警官！”方明走到金凤面前赔笑道：“她就是个什么都不懂的小屁孩，你就不要和他计较了。”

金凤瞄了方明一眼，风情万千：“阿郎，我看在你的份上可以不处罚，可是她总的赔偿我的误工费吧。”

“我给，我给！”方明立刻掏钱。

“你又不是当事人，凭什么让你给？还有你们到底什么关系？”金凤这是在变相的套话，方明望着杨秀，他“嘿嘿”笑道：“金警官，她是我乡下的亲戚。这丫头从小没了爹妈，跟着我一道过活，我都把她给惯坏了。”

“小明子！”杨秀气得直跳脚，方明又说了一句令她生气的话：“金警官，你看我说的不错吧，这小丫头片子就这个样，我会严加管教的！”

“你们不是男女朋友？”金凤问话的时候，心砰砰直跳。

“金凤警官！”方明突然一本正经的说道：“我保证，我们俩现在一点关系都没有！我即便要找女朋友，也要找金警官您这样魔鬼身材天使面孔的女朋友！”

天，杨秀气得肚子都快炸掉了！

紫月强忍住笑，可是她的眉毛和眼睛都弯了起来，她别过头去，用手死死的捂住嘴巴。

偶像就是爱谁是谁，金凤本来就很喜欢方明，现在他这么一夸，差点没有当场飘起来。

“好吧，我这个人一向宽宏大量，我就不计较了，误工费也不用给了。”

“谢谢金警官，我代小丫头谢谢你了！”

“免谢，不过我肚子饿了---”金凤一双妙目全落在了方明的身上。

方明识趣的说道：“耽误了金警官的时间，我请！”

方明亲自拉开金凤的车门，请她上车，杨秀也要跟上去，金凤一把将门锁住道：“杨秀，你的摩托车在那边！”

“砰！”杨秀把门一摔，骑上了自己的摩托车，气鼓鼓的跟在方明的大众车后面。

金凤是存心还要气气杨秀，她拉开窗户喊道：“不开英雄车、不开赌气车、不开冒险车，杨秀，你的驾照到底是怎么考的？”

方明现在的身份不同了，算是一夜成名的明星了，他不好意思带金凤去街区闲逛，直接将车开进了南都大酒店。

这家酒店是金煌集团旗下的产业，方明在这里吃饭很放心。

“阿郎，你对我真的太好了！”

“金警官，耽误了您的时间，吃顿便饭是应该的。”方明优雅的拉着金凤的手，牵她下车。

杨秀目睹了这一幕，气呼呼的将摩托车扔在了地上。

小明子，你这小子故意气我，姑奶奶晚上再找你算账！

席间方明和金凤推杯换盏，两人越来月热乎：“方明，你为什么要取阿郎这个艺名，不过这个名字挺好听的。”

“这是我的经纪人替我想的，他很有才华，这个名字我很喜欢。”

金凤“哦”了一声，激动的举着酒杯道：“没想到我还能再次遇见你，阿郎，我真的是太幸运了！”

杨秀哪里有心情吃饭，她直接用餐刀在桌脚狠狠的划着。好在桌脚用大理石镶边，划不烂，足够杨秀发泄怒火！

看着眼前你侬我侬的两人，杨秀突然想起水浒里最常用的一句话：“一对狗男女！”

总之，整顿晚饭是杨秀有史以来最煎熬的一顿饭。而紫月不时的借口上厕所，躲在卫生间里放声大笑。

第一次看见方明如此搞笑，而杨秀又是如此吃噶，紫月憋的太辛苦了，每隔十分钟就要到厕所里笑上一回，搞得金凤不住的看她。

吃晚饭，金凤走出酒店，临别时突然往方明的口袋里一探。

手指飞快的点击，将一串号码飞快的输了进去。酒后的金凤，艳压桃花：“方明，这是我的办公电话和私人电话，有空常联系。”

“常联系！”方明送金凤上了车，一直目送她远去。

“常联系，常联系！”杨秀酸溜溜的说，然后突然凶神恶煞起来：“小明子，你行啊，今天你把我气得够呛。”

“咳咳！杨秀，好像你今天遇见危险是我把你从水深火热中救出来的吧？”

“可是你也不该那样气我，小明子，你是不是看见人家长得漂亮动了春心？”

“动春心？”这么有艺术的词语杨秀是怎么想到的：“春心是动了，可是这芽还没发出来呢！”

“小明子，我不管了，我觉得你应该把我们的关系正式的昭告天下！”

两小口斗嘴，紫月直接回到房间休息，闭目枯心，不闻窗外事！

“杨秀，你违反交通规则人家要是真的秉公执法，对你也不太好吧？”

“我才不在乎！”杨秀嘴上很硬，闪躲的神色已经说明了问题。

“杨秀，你不知道我付出了多大的牺牲，我这纯粹是牺牲自己的色相。我这种大无畏的牺牲精神难道你不感动吗？你，真的是铁石心肠！”

杨秀张大了嘴，她没有想到方明也有无赖的时候，不过这个死无赖的样子倒挺让人喜欢的。

闹腾了一阵，渐渐的安静了。

这个时候乐凯的电话打了过来：“方总，不好啦，我们的场子被人砸了！”

“场子，什么场子？”方明没反应过来。

不过他的行动很迅速，立刻通知了陈少军和周海生，自己也在五分钟后赶到了现场。

一群黑衣大汉挥舞着钢管，砸着刚刚搭建好的舞台。乐凯和一干员工只能远远的站在一旁看着。

凡是有利益的地方就有江湖，这群黑衣人不用说也是自己的对头派来的。

“明子哥，我们冲上去将他们包饺子！”

“不用！我们只需要抓着为首的人就行！”方明的小弟都在关口处，不用担心这帮人跑掉。

果然，为首的光头汉子耍够了威风，得意洋洋的挥舞着手里的钢管，叫手下们先撤。

“你们记住啦，在南都娱乐圈这块儿，没有你们的地盘。”

“好大的口气啊！”一个声音懒洋洋的响了起来，众人抬眼望去，一个黑色西装的青年叼着烟卷，悠闲的走了过来。

光头汉子不屑的望着方明道：“你就是那个叫阿郎的小白脸？这不是你来的地方。““这更不是你来的地方！”

“放肆！”光头汉子的钢管无情的砸下，嘴角带着狰狞的笑容。

“方总，小心！”乐凯不顾一切的扑了过来，带着一种士为知己者死的热血！

“砰！”方明的脚闪电般踢出，正中光头汉子的手腕，腕骨碎裂的声音响了起来。

方明的脚落下，正好踩在光头汉子的脚背上，又是一声惨叫响了起来。

光头汉子彻底的蔫了，他的嚣张与骄横都无影无踪。

“哇！方总太酷了！”在场的女员工们惊呼。她们大多数人知道方明是明星，是老总，没有想到他的功夫也和人一样的俊。

“小李，刚才有没有拍照片？”

“有啊，有！”

“赶快记下来，这个是一条劲爆的头条新闻。”乐凯不愧≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯是职业经纪人，一下子又抓到一个炒作点。

第一百五十三章、收服青皮

“来人，快来人啊！”光头汉子扯着喉咙大喊.

方明旋转着缴获的钢管，不屑的说道：“你喊啊，你大声的喊啊，你喊破喉咙也没人叫你！”

这台词，这台词怎么像强奸片里的？在场的女员工集体吐槽，方总您真是太有才了！

光头汉子挣扎着坐了起来，他的手脚都断了，小弟也被打散了，悲催到了极点。

“说，你想要干什么？”这个汉子还想口头上硬气几句。

“我想干什么？”方明冷笑道：“你砸了我的场子，打伤我的员工，你还想问我想干什么？”

“砰！”钢管敲在光头汉子的肩膀上，痛得他哭爹喊娘。

方明又是一脚，直接提在光头汉子的断腕上，光头汉子再度嚎叫。

考虑到接下来的场面不雅，方明叫乐凯等人散了，将光头汉子押到了派出所。

这一次方明直接找到了金凤，金凤喜出望外：“大明星，你怎么来了？”

“这个家伙捣乱演出现场，还打伤我的员工，金警官我就给你送过来了。”

“你能想起我，真是我的荣幸。”金凤温柔的说，转眼间她就变了一幅罗刹面容，直接拉着光头汉子的领子，将他拖到了审讯室。

“砰砰”的声音不绝，半个时辰后，金凤神态悠闲的走了出来。

“他叫青皮，是南都市街区一个的混混，这次砸场的事情是他们老板指使的。”

“他们老板是谁？”

“这家伙死都不敢说，看来他们老板有大来头。”

方明思索了一阵道：“放了他！”

金凤娇笑道：“放了他就更查不到了。”

“这家伙手脚也断了，放在派出所也是lang费粮食，随他去吧。”

放长线钓大鱼？金凤会心一笑，朝审讯室喊道：“给老娘滚出来。”

光头汉子虽然受了折磨，但还是爬着出来了，望见金凤他的眼光柔和了许多。

把一个老虎似的汉子折腾成一只病猫，这个金凤还真不赖。

“等等！”金凤叫住了方明道：“你刚才说你公司员工？”

“对，我是茂盛娱乐公司的总经理，金凤这可是我的秘密，你要替我保密啊。”

金凤突然开心起来，这么大的明星竟然和自己分享秘密，这个秘密绝对不能说出去。

望着方明离开，几位同事起哄道：“金凤，他不就是那个唱《听雨》的阿郎吗？”

“是啊，他就是阿郎。”几个小姐妹凑过来道：“金凤，你们是怎么成为朋友的？”

在同事们羡慕的目光中，金凤不由得飘飘然---方明已经走远，他回到分部的第一件事情就是叫醒在练睡功的黑豹。

“黑豹，你跟我盯紧一个叫黑豹的人！”

“少主，没问题！”对于电脑高手黑豹而言，很快他就窃取了关于黑豹的刑事档案：“陈三娃，绰号青皮，南都市义气帮帮主，曾因伤人入狱--”

这些只是最基本的资料，黑豹给军刀组织分部在各个街区的弟兄都下了命令，对这个家伙实施全天候的监控。

这家伙也真是硬骨头，去医院包扎了一番，回到了自家的小窝，依旧过着混混生活---这样的小混混，方明根本没有放在心上，他抓紧时间整修场地，为南川理工的晚会做着筹备。

方明作为前台艺人的身份出现，一是为了熟悉娱乐公司的流程，二是为茂盛娱乐拉一点人气。方明已经看到了娱乐公司发展的实质，就是要打造一个充满活力的平台，赢得更多的人才，只有这样才能够蓬勃发展。

南川理工的晚会是方明作为总经理的第一步棋，他绝对不容许自己下错子。

现场加强了人手，陈少军和周海生率领一干小弟分批巡逻，预防突然事件发生。

同时，方明加强了和警方的联系，通过秦文芳的关系，请来了一干警察维护秩序。

投入是巨大的，可是方明不在乎。茂盛娱乐就是要打一个漂亮的人气战！

一个下午，方明正在公司处理着事务，外事部的苗部长兴奋的前来汇报道：“方总，您让我们请的主持和明星有一大半都应允了。”

苗部长兴奋的搓手，连他自己都没有想到会如此顺利。

乐凯拿起名单，也很兴奋：“一线主持倪虹和赵青阳，还有大部分的一线明星都会到场，这样一来咱们的事情算是成功了一半。”

方明没有开口，他让两个手下去忙自己的事。

泡上一杯茶，方明静静的喝着。方明出任茂盛娱乐公司的老总，这并不是一个好职位，但却是一个锻炼人的职位。

论利润，茂盛娱乐在整个集团垫底，甚至有董事要求卖掉。考虑到整个文化板块的统一性，秦文芳坚持留下了这间娱乐公司。综合各方实力来看，茂盛娱乐业排在集团各个公司的最末上。

一个几百人的娱乐公司，每年的利润也就那么一两千万，半死不活的撑着。

公司的实力和公司的号召力是成正比的，上次方明演唱会之所以请到这么多的一线明星，是因为秦文芳的关系。

可是，作为一名公司的老总，不能够总靠别人出马，必须走出自己的路子。

方明梳理着思绪，心情变得平静起来。

黑豹调查的事情就快又结果了吧？还是再等等，一定要弄清楚自己背后的对手是谁---夜幕落下，南都市的高楼大厦灯火辉煌，折射出这个城市最光鲜亮丽的风景。

阳光背后总有阴影，高楼大厦的背后是一排排简陋的平房。这些平房多数是上世纪七八十年代的建筑，老旧的厉害，这一带是南都的贫民区。

一间简陋的平房里，青皮正用手抚着他的伤腿，眼睛里射出阴冷的光芒。

这种光芒令他身边的小弟畏惧，自从受伤以来，青皮变得喜怒无常，小弟们没事儿的时候绝对不会在老大面前晃悠，免受池鱼之殃。

“老大，牛哥来了。”

青皮的身子坐了起来，他叫人泡上好茶。

一个理着平头，带着手指粗金链的粗短汉子走了进来。他叫张大牛，是青皮的接线人。

“青皮，伤好些了吗？”

“好多了。大牛哥，我还等着你送钱来治病呢。”

“钱？”张大牛的两只眼睛鼓了起来：“青皮，我没听错吧？”

青皮有些着急了，他脱口而出：“不是说好的，事情干完了弟兄们有三万块的好处吗？”

“你的事情干完了吗？”张大牛淡淡的说。

青皮一下子泄气了，可是他不甘心的说道：“对方给我们的信息不是这样的，我怎么知道对方有这么强？”

“青皮，你受伤不假，可是你的活儿也确实没有做好！”张大牛拉开腰包的拉链道：“这一万块你拿去吧。”

“才一万块？”青皮眼巴巴的望着张大牛，自己受伤光是住院费都花了四五万。

“有一万块已经不错了，青皮，我还是念在你我多年的情份上。”张大牛冷冷的说。

青皮将钱压在了枕头底下，他抬起头：“大牛哥，你还有事？”

“没事，是想给你带句话，这次的事情上面的老大很不满意。青皮你的嘴巴可要严实点。”

“大牛哥，我在警局什么都没说！”

“真的没说？”张大牛的目光锐利的像刀，似乎要把青皮的心肝挖出来看看。

“没说！”青皮挺起胸膛，相当的硬气。

门外，突然响起了奇怪的声音，这种声音沉闷而压抑。

“大牛哥？你---”青皮以为张大牛要灭口，不由得有些紧张。

张大牛站了起来，走出门外。

“砰！”刚刚迈过门槛，一股大力袭来，张大牛整个身子倒飞，摔在坚硬的水泥地上。

“啪！”一只脚踩在张大牛的肚子上，一个精悍的男人出现了。

黑豹监视这帮人已经有一段时间了，现在时收网抓鱼的时候。

“青皮没说，我看看你能不能说？”

黑豹另一只脚踩在张大牛的手上，逐渐的增加力道，张大牛的脸涨成了猪肝色。

这家伙的骨头不硬，十分钟后，他什么都说了。

这次砸场的事件是一个叫何金良的人指使的，他是橙红娱乐公司的一个部门经理。

“何金良？”黑豹嘴角扬起了一抹笑容，他的脚一挑，将张大牛肥硕的身子挑到了门外。

又是一声沉闷的撞击，床上的青皮不由得眼皮一跳。

完了，对方都找上门来了，青皮的手伸到枕头下紧握着一把短刀。

这点动作哪里瞒得过黑豹，他转过身子，淡淡的说道：“你想拼命？你拼的过？”

“拼不过也要拼！”青皮咬牙切齿，他只相信自己手中的刀。哪怕还有一分力量，也绝对不能坐以待毙。

黑豹流露出赞赏的目光：“很好，你比刚才的那个家伙硬气，不如你跟我干吧？”

“跟你干？”青皮根本不清楚黑豹的来头。

“青皮，这是豹哥！”黑豹身后，闪出一个汉子。

看见这名汉子，青皮疑惑的说：“瓜哥？你怎么也在？”

地瓜，南都市北街一带有名的黑道老大，这样的人物莫非也投靠了对方？

“我跟了豹哥！青皮，豹哥看得起你是你的造化，你总听说过军刀吧？”

军刀这两个字令青皮浑身颤抖，难道豹哥是军刀的人？军刀是什么组织，那可是将天下会和青龙帮都赶出南川的强横帮会。

“豹哥，我跟你干！”青皮坚定的说。

第一百五十四章、拜见南老爷子

橙红娱乐公司？方明得知这个消息。只是一笑。

一个成熟的娱乐公司，应该依靠管理和市场赢得效益，打压竞争对手，这个公司的品味也很有限。

娱乐圈往往涉黑，这是华夏国目前的现状。

这个光怪陆离的圈子时刻都在上演着一夜暴富的神话，巨大的利润吸引着黑道势力蜂拥而来，同时也成为了洗钱的绝好场所。

橙红娱乐在南川省也算得上是大公司，竟然采用这种手段。

黑社会？在哥面前耍黑社会？方明又是一笑。

根据张大牛的供述，找他做事的是一个叫何金良的家伙，这个家伙好像是橙红娱乐公司会展部的负责人，专门负责一些大型的晚会演出。

这段时间，黑豹早就将这个家伙作为一个重点监控的对象，要对付这样的家伙不难，方明考虑的是何金良这么做到底是他自己的意思，还是受人指使。

如果是橙红娱乐的老总要对付自己，哪就的从长计议了。

谋定而后动，这是方明最欣赏的行事风格。

今晚，是晚会的彩排，方明提前一个小时就到达了现场。

气氛有些不对，乐凯和几名负责人在议论着什么，彼此的脸上都写着焦虑。

“方总，出大事了！”乐凯硬着头皮说，他在观察方明的脸色。

方明神色如常，身为一名领导者，即便是再大的事情也要沉得住气，因为你的下属都在看着你。

镇定的情绪感染了在场的人，乐凯整理了一下思路，向方明汇报：“刚刚接到通知，我们邀请的一线明星和主持都无法到场。”

这确实是一个突如其来的大事情！没有这些人气主持和明星，晚会的效应肯定会大打折扣，进而影响到茂盛娱乐公司。

“乐凯，你把这些明星的名单给我，我来想办法。”

乐凯飞快的在纸上写着，很快就写满了大半张纸，方明用笔勾画起来。

彩排到正式的演出还有五天的时间，这五天一切都有可能。

“你们继续，该准备的准备，不要自乱阵脚！”丢下这句话，方明直接去找秦文芳。

秦文芳不愧是纵横商海的女强人，看问题总带着与众不同的敏锐：“我们邀请的这些艺人都不属于橙红娱乐公司，这些大牌的艺人几乎都有着自己的独立工作室，我相信只要去谈一切都有可能。”

芳姨不愧是见惯了大场面的女强人，她的姿态优雅，言语睿智，一下子就看破了问题所在。

方明虚心的请教道：“现在该怎么做？”

“方明，你觉得呢？”秦文芳慧黠的笑了笑。

“如果我们能够请动一些头面人物说项，这些明星也不至于拒绝我们。甚至我还在想，我们还可以请一些名气更大的艺人！”

秦文芳拉开抽屉，她取出了一盒珍藏的茶叶：“带着它去找南一飞老爷子。”

在娱乐圈，南一飞可谓是一个神话！他白手起家，以香港作为基地，打造了一个强大的娱乐帝国，在娱乐圈具有呼风唤雨的影响力。

方明将茶叶小心翼翼的收好，他立刻去了机场。

五天，只有五天的时间，一定要请动南一飞老爷子。

次日中午，方明和紫月驱车前往鱼湾别墅，南一飞老爷子的住所。

这样一位娱乐圈的教父级人物，拜访者络绎不绝，方明足足等了两个多小时，连门前的石梯都没有踩上一脚，实在是憋屈的慌。

好在别墅附近的景致不错，方明就在门口转悠起来。

远处，一个老头背着一筐垃圾走了过来。

垃圾散发着难闻的恶臭，来访者纷纷掩鼻，露出鄙夷的神情。

方明看见这名老者，倒生出几分同情心。这么大的年纪，一般人早就在家享福了，这名老者却干这种体力活，方明有些于心不忍。

不过，这名老者年纪虽然大，精神状态倒很好。皮肤透着红润的光泽，比起那些养尊处优的人要精神得多。

老者背着垃圾，一直往别墅的大门走去，一干人纷纷躲避，有些名媛还口出恶语。

石梯有一百多级，老者上去的时候很吃力，方明看不过去了：“老人家，我来帮你！”

“这怎么好意思？”老者的眼睛一亮。

“没关系，你是要进去吗？”

“是啊！”老者话音刚落，方明已经麻利的替老者背起背篓，朝着门口奔去。

帮助这名老者，一方面是出于同情，另一方面也想借着这个机会接近南一飞老爷子。

爬完石梯，方明进入了别墅大门，他很庆幸看门的保镖没有盘问自己。

将背篓里的垃圾放入库房，方明将背篓还给了老者。

“你是来找南老爷子？”老者突然问道。

“是啊，可是找他的人太多，我恐怕是排不上号了。”方明突然对这名背垃圾的老者来了兴趣：“你是这府里的人？你见过南老爷子？”

“见过，我是他一个远方亲戚，他看我可怜就让我在这里捡垃圾。”

“原来是这样！”方明本来还想套一下这个老者的话，看他知不知道南老爷子的住所，自己偷偷溜进去见上一面也好啊。

老者这么一说，方明也不好意思再打探，他朝着大门走去。

“等等，小伙子你是不是要见南老爷子？”

“是啊，我要带一件东西给他，顺便还要求他一件事情。”

“什么事情？”这名老者好像对方明很感兴趣，问个不停。

“反正是难办的事情。”

“小伙子，我知道他在哪里，要不我带你进去？”

“这个---”方明突然改变了想法，他诚恳的说道：“老人家，我帮你背东西一是出于同情，第二嘛也有混进来见南老爷子的意思。”

“原来你不是单纯的帮我！”这名老者的眼神变得不友好，方明叹气道：“我承认我也是有私心的，可是我现在放弃了这个念头。”

“为什么？”

“我觉得以这种方式进去，就算见到了南老爷子也很难开口，看来我是太心急了。”方明自嘲的笑了笑，他大踏步的朝着大门走去。

下了石梯，方明老老实实的在门口等待。

虽然是秋天，门口的太阳还是有些晒人，方明就这么静静的站着，一动不动。

紫月看见方明这般辛苦，也忍不住叹气。

“紫月，你是心疼我了？”

“少主，这个时候你还有心思开玩笑。”

“我这么玉树临风的站着，也太单调太寂寞了，玩笑几句也好。”

两人正说话的时候，只听见“吱呀”一声，大门开了。

“门开了，门开了！”一干访客骚动起来，翘首以盼，等着南老爷子接见。

两名保镖直接走下石梯，朝着方明走了过来。

轮到自己啦？方明算一算次序好像还早了些。

“方总，我们家老爷子请你进去！”此话一出，立刻引来一些人的抗议：“我比他先到，凭什么他先进去！”

“就是，这太不公平了！”旁边的绅士淑女们有些失态了。

保镖威严的目光扫视全场，大声说道：“我们家老爷子有权决定先接见谁，后接见谁，要是觉得不公平大可离开南府！”

言语间带着一种自豪，反对者立刻噤声。

“请！”保镖恭敬的在前头引路，方明和紫月拾级而上。

南府背山面海，整个府邸依山而建，和军刀瑶山会所倒有几分相似。

不同的是，南府完全采用古代的经典建筑样式，粉墙黛瓦，飞檐斗拱，带着浓郁的水乡风情。

穿过一条长廊，一座凉亭呈现在面前。凉亭四周白鹤悠闲地漫步，一位穿着中式白色褂子老者坐在凉亭之中。

“我家老爷子就在里面，请吧！”

方明深吸口气，朝着凉亭走去。

这名老者精神矍铄，鹤发童颜，令人最惊讶的是他的面容，这张面容令方明浑身一颤：“是你？你就是---”

“没错，我就是南一飞。”老者和蔼的笑了笑，他正是方才在门外捡垃圾的老头。

一个娱乐圈的教父，一个亿万富豪，竟然背着背篓捡垃圾，这大大出乎常人的意料。

方明只是一愣，随即取出了秦文芳的礼物：“南老爷子，这是一位朋友托我带给您的茶叶。”

黑色的黄木盒子，装着上好的茶叶，看见这盒茶叶，南一飞的神色激动起来：“是谁叫你送来的？”

“茂盛集团的秦文芳秦总！”

“文芳？文芳！”南一飞颤抖的结果这盒茶叶，好半天才平静下来。

“年轻人，你就什么名字？”

“方明。”

“方明，你来见我不只是为了送这盒茶叶吧？”

方明点了点头，他诚恳的说道：“我是来求您帮助的。”方明将发生的事情简略的叙述了一遍，南一飞摸着花白的胡须道：“方明，我答应你！”

事情如此顺利，方明心里的石头终于落地。今天的事情，也有一些运气的成分在里面。外面的访客们谁能想得到香港娱乐圈的教父南一飞会亲自去捡垃圾呢？

“南老爷子，谢谢！”方明鞠躬告辞。

走出南府，外面的访客们又开始骚动起来，他们翘首以盼，期望下一个人会是自己。

这些人多数都是带着目的而来，像南老爷子那样的人，恐怕是不会见他们中的大多数。看来，一个人无论何时何地，都要保持一颗善心啊。

第一百五十五章、好事多磨

“少主。事情就这么简单？”紫月扑闪着眼睛问。

“就这么简单！”方明耸了耸肩。自己的善心固然起了一些作用，秦文芳的礼物怕是主要原因。

一个坚强的人，永远不会把希望寄托在别人的身上。

方明拜访完南老爷子，就投入到紧张的筹备中去。

舞台、灯光到音效，方明力求做到最好，不放过任何一个环节。

乐凯和苗部长分管具体事务，两人是忙的连轴转，不过两人很享受全情投入的感觉。

一切准备就绪，只等着第二天的演出。

这场演出自然也吸引了不少娱乐记者，尤其是在听说有大牌明星加盟的情况下。不过，娱记们更多的是带着一种看幸灾乐祸的心情来的。

作为娱记，他们拥有比猎狗还灵敏的嗅觉，或多或少探听到一些内幕的消息。

距离演出还有一个多小时，休息大厅已经挤满了娱乐记者，看见方明出来，这些记者就像蜂群一般涌上去。

“方总，据说这次的主持人是沈菲和齐俊，他们能够按时到场吗？”

“方总，传言贵公司和橙红公司不和，这是不是真的？”

面对这一连串的问题，陪同的乐凯听得汗都滚了下来。还有半个小时就开幕了，如果这些人还不能到位的话，今晚的演出只能尴尬落幕了。

方明淡淡一笑，镇定的说道：“大家放心，就算沈菲和齐俊不能到场，我们还能请来更好的主持！”

记者们将信将疑，个别人居然不屑的冷笑起来，似乎都在等着看茂盛娱乐公司的笑话。

方明摆脱掉这些记者，直接去了控制室。

“方总，还有二十分钟了，您真的有把握？”

“我也不知道！”方明实话实说，乐凯傻眼了：“不会吧？”

“我去拜访了南老爷子，他叫我一切放心！”

乐凯直冒冷汗，心说方总您还真的就信了，万一----前方突然传来了骚动生，记者们纷纷朝着门口涌去：“天啦，看，是倪虹和赵青阳！”

“天啊，真的是他们，他们不是在主持重要的晚会吗？怎么可能？”

接下来的二十分钟，一声又一声的惊叹从记者们的嘴里冒了出来。几乎一线的大牌明星都赶到了，这个场面极具戏剧性。

晚会正常举行，数万名学子挥舞着南川理工校徽标志的旗帜，整个现场成为了欢乐的海洋。

这台晚会，积聚了娱乐圈最具有影响力的一线明星，几乎有三十位之多。

南川理工的学子们兴奋的欢呼呐喊，整个晚会high到了极点！

“方总，好消息，我们晚会的收视率达到了百分之六十！”

“方总，我们在网上的点击超过了三千万！”

乐凯来回奔跑，兴奋的传递着一个又一个的好消息，方明坐在椅子上，静静的望着控制室外的银幕。

这一刻，方明想起了南一飞。

只需要点头或者暗示，就能够让一线的三十位巨星推掉手里的通告，马不停蹄的赶往内陆的南川省，什么叫做娱乐圈教父？这就是！

震惊于南一飞的巨大能量，方明已经在盘算着下一步。

晚会后，一定要想办法见一见这些一线明星，希望能够为日后的合作留一个良好的印象。

此外，一定要抓住晚会成功的契机，推进后续的一系列计划。

盘算已定，方明走进了晚宴厅。

来的都是一线的明星，可谓是衣香鬓影，满座名流！

方明向众人频频举杯，他不凡的谈吐和渊博的学识，给一干明星留下了深刻的印象。

晚宴结束，方明派专车送这些明星去宾馆休息。

忙完这一切，方明才回到茂盛文化公司。

“芳姨？”推开门，秦文芳正坐在方明的椅子上，悠闲的看着晚会的直播。

“方明，晚会很成功啊，你干得不错。”

“芳姨，这都是您的功劳，如果不是您请动南老爷子---”

秦文芳摆手道：“年纪轻轻的，就得有点血气和自信。方明，你下一步想好了吗？”

方明初步的计划是，利用这次晚会的成功和南川电视台合作，举办一场声势浩大的选秀活动。

“选秀活动在内地的各大电视台都有，我们关键是要抓住点新意来！”

“今晚我和几位大明星已经接触过了，他们愿意出任评委。其次，我觉得内陆的选秀节目大多数都是靠搞噱头来吸引参与者，很少有选秀写手能够走上银幕，我们这个选秀节目就是要认真的为公司挑选出一批人才，能够将他们推向星光之路。”

“方明，你的气魄很大啊！”秦文芳站了起来，她扶着椅子，灯光照着她的面庞，当真是人如美玉般生辉。

方明说出了秦文芳的心里话，一直以来，秦文芳都把主要的精力放在了风险投资上。茂盛娱乐公司她是没有那个心力去搞，同时娱乐圈这一行竞争太过激烈，与一些传统的娱乐公司比茂盛娱乐确实缺乏优势。

“现在的娱乐行业都追求短期的节目效益，很少有人舍得花大力气下死功夫去抓艺人的培养。娱乐圈充斥着太多的明星，却很难再出具有时代意义的巨星人物。方明，你的计划可行！”

“芳姨，您对橙红娱乐公司了解吗？”上一次的砸场子事件，方明一直暗中留心。今晚的晚会并非一帆风顺，期间也有部分不明人士进入会场捣乱。

“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”这是方明一贯的原则。

橙红娱乐已经不是第一次针对自己了，方明必须给予对方强有力的还击。

“方明，娱乐圈或多或少都和黑社会有勾结，橙红娱乐的老板叫董天华，这人据说就有一些黑道背景。”

送走秦文芳，方明下了楼，紫月已经坐在车里等候。

“紫月，今晚我们要给二世祖董少友一份礼物，一份他绝对想不到的礼物。”

五星级酒店的总统套房，一个穿着金色睡袍的青年正在惬意的喝着咖啡，他的旁边站在一个梳着大背头的中年人。

“何经理，你说这个姓方的小子哪来那么大的能耐？我真是费解啊！”

“董少，要不要我叫弟兄们动手？”

“动手？你要朝谁动手？”董少华斜眼望着何金良，眼睛里射出阴寒的光。

何金良心里一惊，字斟句酌的说道：“我的意思是对这些不听话的明星敲打敲打，看他们以后还敢不敢！”

“何经理，你未免把我们橙红娱乐看得太高了！”董少友咬着牙齿道：“这一次的事情不简单，你说换做咱们能不能够仓促间请到这么多大明星？”

何金良摇头，董少友说出了自己的心里想说的话。

茂盛娱乐这样的娱乐公司在业界也就是个三流企业，他不明白董少友为什么这么看重。

“实话告诉你吧，我怕的不是茂盛娱乐，我怕的是这个公司背后的茂盛集团。”董少友这才说出了自己的意图：“这些年，茂盛集团的重心不再娱乐圈，这才有我们橙红娱乐在南川省的一枝独秀。可是，这种局面很快就要打破了，我必须不惜一切代价打击茂盛娱乐，遏制它的崛起。”

商场如战场，没有人愿意看见一个强大的对手崛起并取代自己！

“董少，我们应该怎么做？”

“我们要对方明这个小子下手！”

“好，只要你董少一声吩咐，我叫弟兄们立刻动手！”

看看时间不早，何金良主动告辞，董少友在沙发上躺了一阵，按动了旁边的按钮。

在圈子里，人人都知道董家大少爷风流成性，可谓是“夜夜做新郎”。当然，董少爷的眼光很高，普通的人女人只怕是拿钱倒贴也上不了董大少的床。这些陪侍的女生，都是底层打拼的女演员，她们在付出身体之后，也能短暂的红上那么一阵子。

门开了，一个身穿粉红色睡袍的女生走了进来。

这个女生始终低着头，就像水莲花般娇羞，董少华只觉得小腹下方一阵躁动，他伸出手就要去摸这名女生的下巴。

寒光一闪，一把钢刀毫无征兆的架在了董少友的脖子上。

董少友惊呆了，眼前的女生冷艳无比，就像架在脖子上的钢刀，散发着冷冰冰的气息。

“你---是谁？”董少友脑子里闪过无数的念头，仔细的回忆着这是哪位仇家派来的杀手。

这件宾馆是自己提前预定的，门口还有数十名保镖，这个女子到底是怎么进来的？

这是董少友最纳闷的问题，可眼下却容不得他多想。

这名进来的女生就是紫月，她扬起手中的刀，董少友不由自主的抬头，否则他的脖子就会被扬起的刀尖划破！

头高高的抬起，脚使劲的垫了起来，这幅样子滑稽而狼狈。

“砰！”董少友实在是无法再抬高，身子滑落在沙发上面。紫月的刀尖仍然紧紧地抵住了董少友的咽喉，令他动弹不得。

“你是谁？”董少友的神色如常，没有太多的慌乱。

门开了，方明走了进来，他收拾楼下的保安，多费了一点功夫。见到董少友，方明淡淡的说道：“董大少，我是方明！”

第一百五十六章、又一个黑恶势力

“方明”两个字令董少友的肌肉抽搐，他突然朗声一笑道：“不错，不愧是道上的人！你的反应超出了我的想象.”

方明有些疑惑，这个董少友和其余的人不太一样。即便是青龙帮那些亡命之徒，在紫月的刀尖面前，也会忍不住战栗，可是对方毫无惧色。

出现这种情况，要么是视死如归，要么是有恃无恐。像董少友这样的花花公子，从小养尊处优，他不是混迹底层的亡命徒，那么只有一个可能：有恃无恐！

对方已经在紫月控制下，方明相信凭自己和紫月两人的身手，足以应付。

拉来一把椅子，方明坐在董少友的对面，他盯着对方。

目光锐利，董少友不敢和方明对视，慢慢的低下头。

“董大少，你我素不相识，你犯不着这么做？”

“哼！”董少友哼了一声，表情带着不屑。

紫月大怒，手中的刀刺入肉中一分，鲜血顺着董少友的喉咙留了下来。

“方明，你想干什么？”董少友语气和缓，脸色依然平静，看来这人还真是个狠角色。

“这句话应该我问你才是，我今天的目的很简单，我不想要你的命，我只要你收手！”

“你们茂盛娱乐退出南川省的市场我就收手！”董少友不为所动，他的表情坚定了方明的看法，这家伙绝对是有恃无恐。

作为虎榜高手，方明和紫月具有常人不具备的敏锐感觉，能够感应到百米内的气息。

两人将意识散发出去，警惕的注意着周围。

董少友突然猛地后仰，紫月的刀尖顺着他的鼻梁一直划到小腹，拉出了一道长长的血槽。与此同时，一扇影壁突然破碎，两名高手扑向方明。

“少主，你截住他！”紫月长刀挥舞，迎战这两名高手。

这个时候，又有两名武道好手从影壁的另一侧冲出，攻击方明的侧后方。

董少友远远的退到大厅的边上，三名高手护卫着他，他的神色狰狞无比：“那个男的给我往死里打，那个女的给我留活得，少爷我要好好的玩玩儿！”

“砰！”方明坐下的椅子挥舞，砸在一名高手的手臂上，骇人巨力将对方砸的矮了下去。

“啪！”一脚飞出，这名高手被方明皮球般的踢到了墙角，头撞上墙壁，当场昏死。

反观紫月，长刀神出鬼没，只用了三刀就将两名高手解决掉了。

“少爷快走！”剩下的三名高手朝着紫月冲了过去，方明直接跳入影壁，去追谈跑的董少友。

“扑通！”董少友屁股上挨了方明一脚，他的眼睛终于露出惊恐的神色。

身边的保镖可是重金请来的，其中有两人还是特种兵出身，怎么就这么不经打呢？

方明一把抓着董少友的肩胛骨，劲气投入他的身体，令他动弹不得。

“砰！”方明像扔小鸡一般将董少友仍在了地上，冰冷的水泥地面令这位大少爷吃了不少苦头。

其实，董少友的房间有一个按钮，他坐在沙发上的时候就已经触动了按钮。保镖们顺着密道进入影壁内准备接应。

平心而论，董少友的反应不可谓不快，可是他低估了方明等人的实力。

楼上，紫月用了五分钟结束战斗，和方明汇合。

“少主，现在怎么办？”

“把这小子先带走再说！”方明一把将董少友塞进后备箱里，跳上车。

“等等！”一名穿着粉红色睡袍的女生从里屋跑了出来，她一脸的惊恐：“你们不能丢下我，否则---”

这名女子叫柳依依，是今晚董大少房中的娇娘。这名底层的女艺人，为了上位不惜接近董少友，可没想到发生了这样的事情。

柳依依发疯似的扑到了方明的车窗上，敲打着玻璃道：“求求你，不要丢下我，橙红娱乐的人会杀了我的！”

“上车吧！”方明动了恻隐之心，打开了车门，柳依依坐了上去，抱住一团。

方明的车开得飞快，不过还没有出环城路，就被人盯上了。

前方，一辆皮卡车突然转弯横在了面前，方明打着方向盘，就在皮卡车即将转弯的时候撞了一下。

皮卡车的尾部被撞，失去平衡，横穿过隔离带。而方明就顺着这一撞产生的空隙，朝前方没命的飞驰。

跑出了三里多路，下了环城路，一辆大货车猛地撞了过来。

尽管极力闪避，大货车还是擦着了大众车，柳依依吓得惊叫，而后备箱中的董少友直接被撞得昏死过去。

“快走！”方明当机立断，拉开车门，带着柳依依传进了旁边的密林。

大货车停了下来，跳下来一个瘦长阴鸷的汉子，这名汉子就是橙红娱乐集团的老总董天华。

“老板，少爷在后背箱里！”保镖向董天华报告。

董天华扫了一眼满脸是血的儿子，将他从后背箱里拖了出来，送上一辆奥迪。

“老板，追不追？”

董天华看了一眼密林，他摆了摆手道：“算了，这两人的身手不错，不要中了埋伏。”

一行人撤离了现场，只留下那辆报废的大众车。

方明和紫月带着柳依依钻过密林，来到了另外一条乡村路。

拿出手机，和黑豹联系，一刻钟后，一辆黑色的法拉利开了过来。

方明坐上车，一言不发。

今天是和董家父子第一次接触，这对父子无论是心机还是胆略都超出了一般人。这一次和橙红娱乐正面接触，算是打了个平手。

黑豹扫了柳依依一眼，他凶狠的目光令柳依依害怕。

“黑豹，查一下这家公司，越详细越好！”

黑豹领命而去，方明和紫月也下了车，剩下柳依依一个人站在外面，尴尬不已。

怎么处置柳依依，这是一个问题。

“你走吧！”方明淡淡的说。

“扑通”一声，柳依依跪在了地上，她双目含泪，楚楚动人：“方总，我现在还能去哪里，希望您能够收留我。我也是艺人，我会很多东西---”

似乎为了证明自己的决心，柳依依的头重重的磕在地上，直到磕出血。

方明不为所动，这个柳依依突然冲出来，谁知道她是什么目的，万一她是董少华的眼线呢？见识了董家父子的心计，方明多留了一些心眼，不再盲目的相信这个柔弱的女子。

“咚、咚---”柳依依磕头磕得作响，就连黑豹也不禁动容。

“黑豹，给她一间房间，再查一查她的来历！”

“起来吧，方总答应留下你！”黑豹瓮声瓮气的说着，柳依依喜出望外。

今天的事情给方明上了一堂课，从现在的情形来看，董家父子完全是那种心黑手辣的人，这种人不可能妥协，对付这种人只有斗争。

“少主，这是董家父子的资料！”黑豹将今天的事情反馈给朱小妖，朱小妖听说方明差点出事，给黑豹一顿臭骂。

挨骂的黑豹很自觉，很快就将董家父子的资料收集全了。董天华年少的时候曾经在青龙帮打混，还替人顶包入狱。后来，这家伙凭借着建筑发家，再后来进入了娱乐圈，到现在算是彻底的洗白。

方明看的很仔细，他尤其注重董天华年轻时的经历，这有助于分析出对方的性格。

目前橙红娱乐的资产上亿，和一些黑道组织还有着往来，就算是在南川省也具有几分影响力。

紫月也看了这份资料，她的判断是：“我们和董家父子不可能化解。”

“哦？”方明侧着头反问：“你怎么这么肯定？”

“董天华的发迹史，就是一部掠夺的历史。在建筑行业，董天华完全是靠着逼迫对手赢得市场，积累原始资金。这种人就是豺狼心性，对付这种人只能无情的铲除。”

紫月说到了方明的心坎上，如果董天华那边能够转圜，他就不会在听说儿子出事后，立刻调集重兵来围堵方明。

两人谈话的时候，黑豹又折了回来：“少主，那个柳依依的情况也摸清了。她是今年才进入橙红娱乐的艺人，一直得不到什么发展，这才想着靠潜规则上位。”

方明“嗯”了一声，取过柳依依的资料。这名女生出身农村，家境贫寒，方明不由得一动。自己也是从底层上来的，方明最能体味贫穷的痛苦。柳依依有着强烈的出人头地的愿望，这种想法值得同情。

方明放下资料，淡淡的问道：“她现在怎样？”

“情绪很平静，现在主动的帮弟兄们洗衣做饭，我看还不错。”

“不错？”方明促狭的一笑道：“豹哥，你不会是看上人家小姑娘了吧？”

“哪里呢！少主，我家那位太厉害了，我有贼心也没有贼胆。”

三人相对一笑，方明突然想起，自己手里不是有金凤这张牌嘛，怎么不打一打。

方明拨通了金凤的电话，电话那头金凤惊喜的说道：“大明星，大老总，怎么有空打我的电话？”

金凤这个时候已经下班了，正在和一干小姐妹逛街，当听说是大明星阿郎打来的电话，周围的姐妹不由得羡慕起来。

金凤更加飘飘然，她的话说的很大声：“是不是有什么好事情？”

“金警官，有没有空一起吃饭？”

“吃饭？好啊，我肚子正饿了呢，你快来接我吧！”金凤挂断电话，小姐妹羡慕的两眼放光：‘金凤，真的是阿郎打来的？”

“金凤，有空也帮我们弄几张大明星的照片嘛！”

“就是，就是，一定要抓住机会啊！”

第一百五十七章、方天豪的压力

就在一干小姐妹叽叽喳喳的时候，一辆奥迪a8停在了前面.

“黑豹，去请一下金警官。”

“这--”黑豹生平最发憷的就是和女生打交道，尤其是这样一位身材火爆的女生。

“怎么，你害怕？”方明一眼就看穿了黑豹的心思。

“哪里，我这就去！”黑豹硬着头皮下车。

他走到金凤的面前，低声道：“金警官，我们方总请您过去一下。”

“哇塞，金凤，人家都已经来了。”

“阿郎，来啦，我要找她签名！”

一干女伴撇下金凤朝着奥迪a8跑去，金凤气得跳脚：“一群重色轻友的家伙！”

情况不妙，方明龙飞凤舞的给这几名女生签名，黑豹赶紧拉着金凤上了车。

“哇，阿郎，是阿郎！”

几名娱记发现了方明的踪影，立刻围了上来，紫月立刻发动汽车，朝前方飞驰。

总算避免了一场围堵，金凤只觉得刚才那一下起动，好快好刺激。

“金警官，看来要请你吃顿饭还真的不容易。”方明的笑就像不锈的阳光，令人心里温暖亮堂。

“方总，您可是大明星，走到哪里都能够刮起一场风暴。”想起一干小姐妹羡慕嫉妒恨的目光，金凤心里乐开了花。

汽车很快开到了南都大酒店，金凤撇撇嘴道：“又是这里？好没创意！”

要是别的女生，有大明星请吃饭高兴还来不及呢，这个金凤倒真是快人快语，从不矫揉造作。

“就刚才那个架势，我不可能陪你去街边吃小吃吧？”方明再度笑了起来，他的嘴角弯起，带着好看的弧度。

这种优雅的气质令金凤着迷，她觉得方明的笑容实在是太迷人了。

车子进入南都大酒店，方明特意选了松风厅，这里的环境古典中带着清幽。

柳依依穿着一身雪白的旗袍，抱着一面琵琶进入了大厅。

方明诧异了一下，他望了望紫月。紫月低声道：“她一直想做点事情，我就安排她在咱们南都大酒店里奏乐。”

丰盛的酒宴很快就端了上来，紫月和黑豹吃的很快，只用了十分钟就结束。两人找了个借口出去，只剩下方明和金凤慢慢的吃着。

金凤不时的抬头望着柳依依，柳依依结束了弹奏，望着方明，像是在等待方明的意见。

“接着弹啊，刚才那首《阳春》很好听，你以前学过的？”

“我在南川音乐学院学习过两年古典音乐，弹得不好，让方总见笑了。”柳依依心里隐隐升起了几分希望。对面的青年可是茂盛娱乐个公司的老总，他的一个念头就能够决定自己的命运。

柳依依接着谈起了一首舒缓的曲子，金凤恨恨的望了柳依依一眼。柳依依也是在娱乐圈混过的人，她的心理素质超好，只装作没有看见。

“金警官，这一次找你来，是想请你帮忙。”

“帮忙？你一个娱乐公司的老总还需要我帮忙？”金凤娇笑着，她的柳叶眉弯起来很好看。

方明简略的将董家父子闹事的事情说了一遍，金凤沉默了。方明能够请自己吃饭，金凤很高兴，可这顿饭还有其它的意图，这就令她有些不愉快。

“你就是为了这个才请我吃饭的啊？”

“当然不是！”方明打着哈哈道：“咱们不是朋友吗，我受到坏人威胁，金警官你自然要拨刀相助才对啊。”

“贫嘴！”金凤娇嗔道：“可是我只是一个小小的警察，怕是要让你失望了。”

“呵呵。”话说到这个份儿上也就够了，方明没有再提，只是东拉西扯的闲聊。

这段饭在半个小时候结束，金凤是个直性子，她终于耐不住了：“这个董天华如此的猖狂，为什么没有人制得住他？”

“肯定有人能够制住他，只是这个人不是我罢了。”

“方明，你放心我一定想办法给他点教训。”

这才是方明这顿饭的目的，他乐呵呵的送走金凤，紫月和黑豹这才走了出来。

两人都是虎榜高手，这段对话自然瞒不住。黑豹恬着脸道：“少主，你可真行啊，居然利用一个小女生的爱慕之心。”

“黑豹，你什么时候也这么八卦了？我可是作出了重大的牺牲！”

“切！”紫月和黑豹齐齐给了方明一个白眼。

方明摇头苦笑，按照方家的势力，灭掉一个董天华简直就像灭掉一只蚂蚁一般。可是方明不想什么事情都借助家族的力量，他总要闯出自己的天地才是。

南都市北郊的一座别墅里，东方云梦正站在落地窗前眺望着远方的景致。

今年春节的聚会，算是和方天豪彻底的闹翻，以东方云梦的个性，她绝对不会给方家母女好日子过。

要替自己的一双儿女夺回方家的财产，东方云梦想到这儿，眼里就满是恨意。

“三妹，你真的要对付方天豪？”一位身材高大的军人走到了东方云梦的身边，他肩上的少将金星熠熠生辉。

东方云龙――东方云梦的胞兄，从小到大，他一直宠溺自己这个三妹，凡是三妹所求，无不应允。可是这一次，东方云龙有些迟疑。

当年，三妹为了方天豪不惜和整个家族决裂，而今她却落到现在这个地步。

东方云龙深吸了口气道：“三妹，我这就去找方天豪这个王八蛋。”

“大哥，你真的要去？”东方云梦突然担心起来，她知道自己大哥的性子。十年，东方云龙和方天豪只见过两次，几乎每一次都是以大打出手而结束。

“三妹，当年方家风雨飘摇，是我们东方家族一力扶持的。现在方天豪竟然要把家主的位置传给别人，这个家伙我---”

东方云梦的手指发出爆响，他转身下了楼。

十分钟后，金煌方家剑锋之上，东方云龙负手而立。

他的身形高大，比方天豪还要高出半个头。

眼神锐利如鹰，他就这般居高临下的看着方天豪，犹如泰山压顶。

方天豪的眼神平淡，不悲不喜，他已经知道了对方的来意，可是任何人都无法改变自己做出的决定。

“方天豪，你就这样对我三妹？”东方云龙的话音洪亮，这一生用上了内功，整个剑锋数十里都能够清楚的听到。

东方云龙就是要让方家的人知道，东方家族很生气，后果会很严重。

“云龙，你还是这般的火爆！”

“火爆总比温吞水的阴险要好！”东方云龙冷冷的望了方天豪一眼，他猛然抽刀。

一把百炼精钢打造的软刀朝着方天豪劈下，一招力劈华山，以软到使出，更见功力。

刀势骇人，方天豪的身子只是一闪。

这一闪妙到巅峰，旁人看上去，方天豪就似浑然未动一般。

东方云龙一刀劈空，青色的岩石上留下了一道淡淡的刀痕。

刀痕很淡，很淡，就像顽皮的小孩儿用笔在岩石上划出的一条细线。全力出击之下，东方云龙一击不中还能收回大半的功力，这份武道修为到了出神入化的地步。

可是，他的心里在叹息。

刀收了起来，东方云龙负手向天，怒吼道：“方天豪，你必须给我一个解释！就算不看在我三妹当初和家族决裂，铁心助你的份上，看在你我曾经出生入死的份儿上，你也要给我一个交代！”

方天豪喟然长叹，他缓缓的低下了头：“当年我和东方云梦走到一起，更多的是出于挽救家族。后来，我才发现自己错了，错的离谱。”

“一句错了就能够弥补这一切？”东方云龙突然出拳，他心中的愤怒如同火山喷发。

“砰！”这一拳直接打在了方天豪的胸膛，他没有躲避，硬生生的受了这一拳。

鲜血从嘴角流了出来，方天豪平静的说道：“我曾经让一对母子颠沛流离十四年，这都是我的错，今天我要弥补他们，就这么简单。”

“你！”东方云龙的拳头高举着，却没有落下。

“龙哥，当初你我曾经出生入死，作为龙魂战队的队友，作为兄弟，我无话可说。”方天豪说完，转身，默默的走下剑峰。

东方云龙的拳头依然悬在空中，他就这般伫立着，如同一尊雕像。

一条淡青色的人影一闪，一个道士模样的人出现在东方云龙面前。

若是方明在现场，一定会忍不住惊呼，这不就是自己的授业恩师老道士吗？

东方云龙见到老道士，不由得将拳头收了回来，恭敬的行礼道：“师父。”

师父？老道士上官云鹤竟然是少将东方云龙的师父？

老道士一脸的沧桑，他抚摸着苍白的胡须道：“云龙，方家的家主是得到方老爷子首肯的。”

方老爷子？东方云龙的眼睛眨了一下，他的眼前立刻浮现出一位威严上将的身影。

方式真，共和国开国上将，就连现任的国防部长见了他也要恭敬的喊一声方老。

如果这一切都是方式真的意思，那么自己就没有什么可说的了。

东方云龙朝着老道士行了一礼，转身就走。

“云龙！”老道士突然叫住他，大有深意的说了一句：“下个月的圣武山，日本服部忍者召开**大会，天豪和你一起去。”

东方云龙的眸子里突然迸射出两道神光：“服部忍者？就然我们龙魂一举端掉吧！”

第一百五十八章、不是冤家不聚头

一幢别墅里，董少友正躺在床上.

自从被自家老爸捡回一条命，董少友就被严加看管起来。以他现在这个样子，就算想出去也没那个能耐。

腿部骨折、头部软组织挫伤，董少友在后备箱里面搞得浑身是伤，他只能躺在床上叹气。

两位十七八岁的妙龄少女，满面春风的走了进来：“董少，该敷药了。”

董少友任由两位少女将药敷在伤口上，清凉的气息进入皮肤，董少友算是清醒了几分。

那天的事情，和方明算是结下了梁子，以董少友的性格是绝对不会善罢甘休的。

不过，那小子的武功怎么会这么好，自家的保镖可都是特种兵里面的精英，居然还让两人逃出来了，一想到这里董少友就有些泄气。

一个身材高大的保镖走了进来，董少友眼睛放出光彩：“光子，我叫你打听的事情怎样了？”

“董少，事情成了，我们和地下黑拳的老板们谈过，他们会给我们增派更多的高手过来。”光子顿了一下道：“不过价格很高，几乎要花掉一千万。”

“一千万就一千万，如果能够干掉那小子，也是值得的。”董少友一兴奋，触动了伤处，他疼得龇牙咧嘴。这家伙是个睚眦必报的个性，腊月的债绝对不会拖到初一：“光子，你现在就行动！”

“现在，太快了吧？”光子吓了一大跳：“少爷你的伤还没好呢。”

“光子，连你都觉得意外，你说那个方明肯定也会意外的。去吧，我等你的好消息。”

董少友闭上眼睛，一个个恶毒的计划浮现在脑海中。

找黑社会干掉这小子是最简单最直接的方法，还有就是通过市场竞争打压橙红娱乐公司。可是这一招已经失效了，晚会上方明邀请了更大牌的明星，董少友隐约看到了方明的实力。

平心而论，董家父子这几十年只会用黑道的手段挤压竞争对手，在他们看来这是最简单最有效的方法。

这一次董少友集结了三十多位黑拳高手，在他看来，已经是志在必得。

半个小时后，董少友的门“咣当”一声开了，董天华怒气冲冲的闯了进来，劈头盖脑的问道：“你叫光子带人去了？”

“去了！”董少友懒洋洋的抬起了头，他从来就没把自己的老子放在眼里。

自家老娘死得早，自家老子整日在外面和女人鬼混，董少友从心眼里鄙视这个父亲。可是应了那句恨谁像谁的老话，董少友从某种程度上来讲，活脱脱就是自家老子的翻版。

“你，你真的这么有把握？”董天华的气平静了一些，毕竟自家的儿子受了重伤，算是捡了条命回来。这口气要是不出，会把他憋坏的。

父子俩没有说话，都这么干等着，也只有等。

又过了一个钟头，门口的守卫兴奋地前来汇报：“光哥回来了。”

董少友松了口气，像这种程度的搏杀，能够回来就意味着胜利，至少也不会输得很惨。

光子进了屋，他看董家父子的眼神有些躲闪，这令两人陡然紧张。董天华沉声道：“光子，得手了？”

光子摇了摇头，董天华的心往下沉：“难道是全军覆没？”

光子又摇了摇头，他说出了那个哭笑不得的真相：“我们请去的黑拳手刚跟对方照面，就吓得跑掉了。”

“跑掉了？到底是什么人这么厉害？”董天华真的是纳闷了。

“死神螳螂！”

“死神螳螂？”躺在病床上的董少友动了一下，他经常看黑拳，知道死神螳螂对这些黑拳手来讲意味着什么。

死神螳螂，连续两次蝉联南都市地下黑拳冠军，这样的人物对于黑拳手具有极强的震慑力量。

“不对！”董天华的眼神变得犀利起来：“我们这边的消息是最新的，这些黑拳手到我们这边也不过才一天而已，他们是怎么知道的？”

董少友也发觉了这个问题，他的心开始往下沉。

照这样看来，方明手里一定有一个很强悍的情报机构，换句话说自己的身边绝对有内奸。

对，只有内奸才会让对方想出这么对路子的解决方法！利用死神螳螂本身的威慑力，这一招实在是太绝了！

如果方明知道董家父子会绕着弯子这样想，只怕会笑掉大牙。

周海生今天是碰巧在自己身边，碰巧他认得里面的几位黑拳手，就戴上了死神螳螂的面具。没想到自己的名气太大了，还没动手这些黑拳手就跑掉了。

世界上的事情就是有凑巧，董家父子越是这样分析，越觉得对方深不可测，这两父子倒还消停了一段时间。

这段时间，董家父子开始彻查身边的奸细，搞的是人人自危，鸡飞狗跳。

这些消息传到方明耳朵里，他乐不可支：“这对父子就是一对实足的活宝，对付这样的人看来也不需要太多功夫，还是做好我们的正事。”

方明的正事就是即将拉开的选秀活动，这是茂盛娱乐公司的重头戏。

借着方明自身的人气和南川理工周年晚会的成功，茂盛娱乐公司逐渐被业界的一些大佬所重视，一些大牌的娱乐公司也伸出了合作的橄榄枝。

在娱乐圈，人气就是硬道理，方明决定一鼓作气，和南川省电视台合作，打造一挡人气超高的选秀节目。

马不停蹄的拜访了电视台的一干领导，该送的送，该拉拢的拉拢。方明心底很讨厌这一套，可是人在江湖，总有身不由己的时候。求人的时候，总的让这些大爷们高兴了，才能有自己的高兴。

“方总，省台说了，这一次只有橙红娱乐和咱们入围，三天后我们两家共同竞争。”

“又是橙红娱乐？”方明叹气道：“不是冤家不聚头，看来不把这家公司打垮，他们是不会甘心的。”

橙红娱乐能够在南川省占有一席之地，公司旗下也有一批优秀的人才，这些人善于运作，这一次方明决心从技术上击败对手。

“乐凯，在我们业界有哪些金牌的制作人？”

“在选秀这一块儿，包晓兰和徐芙蓉都是比较有经验的制作人，可是他们的价钱很高啊。”

“那就请他们过来！不惜一切代价就是要彻底的打出咱们公司的名气！”

乐凯估算了一下，这样一来，利润空间会很薄。

“顾不了那么多了，我们的处境还很艰难，我们必须努力的开拓自身的局面才是。”

在多方斡旋下，包晓兰终于答应替茂盛娱乐制作一档选秀节目，这档节目立足于都市女性，名字就叫做《天生丽质》。

整个计划用了不到三天就完稿，在方明建议下，包晓兰又做了一些修改，最后送到了省电视台。

方明预想的不错，电视台始终是一个赢利机构，他们要的就是人气。经过对比，包晓兰的节目创意无疑更胜一筹。

最终，茂盛娱乐击败了橙红娱乐，拿到了选秀节目的通行证。

可是，不知道董家父子用了什么手段，他们被刷下去的节目改头换面，在省台的二套节目播出，这就和方明打起了对台戏。

有对台戏才好，我就怕你不来，董天华我就是要让你输得心服口服！

“作为女生，一定要对自己有信心，《天生丽质》怎能自弃，快来参加选秀节目吧，相信不甘平庸的你会成为耀眼的明日之星！”

广告铺天盖地，同时方明组建了庞大的宣传队伍，在各省都展开了海选报名。

为了吸引报名者，方明特意将南都市赛区的报名点选在了南川师范学院和南川艺术学院，并且决定在本月的十号和二十号亲自赴现场招收参赛者。

当然，方明要去的消息暂时还处于保密的状态，这是为了防备自己的对手董家父子。

十号的时候，乐凯和一干同事首先在南川艺术学院搭好了场地。

上午八点的时候，报名点陆续来了一些女生，不过总的来讲人气不高。

这也难怪，现在的选秀节目已经太多太滥了，招致了不少人的反感。何况，茂盛娱乐公司在业界的名气远不如英皇或者寰宇这样的公司来的响亮，不少人都抱着观望的态度。

九点的时候，一辆黑色的法拉利开进了校园。一名带着墨镜，穿着黑色风衣的青年走到了报名点。

“阿郎，是阿郎！”

“天啦，真的是阿郎，他竟然来招收参赛者！”

方明一现身，就吸引了不少女生。这个时候，乐凯适时的举起喇叭：“各位参赛者，要报名请抓紧时间，我们公司的阿郎先生将亲自为参赛者填写报名表！”

当红明星阿郎要亲自来填表，艺校的女生们“哗啦”一声围了上来，报名点挤得水泄不通。

乐凯赶紧调来保安维护秩序，无奈面对的都是些千娇百媚的女生，保安们艰难的拉起了人墙。

刚才还门可罗雀的报名点一下子爆棚了，不到一个小时，就有五百多人报了名。

“各位女士，今天的报名暂时结束了，凡是前十名报名者将获得阿郎亲笔签名的唱片，请到后台领取。”

女生们一片哗然，得了唱片的喜形于色，排在后面的暗暗懊悔。

不过，乐凯的话再次响了起来：“我们下一次报名在南川师范学院举行，错过的还有机会！”

这句话让方明开心一笑：这个乐凯，还真有两下子啊！

第一百五十九章、少爷陪你玩儿

艺术学院报名的事情很快传开了，街头巷尾都在谈论着阿郎亲自为参赛者赠送唱片的事情.听说下周要在南川师范举行现场报名，小女生群情振奋，议论不断。

这个消息自然也传到了董家父子的耳朵里，这对父子最见不得方明得意，一个干扰计划随即形成。

方明用脚趾头也能想到这对父子是不会善罢甘休的，在报名的现场天明帮的小弟在外围警戒，还有军刀组织的弟兄们身着便衣在出入口巡逻，安保措施不可谓不严。

离报名还有一个多小时，报名点就排起了长龙，都快甩到街角去了。

柳依依一袭白衣，亭亭玉立的从街角处走了过来，暗处的光子不由得一愣。

一名小弟眼尖，说道：“那不是柳依依吗？”

光子盯着柳依依的眼睛带着几分恶毒，他龇牙咧嘴：“这就是背叛董少的那个贱人！”

“贱人”两个字说的很重，带着一种刻骨铭心的仇恨。光子三岁那年死了爹，老娘跟着一个外乡人跑了，丢下孤苦伶仃的光子和爷爷。在光子十岁那年，爷爷去世，从此光子只能在社会上东游西荡。光子认为这一切都是那个水性杨花的老娘造成的，如果不是她，自己就不会受这么多的苦。因此，对于这种女人，光子带着一种难以言喻的仇恨。

柳依依踩着高跟鞋，腰肢如同风摆杨柳，圆滑上翘的臀部勾勒出男人无限的**。

在光子眼中，这幅场景却只有恨！这个背叛少爷的**，一定要拿下她！

光子挥了挥手，几个小弟悄悄的跟了上去，柳依依皱了皱眉，继续朝前走。

就在转弯的时候，几个小弟扑了上去，柳依依刚要挣扎呼喊，太阳穴上挨了一下，整个人软绵绵的倒下。

看着眼前活色生香的女人，几个小弟“咕噜”一声吞了口水。

“没出息的东西！”光子骂道：“他妈的赶紧把人弄走！”

一行人迅速的消失，光子压根儿也没有想到，街角的上方有一个摄像头，将这一切原原本本的拍了下来。

现场，乐凯突然宣布中断了报名，一干小女生跳脚乱喊。这个时候，方明走上高台，他沉声道：“刚才就在报名的时候，我们公司的一名职员也是准备参赛的选手遭遇绑架，我们现在正在和警方联系，只能中断现场报名！”

“少军，你负责现场秩序，各位女士也请你们安全的立场。错过报名的，我们会在公司进行补报！”

方明的话音刚落，十七八只话筒递了上来，娱记们挤得满头大汗。

“请问方总，这位女生叫什么名字？她为什么会被绑架？”

“方总，这次绑架是否会和公司的竞争对手有关？”

面对一连串的问题，方明镇定自若的挥手道：“我们已经联系了警方，相信一切都会水落石出，我相信这些都难不倒我们茂盛娱乐。”

新闻当晚就播出了，看见方明在电视上侃侃而谈，董少友气得将遥控器一下子砸在了屏幕上。

光子跪在董少友跟前，连大气都不敢出。

今天的事情算是栽倒家了！

光子劫持柳依依，刚刚走出两里地，就被一群蒙面人反抢回去，丢尽了脸！

“光子，你做事情难道不会动脑筋？如果你是柳依依，明知道有人要对付自己，你会不会傻到在对方的面前晃悠？”

“不会！”话一出口，光子就“啪”的一掌打在了自己的光头上。这一掌很用力，光头上留下了五个清晰的红指印。

自己都被愤怒冲昏了头脑，只想着将这个臭**给少爷带回来，根本没有想到这就是别人设好的一个圈套。

说不定现在那**正在偷笑呢？想到这里，光子的脖子青筋突起，整个人变得狰狞：“少爷，我这就去做了那个小子和那个臭**！”

“你现在哪儿也不去，就在这里呆着，我估计警察已经开始行动了！”

这句话令光子的汗水一下子就流了出来，他不由得想起了六子。

六子是光子光屁股长大的兄弟，六子也跟着董少友干。不过，有一次六子捅了个大篓子，从那以后就再没有出现过。六子去了哪里，光子曾经提起过，董少友却阴冷的叫自己不要多问。

望着董少友青红不定的脸，光子心里拔凉拔凉，他躬身退出，回到了自己的房间。

董少友闭上眼睛，头痛苦的撞在了床上。

从小就喝老爸在道上混，董少友见过不少的恶人、狠人和猛人，可是这个方明却是第一次让自己头疼。

头疼，头疼得厉害，董少友两手揉按着太阳穴，这个时候门再度开了，老爸董天华走了进来。望见老爸，董少友就像看见了救命稻草：“老爸，怎么样？”

“新闻我看了，这一次对咱们很不利啊。”董天华也没想到，对方竟然设置了这么大的一个陷阱。自己这个宝贝儿子什么都好，就是太笨，手下更是笨得要死。

“儿子，你这是替他人做嫁衣啊！”董天华叹了口气，见董少友还不明白，他恨铁不成钢：“《天生丽质》这档栏目本生受到的关注度并不高，你这么一搞，那些娱乐记者正好找到了素材，这样一来算是免费替人家方明打了广告。”

董少友的脸顿时白了，敢情对方这一招是一箭双雕啊。

“我们该怎么办？”董少友惊慌失措，他无助的望着老爸。董天华叹了口气道：“绑架涉及的罪名很重，警方那边现在正在查，我看也只有找几个朋友先应付应付。”

“干脆！”董少友咬着牙，做了一个砍的动作，然后指了指光子住的房间。

董天华的脸一下子阴沉起来，他从兜里掏出烟点上，这是他思考时的习惯。

一个烟圈吐了出来，董天华就这么直直的盯着儿子，这种目光令董少友很不自在：“老爸，是不是有什么困难？”

“少友，光子跟了你很多年，这样做是不是---”

“老爸，你不是教过我吗，成大事者第一家事情就是要狠！看古往今来的帝王将相，不都是一将功成万骨枯？”

“可是，你有没有想过更好的办法？”董天华考虑的远比儿子深远，他毕竟是上市公司的老总，不能单纯从江湖的角度来考虑事情。

“那，还有什么好办法？”

“我会和警察朋友们联系联系，这个案子压一压也就算了。另外，叫光子出去避避风头，也不失为一种办法。”

董少友想了想，勉强答应道：“老爸，处理这些事情你比我在行，不用征求我的意见。”

董天华笑了笑，他叮嘱儿子好好养伤，转身走了出去。

这对父子压根儿想不到，他们的对头就在自己公司附近。

一辆黑色的奥拓车里，方明和黑豹正紧密的注视着橙红公司的动静。

董天华的车牌号早就被黑豹记了下来，发给各个监视的弟兄，军刀组织在这方面一向严密的滴水不漏。

“他来了？”方明一笑，黑豹眉毛扬起道：“少爷，我去干掉他！”

“不，不---董天华不是一般的黑社会，打打杀杀的方式不适用。我们先通过警察那边给他一点压力。”

方明早就联系了金凤，通过金凤的关系关注这件案子的进程。反正这段时间铺天盖地都是这起抢劫案，董天华少不了四处打点。

“少主，我总感觉这件事情奈何不了董天华。”

“我知道，黑社会都有保护伞，不把保护伞打掉，董天华自然也不会垮掉。”方明淡淡的说，他这么做就是想要拖住董天华的精力，让他没有时间对付自己。

黑豹又开始摸脑袋了，他纳闷道：“那少主您为什么---”

“我为什么在这里等董天华？我是不是闲的蛋疼？”方明直言不讳的说出了黑豹的疑问，他笑道：“我准备去找董天华服个软，迷惑他一把。”

原来如此，黑豹叹息了一声，看来少主就是少主，自己还真的是咸吃萝卜淡操心！

方明整了整衣裳，朝着橙红娱乐的办公楼走去。

保安拦住了他，方明抬起头，地上自己的名片道：“请转交董老板！”

保安将信将疑的拿着名片去了总经理办公室，负责前台接待的张秘书结果名片扫了一眼，立刻敲开了董天华的门。

“方明要见我？”董天华的嘴角挂着诡谲的笑容。一个在黑道和商场混迹多年的老狐狸，他很想看看这是个什么样的人，还能让自己连番吃败仗。

五分钟后，方明出现在董天华的面前。

董天华仔细的打量着对方，他的眼睛闪烁着狐疑的光芒。这个青年看起来不过二十左右，难道就是那个方明？

疑惑持续了很短的时间，董天华看的出面前的青年很镇定，站在那里就像一颗古松挺立于万仞绝壁。

这是一种飘然出尘的孤傲，这是一种看惯了沧海桑田般的平静，这种冷静不应该在这样青年的脸上出现。

“你就是方明？”

“我就是！”方明显得很随意，他扫了一眼办公室笑道：“董总，不请我坐下。”

“请坐！”董天华叫秘书泡上一杯清茶，送到方明的面前。

“找我有什么事情？”

“我希望董总不要再继续针对我们。”

“等等，我针对你？”董天华的眼睛眨了一下，他的嘴角浮现出冷冷的笑容，整个房间的温度陡然下降。

第一百六十章、惊人的收视率

时间一点点的过去，方明悠然自得的喝茶，在气势上就算是杀人如麻的朱小妖也无法完全压制自己，街头混混出身的董天华就更别提.

董天华端起茶杯，又重重的放下了：“方明，我们橙红娱乐不会针对任何人，任何公司，这个市场是开放的。”

“董总，我来见您也是这个意思，我希望我们两家能够消除隔阂，共同致力于南都市的文化繁荣事业。”

“不错，消除误会，致力于繁荣。”

董天华算是明白了方明的来意，茂盛娱乐终究是一家刚刚起步的公司，还不能够和业界强横的大公司相比，方明是服软来了。

想到这里，董天华的心稍微放松了些，他不禁端起了老前辈的架子：“方明，你还年轻，你的前途远大，我相信你一定会开创出一番局面的。”

“那还得依靠老前辈们多提携。”

这小子，倒很会说话，董天华警惕的心逐步的溶解。

东拉西扯的谈了十分钟，方明起身告辞，董天华伸出手，两人握手微笑。

方明刚回到车上，黑豹就迫不及待的问道：“少主，怎么样？”

“董天华这样的老狐狸终究是瞒不住他的，只要茂盛娱乐崛起，势必会影响到他的市场份额，我这么做不过是暂时麻痹他罢了。”

方明的心思主要放在了选秀上面，利用柳依依被绑架的事情，方明热炒了一阵，将此次节目炒的热乎了，这才开始在电视台直播。

周五八点四十，在这个黄金时间，《天生丽质》栏目终于千呼万唤始出来。

当五名评委出现在电视上时，收视率迅速飙升。

这五名评委有当红明星，也有专业的制作人，特别值得一提的是，这些评委各有各的个性。

比方说评委包晓兰是著名的制作人，她言辞特别犀利，往往一个问题问的选手们面红而赤。节目播出只一个周，就赢得了“毒舌评委”的赞誉。

不过，由于包晓兰的点评多数专业到位，一干被批评的选手大多都心服口服的道谢。毕竟，参赛的选手能够得到专业的点拨是非常荣幸的事情。

除此之外，评委之间的斗嘴与挑衅也是这档节目最大的看点。在节目播出到第三期的时候，包晓兰与天后级的巨星冷艳芳更是为选秀歌手纯子打赌。谁输了谁当众表演钢管舞！

这个爆炸性的话题一出，就连卖菜的大妈都在讨论《天生丽质》。

“你说谁会跳钢管舞？”

“我希望冷艳芳输，如果她输了，天后级的明星跳钢管舞，将是多大的刺激啊！”

“我希望是包晓兰，这个毒舌，她要是输了那才好看了。”

“不说了，不说了，我卖菜去了，晚上记得看啊！”

一时间刮起了一场舆论的旋风，收视率呈直线上升，搞得乐凯每天都兴奋的像喝了酒。

节目收视率提升了，茂盛娱乐栏目组的员工们却过着非人的生活。对于他们，方明要的只有两个字：创意！

拿方明的话来讲，有创意才能吸引眼球，所以要不断的制造噱头，吸引观众。

“方总，我们确实想不出来啊！”殷小美哭丧着脸，她一开口，引来了众多哀怨的声音。

“是啊，每天对着发白的墙壁我整个人都要发白了。”

方明淡淡一笑：“你说的是工作环境太单调了？”

“对啊，每天都对着电脑，一点创意都没有！”

“那好，我们下午换个地方工作。”

下午的时候，栏目组的员工收到了一条讯息，去江边浴场集合，自带泳衣。

这条短信真的是莫名其妙，不过一干员工还是照着做了。

下午的阳光真好，在六月这样的季节正适合在江上游泳。

每人一个救生圈，飘在碧波荡漾的江面，晒着温暖的阳光，众人只觉得心胸和头顶的蓝天一般高远。

“好啦，现在大家闭上眼睛，放松的想一想节目的下一个兴奋点是什么！”

兴奋点，这是方明创造出来的词汇，这个词汇令人有些想入非非。

人在放松的环境下总会有一些奇思妙想，这就是为什么微软的总裁比尔盖茨同意员工按照自己的要求来布置办公室。只有尊重个体，让员工充分的自由，才能激发出创造的激情！

这种方式带来的创意是无限的，一个下午，就搜集到了几条令人拍案叫绝的创意。

最后，方明责成乐凯拟定成计划，按部就班的执行。

事实证明，这些创意十分有效。一个又一个的噱头迭起，激发了观众看下去的**，节目的收视率节节攀高，到了总冠军决赛的时候更是创下了百分之七十的收视率。

这个收视率可以称得上一个奇迹，这个奇迹是在茂盛娱乐员工数月的奋战下产生的。

为了逼迫员工不断的创新，方明成为了最严厉的老板，最具有剥削精神的资本家。我不要你的计划，我不要听你的解释，我只要你拿出最完美最具有激情的创意即可。

何况，方明的酬劳也是很高。凡是能够拉升五个百分点的创意，都能获得一笔不菲的奖金。在重奖激励之下，节目收视率不上升才怪。

看见茂盛娱乐飙红的业绩，董少华嫉妒的眼睛都红了。都是这个小子，不但打伤了自己，还抢了自己的生意。

方明似乎有意要气自己的对手，在分赛区冠军产生后，方明饶有意味的在节目上发表了一番慷慨激昂的感言：“我们茂盛娱乐有决心打造一个强大的娱乐产业，成为南都市新的经济增长点！”

几乎所有的报纸都在刊登方明的豪言壮语，英挺俊朗的大幅照片印在报纸上，媒体俨然将方明塑造成了一个新崛起的娱乐大亨。

“少主，您这一招是向董家父子宣战！”

“对付这样的人就是要以强破强，黑豹，案子的事情有什么进展？”

“我问过内部的人，这个董天华还是有些关系，这件案子被压下来了。”

“压下来了？”方明没有想到董天华的能耐这么大，他摸着泛青的下巴在沉思。不过，黑豹带来的也有好消息：“我们查到了一条有用的线索，绑架柳依依的家伙经常在娱乐场所出没。”

这真是一个再好不过的消息，如果抓到这些家伙，再交给警方，就算董天华有天大的能耐也罩不住。

方明赞许的望着黑豹，他知道黑豹这家伙不会无的放矢，一切肯定是安排好了的。

“少主，我们今晚就行动！”

晚上八点，军刀分部。

夜幕将整个南都市裹挟得透不过气，军刀分部大多数灯都熄灭了，透着几分阴沉的气息。

“砰！”黑豹像拖一条死狗一样将一个家伙从车上拖了下来。

“你们，你们---”这个家伙来之前吃了不少苦头，他的眼神透着无力和绝望。

黑豹的骨节爆响，手臂的肌肉鼓胀起来，整个人宛如铁塔金刚：“说，那个叫光子的家伙在哪里？”

面前的家伙眼神闪躲，他挺起胸膛道：“我说了，你们是不是---”

“说了我们立刻放你走，只是你不能够在南都市呆了！”

董家父子都是亡命徒出身，他手下的也是一群亡命徒。有什么样的头，就有什么样的手下，这个家伙不会为了一个光子丢掉自己的性命，他一五一十的交代起来。

“光子在川北县，你确定？”

“确定！”

“好，你可以走了！”

这个家伙的手铐被解开了，他惬意的呼吸了一口新鲜空气，走出大门消失在暗夜中--黑豹对着二楼厉声大喝道：“第五小队集合，立刻赶赴川北县！”

军刀的风格就是快、准、狠，黑豹连夜奔袭，终于在凌晨两点钟的时候摸到了光子的住所――位于川北县的一幢平房。

这里是光子的老家，此刻光子正在床上睡觉。

黑豹挥了挥手，几名队员分别在前后门截断去路，黑豹收敛气息悄悄的走到了门口。

地上，一根红色的丝线横在面前，不小心根本就无法发现。

丝线打得很巧妙，穿过院子里的几棵槐树，和七八颗铃铛拴在了一处，可见光子睡觉也睁着一只眼睛。

黑豹的本意是想弄断这些绳索，可是太费劲了，他弄了半天突然暗笑了一声：自己真是太小心了，这么多人还怕光子跑了不成！

黑豹直接将丝线扯断，铃声大作，光子猛地惊醒，从窗口跳了出来。

“砰！”埋伏在暗处的军刀弟兄扑了上来，死死的将光子摁在了地上。

“把灯点亮，将他带到屋子里去。”黑豹吩咐道。

屋子里亮起了灯，光子被绑了起来，他满脸的不甘心。

“光子，我想知道董少友的秘密！”

光子沉默，他不屑的扫了黑豹一眼。黑豹愤怒了，他直接开展了刑讯逼供。可是光子的嘴巴很硬，硬到他变成一个血人也不吐半个字。

“光子，只要你跟我们合作，我是不会亏待你的。你怎么就不明白？”

“呸！”光子吐出一口带血的唾沫，他歇斯底里的大笑道：“要杀就杀，别他妈的磨叽！”

真是一条硬汉，这样的汉子杀了实在可惜。无奈之下，黑豹给远在几百里外的方明打电话。

“那就放了他！”

“放了他？”黑豹有些泄气，这么千里迢迢的来不等于白干了。

“这样的汉子我喜欢，就随他去吧！”方明给出了明确的答复。

“弟兄们，收队！”黑豹挥手上车，军刀第五分队走的干干净净，好像从来没有出现过一般。

第一百六十一章、收服光子

月亮钻出云层，透过纸窗射了进来.

光子倒在了床上，慢慢的爬了起来，他虽然受了一些苦，但毕竟没有伤到筋骨，这一关算是熬过去了。

在家里休养了两天，伤好得差不多了，光子给南都市的董少友打了个电话。

“他们已经找到你了？”董少友的心里一惊，他明白这件事情的重要性。

如果光子暴露，自己绝对脱不了干系，那个时候就闹大了。

思前想后，董少友终于叫来了手下白狼。

白狼长的很白，一米八的身形，彪悍威猛，浑身透着凌厉的杀气。

不错，是杀气，令人心胆俱裂的杀气！

与其他人不同，白狼是纯粹的杀手，他是董家父子秘密收留的亡命徒。只有最艰巨的任务，董少友才会交给白狼，而白狼也从来没有让自己的主人失望。

董少友想了很久，终于举起手臂，做了一个切斩的动作，白狼心领神会的走出门。

五天后，白狼来到了光子住的地方，他是个谨慎的人，用了两天的时间静静的观察对方，到了第三天的时候才下手。

华夏国对枪支实施管制，非法持枪的罪名很重，即便是白狼这样的职业杀手杀人，也只能运用弩箭。

天已经黄昏，夕阳给村庄镀上了一层淡金色，这是一天中最美的黄昏，也是杀人的季节。

白狼喜欢在秋天杀人，尤其是在夕阳下。被杀者流出的鲜血和夕阳的光辉混合在一处，那种凄美的红令白狼莫名的兴奋。

白狼举起了弩箭，他的右眼盯着瞄准器，终于光子在瞄准器中出现了。

十字丝对准了光子的太阳穴，白狼准备扣动扳机，这个时候，一道寒光迸射！

一柄弩箭射入了白狼的咽喉，白狼只觉得喉咙堵得难受，他双手猛地用力，扯出了弩箭。

是谁？是谁会伏击自己？白狼已经没有能力去思考，他的身体沿着墙根倒下，瞳孔逐渐放大！

外面的动静惊动了光子，他走了出来，看见白狼，一切都明白了！

“董少友！”光子的肌肉抽动着，他只要看见白狼就知道是谁的主意。这个叫白狼的家伙是个可怕的杀手，自己的兄弟六子就是被这家伙一刀切断了喉咙！

另外一个疑问随即浮上心头，到底是谁杀了白狼？

院墙的另一头，一个汉子提着一柄先进的弩弓走了出来，看见他光子的眼睛瞪圆了：“黑豹？”

黑豹笑了笑，他走到白狼跟前，将这家伙手中的弩箭收了起来，细心的用白手绢擦干血迹。黑豹做这一切的时候优雅自然，精心擦拭自己的弩弓就像替情人擦拭着身体，动作极尽温柔。

光子站在黑豹面前，他的眼神很复杂。

夕阳落到了地平线上，两个男人就这么面对面的站着，任由血色的阳光洒在身上。

“为什么要救我？”这是光子最想问的问题，自己只是一颗无足轻重的棋子，无论是黑豹还是方明都犯不着花这么大的力气。

“我们老大欣赏你！”

“老大？是方明吗？”光子难以置信的问，黑豹点了点头。这个时候，军刀第五小队的兄弟们都走了过来，其中一名汉子摘下头套，露出黝黑的脸。

“青皮？是你！”光子震撼了，他没有想到会在这里遇见以前的兄弟青皮。他只知道青皮在一个街区当混混头子，没想到会在这里碰见。

“光子哥，你恐怕还不知道豹哥是干什么的吧？”青皮递过一支烟，给光子点上，他的话让光子手里的烟又掉了下去：“豹哥是军刀第二分堂的堂主！”

军刀，这个组织是无数混混向往的天堂，青皮竟然加入了军刀组织。

“光子，想不想跟我干？点头留下，摇头我走！”

黑豹的话短促有力，光子望着远方，他的目光迷惘：“我不明白，你们为什么要我？”

“因为你的骨头够硬，我们欣赏骨头硬的人！”像军刀这样的组织是绝对不会容忍叛徒，要的是绝对的忠诚，光子这样的人无疑是最佳的人选。

军刀本部只有五百多队员，支撑军刀庞大组织讯息的都是外围的人员。这些人员主要以街头混混为主，这些混混都是独霸一方的地头蛇，消息来源广，构建起军刀基层的机构。

光子没有犹豫，他伸出手和黑豹的手紧紧的握在一起。

回到南都，黑豹第一时间将光子带到了方明的面前。

方明什么都没问，反倒是嘘寒问暖了一番，这才叫光子回瑶山总部训练。

黑豹在一旁傻站着，他是越来越看不透少主的行为。千里迢迢去抓这么一个人，搞了这么几出，到最后黑豹满以为方明会问点什么，结果什么也没问。

方明抬起头，他的眸子里透着沉稳和智慧。像光子这样的人，骨子里是硬汉，这样的人不能够用简单的方法来处理。

对光子好，就像对自己的亲人一样好，那时候不用自己问，光子也会主动的告诉自己想要的东西。

方明梳理着自己的内心，他发现不知道从什么时候开始，自己变得异常的冷静和镇定。或许，这就是成长吧，在残酷的竞争中成长！

下午三点，方明有一场重要的会见，他亲自送黑豹和光子到门外，挥手告别。

中午稍作休息，其实方明的生活非常有规律。早晚锻炼两个小时，中午小憩一会儿，这种小憩也是介于练功和睡觉之间的一种修炼。主要是平和自己的心情，让身心彻底的放松。这种修炼是方明自己琢磨出来的方法，他始终欣赏老学究和老道士说过的话“红尘炼心”，只有纷纷扰扰的红尘，才能够铸就一颗坚忍和刚强的内心！

三点钟，方明来到了高尔夫球场。

左手是陶子芊，右手是叶馨柔，两位美女身着职业装，但青春靓丽的气息逼人。

几位老总早就在球场恭候，这些都是广告公司的老总，他们想借着《天生丽质》栏目的人气来分一杯羹。

负责具体事务的是乐凯，本来这些事情用不了乐凯，方明有意栽培他。

一个人之所以能成为人才，在于环境的铸造，普通的员工往往只能够看到身边的事情，而老总会看的更远。两者的区别在于脚下的位置，所谓的高度决定视野！

这种高层次的聚会自然也少不了陶子芊和叶馨柔，而林潇潇一直忙着神华电子分公司的事情，方明没有叫她。

“方总，这位是财盛广告的施总，这位是嘉兴广告的明总，这位是李总和王总--”乐凯将面前的客人一一介绍了一番，几位老总满面堆笑，极尽热情。

这种热情令两位美女反感，她们寒暄两句，就跑到一旁去打球。

“嗨，两位老总，要不要一起玩玩儿？”一位身材高大的青年走了过来，他就是的嘉兴广告的明石开。

明石开三十出头，家境优越，这种富家子弟是欢场上的老手。可惜，他不知道，正是这个轻率举动令方明第一时间就把他否定了。

男人天生就是好色的动物，但总有一群特殊的男人，他们不会为女色所迷。

明石开忘记了自己今天的重心工作是谈业务而不是泡妞，他打球打得很开心，等他回到桌子旁，等待他的是冷冰冰的话：“明总，你可以走了。”

“这--”明石开没有想到方明不客气的下达了逐客令，他不由得恼怒道：“方总，买卖不成仁义在，大家都是场面上的朋友---”

方明凌厉的眼神透着直指人心的力量：“明总，我想问你今天来到底要做什么！”

当然是做业务！明石开这句话刚到咽喉，又吞了回去。几位竞争伙伴正幸灾乐祸的望着自己，明石开辩解道：“我不过是活跃下气氛。”

“刚才陪你打球的，一位是我未婚妻，一位是我女朋友！”方明转头，仔细的翻看另外几位老总的计划书，当对方是空气。

明石开站也不是，坐也不是，而两位美女压根儿就没有看他一眼，气氛尴尬到了极点。

明石开长叹一声，带着恨意离开。

方明继续审阅几位老总的计划书，他看的很认真，很仔细，毕竟茂盛娱乐要选择最可靠的伙伴。

陶子芊和叶馨柔坐在一边，两位美女心中闹腾开了。

方明随口一句“一位是我未婚妻，一位是我女朋友！”，这不过是一句戏谑的话，却让两位美女心潮起伏，琢磨着这未婚妻究竟指的是谁。

方明全身心的工作，最后他从冗长的计划书里面抬起头。几位老总紧张的望着方明，满怀着期待。

《天生丽质》栏目的成功出乎南川电视台的预料，这也给方明留下了巨大的利润空间。毕竟，当初自己以极低的价格就拿到了该项目的广告代理权。

一定要趁着这档节目的人气，尽力实现利润最大化，前期的投入都是为了后期的人气，说到底还是为了利润。

方明看了看财盛广告的施总和康乐广告的王总，这两位老总的计划书都做得很好，让自己难以取舍。

“各位先喝茶，我去去就来！”方明叫做两位沉思的美女，咨询两位的意见。

可怜，两位美女还在思索未婚妻的含义，都是一愣。

“你们两个干什么魂不守舍？”方明真是奇怪了。

“明子哥，刚才你说的未婚妻和女朋友！”叶馨柔小心的说着，目光里的期待比外面几位老总加起来还多。

晕，狂晕，原来两位美女一言不发想得都是这些玩意儿。看来，女人的心思始终离不开自己的一亩三分地啊。

第一百六十二章、跟我玩，阴死你

两位美女被人看穿，也羞红了脸.

方明哈哈一笑道：“现在这两家公司的报价和计划都不相上下，你们有什么好的主意？”

陶子芊想了想，聪慧的她说了一番看似不着边际的话：“不如中午大家一起吃顿饭，再聊聊。”

方明心有灵犀的赞道：“喝酒好，喝酒好！”

中午，一干人在酒楼吃饭，方明和几位老总推杯换盏，喝得好不热闹。

陶子芊不愧是商业世家，她一下子就抓住了此次会见的要点。茂盛娱乐是要一个长期的可靠的合作伙伴，广告的收益是一方面，另一方面就得看老板的人品。

酒品反应人品，今天的酒局就是一场绝好的考试。

财盛广告的施总，喝酒的时候推推搡搡，甚至好几次偷偷的把酒吐在了面前的茶杯里。而康乐公司的王总虽然年过四十五，却酒到必干，一直喝到第二十杯上，方才举手求饶。

“王总，酒量决定工作量，再来点！”

“不用了，方总，我确实只有这点酒量，不能再喝了。”

无论方明怎么劝，这个王总总是把握住最后的分寸，不然自己现场出丑。方明多看了王总两眼，已经有了答案。

酒宴散场，方明特意叫王总留了下来，财盛广告的施总依然彬彬有礼的告辞，只是转身的时候眼角明显透着阴狠。

这些细节都没有逃过方明的眼睛，这场酒局是另外的考试，考的就是人品！

施总能喝却不喝，临走的时候流露出对胜者的仇恨，这种人心胸狭窄，斤斤计较，绝对不能成为长期的伙伴。而王总尽力去喝，在不能喝时绝对不勉强自己，这种人具有极强的自控能力又有耿直率真的一面，这种人是合作伙伴的首选。

“王总，明天到我办公室来签合同。”

“方总，真的？”王总有些难以置信，毕竟他感觉自己的公司和施总比还是有一些差距。但他很快控制住自己的情绪，微笑着伸手道：“方总，预祝我们合作愉快！”

“我也一样！”方明盯着王总，意味深长的补充道：“是长期的合作！”

王总心领神会的走了，这次广告合作伙伴算是圆满敲定。

整个过程乐凯根本就是陪同，不过他学到的东西比在大学四年还要多。做生意有时候就是做人，这是一门高深的学问。

一天的工作结束了，方明赶回公司。

阳光不错，方明索性打开敞篷车窗，和两位美女欣赏沿途的景色。

一辆灰色的路虎从对面闯了过来，一名时髦青年叼着烟卷，懒洋洋的开着车。

董少友？方明？两人都认出了彼此，仇恨的目光在空中对撞，留下一团无形的火花！

董少友望见方明身边的两位美女，不由得流露出yin邪的目光，只这一眼，令方明心头升腾起无穷的怒火！

龙有逆鳞，触之必杀人！

几位如花的女孩是自己一生的守候，自己绝对不容许任何人亵渎，哪怕是一个眼神也不行！

“少军、海生，你们立刻派人拦截一辆车牌号为33245的路虎，记住务必拦下！”

方明凶狠的样子令两位女生都有些害怕，叶馨柔还好心的劝说道：“明子哥，算了，这种**不要理会他！”

“算了，今天的事情绝对不能算了！给我坐好！”方明叫两位女生和乐凯都系好安全带，自己将车头折返，猛地朝着董少友追去。

董少友发现了方明，他的身边还有四五名保镖，他不怕。

方明你有种就追上来啊，我要叫保镖打残你，然后当着你的面干你的女人！

董少友浮出一抹阴险至极的笑容，他突然停车。

方明的车子也停了下来，他下了车，朝着董少友走去。

几名彪形大汉围了上来，他们根本没有把相对瘦小的方明看在眼里。

两名大汉去抓方明的手臂，方明的身子一滑，肩头猛地一撞。

“砰！”强横的劲道直接将两名大汉撞飞，方明不给另外的人任何机会，闪电般的出脚。

这一脚和另外一名大汉的脚撞击在一处，空中响起了骨骼碎裂的声音。

方明这几下子快若闪电，剩下一名大汉惊呆了，他望着凶神恶煞的方明开始后退，最后转身就跑。

董少友傻了眼，他的反应不慢，立刻发动汽车，朝着前方疯狂的飞驰。

“上车，这小子跑不掉！”方明开着车，悠闲的跟在董少友身后，他知道陈少军和周海生肯定会拦住对方。

果然，董少友只跑出了十多公里，就停了下来。

陈少军和周海生搬了一根圆木横在路边，董少友只能停车。

“跑啊，你怎么不跑啦？”方明走上前去，董少友猛地出拳。

这种花花公子，早就在酒色中掏空了身子，这些拳绵软无力，只能用粉拳来形容。

方明一把揪住董少友的头发，猛地朝着路虎车撞去。

“砰、砰、砰！”沉闷的声音令两个女生心头狂跳，她们都知道方明是为了自己好，可是这种手段也太激烈了些。

乐凯的肌肉抽搐，他是第一次见识方明凶悍的一面，这个温文尔雅的青年此刻就像一头疯狂的野兽，不断的折磨着爪下的猎物。

“明哥是为你们好！”看见两位美女心有不忍，陈少军主动解释道：“这个家伙就是橙红娱乐公司的大少爷，每年被他强奸和凌辱的少女都不下两位数。”

“恶魔，该杀！”叶馨柔从牙缝中迸出了这句话。

“该杀！”陶子芊也变了脸色，她心中那点仅有的悲悯化作飞烟。

方明不会真杀了董少友，他拨打了金凤的电话，直接报警。

十分钟后，金凤和几名警察赶到现场。

“金警官，这名男青年涉嫌猥亵妇女，我把他交给你！”

“我---这---”董少友想要辩解，金凤直接从腰间取出手铐，给他拷上。

几乎连审讯都没用，谁让这家伙是警局的常客，隔三差五就要往局子里跑一次。尽管每次都能够以不同的理由保释，在警察的眼中这样的人就是有前科的。

“警官，你不能听信一面之词啊！”董少友辩解着，可惜这个家伙色心未死，他说话的时候双眼就没有离开金凤丰满的胸脯。

“少说废话，上车！”金凤推了董少友一把，这一推真的是恰到好处，董少友的胯骨正好撞在车门上，他痛苦的弯下身子。

“我，要---控诉你！”

“控诉！你控诉谁！”一名男警察站了出来，他亲眼看见董少友色迷迷的望着金凤，还想打警察的歪主意，这家伙还真的是不想活了！

金凤阴沉着脸，将这家伙推倒在后座上，方明等人也一同去警察局做笔录。

审讯室外，方明正在向几位警官描述当时的经历：“这小子看上我们公司的两位副总，他就想猥亵妇女，幸亏我叫了几个弟兄，他才作罢。”

其实，猥亵妇女这种事情警察局一般很少管。华夏国每天发生的凶杀案那么多，要是这种小案子也去管，哪还不累死啊！

加上董家父子罗织的关系网，方明没有奢望能把这家伙关多久。

不过，方明就是要让这小子进拘留所，哪怕一天也好。

娱乐圈的素材太贫乏了，只好委屈董少友提供一点！

想想吧，娱乐大亨的公子猥亵妇女，这个新闻足够劲爆了！

在方明的授意下，茂盛集团旗下的《娱乐圈》杂志下午就播出了这条新闻，新闻写得很公正，只说一名圈内贵公子疑似猥亵妇女被送进了警察局，报道也一再表明，事件未调查清楚之前不做任何评论。

可是，整篇报道却非常清晰的将董少友色迷迷的望着警花的照片刊登出来。这条新闻一出，立刻引爆了娱乐记者。南都市警察局的大门被围了个水泄不通，不少娱记甚至还搬来了铺盖睡在门口，准备随时抓拍董少友的照片。

董天华也看到了当天的报纸，他的脸色变得非常的阴沉。随着《天生丽质》栏目一炮而红，茂盛娱乐公司在南川省一路摧城拔寨，又拿下几档节目的订单，挤占了橙红娱乐原有的份额。回想着那天和方明的见面，董天华这才明白那个看似示弱的青年骨子里是存不不让。

眼下，最要紧的是要将自己的儿子救出来，这个儿子虽然不成器，但终归是自己的儿子。

董天华立刻拨打了南都市警察局刘副局长的电话，还没开口，对方第一句话就是：“老董，你儿子的事情我帮不了。”

“那---”董天华的话还没出口，对方就直接挂断了电话。

一个电话是这样，两个、三个电话还是这样，董天华纳闷了。无奈之下，他拨通了刑警队长丁福的电话。对方还是同样的话，董天华纳闷了：“丁队，怎么你们都是这个语气？”

“老董，不是我不帮你，你们家少爷这回算是捅了马蜂窝了。”

董天华还是一头雾水，丁福提点道：“你好好的将今天的报道看看就明白了！”

挂断电话，董天华像热锅上的蚂蚁团团转，他意识到这一次要糟，可是却不明白哪个环节出了问题。

回想起丁福的话，董天华将扔进废纸篓的杂志捡了起来，认真的翻看。在翻到第三遍上，董天华终于明白了。

第一百六十三章、坦白从宽

原来，董天华只顾着看杂志的内容，却忽略了杂志的封面.

封面是一副大幅特写，自己的儿子色迷迷的望着一位女警官，当看清这位女警的面容，董天华不由得倒抽一口冷气。

这不是金严金副厅长的千金吗？董天华曾经在几次聚会上见过金凤，留下了深刻的印象。自己这个儿子什么都好，就是太好色，现在算是踢到了铁板上。

冷静下来，董天华决定去找找官场上的朋友。

在华夏国，司法名义上是独立的，但司法总是置于行政长官的意志之下。在身居高位者眼里，警察不过是权贵的工具罢了。

南都市警察局的压力陡然增大，毕竟猥亵妇女也是需要有证据才能定罪，像这类案件一般来讲都是不了了之。

董少友在拘留所待了半个多月，毫发无损的走出警察局。

他一出大门，无数闪光灯此起彼伏，董少友得意洋洋的表情被拍个正着。

“董少友，给我站住！”金凤心里有气，她一个飞踹，猛地将董少友踢倒在地。

这个场面再度成为了特写镜头，同时记者们报道的焦点都集中在董少友这样的人为什么能够放出来。

媒体报道的速度很快，媒体上充斥着董少友得意洋洋的照片，这激起了民众的愤慨。

一个纨绔子弟，为什么法律就治不了他？

这是大众心中的疑问，同时另一个疑问也浮现在心头：像这样的纨绔子弟，又置身于复杂的娱乐圈，不知道要祸害多少少女。

千万不要去橙红娱乐公司，这个念头逐渐的成为了民众的共识。加上方明集合了茂盛集团的传媒力量，对此次事件进行了一系列后续的炒作，董少友一时间声名狼籍，成为了家长教育子女的反面对象。更令董家父子难受的是，这场舆论风潮越刮越烈，直接影响到了橙红娱乐的业务。

省台的几档选秀节目不得不停办，因为几乎没有家长愿意女儿在这样的公司工作。就连每天给公司送菜的大妈，口袋里都装着一根防狼电筒。

“败家子啊，败家子！”董天华真的是哀其不幸，怒其不争。

“老爸，我去做了那个小妞！”

“啪！”董天华彻底的愤怒了：“你知道那个女警是谁？他是金严副厅长的千金！”

“千金？”董少友被彻底的打懵了，难怪这次的事情搞这么大。

“你哪里也不要去，公司也不要管了，我给你点钱，你到外面晃荡一圈。”

董天华实在是被这个儿子给气疯了，现在自己的公司已经过了靠暴力来积累资本的阶段，必须融入上层社会。这个败家子，怎么就不明白。

“咚咚！”门外响起了敲门声，两名威武的警察出现在门口。

“什么事？”董天华发憷的问。

“董少友，你现在涉嫌一起绑架案件，请你跟我们走一趟。”两位警官出示了逮捕证，董少华的脑袋一下子炸开了。

董天华无力的躺在沙发上，他知道白狼的事情，这一次怕是真的无法收场了！

董少友被押上了警车，他压根儿也想不到，他的死对头方明就坐在街边的一辆小面包里面。

“少主，我真想闭了这家伙。为了这家伙，光子不得不去做污点证人！”

“没事，我会想办法让光子享受豁免权。不过，这一次一定要让董少友认罪伏法。”

目前最大的阻力就在于董天华的保护伞，方明就是要再搞一次大的舆论声势，将董少友的案子办成铁案。

董少友再一次进了审讯室，在这里他遇见了老朋友光子。

“董少友！”光子额头的青筋冒出，透出吃人的目光，将中间的铁栅栏摇得作响。

董少友退后，他的手心沁出了冷汗。

“董少友，你为什么要叫白狼来杀我？我为你卖命那么多年，你为何要对身边的弟兄下毒手？”光子声如重锤，每一句质问都敲在董少友的心头。

董少友无法承受光子的愤怒，他不由自主的后退，直到后背撞上了墙壁。

“光子，我---我对不起你！”董少友慢慢的垂下头。

“你们父子都是豺狼心性，对于跟过你们的人，都毫不留情的下毒手。董少友，你就是个人渣！”

董少友蜷缩在墙角，任由光子怒吼。好半天，他才站了起来。

一个真正的地痞，一个坏到了极点的人是没有任何道德感的，甚至连羞耻心都可以丢掉！

董少友的忏悔和愧疚只是一瞬间的反应，他抬起头，目光阴沉一言不发。

审讯室的监控屏幕前，金凤望着这一幕叹气道：“这个家伙的口风倒是很紧，看来我们用这种方式取口供行不通了。”

伍局长也站在屏幕跟前，他沉声道：“那咱们就撬开这小子的嘴，我就不信他是铁嘴钢牙。”

光子交代的材料足够翔实，完全可以依据部分材料定罪了，只是这还需要更丰富的证据。不过，董少友也着实顽强，任凭刑警们连番审讯就是一言不发。

伍局长脸色铁青，他猛地拍案道：“董少友，希望你配合我们警方办案！”

“配合？”董少友无动于衷，他的嘴角挂着一抹嘲讽：“要抓要杀，悉听尊便。”

这个家伙完全就是死猪不怕开水烫，董少友心里清楚的很，光子只是说了个大概。白狼死无对证，自己叫光子做的事情也只有有限的认证，顶多也就是光子出现在了视频录像中，而要证明光子跟自己的关系，这还需要一点周折。

董少友两条腿摇晃着，两只眼睛抬得很高，高高的望着雪白墙壁上的大字：“坦白从宽，抗拒从严！”。这八个字对于董少友这种十四岁就进入少管所的人来讲毫无任何震慑力，在董少友看来，只有抗拒从严才能够回家过年。

审讯陷入了僵持状态，金凤窝着一肚子火下班。

明后天是换班休息的日子，金凤闲着无事，逛到了方明的办公室。

今天的金凤身着便装，一套粉红色的套裙将她的身形恰到好处的勾勒出来。

“金警官，什么风把你吹来了？”方明微笑着招呼，取出珍藏的茶替金凤泡上。

“方明，闷得慌，过来看看你！”金凤随意的打量着方明的办公室，这间办公室分为两间。外面是办公和接待用，里间是休息用。

办公室透着典雅的气息，桌上的物品井井有条，看的出方明是个很精细的人。

手里捧着茶，静静的看方明批阅文件，从这个角度金凤能清楚的看见方明挺直的额头和鼻梁，浓黑的眉毛下迥然有神的眼睛。

就这般静静的坐了十分钟，金凤才回过神来，看来帅哥也能养眼啊。

宁静的气氛被打破了，叶馨柔和陶子芊相继进来汇报工作。两位美女都是职业套装，透着青春靓丽的气息。她们看见金凤，只是一愣，然后礼节性的招呼。金凤凭借职业敏感，觉得两位美女都对自己有一种天然的敌意。

金凤的性格好斗，她才不在乎这些。做自己喜欢的事情，这才是活着最大的快乐。

“方明，不要只顾着看文件，能不能陪我聊会儿。”

“哦！”方明放下钢笔，笑道：“聊什么？”

“什么都可以聊啊，反正我最近闷死了。”

“金凤小姐，好像我没有陪你聊天的义务吧？”

受打击了，自己这么一位亮丽的女生，主动找人聊天竟然被拒绝了。金凤有些气馁，但她的神经不是一把的强悍，随即凶神恶煞道：“你当然有义务了。”

方明看了看表，也差不多该休息了，就陪这位警花聊聊八卦也好。

“方明，我帮你抓**你居然叫手下的娱记跟踪报道。这些狗仔队对我们身心造成了极大的压力，你说，你要不要补偿？”

“金警官，抓捕坏人是警察的义务，这个连小学生都知道。”

言下之意就是自己比小学生还不如？金凤秀眉一挑，蛮横的“哼”了一声：“我不管，这几天反正我是气坏了。”

“说说看，怎么个气愤法？”

金凤谈起了审讯的事情，不由得骂道：“这个家伙油盐不进，简直就是一颗铜豌豆。”

“铜豌豆是抬举他，我看他就是一块滚刀肉，对付这种人要用水慢慢的煮，一直到将他煮熟为止。”

“可是他不招供啊。”

“现在不招供不代表以后不招供啊，反正案子还在审理中，你们警方可以慢慢的补充证据。大不了将他关个一年半载再说。”

对啊，这种人到底是过惯了好日子，将他慢慢的关起来也是一种折磨，自己怎么就没有想到呢。

外面再度响起了敲门声，叶馨柔捧着一碗甜汤走了进来：“明子哥，这是我和子芊姐姐为你做的莲子羹，你尝尝！”

还没等方明拿起汤勺，叶馨柔丢下文件，站在方明身后，主动替他揉着肩膀。

“明子哥，你每天要看这么多文件，肩膀一定很辛苦，我替你按按。”

金凤瞪大了眼睛，她觉得自己身上发出了百倍强光，成为了巨大的电灯泡。

这还不算，叶馨柔按完了肩膀又按背，按完了背又按腿，当众表演全套保健动作。

金凤也是冰雪聪明，她怎能不明白。

可是这妮子天生一副倔脾气，你越是要我走，我就偏偏不走！

金凤喝茶，一杯喝完了又喝二杯，悠闲的看着叶馨柔，这下子反轮到叶馨柔尴尬了。

第一百六十四章、狐狸精歪论

叶馨柔没有办法，借口去洗碗，来到隔壁办公室找陶子芊.

陶子芊沉默了一阵，她叹了口气道：“看来，咱们遇上了个极品。”

“怎么办啊，子芊姐，像明子哥这样的人不知道有好多狐狸精惦记？”

说出了陶子芊的心里话，她没好气的说：“我们打死一只算一只！”

这么有水平的话只有子芊姐能够说出来，两个女人对望一眼，都从对方眼中看到了笑意。

“咯咯！”沉默了两分钟，两个女生捧腹大笑。

她们的肚子实在过于苗条，这种笑容滑稽而≮www.qisuu.com 奇书网电子书≯不雅观，可是她们笑得太厉害了。

良久，两个女生扶着桌子直起腰，两人不约而同的想到了一个人：杨秀！

对，只有杨秀才能够收拾这种狐狸精！因为在两个女生心中，杨秀也是一只狐狸！

“什么？金凤在方明的办公室赖着不走，好，我马上就到！”

挂断电话，南川警校的学员目睹了神奇的一幕。

杨秀的身影如同旋风，直接冲到车库，上了摩托车，绝尘而去。

“天，只用了两分钟！”一名学员看了看腕表。

这是一个惊人的爆发速度，教官看着远去的杨秀，大声说道：“我们继续上课！”

“教官，杨秀违反了纪律！”学员王平抗议道。

教官剑眉下的眼睛炯炯有神：“今天上午是实战演练，刚才杨秀同学已经为我们展示了良好的应变能力。如果谁能够在同样的时间内做到，我立刻让他休息！”

靠，教官，你以为人人都是霸王花啊？

南川理工的学员集体噤声，老实的在操场跑着无聊的五公里，而杨秀早就风驰电掣，到了茂盛娱乐的楼下。

“金凤，敢抢我男人，老子要你好看！”杨秀本来就被金凤捉弄过，新仇旧恨都涌上心头，她风风火火的冲到了方明的办公室。

“杨秀？”金凤正在喝茶，看见杨秀一口水差点没喷出来。

“金警官，这里可是私人办公场所，不欢迎你！”杨秀跑得太快，说话都有些气喘。

金凤笑了，她翘起了二郎腿：“我来拜访我的朋友方明方总，难道要经过你的允许？”

“我没有干涉你的自由，可是从现在起，方明的时间由我支配。”

“为什么？”

“理由我早就说过，他是我男朋友！”

看杨秀的样子不像说谎，联想到方才的两位女生，金凤心里很不是滋味。

有钱人男人都这样，莫非方明也和董少友一个德性？

“方明，你说，你是不是我男朋友？”杨秀就是要逼着方明摊牌，这是几千年来华夏国女人对付小三最有效的法子。

这个法子就是要让小三知难而退，不过女人们并不明白，如果男人的心不在你身上，任何努力都无用。

“杨秀，我从来就没有说过你不是我女朋友！”方明无奈的摊开双手，看来杨秀的醋意也忒大了些。

金凤眼睛一亮，这句话的潜台词就是：我也从来没有说过你是我女朋友。

杨秀，只要是我金凤看上的人，你就别跟我抢。现在这个年代，可不流行做淑女，越是精品男人越要牢牢的把握。

金凤这么说还有另外一重原因，自己二十二了，父母催得很紧，生怕自己嫁不掉似的。

自从强吻方明之后，一向不关心八卦的老爸也看起了娱乐周刊，对方明可是关注的紧啊。这也难怪，从小到大一般的男生自己压根就看不上眼，可是偏偏对方明情有独钟。

冤孽，难道这就是古典小说里的说的冤孽？

“杨秀，别闹了！”

“小明子，你---”杨秀没想到方明对自己当众发火，她双目圆睁，就要发作！

“杨秀，我不喜欢我的女人在做正事的时候瞎起哄，金警官找我是谈审讯的事情，你好好坐着。”

“我的女人？我是她的女人！”杨秀的大脑直接被高倍电流电晕，幸福的感觉涌变全身。随即，一系列的推理在头脑中产生。

既然我是小明子的女人，我就要维护他的形象。老妈不是说过吗，一个女人绝对要在外面给男人撑起面子。

我是她的女人，这句话竟然让杨秀来了个一百八十度的大转弯，不知道这是不是传说中的yy啊。

“小明子，我去给你加点水！”杨秀乖巧的端起茶杯，朝里屋走去。

杨秀这么一搞，金凤也不好意思再缠着方明，她的话题转到了审讯上面来。

对于审讯，方明不是很着急，现在急得应该是董天华。只要他急，就会做一些非同寻常的事情，自己正好可以把我良机，给对方致命的一击。

“金警官，董天华的保护伞是谁？”

“据说省里的张副省长和董天华走得很近，这一次分管刑侦的政法委书记计小川也给我们公安部门施加了不少压力。”

“张岩峰和计小川！”方明将这两个名字咀嚼了一番，看来必须动用一些力量了。

舆论的跟进是必不可少的，打掉保护伞？方明还没有这么大的能耐。华夏国的官场历来是牵一发而动全身，各种关系盘根错节，极其复杂。要动一个人，往往会得罪一群人。所以，历朝历代的统治者对于反腐都只是做做形式。

“方明，有时候我们基层的警察也很为难。”金凤无奈的苦笑，她比一般的警察还要稍微好些，有一个当副厅长的老爸，面临的压力没有那么多。

基层的警察不但要忍受民众的责难，更多的是上级的压制。

庞大的官僚体系具有等级分明的层次，高高在上者轻描淡写的一句话，足以让下面的人累得个半死。

这是个沉重的社会话题，方明和金凤竭力避开，可最终还是绕不过。

中午就招待金凤在公司的食堂用餐，应该说茂盛娱乐公司的福利不错，厨师们的手艺也不错。尤其是那个蒜苗回锅肉，香气四溢，金凤食指大动，自己就干掉小半盘。

“再来一份！吃饭就不要客气！”方明大吃特吃，他的吃相化解了金凤的尴尬。

厨师很快就炒好了一份，端在金凤的面前，金凤吃完，用香茶涮过口，意犹未尽道：“方明，你们公司的食堂太好了。”

“喜欢的话，你可以过来吃嘛，反正你们南都市公安局离我们公司只有两条街的距离。”

另外三个女人双眼里喷出了火焰，这个方明真的是太过分了！

“我们公司在饮食上可以保证，你看这些菜，都是我们的农庄出产的绿色蔬菜，还有油料也是新鲜的压榨油，你大可放心！”

“这---怎么好意思啊？”金凤露出一个狡黠的笑容，她哪里是不好意思，是非常的好意思！

方明叫来后勤部的经理，也就是乐凯的妻子小薇，只花了三分钟就为金凤办好了饭卡。

“金警官，卡里的钱每个月我会给你打上去，你尽管来吃好了。”

金凤拿卡的手又伸了出来：“方明，这可不行，我可不能要你白破费。”

“这卡不是白拿给你的，我有个想法要请你帮忙。”

现在南川省的很多机关都取消了单位食堂，基层的公务员吃饭都靠送外卖，方明算了一下，南都市区有几万名事业编制人员，这些人就是一个强大的市场。

方明决定从南都市公安系统开始，逐步的吸引这些公务员来公司的食堂就餐，拿给金凤的饭卡就算是介绍费了。

对方这么说，分明就是拐着弯儿的让自己接受，金凤感动的望了方明一眼，将饭卡收了起来。

这幕动作让三个小女生顿时有了压力，狐狸精不可怕，可怕的是狐狸精的道行太高深。看样子，今后要做好长期斗争的打算。

回到家里，金凤就盘算开了，怎么才能让老爸到方明公司去吃上一顿饭。

晚饭的时候，金凤坐在电视机旁，收看起前一天的《天生丽质》回放节目。

“金凤，吃饭了。”母亲一再催促，金凤很不情愿的关掉电视，来到饭桌旁。

金严望了女儿一眼，不悦道：“什么节目这么好看？”

“《天生丽质》啊，这档节目现在可火了！”金凤有心把话题往方明身上引。

金严果然上当，他哪里知道女儿心中这么多的小九九，随口问了一句：“是不是方明公司的节目？”

“是啊，老爸你一猜就对！”金凤喜形于色。

金严和妻子对望了一眼，夫妻俩觉得女儿有些不正常，不过这种不正常使他们乐于看见的。

“老爸，你不知道，这个方明还是歌手，他唱的歌可好听了。对了，今天他还邀请我去他们公司吃饭呢。”

“是吗？人家可是大明星，大老板他怎么会请你吃饭？”金严反问道。

“怎么？你不信？你看看，我还在他们公司办了一张饭卡呢。我跟你说，他们公司的饭菜可好了，都是自己农庄出产的绿色蔬菜，老爸要不你也去办一张？”

“呵呵！”金严笑道：“那我就去看一看，方明这小子到底是一盘怎样的菜？”

金凤脸通红，她撅着嘴道：“人家才不是菜呢，老爸你别小看人啊！”

第一百六十五章、准老丈人？

方明不是一盘菜，而是一个玉树临风的大小伙.

金严的浓眉下，两道目光凌厉的就像审讯时的强光灯。

凭直觉，方明感应到金严副厅长也是一位武道高手。

在华夏国，军警人员都具备一定的武功，像金严这样从基层上来的民警能够坐到副厅长的位置上，必定有过人之处。

“金厅长，欢迎您来就餐，我是方明。”

“你好！”金严伸出手，他在握手的时候加大了几分力道。方明依然保持着灿烂的微笑，脸上没有任何反应。

这小子也会武功？金严不由得对方明刮目相看。

平心而论，金严出身行伍，最讨厌那种奶油小生，方明的外形透着男人的硬朗，倒符合金严心中乘龙快婿的标准。

“老爸！”金凤摇晃着父亲的手臂，小女儿姿态尽显。杨秀在一旁悄悄做了个要吐的鬼脸，金凤怒目而视。

方明将金严安排到西边的贵宾厅用餐，这几间贵宾房是接待专用的，装修的古色古香。

今天，乐凯特意交代了几句，大厨们使出浑身解数，愣是把大锅菜炒的活色生香。

“不错！”金严举起了筷子，就没有再放下。

小菜香甜，米饭松软，并且是用上好的木桶蒸的甑子饭。

这种饭，金严还是当年在下乡挂职的时候吃过了，他一口气连吃三大碗。

“金厅长，喝汤！”方明殷勤的端过一碗小菜汤，金严喝完，连声赞道：“不错，这些食材都是绿色食品。”

能够让金副厅长大为赞赏，方明知道自己的计划算是成功了一步。要想在南川省站稳脚跟，必须接触上层的人士，真正的建立起属于自己的关系网络。方明请金严吃饭的意义可谓深远！

“老爸，这下你该相信了吧？”金凤带着几分得意。

“丫头，这么好的地方你怎么不早说？”

金凤没想到老爸这么不讲理，她不好发作，娇笑道：“我也是昨天才知道的。”

“金厅长，这是我们公司的饭卡，欢迎您前来就餐。”方明恰到好处的递上了饭卡。

这卡里预存了一千块钱，金严眼睛一瞪道：“小子，我看你们这个食堂不错，我们单位好多单身汉都未午饭发愁。”

“那好啊，金厅长有空多多宣传，我们也可以搞搞警民共建嘛。”

谈笑一番，金严起身告辞。

回去的路上，金严不时的打量着女儿，透着暧昧的笑容。

“老爸，你看我干什么？”这种眼光令金凤心里发毛。父女俩经常斗智斗勇，金凤是败多胜少，也很害怕家里的老狐狸。

“金凤，我看你都工作一年半了，也该到基层去挂职锻炼了。”

下基层？这意味着离开南都市，意味着和方明见面的机会不多了。

“老爸，我现在不时在基层吗？”

“我说的基层是下面的区县挂职，只有从基层做起，才是一名好警察。”

金凤沉默了，她知道自己老爸一向说一不二，看来自己是非得离开南都市了。

“老爸，我不同意！”

“为什么？难道你舍不得离开南都市？”

“那当然！”金凤理直气壮的说道：“有大城市不好好的呆着，我干嘛要跑到基层去受苦受累啊？”

“金凤，你就这么点觉悟？”

“老爸，您的女儿没那么伟大，要为---终身奋斗，我只想守着你们二老，就够了。”

“我们两个有你哥呢，金凤啊，你就不用担心了，你就放心的去吧。”金严一边说，一边仔细的观察女儿的神色。

金凤的神情黯淡，说到后面，眼眶红红，她的手心里还死死的攥着一张饭卡。

看来，金凤对那小子的确有意思啊。金严摸清了女儿的意图，也就不再步步紧逼，他笑道：“不去就不去嘛，这么大了还哭鼻子。”

“老爸，我就知道你最好了！”金凤一下子抱着自己的老爸，只要不去基层，叫她干啥都乐意。

不过，金凤很快就醒悟过来，自己又中了老爸的计，他是在试探自己！

金严笑得很得意，父女俩时常玩这种小游戏：“金凤啊，方明这小子我喜欢。”

这句话是从侧面告诉金凤，自己绝不反对，金凤的脸笑成了一朵花。

“不过，这小子我还得好好的考验一番。”

“老爸--你--”

“哈哈！”金严大笑道：“女儿，你和人家八字都还没一撇都替他担心起来，看来女生外向这句老话说的不错啊。”

“爸--”金凤娇嗔的推了父亲一下，两朵红云飞上了面颊---橙红娱乐公司六楼，总裁办公室。

董天华扫了一眼员工的辞职报告，不置可否的说：“你要辞职？”

“是得，董总，我觉得自己不能胜任---”

董天华不耐烦的提起笔，签下了自己的名字：“到财务上结算薪水！”

“谢谢董总！”

望着这名离开的员工，董天华心里不是滋味。

第十个，这是第十个向自己辞职的员工。

自从儿子出事后，公司的经营每况愈下，加上省台取消了公司的一些栏目，员工们无心恋栈，涌现出辞职潮。

这不是好事情，尤其是昨天行政部长王**也向自己提出辞职，转投另一家娱乐公司。

董天华坐在椅子上，阴沉的抽着烟，烟雾缭绕很快将他包裹起来。

“董总，哎呀好呛人的烟味儿！”秘书刘芹扭着水蛇腰走了进来，她是董天华的情人。

董天华的心情很不好，他心里窝了一肚子的火，而刘芹的水蛇腰不合时宜的摆动，撩拨着董天华的心火上升。

董天华将门关上，一把抱住了刘芹，两人就在地摊上展开了一场激烈的鏖战。

董天华的动作粗野，他疯狂的在刘芹身上发泄着，两人从沙发上滚到墙角，战斗痕迹随处可见。

终于，雨狂风骤后，是低沉的喘息。

董天华穿好衣服，重新坐回椅子上，他的指甲用力的划着面前的支票本。

“董总，还在烦恼啊？”刘芹已经穿好了衣服，继续卖弄风情。

董天华心里没来由的升腾起一股子厌恶，他怒吼一声道：“滚！”

“这----”刘芹不知所措。

“我叫你滚！”董天华再度怒吼，整间屋子都在剧烈的抖动。

刘芹嘴里嘟哝着谁都听不清的话，扭着水蛇腰甩门而去。

屋子里清静下来，董天华仔细的想着对策，最后他自言自语道：“狗急了都要跳墙，董天华你年轻时候的血性哪里去了？”

一个从街头混混起家的大亨，骨子里始终有江湖人的热血。

而江湖上的事，无非恩怨，当矛盾无法调和的时候，只有用血来解决！

董天华的大脑飞速的旋转着，他想了想，拨通了一个电话。

半个小时候，一个身影精瘦的汉子推开门。

汉子走得很慢，他的嘴上叼着烟卷，眸子里有阴冷的寒光。

“董老板，说吧，你想干掉谁？”

“方明，橙红娱乐的老总，艺名叫做阿郎！”

董天华盯着面前的汉子，这个汉子江湖人称小阿飞，是有名的杀手经纪人。

“四百万！”小阿飞开出的价格令董天华诧异，对方补充了一句：“我要的是美金！”

“这么多？”董天华皱起了眉头，小阿飞在业界有很好的口碑，他与华夏国大的黑道势力以至外国的杀手组织都有来往。可是这口子也张得太大了！

“多？”小阿飞笑了笑：“董老板，你可知道这个方明是什么人？”

这一点是董天华一直想知道的，这个方明以前从没有听说过，怎么突然就冒出来了。

“你知道？”董天华反问道。

小阿飞伸了伸手：“想知道，先付五万块的信息费！”

“唰！”董天华眉头都没皱一下，直接填好数字，撕下支票。

“方明的来历我也不是非常清楚，我只知道一点，我曾经看见他和军刀组织的黑豹在一起。并且，他还有一个叫做方文强的哥哥！”

作为杀手组织的人，消息一向灵通，小阿飞说的董天华是第一次听说。

方文强的背后是金黄集团，照方明的做派来推断，他很有可能是方家的子弟。难怪此人有如此强横的实力。

不过，董天华已经到了无法选择的地步，他只有拼命。

“好吧，你准备请哪方面的人？”

“这样的人身边肯定都是高手，我只能去香港或者是境外找人！”

“好，我要的是他的命！”董天华天了一张一百万美元的支票：“这是定金，剩下的事成后再付！”

小阿飞干笑了两声，拿着支票离开。

自从小阿飞走后，董天华就陷入了焦虑之中。他用尽了所有的关系，想尽了一切办法，想要将自己的儿子保释出来，可是警方那边却没有松动。

不得已，董天华只有再硬着头皮去求政法委书记计小川。

计小川今年四十五，和董天华是老乡，两人认识了十几年，可谓是同志加兄弟。

“老董，不是我不帮你，而是这一次你儿子实在是太不像话了。金严是什么人？他的火爆脾气是出了名的，这次你搞到他女儿头上，你说他的面子往哪里放？”

“那---那是一点办法都没有啦？”董天华的眼睛里透着绝望。

“公安部门总有结案的时候，你儿子呆的时间可能长一点，只要公安那边结案，我就给你想办法。”

第一百六十六章、打黑行动

董天华是个急性子的人，商海多年，骨子里的东西并没有变.

计小川这么说，董天华很失望。、QunabEN、

读书不多，董天华对于阴谋诡计理解的却很透彻。一个好端端的人关进警察局，肯定没有好日子过。

就算只有半年，也能将一个活人变成废人甚至是死人！

董天华计算着时间，小阿飞那边的消息是一个月后动手，这一个月足够自己将资产转移出去了。

至于儿子，董天华根本没有抱什么希望，现在只有走为上计了。

办好国外的签证，董天华来到马来西亚，这个时候正是小阿飞动手的时候。

动手的时间选在白天，这一天方明和紫月以及杨秀正在附近春游。

考虑到林潇潇等人不会武功，方明一般都没有带她们外出，这一次算是不幸中的万幸。

最先发现一样的是紫月，当时三人刚刚进入狭窄的山道。

“有情况！”紫月怒喝一声，长刀如轮飞旋，狂暴的刀气迸发。

“叮当”声不断，无数箭矢倒飞，纷纷没入地面，反震的力道令紫月手臂酸麻。

这些箭矢是用特制的强弩发送，再强悍的人，也不可能长时间的抵抗。

方明和杨秀早就进入了密林，紫月一个滚翻，追上两人，三人并肩前行。

刺客一击不中，逃之夭夭了，三人搜点了现场，并没有发现什么有效的线索。

方明面色铁青，他第一时间给黑豹拨打了电话。

黑豹赶了过来，他的脸色同样难看。

“这件事情会是谁干的？”方明问道。

“董天华，十有**是董天华干的！”黑豹的猜测是有根据的，这段时间根本就没有见到董天华的人影，橙红娱乐公司也处于半死不活的状态，董天华的嫌疑太大了。

回到南都市，方明第一时间拜会了方文强。

作为方家的少主，方明很少动用家族的力量，可是这一次，他不得不有所行动了。

方文强听完，沉吟道：“董少友的保护伞必须打掉！”

“董少友已经跑到了外面，这么做是不是-----？”

方文强看了方明一眼道：“其实，我们方家早就想在警界安插自己的人，计小川闯到枪口上，他的位置也该动一动了。”

金煌方家，在整个华夏国都有着一定的影响力，换掉一个政法委书记不是什么难事。

在方文强的授意下，几位方家的老前辈或明或暗的给予南川省委书记史文中暗示，与此同时方明也将舆论的矛头对准了计小川。

起因就是南都市近年来发生的刑事案件，这些案件或多或少都与董少友等黑恶势力有关，这些案件迟迟没有结案。

方明选择的是茂盛旗下的《观察口》杂志，这家杂志的影响力巨大，几乎成为南川省舆论的风向标。

计小川是官场上的老油子，几乎在第一时间就嗅到了危险。

董少友的案子原本是压着的，计小川第一时间就签发了处理意见，要求从严从重处罚。在舆论的关注下，董少友涉嫌强奸、杀人以及绑架多起罪名，等待他的将是无尽的铁窗生涯。

计小川这一招很妙，可是他还是低估了方家的力量。

一份份翔实的材料送到了中纪委，由于证据充分，且是实名举报，立刻引起了中纪委的高度重视，专门成立了调查组。

经过核实，半个月后的一次省委会议上，对计小川实施双规，同时检查机关介入。

随着董少友的判刑，董天华的出逃，橙红娱乐陷入了支不抵债的地步。方明趁机招揽橙红娱乐的员工，挑选了最优秀的人才，进一步充实了自己的力量。

阳春四月，春光明媚，一场声势浩大的打黑行动在南川省委省府的领导下风风火火的展开。

南川省委书记史文中和方家走得并不近，可是在八个省委常委中，包括南都市委书记孔有声在内的五名常委都是方家的门生故吏。再加上听说这一次方家的好几个老前辈都在中央大佬面前递了话。、别看这些老家伙，即便他们退了休，还是拥有着一定的能力。哪怕只是在现任中央领导面前吹吹风，也能决定自己的仕途。

政治，永远是残酷的！

计小川原本是史文中的铁杆，这名昔日的战友被双规的那一刻起，史文中就坚定的站在正义的一边。

省委常委会上，史文中怒斥计小川的行为，要求广大的干部引以为戒，同时在全省展开了一场轰轰烈烈的打黑运动。

这场打黑以前所未有的力度在南川省推进，从命令颁布的那天起，南川省上下一心，对付黑恶势力。

史文中这么做，一是向方家讨好，二是想借此机会向上发展。计小川已经倒掉了，对付下面的小鱼小虾根本不成问题。史文中借着方家大佬出面的由头开展打黑运动，其实是刀切豆腐面面光。

“一个虚伪而老练的政客！”这是方家老爷子方式真放下报纸后的话。

对于方明来讲，这场打黑运动为自己创造了良好的发展契机。

打黑运动中，冲在一线的基层干警面临着巨大的压力，方明和南川省公安厅搞起了“警**手共建活动”，出资一千万为南川省公安系统捐赠一百辆警务用车，同时开办了便利食堂，确保基层民警“吃得放心，吃得舒心！”。

对于在打黑行动中受伤的民警，方明和金严副厅长亲自上门送慰问金。

这一系列的活动，极大的拉近了方明与警界高层人士的距离。

与此同时，方明接着《天生丽质》栏目的热火，迅速的攻城略地，推出了《佳期如梦》的相亲节目。这档节目定位于都市大龄男女青年，邀请著名的光头主持许飞担纲。这档节目结合了娱乐和现实为一体，自开播后抢占了各大电视台的收视率，大有席卷之势。

在节目的第三期，更是玩出了一个天大的噱头。

明星阿郎，茂盛娱乐公司的老总方明更是亲自上阵，成为《佳期如梦》栏目的男嘉宾。

明星也来娱乐节目，这一款节目一下子抓住了人们的好奇心。人们都在猜想，到底哪位女女嘉宾能够如此的幸运，抓住方明这样的金龟婿。

当劲爆的音乐响起，俊朗的方明走上电视的时候，电视机前的女性观众集体沸腾。

妙龄少女固然把方明视作梦中情人，大多数中年妇女也对方明赞不绝口。原因很简单，谁不想拥有一个外形俊朗而又器宇不凡的女婿？可以说，少女们用爱慕的眼光来看方明，而中年妇女则是用丈母娘看女婿的眼光。

当然，也有女生相当的不喜欢，这其中就包括陶子芊和叶馨柔。

“子芊姐，这下子我们要面对无数的狐狸精了！”叶馨柔拿着遥控器，百无聊赖的说着。

陶子芊长叹一声道：“男人太出色，身边的女人总是压力太大。”

女人，只有我才是小明子的女人，你们两个都是愣头青！

杨秀是唯一和方明亲密接触过的人，她不屑的扫了两位情敌一眼，这个时候，一位熟悉的面孔映入眼帘。

“金凤？”三个女生不约而同的喊了出来。

金凤居然参加了这期相亲节目，三位女生简直惊呆了。

“这，这不是那名强吻阿郎的女青年吗？”

娱记们拥有猎狗般灵敏的鼻子和雄鹰般锐利的眼光，他们一下子又找到了新的素材。

直播现场，主持许飞也对金凤进行了介绍：“我们的3号女生是一位英姿飒爽的警官，她来到节目现场就是为了寻找心仪的男生。”

“请问3号女生，你抱着什么样的标准前来？”

“主持人，我不明白你为什么要问这么蛋白质的问题？”金凤对谁都是一脸冷漠，唯独望着方明的眼光是含情脉脉。

光头许飞被呛水，竟然接连出错，如果他知道这档节目的收视率因此上升了几个百分点，就算再呛几口也无妨。

一位男青年幸运的走到了选择的环节，他当场对金凤表白。

金凤听完，只是冷冷的对这名男青年按下了红灯。

“为什么？”这场男青年当场崩溃，他的奶油样子令金凤更加厌恶。

“爱情不需要理由！”金凤惜字如金，她美艳的面容和冷酷的气质就像高高在上的女王。

现场的气氛一下子凝固了，许飞赶紧安慰这名男青年：“每个人的爱情理想都不一样，很遗憾---”

“不！”这名男青年是个富二代自小条件优越，他大声的质问道：“能否告诉我你的择偶标准？”

金凤望了方明一眼道：“我喜欢7号那样的男生，勤奋、上进、坚强、勇敢！”

现场的女生哗然，她们中的大多数都将方明视为梦中情人，只是谁都没有金凤的勇气。

“杨秀，这家伙比你还勇敢啊！”陶子芊盯着电视，赞了一句。

“不要脸的狐狸精！”杨秀气得捏紧了拳头。

叶馨柔也是一脸的愤慨：“姐妹们，我们一定要团结起来，为驱赶狐狸精而战斗！”

就在三名女生愤愤不平的时候，场中的形势发生了变化。

第一百六十七章、最是寂寞女儿心

这名男生望了望方明，盯着金凤一字一顿的说：“我比他更勇敢！”

一个奶油小生在自己面前说勇敢？金凤恶心的隔夜饭都要吐出来.

面前的8号男青年完全就是个长在蜜罐中的富二代，这种男生美其名曰中性，说白了就是缺乏阳刚。、QunabEN、

金凤嘴角一撇，冷笑道：“好啊，你既然口口声声我喜欢我，那么就证明一下吧”

节目播放到现在，已经完全超出了控制，导播不停的朝许飞使眼色，许飞看了看时间，离预定的结束时间还有二十分钟，他示意导播继续。

“什么事情？”这名男生有些茫然。

金凤走出了嘉宾席，她突然从袖子里取出了一个东西，这件东西一出来，男生吓得魂飞魄散。

“蛇，蛇！我的妈呀！”男生看着眼前吐着信子的一米长的小蟒蛇，吓得没当场尿裤子。

金凤有一个特殊的癖好，喜欢养蛇。自小在山里长大，姥爷办了一个样蛇场，金凤把蛇当成了宠物，今天上节目也带来了。

天，许多女生吓得花容失色，场外的男性牲口们也是集体傻眼，然后长叹一声：“这种火爆的女生谁敢要啊！”

金凤走到方明的面前，将蛇放在方明的跟前。方明的手闪电般的一伸，直接卡住蛇的七寸，将蛇握在手中。

方明的神情十分镇定，奶油小生回想着自己的窘态，面红耳赤，灰溜溜的下了场。

这个突如其来的小插曲引爆了全场，观众席上议论纷纷，场外的观众更是直呼“看的过瘾！”

节目继续进行，许飞这才发现，自己的后背已经湿透了。

一米长的一条蛇，金凤就这么装在袖子里，还带到了节目现场，这也太古灵精怪了！

接下来是女生展示才艺的环节，轮到金凤的时候，她的头大了。

琴棋书画，金凤是一样都不会，她从小跟着父亲练武，不知道武艺算不算是一种才艺。

“给我找两块木板，要一寸厚！”

许飞不知道金凤要表演什么，恰好电视台的厨房有两块菜板，许飞拿了出来。

“我们来看看3号女嘉宾的节目，或许她是要展示一下自己的厨艺吧。”

“砰！”许飞的话还没说完，金凤突然抓起一块菜板，用力一劈，劈成两半。

紧接着，金凤抓起另一块菜板，头猛地一顶，将另一块菜板也顶成碎片。

这？许飞打死都想不到看起来娇艳的3号女生要表演硬气功。

姑奶奶，您要表演也先给我通个气嘛，看来下一次录节目一定不能选择直播，否则指不定又出意外！

“我们的3号女生是一位警察，她表演了硬气功，这恐怕是今晚最具特色的才艺表演，现在请男生作出选择。”

“嘟嘟！”一连串的红灯亮了起来，这些男生毫不犹豫的选择了灭灯。

谁愿意半夜醒来的时候发现自己的老婆抱着一条蛇？谁愿意娶一个能劈碎硬木板的暴力老婆？没有人愿意，这些男生唯恐自己灯灭得慢！

这样一来，场中就只剩下方明还亮着灯。

“时间到！”许飞大声的宣布道：“现在进入到了女生权利，如果7号男生愿意，他可以牵着3号女生的手走下去！”

“阿郎，阿郎！”现场不少女性观众都是方明的粉丝，她们喊着方明的艺名，这一刻集体心碎！

金凤的心“砰砰”直跳，她是警官学校的优秀毕业生，今晚的行动是深思熟虑的结果。

幸运的是，终于走到了这一关！

“好，现在开始爱情表白！”许飞在一旁抹着汗，生怕金凤又搞出什么玩意儿来。

“方明，做我男朋友吧！”金凤的话直白简单，她的肌肤白皙中透出健康的红润，在灯下愈发娇艳。

“小明子，你要是答应，我就---我就---”杨秀举起了拳头，梅筠琦和叶馨柔也紧张的看着大屏幕，这时三位女生出奇的团结。

方明摇头叹息道：“如果我说不呢？”

“如果你说不，那我就---”金凤突然从怀里掏出一把军用匕首，放在了自己的手腕上。

天！刚才取出一条蛇，现在又是一把刀，这个3号女生实在是太疯狂了！

许飞紧张的汗珠子往下滴，他做主持这么多年，还从来没有遇见过这种情形。

玩笑开大了，方明头大如斗。

自己毕竟是公众人士，如果人人都这样做，那岂不是要带坏许多花季少女？

金凤的匕首往下一压，隐约可见血痕，方明沉声道：“金凤，别做傻事啊！”

不是每个男人都是自己的真命天子，遇见就绝对不能错过！金凤对待爱情是绝对的疯狂和大胆。

方明突然身子一冲，他的速度奇快，朝着金凤扑了过去。

金凤没有料到方明也会武功，她只觉得手腕一麻，匕首掉落下去。

方明的左手一挥，趁机将匕首收了起来，而他的右手紧紧的搂着金凤的腰，贴近她的耳边说了三个字：“我愿意！”

没有什么比这三个字更令人心醉的，金凤美目含笑，她牵着方明的手下去了。

火爆，实在是太火爆了！

这档节目从播出到现在，栏目组的电话都快被打爆了！

百分之八十！百分之八十的收视率！许飞惊讶的说不出话，这在业内绝对是一个奇迹，奇迹啊！

电视机前，金凤的母亲突然眼角有了泪花。作为母亲，她哪里不清楚女儿的那点心思，这个结局实在是再圆满不过了。虽然过程令她提心吊胆，但总算一切都结束了！

“这个小子不简单啊！”金严赞叹道。

“老金，人家是明星又是老总，还能简单吗？”

“我说的是这小子的功夫，咱们家闺女的战斗力比得上猎鹰特种兵，可是这小子的速度太快了，估计我遇上他也够呛。”

“这是哪儿跟哪儿啊！”自己的丈夫很少这样称赞人，王美丽觉得自己女儿看人没错。不过，这期节目后女儿想不出名都很难-----一个姑娘家，太主动了总归不好啊！

方明拉着金凤的手走到外面，尴尬的望着她道：“金警官，你今天玩儿的也太疯狂了！”

“怎么，你怕啦？”

“当然害怕，看不出你还挺有娱乐至死的精神！”

“娱乐？”金凤的手抓的更紧：“方明，难道你们的节目只是娱乐！”

“当然不是，可是----可是---我有女朋友了！”

金凤的身子一颤，满心的欢喜都化作乌有：“你--你说的是真的？”

没等方明说话，金凤两眼瞪得溜圆：“是不是杨秀？”

“就算是吧！”这句话很残忍，可是方明不得不说，自己总不能见一个爱一个吧，那也太那啥了---“那你就不该答应我！”金凤的脸一沉，委屈和伤心撞击着柔弱的女儿心，刀绞般难受。

“在我们娱乐圈，逢场作戏很平常！”长痛不如短痛，方明决定快刀斩乱麻，这也算是对女生负责。

“逢场作戏？”金凤如同雷击，她倒退了三步，眼睛里已经有了泪水。

“我---我恨你！”金凤咬牙切齿的说出这三个字，转身消失在走廊的尽头！

这回真的玩儿大了！

拒绝了金凤，方明并没有预料中的轻松，心情反而更加沉重。

回到家，三个女生围了上来，形成一个三角形。

“说，你到底想怎么样？”

“还能怎么样，什么都没有发生！”

“小明子，那你的潜台词是想发生点什么？”杨秀高声质问道。

方明叹了口气，将事情原原本本的叙述了一番。三位女生没有想到是这种结局，庆幸之余心中隐约升起了一丝同情。

“唉，方明，你怎么这么残忍啊？”

“就是，就算你有了我们，也不能这么生硬的拒绝啊！”

女生，真是怎么说都有理啊！吃醋的是她们，到了最后同情金凤的也是她们，方明突然怒吼一声：“我都已经拒绝了，你们还想怎样？”

“砰！”方明摔门而去，留下三个女生面面相觑！

“子芊姐，我们是不是太过分了？”叶馨柔心软了，她惴惴不安的问。

“过分？如果我们不过分别人就会得寸进尺！优秀的男人总是要面临许多的诱惑，放任自由只能让我们的日子难受。”

“说得对！”杨秀拍手道：“小明子身边已经有四个如花似玉的大美人，他要是还不知足，我们绝对不能放过他！”

陶子芊聪慧的笑了笑：“我觉得我们应该团结起来，结成统一战线。”

统一战线？杨秀佩服的望了望陶子芊，心说这家伙就是聪明，连政治上的词汇都搬出来了。

同样的夜晚，对于不同的人却是不同的感受。

金凤打的回家，这一路回的不平静。

先是的士司机起了想要多收费，金凤给了他一耳光。回家路上，又遇见两名流氓骚扰，金凤踢断了一个家伙的肋骨，将另一个家伙的手臂给卸了下来。

这番火发了之后，金凤的情绪稍微平静了些。

回到家，面对父母疑惑的目光，金凤直接进了自己的寝室。

和别的女生不一样，金凤的寝室充满着武道气息。

墙上贴着史上格斗高手的画像，桌上放着一柄精钢锻打的龙泉剑，就连床头还挂着一把精致的卡卓刀。

趴在床上，回想方明绝情的话，心就像是小虫咬的酸痛。

第一百六十八章、神啊，救救我吧

金凤是坚强的女生，她从小到大很少流泪.这样的人，一旦流泪，就是汹涌澎湃。

“老头子，咱家丫头不对劲啊！”做母亲的自然感受到了女儿的异样，金严作为老刑警，这些细节自然瞒不过他。

“进去看看！”金严示意道。

王美丽无奈的叹气道：“你没见门锁了吗？”

这点小事情哪里拦得住身经百战的金副厅长，他从厨房取来一根铁丝，轻轻一下，门就开了。

金凤正趴在床上哭的伤心，见到父母进来，她连忙坐了起来，慌乱的拭泪。

“进来怎么不敲门啊？”金凤发火道。

“金凤，你母亲要和你谈谈！”金严郑重的说着，顺手把门拉了过来，自己到客厅抽烟。

屋子里只剩下母女两人，王美丽诧异的问道：“金凤，那小子欺负你啦？”

他要是欺负我倒好了，现在是连被欺负的机会都没有了，金凤一声叹息，然后摇头。

“那他是喜欢你？”

金凤更是摇头。

王美丽急了，自己是过来人，女生在这个年龄段是最容易出事的，尤其是在感情方面。

自己的女儿从小就是优秀生，几乎没有遭遇过什么挫折，千万不要在这上面栽跟头。

王美丽劝说了一番，女儿看起来并不接受，她无奈的回到了客厅。

“老头子，还得你出马！”

“怎么，她还是那个熊样？”金严有些生气，他最见不得软弱的人，从小就要求金凤坚强。

“什么熊样？反正这件事情你必须想办法解决！”王美丽也生气了。

金严最怕老婆，见家里领导都发话了，他自然要服从命令。

“你---你怎么进来啦？”金凤看见老爸进来了，心里好一阵发憷。

“怎么，我不能进来？”金严大马金刀的坐在金凤对面，目光威严：“说，那小子怎么啦？”

“他---没怎么！”

“没怎么你哭什么！”

“我想哭，难道不可以？”金凤没好气的说，她最讨厌老爸这种审犯人的口气。

金严也意识到了不对，他语气和缓了些：“闺女，这小子不错。我看你就别再挑挑拣拣啦！”

这是哪儿跟哪儿啊？金凤委屈的眼泪在眼眶中打转转：“老爸，人家根本就不喜欢我！”

“不喜欢你？你们在电视上不都牵手了吗？”金严也懵了，他是个粗豪的汉子，哪里懂这些小儿女的心思。

“方明说了，他已经有女朋友了，他说节目上的只是娱乐---”

“砰！”金严一掌拍在桌子上，杯子和书本全跳了起来。

“这小子，他有了女朋友还上节目做什么？还牵着你的手走下去。不行，这是欺诈，我得向社会大众说明。”

老爸这都是干的什么呀，金凤急了：“我的事情你不要瞎掺和。”

金严望了女儿一眼道：“我只问你一句，那小子对你有没有意思？”

金凤的脸腾起了两朵红霞，头低了下去：“我估计---估计---有那么点意思！”

自己的女儿虽然脾气火爆了一些，但无论外形还是气质都还是不错的，金严摸清了这一点，他胸有成竹的走出门。

“老头子，你打算怎么办啊？”王美丽的心一直悬着的。

“我准备找这小子好好谈谈！”

“你找人家谈什么？”王美丽真是不明白，自家老头子想的都是什么呀。

“美丽，你觉得咱们家女儿好嫁吗？”

“难！就她那个性格，第一天上班就把追求他的所长儿子踢断了手腕，咱们家闺女要找也得找个能够降伏她的人！”

“方明这小子就是这种人！你没看他抓蛇的那动作，这小子是个有武功的人，而且还在咱们家闺女之上。何况，这小子又是明星又是老总，这样的女婿上哪里找去？”

“可是人家不答应啊！”王美丽的眉头又皱了起来，心道老伴也太怪了，一口一个女婿好像铁定了人家小伙儿会答应似地。

“山人自有妙计！”金严套用了封神里面的话，神秘一笑：“你就安心的睡吧！”

这一晚，方明根本就没睡，心里太乱，他练了一晚上的气功。

七点多，方明去公园跑完步，八点准时走进办公室。

刚坐下，叶馨柔就风急火撩似的跑了过来。

“明子哥，不好啦，金凤他老爸来了！”

“他老爸来啦？”方明也是一愣，随即镇定下来：“馨柔，你和子芊去请金厅长进来。”

“不用啦！”门外，一个洪亮的声音响了起来，金严步履沉稳的走了进来。

叶馨柔泡好茶，知趣的退了出去，将门掩上。

怎么办？怎么办？这下子连陶子芊也难以镇定了。

“去请杨秀吧，她最勇敢了。”

一个电话，杨秀半个小时就赶到了。对于杨秀而言，大三下期的文化课已经修完了，至于体格训练课，教官特许她自行安排，对于这种每门体格课都是满分的学员来讲，教官已经没有什么可教的了。

“杨秀，你冲锋陷阵的时候到了！”

“陶子芊，人家可是警察厅的副厅长，你让我去骂他一顿？”杨秀人是冲动，可并不傻，她最见不得陶子芊一副商人的奸诈嘴脸。

陶子芊耸了耸肩道：“连你都没办法，那我们只有等着了。”

叶馨柔也很好奇：“子芊姐，你是不是有什么妙计？”

“馨柔，我可是真没辙。”

“我看你一点都不着急，还以为你有办法呢。”叶馨柔也失望了。

“最坏的角度，大不了方明和金凤好。反正我这**度，男人有个三妻四妾的也算不了什么。”陶子芊不动声色，眼光偷偷的瞄着杨秀。

杨秀胸口不住起伏，她的拳头握了起来，可是她还是没有动。

隔壁的办公室，方明也陷入了艰苦的对话。

“方明，我今天是以一个父亲的身份来找你谈谈，我想知道你的顾虑是什么？”

“我---我觉得我和金凤不合适。”

“那你们在电视上不都---”金严欲言又止，他威严的目光望着方明，方明的压力陡然增大，就像有一座山压在了头顶。

“伯父，电视上金凤都把刀架在了手腕上了，我这也是迫不得已！”方明无奈的说。

“那么说你是救她了。”

“确实是！”

“可是，你这样做反而是害了她，你当时救了她，事后又反悔，这比直接拒绝还要来的难看和伤心啊。”

“我承认，我的处理方式是有问题，可是我并不想伤害她。金凤是个很好的女生，她应该有自己的幸福。”

金严叹了口气道：“现在只有你能够给她幸福。”

随即，金严的语气变得严厉起来，他的目光如同利剑，直接盯着方明：“你，是不是有女朋友？”

林潇潇、杨秀---方明面前闪现出四位女生如花的容颜，大多数男人在这个年纪没有的，自己已经有了，该知足了！

“是！”方明坚定的说。

“是谁？”金严的语气急速，如同炮弹。

“伯父，这是我的私事，我想有所保留！”方明不卑不亢，反正话都已经说开了，自己就没什么好怕的了。

隔壁房间，杨秀发布着最新的情况：“小明子说了他有女朋友！”

杨秀站在门边，听得清清楚楚，她心花怒放。

叶馨柔和陶子芊对望了一眼，两人都觉得错怪了方明，他不是那种看见女人就迈不开脚的人---金严掏出一根烟，方明替他点上，金严看了方明一眼，似乎下定了很大的决心：“小子，我只有这么一个女儿，她看上你了。作为父亲，我希望你能够好好的履行舞台上的承诺。你也是大公司的老总，场面上混的人，我女儿都在电视上那样说了，你让她以后怎么办？”

“我---”方明还真没有想到这事情会闹这么大，连金严都亲自出马。

这位父亲为了自己的女儿算是豁出去了，看金严的架势如果自己不答应的话，只怕以后的麻烦很大。

“小子，你可以拒绝我，这是你的权利。但是我们也可以对外宣传你这是商业欺诈，这个节目也可以停办！”

威胁，**裸的威胁！换做别人，方明早就顶回去了。可是金严不同，他是以一个慈父的身份来向自己的女儿要一个机会！

各种情绪纠结在一起，方明没有想到一片好心竟然搞成了这样。

“好吧，我试着---试着和金凤交往一下。不过，有一点我要说明，我确实有自己的女人，而且---而且还不止一个！”

方明这番话说的很艰难，他是下了很大的决心和勇气。

金严愣住了，他倒是没有想到这一点。可是看女儿的样子，这辈子是非方明不嫁了。

现在的社会越来越开放，成功的男人有几个女人也不是什么新鲜事儿。金严叹了口气，他的样子像是一下子苍老了十岁：“方明，总之我拜托了！”

金严拿起桌上的帽子，戴在头上，这一刻他又恢复了威严的厅长形象，步履沉稳的走出方明的办公室。

两份钟后，杨秀、叶馨柔和陶子芊走了进来，三位女生也是头痛不已。

爱情总是自私的，男女间的爱最难让第三者分享，眼下的情形却是骑虎难下！

杨秀冷哼了一声，她调侃道：“小明子，你好福气啊，还有争着要做老丈人的，我先恭喜你啊。”

方明是哭笑不得，自己与这几个女生之间的纠葛也就罢了，还要惹上一个金凤，这日子没法过了。

第一百六十九章、过生日

“什么事情这么热闹？”更难堪的出现了，林潇潇也来了，这下算是凑齐了.

“潇潇姐，明子哥的老丈人找上门来了？”

“老丈人？是谁啊？”林潇潇丈二和尚摸不着头脑。

“小明子，你老实的在这儿呆着，我们姐妹到隔壁去说说话。”

三个女生拉着林潇潇去了隔壁，说了个不停。

都说三个女人一台戏，这四个女人搞到一块儿热闹去了。

五分钟后，林潇潇再度走进办公室。

面罩寒霜，她就这么静静的坐在方明面前，活脱脱的冰山美人！

“潇潇，这件事情---”

“方明，你太让我们失望了！”林潇潇这段时间忙着电子公司的事情，和方明见面的机会少了。今天是方明的生日，她特地赶了过来，没想到却碰到这出事情。

“你说我能怎么办？我不是都已经拒绝了金凤了嘛？”

“他老爸来了，你又反悔啦？”

“是，我也没办法，他老爸是警察厅副厅长，我可以拒绝一个官员，我很难拒绝一个父亲。”

“你喜欢金凤？”

“我---我也不知道！”方明真的是心乱如麻。为了金凤一片树叶不至于放弃整座森林吧？

“方明，你要真的喜欢，我也没不阻拦你，我只希望---希望你心里能有我一个位置！”

方明起身，走到林潇潇的跟前，紧紧的抱住她：“潇潇，有你们我就够了。好了，今天是我生日，我们一起去庆祝把！”

几人分乘几辆汽车，朝着市郊飞驰。

刚到半路，方明的手机响了起来，电话是金凤打来的，她的语调很平静：“今天是你的生日，祝你生日快乐。”

“谢谢！”方明想安慰对方两句，林潇潇却一把夺过了电话：“金凤吗？我是方明的未婚妻林潇潇，感谢你的祝福，我们收到了！”

说完，林潇潇不由分说挂断了电话。

潇潇姐，好，够果断！杨秀暗暗的竖起了大拇指，方明一声叹息，他很快从茫然中解脱出来，朝着瑶山进发。

军刀总部，彩灯高悬，洋溢着欢乐的气氛。

大碗喝酒，大块吃肉，是这些退役军人的传统。朱小妖一袭红色的皮衣，妩媚中透着几分飒爽英姿。

除了杨秀，几人都是第一次来到瑶山会所，看见这种场面，不由得心头打鼓。

林潇潇和陶子芊四处打量，十分好奇。

“方明，这是哪里，这些都是什么人？”

“这是南川省有名的社团军刀组织，这些都是我的弟兄。”

“黑社会？”林潇潇脱口而出，黑豹和火龙目露凶光，林潇潇退了两步。

“火龙，黑豹！”朱小妖挽着林潇潇的胳膊道：“林老师你是第一次来这里吧？没关系，喝了这顿庆生酒，你就会明白我们到底是怎样的一个组织。来，入席吧！”

凉亭处摆好了两桌酒席，方明和朱小妖等**碗喝酒，看的林潇潇是目瞪口呆。

像方明这样的虎榜高手，可以喝上数十斤烈酒而不醉，体内强悍的先天气功足以将酒气炼化掉。在林潇潇看来，方明简直不是喝酒，而是不停地往嘴里倒酒。

酒至半酣，朱小妖淡淡的说道：“少主，我们有仇千山的消息了。”

方明精神一震：“他在哪里？”

“仇千山吞并了中兴社团，已经在香港站住了脚跟。”

“小妖姐，我去干掉他！”黑豹蠢蠢欲动。

“我跟强哥提过，强哥没有同意！”

“为什么？”黑豹和火龙都是一惊，斩草不除根，这不是方文强的风格。何况，仇千山本就是军刀的死敌，他的儿子和情人都死于非命。

方明一口喝完碗中的酒，他的眼神如同寂夜中的寒星：“我知道强哥的意思了，仇千山就交给我吧！”

“哦？”朱小妖涂着蔻丹的指甲在灯下闪烁着魅惑的光芒，她就这么直勾勾的望着方明，几个女生的压力陡然增大。

“咯咯！”朱小妖突然指着几位女生大笑道：“放心，我不会吃了他的！”话锋一转，朱小妖望着方明道：“少主，我想听听你的看法？”

“少主”二字令林潇潇和陶子芊都是一震。只有世家大族中的仆从才会用这类词，难道方明竟然是金煌方家的少主。

“茂盛娱乐的目标不是偏安于南川省一隅，而是要成为华夏国最庞大的娱乐工厂。纵观华夏国内，还不具备影视业发展的硬件条件，我们迟早要往港台方面发展。”

陶子芊心里一惊：“方明，你要把公司搬到香港去？”

“这是早晚的事情，目前国内的审查制度，一些好的创意都被庸俗的官员给剪掉了。加上严苛的审查，你看看国内市场有多少是国产片的天下？”

去香港发展，意味着重新打造一片市场，这势必打乱当地原有的格局，引起更大的纷争。

要知道，香港的娱乐圈也渗透着黑社会的身影，不少大牌的明星都被迫和黑社会大哥合作过。

去香港，肯定要面对更加激烈的竞争，越是严酷的环境越能够磨练一个人。

一直以来，方明都是在方文强和秦文芳、舒牧云的庇护下发展，固然可以减少许多风险，但也失去了打磨自己的空间。

朱小妖不由得佩服方文强的用意，仇千山这样的人，正是方明崛起最好的磨刀石。一个黑道枭雄的崛起势必以另一个强者的鲜血开路！

“少主，仇千山那边我会助你一臂之力！”

“谢谢！我暂时还不会去香港，我要将大陆的市场完全拿下，再强势出击！”

眼下，华夏国大陆拥有庞大的消费群体，方明决定先摸索出一条成熟而完善的路子，扩大国内的市场，逐步与香港的娱乐公司合作，再完全的进入香港。以香港作为一块跳板，让华夏国的电影走向世界。

一个二十出头的青年，已经在头脑中勾绘出一副宏伟的蓝图，正一步步的走下去。

朱小妖从方明身上，仿佛看到了年轻时的方文强，她的眉目间不自觉的流露出几许倾慕。

酒喝得差不多了，方明望着朱小妖，取笑道：“小妖姐，拿来？”

“拿什么？”朱小妖茫然。

“你给我过生日，难道不准备生日礼物？”

朱小妖嫣然一笑，当真是百媚横生，这等天生尤物举手投足间都透着风情。这种风情中还有着几分特殊的妖媚，令男性牲口心跳加速。

“啪啪！”朱小妖拍了拍手，十二名穿着红色皮衣的青年女子走了出来。

这些女子姿容艳丽，英姿勃勃，透着青春活力。

林潇潇等人对望了一眼，冒出了一连串的疑问：朱小妖到底要做什么？

“少主，她们可是我静心操练多年的下属，他们有着钢铁般的意志和力量，我把她们送给你！”

朱小妖，你这个死妖精！杨秀心里破口大骂，送十二名妙龄少女给方明，这样的事情只有朱小妖想得出来。

“小妖姐，这---”方明也搞糊涂了：“我手下的人手够了，她们还是--”

“少主，别小看她们，你知道毒牙这个组织吗？”

“知道，这是一个世界有名的佣兵组织，他们经常在中东出没，替美国为首的盟国打探情报。”

“她们的战斗力加起来等于毒牙组织三分之一的力量！”

电子侦查、徒手格斗、军用器械，可以说这支十二人组成的小分队是一支绝对强悍的武装力量。

培养这样一支力量需要耗费的人力和物力是一个天文数字，朱小妖把自己心爱的部队送给了自己。

“小妖姐，这份礼物太重了，我--”

为首的一名女女青年啪的立正敬礼：“朱雀战队第一小分队乐意为少主效劳，我是小队长朱兰！”

“朱雀？”方明惊诧的问。

“她们只是朱雀部队第一小分队的成员，朱雀部队一共有两百名成员，是我们近十年培养的秘密力量！”

“小妖姐，谢谢！”方明从怀里掏出支票本，填下了一串数字，递到了朱小妖的手中。

朱小妖一把推开，生气道：“为少主效劳不需要用金钱来补偿。”

“小妖姐，你错了！这笔钱不是回礼，而是我一早就预备好了的。这些年军刀组织不断的发展壮大，这笔钱必不可少。橙红娱乐公司迟早会成为商场巨擘，我会将每年的盈利返还一部分给军刀。”

“那我就替弟兄们收下！来，我们继续喝酒！”

几人一直喝着，直到十二点，才回房休息。

林潇潇和陶子芊住一个房间，两位女生第一次来瑶山，今晚发生的一切就像是天方夜谭。

方明是方家的少主，他的身份注定了以后的路不平凡。可是，他为什么不早告诉自己呢？回想着杨秀和叶馨柔见惯不惊的目光，两人的心里翻滚着醋意。

“看来，我们对他还是不够了解！”林潇潇长叹了一声。

“是啊，或许他是不想让我们操心，尤其是不想让你操心！”

“哦？”林潇潇抬起头，疑惑的望着陶子芊。陶子芊又是一声叹息道：“他总是这样，处处为别人着想，现在也该我们为他着想了。”

“你是说？”林潇潇直视着陶子芊的眼睛：“你是说不反对他和金凤交往？”

“潇潇姐，就算反对我们反对得了吗？”陶子芊又是一声长叹，一颗百转千回的女儿心融化在这夜色中，化作哀怨的夜曲----

第一百七十章、突如其来的承诺

就在陶子芊自怨自艾的时候，林潇潇也黯然神伤.

自己毕竟比方明大六岁，这么不明不白的陪在方明身边，心里真的不是滋味。

借口上厕所，林潇潇披衣起床，在瑶山会所随意的散步。

不知不觉，她就走到了方明的小楼。

橘红色的灯光亮着，在这寂静的冬夜里，倍觉温暖。

眼前，浮现出方明坚毅的面庞和阳光的笑容，一个二十出头的青年，摆过小摊、做过小工，一步步的走到今天，完成了许多同龄人不曾完成的奇迹。

这里面固然有家世的影响，但方明有着远超同侪的志向和魄力。更难得的是，对于陈少军一干穷朋友，也不离不弃，这样的男人无论干什么事情，都能撑起一片天！

林潇潇又望了望昏黄的灯光，朦胧的灯光，就像方明的笑容。

一定要去，和他谈谈，就是现在！

林潇潇走到大门前，敲了三下。方明正盘膝坐在床上练功，以他的功力，早就将门外的情况探查了个一清二楚。

方明翻身下床，林潇潇俏丽的脸飞起了红霞。

“我，睡不着！”林潇潇低下头，她的脸红的更甚。

“那，我给你倒杯茶！”

趁着方明倒茶的时候，林潇潇将门关上，又反锁起来。今晚，是一个绝好的机会，一定要把握住。

“方明，抱抱我，抱抱我！”林潇潇眼神迷醉，透着不可抗拒的成熟风韵。

如此醉人的一个夜晚，幽香暗送，佳人如玉，方明心神激荡，他伸出手，抚摸着林潇潇的脸。

林潇潇的心猛地一缩，就像一团熊熊燃烧的火焰，她双臂像柔软的柳枝，抱住方明，而整个人融化在对方的怀里。

多少相思熬煎，都化作此刻的春风一度！

小楼外，夜深露重；小屋内，温暖的就像春天。

“潇潇，我爱你！爱你！”

“方明，我也爱你！”

舌尖就像夏夜绽放的丁香，不分彼此的纠缠在一起，两颗心慢慢的融化在一起---良久，屋内重归平静。

林潇潇拉过一条毛毯，盖在自己的身上，她望着方明，无限娇羞---“方明！”林潇潇的手抚摸着方明宽阔的胸膛，将耳朵贴在他的胸口，听着对方的铿锵有力的心跳。

“潇潇！”方明的手放在林潇潇的胸膛上，柔软而火热的胸膛，燃烧着所有**。

林潇潇按住方明的手，她的眸子里面有晶莹的泪花：“方明，你愿意娶我吗？”

方明没有回答，他在干事业的时候，心理年龄超过了许多同龄人，而在男女感情上，他还没有做好准备。

“娶我，娶我！”林潇潇突然翻身，火热的嘴唇吻着方明的脸颊。

浓烈的香吻，足以融化钢铁！

林潇潇反复的说着这两个字，当她说到一百遍的时候，方明终于抵御不住了。

一个深爱着自己的女人，应该给她一个名分！

方明正要允诺，突然他想起了杨秀，想起了叶馨柔还有陶子芊。

对于叶馨柔和陶子芊，方明一直保持着距离。

可是杨秀呢，一想到杨秀，方明的话又咽了回去。

“潇潇，我愿意娶你，可是杨秀她们呢？”

林潇潇伏在方明的胸膛上，她的秀发遮住了方明大半个脸。

“呜呜！”林潇潇突然哭了起来，越哭越大声，方明的脸色变了。

朱小妖等人的耳力何等敏锐，顿时听出了异常。黑豹神色怪异的朝火龙一笑，朱小妖突将桌子一拍，唱起歌来。

黑豹原本还想听听床脚，朱小妖这么一闹，只能作罢，用无比幽怨的眼神望着对方。

房内，方明终于被林潇潇的眼泪给打败了，他抱着林潇潇火热的身子，紧紧抱着，无比坚定回答道：“潇潇，我愿意，我愿意娶你！”

林潇潇破涕为笑，大颗大颗的泪珠从眼眶滑落下来，她边哭边笑，这一回是喜悦的泪水。

“娶我？什么时候？”

“越快越好！”方明为了安慰林潇潇，不得已随口一说。

这一说对方就当真了。林潇潇娇嗔道：“那，那你能不能向大家都说一句？”

“现在？”轮到方明诧异了。

“对啊，就是现在。我今年已经二十六了，我还能等下去吗？”

“好吧，就现在！”方明下了床，林潇潇还坐着不动，她凑近方明的耳边，吹气如兰：“方明，帮我穿衣服嘛。”

一声娇嗔，令人骨软筋麻，方明替林潇潇穿上全部衣裳，整个过程无比的香艳。

五分钟后，方明牵着林潇潇来到朱小妖面前。

“通知杨秀和陶子芊她们，军刀中队长以上的弟兄都到场，我有重要的事情要宣布。”

杨秀还在睡梦中，她骂骂咧咧的起身：“馨柔，小明子睡觉也不安生，大冬天的折腾什么！”

“阿秀姐姐，我们还是去吧！”叶馨柔打着哈欠，她飞快的穿着衣服。

大厅内，朱小妖在内的五十多名军刀骨干望着方明，不知道他到底有什么重要事情。

“少主，什么事？”朱小妖也搞糊涂了。

“今天，我方明在此宣布一件重要的事情，请诸位为我做一个见证！”

方明突然抓起林潇潇的手，单膝跪了下去。

“叫大嫂！”方明厉声一喝，声震屋宇。

“大嫂！恭喜大哥！”五十多条汉子推金山倒玉柱般单膝点地，发出炸雷似的声音。

“这---这---”林潇潇激动的泪水奔涌而出。

这短短的一声“大嫂”意味着方明的承诺，这种承诺比起那张薄薄的结婚证书还要珍贵！

世间有这样一种男人，他们从来不会轻易承诺，一旦承诺，就是一生的守候！

方明就是这样的男人！

“这么快？”黑豹傻愣愣饿站着，朱小妖拍了他一把：“还愣着干什么，这是天大的好事，摆酒，众兄弟都来敬大嫂！”

林潇潇不能喝酒，每位兄弟的酒她只是做做样子，剩下的全都由方明代喝。

方明一共喝了五十多碗，再强的先天气功也扛不住这般猛喝，他终于有了几分醉意。

军刀的弟兄敬完酒后各自散了，只剩下朱小妖等几人。

“嘿嘿！”黑豹摸着自己的平头道：“火龙，今晚的事情真是太激动了。”

“你激动个屁！”火龙没好气的等了黑豹一眼：“黑豹，你他妈的还是个处级干部，你懂什么呀？”

黑豹的脸一下子红透了，朱小妖“咯咯”娇笑道：“黑豹，你都二十五了，也该考虑考虑了，要不姐姐帮你介绍介绍？”

“小妖姐，你把强哥搞定再说吧。我呢，就不用您老人家操心了。”

“黑豹！”朱小妖猛地一跺脚，尘土飞扬，动了真怒！

谁都知道，强哥是小妖姐心中永远的痛，黑豹这回可是自找苦吃！

“嗖、嗖！”黑豹化作一道黑色的闪电钻进了旁边的密林，他可不敢和龙榜高手朱小妖放对，只有先行逃走。

朱小妖的身子化作一道旋风，朝着黑豹追了过去，看来今晚注定有一场龙争虎斗！

火龙说了几句恭维话，回屋睡觉去了，场内只剩下四个女生。

林潇潇是一脸的幸福，叶馨柔感动之余替自己难过，陶子芊面上说着恭喜，暗地里狠命的用指甲划着掌心，都划出了血痕。

只有杨秀，这家伙大大咧咧，没心没肺的向两人道喜。

叶馨柔的眼睛瞪得溜圆，杨秀的表情也太反常了，按理说她应该第一个跳出来才对啊。

三个女生，各怀心思的回到房中，而林潇潇这回算是名正言顺的和方明住一个屋了。

“杨秀，你就一点不生气？”叶馨柔实在是忍不住了。

“我为什么要生气？”杨秀大度的说道：“如果是别人我肯定会生气，可是林老师不一样，她过的太苦，我衷心希望她幸福。”

“可是，你想过没有？”叶馨柔眨着眼睛道：“以前明子哥是一个人住，现在起，现在起咱们要进他的房间就---”

这个倒没有想到啊？杨秀傻了眼，她现在才意识到自己错了，错得离谱啊---这个夜晚过的相当不平静，方明是唯一的例外。

整晚上，抱着林潇潇入睡，这种感觉十分的温馨。

同时，一股幸福感和责任感油然而生。看着睡得香甜的林潇潇，方明意识到现在的自己不再是一个人了！

次日清晨，方明很早的起床。

走出户外，他不禁被眼前的景色惊呆了。

后山的灌木丛倒伏在地，茂密的丛林劈开了一条平坦的道路，黑豹颓然的坐在路的尽头，样子别提有多狼狈。

昨晚的战斗激烈到了这种程度，这个可怜的黑豹，只怕成为了朱小妖发泄的对象。

黑豹抬起头，这是一种不该有的眼神。

幽怨，黑豹像个女人一般幽怨的望着方明。方明没好气的说道：“黑豹，你丫的还是不是男人，打输了很正常，你别婆婆妈妈的好不好？”

“少主！”黑豹哭丧着脸道：“我不是输不起，我是害怕！”

害怕？这家伙十五岁从军，当年在魔鬼金三角一带杀死的南越兵多达一个连，这家伙会感到害怕？

“你---你怕什么？”方明感到好笑。

“小妖姐说，她说我要再打不过她，她就送我，送我去做鸭子！”

“噗！”方明笑得岔了气----

第一百七十一章、和警花拼酒

南都市公安局，金凤站在窗前，凝视着墙角那一抹新绿.

刚刚接到一个出警任务，橙红娱乐公司要在市中心繁华的栖霞路举办大型的商业汇演，正好在金凤负责的辖区内，上司立刻将这个任务交给了金凤。

走出办公室，几位小姐妹打趣道：“金凤，你看领导多关心你啊，你正好带我们去见见你男朋友。”

“什么男朋友？”

“你还装，人家阿郎在电视上都承诺了。”

“就是，得了便宜还卖乖，这么好的男生你要看不上咱们姐妹可就要上了！”

几个小姐妹七嘴八舌，说的金凤更是心烦。现在，几乎整个南川省警察系统都知道自己的事情了，枉自背了口大黑锅。

想到方明这家伙，金凤心里像打翻了五味瓶，各种滋味搅在一起，相当难受。

算算，已经有好几个月没有见到这家伙了，不知道怎样了。

可是，这家伙已经拒绝了自己，见与不见又有什么意义。

心里复杂归复杂，该干的工作金凤还是会认真的干好。九点多就来到了现场，分配了任务，率领着手下的十多号弟兄干得热火朝天。

十点钟，橙红娱乐的乐凯来到了现场，金凤看了他一眼，远远的走开了。

乐凯将几件饮料分发到维护秩序的干警们手里，这些干警也渴坏了，咕噜咕噜灌了起来。

“金警官，请喝水。”乐凯笑容可掬的将饮料递到金凤的手里。

“谢谢，我不渴！”金凤将帽檐拉得很低，遮住了半张脸。

乐凯招呼了两句，又忙活去了。

“阿郎，阿郎---”现场人头攒动，粉丝们迸发出震天价的喊声，维持秩序的警察站在警戒线前，提醒着大伙儿注意安全。

方明一袭黑色的西装，他走上舞台，唱了几首歌曲，顿时引爆了现场的激情。

紧接着，橙红娱乐的几位新人相继上场，在方明的带动下开始了互动。

一个公司永远要有新鲜的血液注入，这次商业汇演除了赚取广告费，就是替几位新人铺路，将她们推向前台。

柳依依的表现一向不错，率领着一干新人卖力的演唱，赢得了不少喝彩。

演出结束，不少娱记们纷纷打听几位新人的来历，这让乐凯松了一口气。

这次商业汇演只是预期计划中的一环，现在看来几位新人表现的还是中规中矩，接下来会紧锣密鼓的进行包装宣传，汇演一直持续到中午一点半才结束，人群陆续的散去，金凤也饿得饥肠辘辘。

“头儿，到哪里吃饭？”一个弟兄前来请示。

“各回各家，自己解决！”金凤憋出了这么一句话。

远处，几辆高档的轿车停了一排，方明身穿黑色夹克，带着墨镜走了下来。

“方明，是方明！”身边的小伙伴推了金凤一把，金凤恍若未闻，虎着脸道：“收队！”

“各位警官，今天辛苦了，请大家到附近的酒店用餐。”乐凯边说边挤眉弄眼，一干警察知道金凤和方明的纠葛，走得飞快。

“你来做什么？”金凤望着方明，没好气的说。

“金凤，别生气了，辛苦了一上午，吃饭去！”方明伸手去拉金凤的手，金凤的手腕闪电般的一翻，朝着方明的脉门扣去。

方明笑了，他的手指弯曲，弹开了金凤的手，自己的手掌一抓，将金凤的手牢牢的抓住。

金凤挣脱不得，一张俏脸憋得通红：“放开，不然我报---”

想说报警，可想到自己就是警察，金凤冷着脸道：“方明，看不出你还真有两下子。”

“金凤，走吧，大伙儿都看着呢。”

可不是，几个一道来的家伙都转过脸去，在那块儿偷笑。

“看，人家小情侣闹别扭呢。”

“金凤好福气啊，这么年轻有钱的男人，现在可真不好找了。”

听到这些议论，金凤真的是哭笑不得，她跟在方明身后，走进了大酒店。

午餐准备的很丰盛，分坐几个大圆桌，方明亲自给这些干警敬酒。

酒到杯干，金凤也惊讶于方明的酒量。

俗话说得好“喝酒不怕伤，必定是公安”，警察们的身体素质好，喝起酒来那是谁也不服谁。立刻有几名干警回敬，方明从不推杯，一饮而尽。

金凤看这家伙的样子，心里就来气，她噌的跳过去道：“方总，我敬你！”

金凤用得是中号的啤酒杯，这么一杯酒足足有二两，她当着方明的面，一口气就喝干了。

方明也不示弱，面不红心不跳的干掉了一杯。

“好，干得好！”一个年老的民警赞了一句，也端着酒杯走了过来：“方总，我敬你！”

“这位是---”方明望着金凤。

“他是老王，是我的伙计。”

“方总，我替我们领导敬您一杯！来，干！”老王说着，一仰脖子将杯中的酒喝干了。

一看老王喝酒的样子，就知道对方是个爽快人，方明跟着也干了。

金凤这下真的震住了，方明已经连干三杯了，看这小子的样子一点反应都没有。我就不信灌不到你这小子。

金凤举起酒杯道：“还没有敬酒的弟兄都过来，方总今天这么热情，我们要好好的感谢。”

金凤这小妮子也太小看自己了，方明暗自偷笑，他一运功，酒气都炼化掉了。

方文强传授给自己的是先天气功，这种**有一个好处，就是能够将酒气炼化掉。有了这么一个无敌的作弊器，方明是有恃无恐。

“这---”看着方明干到第十杯上，金凤的手下集体傻眼了。

一个小伙子，红着脸走到方明面前。他叫小李，是今年刚毕业的见习生。

“方总，来，我敬您！”小李酒量很浅，今天这场合他是硬着头皮上了。人家大明星大老总都甩开膀子干了，咱也不能丢了金队长的脸。

“小李，你就少喝点吧！”方明好心的说了句。

“方总，我干了！”小李误会了，以为方明看不起自己，一下子就喝了个底朝天。

毕竟第一次喝白酒，小李的脸登时就红了，可是他硬是憋着脸挺住了。

“哎呀，方总真是海量啊，弟兄们和方总划两拳。”

乐凯看了看表，下午五点公司还要开会呢，他借此机会打圆场道：“真对不住大家，方总下午还有个会，我看是不是就到此为止---”

“哪能到此为止呢，咱们和方总又不是第一次打交道了。”

“警民一家亲，咱们都是一家人哪跟哪儿啊！”几个小姐妹故意这样说，边说边挤眉弄眼的望着金凤。

方明环顾了四周，乐凯只有二两的酒量，其余的几位新人都是女生，酒量也一般，看来今天自己这个当老总的只有单枪匹马的战斗了。

“我替方总敬大家一杯！”关键时刻，柳依依站出来解围。

这样一位风情万千的大美女出来打圆场，一干男警察也不好意思单挑方明一个人。何况柳依依颇有几分手段，先是用言语挤兑，基本上采取了一拖二甚至一拖三的模式，这样一来勉强替方明走了一圈。

这一圈柳依依至少喝了三两，她的酒意上涌，面颊艳若桃花，当真是艳压群芳。

柳依依这般拼命的维护方明，金凤心里更加来气：“来方明，该我敬你了！”

“不，该我敬你！”

“这就叫做相敬如宾啊！”一个警队的家伙阴阳怪气的说了一句，金凤瞪了他一眼，这个家伙顿时不说话了。

方明举起酒杯，和金凤又干了几杯。

金凤的酒量再好，毕竟不像方明这样会用上乘的内功将酒气炼化，她的脸颊变得绯红。

终于结束了酒宴，一同来的警察都知趣的先走了，房间里只剩下方明和金凤。

“方明，来，喝，喝！”金凤再度举起酒杯，看来她真的是有些醉了。

“我---我醉了！”方明的头重重的撞在桌子上，整个人倒了下去。

金凤的酒一下子醒了，环顾四周，人都走光了，不可能把方明一个人扔下啊。

金凤拉了方明几把，对方像死猪般不动。无奈之下，金凤只好把方明扶了起来。

现在是下午五点，金凤也不用回单位了，可是把这个家伙送到哪里好呢？

想了想，金凤将方明扶到自己的车上，径直将车开到了一家旅馆，要了个钟点房。

将这个家伙弄上了二楼，金凤有些气喘，她一把将方明放到了床上。

“金凤，金凤，你别走啊，我们再喝！”方明嘴上说着酒话，其实他心里亮堂着呢。

“还喝，喝你个大头鬼！”金凤心里有气，一个枕头扔了过去，噼里啪啦打在方明的背上。

这个家伙，上一次竟然敢拒绝自己，现在是报仇的时候！

方明突然一翻身，他的脚踢在金凤的背部，金凤向前一扑，倒在了方明的身上。

方明的手就像铁箍子，紧紧的将金凤抱住了。

“放开我，放开我！”金凤意识到不对，狠命的拍打着方明的肋骨。

方明的身子一滚，直接将金凤压在了身下。

四目相对，金凤将脸别在一旁，眼眶里满是泪水。

“方明，你就会欺负我！”金凤“呜呜”的哭了起来。

“金凤，我真的喝醉了！”方明装作不胜酒力，倒在了一边。

“呼！”金凤突然跳了起来，骑在方明的身上，手紧紧的卡住了对方的脖子。

“砰！”就在这个时候，门突然开了，老爸金严从天而降！

第一百七十二章、流氓导演

事情就是这么巧，金严恰巧在这一带视察，正好瞥见金凤带着醉醺醺的方明进旅馆.

金严害怕女儿吃亏，就闯了进来，没想到看见如此暴力的场面。

金凤更没想到老爸会出现，她羞得一张脸通红，直接从方明身上跳了下来。

“金凤，你这是干什么？”

“没干什么，这小子喝醉了，我教训他一下！”

方明装作很吃力的样子从床上爬了起来，他望了望金凤，故作诧异的问：“金凤，这里是哪里？你带我来开房吗？”

开房两个字令金凤的脸红到了脖子根，她恨不得将方明吊起来狠狠的打一顿。

更难堪的还在后面，方明突然惊叫一声，双手抱在胸前，那样子就像一个无辜少女面对**！

不就是教训了你两下，你至于吗？金凤气的快喷血了。这个时候，她才明白这个家伙是故意的。

金严瞪了金凤一眼，干咳了两声，砰的将门关上了。

“家门不幸啊！”金严感叹了句，急匆匆的走了。

“方明，你---你---”金凤指着方明，她丰满的胸脯急速的起伏，两眼像是要喷出火来。

“金警官，我---我什么都没做啊？对了，我是怎么到这里的，是不是你带我开的房？”方明一副于己无关的样子，他的话令金凤大怒，砰的就是一脚。

两人在狭窄的屋子里展开了一场战斗，方明是存心要气气金凤，他夸张的叫道：“金凤，你再打我就要喊人啦！”

金凤面罩寒霜，又是一记勾拳朝着方明的下巴打去。

方明躲过，他叫嚷道：“金凤，我不和你闹了，我要回公司了。”

“砰！”方明直接拉开门，跑了出去。金凤哪里肯放过他，一路狂奔，朝着方明猛追。

在拐过一个街角的时候，方明不知从哪里钻了出来，张开双臂，金凤直接撞进了对方的怀里。

“你---”方明的双臂牢牢的抱住金凤，她羞愤的拍打着方明。

“金凤，这可是你自己撞进来的。”方明无辜的表情气得金凤吐血，每次都落在下风，这种感觉令金凤太憋屈了。

“方明，你捉弄够了没有？”金凤不动，眼神如刀，冷冷的看着方明。

方明松开手臂，退了两步。金凤死死的咬住嘴唇，她表情复杂的望着方明，两人谁都没有说话。

“方明，我要上班去了。”闹够了，金凤心里的气也消散了。

“我送你！”方明立刻去开车，金凤拦住他道：“不用了，反正我现在和你一点关系都没有。再说了，你这样的大明星会引来很多狗仔队，别影响我的生活。”

金凤当初纠缠自己的时候，方明觉得很烦，现在对方断然离开，方明心里突然失落起来。

男人都他妈的犯贱！方明暗骂了一句，他突然从怀里掏出一张支票道：“这是弟兄们的辛苦费，你拿着。”

金凤扫了一眼上面的数字，将支票推了回去：“我不能要！”

“这不是给你一个人的，是给执勤的弟兄们的，就算我的一点心意。”方明再度将钱推了回来。

金凤沉默了两分钟，她知道基层警察的辛苦，也就收下了。

两人默默的并肩走过小巷，在巷口的地方分手。

望着金凤离去的背影，方明叹了口气，转身上车。

一生中要遇见很多人，有的人一转身就是错过，方明带着复杂的心情回到了办公室。

“方总，几位新人都在大厅等着呢。”乐凯前来请示。

方明来到了会议厅，面对自己的员工，他又恢复了镇定自如的枭雄本色。

说了一番勉励的话，接下来的重心就落到了工作上。接连运作了两个选秀节目，橙红娱乐占据了省台的一席之地，电视娱乐这一块儿算是打下了良好的基础。

一家娱乐公司要想有良好的发展，必须走多元化发展的路子，影视才是娱乐公司的重头戏。

方明从茂盛集团已经申请到了资金，第一部电影《画狐》即将开拍。

这部电影，方明全部启用新人，决定以最小的成本博取最大的收益。

“方总，导演和制作人员已经到了。”

“请他们进来。”方明好整以暇的喝着茶水，为了这部电影，方明特意请来了国内一流的著名导演张家悦执导，这次是志在必得。

门开了，一个大胡子导演和几名制作成员走了进来。

张家悦四十左右，一把黑色的胡须很漂亮，乐凯向双方做起了介绍。

这次拍摄《画狐》，柳依依成为了主角，张家悦扫了她一眼，不置可否。

这个人带着一股子傲气，这是方明的判断。当然，作为国内著名的导演，张家悦也不可能没有点傲气。

依次介绍了几位橙红娱乐的演员，然后双方分宾主坐定。

张家悦望着方明，虽然早就在杂志上了解过方明，但对方的年轻还是出乎他的意料。

方明谈起了这部电影的前景，还没说上两句，张家悦打断道：“方总，你放心，我们的团队都是国内一流的优秀团队，这部电影绝对卖座。”

方明一愣，对方竟然孤傲到这种地步。或许，搞艺术的人都是这个样子。

“好，我们完全相信张导，乐凯具体的拍摄细节你们慢慢商谈。”

张家悦确实有两把刷子，在他的筹备下，电影提前一个月开机。

由于是国内的著名导演执导，这部电影一开始就受到了广泛的关注。方明原本想自己的投资，可是张家悦不同意，双方经历的了艰难的谈判，最后方明接受了张家悦的苛刻条件，对方以技术入股，占百分之二十的股份。

任何一项投资都是有风险的，张家悦的这种做法令方明很不痛快。一个导演就拿去了百分之二十的利润，却不承担任何制作费用，实在是有些狮子大开口。

此外，张家悦带来的制作组有二十多人，他们要求住高档酒店，出入用高档汽车，也给橙红娱乐增加了不小的负担。

《画狐》是橙红娱乐投资的第一部重头戏，方明寄予了很高的希望。

和选秀节目的运作不同，在选秀中方明前期是不计成本的投入，在人气飙升后，广告收益随之而来，能够盈利。

电影毕竟要承担风险，任何一家公司在制作的过程中都必须严格控制成本和经费。

张家悦制作组的这帮人一天就要花费上万元，实在是令制作部经理头痛。

“方总，这是今天的账单。”方明扫了一眼，这些人还真的是不客气，连买袜子这样的生活用品都找了发票来报销。

方明的拳头握紧，然后又松开。

现在电影制作到了一半，还是要克制，免得耽误大局。

可是，方明万万想不到，自己一忍再忍，对方却得寸进尺。

三天后的早晨，乐凯急匆匆的跑来汇报道：“方总，出事了。”

“什么事情？”方明尽量的保持平静道。

“剧组已经三天没有动工了。”

方明一听就急了，停工一天的损失就是数万元，这个张家悦到底要搞什么。

带上乐凯，方明立刻干完拍摄场地。

现场一片狼藉，摄影架坍在一边，几个女演员正在地上痛哭。

“到底出了什么事情，张导呢？”方明大声质问，柳依依抬起头，刚要说话，张家悦和几名助理从摄影棚里走了出来。

“方总早，今天的天气真不错。”张家悦伸了个懒腰，看样子刚刚睡醒。

方明强压住火气，平静的说道：“张导，现场到底出了什么事情？停工已经好几天了！”

张家悦居高临下的扫视着几名新人，懒洋洋的说道：“方总，一个团队总有些不能体会领导意图的家伙。艺术，艺术是什么？艺术是需要有激情的！”

说这番话的时候，张家悦的手臂挥舞着，就像是在指挥盛大的交响乐。

难道是演员不能很好的执行导演的意图？方明淡淡一笑道：“张导，我会和她们几个好好讲道理的，让她们能够体会您的意图。”

“这就好，这就好。”张家悦话锋一转道：“方总，这几天我感觉灵感欠缺，听说南都市的瑶山不错啊---”

又是狮子大开口，好吃好住还想好玩儿，这个张家悦把橙红娱乐公司当成提款机了。

方明面部的肌肉抽动了一下，眼角已经有怒气：“张导，我会尽力安排的。你们几个，跟我走！”

“方总，她们下午还要上课呢！”张家悦突然拦阻道。

“我知道，我是想让她们知道张导的意图，思想工作是必须做的。”

张家悦笑了：“对，方总好好做工作吧。”

方明将柳依依等三名演员带回了公司，关上会议室的门，方明和蔼的说道：“说吧，现场到底发生了什么事情？”

“方总，张导要我们加拍裸戏！”

“是啊，他还要求我们完善到他的房间！”

“他擅自克扣了大伙儿的工资，部分人员已经罢演了---”

不问不知道，一问真的是吓一跳。张家悦在剧组作威作福，完全是高高在上的土皇帝。

克扣员工工资，引发员工罢演，还想潜规则柳依依等人---方明的脸色铁青，他强忍住心头的火气道：“好啦，我都了解了，现在我们回剧组。”

第一百七十三章、你要战，我便战

剧组。张家悦正搂着一名小演员呼呼大睡。

“砰！”门直接被踹开了，一群穿着黑色西装，带着墨镜的青年冲了进来，将张家悦从热乎乎的被窝里拉了出来。

“你们---你们要干什么？”

张家悦还没有反应过来，就被强拉着出了拍摄现场的帐篷。

此时刚刚四月，原野中弥漫着浓浓的雾气，天气阴冷而潮湿。

二十多名手下双手抱头，跪在地上，不少人已经是鼻青脸肿，看得出吃了不少苦头。

“黑社会？你们是黑社会？”张家悦神经质的叫了起来，眼睛里充满了恐惧。

“黑社会？”为首的青年一笑，他抚摸着张家悦的脸道：“你他妈的才是黑社会！”

“砰！”棒球棒砸在了张家悦的身上，他肥胖的身子在地上滚来滚去，发出阵阵哀嚎。

“你，明白没有？”青年浮现出冷酷的笑容，他不是别人，正是方明手下的小弟青皮。

“什么---明白？”张家悦一脸茫然。

“作为导演，你他妈的好好演戏就行了，明白吗？”青皮既要敲打对方，又不能把话说的太明白。

“明白，明白！”张家悦头点得像鸡啄米。

一名小弟从帐篷里出来，他兴奋的喊道：“大哥，有收获啊！”

青皮接过一看，是一个移动硬盘，张家悦看见这个硬盘，脸“唰”的就白了。

张家悦有个特殊的癖好，就是喜欢玩儿女艺人，玩儿的时候还要拍下记录，回家慢慢的欣赏。女人在自己的身下痛苦呻吟的表情总是能给他带来快慰，张家悦把这些记录当成一种战绩，一种征服的辉煌成果。

最可恨的是，这家伙明明坏透了，还要在世人面前伪装成一个好男人。

媒体上时常可以看到张家悦的报道，什么悉心照料妻子，什么爱妻情深，想起这些新闻就真他妈的恶心。

到了这个时候，张家悦再笨也知道这些人是从哪里冒出来的，他反而冷静下来：“叫你们方总和我谈！”

“我们老大---”青皮刚说了几个字，突然意识到不对。

妈的，这家伙是在套自己的话，上当了！

青皮的手一挥，五六根棒球棍轮流砸下，打得张家悦在地上翻来滚去，极其狼狈。

一个养尊处优的导演，哪里受过这等屈辱，张家悦从地上爬了起来，怒吼道：“方明，你给我出来，出来！”

原野上，一个俊朗的身影出现了。

方明缓缓的走了过来，他的身边还跟着一干公司的演员。

看见张家悦这幅模样，一干演员心里都笑开了花，只是兀自强忍着。

“张家悦，我们是该好好的谈谈了。”方明走进了专属于张家悦的帐篷，张家悦恨恨的望着方明的背影，也跟了进去。

“方明，什么事情好好商量，你何必---”

“够了！”方明突然怒吼一声，整个帐篷都晃动起来：“张家悦，我请你来是好好的拍戏。不是叫你来玩儿女艺人，糟蹋公司的钱！你他妈的给老子听好了，要么好好的拍完剩下的戏，要么给老子卷铺盖走人！”

张家悦也是见惯了大场面的人，他冷声道：“我这就卷铺盖走人！”

“走？”方明笑了：“要走可以，你如果敢走，我立刻将硬盘的内容对外公布。我倒要观众们看看，大导演的肉搏大戏。”

打蛇要打七寸，对付张家悦这样的恶人就是要点中对方的死穴才好。

一个五毒俱全虚伪透顶的男人，偏偏要在公众面前装一个爱妻如命的好男人，一旦谎言揭穿，光是公众的愤怒都足以令张家悦死上数百次。

张家悦明白这里面的厉害，他的口气软了下来。方明的目的已经达到，他拍了拍对方的肩膀道：“好好的拍戏，不要让我失望啊。”

“方总，这样做能行吗？”对方明的处理方式，乐凯存有疑虑。电影不同于其它的产品，电影需要的是全情的投入。一般来讲，制片人和导演都是长时间的合作，毕竟要熟悉彼此也需要一个过程。

方明使用了威胁的手段，迫使张家悦就范。可是对方未必能够真心付出，难不成还要整天给张家悦派上几十个监工不成？

“给他几天时间，我们看看再说。”

事情的发展正如乐凯担忧的那样，张家悦还是每天都出现在现场，他拍的很快，几乎一天都拍了几十场。这些场景没有一个是重拍的，都是一次通过。

出工不出力！这是方明的第一个判断，他再度找到了张家悦。

“方总，电影这玩意儿谁能规定要怎么拍？”张家悦也是个高傲的人，他不会心甘情愿的向一个毛头小子屈服。

任何一种创作都需要参与者的全情投入，看来张家悦是不可能全身心的投入了，再逼他也没有用。

方明冷笑道：“你现在就可以滚了！不过lang费的钱你必须给我补上，否则---”

“我补！”张家悦鼓着腮帮子说。相比于身败名裂，这点钱又算得了什么！

张家悦离开的当天，方明立刻召开了新闻发布会，对外宣称因双方的合作理念不一致，电影《画狐》暂停拍摄。同时，橙红娱乐公司准备面向全国招聘新锐的导演，为新人们提供广阔的舞台。

这个消息一出，立刻在娱乐行业引发了不小的波动。要知道，名导演加名演员往往是票房的保证。方明舍弃了张家悦这样打牌的导演，用新人导演和新人演员，这无异于票房毒药。

方明却有着自己的理解，小成本也可以出精品，不一定非要用大牌儿。

这次事件是一次危机，同时也给方明带来了机遇。

演艺圈是个竞争激烈的行业，马太效应在这个行业得到了充分的体现。越是大牌导演，占据的资源也就越丰厚，无形中挤占了小导演的生存空间。

“世有伯乐然后有千里马，千里马常有而伯乐不常有---”方明的思路一下子开阔起来，自己可以用新人演员，为什么又不能够用新人导演呢？

橙红娱乐要想发展壮大，必须吸收人才。现在的娱乐公司，太急功近利，不惜大笔资金请名导演、名演员，却很少有人把目光投向新人，方明决定做大胆的尝试。

茂盛集团的传媒工厂开足马力，对这一消息做长篇累牍的报道。不少青年导演从全国各地赶过来，替自己争取一个出人头地的机会。

火爆的报名场面再度涌现，这些青年导演都有着一技之长，方明优中选优，最终选定了陆风、秦川、孟海鸥等三位青年导演。

之所以选中这三位，在于这三个青年都曾经导演过一些电影，各自都有精专的地方。

陆风擅长编剧、秦川擅长摄影而孟海鸥对于灯光和舞美效果有着独到的理解，这三人是从几百名的候选者中精选出来的，方明决定让三人组成铁三角，共同拍摄剩余的《画狐》。

“不好啦，方总。”乐凯的秘书小蔡夸张的扭着水蛇腰，推开了办公室的门：“张家悦加盟了华夏娱乐，筹拍新片《画皮》，准备今年暑期档上市。”

张家悦在业界具有很强的影响力，他的《画皮》实际上就是《画狐》。不过，由于和张家悦是《画狐》的编剧，他完全可以在《画狐》的基础上改变剧本，抢占市场。

方明意识到事态的严重性，他望着三位新锐导演道：“你们怎么看？”

“我们必须以最快的速度拍摄完《画狐》！”

“剧本可以重新写，拍好的部分可以重新剪辑编排！”

三人在这一刻迸发出前所未有的斗志，都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，现在的娱乐行业已经不再是一人独大的时代，靠的是团体的力量和资源的整合。

“好，不错，你们三个现在起就可以开工了！”

方明撂下一句话，就去了秦文芳的办公室。

因为涉及到橙红娱乐下一步的计划，方明很想听听秦文芳的意见。

秦文芳永远是那样优雅，她今天穿了件粉红色的职业套装，将丰满的曲线勾勒得恰到好处。

“方明，这是机遇也是挑战！暑期档势必会引来双方的竞争，如果能够在票房上追赶张家悦的《画皮》甚至反超对方，橙红娱乐就会在电影这块儿崭露头角。”

“我也是这么想的。”对于芳姨，方明是由衷的叹服，这个女人集优雅和智慧于一身，总能用犀利的观点剖析出事物的本质。

秦文芳修长的手指叩击着桌面道：“方明，你还忽略了一点。”

“哪一点？”方明虚心请教。

“应该给张家悦制造点麻烦。”秦文芳淡淡的说。

方明佩服秦文芳的智慧，他摇头道：“我是有顾虑。”

“顾虑到华夏娱乐？因为张家悦现在已经加盟华夏娱乐，搞臭他同时也会殃及池鱼。”

“是的，我们的力量还不足以与这样的大公司抗衡。”

秦文芳一笑，她反问道：“你觉得以张家悦的个性他会忍气吞声吗？”

方明悚然惊觉，两方已经成为了不共戴天的死敌，张家悦一定会集合自身的力量不断的打击自己。

“方明，送你一句名言，你要战，我便战！”

“你要战，我便战！”这是一代天骄成吉思汗的名言，这句话立刻点燃了方明浑身的热血。

男儿在世，就应当面对一切艰难险阻，做我方明的敌人，就等待灵魂的战栗吧！

第一百七十四章、欲说还休

方明的动作很快。这一次不是正面报道，而是通过网络以“正义人士”的匿名帖子拉开了反击的序幕。

帖子一经发现，点击率即刻飙升，并且以疯狂的速度转载，引起了海量的关注。

“天，还可以虚伪成这样。”

“见过虚伪的，没见过这么虚伪的。”

“人面兽心的导演，糟蹋人家小女孩儿还要装什么新好男人。”

刺耳的议论充斥着整个网络，有些偏激的网友甚至给张家悦起了个外号，叫做“天天悦”。

网络的力量是巨大的，这些帖子时不时的爆一点最新的图片出来，搞得张家悦是头疼不已。

方明的目的很简单，就是要让对方疲于应付，自己这边好抓紧时间进行《画狐》的拍摄工作。同时，方明也采取了温水煮青蛙的策略，我不会一下子把所有的新闻都爆完，而是今天爆一点，明天再爆一点，不断的将整个新闻推向深度炒作。

张家悦愤怒了，他也联合了不少写手，对方明进行激烈的反击。其中一条最具杀伤力的新闻，指向方明《天生丽质》栏目。在栏目中，方明曾经亲口向一位女警官承诺要和对方牵手可是却违背了承诺。这样的人实在是太虚伪，应该受到大家，不！是全人类的谴责！

应该说，张家悦也是娱乐圈的老油子，他深知新闻的杀伤力所在。

《天生丽质》这个栏目可是人所共睹，方明在当期的节目中，对金凤作出了当众的承诺。这条新闻播出后，引起了广泛的质疑。面对这些声音，方明笑着对乐凯说道：“看来就算是假戏也得真做了。”

“那是，方总，您一定要对金警官负责。”

外人说自己也就罢了，乐凯这家伙凭什么跟着起哄？

方明瞪了乐凯一眼，乐凯急忙解释道：“方总，现在党政机关不是提倡讲政治嘛？您和金警官这档子事儿就是讲政治，我相信您一定会讲政治！”

讲政治？这是哪儿跟哪儿啊！

方明苦笑了一声，对方选择的攻击点也是恰到好处。《天生丽质》栏目现在正处于收尾阶段，如果这些疑问不解决肯定会引发广大民众尤其是歌迷们的质疑。

为此，方明展开了犀利的反击。

每天上班下班的时候，茂盛娱乐公司的员工都在南都市警察局聚集，拉起了“金凤，爱你一万年”的横幅。

方明手捧鲜花，跪在警察局面前，这些清晰的照片告诉大家，有些事情绝对不是逢场作戏。

面对方明的苦心，金凤却并不领情。尽管方明每天都在她上下班的时间捧着玫瑰准时出现在警察局门口。金凤无视小姐妹羡慕嫉妒恨的目光，直接从方明的身边走了过去。这些镜头都被方明的御用摄影师拍了下来。

一个月后，方明突然召开了记者招待会。

各地的娱记们蜂拥而来，提出了许多尖锐的话题，这些话题主要集中在方明的感情生活上。

面对记者的诘问，方明无奈的回答道：“我对金凤小姐是真心的，可惜有时候舞台上的美好未必能够演变为真实的爱情，金凤小姐至今还没有接受我的感情。”

这句话立刻在媒体上引起了巨大的轰动，像方明这样的男人竟然还会被人劈腿，这太不可思议啦！

媒体记者像打了鸡血一般的兴奋，每天守在南都市警局的门口，只要金凤一出来，长枪短炮一拥而上。

这下子金凤更加的出名，连同她的手下一道受到了广泛的关注。

“头儿，您现在可算是出名了，我看您应该好好的利用自己的人气！”

金凤望了老王一眼道：“老王，咱们干警察的太出名不是好事情。”

别的行业是越出名越好，警察太出名，就会引来危险。

这个方明，净给自己找麻烦，看来是得和他好好谈谈。

“方明，给你五分钟，马上到南都市警察局门口。”

“金凤，有什么事情？”

“你到了就知道了。”金凤挂断了电话，手下的弟兄羡慕不已：“头儿，召之即来，呼之即去，您真是太有个性了。”

“对啊，御夫有道，我现在才体会到什么叫做御夫有道！头儿，我崇拜您！”姐妹小霞一脸花痴样。

正说话的时候，一辆黑色的奥迪出现在南都市警察局门口。

“这么快？”小霞惊讶的望了望金凤，对她的崇拜算是到了骨子里。

方明手捧着一束鲜花，微笑着走了过来，金凤冷冷的说道：“去我办公室！”

“看，他们去办公室了。”

一干娱记像发现了新大陆，立刻奋笔疾书。

“阿郎和霹雳警花进入警察局密谈，两人神情亲昵，似在密谋---”

“不行啊，不行！”这名娱记写了之后，大为不满，又改为：“霹雳警花会见阿郎，恋情似有明朗倾向----”

外面的记者猜测纷纷，而警察局的办公室，金凤手里把玩着警棍，冷冷的盯着方明：“这次你太过分了！”

“过分？”方明解释道：“金凤，我是真的想和你处朋友。”

“哼！”金凤冷哼了一声道：“你是在挽救你的节目吧？方明，我真没有想到你是这样的人。你们商人，骨子里面只有利益，感情对于你们这样的人来讲不过是一场交易。你的表演可以结束了，请你离开！”

这回金凤是真的生气了，方明平静的望着金凤，诚恳的说：“那天晚上我说过拒绝你的话，不过后来，你父亲找过我。”

“我老爸找过你？”金凤大吃一惊。自己的老爸一向板着脸，严苛的不近人情，没想到她会为了自己的事情去找方明。

老爸！一股暖流从心里涌了出来，金凤语气和缓了不少：“方明，你说你要和我处朋友？”

方明点了点头，金凤娇笑道：“那你的女朋友们不反对？”

“我---”这件事情是如此的头疼，爱情总是自私的，方明无奈的叹气。

当初金凤追求自己，自己拒绝，现在看在金严的面子上和金凤相处，反被对方拒绝。这场所谓的恋情就是在拒绝和被拒绝之间游走，实在是太辛苦！

沉默，难堪的沉默横亘在两人面前。

方明甚至已经下定了决心，只要金凤明确表明态度，自己立刻就走。

可是，方明的心底也有一点隐隐的期盼，期盼着金凤不要这么冷酷。

自己喜欢上了对方？冷静的想了想，方明作出了判断，不知不觉的时候已经喜欢上了金凤，看来自己还是没能过得了这一关啊。

江山易得，情关难过，就像自己的父亲不也是有众多红颜环绕吗？

金凤叹了口气，她咬着嘴唇，脸颊艳若桃花：“你这个冤家啊！”

一声叹息，包含着太多的复杂情愫，金凤很快回复了平静：“方明，你要补偿我？”

“补偿？”方明又是一愣。

“是啊，我现在天天处于狗仔队的包围之中。我可是警察，很容易成为坏人袭击的目标，你总的给我一点补偿吧？”

“补偿？怎么补偿？”方明饶有兴致的说道。

“如果有警察题材的作品，你不妨考虑一下我们！”

这个事情实在是太简单了，方明明白金凤的意思。她现在是刑警中队的中队长，手下也有一帮弟兄。华夏国的官僚体制就是这么怪，自从实行了阳光工资，警察们的实际收入反而少儿了。自己好歹也是个头儿，不能让手下的弟兄们整天为养家糊口发愁吧？

“我立刻就安排，拍摄的时间会根据你们的时间来安排。”

方明说干就干，茂盛娱乐现在和南川省电视台算是建立了良好的合作关系，警察类的题材的电视剧手头也有好几部。

一个星期后，金凤接到了方明的电话，这周双休日请金凤和弟兄们去试镜。

第一次上镜，一干警察都很兴奋，小霞跳着脚道：“头儿，我还是第一回上电视呢。”

“上电视有啥稀奇的，咱们要演就得好好演。方总说了，按照镜头来算，咱们算是二三线演员，每人一天大概有三百元的报酬，好好演。”

“哇塞，三百块啊，这可比上班强多了。”老王家里的负担很重，他不是来玩儿的，是真的来演戏挣钱的。

金凤叹了口气，悄悄的找到方明：“给老王多加点戏，他家里实在是困难。”

“没问题，金凤，要不你别做警察了。”

“不做警察你养我啊？”金凤没好气的说。

“养你不行啊？”方明认真的说道：“现在你们正在打黑阶段，这样的题材很能弘扬社会正气，你们就好好的演吧。要是演得好，还可以和我们公司长期合作。”

事实证明，演戏这种事情人人都会做。这些生活中的警察，不需要太多的刻意掩饰，就将剧本的角色演绎的淋漓尽致。

尤其是金凤饰演的女警官，在男友牺牲的那一刻所展露的悲痛，深深的感染了现场的观众。

“看不出啊，我们家闺女还有演戏的天赋。”这是金严看完后的评论。

敏感的记者自然发现了《热血刑警》中的警花正是方明的绯闻女友，记者们不约而同的提了一个问题：“金凤小姐，为什么你的表演如此动人？那种悲痛从何而来。”

对此，金凤扫了方明一眼，狡黠的笑道：“我就把剧中的男演员当成了我男朋友，他死了我自然还是要伤心的。”

天，这是什么话？方明一阵抓狂！

第一百七十五章、栽赃

南山的一座别墅里。方山和方佳茜在喝茶。

茂盛娱乐是方明一手打造的公司，搞得风生水起，姐弟两人心里相当的不舒服。

“哥，我们总的做点什么吧？不能让这小子太得意了。”

“还能做什么？舅舅已经找过父亲，这是爷爷作出的决定，没有人能够更改。”

方佳茜伸出手指，她的指甲很漂亮，还涂着红色的蔻丹。

伸出手，指甲在阳光下闪烁着艳丽的光泽，方佳茜的脸上浮出阴冷的笑容，就像藏毒的罂粟花：“总之，不能够让这小子过得太舒服。”

“你有什么好的办法？”方山不以为然，现实摆在那里，如果做了手足相残的事情，只怕第一个不放过自己的就是父亲方天豪。

方佳茜附在方山的耳边嘟哝起来，方山听完，连声称好。

“只要这个计划成功实施，足够这小子喝一壶。方明啊，方明，我看你能够得意到什么时候---”

面对即将到来的阴谋，方明浑然不知，他的全部心思都放在了《画狐》的拍摄上面。

负面新闻对张家悦的影响很大，不过对方是卯足了劲要打垮茂盛娱乐，在这部电影上，张家悦比以往的任何影片花费的心思都多。为了一个细节，他甚至不惜ng几十遍。

仇恨往往比爱拥有生命力！张家悦把对方明的恨转化到电影的拍摄上，他的《画皮》大大的超出了原有的水准。

这是个人才，可惜不能够为自己所用啊。

对手步步紧逼，方明给手下的新锐导演不断的施加压力。

其实，陆风、秦川和孟海鸥三名导演都是具有才华的人，不用方明提醒，他们将所有的激情都倾注到了这部电影《画狐》上。

三名导演的才华压抑得太久，一下子倾斜出来，就是爆发。

从画面到演技，三名导演尽善尽美，演员们经常被折腾的七荤八素。可是，为了影片的成功，所有人都在拼命。

不错，是拼命！

一个人拼命不可怕，可怕的是有这样一个拼命的团队。

上下一心，电影的拍摄进度大大加快。

方明算了算，还有一个多月就是暑期档，看来是要给张家悦再制造点麻烦。

驱逐了青龙帮和天下会，军刀组织占据了南川市大部分的娱乐场所。

张家悦寻欢作乐惯了，他时常出没夜店之中，也就给方明创造了良好的机会。

帝豪酒吧，柔媚的灯光温柔的像情人迷离的眼波，张家悦正和一名夜店女把酒言笑。

音乐想起来，不少青年步入舞池，拼命的晃动着身体，张家悦扫了一眼，不由得眼睛一亮。

这不是柳依依吗？她过来干嘛？

柳依依穿着白色的背心，尽显青春靓丽。

“张导，很高兴在这里见到你！”

张家悦不明白柳依依为什么会和自己打招呼，他多了几分警惕：“你来干什么？”

“来喝酒啊，张导，我敬你！”柳依依举起酒杯，喝掉三分之一。

张家悦狐疑的望了对方一眼，柳依依娇笑道：“张导，您一个大男人还怕我在酒里面下药不成？”

张家悦脸上挂不住了，他喝了一口，不咸不淡的问道：“柳小姐，最近过得如何？”

“哎呀，张导您就别说了。”话匣子打开，柳依依大吐苦水。张家悦静静的听着，他想从柳依依的嘴里多了解一点情况。

“你们公司不是进了一批青年导演吗，这些人应该撑得起场面。”

“张导，那些个愣头青，怎么能够和你比？”

“来，我们再喝！”柳依依殷勤劝酒，时不时的抛媚眼，张家悦看着柳依依丰满的身段，只觉得小腹下面有一团火在滚动，灼烧得难受。

“来，我们跳舞！”柳依依的手搭在张家悦的肩上，和他一道步入了舞池。

张家悦的手贴着柳依依的背，对方只穿了一件薄薄的棉背心，触手处滑腻无比。

“柳小姐，你来找我不是为了谈心吧？”

“当然不是，那些导演怎么能和张导您相比，茂盛娱乐这家公司没什么前途，我也得另谋高就不是？”

“好说，好说！”张家悦的手顺着柳依依的背，滑到了对方的翘臀上，狠狠的捏了一把。

“咯咯！”柳依依娇笑道：“张导，你好坏啊。”

这一发嗲实在是勾魂夺魄，张家悦浑身颤栗，犹如过电一般。

柳依依趁机将头靠在了张家悦的肩膀上，两只手紧紧的抱住了他，跳起了贴面舞。

一曲跳罢，柳依依借口上洗手间，张家悦坐在一旁休息。

抽着烟，柳依依丰满的躯体在眼前晃荡，张家悦吞了口水。

这个小妮子，待会儿一定要让她在床上好看。

就在张家悦做着美梦的时候，外面突然冲进一群人，几束强光灯射了过来，刺得人眼睛难受。

“警察，把手举起来，靠墙蹲下！”威严的声音响彻整个大厅，一群群持枪警察冲了进来。

突如其来的意外令人震惊，在场的人一一照办，整个大厅蹲了几百号人，看上去特别壮观。

扫黄打非？张家悦冒出这样的念头，他随即镇定下来。

自己什么都没做，不，是恰好什么都没做！警察抓人也要有证据。

张家悦镇定起来，他手拿还拿着半支香烟，继续捏在手里抽着。

不久，几个家伙身上搜出了一些摇头丸，被当场拷上带走。

张家悦对于毒品一向是不沾染的，他为那几个家伙默哀，接着悠然的抽烟。

这个时候，金凤手下的警察老王走到了张家悦的跟前：“请你配合我们检查。”

“搜吧，快点搜，我还有事呢！”张家悦不屑的举起了手，老王突然翻出张家悦的一兜，一小包白色的粉末出现在手里。

“这是什么？”老王厉声喝斥，目光凌厉的如同利剑。

“我---我不知道啊，我从来不吸毒的。”张家悦的头“轰”的一声爆炸开了，他真不知道这包冰毒是从哪里来的。

还想说什么，可是对方根本不给任何机会，两名警察给张家悦带上手铐和头套，将他押上了警车。

面前一片漆黑，张家悦的心逐渐冰凉，他回想着方才的事情，柳依依的笑容是那么诡谲。

一定是这个家伙，自己又栽了！方明，方明，我要杀了你！

张家悦的心在狂吼，如果方明出现，他肯定会不顾一切的和对方拼命！

可是，这些都只能留存于想象中。怒火满腔的张家悦很快进入了审讯室，刺目的强光灯亮了起来，他赶紧低下头，闭上眼睛。

“姓名？”

“张家悦！”

“年龄？”

“四十五！”

“职业？”

“导演！”----经历了一连串机械般的问讯，老王抬起头，指着桌上的毒品道：“说，这东西是哪里来的。”

“我不知道！”张家悦有气无力的说，真的是百口莫辩。

“不知道？”老王剑眉一挑道：“张家悦，你要老实交代藏毒的问题，争取立功减刑。”

判刑？自己会被判刑？这包冰毒很有可能是柳依依放在自己身上的，可是警察会相信吗。

张家悦一五一十的说了起来，老王心里一动：“这么说是有人陷害你？”

“绝对是！”张家悦想到了一个证据：“警官，如果是长期吸食冰毒的人，肯定能够检测出来，我申请立刻检测。”

这家伙说的也对，老王立刻叫来检测中心的工作人员，带张家悦去做检查。同时，老王指派小李去调去帝豪酒吧的录像。

这两项调查很容易，张家悦的尿检显示正常，而帝豪酒吧大厅处清楚的显示了柳依依的身影。

“立刻传讯柳依依！”老王是个很认真的刑警，可是柳依依什么都没说。

一切都很好解释，柳依依是为了另谋高就和张家悦拉关系，没有明确的证据显示柳依依会和这包冰毒有关系。

老王就审讯的结果向金凤做了详细的回报，金凤双手抱在胸前，沉思了一阵道：“老王，柳依依为什么要陷害张家悦？”

“这也是我想知道的问题啊！”老王叹着气道。

谁是得利者谁就是始作俑者，这是警察推理时的一条原则。金凤和老王当场做了推理，所有的得利者都指向了一个人――方明！

“方明？”老王也被这个推断震惊了，他尴尬的笑了笑，似乎想安慰金凤：“现在没有任何证据表明方明参与了这件事情。”

“案件的侦破靠证据，可有些事情靠直觉就能够判断了。老王，我也希望不要是他！”金凤无力的坐在椅子上，老王退了出去。

案子的审讯进入了僵局，张家悦有涉毒的嫌疑，按照现行的法律，对于吸毒者并没有相应的处罚。

可是，狗仔队的鼻子嗅到了这一切。在张家悦被关押的这段时间，报道铺天盖地，张家悦算是掉进了污水坑。

这起事件也严重影响了华夏娱乐《画皮》的拍摄，华夏娱乐的老总赖亭凯更是火冒三丈。对于一家公司而言，投入了大量的资金和人力，都不希望是这样的结局。

商场上的竞争往往容易带来仇恨，赖亭凯第一次留意上了方明。在他看来，方明使用的是一种卑劣的手段在竞争，这样的人非给他一点教训不可。

第一百七十六章、追捕

茂盛娱乐。总经理办公室。

金凤冷冷的站在方明的桌子跟前，一言不发。

方明已经知道了金凤的来意，警察对于犯罪有着天然的敏感。没有任何证据指向自己的栽赃，可是金凤还是察觉到了什么。

“方明，竞争非的要用这种方式吗？”

金凤是个嫉恶如仇的人，她容不下阳光之下的任何黑暗。这是一名好警察必备的素质，方明也很欣赏这一点。

“金凤，张家悦是什么人，想必你也清楚。”方明没有正面回答金凤的问题，在警察面前，任何回答都有可能成为呈堂证供。

金凤的心突然一痛，这个回答几乎是证实了自己的猜测。

“方明，你怎么会这样？”

“我怎样了？金警官任何事情都要讲究证据。”方明的声音大了起来：“退一万步来讲，就算是我做了，这也不算什么。”

“不算什么？这还不算什么？严格的说，栽赃陷害已经算是轻微的犯罪。”

“哼！”方明的嘴角翘起，他嘲讽似的笑了笑道：“金警官，你是第一天步入社会？”

人，始终是生活在现实中的。在华夏国这样的国度，有的时候黑与白分的不是那么明显。就拿华夏国有名的三大家族来讲，哪一个家族不和黑道势力有着联系？

黑与白之间，应该还有一种颜色是灰色。

人们在灰色的地带游走，在法律和利益之间寻找一个合理的平衡点。

金凤不自觉的想到了自己的父亲，连他老人家从警几十年不也是干过一些违心的事情，说过一些违心的话吗。为什么自己单单要对方明如此苛求呢？

方明却像是有意要逼迫金凤，他的笑带着冷酷，就像暗夜里的黑色手枪：“金凤，我是商场上的人，总是在利益的边缘游走。有时候，不得不做出一些极端的事情，你是否能理解？”

极端的事情，难道这家伙还能杀人放火不成？

金凤深深的吸了口气道：“我能理解，但不能接受。”

“唉---”方明长长的叹了口气，他不再说话。

“叮铃铃”，金凤的手机响了起来，是老王打来的：“头儿，有紧急任务。”

“好的，我马上就到。”金凤表情复杂的望了方明一眼，急匆匆的离开了。

打黑作为南川省委书记史文中的政绩工程，已经推进到了深入的阶段。

为了配合打黑，史文中在官场上掀起了一场史无前例的反腐风潮。

应该说，史文中的这种做法很得民心，尽管他带有强烈的个人政治[奇`书`网`整.理'提.供]目的。毕竟，这些落马的官员大部分都是不听话的家伙。收拾这些家伙，趁机安插自己的亲信，这才是史文中最主要的目的。

不过，史文中也想不到，他的打黑行动引起了全国的关注。

生活在社会底层的老百姓，受够了欺压，他们自发的为史文中的政策拍手叫好，史文中也被冠上了“史青天”的美誉。

当然，任何事情都不会一边倒，也有部分人有怨言，这部分人以警察居多。

自从打黑行动开始，南都市的警察就很少休息过，忙碌的工作已经有数名警察因过劳死倒在了岗位上。

基层的民警，也有老婆孩子，谁不想一周休息两天，回家陪陪。史文中这种高强度的做法令一线的民警敢怒而不敢言。

警察局门口，局长裴东林和副局长赵斌正站在门口。

两位局长的眼里都布满了血丝，打击黑社会对于省委书记和市委书记来讲不过是一句话，对于下面的执行者而言意味着千头万绪的工作。两位局长身先士卒和弟兄们在一起已经奋战了五天了。

“裴局、赵局！”金凤跳下摩托车，和两位局长打过招呼，站到了队列中。

副局长赵斌详细的讲解了此次抓捕任务，这次要打击的是南都市钢刀帮的付文泽。

说起付文泽，就不得不提一下他的哥哥付浩然，澳门有名的黑老大。

一般的黑社会，顶多干点垄断，而付浩然是真正的黑道枭雄。

走私、贩毒、偷运军火，这是付浩然的主要业务，任何一项业务都不是一般人能够经营的。

按照裴东林的意思，在动付文泽之前，要先解决掉付浩然。打黑不是一场简单的事情，既然要打就要有完全的准备。某些黑恶势力力量庞大到已经可以和政府对抗的地步。

裴东林只不过是一个小小的南都市公安局长，他的想法和意见在打黑的政治lang潮下根本冒不起任何泡沫。华夏国的官场，永远都是这般的一阵风，运动的lang潮只要兴起，一切就得以长官意志为意志，哪怕错的也是对的。

裴东林无奈的叹了口气，望着疲惫的下属，他的心里同样涌起了疲惫。

作为领导者，裴东林将这种疲惫压了下去，他发表了一番动员，强调了此次行动的纪律。

“出发！”裴东林挥了挥手，民警们上了警车，朝着目的地驶去。

城郊三里村的一幢小楼，一个瘦长阴鸷的汉子正在把玩着猎枪。

华夏国对枪支实施了严格的管理，付文泽手里的猎枪是用土办法制造的。

“文哥，不好了，条子来啦！”负责放哨的小弟急匆匆的跑来报告。

“妈的，快走！”付文泽收起了猎枪，第一个朝着屋后的老林子跑去。

自从严打以来，付文泽隔三差五就要换一个地方，这一次更是刚刚住下，就被警察盯上了。可是，付文泽不敢与警方公然对抗。在华夏国，再厉害的黑帮都不可能公然对抗警察。黑社会毕竟只是乌合之众，是暗夜中生长的苔藓，经不起阳光的暴晒。

随从不多，只有三四人，都是和付文泽一道打天下的死党。

这几人钻入了老林子，警察扑了个空。

“报告赵局，没有人！”一名刑警汇报道。

赵斌是老刑警出身，他扫视了现场，立刻做出了判断：“他们应该刚走，立刻搜索！”

几十名刑警立刻行动，很快在屋后发现了一连串的脚印。

“赵局，他们应该是进入密林了。”

赵斌同意这个判断，命令刑警们以小队为组，进山搜查。

“金凤，你留下！”赵斌命令道。

金凤再怎么说也是老上级老战友金严的宝贝丫头，搜山的事情太辛苦，容不得半点闪失。

“赵局，凭什么我留下？大伙儿干什么我就干什么！”金凤跑得飞快，带着几名弟兄钻入了密林中。

搜山的工作很辛苦，身后的这座山头并不算小。为防止罪犯逃脱，赵斌在出入的通道处派人把守，严防死守。

进山的警察们，不断的缩小包围圈，可是两天过去了依然没有付浩然的消息。

赵斌有些着急，进山的同志只带了两天的干粮，不能坚持太久。

为此，赵斌特意给局长裴东林做了请示，是不是让弟兄们撤回来。

“老赵，不能撤，上头的人正看着我们呢。何况，打死不打死，后患无穷。叫弟兄们再坚持一下。”

这个命令传到每个干警的耳朵里，这些干警咬着牙坚持着，他们几乎将这座山头都搜了个遍。

依然一无所获，这个付文泽到底躲在了哪里？

赵斌眉头紧锁，他将每个小队的位置在地图上标注出来，仔细的查看起来。

这座上一峰独秀，还有一个位置没有搜查到，这就是山巅的悬崖。

“不行啊，这个地方太危险，犯罪分子手里还有枪呢。”赵斌摩挲着泛青的下巴，正在寻思对策。

“赵局，金凤已经带人上去了。”手下插话道。

“啊？”赵斌的心一沉：“胡闹，她简直是在胡闹，立刻派人支援金凤。”

伏牛山巅，一蓬杂草掩盖在乱石从中。

没有人会想到，这蓬枯黄的杂草下，是一个幽深的洞穴。

此刻，付文泽就潜伏在洞穴里，手里紧紧的握着双筒猎枪。

这个洞穴是付文泽一早就看好的藏身之所，他在这个洞穴里储备了一个月的干粮和淡水，只要熬过去，就能够逃出生天。

等待的日子是寂寞难熬的，尤其是对于付文泽这种过关了好日子的枭雄。

“老大，这些警察什么时候能走？”小弟嘟哝道。

“你问我，我问谁啊，这他妈的打黑快点结束吧。”付文泽叹了口气，他心里把史文中的十八辈祖宗都问候了一遍。

运动式执法是华夏国的特色，付文泽相信，这种执法不可能是常态。只要收敛点，熬过了这段时间也就算过去了。

这样盘算着，付文泽不由得沉沉睡去，而此时金凤率领队员正好搜到了付文泽藏身的洞穴边上。

洞穴位于悬崖的背面，出口处距离悬崖边缘只有几平米的地，地势险峻到了极点。

山风猎猎，吹得枯草堆瑟瑟作响，金凤四下打量，最后将目光停留在了那堆枯草上。

悬崖四周是极其致密的大白石，很少有植物在这里生长，这对枯草来得有些怪异啊。

“金队，我去弄开它！”小李自告奋勇。

“慢！”金凤制止道：“这个地方的位置险要，对方手里又有枪，我们必须另想办法。”

风吹起，金凤额前的一绺秀发随风飘扬，她看了看飘飞的发丝，有了主意。

“将这堆枯草给我点上，咱们把这些兔崽子给熏出来！”

第一百七十七章、患难见真情

此时的风向。正是朝着洞穴。枯草点燃，浓烟立刻倒灌进去。

“注意警戒！”金凤拉开了枪栓，和几名手下埋伏在洞口四周。

对付这等穷凶极恶的匪徒，又是在如此险要的位置，金凤和一干队员都不敢大意。

“我们投降，投降！”一个声音响了起来，紧接着两个粗豪的汉子用力推开枯草，从洞穴里面钻了出来。

两人的脸上布满了锅底墨，狼狈不堪，双手高高举着。

最后出来的是付文泽，他的手里端着双筒猎枪，一出来就将猎枪扔在了地上。

“把手举在头上，蹲在地上，慢慢的走过来。”金凤威严的命令道。

在这狭窄的悬崖边上，这种方式是最保险的。

金凤叫这几名匪徒挨个过来，来一个拷一个，拷上的人送到旁边的山道上待着。

最后过来的是付文泽，他的眼里闪烁着阴狠的光芒，像一头复仇的狼王。

小李和老王走了上去，掏出了铐子。

“啊！”付文泽突然窜了起来，箭一般的朝着两人撞了过去。

“闪开！”金凤一把推开小李和老王，这个时候付文泽已经冲到了跟前。

“砰！”付文泽紧紧的抱住金凤，金凤顺势一个过肩摔将付文泽摔在地上。付文泽的脚一勾，撞在金凤的腿弯，金凤倒了下来，他抱着金凤一滚，两人同时滚落山崖---“队长，队长---”小李和老王呼喊着，回答他们的只有猎猎作响的山风----“在我省最近的打黑行动中，著名黑社会团体钢刀帮的主要成员落网，不幸的是，我省一名女警在抓捕犯罪头目付文泽的过程中，与对方扭打，一同跌落山崖----”

播出这条消息的时候，方明正在吃饭。

“金凤？”方明立刻跳了起来，通知紫月，两人开车疯狂的朝着金凤坠落的山崖奔去。

在事发现场，警方已经布设了警戒线，赵斌正在紧急的指挥着一干民警搜索。

“方总？你怎么也来了？”赵斌一愣，随即阻拦道：“你们不能下去，悬崖有三百多米高，非常危险。”

三百多米？方明的心一点点的往下沉，他眼前浮现着金凤俏丽的面容，仿佛她就在天边对着自己微笑。

“赵局，我必须下去。当然，我的行为系个人行为，我不会干扰你们正常的工作。”

赵斌还想说什么，方明取出铁钩，一运力勾住了岩石的缝隙，他和紫月就这样下到了悬崖下面。

悬崖下方是风化的泥土，地面还算柔软，方明的心不由自主的跳动起来。

但愿金凤没事！这是方明唯一的念头！

天，渐渐的黑了，两人都有着夜视的能力，继续在黑暗中搜索着。

紫月点燃了火把，照亮了四周，两人就这么艰难的行进着。

“看那里！”紫月指了指前方，大片灌木倒伏下来，还有一些血迹。

两人循着印迹往前走，终于在前方发现了金凤。

金凤的身子压在付文泽的身上，方明伸手一探，鼻子还有呼吸。

“少主，金警官应该没事。”紫月道。

方明的心涌起一丝希望：“真的？”

“少主，你看那个地方？”紫月指着悬崖，在岩缝中有一株苍老的松树虬龙般横了出来。松树的树冠有破损，很明显是两人下坠时挂断的。

“但愿吧，现在一切都要等医生的结论！”花了半个多小时，方明终于将金凤弄到了上面。

一干民警找来担架，小心的将金凤送到山下。

回到南都市已经是晚上十点，方明和紫月还守在医院门口。

一位高大的警官从转角处走了过来，他正是金凤的父亲金严。

“伯父！”方明站起身行礼。

金严的大手伸了出来，紧紧的握住方明的手，感慨的说：“事情的经过赵局长都跟我讲了，方明谢谢你！”

“这都是我应该做的。”方明说话的时候，心思还放在金凤身上。

急救室的门终于开了，方明和金严都不说话了，等待着医生的消息。就好比被审判的人等待法官最后的判决。

“金警官的情形比预想的要好，内脏器官完好，只是手臂和一根肋骨折断，全身多处有软组织挫伤。”

金严和方明松了一口气，只要没有造成内脏损伤，骨折这样的伤就是不幸中的万幸。

“吱呀”一声，门开了，金凤被推了出来。

“爸！”金凤开口，露出了顽皮的笑容。

金严握着女儿的手，叮嘱了两句，又替她掖好被脚。

金凤转头望着方明，她的眼睛里已经有了泪花，耳边回荡着赵局长的话“金凤，这次多亏了你男朋友啊！那么高的悬崖，这小子蹭蹭的就下去了，要是多耽搁两天，你的断骨就算接上了也有后遗症。”

“金凤，你好好休息，我先走了。”

“方明！”金凤眼泪汪汪，就像受伤的玫瑰，我见犹怜。

方明迈开的脚步收了回来，金凤握着他的手，手指甲掐在方明的手背上：“狠心的家伙，就这么走了啊？”

方明呻吟了一句：大姐早知道我就不该这么急把你捞上来！

金凤娇羞的望了方明一眼，抓着她的手进了病房。

这间病房是套间房形式，金凤咋舌道；“这样的贵宾房很贵吧？”

赵局长干咳了两声道：“金凤，你不要多想，费用都由局里报销。”顿了一下，赵局长望了方明一眼：“你男朋友都说了，超出的标准他负责！”

一口一个男朋友，说得金凤甜丝丝的。可是，赵局说得清理不合啊：“赵局，这么小气，超出的部分也应该由政府负责。咱好歹也是个英雄，不要让英雄流血又流泪啊。”

“哈哈--”赵局长取笑道：“方明，看来你有一个合适的管家婆。”

金凤脸颊泛起红晕，她幸福的望着方明，房间里安静下来。

“方明，你太冒险了。”

“你不也是？要是我，歹徒一出来就开枪，将危险降到最低。”

“你以为你是谁啊？你当时怎么不去？”金凤抓了方明几下，她的九阴白骨爪很是厉害，方明的手臂多了几条血痕。

“金凤，你恩将仇报啊？”方明委屈的叫了起来。

“哼！”金凤头一扭，不慎牵动了断骨，痛得她龇牙咧嘴。方明赶紧找来一个枕头，轻轻的替金凤给垫上。

“方明，伤筋动骨一百天，这几个月就要麻烦你了。”

这个小妮子，一点都不会客气啊，方明白眼道：“我帮你请护工不行啊？”

“不行！”金凤蛮横的说道：“你是我男朋友，你就得对我负责。”

“好吧。”方明想着公司那一大摊子事情，硬着头皮答应下来。

“这还差不多！”金凤的眼睛调皮的眨了眨，她不客气的享受着女朋友的待遇。

方明的时间划成了零碎的小段，每天都会去看望几次，时间长了，杨秀等女生难免不满起来。

是可忍孰不可忍！杨秀联合了陶子芊和叶馨柔，撺掇林潇潇道：“潇潇姐，你就不管管方明？他最听你的话了，毕竟你是他未婚妻吗！”

未婚妻三个字是咬着牙齿说的，杨秀从心眼里冒着酸水啊。林潇潇聪慧的一笑道：“一个男人下决心要做什么事情，女人最好不要开口。”

陶子芊心里很不满，可是她在方明身边这么久，是最说不上话的。方明对陶子芊更多的是一种商业伙伴的关系，两人到现在这是偶尔打情骂俏而已。

陶子芊叹气道：“现在公司正是发展的阶段，我们的对手都在盯着呢，方明还是应该改多花点时间在公司上。”

陶子芊说得很委婉，却是同一个意思，林潇潇看了看腕表，现在已经是晚上九点了，方明早该回来了。

“这样吧，我们都去医院看看金凤，不管怎么说，她始终是一名英勇的警察。”

杨秀求之不得，立刻下楼发动汽车。

病房内，方明正端着汤勺，一小勺一小勺的给金凤喂鸡汤。

“唔，这个鸡翅膀不错，我喜欢！”金凤抓起一个塑料手套，啃着鸡翅膀，露出惬意的笑容。

三位女生推开门，看到这幅温馨的情景，心思各异。

杨秀和金凤交过手，一直有挫败的感觉，这幅场景犹如烈火在烧。

林潇潇只是略微的失落，她已经是方明的未婚妻，感情的尘埃早已落定。对于方明可能出现的其它感情，林潇潇也是有心理预期的。

叶馨柔则是叹气，明子哥身边的狐狸精是越来越强大，自己怕是没什么希望了。

“杨秀，谢谢你来看我啊。”金凤的眼睛完成了月牙，一副标准的狐狸精模样。

我是来看你的？杨秀气得肺都快炸了。可是她绝对不能发作！

忍！我忍！我一定要忍！

杨秀极力的克制住自己，她挤出一个非常难看的笑容：“金凤，祝福你早日康复。”

面对情敌，女人是不会有多少同情心的，何况还是金凤这样智慧超群的超级仇敌。

“方明，再喂我一口汤！”金凤甜甜的笑着，将嘴巴张得大大，一脸的幸福。

就算全世界的人在我面前，也不过是一个个电灯泡，杨秀你别想和我斗！

两人你侬我侬的样子令三位女生实在是看不下去了，杨秀第一个冲了出去。

紧接着是叶馨柔，林潇潇说了几句安慰的话，落落大方的退了出去。

“潇潇姐，你都看到了，这个金凤太欺负人了。”

“不行，不能让她就这么占小明子的便宜，我一定要回击她！”

这些都是气话，林潇潇反问道：“回击？杨秀莫非你还能将她打一顿不成？你要真那样做，我敢保证你一定会比金凤更出名！”

第一百七十八章、隐藏的危机

“那该怎么办？难道就这么眼睁睁的看着金凤---”杨秀急得眼泪都快流出来了。

林潇潇突然妖媚的一笑。这种笑容看得杨秀发呆：“杨秀，近水楼台先得月，你怕什么？”

对啊，凭我青春无敌的美少女，怎么都不会输给那个金凤。

病房内，金凤终于喝完了汤，她心满意足的望着方明，内心里在窃喜。

不知道为什么，金凤每次看到杨秀就要气对方一下，看见杨秀生气似乎是一件非常赏心悦目的事情。

“金凤，我该走了，你好好休息。”

“别走！”金凤水眉目流盼，满是眷恋。

方明实在是不忍心，可是他的确有事情要处理：“金凤，太晚了，你总不至于让我睡这里吧？”

金凤“扑哧”一笑道：“那你就忍心丢下我一个人？”

“金凤！”方明鼓起勇气道；“金凤，我可是有未婚妻的人。”

“未婚妻？”金凤的心往下一落，她有些愤恨的捏着床单，双目瞪得溜圆：“你说的是杨秀？”

“算是吧！”这些事情迟早都要面对，方明清楚自己将来的路――不折不扣的枭雄之路。

成大事者，大多无情，一个注定要在血火之中淬炼的男人不该有太多的牵挂！

“算是？”金凤细细的咀嚼着方明的话，她知道这句话的分量。

“金凤，我先走了，明天再来看你。”

“等等！”卧床静养的日子实在是太无聊了，金凤拉着方明的手，几乎是哀求的语气：“方明，再陪陪我吧，陪我说说话，我都快闷死了！”

“这---”方明看了看这个房间，倒是有一个床位，那是陪护的位置。

金凤解释道：“陪护今天晚上不来了，方明你就陪陪我嘛。”

一个铁血的警花撒起娇来真的令人无法抗拒啊，方明叹了口气，静静地躺下----金凤侧转身子，她的美目含情，就这么静静的望着方明。

目光轻柔的就像月光，方明的心仿佛也融入而来醉人的夜色中。

这种静谧的感觉就像是天籁，两人就这么望着彼此，感受着幸福的宁静----澳门的一座公寓，一个粗壮的汉子正在擦拭着手里的枪。

“老大，最新的消息！”

一个小弟将一份电文送到了付浩然的桌子上，付浩然看了一眼，他整个人完全变了。

“文泽死了，文泽死啦？”付浩然自言自语，握着电文的手不断的颤抖，似乎难以相信这是一个事实。

“老大---”小弟刚子张了张嘴，想要说什么。付浩然的头“砰”的撞在了桌子上，血流了一地。

付浩然，澳门黑社会有名的黑道老大，以凶狠暴戾著称于世。这个曾经将仇人的头颅挂在高杆上示众的杀人魔王，此刻留下了眼泪。

“小弟，小弟---”付浩然的手猛地拍打着桌案，他压抑着自己的哭声。

半个小时后，付浩然擦干眼泪，叫刚子进去。

“是谁杀了文泽？”

“南都市的警察。”

听说是大陆的警察，付浩然的愣了一下，瞬间他恢复了平静：“不管是谁，只要杀了我的弟弟，他就得死！”

“明白！”刚子的手握成了拳头，只要老大一声令下，他立刻赶赴内地，为付文泽报仇。

“刚子，大陆警察可不像澳门警察这般没用，我们应该请最好的杀手组织来解决这件事情。”

付浩然的大脑飞速的运转，他的手指叩击着桌案道：“给我订日本的机票，我要去一趟剑圣门！”

一架飞机穿越云层，降落在日本东京。

付浩然换乘了汽车，在美丽的原野穿行。

日本的环保是出了名的，道路两旁都是遮天蔽日的林木，空气清新得就像是牛ru洗过，令人每个毛孔都透着舒爽。

景色再美，付浩然的内心依然凛冽的如同寒冬。

十年前，付家姐弟从南川省的小城来到澳门，经过一番打拼，成为了澳门有名的黑道枭雄。随后，弟弟付文泽回到南川省打拼，雄心勃勃要在内陆创下一番事业。

弟弟走的那年是秋天，晴朗的阳光晒着弟弟黝黑的面庞，弟弟的声音坚定有力，就像他强劲的心跳：“哥，我一定要让钢刀帮成为真正的钢刀！”

言犹在耳，伊人已逝，弟弟此刻躺在了冰冷的棺材里。

“老大，到了。”刚子停下车，付浩然走出车子。

一条古色古香的小径出现在面前，小径两旁是美丽的樱花，尽头处则是一扇黑漆的大门。门上有浅野两个大字。

浅野，日本有名的黑道组织，这个组织与别的组织不同，他的主要业务是暗杀。

暗杀在日本是一门古老的艺术，浅野家族的杀手们秉承着战国时代武士的坚韧，在科技昌明的现代依然用这种古老的方式谋生。

和别的暗杀组织不同，浅野家族的暗杀对象一律是外国人。据说浅野家族每年都要向当地政府缴纳不菲的税金，这也是浅野社团生存的原因所在。

两名身穿和服的武士打开门，一名武士做了个请的姿势，一名武士在前方带路。

其实，在来之前，刚子已经和浅野家族有过接触，可是对方的要价实在是太高，付浩然不得不亲自出马。

厅堂正中，悬挂着各式的兵器，付浩然徜徉其中，感受着这些杀人利器散发出来的冰冷气息。

瞳孔如同针刺般的收缩，付浩然感受到背后一股强大的杀气袭来。

付浩然转身，看见了一柄刀，一柄红色的武士刀。

刀身长两尺半，有着微微上翘的弧度，整个刀身，透着妖异的血红色，就像是末世降临焚烧一切的血红色。

付浩然闭上眼睛，他的身上已有汗水浸出。

“嗖！”红色的光芒一闪，这柄刀回到了刀鞘中，一名身穿白色武士服的武士正轻轻的将刀放回架上。

这名武士很自然的做着这一切，付浩然甚至都没看清楚对方是怎么出手的。

浅野信长，浅野家族分管刺杀事务的族长，见到他付浩然没由来的感受到寒意。

“你就是九号顾客？”浅野信长问。

杀手严守雇主的秘密，在交易的时候，雇主只需要报上一个编号代替就行。

付浩然点了点头，他开门见山道：“我知道浅野先生是个高效率的人，长话短说，我觉得价钱太高了。”

“高吗？”浅野信长抬起头，他的眼睛里射出寒光：“说说你的理由。”

“众所周知，浅野家族要刺杀的不过是普通人，两千万的价格的确有些过高。”

浅野信长没有表情，他望着付浩然：“对方是普通人，可是也是警察。你要知道，华夏国的警察是世界上最强悍的警察，他们有着严密的组织。我要确保我的人能够安然回到日本。”

刺杀是一门系统的工程，从计划的实施到最后的安然撤退，这都是浅野信长考虑的问题。

浅野信长加上一句道：“何况，你这次刺杀的人，还有一名叫方明的青年。”

“方明，他怎么啦？”付浩然疑惑的问。

刺杀方明是因为他是金凤的男朋友，在洽谈任务的时候，付浩然就已经付给浅野家族一笔信息费。根据浅野家族的调查，这个方明的青年不像表面上那么简单。

谈判陷入了沉默，一名身穿和服的女子捧来了香茶，浅野信长浅浅的喝了一口道：“九号先生，我只能说这么多，如果您愿意---”

浅野家族做每件事情都是经过精心的考虑，这笔费用如此高，肯定有他们自己的考虑。付浩然叹了口气，从怀里掏出支票簿，签下了一串数字。

“好！我们会尽力去做！”

“尽力？”付浩然对这种回答相当的不满，自己要的可不是尽力，而是百分百的复仇。

“九号先生，任何事情都不可能百分百，如果失败，会退回你们七成的酬金，现在你可以去挑选杀手。”

付浩然点了点头，走进了浅野家族后院的樱花林。

四月的时节，樱花开得灿若云霞，微风吹起，散乱的花瓣在树林中飘飞。

凄美的惊艳，这是付浩然的感觉，他抬起头，仔细的观看着眼前的杀手。

经过一番挑选，付浩然选中了实力较强的千叶雪杀手组合，这个组合在近三年中没有一次失手，付浩然坚信自己的眼光。

“弟弟，哥哥一定会替你报仇！”付浩然伸出手，托住一片下坠的花瓣，仿佛那是弟弟残留的灵魂----南都市医院的病房，温暖的阳光透过玻璃窗射了进来。

方明站在窗前，望着金凤穿上警服，露出由衷的笑容：“金凤，你终于好了。”

折腾了三个多月，金凤完全康复，她憧憬着回归警队的生活。

方明也很高兴，这意味着自身的陪护生活走到了终点。

“方明！”金凤撅着嘴道：“以后你要经常来看我。”

“放心吧，我会的。你也要注意安全。”

金凤叹了口气，露出一个古怪的眼神：“方明，你是不是心中很庆幸？”

天！当警察的不至于敏感成这样吧？

“是啊，三个月零三天，我终于刑满释放了。金凤，再见！”

方明的身影很快，说出再见的同时，人嗖的一声朝外面跑去。金凤气得跳脚，对着那个狂奔的身影大喊道：“方明，我就那么让你讨厌啊，太不给面子啦！”

第一百七十九章、向金凤同志学习

归队的金凤以百倍的热情投入到新的工作中。她嫉恶如仇，精力充沛，给予黑恶势力以沉重打击，赢得了霹雳警花的美誉。

南川省警校里，金凤成为了众多学子学习的对象。

金凤英姿飒爽的照片贴在了光荣栏里，向金凤学子学习成为警校学员的口头禅。

“向金凤学习？”杨秀嗤之以鼻，她最看不惯的就是金凤，偏偏每次训练课完毕，很多男生都要当着教官吼上一嗓子“向金凤同学学习！”

这些声音就像一根根钢针，刺激着杨秀脆弱的神经。

金凤啊，金凤，难道你真是我命中的克星？

闷闷不乐的上完体育课，杨秀骑着摩托车回去，却在大门口看见几个男生不怀好意的朝着自己笑。

抬眼望去，告白天王左少柏正捧着鲜花，向自己走来。

这个家伙，上次被自己打断了几根肋骨还不够，还想丢人现眼？

杨秀跳下车，她拳头握紧，自己的怒火正没地方发泄了，左少柏这个沙袋送上门来太好了。

左少柏捧着鲜花，露出灿烂的微笑，他直接无视杨秀的存在，朝着前面走去。

杨秀闹了个大红脸，这家伙搞什么呀？

左少柏直接走到对面的光荣墙上，对着金凤的照片大声的告白。

尴尬，实在是太尴尬了，十几道目光射过来，杨秀真的想找个地洞钻进去。

旁边的议论声更是令杨秀尴尬到了骨子里面。

“霸王花还以为告白天王要向她告白呢。”

“切，告白一次断三根肋骨，这种事情告白天王还会做吗？”

“唉！霸王花和金凤学姐一比，真的是野鸡和凤凰啊。可笑霸王花还自作多情，以为告白天王----”

“什么野鸡凤凰？”杨秀的身子闪电般的一动，一冲几米。

这名男生也不是孬种，他梗着脖子道：“杨秀，想打架啊？”

“砰！”杨秀一拳砸在这名男生的鼻梁上，这名男生顿时血流满脸。

“打人啦，打人啦！”这名男生突然扯着嗓子大叫起来，他的男子气概在这一刻荡然无存。

叫声引来了更多围观的人，最后教官终于跑了过来。

“杨秀，又是你？”教官皱了皱眉头，这个杨秀一天到晚专门惹是生非，偏偏这些男生就是没一个制得住他，教官只能感叹阴盛阳衰，世风日下啊！

按照教官的理论，一个大男人打不过女人不要紧，打不过还要向教官告状就太丢份儿了。

面对这名男生，教官还是例行公事的质问杨秀为什么打人。

“教官，他骚扰我！”杨秀随便找了个借口。

“教官，我冤枉啊！”这名男生大吼一声，他的脸憋得通红：“杨秀，我没有想到你是这样的人。你就算对我有意思，也不能强迫---”

强迫，就你那丫的样子我他妈的还强迫你？杨秀郁闷的要吐血，看热闹的男生更是一窝蜂的起哄。

“行了，行了！”教官大手一挥道：“杨秀，你以后不许随便欺负同学。”

欺负两个字令周围的男生再度大声起哄，这名被打的男生反倒有些得意。

教官威严的看了看这名男生道：“你也要好好的训练，一个大男人被一个小姑娘打得满地找牙，这像什么话？”

一场闹剧就这样散了，这名被打的男生在簇拥下离开，有好事者问他道：“你真的喜欢霸王花？”

“我喜欢她？天，不要糟蹋我，我的偶像可是金凤学姐！”

金凤，又是金凤！杨秀气得一踩油门，朝着前方飞驰！

风声吹得衣衫作响，杨秀在大道上一路飞驰，晚风吹散了暑热，心头总算畅快了一些。

路边，有一个凉茶摊子，杨秀将车停在那儿，要了一碗凉茶喝了起来。

前方，一辆红色的跑车在摊子面前停了下来，这辆车开得很快，扬起了不少尘土。

晦气，连喝完茶也不爽利！

跑车在路边停下，一个身穿花格子衬衫的青年带着一名女青年走下轿车。

看到这名女青年，杨秀浑身的热血都涌上了头顶：金凤？怎么会是金凤。

金凤和花格子说说笑笑，看样子很是亲昵，她没有发现正在侧后方喝茶的杨秀。

金凤这家伙脚踩两只船啊，杨秀偷偷的取出手机拍了起来，而金凤浑然不觉。

几分钟后，金凤和花格子青年上车离开，杨秀发动摩托，飞一般的朝着茂盛娱乐公司开去。今天真是太巧了，没想到金凤这家伙朝三暮四，一定要告诉小明子。

杨秀顾三步并作两步，跨入了电梯门口，她紧紧地攥着手里的相机。

办公室里，方明还在处理文件，见到风尘仆仆的杨秀，方明吃了一惊道：“杨秀，什么事搞得这么急？”

“小明子，我今天发现了特大的新闻。”杨秀一脸的神秘，她跑得太快，胸口急速的欺负，加上整个身子伏在办公桌上，隐约可看见深深的ru沟。

男人，看见美女的时候总会不由自主的激动。

方明克制住自己，他的目光依然掉在了杨秀的深沟里：“说，什么大新闻！”说着，方明顺手给杨秀端过一杯水，眼睛依然停留在原来的位置。

“金凤，金凤有男朋友！”

一句话如同石破天惊，方明难以置信道：“杨秀，你没看错吧？”

“没看错，我怎么会看错呢，两个人手牵手，不是男女朋友又是什么。你看！”杨秀把照片递到了方明的手上。

方明仔细的看着，两人的神情确实不一般啊。

任何一个男人，在心里都有着后宫的愿望，方明的心没来由的一痛。

“嘻嘻！”杨秀笑得欢快，那表情就像捡到了金元宝：“小明子，没想到金凤是这样的人。”

方明放下相机，他的表情很怪：“杨秀，你这么得意干什么？”

“没什么啊，看见你难受我心里高兴。”

方明翻了一下白眼，突然朝着杨秀逼近。

杨秀不动声色，她将身子伏得更低，故意将深深的ru沟露了出来。

方明哪里还按捺得住，他一把将杨秀抱住，两只手伸进了杨秀的衣服里面。

七月的天气，杨秀的身上汗津津的，方明的手伸进杨秀的衬衣里面，杨秀只挣扎了一下，就不动了。

方明的手穿过杨秀的腋下，停留在了对方丰满的胸脯上。

杨秀的身子滚烫，她喘着粗气，突然转过身子紧紧的抱住方明。

两人拥抱着，热烈的激吻，直到门外响起了敲门声。

毕竟是在办公室，两人闪电般的分开，带着一种平日不曾有过的激动。

这种小小的亲昵刺激而愉悦，两人对望了一眼，不约而同的想到了一个词：偷情！

心跳渐渐的平复，方明喝了口水，示意杨秀开门。

“是你？”杨秀惊诧不已，金凤和刚才那位花格子青年正站在门外。

“金凤，请进，这位是----”方明认出了这就是照片上的青年，他装作随意的问。

“这是我哥金越，他在清华金融系读博士，暑期回家我带他来见见你！”

金凤真是一只怎么赶都赶不走的骚狐狸啊，杨秀绝对不能让对方得逞，对待情敌就是要向严冬般残酷无情。

“方明，该吃饭了，我们走！”杨秀大方的拉着方明的手，无视金凤的存在。

花格子青年立刻露出了狐疑的神色，甚至还有几分愤怒，金凤握着他哥的手嘀咕了几句，金越安静下来。

方明握着杨秀的手，大方的邀请金家兄妹去食堂用餐。

“哥，方明公司的食堂都是绿色食品，你可要好好尝尝。”

“好，我一定见识见识。”

四人坐了一桌，幸好叶馨柔她们三个没在，不然金越的脸色会更加的难看。

吃晚饭，金凤陪着哥哥在路边散步。

金越十七岁去北京读书，平时难得回来，南都市的变化还是挺大的。

金越的眉头始终皱着，他从小就有着过人的智商，看出妹妹很喜欢方明。可是对方身边也有美女环绕，这件事情看来没有那么简单啊。

“妹妹，你和那个方明----”金越试探着问道。

“方明怎么啦？”金凤故意装糊涂。这点小把戏自然瞒不过金越，他扳过妹妹的肩膀道：“金凤，那小子我看不是好人。”

金越说的很大声，金凤的脸一下子绯红：“为什么？”

“你没看见他身边的女生，这小子就是十足的花花公子。小妹，娱乐圈的人没几个好东西，还取了个阿郎的艺名，我看改叫阿狼，**的狼。”

和金凤不同，金越一直埋头读书，他在专业领域是个天才，为人处世却是个白痴，说话时常透着偏激和狭隘。

千不该万不该，金越不该在这条小吃街上这么大声的说阿郎的坏话。

阿郎是谁？是南川省的骄傲，是大公司的老总。更巧的是，摊子上正好有方明的小弟青皮和光子。

“青皮，有人在说着咱们老大。”光子提醒道。

“光子哥，我听你的。”

“那个女警官金凤认识我，我不好出面，你带几个小弟去摸摸底。”

青皮立刻挽起胳膊，带领几名小弟从小吃摊上走了过去，“呼啦”一声将金越围了起来。

第一百八十章、危机四伏

“你们要做什么？警察！”金凤立刻掏出了警官证。

“我们不做什么！”青皮指了指金越道：“我要找这位兄台理论一番。”

青皮是个粗人。“兄台”两个字说的是不伦不类。金越从骨子里看不起这类粗人，他轻蔑的说道：“我和你素不相识，你找我理论什么？”

“就因为你侮辱了我的偶像，所以我要找你理论。”

“哦？”金越脸上挂着不屑的笑容：“说说看！”

“我觉得哥们你不能太自大了，阿郎能够受到如此广泛的欢迎，就有他的理由。你总得考虑到粉丝的感受。”

哪里来的歪论？金越气得鼻子都歪了，他转身就走。

金凤紧紧的跟在后面，两人还没走上两步，又是几名女生围了上来。

“看他那个样子，还好意思说别人。”

“就是，这种男人脸色苍白，弱不禁风我看才是真正的小白脸---”

灰头土脸的离开小吃街，金越的心情完全被败坏掉了，他自嘲的笑道；“妹妹，没想到这小子的影响力这么大。”

“谁叫你乱说话啦？”金凤白了哥哥一眼，兄妹俩经这么一闹腾，谁也没有心情闲逛，早早的散了。

金凤回想着哥哥的话，心里很不是滋味。

这般默默的在小巷里走着，金凤压根儿没有发现，黑暗的街角有一条黑影正在蠕动。

黑影隐藏在阴影中，完全与夜色融为一体，金凤浑然不觉，慢慢走入了小巷子。

一名黑衣人握拳，竖起手指做了个奇怪的手势。

前方的暗夜里，突然腾起了一星灯火，紧接着白色的雾气弥漫来来，四五条黑影投入了白雾之中。

“有人！”这是金凤的第一反应，她急忙朝后退却。

“砰！”背部撞上了树木，竟然将一颗树木撞断。

沉闷的声响响了起来，金凤的头部和背部接连遭受重击，她整个人倒了下去。

一条麻袋罩住金凤，几名黑衣人抬起她，消失在夜色之中。

半个小时候，郊区的一幢住宅里，金凤在冷水的刺激下终于醒了过来。

四名黑衣人站在面前，都用黑巾蒙面，冷酷的就像石雕。

“你们---你们是谁？”金凤镇定下来，沉声问道。

一个黑衣人开口了，是冷酷的女声：“给你男朋友打电话！”

难道是方明的仇家？这是金凤的第一个念头，她正要拒绝，一柄刀横在了金凤面前：“你最好照我们说的去做，不然-----”

金凤颤抖着拿起手机，她拨通了方明的电话：“方明，我---”金凤望着为首的女子，这名女子接过电话，她说出来的却是浑厚的男声：“方明，你想你女朋友平安无事，就按照我们说的去做。”

说完，黑衣人挂断了电话。

金凤竟然被绑架了？方明接到电话的一刹那，整个人几乎傻掉。

什么人这么大胆，公然绑架警察？

方明没有时间去想，他第一时间上了车，朝着金严的家走去。

开门的是金越，他心里本来就有一肚子气，冷冷的说道：“我妹妹还没回来。”

说完，金越就要关门。

时间紧急，方明直接用肩膀一撞，将金越撞到了一边。

金严这个时候正在客厅看电视，他听见动静，走了出来：“方明，是你？”

没时间客气了，方明面色凝重的说道：“伯父，我有急事，借一步说话。”

金严立刻将方明请进了书房，这个时候，金越也想进来。

“对不起，金越，我们谈的是要事。”方明喧宾夺主，一下子将门关上。

“伯父，金凤被绑架了！”

简直就是晴天霹雳，金严看了看表，已经是十二点了，女儿还没有回来，可是他对方明的话还是有些疑惑。

金凤自身就是警察，谁敢明目张胆的绑架她？

方明详细的讲述了整个过程，金严注意到了一点，这群匪徒用的是金凤的手机给方明打的电话。匪徒的心思很细腻，他们肯定还会用金凤的手机。

金严立刻到了南都市警察局，约见了南都市警察局长裴东林。

老战友老上级的女儿被人绑架，这个消息无异于一颗重磅炸弹。裴东林立刻成立了专案组，要求涉案的民警一律高度保密，高度负责，以免造成更大的负面影响。

南都市警察局灯火通明，警员们三班倒，对金凤的手机第一时间进行了监控。

期间，方明用手机数次拨打金凤电话，对方都处于关机状态，通讯设备很难捕捉到金凤的具体方位。

第三天的上午，方明的手机响了起来，对方只说了三个字“青龙岗”。

方明立刻将这个情况汇报给裴东林，由于信号出现的时间很短，难以捕捉到具体的位置。青龙岗这个地名倒是真实存在的，这个地方位于三省交界处，山高林密，道路交错纵横，匪徒选在这里看来是经过深思熟虑的。

金严的眉头皱紧了，他的心里犹如烈火在烧，面上却偏偏不能表现出来。金凤的案子影响太大，涉及到黑社会公然挑衅，南川省委书记史文中听说后，立刻抽调省厅的精干力量组成了调查组，要求务必确保金凤的安全。

现场的人都陷入了沉思，金严望了望方明，欲言又止。

方明主动开口道：“伯父，您有什么安排就说，只要能够帮助金凤，我绝不推迟。”

好小子，关键时刻能够站出来！金严心里赞了一句，欣慰的说：“方明，我先替金凤谢谢你了。现在的情形不容乐观。我估计匪徒的意图是先叫你去青龙岗，再在现场发出指令。方明，这次行动的主角只能是你。”

对方选择青龙岗这个地方，意图不言而喻。这个地方地形复杂，有些地方甚至连手机通讯都没有，如何做好布控，是一个大问题。

裴东林想了想道：“我们必须通过基层组织的力量，这些匪徒他们总要和当地的村民接触，肯定会留下蛛丝马迹。”

金严赞同这个意见，那些地方山高林密，陌生人肯定会引起当地居民的注意。可是这么做，很容易走漏风声，也是一个大麻烦。

一干老刑警聚在一起，分析了半天，做好了周密的部署，这才让方明动身。

按照约定的时间，方明准时来到青龙岗的口子上，这个时候，手机再次响了起来。

这一次，方明的手机上安装了跟踪装置，他的话原封不动的传到了警察的耳朵里：“往南边的树林走。”

方明照着做了，他走入了密林中。

密林浓荫蔽日，光线黯淡，方明一进去，就感受到一股浓烈的杀气。

一个黑衣人悄无声息的出现在方明面前，他的黑色衣服仿佛与黑暗融为一体，不小心根本看不出来。

高手，绝对是一流的杀手。只见寒光闪动，武士刀无声的贴近方明的咽喉。

方明没有动，在没有见到金凤摸清情况之前，他是不会暴露自己的真实战力的。方明面上露出害怕的神色，他颤抖着说道：“你们要干什么？想要钱我可以给你们，只求你们放过我女朋友。”

黑衣人笑了笑，他夺过方明的手机，一掌击碎，长刀抵在方明的腰部，押着他往前走。

经过艰难的穿行，一座低矮的农舍出现在面前，黑衣人猛地一掌切在方明的动脉，方明顿时昏了过去。

黑衣人将方明夹在腋下，一路疾行，来到了农舍跟前。

金凤被五花大绑，她看见方明，面上吃了一惊。

为首的黑衣杀手千叶雪不由得一愣，怒喝道：“织田桑，不是叫你杀了他吗？还带他来这里？”

“千叶大人，这家伙是一头肥羊。”刚才方明的话令织田桑起了贪心，这种额外捞偏财的事情他做顺手了，还真是停不下来。

“啪！”千叶雪一耳光摔在织田桑的脸上，杀气腾腾：“混账，你忘了我们杀手的原则？一击成功，全身而退，与任务无关的事情绝对不能去做。”

织田桑捂着发烫的脸颊，默不作声的退到一边。

千叶雪冷酷的命令道：“你们将这两人处理掉。”

织田桑和隆本野溪立刻将两人弄到了屋子后面，两个深深的土坑已经挖好了，两柄雪亮的武士刀高高的举了起来。

金凤浑身都被捆绑的严严实实，使不出半点力气，而方明昏睡未醒，两人毫无反抗能力。

“方明，方明！”金凤大叫起来。

“去吧！”织田桑残忍的举刀，朝着方明的脖颈砍去，武士刀在黑暗中闪烁着寒光。

“砰！”方明突然睁眼，一脚踢在了织田桑的胯下。

这是男人最柔软的部位，方明这一脚直接令织田桑的身子虾米般弓了起来。对面的隆本野溪立刻出刀，直取方明。

方明回收，几枚暗器电射而去，这么短的距离，隆本野溪只有退却。

“走！”方明抱着金凤，两人窜入了密林。

一边跑，一边用锋利的匕首隔断金凤的绳索，方明顺势将金凤放了下来。

从进入密林的那一刻，方明就想好了脱身的计策，先是装死骗过对方，找到金凤确切的藏身之所。趁其不备，偷袭得手！

方明的速度很快，金凤有些跟不上，跑出一个山头，金凤有些气喘。

“快，我们还没有到达安全区域。”来之前，金严给了几个关键的区域，这些地方会陆续的派人进入。方明必须尽快的赶到这个地方。

金凤是警校中的佼佼者，可是她的体力和这些训练有素的杀手比起来还是稍微逊色。隆本野溪在袭击的第一时间就通知了同伴，千叶雪率领其余的两名手下追了上来。

第一百八十一章、绝处逢生

这些人的动作很快。只听见呼呼的风声，已经追到了身后百米的地方。

两人不敢回头，拼命的朝前飞奔，荆棘划破了脸上的衣服，拉出了道道血痕。

“哗啦”脚下突然坍陷，金凤不小心踩到了一个陷坑之中。

危急时刻，方明抓住一根藤蔓，双脚猛地蹬出，只听得“砰”的一声，将金凤踢到了陷坑的对面。

这个陷坑有两米多高，看样子是山里的猎人捕杀野兽时设置的。

方明的身子也落了下来，他拉起金凤，两人一道朝着西边奔去。

山风猎猎，两人竟然跑到了悬崖边上。

悬崖不高，只有百来米，并且是一个斜坡。方明拉着金凤，就朝下方跑去。

跑实在是太慢了，方明直接将身子抱成团，“咕噜咕噜”的朝着下方的山坡滚去。

千叶雪等人也追到了悬崖边上，几人也学着方明的样子，朝下翻滚。

到了下边，方明推了金凤一把叫她先走，然后闪电般的捡起一根竹篙朝着织田桑捅了过去。织田桑的命根子受了伤，行动迟缓，又处于滚落的过程中，方明这一竹篙直接将对方刺了个对穿。

隆本野溪滚到了下方，他的刀闪电般的朝方明横扫。这一刀如同白虹惊天，声势骇人，刀锋破空，方明的竹篙一点，整个身子借势飘起躲过了这惊天动地的一刀。

“嗖”，方明身形如飞，极其纵跳再度消失在密林之中。

金凤借着这短暂的时间喘息，恢复了一些体力，等到方明进来，两人再度没命的狂奔。

方明计算过，这些杀手的战力超出了自己的预料，只有尽力的跑到安全区域，等待接应。

形势迫人，两人压根儿没有想到，密林之中无法辨认方位，转来转去竟然迷路了。

“该死！”方明咒骂了一句，他依然能够感应到敌人的气息，形势越来越危险。

“金凤，你先走，我去引开他们！”

“不！”金凤倔强的握着方明的手道：“就是死我们也要死在一起。”

金凤的手湿透了，此刻寂静得能够听见对方的心跳。方明禁不住轻轻的俯身，在金凤的额头一吻。

这是干什么？在这性命攸关的时刻自己还有心思想这个？哦，我的上帝啊！这可不是拍摄好莱坞大片，在战火纷飞的时候还能来上一段男女主人翁的激情戏。

既然金凤不走，方明决定搏一把。

织田桑不死也成重伤，剩下四个人要想办法引开对方才是。

方明想了想，突然捡起一块石头，将自己的衣服包裹住，扔到了西边的枝桠上。然后，方明和金凤悄悄的从反方向逃离。

“我，我怎么这么傻？”金凤突然拍了拍自己的脑袋，从衣兜里取出了手机。

在这群杀手眼里，金凤早就是个死人，因此千叶雪每次用完手机都将她扔回金凤的口袋，在她看来，保留一个死者的东西是一种晦气。

正是这点疏忽给金凤制造了机会，金凤飞快的拨打电话，可是这个地方实在是太偏僻了，手机根本就没有讯号。

算了，现在只有听天由命！

方明拉着金凤一路奔行，两人的体力很快就消耗了大半。

“给！”方明停住脚，从腰间的布袋里取出两个快压扁的馒头，金凤的眼睛放着光。

“你竟然带了干粮？”金凤难以置信。

“也就这么两块了，抓紧时间吃吧。”

“他们不会追上来？”金凤好奇的问。

方明也很奇怪，他这么做完全是出于直觉，感觉身后的杀手一时半会还追杀不上来。

“他们也是人，也得吃饭，咱们先吃东西，就算是死也得做一个饱死鬼。”

方明靠着金凤坐下，大口的吃着馒头，这种硬邦邦的干粮在这个时候简直成了无上的美味。

头顶，传来了细微的响动，方明猛地拉着金凤朝身旁一闪。

“唰！”寒光暴闪，隆本野溪从树梢上滑落，他头下脚上，手中的剑寒芒暴吐。

一剑刺空，隆本野溪的脚一蹬树干，连人带剑风车似的旋转，匹练般的剑光朝着方明席卷而来。

面对逼近的长剑，方明好似忘了闪躲，他的嘴角突然浮现出一抹诡异的笑容。

手里多了一柄刀，一柄三寸长的飞刀。这柄飞刀是方明唯一的武器，它就藏在靴子里面，趁着翻滚的时候取了出来。

“嗖！”刀锋如同流星赶月，隆本野溪急忙收刀回防，狼狈到了极点。

“叮！”刀锋和长剑相撞，火星四射。终究是方明的力道占了上风，只听得“夺”的一声，刀锋没入了隆本野溪的胸膛。

方明闪电般的撞了过去，这一撞如同怒马狂奔，正好撞在飞刀刀柄，刀锋再度没入一分。

“啊---”隆本野溪狂叫，方明趁机握住他的双手，狠命的一抹。

隆本野溪的剑横过脖颈，鲜血激射，方明趁机夺下对方的长剑。

“快走！”方明将地上的飞刀递到金凤的手上，拉着金凤再度没命的奔逃。

前面，是一个小山包，方明拉着金凤上了山。

选择这个地方，是因为这里地势高，没有那么多的树木，或许金凤的手机能够派上用场。

老天不负苦心人，终于拨通了金严的电话，虽然只有短短的一瞬，却让对方捕捉到了自己的位置。

山下，千叶雪和两名手下正面色凝重的往上走。

煮熟了鸭子飞了不说，还白白搭上两名手下的性命，千叶雪也算是窝囊到了极点。她的眸子闪烁着阴冷的光，武士刀高高举起，就像死神的使者，来人间收割生命。

“方明，还不跑？”金凤不明白方明在搞什么把戏。

“跑？金凤，我们的救兵已经来了。”方明说的很大声，他双手环抱胸前，居高临下的审视着千叶雪。

“小妞，你上来啊，你大爷在这等你！来啊，保证你这个狗娘养的妞舒服！”方明像是变了一个人，声色俱厉的大骂对方，言语无耻下流，听得金凤面红耳赤。

骂着还不解恨，方明突然俯身捡起一块石头，朝着千叶雪砸了过去。

居高临下，石头俨然成了最好的武器。

千叶雪突然往前冲，她避开了飞射的石块，身子猛地拔起，跃起两米高。

方明笑了，他等的就是这一刻。

“嗖嗖嗖---”三枚石块飞射千叶雪，千叶雪手中的武士刀猛地挥舞，她将石块击落，而自身也被反震的力道打得倒退，终究还是没能够踏上山崖。

喘息了一阵，千叶雪和两名手下同时发起冲锋。

方明和金凤依托山崖上的石块进行还击，好在这块山崖剥落的石块很多，两人竟然靠着石块支撑了二十多分钟。

一名黑衣杀手终于登上了山崖，方明哪里容得对方上来，一个飞踹朝着这名杀手踢了过去。

这一脚踢得又准又狠，直接踢到了黑衣人的太阳穴，这名黑衣人狂叫着仰天栽倒。

真应了恶有恶报这句话，这名杀手的后脑勺着地，正好碰上了一块坚硬的石块，立刻毙命。

还剩两人，方明好整以暇的坐在了山崖上。

头顶传来了直升飞机的轰鸣，为了营救两人，金严最后关头请示了上级，动用了直升飞机。

“不怕死的就给老子上来！”方明伸出大拇指，朝下按了按，带着无比的轻蔑。

千叶雪望着头顶的直升飞机，她知道这次的计划算是彻底失败。

“嗖！”千叶雪的身影一动，朝后飞奔，很快就消失在密林深处。

一根柔软的绳索垂了下来，两人顺着绳索，爬到了直升机里面。

“爸爸！”看见父亲对着自己微笑，金凤再也抑制不住，一下子扑到在父亲的怀里。

金严感激的望着方明，详细的询问起经过。当方明讲述完整个过程，直升机内的所有刑警都震惊了。

一个人与五名穷凶极恶的杀手周旋，这是何等的勇气与机智。

“啪啪---”短暂的沉默后，机舱里的刑警都为方明鼓起掌来。

“裴局长，接下来的事情就交给你们了，绝对不能让这些杀手跑掉。”

“放心吧，金厅长，我们一定在路口严防死守！”

救回金凤，这次的任务就算是完成了大半，至于剩下的杀手，金严并没有绝对的把握。青龙岗这块地都是原始森林，条件非常的复杂，警力实在是有限的很。

直升机钻入高空，飞行了半个小时，回到了南都市。

金严和其余的刑警下了飞机，直接奔向了指挥中心，只剩下方明和金凤两人。

地狱和天堂，生存和死亡，刚才的十个小时，上演了一场永生难忘的悲喜剧！一个男人为了自己可以生死不顾，金凤只觉得喉头发堵，她再也忍耐不住，扑倒在方明的怀里，哭泣的像个孩子----方明轻轻的拥着金凤，手摸着对方的秀发，微笑道：“傻瓜，咱们不都好好的嘛？”

“可是---”金凤抽泣道：“可是刚才的事情实在是令人害怕，我怕--我怕失去你！”

到过地狱的人才知道天堂的美妙，在生死边缘游走，这种大起大落的刺激换做谁都难以承受。

良久，金凤平静下来，她依偎在方明的肩膀道：“方明，我想通了。”

“什么想通了？”方明不解的问。

“经历了这些事情，我觉得人活着就要做想做的事情。我决定了，从现在起好好爱你！”金凤眨着美目，将头靠在方明的胸膛，无限温柔-----

第一百八十二章、上市

瑶山会所。黑豹静静的站在忠义堂前，大气都不敢出一口。

朱小妖穿了一袭青衣，她的脸色也是青色――铁青！

方明险些被人干掉，这件事情黑豹难辞其咎。

“哼！”朱小妖冷哼了一声道：“黑豹，你就是这样保护少主？”

“小妖姐，我---我---”黑豹惴惴不安，从头到尾这件事情方明压根就没有告诉过他。

朱小妖伸出春葱般的手指，指着黑豹：“当年你在战场上的警惕性到哪里去了？这次少主要是有个三长两短，我们怎么向强哥交代？”

“我---我---”黑豹羞愧的低下头，他还能说什么呢？

朱小妖气稍微平了，她转头望着朱兰，朱雀战队小分队的队长：“朱兰，我叫你们到少主身边，是干什么？”

朱小妖的话很轻，却如同重锤敲击在朱兰身上，她单膝跪地道：“小妖姐，我们---我们知错了。”

“有错必罚，火龙，取我的鞭子！”

朱小妖站在堂前，分别给两人二十皮鞭，她用上了八成的力道，打得两人是皮开肉绽。

朱小妖将鞭子扔给火龙，自己背对着众人道：“我作为军刀的实际负责人，也有考虑不周的时候，应加倍责罚。火龙，这四十鞭由你执行。”

军刀实行的是严格的军事化管理，军令如山，违背者从上到下，一视同仁！

火龙咬了咬牙，终于抡起了鞭子。

“住手！”一道怒喝从大厅外传来，方文强和方明同时现身。

方文强的动作很快，就像一阵风，直接将皮鞭握在了手中。

“小妖姐，你这是做什么？”方明扶着朱小妖，心中很不安。

自从来到军刀这个组织，朱小妖就像一位大姐姐，给了自己很多的关怀。进山这件事情根本就没有告诉黑豹，是单独行动。

奶奶的，这都是哪儿跟哪儿啊？跪在地上的黑豹突然觉得很委屈，这鞭子还没有打下去，强哥和少主就心疼得不得了，可是我黑豹最受伤啊。

“小妖姐，这件事情我根本就没有告诉他们，这是我的错，要责罚也该责罚我。”

方明的话令黑豹直翻白眼，少主你如果早一点说这话多好，白挨了二十记鞭子。

经过一番劝解，责罚的事情就此作罢。

挨了打的黑豹精神焕发，从此像换了个人，无论方明去哪里，黑豹绝对不会离开方明五十米。

约会、吃饭、上厕所，有黑豹这么个超级跟班在旁边，方明无论干什么都觉得很别扭。

“黑豹，我说你能不能干点正事？”

“保护少主就是最大的正事！”

“黑豹，人生美好，这么好的天气你应该去江边喝喝茶，找个美女聊聊人生。”

“美女我不稀罕，人生我没希望，守护你是我一生的使命！”

这番肉麻的话从五大三粗的黑豹嘴里说出来，方明浑身起了一层厚厚的栗子。

就在两男人凝眸相对的时候，一辆汽车停在了路边，一名身穿红色衬衫的女子从车内走了出来。

苗玉凤？方明的瞳孔收缩了，黑豹的心没由来的震颤。

黑豹和苗玉凤交过手，苗玉凤胜得很不光彩，黑豹看见苗玉凤，浑身的血都冲上了头顶。

方明存心捉弄黑豹一下，他促狭的笑道：“黑豹，不就是个美女嘛，你的大头都充血了，想必你的小头已经喷薄欲出了。”

“少主，这个骚麻雀，我---我才---”

苗玉凤突然转身，两道利剑般的目光射了过来，黑豹只觉得浑身的血都冷了下去。

天下会已经退出了南川省，苗玉凤还回来做什么？

疑惑间，苗玉凤走了过来，她的腰肢如同随风摇摆的杨柳，步步生莲，透着难以言喻的风情。

“苗堂主，你来做什么？”方明警惕的望着对方，这个时候在附近的朱兰率领小分队将整个地方控制住。

“咯咯！”苗玉凤未语先笑，她的腰肢抖动的厉害，带着醉人的风情：“方明，你这么紧张干什么？几个月不见，你转眼成为大明星了，真厉害呀！”

方明淡然一笑，苗玉凤不会随随便便的来找自己，她肯定有什么事情。

“方明，我这次来是想和你们谈谈上市合作的事情。”

上市？天下会要搞什么名堂？方明的心里一惊，表面上平静的说道：“敝公司庙子太小，供不起你们天下会这尊大菩萨，我们还是摆地摊为主。”

上市是茂盛娱乐公司的下一步计划，在没有做好万全的准备之前，方明绝对不会轻易的上市。

“咯咯！”苗玉凤娇笑道：“道不同不相为谋，既然这样，我们就只好另找合作伙伴了。”

“另请高明，不送！”方明不客气的下了逐客令。

上市这两个字刺激到了方明，天下会和青龙帮不同，它有着自己的正当产业。看来，濮阳风还是没有死心，看样子他们是准备卷土重来。

南川省是方家的大本营，这个地方容不得外界势力的觊觎，方明绝对不容许任何人染指。看来，上市的计划要提前。

“上市？”秦文芳秀眉一挑道：“这是公司发展的必然，上市必须选择好操盘手，否则很容易被对手狙击。”

很多上市公司就是在上市之初被对方恶意收购而倒闭的，操盘手对于上市公司而言，至关重要。

茂盛集团是一家大集团，肯定有精通业务的操盘手，方明索性让秦文芳推荐一两位。

秦文芳叫来财务总监，经过一番商定，推荐了一名陈东的操盘手。

陈东个子瘦高白皙，手指修长，只是脸色苍白，似乎很少见到阳光。

方明凝视着陈东，对方并没有丝毫的慌乱，眼睛里始终有一股迷蒙的水汽，就像是永远都没有睡醒。

操盘是一件非常辛苦的事情，操盘手们都是嗜血的动物，指挥庞大的资本在市场里进行无情的搏杀。在操盘手的世界里，永远没有黑与白，只有输与赢。

“方明，满意的话陈东就跟你走！”秦文芳开口道。

陈东虽然进入茂盛集团的时间不长，但成功的操作了几次大盘，在业界还算有一定的知名度。

秦文芳没有叫更熟练的老手，她看中的就是陈东这样的年轻人。作为一个操盘手，永远要有着冷静的头脑，陈东年轻，又有成长的空间，正好可以让他跟着方明历练。

方明没有做声，陈东的颧骨无肉，鼻梁凸出，从侧面上看就像一只掠食的鹰。这种面相的人比较偏执也很固执，操盘可是一件天大的事情，方明决定好好的考虑一番。

秦文芳看出了方明的谨慎，她笑了笑道：“也罢，陈东你先在茂盛娱乐公司历练一番，再坐决定吧。”

“方总，您不信任我？”这是陈东走进方明办公室的第一句话。

方明一愣，随即坦然说道：“作为一名老总，他应该信任每一位员工，同时又不能完全的信任。”

陈东哂笑，他的笑容是孤傲而寂寞，方明心中一动道：“陈东，我想听听你的看法。”

“作为上市公司的操盘手，主要就是为了维护本公司的利益。决定股价的因素除了操盘手的技术，还有就是公司的资金实力。”前半句是表态，谈到具体的细节陈东停了下来，看来他还在为刚才的事情生气。

方明起身，为陈东泡了上好的碧螺春，递了过去。

“谢谢！”陈东低头喝茶，继续说道：“作为上市公司，我的职责主要就是及时的提振股民的信心，发布利好消息，同时利用技术手段为本公司服务。”

操盘手是一个神秘的职业，在普通股民眼中，这些人就是在股市中兴风作lang的大能人。陈东却一语道破了操盘的实质：“股票就是滚雪球，操盘手就是要将雪球滚大，并且顺利的抛出去。”

“不错！”方明赞同陈东的看法：“前期的筹备工作就交给你，希望我们茂盛娱乐能够顺利的上市。”

华夏国的银行是世界上最苛刻的银行，小企业想要贷款简直是难于登天。上市也就成为了众多企业圈钱的最佳途径。

华夏国现在的风气太浮躁，就连象牙塔里的教授们都忙着赚钱无心学术，更别提这些中小企业主。资本永远是追逐利润的，大批企业家盲目的去搞关系，希望能够通过短平快的运作模式获取大量的利润，已经没有多少企业在认真的去做管理去做服务。

对于上市，方明有着绝对的自信。

别的不说，单单靠着茂盛集团这棵大树，上市根本不是问题。

方明想得更多的是上市之后，如何更好的运作，打造一个强悍的金融帝国，这个才是方明要做的首要事情。

“明子哥！”门开了，叶馨柔俏生生的站在门外，她今天穿了一身黄色的套裙，看上去清新可人。就像又香又甜的白藕，谁看了都要咬上一口。

方明眼前一亮，他舒展了双臂道：“馨柔，来坐这里！”

拍了拍自己的大腿，叶馨柔娇嗔道：“明子哥好坏！”

娇憨中带着难以抗拒的妩媚，方明站起身，将叶馨柔不由分说抱在怀里。

叶馨柔整个人融化掉了，她闭上眼睛，带着任君采撷的风情。

第一百八十三章、订婚仪式

这是一朵娇羞的水莲花，方明忍不住在叶馨柔的粉脸上亲了一口.

“砰！”门开了，黑豹冒失的闯了进来，方明和叶馨柔“噌”的分开了。

“黑豹，有事？”是个男人在这个时候被打扰都会不高兴，黑豹额头的汗一下子冒了出来：“少主，小妖姐说过任何人不得靠近你身边五十米，我---我没想到是叶小姐。”

“嘿嘿！”黑豹干笑了两声道：“你们继续，继续！”

这家伙真是扫兴，这么一搅和，方明无趣的坐在了椅子上。叶馨柔心里咒骂着“死黑豹、臭黑豹”，这是什么人啊！

沉默和尴尬，这种时候就得没话找话说。

“明子哥，今晚好像有个宴会。”

“是吗？”方明记得文件夹里有一份请帖。打开一看，是南川电视台台长郑东升的帖子，邀请方明参加郑雪娇的订婚宴。

对于娱乐公司而言，电视台的台长绝对是财神爷，方明立刻叫人备车，带着叶馨柔和杨秀赶到了皇天大酒店。

巨大的水晶灯从天花板上垂下，照得整个大厅亮如白昼。

几乎南川娱乐圈的头面人物都来了，方明在随礼处填了一张两万块的支票，随即带着两位美女进入大厅。

叶馨柔作为贴身秘书，时常陪方明出席各种酒会，早已经习惯了这种场合。反观杨秀，她穿着一身警校的制服，倒像是执勤的安保人员。

“小明子，你怎么不早点说？”杨秀埋怨的毫无道理，方明反唇相讥道：“我记得是有些人哭着喊着要来的，来了又怨这怨那。杨秀，那里有不少警察，要不你和他们说说话。”

杨秀真是窘到了骨子里，好在她里面穿了一件套装，索性到卫生间将警服脱下，交给服务生寄存。

衣香鬓影，满座衣冠，每个人脸上都挂着成功者的微笑，尽显优雅。

八点整，柔和的乐曲响起，一名身穿白色连衣裙的女生袅袅而来。

柳眉如画，明眸善睐，加上飘然出尘的白色衣裙，郑雪娇这一刻尽显优雅与大气。

另一方，一名黑色西服的男子出场，他就是今晚的男主角――华夏娱乐公司的老总赖亭凯的儿子赖晓波。

电视台台长多半会由文体广电局的班子成员兼任，电视台其实是具有官方和非官方的双重性质机构，郑雪娇这样的官家小姐和赖晓波这样的富家公子的结合，自然引来了媒体的关注。碍于郑东升的身份，这些记者自然也不敢乱写什么。

酒是经典的拉菲和波尔多，加上酒店的布置和服务人员，叶馨柔初步估算了一下，大概需要十万元人民币。

这个数字足够普通的人家三年的消费，以往在底层的时候，叶馨柔对所谓的上流社会抱有好奇。直到她自己置身其中，才发觉上流社会和市井小民实质上并无多大区别。看似光鲜的面孔下，是一颗颗更加难以看透的人心！

“不对啊。”一旁的杨秀突然低声说了一句。

“怎么不对？”方明问道。

“我总觉得郑家小姐和赖晓波有些貌合神离。”

方明也感应到了，郑雪娇出场的时候，看赖晓波的眼神明显的有些不对劲。

在订婚之前，是一场小型的舞会，郑雪娇拿过国标舞的全国冠军，而赖晓波不过是一个暴发户的公子，对这些上流社会的礼仪毫不知悉。于是，在场的好奇的期待，郑雪娇将会选择怎样的舞伴。

郑雪娇穿越人群，如同分花拂柳的仙子袅袅而来，突然走到方明跟前，微笑道：“大明星，我能请你跳个舞吗？”

方明和郑雪娇素未谋面，他不明白对方为什么要邀请自己。魅力？方明有自知自明，还不至于如此沉醉。

两道阴狠的目光射了过来，方明不用回头都知道是赖晓波。方明的双手依然插在裤兜里，他装作茫然的说道：“郑小姐，我怕是跟不上你的舞步。”

算你小子有自知之明，赖晓波松了口气，可是未婚妻郑雪娇下一句话令他的心再度提了起来：“阿郎，我可是你的粉丝，很喜欢你的歌。难道你要伤一个粉丝的心？”

这句话说的有些暧昧，也很大声，在场的人窃窃私语，郑东升的脸色也难看起来。

“哼！”赖亭凯哼了一声，郑东升尴尬的赔笑道：“我们家雪娇都被我惯坏了，亲家翁不要生气。”

“我自然不会生气，我们都快成亲家了不是？”赖亭凯拿起一杯红酒，和郑东升碰了一下。

两人的对话和表情落在了杨秀的眼里，她更加印证了自己的判断，这里面一定有古怪。

方明轻轻的拥着郑雪娇，他的舞步自然不能和专业选手相比。不过，方明从十四岁至今勤练武功，凭借武者的灵巧基本上能够赶上郑雪娇的节奏。

凑巧的是，方明今天穿了一身白色的西服，和郑雪娇的长裙配在一起，有几分情侣装的味道。

一曲跳罢，郑雪娇还拉着方明的手不放下。赖晓波眼里的怒火更加炽热，等郑雪娇回来的时候，赖晓波突然抓住郑雪娇的手，恶狠狠的说道：“别忘了今天可是咱们俩订婚。”

“那又怎样？”郑雪娇不屑的望着赖晓波。

这场婚姻从一开始就不是郑雪娇心甘情愿的，如果不是为了父亲，郑雪娇哪里看得上赖晓波这种二世祖。

赖晓波心里更气，他一下子将郑雪娇拉到怀里，双手紧紧的抱住她。

“怎么？你想用强？这可是大庭广众之下啊。”郑雪娇冷笑道。

“我只想告诉你，你是我的女人，下辈子都是，你最好老实点。”

“老实？我怎么不老实了？我只不过和自己的偶像跳了个舞而已。”

“偶像？”赖晓波冷笑道：“结了婚你的偶像就只有一个人，那就是我，你的男人。”

两个人贴得很近，在旁人看来，就像是小两口在斗嘴。

“老郑啊，咱们就是亲家了，再干一杯！”

郑东升笑得很不自然，他机械的碰杯，眼睛望着自己的女儿。

这桩婚事并不是郑东升的本意，无奈赖亭凯逼得很紧，郑东升也是迫于无奈。

女儿啊，女儿，你能原谅爸爸的自私和胆怯吗？郑东升脸上在笑，心里却在一遍又一遍的拷问着自己。

司仪走了进来，郑雪娇的脸一下子雪白，而赖晓波则显露出几分得意。

这次联姻是权势和资本的完美结合，只要自己和郑雪娇成了亲，华夏娱乐公司的事业铁定会更上一层楼。

赖晓波的心怦怦直跳，他等待着司仪宣布订婚开始。

“爸爸！”郑雪娇突然冲到父亲面前，她的脸色实在是有些难看：“我不舒服，我想回去。”

“这---”郑东升没有想到女儿会当场变卦，他沉下脸道：“雪娇，你这是在胡闹。”

“爸爸，您忍心将我嫁给赖晓波这样的纨绔吗？”郑雪娇反问道。

“可是女儿，我已经答应人家了，你当时不也答应了吗？”郑东升真的是骑虎难下。

“我现在真的不想和这种人订婚！”郑雪娇凑近父亲的面前，低声道：“爸爸，我突然想到一个主意，一个能够让赖家父子无法威胁到您的主意。”

“雪娇，你不知道他们父子是什么人吗？你这样做是当众打他们的耳光，他们肯定不会放过咱们。”

“我自有办法！”郑雪娇慧黠一笑，然后走到了大厅的中央。

订婚仪式在舒缓的音乐中进行，当司仪示意双方交换戒指的时候，郑雪娇突然大声说道“等一下！”

司仪一愣，随即反应过来，他微笑道：“郑女士有什么话要讲吗？”

“对！”郑雪娇点了点头，她的神情庄重而严肃：“婚姻是一件非常神圣的事情，我在此郑重的问赖晓波先生，您爱我吗？”

“爱！”赖晓波郑重的回答，他的表情相当的诚恳。

一个花花公子，哪里懂得什么叫真爱？在狂追郑雪娇之前，赖晓波一天一个女伴儿，可谓是夜夜做新郎。

此时，赖晓波的表情很诚恳，很真挚，谁也想不到此刻的他只想将郑雪娇早点娶过门，好好的蹂躏一番。

“有多爱？”郑雪娇再度发问，这个时候围观的人发出笑声，在他们看来这是准新娘子在刁难准新郎。

“可以为你去死！”赖晓波咬牙切齿，这仪式还有完没完。

郑雪娇要的就是这句话：“我不需要你为我去死，我只需要你为我做几件事情。”

“什么事情，请说！”赖晓波强压住怒火，周围的人都察觉到空中的火药味。

“和我结婚的第一个条件就是必须和其它的女人断绝来往。”

断绝来往？笑话？结了婚我要出去鬼混你管得着吗？幼稚的女人啊！赖晓波坚定的回答道：“我完全答应，和你结婚后我再不和以前的女人联系。”

人群中响起了窃窃私语，赖晓波这才发现自己陷入了一个陷阱，那就是间接的承认自己放荡不羁的过去。

“第二个条件就是你必须将华夏娱乐的股份和你手中的资产交给我打理。”

“为什么？”赖晓波追问道。

“因为这样我才能保证你能履行第一个条件！”郑雪娇设下了连环套，这个时候赖亭凯的脸色也变了。

第一百八十四章、洗洗睡吧

这两个问题有关联，在场的人都没觉得有什么不妥，反倒同情起郑雪娇来了.不管怎么说，女人总是弱者。年轻貌美是女人的资本，这种资本却会随着时间的流逝而褪色，很多女人抓住男人的钱袋为的是更好的控制男人的心。

赖晓波沉默了，他意识到郑雪娇的厉害。前面已经说了愿意为对方去死，这个问题看来根本就是合情合理的要求啊，赖晓波吸了口气道：“我答应。”

“很好！”郑雪娇随即提出了第三个条件：“我父亲只有我一个女儿，我希望我们以后的孩子能够跟我姓郑。”

这话一出，赖晓波当即变了脸色。

赖家也是三代单传，姓氏意味着一个家族的延续，这也是华夏国重男轻女的根源所在。赖亭凯不悦的望着郑东升道：“老郑，你女儿的条件是不是太过分了。”

“是啊，是啊！”郑东升叹着气，他知道女儿搞这么一出有她自己的道理，可是赖家父子都是狠辣的角色啊。

赖晓波沉默了，他转头望着自己的父亲，赖亭凯想了很久，终于下定了决心：“晓波，我们走，郑家的千金我们高攀不上了。”

赖晓波当然舍不得郑雪娇，可是对方的条件无异是在打父子俩的耳光。谁都知道，家大业大的老板最看重的就是血脉的延续和姓氏的传承。

“走啊！”赖亭凯拉着儿子的手，赖晓波朝郑雪娇射出两道狠辣的目光，不甘心的走了出去。

一场订婚宴就这样不欢而散，赴宴的**多告辞了，郑家父女一直赔笑送客，最后走的是方明。

“郑小姐，今天的事情很遗憾啊。”方明握着手道。

“遗憾吗？”郑雪娇妙目流转，眼波温柔如水：“我倒觉得是自己的新生。”

“可是你给我带来了麻烦！”方明不客气的说。

“你是说跳舞的事情？”郑雪娇朗声一笑，她似乎在讥笑方明的胆小：“方总，您难道也怕赖家父子？”

“不是怕，是不想被人利用！”方明绅士般的笑了笑，告辞而去。

“小明子，麻烦真的要来了！”杨秀叹气道。

“是啊，你们说我这人是不是忒倒霉，我尽力避开麻烦，可是麻烦偏偏找上门来。就拿着郑雪娇来说，她这么做完全是挑起我和赖晓波之间的矛盾啊。”

叶馨柔点了点头，她给出了郑雪娇的评价：“这是一条美女蛇啊。”

“还是一只狐狸精啊。”杨秀补充了一句，她偷偷的拿眼瞅着方明。

方明伸开双臂，将两位美女搂住道：“有你们哼哈二将，再厉害的狐狸精也被吓跑了。走吧，回去洗洗睡吧！”

“洗洗睡？”两位美女对望了一眼，脸上腾起了红晕。

回到住所，方明立刻冲进卫生间洗澡。

今天的事情太突然了，方明要好好的想一想。泡在澡盆里，方明仔细的回忆着每一个细节，他愈发肯定郑雪娇是在利用自己。梳理着思路，方明得出了几点：

一、郑家父女从心底上讲不想和赖家结亲；

二、郑家父女是受到了赖家父子的胁迫；

三、这是一次挑战也是一个机会，郑东升毕竟是南川省电视台的台长，掌握着庞大的资源。自己完全可以利用这次机会。

思索完毕，方明开始擦洗身子。

门外，传来了OO@@的声响，还有两个微弱的女声。

“杨秀，我先进去。”

“馨柔妹妹，我比你大，小的应该让大的。”

“什么小的大的，还讲不讲先来后到了？”

就在两个女生争执的时候，门突然开了，方明狰狞一笑，将两名女生拉了进来。

“砰！”房门重重关上，两名女生心尖一颤。

方明眼睛一亮，两名女生不约而同的裹着浴巾，明显是刚刚洗完澡，这两个小妮子今晚怎么想到一块儿去了。

双飞？3p？方明脑海中浮现出香艳的词汇，他坏坏的笑道：“说，你们怎么来啦？”

我们怎么进来啦，不是你把我们拉进来的嘛，真的是强词夺理。

两个女生白了方明一眼，都不说话，叶馨柔死死的咬着嘴唇，一双眼睛流露出难以抗拒的风情。

方明“嘿嘿”一笑，轻舒猿臂，将叶馨柔搂在了怀里：“馨柔，老实交代。”

叶馨柔还未开口，两朵红云飞上了面颊：“坏死了，是你自己叫我们进来的嘛，你不是说洗洗----睡嘛？”

说到最后，叶馨柔将头埋进了方明的怀里。

“洗洗睡吧？”这真是一个天大的误会，也是幸福的误会啊。

方明将叶馨柔抱的更紧，叶馨柔顺势在他怀里拱了拱，羞得不说话。

方明的心早就痒了起来，碍着杨秀瞪着自家，方明不好大动作。只将手伸进了叶馨柔的浴巾里，抚摸着光滑的脊背。

“那个，杨秀---你不睡啊？”

“我不睡啊！”杨秀笑了起来，两只眼睛弯成了月牙。

“那---那我们要睡了？”方明说到我们的时候，叶馨柔从怀里探出头，瞪了杨秀一眼。

杨秀还是不动，她好整以暇的端起一杯茶：“你们继续，我喝茶。”

两人就这么紧紧的抱着，谁也没有动，毕竟旁边有一双眼睛在看着，实在是别扭极了。

“杨秀，不如你也来啊。”方明挤眉弄眼。

“想得美！”杨秀白了方明一眼，这种事情实在是难以启齿。

“杨秀，来嘛！”方明突然一个饿虎扑食扑了过来。

“砰！”，杨秀转身，出脚，一记漂亮的侧踢踢向方明的小腹。

方明早就料到了，他的手猛地一按，握住了杨秀的脚踝，使劲一扯，将杨秀扯到了床上。

“杨秀，你就从了我吧！”方明突然骑在杨秀的身上，七手八脚的撕她的浴巾。

浴巾终于扯开了，杨秀穿了一套粉红色的内衣，蕾丝的花边包裹着一对丰满圆润的玉兔，令人垂涎欲滴。

“方明，不要！”杨秀怪叫了一声，她的叫声与其说是哀求，不如说是勾引，更加撩拨起方明的**。

“砰砰---”门外响起了敲门声，方明停止了动作，杨秀急忙抓起浴巾，重新将身子裹住。

“谁啊！”方明沉声道。

“方明，我给你端莲子羹来了。”林潇潇甜美的声音响了起来。

“哦，我还在看书呢，你放在门口，我等会儿来开门。”

林潇潇终于走远了，方明看着两位美女，无奈的吞了口水。

自从订婚后，林潇潇将自己看得很紧。都说爱情是自私的，林潇潇完全将自己当成了丈夫，对于其他三位女生也是严防死守。

“看书？”杨秀坏坏的一笑，她掐着方明的胳膊，很快留下了一道青色的印痕。

方明趁势反击，一招龙爪手朝着杨秀抓了过去，杨秀急忙翻滚着躲开。

“馨柔，我们走。”

“走，去哪儿？”叶馨柔茫然道。

“人家的娘子就在门外，咱们这算是什么呀？”杨秀很生气，她是最先成为方明“女朋友”的人，现在却让林潇潇捷足先登了。从大房转为二房，还得和叶馨柔这个小三一道分享方明，实在是太憋屈了。

哼，朝三暮四的小明子，我偏偏不让你得意。

方明抓住杨秀道：“杨秀，你别走，别走！”

“凭什么呀？我是你什么人呀？”

“你是我老婆！”方明眼睛都没眨，直勾勾的望着杨秀。

“老婆？”杨秀心花怒放，随即冷静下来：“那好呀，我们明天去民政局登记。”

“明天？太快了吧？我还没有准备。”

“切！小明子，你就和你家娘子好好洗洗睡吧！”杨秀拉开门，一阵风似的跑了出去。

房间里只剩下方明和叶馨柔，方明恬着脸道：“馨柔，过来！”

“不！”叶馨柔受到杨秀的激励，也变得勇敢起来。一个女人可以追求爱情，绝对不能够祈求爱情。

“明子哥，我问你一个问题。”

“请说。”方明趁机将叶馨柔抱在了怀里，感受着温馨的气息。

“我们就这样不明不白的吗？”叶馨柔眨着水汪汪的大眼睛，她清澈的眼神令方明心中一痛。

“馨柔，你说呢？”方明实在是有些头疼，两个女生他谁都不愿意割舍。当初答应林潇潇也是迫不得已，毕竟她比自家大了六岁，自己不能够让一个女人这么没有希望的等下去。至于陶子芊，更多的是一种事业伙伴的关系，两人之间很少打情骂俏，更别说今晚这样的---“你总应该给我们一个名分。”

“馨柔，你觉得我应该怎么做？喜欢你，离开她们，彻底的离开？”

方明将这个问题抛了回来，叶馨柔愣住了，她觉得方明说的很有道理。

明子哥永远的离开自己，想一想叶馨柔就觉得难受。

“馨柔，办法其实也不是没有，在华夏国之外有一些国家一个男子可以娶多个女子为妻。”

一夫多妻？叶馨柔倒是没有意见，她正在胡思乱想，方明的魔爪又伸了过来。

“明子哥，你好坏！”叶馨柔躲了开去，跳下床飞速的拉开门跑掉了。

一场原本期待的3p大戏彻底的泡汤，方明仰天长叹，躺倒在床上，只有小弟弟兀自挺立，面目狰狞-----

第一百八十五章、心跳的赌局

南都市，帝王会所.

这间会所是郑雪娇个人的产业，会所主要为南川省的高端人物提供交友的平台。这类会所一般都只是面向圈子里的人物，会所的消费也是不菲。

今晚，国家电视台的制作部主任朱万龙莅临帝王会所，南川娱乐圈的头面人物自然要招待一番。

郑雪娇身穿黑色的丝织旗袍，带着一串珍珠项链，尽显雍容富贵气息。

如果说舞会上的郑雪娇是水莲花，透着令人怜爱的美艳。现在的郑雪娇就像一株黑色的牡丹，傲视群芳，令人只能仰望芳容。

作为娱乐公司的老总，方明这一次是不请自来。华夏国几千年都是人情社会，圈子政治，国人都生活在一个个不同的圈子里。底层的人拼命的往上面的圈子挤，同一个圈子的人也不断的加强横向的联系构建牢固的关系网络。

关系在华夏国可谓是一个人成败荣辱的关键所在，有关系才能够左右逢源，游刃有余。

方明也是网中人，他很想借着这次机会和上层人士接触。以往从事房地产和电子行业，多数是舒牧云和方文强在后面撑着。自从来到茂盛娱乐，方明才是真正意义上的一个人作战。这，也是方明想要的，只有不断的历练才能够不断的成长。

刚进大厅，方明就感觉到有一双眼睛盯着自己，回头一看，赖晓波正捧着一杯红酒，站在自己的侧后方。

方明走了过去，他不想和赖晓波在场面上闹开：“赖总，你好。”

赖晓波没有和方明握手，他阴冷的看了方明一眼，端着红酒走到了一边。

“方明，你来啦？”郑雪娇恰好走了过来，她热络的挽着方明的胳膊，完全无视赖晓波的存在。

“方总，借一步说话。”赖晓波终于忍不住了，他将郑雪娇拉到一边道：“雪娇，你怎么可以这样对我？”

“我怎样对你？订婚宴上你没有答应我的条件，我不是你的未婚妻。赖总，请你放手。”

赖晓波指着方明的背影道狞笑道：“你是看上了那个小子吧？”

“是又怎样，你管不着！赖总，请你尊重一位女士。”

赖晓波如同遭遇电击，他退开三步，恶狠狠的笑道：“好！很好！你等着瞧！”

郑雪娇懒得理睬他，踩着高跟鞋朝着方明走去。

“郑小姐，你为什么老是将我置于火炉上？”

郑雪娇妩媚一笑道；“因为你是一块好钢，经得起锻造。”

“这种锻造不要也罢！”方明叹息道。

“朱主任！”郑雪娇喊了一声，春风满面的拉着方明朝着朱万龙走了过去。

朱万龙，年近五十，花白头发，矮胖身材，人倒是很精神。

“朱主任，这位是方明，是我们南川娱乐界的后起之秀啊。”

朱万龙看了方明一眼，他和蔼的笑道：“你不就是那个唱《听雨》的阿郎吗？”

“阿郎是他的艺名，他同时也是茂盛娱乐公司的老总。”

或许是茂盛娱乐公司的名气太小，朱万龙只是不置可否的应了一声，伸出手和方明握了握。

朱万龙握手的劲道很大，采用这种力度握手的**多数性格比较直爽，方明决定和朱万龙谈谈。

这时，赖家父子也走了过来，朱万龙忙着打招呼，郑雪娇趁机将方明拉到了一边。

赖亭凯也是场面上的人，他不会像自己儿子那般冲动，满面笑容的和朱万龙打招呼。

方明趁机询问其朱万龙的情况，朱万龙是记者出身，平时喜欢打牌。

喜欢打牌？喜欢打牌就好，现在这年头不怕摆不平领导，就怕领导没爱好。

今晚，朱万龙是聚会的主角，酒会持续了半个小时，然后就是牌局。

打牌这玩意儿，方明不在行，他和郑雪娇站在一边看。

朱万龙玩儿的是最近比较流行的梭哈，这种玩儿法简单又刺激。底牌最后打牌，玩家根据桌面上的牌决定跟还是不跟。

朱万龙这次是主角，各位老总找他打牌也就是变相的拉拢。

这种牌局输赢早就注定，朱万龙小输大赢，三圈下来，收入过万。

对于这些大老板来讲，几百万的输赢也就是毛毛雨。

第六局的时候，朱万龙的牌面上是三条k，这是一个比较好的牌型，至少三条已经成型。如果运气好，和底牌凑成一对，就是富尔豪斯的牌型。如果再拿到一条k就是四条，这就是仅次于同花顺的牌型。

一般来讲，梭哈玩儿到这个份儿上，都犯不着跟。大多数老板还是纷纷选择了跟牌，最后朱万龙翻开了底牌。

底牌果然是老k，朱万龙的运气可谓是好到了极点。

“哎呀，朱主任的手气真的是档也挡不住啊。”赖亭凯手里拿了的也是三条，而且还是三条a，这绝对是一个更好的牌。可惜，他的底牌是一对5，恰好是富豪斯的牌型，仅次于对方的四条。

玩儿牌的有三个人，赖亭凯这一句是准备捞回点本金，毕竟输出去的都是白花花的银子啊。就算是有心讨好朱万龙，也得掂量一下效益的问题。

商人，永远是追逐利益的动物，他们每付出一个铜板，都在考虑能够带来多少的收益。这一局赖亭凯跟的注很大，输掉了十万。

“呵呵！”朱万龙不客气的将面前的筹码收了回来。

赖晓波站在父亲的背后抽烟，他突然走到方明跟前道：“方总，咱们是不是来玩儿两把？”

面对赖晓波的挑衅，方明淡淡一笑道：“赖总，我真的不会儿玩儿。”

不会玩儿？那太好了，这就是一头现成的肥羊，不宰都不行。

赖晓波双眼放光，他笑得非常灿烂，带着世家子弟的高傲，似乎在嘲笑方明的无知。

随手抓起一把筹码，在手上抛着，赖晓波讥讽道：“算了，一把不过几千的输赢，方总玩儿不起就算了。”

“谁说我玩不起？我跟你玩！”方明斩钉截铁的说。

“方明，不会玩儿千万别逞强啊！”郑雪娇捅了捅方明的腰眼，方明毫不在乎的说道：“没事儿，不久几千块儿嘛，大家就图个开心。”

“对，方总说得对，图个开心！”赖晓波来了精神，他示意发牌的荷官先讲玩牌的规则，等到方明笨手笨脚的弄懂了，几人才开始玩儿牌。

方明的手气不错，可是他确实像初学者一样，犯了明显的错误。

比如说有一把明明手上拿了个三条，而对方手上却是同花，在这种情况下方明没有放弃，还是继续下注，一把就输掉了五万。

郑雪娇不由得着急起来，方明的抬起头，眼神明亮而镇定，那样子似乎在说自己有把握。

“来，继续发牌！”赖晓波面前的筹码逐渐的堆成了小山，他已经赢了上百万。

第一张牌是张a，方明试探性的跟了一万，几位下家也是试探性的下注。一般来讲，第二张牌的下注都是试探性的，只有三张以上才会下大注。

接下来的三张牌，方明是3、4、，而赖晓波的牌则是两条a加上一个q。

空气变得紧张起来，其余的几位下家表示放弃，原因很简单，只要再来一个a或者q，赖晓波就是三条加一对，又是富豪斯的牌型。

“方总，要不要放弃啊？”赖晓波把玩儿着手上的筹码，意态悠闲的很。

“我为什么要放弃？”方明将面前的两堆筹码全推了过去，他不但要跟，还选择了加注。

面上的牌是2、3、4，这几张牌是同花，对方除非能够形成同花顺，否则根本赢不了自己。

方明这一把绝对是冒险，就算底牌加起来是2345，也不会有人这么赌。因为一旦拿不到剩下的a，这把牌就算费了。因为方明手里没有三条也没有对子，就算是同花形不成顺子也是枉然。

傻瓜，真的是个傻瓜！

围观者都在摇头，郑雪娇也是连连叹气，她不明白方明为什么一味的蛮干呢？

“我跟！”赖晓波也选择了加注，这一次他推出了所有的筹码，一共将近两百万。

赖晓波豪气干云，他抽着雪茄，淡淡点头示意荷官开牌，这样子倒真有几分赌神的派头。

牌开了，方明的底牌恰好是a，他一下子赢了两百多万，筹码堆得老高。

方明很少玩儿牌，并不等于他不会玩儿牌。在瑶山会所接受朱小妖训练的那两个月，方明除了格斗和射击，还学习了多种社交技能，其中一项就有牌技。这种牌技就是传说中的千术，以方明的资质苦练了半年才算小有成就，不能和职业高手比，一些小场面倒还是镇得住。

“这----”赖晓波傻了眼，他没有想到方明还真的就拿到了剩下的那张a，这种几率也太小了吧。

一个乡巴佬，就算撞上死耗子也没什么，我迟早还是要赢回来。

方明叫来服务生，吩咐他换大一点的筹码，每个筹码都有一万的数额，围观者都倒抽一口冷气。

大筹码意味着大场面，方明不过一次手气好而已，不值得这般蛮干吧？

“赖总，我终于翻了一回身，来，我们继续玩儿啊。”方明装出一幅憨憨的样子，周围的人都是摇头叹息。

第一百八十六章、劝你别逞强

一个土包子，偶尔走了回狗屎运，也想和自己比拼赌技.赖晓波鼻子都快气歪了，可是他偏偏就在关键的一局上输掉了。

现场还有很多名媛淑女，赖晓波好歹也是个二世祖，不可能失了礼数。

两百万，不算是一个小数目，可是还在承受范围内，只要自己做几把大的，很快就能赢回来。

这个时候，方明突然叫过荷官，示意休息一下。荷官连忙将牌封了起来。

郑雪娇眸子闪烁着异样的光彩，她觉得方明或许不像表现得这么简单。

“方明，你肯定会玩儿梭哈。”郑雪娇肯定的说。

“我哪里会玩儿，我刚才只不过是胆子比较大而已，玩儿梭哈这种牌儿玩儿的就是心跳。”

“骗人！”郑雪娇咬着嘴唇道。

“我为什么要骗你？”方明耸了耸肩膀反问了一句。

郑雪娇低头喝酒，方明突然伸出手，将她的下巴勾了起来。这个动作轻佻而大胆，郑雪娇别过头，吃吃笑道：“你不怕赖晓波生气？”

“我就是要他生气，这样他会输得更快！”方明说这话的时候凑得很近，手恰到好处的搂着郑雪娇的腰部，大约在裤腰一寸以上。

女人的腰是一个敏感的部位，方明的手放得不上不下，真的是恰到好处。

“看来，你也不简单！”郑雪娇特意的往方明的怀里靠了靠，一幅享受的样子。

这一幕清晰地传入了所有人的眼中，赖晓波的脸变作铁青色。

郑雪娇和谁好赖晓波并不反对，他气愤的是分手不久郑雪娇就另结新欢，这无异于当众给了自己一记响亮的耳光。

方明放开手，郑重的说道：“郑小姐，你我素不相识，你不该这么作弄我。”

“哦？捉弄？”郑雪娇高傲的说道：“方明，你是不是怕了？”

“这不是怕不怕的问题，我想知道你到底发生了什么事情？我又能够在你设的局中扮演什么样的角色？”

郑雪娇一怔，她没有想到方明早就看穿了，不由得有些泄气。

与赖晓波订婚不是郑雪娇的本意，而是父亲郑东升的意思。郑东升之所以这么做，是因为有把柄落在了赖家父子的手中。

方明静静的听着，他淡淡的说道：“我只想知道你为什么要选中我？我又能够在这场争斗中得到什么样的好处？”

郑雪娇轻笑道：“方总，谈好处不是太俗气了吗？”

“郑小姐，你认为我是那种见了女人就挪不开步的人吧？作为一家娱乐公司的老总，我必须为公司和员工的生存考虑。华夏娱乐的实力不一般，要想和这家大公司斗我暂时没有把握。”

如果说这是一场谈判，方明算是表明了自己的谈判意图，对方也应该抛出一些实质性的东西。

郑雪娇收起了玩笑，严肃的说道：“方总，如果你帮助我们父女渡过难关，南都市电视台百分之五十的项目由你们茂盛娱乐负责。”

“我，再考虑考虑！”方明并不着急表态，重新回到了桌子上。

这个时候，赖晓波已经坐好了，他的脸绷得很紧，看样子刚才气得不轻啊。

成大事者总有一股静气，几句话就将赖晓波搞得心神不宁，看来这家伙的档次也太低了些。

方明这么评价对手，他不知道自身的定力是经过老怪物和老道士两个超级变态调教过的，不是一般人可以相提并论的。

赌局很快重新开始，为了降低赖晓波的警惕性，方明小输了几把，加起来不过才七八千块钱。照这个速度玩儿下去，恐怕是再玩儿个几天几夜也赢不回来。

看了看手里的牌，明牌是两条k，和一对j，底牌恰巧也是k。扫了一眼桌面，已经有几个家伙选择了放弃。扫了一眼方明的牌，是三条q和一张5，不可能是同花顺。

这个傻佬，还不放弃。赖晓波铁定了要吃对方，他故意激方明下注道：“方总，要不就放弃吧，反正你跟的也不多。”

“放弃？”方明笑了笑道：“赖总，您认为我是放弃的人吗？我加跟10倍筹码！”

又是一次两百万的豪赌！郑雪娇的心一下子提到了嗓子眼。

难道他的底牌是q？这样就形成了四条，刚好比自家富尔豪斯的牌型大。

赖晓波慢慢的叹了口气，他从怀里掏出墨镜戴上。

“赖总，抽支烟，慢慢考虑不急！”方明殷勤的替赖晓波点烟，火苗腾起的一刹那，方明分明看见对方的眼镜闪烁着红色的光芒。

赌场上有千术道具，赖晓波的这幅眼镜就是特制的，能够看出一些做了记号的牌。

方明的左手漫不经心的按在了牌上，遮住了自己的底牌，同时右手动了一下，闪电般的又放开。

8？他的底牌是8？这小子竟然敢阴我？赖晓波得意的笑了笑，他潇洒的将面前的筹码推了过去：“我也加跟！”

“这---”方明摸着脑袋道：“赖总，您要不要再考虑一下？”

“方总，是不是输不起啊？输不起可以拿着桌上的筹码走人。”

“哪里啊，我是为赖总您好，您已经输了这么多了，我看差不多了。”

小子，还想阴我！赖晓波成竹在胸，他拍着胸口道：“方总您不必替我担心，还是操心一下您自己吧。”

“开牌！”赖晓波说的很大声，是想让众人都来看看方明的窘态。

荷官很快将两方的底牌都翻了过来，看到方明的牌，赖晓波使劲的揉了揉眼睛，难以置信：“四条q？你的底牌是q？”

“赖总啊！”方明流露出同情的目光道：“您看，我一直都在提醒您，叫您适可而止，唉，您啊，就是太过自信了。”

荷官面无表情的将各家面前的筹码推到方明的手里，方明取出一个筹码扔给荷官，算是小费，他潇洒的站起身子道：“赖总，我看今晚就到这里吧？”

其余几人也输了不少，大多在五十万上下，这些人点头附和道：“是啊，是啊！”

赖晓波咬着牙齿，还想再赌，关键时刻赖亭凯制止了他。

不甘心的跟着父亲离开，赖晓波眼中的愤恨更浓。

走到转角处，赖晓波突然挣脱父亲的手，低沉的吼道：“我要杀了这小子！”

“啪！”赖亭凯甩给儿子一记响亮的耳光：“手气不好就不要逞强，你今天已经输得够多了！”

赖家父子争吵的时候，方明已经将筹码兑换成了支票，存到了四张银行卡上，每张卡刚好是一百万。

“方明，你办这么多卡怎么用啊？”

“给女朋友啊，一个女朋友一张卡，应该够她们花了。”方明笑着说，他是存心气郑雪娇。

果然，郑雪娇的脸色苍白了不少，她强笑道：“那作为你的女朋友，真的很有福，有这么一个超级的提款机。”

“是啊。郑小姐，现在我是不得不和你站在一条战线上了，你想好了没有？”

“什么？”郑雪娇没有反应过来。

“我要南川电视台百分之六十的项目合作权。”

“不行，太多！”郑雪娇拒绝道，她发现自己老是被方明牵着鼻子走，心里也有些窝火。

经过一番艰难的讨价还价，定在了百分之五十二，这个指数已经超过了百分之四十五的预期。方明还是不放心：“郑小姐，你最好和你父亲汇报一下。”

“方明，你难道不相信我？”

“你是我什么人，我为什么要相信你？”商场令方明变得冷酷和理性，他不会因为女人的一个媚眼或者发嗲就神魂颠倒，放弃自己的立场。

“我---”郑雪娇含情脉脉：“我也可以做你的女朋友啊。”

方明也笑了：“有大美女做我女朋友是件高兴的事情，可是我家里已经有四位美女，我怕放不下。”

“我不介意做第五位！”郑雪娇的身子凑近方明跟前，用甜的令人融化的声音说。

无论是林潇潇还是杨秀甚至叶馨柔和陶子芊，她们对自己都很真诚。郑雪娇这样的交际花，善于在男人间游走，挑逗男人的**却不会轻易的委身任何人。这种交际花的游戏方明实在是伤不起，他摆手道：“免了，免了！”

郑雪娇也纳闷，追求自己的人不说一个营至少也有一个连，自己主动示好，方明依然是不冷不热。

女人都有虚荣心，美女的虚荣心更重。方明的冷淡刺激了郑雪娇，她心情一下子失落起来。

这个时候，郑东升送走了其他客人，走进了两人谈话的房间。

“正好，雪娇小姐可以向你父亲谈谈我们的条件。”

方明退了出去，在走廊上抽烟，他抽烟的姿势很迷人，茂盛娱乐的女员工曾经集体站在楼下仰头凝视，就为了看方明抽烟的样子。

十分钟后，郑东升走了出来：“方明，你们继续谈吧。”

看来，郑东升是有意让自己和郑雪娇独处。不过，方明最关心的还是自己的切身利益。

“百分之四十八的百分点，这是我父亲的承诺。”

“怎么少了四个？”方明心里其实可以接受，他是想知道原因。

“我父亲说他作为台长，也要分一部分权力给别人，各方面的关系都要照顾。百分之四十八已经是极限了，就连华夏娱乐现在也不过是百分之三十多。”

很好，这个数字已经足够了！

方明深吸了口气道：“郑小姐，那你说说该怎样对付你的未婚夫？”

第一百八十七章、结成同盟

郑雪娇不悦的说：“赖晓波不是我的未婚夫，他永远都不配.我郑雪娇要的男人应该是一个英雄！”

这番话透着巾帼豪气，方明不再开玩笑，他郑重的说道：“我想听听你的计划。”

“我的计划很简单，我们必须首先找回一盒录像带。”

“录像带？”方明意识到内情不是想象的那么简单：“能否说详细一点。”

“这盘录像带记录着不利于我父亲的东西，现在它在赖亭凯的手里，我们必须找到并且毁掉它。”

录像带是几十年前的老古董，现在都是数字影像，刻录和复制非常的方便。

方明长长的吐了口气道：“像录像带这种东西可以大量的复制，恐怕作用不是很大吧？”

“不！”郑雪娇坚决的说道：“这种带子是老式样的，当初发现自己被威胁，我父亲曾经派心腹毁掉了其余的刻录带，只留下了这一盘保存在赖亭凯的手中。这一盘带子也受过损坏，赖亭凯也是修复过的，不过却不能够再录制了。”

方明掐着指头算了算录影带这玩意儿出现的时间应该是上个世纪**十年代了，他悚然一惊：“莫非你父亲那个时候就认识了赖亭凯？”

“那个时候我父亲还是制片部主任，赖亭凯和我父亲可以算是合作关系。只不过，这件事情是最近才抖了出来。”

“是因为你的婚事？”

“对。赖亭凯非常看重我们两家的联姻，我父亲最初不同意，直到她抛出了那盘录影带。”

方明明白了，郑东升和赖亭凯的故事不止表面上那么简单。两人以前可以说是很好的合作伙伴，郑东升扶持了茂盛娱乐，而赖亭凯也替郑东升打理着各类关系。两人之间的隔阂起始于郑雪娇的婚事。

作为郑东升这种受过高等教育的官员，他自然瞧不起赖亭凯这样的暴发户，更别说赖晓波这样的二世祖。不过，在和郑东升相处的时候，赖亭凯始终留了一手，那就是他手里握有郑东升受贿的录影带。

方明沉思不语，思路日渐清晰。他抽了口烟，潇洒的吐出了一串烟圈，同时心里叹息不已。

没有永远的朋友也没有永远的仇敌，只有永远的利益！

这起事件再度的印证了英国首相丘吉尔的名言！

茂盛娱乐想要发展，必须寻找一个强大的靠山，郑东升无疑是首选。

只要帮助郑家解决了这件事情，郑东升一定会全力扶持自己！

“郑小姐，为什么选中我？”这是方明最后的疑问。

“棋子不听话就得换掉，你绝对是一枚好棋子！”这是郑雪娇的回答。

“你这么有把握我一定能够击败赖亭凯？”方明反问道。

“绝对相信！十五岁开办公司、十七岁以全国高考状元的身份进入南川理工，先后从事过多项大型商业工程，我相信你的智力值绝对变态！”

“变态”两个字来形容自己，方明还是头一次听说。

“谢谢你这么看得起我，不过我现在还没有好的计划。”

郑雪娇笑了，她就像阳光下的鸡冠蛇，带着惊艳的邪恶：“等我的通知，现在你只需要做好自己的事情。”

方明感觉得到，郑雪娇是在等什么人，这个女人处处透着神秘。

回到住所，方明将四位美女都召集起来，每人发了一张银行卡。

杨秀看了看卡，随手丢在一边，她似乎还没有意识到卡上的数额巨大。

陶子芊永远是个心细的人，她问了密码，直接在网上查询：“一百万？”陶子芊说话的时候，屋子里很安静，她这句话令四位女生齐齐一怔。

“真的是一百万，我卡上也是这个数目！”

“我的也是！”杨秀激动的在沙发上蹦蹦跳跳，蹦Q了几下，她停下来，两只眼睛骨碌一转：“小明子，为什么无事献殷勤啊？”

方明摊开手道：“我说杨秀你的心能不能阳光一点？我这是给你们的零花钱。”

零花钱？零花钱随随便便就给了一百万，莫不成有什么好事？

方明叹了口气，他原原本本把今晚的事情叙述了一遍，四个女生好像听了一通天方夜谭。

“方明，你还会玩儿牌？”杨秀愣了。

“当然，作为你杨大警官的男朋友，我必须多才多艺。”

“贫嘴！”林潇潇温和的一笑，她拿着卡回房去了。

三个小女生还沉浸在兴奋中，叽叽喳喳的议论着该用什么方式化掉这一百万。陶子芊商业眼光敏锐，这一百万自然用到了投资上。杨秀决定买一辆轿车，叶馨柔则不知道干什么好。三位大美女说的热闹，反倒把方明晾在了一遍。

好歹咱出了四百万的零花钱，良宵寂寞，三位大美女好歹也应该有所表示吧？

方明静静的坐着，心里躁动的很。

二十出头的男人总是有着挥霍不尽的**，三位大美女都沉浸在兴奋中，哪里察觉得到方明的小九九。

“咳咳！”方明插话道：“三位美女，我要先去睡了。”

暗示的很含蓄，没想到三位美女谁都没有听懂。

陶子芊：“好啊，我再看看今晚的股票。”

叶馨柔：“明子哥，我再想想买什么！”

杨秀更是直接：“小明子，你早该走了，别影响我们！”

方明满眼的黑线，他近乎绝望的呻吟道：“三位美女，我好歹做了一点好事，你们谁能够可怜可怜我，陪我度过寂寞长夜。没有你们的陪伴，我真的好迷茫，好痛苦。”

超炫的台词，加上忧郁的眼神，方明决心用自己的真情融化三座冰山。

冰山非但没有融化，反而掉下几块冰疙瘩，砸的人生疼：“就知道你不怀好意，就四百万还想我们三个大美女陪你！”

见过打击人的，没见过这么打击人的，方明直接出了门，对着夜风叹息命苦。

以前不觉得，自从和林潇潇春风一度后，方明体内的**是越来越强烈。

可惜啊，三位美女也真的是不解风情。

方明回到自己的房间，躺在床上练功，门吱呀一声开了。

进来的是紫月，她抱着一叠换洗好的衣物走了进来。

方明睁开眼睛，示意紫月将衣物放好，自己依然盘膝坐在了床上。

紫月静静的站着，欲言又止。

方明睁开眼：“紫月，有事儿？”

“少主，我来向你辞行！”

“辞行？”这个大大的出乎方明的意外。算一算和紫月呆在一起已经有七八年了，紫月就像自己的腰间的软剑，很冷却令你感到安全。

空气仿佛凝固了，时间在这一刻过得很慢，方明慢慢的问道：“为什么？”

紫月眨了眨眼睛，她的眼神平静清澈，就像天山上的湖水圣洁高远。

“少主，还记不记得我跟你说过的身世？”

“记得，你是西疆拜火教的圣女，迫于压力跟随我们方家。”

“现在，我要回到西疆去，我们拜火教出了叛徒，他们和境外的恐怖分子勾结在一处，我准备清楚这些叛徒。”

“是我父亲要你去的？”方明突然觉得心里隐隐作痛，紫月的离开令他有些不舍。

“是家主的意思。少主，我走之后你要小心一些。”

“紫月！”方明叫住了他，喉结蠕动了几下，满怀期待：“我们还能相见吗？”

紫月的身子猛地一颤，这个冷酷的就像刀锋的女子眼睛里有了氤氲的水雾，她死死的咬住唇角：“少主，男儿一世，当成名立万，不负少年头。你的担子很重，你要保重自己！我走了！”

紫月的身影融入了夜色之中，就像一片秋叶般寂然消失。

方明蓦然起身，他再也没有了练功的兴致。

紫月此去，一定负有重要的使命，方明没有多问。说来惭愧，自己名义上是方家的少主，可是自己对于这个家族知道的并不多。

很多事情，都是父亲和强哥在打理，自己是在他们的庇护下成长。

这种庇护不是长久的，终究有一天风雨会降临到自己的头上，那个时候就需要勇气和力量去搏击风雨。

明月悬在中天，整个庭院在月光下变得飘忽。

方明双手背在身后，在月光下徜徉，这些年的成长就像一部电影回放在眼前。

今年，自己就二十一岁了，从当初的街头小贩到现在的娱乐公司老总，自己走过了同龄人不曾走过的路。

一路走来，有血腥与坎坷，更多的却是奋斗的激情。

方明甚至在想，如果当初自己没有遇见方天豪，那将是怎样的情景？

或许还在街头继续卖着烧烤，或许也能上大学，就像校园里的穷学生那样过着清贫的半工半读生活。

“人，生而公平，是这个世界最大的谎言。你想想，如果你出生在一个富贵人家，从小接受最良好的教育，你的人生和普通的孩子能够一样吗？”

这是第一次见到方天豪时，母亲劝说自己的话，现在看来的确如此。

这七年，自己固然在争分夺秒的奋斗，不断的磨练自己，可是也不能否认家族的力量。

自己的背后站着强哥，站着舒牧云和秦文芳这样的商界强人，可以说自己是站在了巨人的肩膀上。

紫月的离开是一种遗憾，也是一种独立，这说明方天豪从侧面认可了自己的能力，放心的让自己独力打拼。

方明想到这里，只觉得胸中热血澎湃，他忍不住长啸一声，壮志豪情直欲冲破月华，直透九霄！

第一百八十八章、反击的第一步

这是一间四十多平米的书房，摆满了各种文艺书籍，案头上赫然放着一本马基雅维利的《君主论》.

这间书房是郑雪娇在雪花影视制作公司的唯一办公室，今天她要在这里会见一名重要的客人。

一个年仅四旬，带着金边眼镜的男子走入了郑雪娇的书房。

郑雪娇望着这名男子，嫣然一笑道：“欢迎你，濮阳先生。”

“郑小姐，幸会！”男子伸出手，郑雪娇礼节性握了握，随即抽回自己的手。

“《君主论》？”中年男子扫了一眼桌案道：“原来雪娇小姐也是一位女中巾帼！”

“巾帼不敢当，只是在这个残酷的世间生存，不得不具备一些手腕。”

中年男人表示认同，他引用了该著作中的一段话：“世界上有两种斗争的方法:一种是通过法律,而另外一种是通过武力。”

郑雪娇眼镜一亮，她微笑道：“看来濮阳先生的确是位妙人，已经知道了我的意图。”

“哈哈！雪娇小姐真的是兰心蕙质啊。我想我们这个组织唯一能够帮助雪娇小姐的就是武力。”

“不！”郑雪娇竖起一根手指，诡谲的笑道：“还有你们的智力。”

中年男子的脸色微微一变，他扶了扶眼镜框架，借此掩饰内心的慌乱：“我们这种组织都是生活在灰色地带，见不得阳光。”

“如果阳光也是灰色呢？”郑雪娇反问了一句，她春葱般修长的玉指叩击着桌案，发出清脆的声响：“华夏娱乐今年准备扩大引资的规模，益佳影视公司大肆的买进华夏娱乐的股票，这家公司我恨奇怪，我怎么从来没有听说过？”

“呵呵！”中年男人赞许的望了郑雪娇一眼，露出彼此都能看懂的笑容：“正如雪娇小姐所言，阳光也是灰色的，我们准备进入阳光下。”

“但愿阳光不要伤害你们！”郑雪娇和对方打了几次机锋，端起面前的茶杯。

这就是送客的意思，中年男人起身告辞，临走时他给了郑雪娇一张名片：“郑小姐有什么事情就打这个电话，具体的事情我的手下会负责办理。”

郑雪娇目送着对方离开，吩咐秘书打扫干净现场，又喷上不少茉莉花味儿的香水，准备接见下一位客人----就在郑雪娇紧锣密鼓进行自己计划的时候，赖晓波也动手了。

茂盛娱乐即将在今年上市，正在申报上司材料，赖晓波要做的第一步就是打击茂盛娱乐。

众所周知，上司公司股票的涨跌直接取决于股民的信心，赖晓波要做的第一件事情就是舆论打击。

每晚八点的股评时间，赖晓波买通了几位吹鼓手，大肆的贬低新上市公司的价值。一些不明真相的股民在股评家的怂恿下纷纷打消了购买新股的念头。

股评家是股票行业中的理论者，他们总是在电视上鼓吹一只又一只股票，却很难预测准确。真正的股票高手，是各大公司隐藏在暗处的操盘手，这些人是暗夜中的狙击手，他们成功的指挥庞大的资本鲸吞海吸，横冲直撞。

对于普通的股民来讲，他们很少能够意识到这一点，他们的投资多数带着盲目的投机性质。他们不会去分析只是热衷于打听各种内线消息，计算着眼前的蝇头小利。

谢国元、张进、杨盼---方明的指头划拉着一张长长的清单，他递给了光子：“把这份名单给郑小姐送过去。”

“是！”光子的速度很快，不到二十分钟这张清单就摆到了郑雪娇的桌案上。

郑雪娇当然明白方明的意思，她举起话筒道：“方明，你放心，这些人我保证他们不会再开口！”

在南川电视台，郑雪娇另外一个身份是电视台的宣传部主任，这个身份普通员工很少知晓。加上父亲的影响力，郑雪娇在电视台就是半个台长，她说的话绝对有人听。

郑雪娇只是暗示了几下，这些股评家就接到了警告。

这些人当中，数谢国元最不听话，他依然在电视上大肆宣讲新型娱乐股票的坏话。

郑雪娇愤怒了，她直接举起了话筒：“谢国元立刻滚蛋，我们南川电视台不需要这样的人！”

谢国元茫然不知，他依然穿起那身灰色的西服，提着公文包来到了电视台。

走到化妆家，谢国元一下子感觉到气氛不对。

化妆师正在忙着给陌生的人化妆，把自己晾在了一边，仿佛自己不存在。

“小周，来得早啊---”谢国元笑容满面的给化妆师打招呼。

化妆师只是鼻子轻轻的哼了一下，吐出一个需要很仔细才能听清楚的鼻音，谢国元碰了一鼻子灰，又不好意思问，在旁边的椅子上静静的坐了下来。

这些狗眼看人低的家伙，不就是迟了两分钟嘛，至于嘛---谢国元在心里使劲的腹诽着，一个三十五六的年轻人走了进来。

看见这人，谢国元就像是看见了救星：“王主任，今晚的节目！”

王主任冷漠的看了谢国元一眼，从怀里掏出一个厚厚的信封：“谢老师，这是你这个月的薪水，这个节目我们已经另外找人了。”

谢国元的脸色一下子发白了，他张了张嘴道：“为---为什么呀？”

“谢老师，因为你的言辞影响了我们文艺企业的发展，已经有人写信告到省局去了。”

“这---”谢国元没有想到事情会这样严重，他赶紧一溜小跑跟在了王主任的后面。

穿过花厅，来到办公室，王主任请谢国元进去。

“老谢，不是我要为难你，你的事情实在是太大了。”

“王主任，您知道我这个人的，我的股评节目一向比较中正，这---这是哪儿跟哪儿啊。”谢国元还在装糊涂，前段时间他可是收了茂盛娱乐五万的好处费，这钱还没有在怀里捂热乎就出了这档子事儿。

当股评家为报纸赚写专栏加上和电视台的合作，每月的收入也有几大千，谢国元就指望着这点钱养家糊口呢。

接到解雇通知，谢国元整个人傻掉了，他不可能为了这五万块就把一份长期的饭碗给丢掉。长时间的担任股评家，在菜鸟股民面前胡吹神侃已经成为了谢国元的生活。面对股民盲目的崇拜谢国元误以为自己就是上帝，他甚至夸下海口，如果自己有巴菲特那样雄厚的资金他就是另一个股神。

事实是自命不凡的股神谢国元被解雇了，从此之后他就要为自己的生计发愁。

“王主任！”谢国元哭丧着脸，就差给王主任跪下了：“王主任，我上有老下有小，您一下子将我解雇了，我还能做什么？”

“做什么？”王主任一下子愣了：“谢老师，您可以炒股啊？您不是成功的预测了上百只股票吗？凭您卓越的预测才能完全可以在股市呼风唤雨，何必非赖着我这小庙？”

“是，是！”谢国元知道自己平时在电视上都是胡诌，偏偏不好意思承认，他说了几句硬气话：“是啊，就我这技术我到哪儿都能发展。”

王主任摊开双手，露出神秘莫测的微笑：“那不就结了？我们期待另一个股神的诞生！”

“砰！”门重重的关上了，王主任正在绞尽脑汁想着如何去平息郑大小姐的怒火，谢国元垂头丧气的走到门外，心情如同头顶的天空一般的灰暗。

回到家，老婆翠花正在奶孩子，见到谢国元诧异的问：“这么早就回来啦？今天没有节目？”

“有屁的节目，我被解雇了！”在外面懦弱的男人总是在老婆和孩子面前充当强者，无情的发泄着自己的怒火。

老婆翠花也不是个孬种，她一把将孩子放在床上，指着谢国元的鼻子横眉怒目：“解雇了你发什么火？不就是解雇嘛！你不是会炒股嘛？只要进入股市咱们不是照样有钱？”

“我---”谢国元急得跳脚：“你懂什么？我每天在电视台上胡诌都是糊弄股民的，华夏国的股市就是谁也看不懂的八卦图，永远不可能出现巴菲特那样的真正股神！”

“啊---”翠花张大了嘴巴。

一直以来，翠花都是将自己的丈夫当做了真正的股神，这句话令翠花呆了五分钟。

谢国元伸出手在催化的面前晃悠着，翠花又过了十分钟才有了反应，她一把抓住谢国元的衣领，将他左右摇晃起来：“你这个天杀的，你不会你去忽悠人干什么？你知不知道，我七大姑八大姨我们全家都信了你的话买了上百万的股票，你这个死冤家啊，你要做什么，你要害死我们大家啊------”

谢国元原本就瘦弱得像一根竹竿，翠花这么一晃悠，他承受不住当即呕吐起来。

吐完了，谢国元发出狼一般的嚎叫：“翠花，我也不想这样，可是我没办法啊。我又没有别的本事，这些股民什么都不懂，又好骗，所以我才去做股评家---”

就在夫妻俩哭天抢地哭作一团的时候，门“砰”地一声被撞开了，几名黑衣人怒气冲冲的跑了进来。

谢国元急忙擦干眼泪，厉声呵斥道：“你们是什么人？为什么闯入我的家里？”

进来的是光子和青皮，他们两人指着谢国元道：“你就是谢国元？”

“是啊！”见到两个凶神恶煞的大汉，谢国元浑身打颤，刚才的威风一下子消失了：“我就是谢国元，你们有什么事？”

第一百八十九章、动如雷霆

青皮冲上去，“啪”的给了谢国元一个耳光.

谢国元捂着脸，他还没有反应过来，两名大汉将他死死的按住，“噼里啪啦”的又是一顿暴打。

谢国元的头顿时成了猪头，他的两片嘴唇肥厚的就像香肠，含混不清的说道：“为什么打我？”

“你该打！”青皮的手摸着谢国元的脑袋，他人本就高大，谢国元在他面前就像个小孩儿一般。

青皮使了个眼色，一名小弟掏出了一叠钞票，在谢国元的跟前晃悠。

银子是白的，眼珠子可是黑的，谢国元的猪头中央射出两道本能的贪婪目光。

妈的，被打成这样了，还是这个德性！

青皮骂了一句，冷冷的说：“谢国元，你立刻在报上刊登声明，这点钱算是给你养伤。否则----”

“我做，我做！”谢国元失去了经济保障，钱在他的眼里就是一切。至于声明道歉一类的现在看来都是浮云，何况从当股评家的第一天起谢国元就和诚实正直这些名词彻底的诀别。

“好，我看到声明自然会给你送钱过来。”青皮的目光令谢国元发冷，他下意识的别过头。

青皮拍着谢国元的肩膀道：“记住，你只有三天的时间！”

离开谢家，青皮掏出纸笔，在纸上重重的划了一道杠子，直奔下一个目的地。

三天，只用了三天的时间，这些股评家都遭遇了人生的寒冬。

或是被解雇，或是被告知节目暂停，有的受到了威胁和殴打，这么一收拾，清静多了。

当然，也有一些人向警方报了警，可是他们提供不出什么有利的证据，只能作罢。

华夏国人多地广，每天发生的刑事案件多如牛毛，警察哪有闲心去管这些小事情。

方明在掌控舆论的同时，也督促**加快上市的操作步伐。

今年九月，茂盛娱乐公司重点打造的电视剧《都市豪情》即将上座。这部电视剧邀请了一线的编剧操刀制作，可谓是砸下重金，只为了配合公司上司。

这段时间，对手赖晓波也没闲着。

华夏娱乐公司的战略是立足西南辐射全国，为此华夏娱乐兼并了不少老牌的电影厂。这些老厂囿于观念在市场经济的大潮中逐渐边缘化，赖晓波收购这些电影厂是为了电影院线这一块市场的争夺。

表面上看，两家公司各自有侧重点，其实方明的进攻已经展开。

周四下午，南川省电视台的竞标大厅，对于省台春晚的争夺进入了白热化的阶段。

随着国家春晚节目娱乐性的下降，各省电视台对春晚市场展开了激烈的争夺，都希望在这个市场提升收视率。

承办这样的晚会，对于一家公司来讲也是一次挑战和机遇。

下午三点，方明身着正装，在陶子芊的陪同下步入了竞标大厅。

陶子芊身穿粉红色的风衣，淡雅娴静，却不失商业女性的风采。她挽着方明的胳膊步入大厅，立刻引起了不少围观。

这年头，什么都讲究派头。

对于挥金如土的娱乐大亨来讲，身边的女人就是最好的装饰品。

赖晓波自然也看到了方明，他的目光很快移到了陶子芊的身上，不由得流露出几分yin邪。

陶子芊抬起头，朝着赖晓波望了一眼。

轻蔑，十足的轻蔑！

男人是比女人更加虚荣的动物，尤其是被一个大美女轻蔑，这种羞辱激发了赖晓波的征服**。

方明，你抢了我的女人，我也要抢你的女人！

赖晓波想象着陶子芊在自己身下挣扎的惨景，他的脑筋已经偏离了竞标，陷入了阴暗的yy之中。

郑雪娇提前五分钟步入会场，她望见方明和陶子芊，心里没由来的痛了一下。

我，我这是怎么啦？今天这次竞标是计划中重要的一步，必须好好的把握！

竞标的核心内容说白了就是报价，谁报的价格更高，谁就能赢得春晚的承办权。承办权是和广告收益联系在一起的，娱乐公司在投标之前都会做一个明确的核算，确定投标的价格底线。

简单的开场过后，就是举牌，各方的价格还是比较明确。当报价超过一千万的时候，已经有三分之一的人选择了放弃。

“方明，这一次竞标我看你们公司最有实力！”郑雪娇笑着朝方明走去，她说的话很大声。

赖晓波投来阴冷的目光，他已经失去了理智。

“一千一百万！”

“一千两百万！”

伴随着此起彼伏的报价省，茂盛娱乐和华夏娱乐展开了激烈的追逐，最后双方将价格咬在了两千万。

承办这样的晚会，本身的成本就很高昂，按照这个价格算下来，已经是微利了。

方明突然一把搂着郑雪娇，两人在大庭广众下窃窃私语。

赖晓波眼里的愤怒更甚，方明看着自己的眼神，透着嘲讽。

一定要击败这个小子，哪怕是争一口闲气！

“两千五百万！”方明再次举牌，一下子将价格拉升了五百万，看得出这是最后一次举牌。

“两千七百万！”赖晓波也不甘示弱，他的腮帮鼓了起来，眼睛瞪得比牛眼还大。

方明选择了放弃，这一次竞标方明本来就没有绝对的把握，之所以来是为了进一步的拖垮华夏娱乐。

现在这个竞标价即便是算上广告的收益还是入不敷出，这种赔本生意就让赖晓波去干好了。

“方明，你太让我失望了。”

“郑小姐，我已经尽力了。”

两人的对话传到赖晓波的耳朵里，他隐隐有几分得意。

这些对话不过是两人唱得双簧，竞标结束，郑雪娇邀请方明去自己的办公室。

“搞垮华夏娱乐这只是第一步，接下来我们该怎么做？”

郑雪娇望了方明一眼，笑而不答，她好奇的问道：“这位女士怎么称呼？”

“她是我公司的副总陶子芊！”

“方总，我看你们亲密的样子，恐怕不止这些吧？”郑雪娇搅着咖啡，她的眼角透着妩媚的风情。

有一种女人带着骨子里的妩媚，令男人砰然心动。

郑雪娇就是这样的女人，方明却不是随便动心的男人。

“郑小姐，给我华夏娱乐公司的资料，我想你应该比我更清楚他们的内幕！”

“华夏娱乐为了发展，曾经大规模的进行融资，赖家父子占据了半分之七十的股份。剩余的百分之三十由林氏风投公司掌控。”

郑雪娇眨着大眼睛，她的手托着下巴，活脱脱的美人图。

方明无动于衷，他陷入了冷静的思索中。

任何一家公司的流动资金都是有限的，华夏娱乐今年有二十部重头的影视片要拍摄，这些都是烧钱的生意。更何况，今天赖晓波又狂砸两千多万，拿下了这笔赔钱的买卖。

可是要动摇一家上市公司，不是那么容易的事情。

方明笑了：“郑小姐，你心中肯定有了万全的计划。”

“不错，可是我的计划也要赶在赖家父子狗急跳墙之前。”郑雪娇冷冷的说道：“我父亲那边还在虚与委蛇，赖家父子和我父亲还保持着一些合作，在我们击垮赖家父子之前，我们要先拿到录影带。”

录影带是确保郑东升官帽的重要因素，也是方明和郑雪娇合作的筹码。方明想了想道：“我会尽力的想办法去查，你那边有什么可靠的消息？”

郑雪娇的手按在了马基雅维利的《君主论》上，她喃喃自语：“堡垒最容易从内部攻破，赖亭凯有一个手下叫做徐彪。这人和赖亭凯以前是合作伙伴，后来赖亭凯巧取豪夺将徐彪压了下去，徐彪屈身在赖的手下，他一定会怀恨在心的。”

“好，我会利用这点好好的做做文章！”方明心领神会的离开。

这件事情交给了朱凤，经过半个月的探查，朱凤获取了一些有用的信息。

徐彪和赖亭凯可谓是一块儿长大的好朋友，两人最初是走黑道，发家后开办了影视公司。最初成立公司的时候，徐彪的股份比赖亭凯还要多。不知道什么原因，徐彪后来成为了赖亭凯的手下，他的股份也莫名其妙的消失了。

从一块儿打天下的发小到现在的手下马仔，徐彪的心一定充满了不平，他或许知道更多的秘密。

徐彪很好找，他时常流连夜店，喝得酩酊大醉才回去，在喝醉的时候，徐彪时常会念叨着一个女人的名字――“小红”。

看来，这是一个有故事的人，方明必须撬开他的故事。

星星酒吧，徐彪正倒在吧台前，他手下的小弟在隔壁寻欢作乐。

方明不费什么力气就把徐彪带上汽车，来到了瑶山会所，同时黑豹以迅雷不及掩耳的速度接走了徐彪的家属。

徐彪醒来的时候根本没有反抗，他也没法反抗。

“方明，是你？”作为娱乐圈的人，徐彪一眼就认出了这个老板口中的对手。

“徐彪，知道我为什么请你来吗？”

“不知道。”徐彪懒洋洋的说，他的眼神充满了厌倦，对这个世界的厌倦。

“我要你与我合作，斗垮赖亭凯！”方明一字一顿的说。

“你？”徐彪不屑的望了方明一眼，他猛地起身，举起身手的椅子朝着方明砸了下去。

方明冷哼一声，侧身出脚，势大力沉的侧踹正好踹中徐彪的胸口，徐彪如同遭遇千斤重锤轰击，整个人朝后倒去。

第一百九十章、联合

徐彪的眼里充满了一丝畏惧，他摇摇晃晃的爬了起来，还是摇头道；“你，斗不过赖亭凯.”

“为什么？他就这么可怕？”方明不屑的笑道。

徐彪沉默了，他傲然道：“我打不过你，可是这能说明什么？你想我对付赖亭凯，我做不到。”

徐彪越过方明就去开门，他的手抓到门把手的刹那，方明开口了：“你的女儿在我手里。”

“你---你绑架了我女儿！”

“不是绑架！”方明冷酷的说道：“只是威胁你，我们不会动她一根毫毛。”

徐彪愤怒了，他的愤怒只持续了几分钟，然后化作长长的叹息：“方明，我对付不了赖亭凯。”

“徐彪，不是你对付不了他，是你迈不过自己心头的那条坎儿。你输给了赖亭凯，你的股份被他剥夺，你的女人成为他的玩物并最终含恨而死---”

“别说了，别说了！”徐彪突然痛苦的揪着自己的头发，方明的每一个字都像钢针，深深的刺入了他心头。

“徐彪，你是个懦夫！”方明步步紧逼，徐彪惶恐的后退，方明的喝斥的声音如同风暴。

“你不敢面对，是害怕一旦面对失去的会更多！”

徐彪猛地怒吼一声，他抬起头眼睛里燃烧着怒火，就像一头蛰伏的猛兽，第一次露出了獠牙。

“说吧，要我怎么做？”徐彪冷静下来。

“我的要求很简单，就是要找一盘录影带。”

“录影带？你说的是关于郑东升的录影带？”

“是的，你知道？”方明问。

“我听说过，只是赖亭凯的住所防守严密，不容易搞得到。”

“徐彪，这就是你的事情了，你只要能够打听出具体的地儿，我就有办法找到。”方明透着强大的自信。

“就这些？”徐彪觉得合作的条件也太简单了些。

“就这些，你尽量的不要暴露，我还需要你做我的内应。”

方明说完，两名小弟走了上来，给徐彪戴上黑色的头套，将他送了出去。

到了街上，给冷风一吹，徐彪浑身打了个寒战。

多年来，自己一直屈身在赖亭凯的身边，就是为了等待机会。

或许，是心中留存的巨大阴影，徐彪一直用酒精来麻醉自己，过着得过且过的日子。现在，命运打开了一扇门，击败赖亭凯让他一无所有，这就是对这种人最好的惩罚。

徐彪回到住所，他立刻脱下满身酒味的衣服，到浴室里冲凉。

水流从喷泉涌出，徐彪静静的站在喷头下，仔细的冲洗着身上的泥垢。

浴室的镜子浮起了水雾，徐彪用汗巾擦去，仔细的打量着镜子中的自己。

胳膊上的肌肉隆起，小腹下六块腹肌宛然，这样一具充满力量和活力的躯体不能够就这么老去，决不能！

打败徐彪，夺回自己的一切，为小红报仇，仇恨不能在酒中麻醉，只能用仇人的血来洗！

从浴室里走出来的那一刻，徐彪焕发出前所未有的光彩。

颓废的人一旦走出阴影，就如同逢春的枯木，不可遏抑。

徐彪做得第一件事情是清点自己手头的资产，这些年过着醉生梦死的生活，手头还是剩下了七八百万。

徐彪用这些钱买下了一间酒吧，在他细心的经营下，酒吧的生意蒸蒸日上，每月都有上百万的盈利。

做大事，钱是首要的。

徐彪利用酒吧作为活动场所，用钱拉拢赖亭凯的心腹保镖，不知不觉徐彪的势力暗暗增长。

六月的一个周末，徐彪和往常一样进入酒吧，刚坐下，小弟牛二就过来报告：“彪哥，有人放出话来，要砸咱们的场子。”

“谁？”徐彪脸部的肌肉抽动着，刀疤就像狰狞的蜈蚣。

“隔壁墙角的那个家伙，今天下午他就来闹过一次了。”

“为什么闹？”

“不清楚，他只说想见你！”

徐彪有些恼火：“他带了几个人？”

“就他一个！”

一个人就敢来闹场子，徐彪心说是哪个家伙活腻歪了，他立刻朝这名陌生人走了过去。

“彪哥！”汉子抬起头，他约莫三十五六，虎背狼腰，透着精悍。

“翔子！”徐彪有些激动，他没有想到会在这里遇见小时候的兄弟翔子。

兄弟重逢，自然少不了酒，徐彪和翔子喝起了烧刀子。

这种酒喝进去就像火红的刀子在烧，那种刺痛的感觉令躯体出汗，十分爽快。

“翔子，这些年你去了哪里？”

“我在澳门那边开赌场。”

十年前，翔子离开南川省一个人去澳门打天下。听说翔子开了赌场，徐彪双眼放光：“翔子，澳门那地方可是藏龙卧虎，你能够开一家赌场，足以说明你的实力。”

翔子笑了笑，不置可否：“彪哥，你和嫂子都好吧？还有凯哥怎么样了？”

提起小红，徐彪的心就忍不住抽搐，他四处望了望，示意翔子进入密室，然后徐彪关上了门。

翔子也是江湖上混老了的人，他知道徐彪一定有重要的话要说。

“翔子，你嫂子她----她已经----”只说了这两个字，徐彪已经是虎目含泪。屈辱和愤懑撞击着胸膛，巨大的悲痛之下，徐彪的话都堵到了喉咙里，反而到不出来了。

翔子抓着徐彪的肩膀道，沉声道：“彪哥，有什么委屈你尽管说。”

徐彪断断续续，将这些年的经历说了一遍。

翔子阴沉着脸，没有做声。

赖亭凯夺了大哥的财产，霸占了嫂子，还害死了她，这是翔子所不能容忍的。

“砰！”翔子直接将手里的酒杯捏碎，瓷片划破了手，血一滴滴落到了地板上，殷红刺目。

“彪哥，你准备怎么做？”

“翔子，这些年我屈身在赖亭凯的身边，想得就是这件事。”

翔子伸出手，徐彪也伸出手，两人脸上都带着悲怆的笑。

听起来这是一个古老的江湖故事，却是真实的：一同打天下的兄弟老二夺了老大的财产和女人，老大在隐忍十几年后和老三一道向老二复仇！

什么是兄弟？兄弟就是你胸口的热血，兄弟就是陪伴你闯过江湖的刀锋！

徐彪十几年没有见着翔子，见了面还能说着掏心窝子的话，还能并肩战斗，这就是兄弟！

冷静下来，翔子平静的说道：“彪哥，这些年我在澳门还是有一些根底，不过我们兄弟联手也未必是赖亭凯的对手。”

“翔子，你还是好以前一样冷静。赖亭凯的势力很大，不过他已经有了对头。”

“谁？”翔子追问。

“方明，茂盛娱乐公司的老总，一个二十出头的年轻人。”

徐彪将事情叙述了一遍，翔子的脸色愈加阴沉：“这个方明威胁你，我看他也不是什么好货！”

“不！这个年轻人也是赖家父子的仇人，他现在是我们的对手。”

翔子突然来了兴趣，他很想知道这个方明到底是怎样的人，他又有着怎样的力量。

“翔子，我这就带你去见方明！听听他怎么说-----”

茂盛娱乐公司七楼，方明的房间还亮着灯。

伴随着热播剧的开拍，茂盛娱乐公司趁着这股东风上市了。

有了前期的打压，再没有股评家们胡说八道，方明公司的股票一路飙升，行情看涨。

良好的前景引来了不少投资者和投机者，已经有不少私募资金盯上了茂盛娱乐这支股票，私底下开始了疯狂的资本狙击。

这段时间方明是最忙的，关心股票的走势成了他每天的功课，好在有**这个合格的操盘手，总是能够在合适的时机买进抛出，成功的遏制了风险家的狙击。

当接到青皮的电话，方明有些诧异：“徐彪要见我？”

“他带了一个叫翔子的兄弟一道过来。”

“翔子？”方明立刻拨通了黑豹的手机，就在徐彪和翔子上楼的同时，一份完整的资料通过qq进入了方明的手机：“翔子，本名叶翔----”

方明的记忆力惊人，他很快记住了这些资料，与此同时门也开了。

徐彪右侧是一个精悍的青年，留着平头，眼神凌厉，就像潜伏在山中的猛虎。

平头青年突然抬起头，他的目光如同利剑：“你就是方明？”

“我就是！”如果说翔子的目光是利刃，方明的目光就是无形的水波。平静中蕴含着巨大的力量，让利刃无法推进。

翔子突然出拳，空气中响起了尖利的声响。

这一拳如同奔马，带着强悍的气势，翔子这是在测试方明的胆略。在他看来，这种文质彬彬的青年多数都是些二世祖，这种人竟然能威胁自己的大哥？

“砰！”方明的手掌拦住了翔子的拳头，翔子不由自主的退了一步，而方明端坐在椅子上，纹丝不动。

“叶翔，南川省嘉业县人，十七岁出道，二十五岁去澳门，现控制三十家赌场，澳门青莲帮最能打的红棍---”方明端坐椅子上，一口道出叶翔的底细。

叶翔的瞳孔猛地收缩，他感觉到一股寒意从从后背泛起。

自己刚进门，对方就一口道出了自己的来历，自己的一举一动很有可能都在对方的掌控之中。这样的人实在是太可怕了！

“叶翔，很高兴你能加入我的计划！”

叶翔的心又是一震，他冷笑道：“你怎么知道我一定会答应？”

“因为你和徐彪是兄弟，你一定会答应，否则你就不会来见我！”方明的眼神如同锐利的针，一下子刺入了叶翔的心！

第一百九十一章、赌局

空气凝固了，三个男人两个站着，一个坐着，空气干燥的要爆炸.

叶翔的心掀起了狂涛骇lang，从见面到现在，每一步都在方明的算计中，每一步自己都落了下风。这到底是怎样一个妖孽般的青年，有着如此惊世骇俗的力量。

良久，叶翔开口了：“方明，说说我们的合作计划。”

“我们干掉赖家父子，这就是计划。”

叶翔反驳道：“赖家父子可是南川省的名人，要干掉他们不容易。”

一个头顶着省政协委员光环的企业家，和高层有着千丝万缕的联系，加上赖家父子经营多年，要干掉他们的确不容易。

方明话锋一转，很突然的问道：“叶翔，你会千术？”

开赌场的都会几手千术，叶翔的千术就算在澳门也能进入前五名，他微笑道：“为什么问这个？”

“赖亭凯的儿子赖晓波很喜欢赌牌，我看我们可以从这方面入手。”

方明的目的很明确，就是要利用赖晓波的性格弱点，将他拉下水。

“先从赖晓波入手，只要搞掉华夏娱乐的资金链，我们就算有了个良好的开端。”方明这个提议得到了两人的赞同。

“徐彪，录影带的事情怎么样了？”这是方明最关心的问题。

“赖亭凯有一个极其厉害的贴身保镖燕七，我和他接触过几次，现在基本上取得了对方的信任。”

“信任？”方明不屑的笑道：“你能确定这种信任可靠？”

“应该可靠！”徐彪吸了口气道：“从七年前我成为赖亭凯小弟的那一刻，我就有意识的接近他身边的人，我和燕七的关系还算不错。上个月，我和燕七喝酒的时候，他无意中透露了一个秘密。”

“说下去。”方明示意道。

“赖亭凯有一个秘密情人，就是他公司的人力资源总监白冰冰。”

“这又能说明什么？”方明的眼睛一亮。

“这个白冰冰可是燕京大学金融系毕业的高材生，白冰冰从十六岁起就跟着赖亭凯，这几年来更是深得赖亭凯信任，参与公司重大计划的制定。”

方明接话道：“白冰冰肯定掌握着赖亭凯的秘密，说不定我们能够找到一些[奇`书`网`整.理'提.供]线索。”

“不错！”徐彪喝了口茶道：“下个月白冰冰一个人要回老家去，我看我们可以想想办法。”

徐彪的办法一是趁白冰冰离开潜入白冰冰的别墅查看，二是直接在外地绑架白冰冰，撬开她的嘴。

这两个办法都是黑道手法，问题万一没有要的线索怎么办？岂不是暴露了自己。

方明沉思了一下道：“你的这个想法可行，不过要配合我的行动，具体时间我会通知你。”

要对付白冰冰，就是要在赖家父子都焦头烂额的时候下手，这样才能引开注意力。

在方明的授意下，叶翔化身为一名外地投资商，经常在郑雪娇的帝王会所出没。

半个月过后，南川省的名媛口中，都在谈论着一个叫做叶少的人。

没有人知道叶少的来历，也没人能够说清叶少到底有多少财富。只知道这个叶少英俊潇洒，风度不凡，赌术精湛，一次就扔给帝王会所的小开十万的筹码。

女人是奇怪的动物，她们的好奇心一旦被激起，很难遏制。一时间，赖晓波耳朵充斥着这位叶少的神奇故事。

赖晓波的性格是自负，就像千仞绝壁，滴水难挂，他终于在一个周末来到帝王会所，想见一见这位传说中的叶家少爷。

帝王会所的大厅灯火通明，中央一张巨大的圆桌上，郑雪娇和几位娱乐公司的老总正在和一位穿白西服的年轻人对赌。

年轻人肤色黝黑，面部线条硬朗而坚毅，他强健的身形引得名媛们频频回眸。

叶少？赖晓波不屑的笑了一声。

又是一局结束，这位叶少面前的筹码已经输光了，粗略估计输赢怕是在数百万了，可是这家伙依旧面不改色。

“叶少！”郑雪娇的声音甜的令人发腻：“我看今晚就算了吧？”

叶少淡淡一笑，他的笑容阳光般灿烂，郑雪娇眼波流转，两人眉来眼去，打得火热。

贱女人，实足的贱女人！先是方明，然后是这个叶少，看来郑雪娇就是骨子里的贱人！

就在赖晓波诅咒的时候，郑雪娇突然起身，朝着他走了过来。

“雪娇，你---你好！”

郑雪娇笑靥如花，她有意无意的扫了赖晓波一眼道：“我说刚才怎么心里跳的慌，原来是有人在骂我了。”

赖晓波的心“咯噔”了一下，他慌乱的说道；“哪里会呢？见到你高兴都来不及呢。”

隔三差五的来到帝王会所，不就是为了让郑雪娇能够多注意自己吗？

郑雪娇的身子微微前倾，她柔若无骨的手臂就像蛇慢慢的滑到了赖晓波的肩头。

两人隔得很近，赖晓波近的可以看见郑雪娇长长的睫毛，还有那双勾魂夺魄的眼睛。

“晓波，有没有兴趣玩儿一局？”

赖晓波突然响起，上次也是这样输掉了几百万。

“不了，我对玩儿牌不熟悉！”

“哈哈---”郑雪娇突然松开手，身子后仰，放肆的大笑起来。

“不熟悉？什么时候赖家的大少爷也也这么谦逊了？”

郑雪娇是故意说的很大声，一干小姐妹也听见了，这些名媛们窃窃私语。

“赖家少爷怎么突然胆小起来了？”

“是啊，赖家家大业大，不就是上次输给方明几百万嘛，难道赖家大少爷连这点钱都出不起？”

“唉，你们不知道啊，这个赖晓波也就是哥披着人皮的纨绔，这钟人啊是上不得台面的。”

所有的话中，最后这句话杀伤力最大，说这话的人是省台张副台长的千金张薇。

男人，最不能容忍的就是在女人面前丢脸。这些名媛们刻薄的话和尖刻的眼神深深刺痛了赖晓波的心，他斗不过方明，难道还斗不过这个叶少？

“我要玩儿牌去了，今天手气真不错啊。”郑雪娇娇笑了一声，重新坐到了赌桌旁边。

这个时候，恰好有一个人退出了赌局，多出了一个空位。

郑雪娇的眼神有意无意的朝着赖晓波扫了过来，赖晓波一个激灵，坐了上去。

刚才赖晓波看了一会儿，这个叶少的手法也很一般，已经输了七八百万了。

果然，赖晓波坐上去就顺风顺水，郑雪娇和几个老板都输了一两百万。

赖晓波心情大好，他不自觉的加大了赌注。

第二十局的时候，叶少明面上的牌是q，q，j，而赖晓波的牌是k，k，5。这个时候还没有发到第五章牌。赖晓波扫了一眼底牌，刚好是k，手里至少已经有了三条，并且这四张牌是同花，赢面非常大。

荷官摆手，示意下注。

郑雪娇叹气道：“晓波，你的牌这么好，应该放点水。”

这两个字叫的好亲切，赖晓波心头一热，转而变凉。记得上次，和方明赌牌的时候郑雪娇也是这么亲热。女人，越是漂亮和娇媚的女人越容易令男人失去自我。

赖晓波笑了一声道：“雪娇，你要觉得不行可以弃牌嘛。”

郑雪娇扫了一眼桌面，她举起一杯橙汁，示意荷官封牌。

这三把下来，郑雪娇跟了三十多万，弃牌的损失不算太大。

另外几位老板拿的牌也不好，纷纷选择放弃，这个时候桌面上的钱堆了两百多万。

赖晓波的眼眸射出灼热的光芒，比头顶的水晶吊灯还要刺目。

扫了一眼对方的牌，对方现有的四张牌不是同花，单比大小，就算对方拿到三条q，也比自己的三条k小，除非对方还能拿到令一条j或者对方拿到四条q。

这两种牌的机率都很小，总的来看自己的赢面很大。

“赖先生，请您下注！”荷官示意道。

“三百万！”这种牌明显就是赢钱，赖晓波没有理由不下大注。

“我跟！”叶少挥金如土，根本不在乎这区区的三百万。

真的是钱多人傻？周围的人都叹了口气。梭哈这种赌法是赢家通吃，在这张牌桌上，拼得就是胆量和气魄。

荷官开牌，四条q赫然入目！

四条？是四条！周围的人齐齐喊了起来，那样子比自己赢钱还要激动。

谁都不会想到叶少竟然能够拿到唯一的四条，更没有想到他会名目张胆的去赌。

赖晓波手心微微出汗，他倒不是在乎这几百万，他害怕会像上次一样越陷越深。

镇定下来，赖晓波朝着叶少笑道：“叶少，你的胆子可真大。”

叶少晃荡着杯里的红酒，红酒和灯光混合在一起，闪现出玛瑙般的色泽：“我已经出了三百多万，我为什么不继续跟下去？”

这个解释倒还合情合理，梭哈就是这样，要么赢家通吃，要么提前放弃，拼得就是技术和意志。

下一局很快就开始了，几人又坐了下来。

受到上一局的影响，叶少的心情大好，每一次都是下大注。

或许，赌牌和人的气势有关，在叶少强大的气场影响下，几人又是提前退出，到第四张牌上，赖晓波就提前梭哈了。

之所以选择第四章牌梭哈，是因为赖晓波手里拿得到了三条j，提前梭哈他的赢面很大。

第一百九十二章、黑天鹅俱乐部

扫了一眼对手的牌，明面上的又是两条q，赖晓波不由得心里一阵紧张.

如果对方的底牌是是q，恰好能够压制住自己的三条j，这一把可谓是骑到了老虎背上。

“五百万！”这一把叶少又是下大注。

赖晓波没有马上跟牌，他的手在桌面摩挲着，陷入了痛苦的思考。

叶少悠闲的点燃了一支烟，他吐出浓浓的眼圈，刺激着赖晓波的鼻腔，令他更加烦乱。

选择加注，这说明对方肯定有把握，自己决不能上当。

扫了一眼桌面，自己跟了一百多万，如果再跟，输了的话损失会达到六百万------“滴答、滴答！”赖晓波陷入了长考之中，旁边的**气都不敢出，都在等待着赖晓波最后的决定。

“我放弃！”赖晓波艰难的说出这句话，然后无力的靠在椅背上。

水晶灯的光芒照射下来，赖晓波苍白的脸在灯下显露出病态的疲惫。赌博是耗费心力的事情，赖晓波坐了两个多小时，他的确有些累了。

荷官面无表情的开牌，由于赖晓波最后放弃，提前梭哈。叶少的四张牌分别是两条q和两条2，而赖晓波的牌是三条j和一个5。

赖晓波的手猛地拍在椅背上，他的脸变得铁青：对方的牌明明比自家小，下大注无非是引诱自家放弃！

周围的看客议论纷纷，都觉得这个叶少实在是不简单，必输的牌也能玩儿出大名堂，这份胆色和豪气当真是无人能及啊。

名媛们望向叶少的目光灼热起来，这样能挣会花的公子哥儿就是欢场中的宠儿，女人们最理想的情人。

赖晓波借口出去吹风，离开了赌桌，他来到走廊上，点上了一支烟。

大厅中的牌局已经撤去，赢了钱的叶少阔气的请在场的人吃大闸蟹，人声鼎沸，十分的喧哗。

赖晓波晕乎乎的脑袋给夜风一吹，清醒了不少。

今晚的牌玩儿的郁闷，输掉了八百多万，这点损失还在赖晓波的承受范围内。作为圈子里混的人，赖晓波看重的是脸面，他紧了紧衬衫领带，又回到了大厅。

“赖老板，一块儿吃！”名媛张薇笑着打招呼，她手里正捧着一个硕大的大闸蟹，吃的不亦乐乎，把淑女风范早就抛到了一边。

赖晓波也拿起一个大闸蟹，想着输掉的八百多万，赖晓波觉得手里的大闸蟹太贵了。要多吃几次不破产才怪！

今晚最大的赢家叶少自然成了全场瞩目的焦点，在场的名媛们窃窃私语，在谈论着神秘的黑天鹅俱乐部。

黑天鹅俱乐部在这些**子弟圈子是热炒的话题，这个俱乐部的老板据说是一位风险投资大亨，他开办了这个黑天鹅俱乐部进行风险投资，获利颇丰。

“要进入这样的俱乐部太难了！”一个官家小姐擦着嘴唇边的蟹黄道。

张薇点头附和：“是啊，听说要进入这个俱乐部光是会费每个月都是好几十万！”

富豪圈同样存在着圈子，能够进入某个圈子就是身份的象征，会费的花销通常都不是最主要的。

试想，假如股神巴菲特将与自己共进午餐的机会进行拍卖，全世界不知道有多少富豪会挤破头去争取这个机会。

名媛们议论了一阵，最后集体叹息。这样的高端俱乐部放眼整个南川省确实没有几个玩儿得起。

神秘的客人叶少举着红酒杯，笑容灿烂的说：“黑天鹅俱乐部不算什么，你们如果真的有心，我可以推荐入会。”

“真的吗，叶少？我第一个报名参加！”郑雪娇几乎是跳着脚说，她相当激动。

“叶少，我也要参加！”

“我也要！”

名媛们的声音此起彼伏，那一句句“我也要”令不怀好意的男人们想入非非。

如果说女人最痛恨的是比自己更漂亮的女人，那么男人最痛恨的就是比自家更有钱的男人！

赖晓波望着花丛中的叶少，他的眼睛闪烁着血色的光芒，就像一只狼王在注视着挑战者。

平心而论，黑天鹅俱乐部不但是尊贵身份的标志，还是通往上层贵族圈子的阶梯，赖晓波也想加入这个俱乐部，结识更多的高层人士。

叶少笑容满面，今晚的他是绝对的焦点。

黑天鹅俱乐部这几个字就像魔咒，赖晓波忘记了输钱的不快，有意无意的朝着叶少走了过去。

“赖总，今晚承让了。”

“哪里，是叶少您的技术太好了，我是甘拜下风。”赖晓波没想到对方主动搭讪，他借着玩儿牌这个话题和对方聊了下去。

叶少始终带着名门公子的矜持，既不会拒人于千里之外，也不会太热络，保持着距离。

这种恰到好处的距离更加激发了赖晓波的好奇，坚定了加入黑天鹅俱乐部的念头。

“叶少，黑天鹅俱乐部到底是一个什么样的机构？”赖晓波好奇的问。

叶少的眼睛闪烁着不易察觉的光芒，他的嘴角带着迷人的微笑，就像是牧师在指引着信徒：“这个机构就是一个类似于私募基金的机构。”

私募基金赖晓波也接触过，这类机构多数是投资和炒作发家，可是黑天鹅俱乐部的名头实在是太过响亮，据说这个机构迄今为止还没有失败的投资。

“叶少，能否引见一下？”赖晓波急切的问。

“可以，这个机构说穿了就是用别人的钱进行风险投资。不过，由于它聚集了国内一流的人才，投资的回报率相当的可观。”

叶少大谈特谈黑天鹅俱乐部的事情，赖晓波的目光更加的炽热。

赖亭凯主要负责公司的大政方针，具体的事务都是赖晓波在打理。目前，公司的各个项目都在运作，急需大笔的流动资金，如果能够加入黑天鹅俱乐部，分享风险投资的红利，将缓解资金的危机。

“叶少，不知道我什么时候能够正式的加入黑天鹅俱乐部呢？”

“这个---”叶少迟疑的说，赖晓波的心一下子提了起来。

“黑天鹅俱乐部招收会员的条件苛刻，我先帮你联系一下，看对方是否接纳。”

“那就谢谢叶少啦！”

“不客气，来我们干杯！”

“干杯！”赖晓波一仰脖子将整杯红酒喝了下去，他觉得这八百多万没有白输。

叶少果然是个爽快人，三天后赖晓波就接到了邀请。

一辆豪华的宾利停在了赖家别墅门口，叶少穿着白色休闲西装，系着一条金色的领带，风度翩翩的打开车门。

赖晓波坐在后排，他的心紧张的砰砰直跳。

叶少微微一笑道：“别紧张，黑天鹅俱乐部的人会提一些问题，只要能够回答上啦就算是通过了。”

“主要是哪些方面的问题？”赖晓波想多点准备。

“金融和财经方面，以及你对风险投资的看法。”叶少淡淡的说。

汽车缓缓的奔驰，十多分钟后，在一家会所的门口停了下来。

会所装饰得清幽雅静，带着浓郁的中国古代园林风情，一个身穿白色中式大褂的老者坐在椅子上，捧着一本泛黄的线装书。

叶少领着赖晓波走到老人跟前，毕恭毕敬的喊了一句：“德叔！”

老人放下书，望着赖晓波，一股山岳般的压力笼罩下来，无形的威严令赖晓波战战兢兢。

“德叔，你好。”

“你好。”

赖晓波打量着老人，花白的头发梳理得一丝不乱，面色红润，眼眸里精光闪耀，带着渊s岳峙的气势。

想必这就是黑天鹅俱乐部的主事者，赖晓波看见茶杯里的水快要干了，他赶紧捡起茶壶，替老人满上。

老人微不可察的点了点头，似乎在说孺子可教，他端起茶一饮而尽。

然后，老人和赖晓波东拉西扯的闲聊。聊起了巴菲特，聊起了罗斯柴尔德家族，老人的思维天马行空，说着大段大段的经济学术语，赖晓波这样的二世祖是半句话都插不上，他恨不得立刻结束这尴尬的对话，跑回家将满是灰尘的书本捡起来好好看看。

二十分钟后，老人结束了谈话，目光如炬，凝视着赖晓波。

“为什么要加入黑天鹅俱乐部？”

妈的，这个老头嗦嗦的，老子加入俱乐部不就是为了赚钱。

上流社会总是这样，攫取大量财富的同时又显露出对财富的鄙视，赖晓波决口不提心里的两个字，神神道道的说：“为了收获更多的知识。”

老人的眼睛猛地一张，他威严的望着赖晓波道：“错！”

顿了一下，老人抚着花白的胡须道：“追逐利润是资本的本性，加入黑天鹅俱乐部更多的就是为了追逐利益。”老人的目光若有若无的扫过，赖晓波只觉得脸皮发烫。老人就像一架精密的x光机，将自己照得纤毫毕现，这种感觉令人尴尬极了。

最后，老人和蔼的笑了笑：“年轻人，黑天鹅俱乐部欢迎你，希望你能够在这里追逐更多的利润！”

叶少朝着赖晓波使了个眼色，示意他告辞。

走出别墅，赖晓波一直都在回味着刚才的情景。这位老人从头到脚都充满着神秘，他到底是什么人。

接下来，叶少带着赖晓波办理了具体的入会事务，缴纳了不菲的会费。

按照规定，赖晓波可以投入资金，交给黑天鹅俱乐部打理，坐收红利就行了。

对于投资的事情，赖晓波还是充满着狐疑，他没有立刻答应。

叶少不悦，他冷笑着说道：“赖老板，能够加入这样的俱乐部是很多人求之不得的事情，黑天鹅俱乐部不欢迎任何一个心怀叵测的会员。”

说完，叶少闪电般的一伸手，将赖晓波的会员卡夺了过来。

第一百九十三章、请君入瓮

在这一刻，叶少的狂狷之态展露无疑.

赖晓波的心就像石头落水，他急忙说道；“叶少，我不过是多问了一句。”

“多问了一句？”叶少晃动着手里的会员卡，狡猾的就像狐狸：“这恰恰说明你的内心没有百分百的相信俱乐部。”

赖晓波有些气结，一扇神秘的财富之门眼看着已经打开了，绝对不能让它再度关闭。

“叶少，作为一个投资者，任何人都有怀疑的权利。”

“对，你说的也很对。”叶少想了想，将会卡重新放到了赖晓波的手里。

“你可以先投部分钱进来，看看你的收益如何。”

“好，我明天就投五百万。”

回到家里，别墅空空荡荡的，只有保姆王妈和几个丫头围了上来。

赖亭凯一向都不会在家里住，白冰冰的冷香小筑倒是常去的地方。

老爷子鬼混，赖晓波一向管不着，只是现在的情况有些不妙，老爷子不知道有没有察觉。

想了想，赖晓波还是拨通了自家老爷子的电话，二十分钟后，赖亭凯回到了家。

从赖晓波懂事起，父子俩的话就很少，儿子这一次主动给自己打电话，赖亭凯就风风火火的赶了回来。

“有事？”赖亭凯扔给儿子一根烟，又给自己点上了一根。

赖晓波点了点头，他把这几天的事情叙述了一遍。

“叶少？黑天鹅俱乐部！”赖亭凯想了想道：“这件事情我会叫朋友们先查一查，你的五百万可以投进去看看。”

作为商人，任何的投资都必须做详细的调查，赖亭凯的话正和儿子的心意。

五百万很快就交到了俱乐部，赖晓波在对方的推荐下买了两只房地产的股票。

对于股票，赖晓波只是略懂罢了，毕竟他是做实体经济的，主要的精力都放在了影视的制作上。股票赖晓波抱着玩玩儿的态度，在他看来，买中的可能性微乎其微。

赖晓波很快就忘记了这件事情，直到两个月后，接到对方的电话，要他抛售股票。

赖晓波此时正在片场，他叫秘书打开电脑操作。

秘书小林的嘴巴张得大大，难以置信的说道：“赖总，您快过来看看！”

莫非是股票跌了？赖晓波急忙走过去，只见大盘上那根笔直的线条如同冲霄的山岳，看得人血脉喷张。

这才多少时间，对方推荐自己买的两只股票就像坐了过山车一下子攀升到了顶点。

从最初的每股五十元到现在的一百八十元，整整涨了三倍多。

赖晓波立刻叫秘书将手中的股票抛售出去，这一下他就赚了一千多万呢！

金钱的魅力是巨大的，它能够令人精神愉悦，赖晓波在黑天鹅俱乐部的指导下继续进行风险性投资，在半年内又赚了五百多万。

尝到了甜头的赖晓波，对叶少佩服的五体投地，有些名媛更是整日都在谈论着叶少这位神秘人物。

茂盛娱乐公司，方明和叶翔在电脑前观看着大盘的走势。

这完全是方明精心导演的一出戏，黑天鹅俱乐部的老板是方明旗下的三线演员扮演的，至于赖晓波投资股票，这是茂盛集团的高层指点的。像茂盛集团这样的大公司，掌握着一些股票的内幕交易，随便透露一点都足够让赖晓波信以为真了。

“方总，我们是什么时候动手？”

“现在还不到收官的时候！”方明镇定自若，那盘录影带已经有了一些线索，方明想几件事情一起解决最好。

徐彪说过，赖亭凯的贴身保镖燕七和自己的关系。经过这段时间的打听，徐彪可以肯定录影带就在白冰冰的手里。

录影带是赖亭凯最重要的东西，他会交给白冰冰保管？

方明难以置信，他问得很详细，包括每一个细节。

“燕七是在喝醉酒的时候跟我抱怨，这几年他作为赖亭凯的保镖大多数时间都是在陪娘们过日子。”

这个粗俗的说法令方明莞尔：“白冰冰可是大美人，配这样的大美人过清闲日子有什么不好？”

“赖亭凯的保镖是按照辛苦程度来给付报酬，燕七的事情最少，报酬也最少，更多的时候是上街帮白冰冰提大包小包的购物袋。”

“这也难怪啊！”方明笑道：“这个燕七是否愿意跟我们干？”

“这一点我还不确定，不过他已经萌生了去意。”

“那就好，你再抓紧点，我们的计划就要展开了。”

徐彪和叶翔对望一眼，彼此都看到了眼里的兴奋。

“叶翔，你在澳门有没有听说过付浩然这个人？”

“听过。付浩然是澳门排的上号的黑帮老大，方总您怎么突然想起问这个？”叶翔有些好奇。

“没什么，你们都下去吧，我们的计划很快就要展开！”

送走两人，已经是九点多，这个时候肚子已经有些饿了，方明索性和黑豹一道去吃宵夜。

黑豹正在练拳，接到方明的电话，他擦了擦汗，立刻赶了过来。

两人找了一个路边的烧烤摊，要了点啤酒，喝得不亦乐乎。

一辆警车在路边停了下来，金凤从车里走了出来。

这段是时间方明忙着正事，算算好几个月都没见到金凤了。

金凤身上还穿着警服，她今晚还在街上执勤巡逻。

南川省得打黑运动切实打掉了一批黑恶势力，社会治安得到了极大的改善，可也累坏了这些基层的警察。

按照政府的要求，警局将责任划分到各自的人头，警察轮流对辖区内的治安进行监管。

“方明，这么巧？”

“金凤，是挺巧的啊。”方明看了金凤一眼，随口说道：“吃了没？没吃的话一块儿吃！”

金凤最喜欢的就是这句话，她转身招手道：“弟兄们都过来，方总请客！”

“呀，方总请客，肯定要去。”

“走，都去，都去！”

金凤手下的弟兄都见过方明，在他们看来方明就是自己人，没啥好客气的。再说了，人家身家上亿的老板，还能请不起这顿烧烤。

烧烤老板是笑开了花，他讲一干民警请了进去。

金凤坐在方明身旁，笑靥如花，她恼怒的看了黑豹一眼。

黑豹正在吃夫妻肺片，金凤这一眼吓了他一跳，一块辣椒进入气管，呛得眼泪都快出来了。

唉，每次见到金凤这个小魔女都没有好事情，惹不起我还躲得起。

郁闷的黑豹端着碗到了邻座，和一干警察喝得火热。

金凤要了啤酒，陪着方明慢慢的喝，两人坐在里间，倒也没有谁来打扰。

方明打量了金凤一番，这段时间金凤变瘦了也变黑了，看来警察的任务也很繁重啊。

金凤吃的很慢，她慢慢的咬着一块夫妻肺片，慢慢的嚼着。

从小母亲就教育金凤吃饭一定要慢，金凤做其余的事情都很快，唯独在吃上非常的淑女。她小心的用筷子夹着夫妻肺片，慢慢的嚼着，那样子就像一直安静进食的小猫。

“看着我干嘛？”金凤突然抬起头，大眼睛满是娇嗔。

“你，好看呗！”方明实话实说。

“我，哪有你的姐姐妹妹们漂亮。”金凤叹气道。

方明扫了一眼外面，人都走光了，这顿饭吃到现在已经过去了四十分钟。

“金凤，我们是不是该走了？”

“方明！”金凤的筷子敲着碗道：“你就这么讨厌我啊，这才吃了多久啊？”

女生不讲理的时候最好沉默，方明不说话，他脑子里还在想着自己的计划。

这个时候，烧烤摊陆续又有客人来，一个熟悉的声音响了起来。

“方总，你也在？”娇媚的声音响了起来，不是郑雪娇又是谁？

郑雪娇上身穿着t恤，下身穿着牛仔裤，良好的身形展露无遗，透着青春和活力。

金凤扫了郑雪娇一眼，她定定的望着方明，目光威严，就像面对囚犯。

“金凤，我给你介绍，这位是我生意上的合作伙伴，也是省电视台郑台长的千金――郑雪娇小姐。”

“郑雪娇？”金凤对这个名字有所耳闻，几乎南川生的**子弟都听说过这个名字。

郑雪娇望着方明娇笑道：“方总，看不出你还这么有情调啊？”

说着，郑雪娇有意无意的扫着金凤的警服。

“郑小姐，没想到会在这种地方遇见你？”方明不想冷场，没话找话，其实他心里巴不得结束用餐回去休息。

郑雪娇妩媚的一笑道：“方总，我就不能来这种地方？”说着，郑雪娇有意无意的自言自语：“今晚我一个人很闷，就出来吃烧烤了。”

“郑小姐，不如我们一起吧？”金凤主动开口邀请，其实她心里恨得咬牙。自己难得碰见方明，这么好的一顿饭完全给破坏掉了。

郑雪娇也不客气，直接坐在方明的另一侧，她的肩膀挨着方明，显得很是亲昵。

“方总，这位是---”

“她叫金凤，是我女朋友！”方明微笑道。

“女朋友”三个字就像一道电流，令金凤从心眼里都流淌着幸福。

当一个男人对另一个女**方的介绍你的身份，这就是一种认可，这种认可能够令恋爱中的女人踏实和幸福。

一句女朋友令金凤不再东想西想，既然方明都承认了两人的关系，这个郑雪娇也该知难而退了。

“是吗？”郑雪娇笑道：“方总，我怎么从来没有听你说起过啊？”

“哦！”方明喝了口酒，淡淡的说道：“我们都是谈公事比较多，这种私人的事情当然说的少。”

一句话，将郑雪娇的挑衅完全堵死。

第一百九十四章、不要想歪了

世界上有很多种女人，有的能成为伴侣，有的能成为情人，有的女人碰都不能碰.

郑雪娇在方明眼里就是最后一种女人。

这种交际花似的女人，喜欢在男人堆里混，靠着卖弄风情套取男人的好感，赢得自己想要的东西。这种女人挥霍的是自己的青春，她们的日子看似光鲜，其实繁华散尽，散落的是烟花般的寂寞。

女人天生是敏感的动物，她们能够从男人的态度里察觉到一切。

郑雪娇的心渐渐的变冷，她想到过方明的拒绝，只是没有想到对方竟然如此干脆。

“方总，我们的计划什么时候开展？”

方明正在啃鱼头，郑雪娇这句话令他差点没噎着。

金凤就坐在旁边，有些事情绝对不能让她知道，毕竟金凤是一个嫉恶如仇的警察，而自己的手段不是那么正大光明。

“郑小姐，吃饭的时间我不喜欢谈公事！”方明一句话将郑雪娇后面的话全部堵死。

郑雪娇低头吃烧烤，她的心里升腾起一股委屈。

从小到大，不知道有多少公子哥儿围着自己献媚，郑雪娇的心里很不好受。同时，一股子傲气从心底升腾。

一个小小的警察，也没见有什么出色的地方，我倒要看看，方明你到底是个什么意思！

“来，喝酒！”郑雪娇举起啤酒，频频和金凤碰杯。

金凤望了郑雪娇一眼，空气中弥漫着浓浓的火药味儿。

两位女生就这般干上了，你一杯我一杯的喝了起来，直到彼此都将小肚子撑得满满的。

“砰！”金风突然头一歪，伏在桌上呼呼大睡。

“郑小姐，够了！”方明一把夺过郑雪娇的杯子，正色道：“喝酒也得有个度，我看今天晚上到此为止吧。”

郑雪娇斜了方明一眼，她露出雪白的玉臂，放肆的敲打着桌子：“怎么，你心疼啦？”

对付霸道的女人，就是要比她更霸道。

方明跨前一步，将郑雪娇的酒杯捏的粉碎，酒水溅了郑雪娇一头一脸。

霸气，山岳般的霸气展露无遗！

女人心底都有着被征服的**，在霸气无双的方明面前，郑雪娇乖乖的低下头，她的声音带着哭腔：“不喝就不喝吗，这么凶干嘛？”

“你，可以走了！”方明指了指外面的车，郑雪娇只觉得有一股无形的压力选在头顶，她较弱的身躯发软，哆嗦着上了车。

引擎发动起来，郑雪娇打开车窗：“你的车呢？”

“你别管！”方明一把抱起昏睡不醒的金凤，沿着江边走去。

郑雪娇望着那个挺拔的身影，她咬了咬牙，猛地踩着油门，汽车一路飞驰。

车开到无人的街巷，郑雪娇伏在方向盘上，压抑已久的眼泪如同山洪暴发，倾泻而出---方明的车早就让黑报给开走了，他抱着金凤，沿着长街缓缓的行进。

怀里的金凤半闭着眼睛，就像春睡海棠般娇艳。

夜风清爽，佳人在怀，方明的心也融化在这lang漫的夜色中。

“恩宁！”金凤小猫般的挣扎了一下，嘴角浮起一丝诡谲的笑容。

突然，腰间一痛，金凤猛地从方明怀里挣脱出来，就像一条蹦跳的鱼儿。

方明的手掐在金凤的腰上，金凤根本就没醉，这丫头还真以为自己不知道。

“你，坏死了！”金凤娇嗔的跺脚：“郑雪娇走啦？”

“走了，你不是一直希望她走吗？如你所愿！”

“呸呸！”金凤啐了几口道：“我是那么小心眼的人吗？”

方明简直快吐血了，他很想反驳两句，可是金凤这种女生就像是铜墙铁壁，和她对打等于对着墙壁打乒乓球，力道越大，反弹也就越激烈。

“金凤小姐的胸怀宽广，就像草原上的天空般辽远，又像是无边的大海般辽阔--”方明洪亮的声音响起，就像吟游诗人在大声吟诵着诗篇。

人的脸皮终究是有厚度的，金凤的脸红了，她一把掐在方明的脖子上：“狗嘴里吐不出象牙！”

“对，金凤小姐说得对。”方明突然两只手捧着金凤的脸，深情款款，这一刻金凤的心就像高原上的湖泊般宁静。

他，终于要有所行动了吗？金凤娇羞的低下头，慢慢的闭上眼睛。

一份钟、两分钟---十分钟过去了，还是没有任何的动静，金凤睁开眼睛，方明很认真的看着自己，就像在端详着什么美妙的事物一般。

“死人，你再做什么？”金凤推了方明一把。

“我在看东西。”

“看什么东西？”金凤好奇。

“看你的嘴里有没有象牙？”

“废话，人的嘴里怎么会有象牙？”金凤随口一说，随即明白她中了方明的逻辑圈套。

“讨厌！”金凤猛地一脚踩在方明的脚背上，方明疼得龇牙咧嘴。

打闹了一阵，金凤才想起自己的车还停在路边，两人折返回去，方明上了金凤的车。

汽车开过繁华的街市，最后在西北角的一幢高级公寓面前停了下来。

金凤上了公寓的十楼，在一套单元房面前掏出了钥匙。

开房？方明想到这个香艳的词汇，浑身的血都涌到了头上，确切的说是小头上。

推开门，房内的装饰透着温馨的家的气息。

金凤关上门，一把扑在了沙发上，她忙了一天，也真是累坏了。

“金凤，你什么时候买了房子？”方明好奇的问。

“半年前，就是上一次我从出院的时候。在医院这大半年，我算是看明白了，人说着就得让自己开心点。所以啊，我出院后的第一件事情就是狠心当房奴。”

金凤一直都是和父母同住，买房或许还有其它的因素吧。

“花了多少？”方明问。

“五十万啊！”金凤夸张的说道：“这可是我所有的积蓄，咱可不像你们这样的大老板，住的是别墅。”

金凤还不解气，她一个枕头朝着方明扔了过去。

“金凤，我可没招惹你啊？”

“方明，你搞过房地产，你也是没有道德血液的开发商。”

这是哪儿跟哪儿啊？方明头大了，这时的金凤完全拿出无产阶级向资产阶级开炮的力量，用枕头和粉拳向方明发起了进攻。

“停！”方明一掌推开金凤，他喘了口气道：“金凤，我现在一所房子都没有。”

“骗人！”金凤难以置信。

“真的，我所有的钱都投在公司里面去了，我只有一家公司而已。”

听上去好可怜好委屈，这家伙的一家公司就有上亿的资产。

金凤打闹够了，出了一身细汗，她从沙发上跳了下来：“我去洗澡去了，你等会儿啊。”

天，客人还没走，主人家跑去洗澡，金凤你要做什么？

洗洗，睡？一个香艳无比的词汇浮出脑海，方明的脑袋轰的一声爆炸开了。

手里拿着遥控器，茫然的变换着画面，金凤**的身躯浮现在方明的眼前，方明的小腹下方顶起了一顶帐篷。

难道今晚就是传说中的lang漫之夜？对了，一定是这样，金凤的暗示再明确不过了。

金凤洗了二十分钟，对于等待中的人来讲，这二十分钟漫长的就像一个世纪！

“吱呀！”，门终于开了，金凤穿着红色的睡袍走进客厅。

发髻高挽，肌肤润红，活脱脱的出浴美人！

“砰、砰---”方明的心以每秒一百下的速度狂跳起来，浑身的血液都沸腾了。

金凤走到方明跟前，拿起了遥控器，漫不经心的说道：“你也去洗洗吧？”

叫我也洗，看来今晚真的是有故事发生，而且还是香艳的故事！

妈的，美女当前，任何克制都是枉然！

方明从冲进浴室到出来，只用了五分钟，他简单的冲洗了一下，就从浴室走了出来。

女生用的浴巾稍微短小了一些，方明索性将浴巾横着系在了腰间，看上去像草原的游牧民族。

“你---”金凤大眼睛瞪得溜圆：“你怎么不穿衣服？”

小样儿，都到了这个份儿上，你还装！

方明耸了耸肩道：“我没带衣服啊！”

“你可以穿我的灰色睡袍嘛！”金凤指了指浴室外面，果然有一条灰色的睡袍挂在了架子上。

好事多磨啊！方明悻悻而回，将睡袍穿好，重新走了出来。

激动人心的时刻就要来了，金凤白里透红的脸颊就像红红的大苹果，透着清香，任谁见了都会情不自禁的咬上一口。

“来，挨着我坐下，咱们看电视！”

**一刻值千金，我的大小姐你看哪门子电视啊？

方明眼睛扫过屏幕，他的鼻子差点气歪了。金凤看的是最幼稚不过的清宫剧，最郁闷的是这部片子还是自家公司出品的，出品人写着“方明”两个字特别的刺目。

对于清朝，方明一向不感冒。这个朝代没有汉唐的奔放和大气，也没有宋明的婉约和富庶，有的只是愚昧狭隘和奴性深重。如果说这个朝代对历史有什么贡献，或许是它为两百年后的人提供了大量的影视素材，君不见格格和贝勒满天飞，充斥着整个荧屏。

“方明，橱柜里有爆米花，给我端过来！”

这个金凤，花样儿还真多，方明乖乖的做了，金凤美目的笑意荡漾出来，令人如沐春风。

“哎呀，肩膀好酸，方明给我揉揉！”金凤看久了，索性匍匐在沙发上，这个姿势实在是夺魄勾魂！

方明当起了按摩师，练武之人对于人体经络再熟悉不过了，方明认真的按摩，金凤只觉得通体舒爽。

这一按金凤是舒服了，可是方明小腹下方的**熊熊燃烧，他只能拼命的忍着，很辛苦的忍着。

“方明！”金凤打了个哈欠道：“天太晚了，咱们睡了吧！”

上帝啊，真主安拉，如来佛祖，我终于等到这一刻了！方明有一种哭的冲动！

“哧溜！”金凤像一条鱼突然滑进了自己的卧室，然后“砰”的关上门。

“方明，你睡隔壁的房间，祝你好梦，千万不要想歪啦！”

不要想歪了？方明仰天长叹，欲哭无泪！

第一百九十五章、反击

折腾的已经够累了，方明好不容易睡着，半夜的时候接到了一个电话.

电话是陶子芊打来的，她的语气相当的急迫：“方明，不好了，你快回公司！”

陶子芊已经从电子公司的业务中抽身出来，为方明打理娱乐公司的财务，如果不是急事，她绝对不会在这个时间用这种口气说话。

方明一骨碌爬起来，去敲金凤的门：“金凤，我公司有急事，我必须马上回去，你开车送我一下。”

方明的车让黑豹给开回去了，他不想来回折腾。

金凤听到事情紧急，也爬了起来，她穿好衣服，和方明一道急匆匆的下楼。

十五分钟后，方明回到了茂盛娱乐公司，看他凝重的神情，金凤问道：“到底出了什么事情？”

“还不清楚，金凤你先回去吧，我不会有什么事！”

告别金凤，方明直接冲到了自己的办公室。

陶子芊和公司的骨干都在，每个人的面色都很凝重。

电脑上，一幅大盘走势图清晰的出现在众人面前，茂盛娱乐的股票突然间已经跌到了每股四十块。

“怎么会这样？**呢？”

“**的手机关机，联系不上！”

方明一听就急了，这个时候操盘手不在，这可是火烧眉毛了。方明立刻拨通了黑豹的电话，要求黑豹不惜一切代价尽快的找到**，生要见人，死要见尸。

挂断电话，方明冷静下来。

数据显示，股票是在今天下午四点多的时候发生的异常，有人赶在**的前头提前低价出货，致使茂盛娱乐的散户们纷纷出货，造成股票的暴跌。

方明仔细的观察了k线的走向，他得出一个最明显不过的结论：老鼠仓。

不错，的确是有人建了老鼠仓，消失的**嫌疑最大！

“老鼠仓？”陶子芊知道老鼠仓的危害，她脸色变得苍白：“明后天是双休日，股市并不会交易，我们必须利用这两天的时间挽回局面。”

“说的对！”方明斩钉截铁的说道：“我们必须对现有的股票进行回购，否则的话我们就会被外来的资本大鳄吞掉，从而失去茂盛娱乐的控股权！”

“可是我们现在哪有这么多的资金啊？”陶子芊急得是六神无主，资本市场上的搏杀完全是硬实力，力强者存，没有半点的妥协和迂回。

“看来，我只有去找秦总和舒总了，现在也只有她们能够帮助我！”

方明强压住心头的火气，他静静的躺在转椅上，等待着天明。

两天，留给自己的时间只有两天！

这两天除了要筹集大量的资金进行股票回购，还要提振股民们的信心，要做的事情很多。

中远地产和茂盛娱乐都是资本大鳄，两大巨头联手注入巨资，方明在对方抛售的关头迅速的从底部进行包抄，终于将股价重新提升起来，避免了跌停板的最坏结局。

方明刚刚喘了口气，更大的危机逼近了。

南都市警察局的刑警在星期三的时候找上门来，理由是有人举报方明建立老鼠仓。

老鼠仓是金融领域重点打击的对象，方明面对这样的质疑不由得反驳道：“我的操盘手现在已经不知去向，而我公司本社的股票受到重创，股价下跌的厉害，任何一个建老鼠仓的人都不会这样操作吧？”

老鼠仓就是赶在庄家预期的价格前出货，这是一种扰乱市场秩序的行为，方明觉得警方的质疑毫无道理。毕竟建立老鼠仓的目的就是获利，建立老鼠仓导致亏损的在股市上根本就没有听说过。

负责办案的刑警出示了一项重要的证据，建立老鼠仓的账户是杨秀和叶馨柔的，这两人和方明都有着联系。

怎么会这样？方明刚要拨打两人电话，刑警王金山冷冷的说：“方总，你不用白费心思了，她们因为涉嫌犯罪，已经被刑事拘留了。”

王金山走后，方明立刻联系到金凤，要求保释两人。

“方明，生意场上的事情太复杂了，我现在也不知道该不该相信你。”金凤叹气道。

“她们连股票是什么玩意儿都不懂，怎么会去炒股，这一切都是**搞的鬼。”

“这个办案的刑警已经跟我说了，两个丫头或许真的是受了**的鼓惑。”金凤望着方明，她的眼光变得犀利起来。

这种目光分明就是审讯犯人的目光，方明不悦道：“金凤，莫非你真的怀疑我？”

“我当然要怀疑你，任何一个人只要进入警方的视线都是怀疑对象。”

方明叹气，他还是低估了赖家父子的实力，这件事情说不定就是对方设计好了的。

费了一番周折，杨秀和叶馨柔放了出来。

在案子审查期间，赖家父子趁机大肆的宣扬，茂盛娱乐的局面相当的不妙。

好在有舒牧云和秦文芳两位商界强人作为后盾，雄厚资金持续注入，稳定了股价，也提振了股民的信心。

赖家父子不会放过这个好机会，他们借机施加压力，报道的舆论甚至质疑警方为什么不立刻查封茂盛娱乐的账户，给股民们一个交代。

茂盛集团总裁办公室，秦文芳放下报纸，端起了咖啡。

方明就坐在秦文芳的对面，他很佩服芳姨的镇定，这种镇定的情绪也感染了方明自己，他逐渐从纷乱的思路中走了出来。

要解开眼前的乱局，必须从以下几方面入手：一、找到南川省高层，避免公司账户被冻结；二、尽快的找到**，明确事情的真相；三、消除不利的舆论影响，提振公司的士气。

市场永远是波诡云谲，有时候狂涛骇lang会席卷一切，让多年的打拼毁于一旦！

商场如战场，方明现在更深刻的领悟到这句话的真谛。

秦文芳永远是那么优雅从容，她捧杯端坐的样子美丽的就像古神话中的女神。长长的睫毛微微抖动，秦文芳放下咖啡，眸子里闪烁着智慧的光芒：“方明，这三点都不难做到，你还忽略了最重要的一点？”

“哪一点？”方明谦虚的问。

“最好的防守就是进攻！”

方明的身子一震，这段时间急着灭火，方明忽略了这一点。赖家父子让自己不好过，自己又怎能让对方好过。

这段时间，赖晓波的日子过得惬意极了。

自从加入了黑天鹅俱乐部，赖晓波的每一笔投资都有丰厚的回报，他不断的加大投入，在叶翔的推荐下又购买了几只前景看好的股票。

今天是星期五，赖晓波早早的来到了办公室。打开电脑，望着那根朝气蓬勃的k线，赖晓波心里充满了得意。

关上电脑，赖晓波处理了几件公务，等到下午两点多再度打开电脑的时候，赖晓波的大脑直接是一片空白。

自己购买的股票上午还是每股两百元的价格挺立，到了现在直接跌到了每股七十元，股价就像是坐了一趟过山车。

这可是前所未有的事情啊，赖晓波不由得心里着慌，他立刻拨打了叶翔的电话。

电话那头提示“号码是空号”，赖晓波不甘心，继续拨打，还是同样的信息。

这，这到底怎么啦？

赖晓波的头轰的一声爆炸了，他在半个小时内问遍了所有的人，都没有任何叶少的消息。

“赖总，股票就像雪崩一样，还在继续下跌，我们要不要抛出？”

赖晓波看了一眼，现在是每股六十五，距离止损位还有一定的差距。

“立刻给我备车，等我的消息。”

二十分钟，赖晓波再度来到黑天鹅俱乐部。

别墅内空无一人，只有两名保安在外面喝茶打牌。

赖晓波的心猛地一沉，他询问其两位保安；“里面的人呢？”

“人，搬走了。”保安手里拿了一幅好牌，他丝毫没有理会赖晓波。

“什么时候走的？”赖晓波追问道。

“上个周吧，反正他们走的也挺快的。对了，这些人走的时候一些办公用具都没带走，诺，就在那边。”

顺着保安指的方向，赖晓波走了过去。

一堆办公桌椅正横七竖八的摆在院墙的角落里，经过日晒雨淋，显露出斑驳的颜色。在这对桌椅的中央，有一块招牌正静静的躺着，黑天鹅俱乐部这几个字是如此的刺目！

电话响了起来，秘书在电话那头气急败坏的说道：“赖总，已经跌到止损位了，要抛售吗？”

赖晓波算了算，这一下自己就损失了六千多万，就算强行抛售也捞不回多少。

“别管它了，就让它在那儿吧。”

无精打采的挂断的电话，赖晓波的心情阴霾的就像头顶灰色的天空。

因为前期赚了不少，赖晓波这一次是下了血本在里面，损失了这七千万公司的财务着实紧张起来。

一个资产数亿的公司，账面上的流动资金其实不多。何况，在通胀的情况下任何公司都不会在手里掌握着太多的现金。

赖晓波的心一下子乱了，更令他烦恼的是，炒股的事情自己的老爸还不知道。

对了，找老爸啊，他一定有办法。

赖晓波硬着头皮给老爸打电话，电话一直关机，这让赖晓波更加的慌乱。

一个大公司的董事长，手机绝对是24小时都开着的，这种情况太反常了。

赖晓波不知道，他遭遇不幸的同时，赖亭凯也陷入了焦虑和迷茫之中，因为白冰冰失踪了。

第一百九十六章、白冰冰招供

白冰冰失踪的事情是早上十点钟知道的，往常这个时候赖亭凯还在睡觉.

这个消息是一个陌生人打过来的，他在电话里告诉赖亭凯，要他准备好一笔钱，否则白冰冰会永远消失。

白冰冰是在回乡的途中消失的，她的手里掌握着公司的核心机密，赖亭凯在接到电话的那一刻整个人彻底的石化。

沉默了两分钟，赖亭凯想到了保镖燕七，这次回家也是燕七陪同的。

电话打过去，燕七含糊不清的说话，赖亭凯愤怒之下砸烂了自己的手机。

燕七好酒，赖亭凯是知道的，可是这个家伙为什么在如此关键的时刻喝得话都说不清楚。

愤怒之余，赖亭凯摔坏手机，致使自己失去了和儿子的联系。

事情就是如此的阴差阳错，晚上赖亭凯新换了手机，再次接到了赖晓波的电话。

赖亭凯立刻赶回家，儿子赖晓波此时正焦躁的客厅里来回踱步。

父子俩坐到一起，彼此交换了情况，赖亭凯的眉头越皱越紧。

今年，是公司大力发展的一年，拓展了不少项目。这些项目都需要大量的资金进行运作，赖亭凯决计没有想到自己的儿子茫然的踏入资本投资领域，输了个一塌糊涂。

“黑天鹅俱乐部很有可能是一场骗局！”赖亭凯冷静的分析道。

“骗局？”赖晓波难以置信，或者说他根本不愿意相信。

“老爸，现在说这些已经没有意义了。”

“没有意义？”赖亭凯抬起头，他冷冷的盯着儿子：“现在我们必须集中一切力量找到白冰冰。”

“找她？”赖晓波摊开双手，不屑的说道：“她只是一个无足轻重的**罢了。”

“啪！”赖亭凯突然一巴掌狠狠的扇在了赖亭凯的脸上，他的面容变得狰狞：“你这个败家子，白冰冰掌握着公司很多核心的财务机密，她要是落到了别人的手里。”

赖晓波也被这一巴掌打醒了，一直以来他很厌恶白冰冰，这是他自身的心理在作怪。

捂着发烫的脸颊，赖晓波虚心的问道：“那我们现在该怎么办？”

“晓波，你立刻将半山公园那几幢物业卖掉。”

半山公园是南川省风景秀丽的地方，赖晓波在那里购置了几所豪宅，作为自己的安乐窝。一听老爸要自己卖房子，赖晓波一千个不乐意。

赖亭凯指着儿子数落道：“难道你就这么点出息？对于咱们来讲，要的不是房子和豪宅，要的是公司！只要华夏娱乐还在，就有咱们的立足之地，要是公司垮了，再多的房子也没用！”

这句话给了赖晓波兜头一棒，他立刻着手卖房的事情。

“老爸，我手里的那些股票---”

“晓波，现在抛掉能回收多少资金？”

“只有八百多万！”

“全部抛掉！”赖亭凯毫不犹豫的说。

“好！”赖晓波以前有些瞧不起父亲，但在危机时刻父亲展露出的勇气和决心令他着实震撼。赖亭凯原本就是社会底层的混混起家，他的骨子里有着混混的闯劲和拼劲。在赖亭凯看来，人生就是一场赌局，在该下注的时候要不顾一切的下注！

六月九日这一天，对于赖家父子来讲是一生中最黑暗的一天。

股票大跌，情人下落不明，赖家父子在危难中迸发出奋发的斗志，以一种奇特的方式走到了一起---西山省的一幢普通宅院里，白冰冰正透过老朽的木窗户看外面的天空。

这次回乡，白冰冰走得很悠闲，一路上游山玩水的她永远也想不到她会被人绑架到这里，失去自由。

一切都是燕七这个保镖搞得鬼，白冰冰恨透了这个家伙却毫无办法，她每天做的最多的事情就是站在窗外看风景。

门开了，黑豹和青皮走了进来，房间的温度陡然降低。

白冰冰的眼睛透出恐惧，她双手抱在胸前，不由自主往后退，就像无助的羔羊。

黑豹在距离白冰冰两米的地方停了下来，这是一个说话的安全距离，黑豹的语调很冷：“白冰冰，录影带藏在哪里？”

“什么录影带？”白冰冰的心里“咯噔”了一下，她慌乱的神色暴露了内心的秘密。

这个女人一定知道什么，黑豹心里打定了主意，他跨前一步一把捏着白冰冰的下巴道：“说！否则我会扒光你的衣服用皮鞭狠狠的抽你！”

“我真的不知道什么录影带啊，你们都是些什么人啊？”白冰冰的头拼命的摇晃着，她脸色苍白的吓人。

“不知道？”黑豹可是训练有素的特种兵，这种小儿科的表演根本就难不倒他。

黑豹突然取出一根绳索，将白冰冰绑了起来。

“啊！”白冰冰尖声惊叫，娇躯晃动着，两只手拼命的拍打着黑豹。

在强壮如牛的黑豹面前，一切反抗都是徒劳。

白冰冰的双手被捆了起来，绳索的一头挂在了房梁上，白冰冰整个身子被吊了起来，只有前半个脚掌勉强能够落在地上。

黑豹端来一盆冰凉的水，放在了横梁上，绳索的一头就放在了清水中。

昨晚这一切，黑豹拍了拍手道：“什么时候你想好了，就告诉我。”

话音落下，黑豹很干脆的转身，将门重重的锁上。

这种姿势很不舒服，白冰冰的双臂很快就麻木了，水珠顺着绳索留了下来，滴在了白冰冰的前额，又顺着她的头顶一路往下，整个脊背都凉飕飕的。

天色，渐渐的黑了下来。

白冰冰的手越来越酸，就像绑了千斤巨石一般难受。最令人难受的是水滴从脊背滑落的那一瞬，那种冰凉的感觉就像一把尖刀贴着自己的皮肤划过。

黑暗和孤寂的环境令人发疯，半夜时分，窗外刮起了风，冷风吹得树木“哗哗”作响，听上去非常的恐怖。

白冰冰是个喜欢享受，爱慕虚荣的女人。赖亭凯正是算准了这一点，没费多少力气就让白冰冰乖乖的投入了自己的怀抱。对于这类女人来讲，金钱就是最好的春药。这样的女人比谁都爱惜自己，她最初的坚持随着下坠的水滴一点点的融化掉。

自己还年轻，还有许多美好的事物等着自己去享受，这么苦苦的熬着到底是为了什么？

可是，一想起赖亭凯凶神恶煞的模样，白冰冰的心头就发颤。

紧紧的咬住牙关，白冰冰在黑屋里苦苦的煎熬，睡意涌了上来，可是每当她要睡着的时候，手臂上的绳索就会拉扯着她，令她再度清醒过来。

疲劳、饥饿加上恐惧，白冰冰终于在始终走过第五个钟头的时候，发出绝望的哭声：“你们要我做什么，我都答应！”

黑豹就在隔壁的房间，他听到白冰冰的哭声，和青皮一道赶了过来。

“说吧，录影带在什么地方？”

白冰冰在赖亭凯身边多年，这件事情她也是耳闻：“我只是在赖亭凯醉酒的时候听他说起过这么一件事情，好像有一盘很重要的带子，这盘带子对郑东升关系到郑东升的前程--”

黑豹没工夫听她细细的说下去，他打断道：“带子在哪里？”

“带子很有可能放在赖亭凯卧室的暗门里。”

“具体的地点？”

“赖亭凯的半山别墅内。”

黑豹的眼睛里射出阴冷的光，令白冰冰不寒而栗，他伸出手道：“钥匙给我！”

白冰冰哆嗦着取出了钥匙，赖亭凯的话就在耳边回荡：“冰冰，这件钥匙从今天起我就交给你保管，你记住它比你的命还重要！”

黑豹收起了钥匙，他解开了白冰冰的绳索，踢了她一脚：“滚吧！”

白冰冰哆嗦着走了两步，她又停了下来，带着哭腔道：“我不能就这样回去，不能！”

“为什么？”黑豹仔细的打量着白冰冰，这个娘们难道耍了花样？

“要是赖亭凯发现东西不见了，他会杀了我的。还有，如果我泄露你们的事情，你们也不会放过我！”

其实黑豹压根儿就没想到要放白冰冰，刚才不过是试探，现在他可以确定白冰冰说的话就是真的。

“那你就先在这里呆着，我拿到东西自然会放了你！”

黑豹回到南都市，向方明汇报了这个结果。

赖亭凯的半山别墅，安保措施十分严密，要想取到录影带不是一件容易的事情。更糟糕的是，白冰冰失踪的事情赖亭凯已经报了警，警方也卷入到这场事件当中。

“少主，我带几个精悍的弟兄去偷出来。”黑豹信心满满的说。

“不行，暂时不要打草惊蛇。”方明想了想道：“黑豹，你先讲燕七安置在军刀瑶山会所，这段时间叫他不要露面。这件事情我还得从长计议！”

半山别墅的情形徐彪派人探查过，赖亭凯手下的一帮大手全部集中在那里，要想神不知鬼不觉的偷出录影带，不是一件容易的事情，还是要另外想办法。

就在方明苦苦思索的时候，郑雪娇打来了电话，越方明在咖啡馆见面。

十点一刻，咖啡馆的lang漫包间内，方明和郑雪娇相对而坐，两人静静的搅着杯子里的咖啡。

“公安盯上咱们了。”

“我知道！”方明漫不经心的说。

“白冰冰的事情一定不能暴露！”

“这个不用担心，我现在最担心的是录影带怎么能取到！”

第一百九十七章、录影带到手

郑雪娇望了方明一眼，笑靥如花，吹起如兰：“怎么拿到录影带是你的事情，别忘了我们是有协议的.”

“对！”方明点头道：“可是现在看来很困难。”

郑雪娇白了方明一眼道：“当然有困难，不过我还是那句话，这是你的事情！”

两人之间是有口头协议的，方明必须将录影带交给郑雪娇，这是兑现合作的必备条件之一。

方明笑了，看来这个郑雪娇还真是聪明人，把权利和义务划分得很明确。

顿了一下，方明和盘托出自己的计划：“对付赖亭凯只有动用公安局的力量。”

郑雪娇是一头雾水，她定定的望着方明道：“说下去，详细点！”

“我们可以利用打黑行动对赖亭凯进行一次大范围的搜查，我相信只要查，一定能够查出名堂来，郑小姐，这就是我的办法。”

“不行，绝对不行！”郑雪娇把头摇得像拨lang鼓：“拔出萝卜带出泥，这样做我害怕牵扯到我父亲。”

“不会，一定不会！”方明语气肯定的说。

“你怎么这么肯定？”郑雪娇半信半疑。

“如果公安系统的人都是我的关系，那就不会牵扯到你父亲。赖亭凯经营这么多年，他肯定有不少黑幕，这些黑幕是谁都不愿意看到的。”

郑雪娇的眉头皱得很紧，她苦苦的思索了一番，望着方明，眼神柔和的就像清澈的月光：“方明，我该相信你吗？”

“我也不知道。”方明冷静的说道：“现在的局势就是早一点拿到录影带，我们就可以早一点放掉白冰冰，警方对我们的怀疑就早一点消除。”

“为什么不现在放掉白冰冰？”郑雪娇反问道。

“现在放掉她，赖亭凯会放过她吗？只要她一开口，赖亭凯就知道是我们在捣鬼，一旦撕破脸皮，你父亲就危险了。”

郑雪娇之所以能够在南川省**子弟中混得风生水起，全在他的父亲，如果郑东升垮了，她郑雪娇也就没戏了。

郑雪娇的手指用力的握着，指节都变得发白了。

经过漫长而痛苦的思考，郑雪娇同意方明试一试。

方明微笑着起身，他从咖啡馆出来，直接回到了金煌别墅。

四楼的房间还亮着灯，那是方天豪的书房，他有晚上读书的习惯。

方明推开门，轻轻的走了进去，低声道：“爸！”

方天豪抬起头，嘴角浮现出一丝笑容，他示意方明坐下。

“遇到了麻烦事情？”方天豪笑着问。

“你怎么知道？”方明的心里充满震惊，自家老爸完全就像一台超级x光机，能够洞穿人的内心世界。

“你的脚步很轻，说话也很轻，肯定有什么事情。说吧，看我能不能帮到你！”

方明将事情叙述了一遍，他直视方天豪的眼睛道：“本来我想依靠自己的力量解决，现在看来已经无法做到了。”

方天豪想了想，果断的说道：“儿子，你能来找我说明你心里有我。不过，借助公安的力量肯定会惊动不少人，这过程我们必须从长计议。”

“南川省的高层那边要不要打点？”

方明也知道这句话是完完全全的废话，动用如此庞大的机构和力量，不通过高层根本就行不通。

“这些事情都交给我来办吧，儿子，我们不动用公安的力量也能办成。”

方天豪笑了，就像一条活了几千年的老狐狸。

接下来的几天，方明做的最多的事情就是等待，等待方天豪的消息。

这段时间，赖家父子很平静，看似波澜不惊的局面隐伏着惊涛骇lang，一旦爆发，就将引发一场官场和商场的大地震。

在这几天里，方明收到一个更加震惊的消息：华夏娱乐要增资扩股！

方明的釜底抽薪终于起了作用，赖晓波先是赌气拍下了省台的春晚，又在股市上赔掉了七千万，流动资金不足的压力终于令华夏娱乐放缓了速度，为了筹集资金，赖家父子绞尽脑汁想出了增资扩股这个决议。

陶子芊出身商人世家，她的眼光独到：“增资扩股能够缓解公司的资金压力，但同时会带来不稳定因素。”

这个道理方明也明白，增资扩股就得引进新的股东，原有股东的利益肯定会受到影响，毕竟占股的比例小了，分得的红利也就少了。

“如果不出意外，赖家父子现在已经忙得焦头烂额了，所以他们才会这么平静。”陶子芊判断的没错，就在她和方明讨论这件事情的时候，华夏娱乐的董事会议正在艰难的行进着。

谁也想不到，就在华夏娱乐董事会进展的激烈的时候，一群从天而降的武装特警将整个现场牢牢的控制住。

为首的特警赵坤当场宣布赖家父子涉嫌黑社会犯罪，就地逮捕，并且派人封锁现场十二个小时。

“爸，这---这到底是怎么回事？”赖晓波的话还没有说完，一名特警就用黑布面罩将他套住，带走。

赖亭凯也享受了同样的待遇，他只觉得浑身冰冷，眼前是浓得化不开的黑暗。

在社会上打混了这么多年，从这群特警出现的那一刻，赖亭凯就察觉到了不对劲。

这些人的装束不像是地方的武警，有可能来自更高层的机构。

赖亭凯猜对了，这些特警是国安局的人，这次抓捕行动就是方天豪发起的一场斩首行动。

国安系统里有两支特殊的部队，龙影和龙魂，这一次出动的就是隶属于龙影部队的特警。这些人抓人不需要经过地方政府，有着先斩后奏的权力。

十二个小时，华夏娱乐被封锁了十二个小时。

在这十二个小时内，一切的对外通讯都被切断，直到那盘录影带被送到了方明的手中。

拿到录影带，方明的嘴角不由自主的浮出笑意。

这次行动是以大黑的饿名义进行的，南川省高层很快就知道了这件事情。

省委书记史文中的脸色很难看，收到消息的第一时间，他摔碎了桌上的茶杯。

作为南川省的省委书记，史文中在现在的位置上已经待了第三个念头。

拿封建社会的话来讲，史文中就是手握重权的封疆大吏，他今年不过五十六岁，这个年级在正部级的高官中也算是年富力强。

权力就是一剂毒药，每一个官场的人心底深处都有着无限的渴望。

史文中发动打黑运动，借着这次运动的东风整顿南川省官场，为自己提升人望，试图巩固自身的掌控力，以便两年后能够进入中南海高层们的视线。

方天豪行动前曾经委婉的向史文中提起过这件事情，史文中不置可否，可是他没有想到对方没有经过自己同意，就直接调动国安系统的力量将赖家父子抓走。

自己毕竟是南川省的省委书记，方家的做法已经触犯了自己的尊严！不，确切的说，触动了权力的底线。

官场上，权力是很明确的事情，什么人该做什么事情都有着明确的规定，方天豪的做法令史文中非常的反感。

可是，他也只能叹气！

愤怒是弱者的一贯表现，史文中捡起地上的茶杯，他站在了窗前。

方家在整个华夏国都是一个庞大的家族，这个家族出了二十多位省部级的官员，门生党羽遍布整个南川省，这是一股庞大的政治力量，这股力量只能够借用不能够抗拒。

史文中长长的出了口气，他重新回到办公桌前，翻阅起文件，这一刻他还是那位以铁腕打黑闻名全国的省委书记----拿到录影带，方明立刻交到了郑雪娇的手里。

郑雪娇走进书房，颤抖着打开古旧的播放机，录影带上清晰的显示出郑东升受贿的场景。

年代有些久远，画面开始模糊，可是这样一盘录影带要是送到纪委的手里，自己的父亲就算是完了！

这么多年，赖家父子提了很多非分的要求，父亲都硬着头皮答应，就是因为这盘残旧的录影带。

郑雪娇将录影带扔进了破碎机，伴随着机器的轰鸣，郑雪娇心头的巨石也一点点的粉碎。

第一时间拨通了父亲的电话，父女间的对话很简短。

“爸爸，事情都解决了。”

“好，很好！”

郑东升在电话那头的声音看似平静，可是瞒不过郑雪娇的心思，她知道这么多年父亲终于可以不再受赖家父子的威胁了。

从内室走出来，方明正在悠闲的抽烟，他的任务已经完成现在是等待郑雪娇兑现承诺。

郑雪娇今天穿了一件绣着牡丹的白色旗袍，透着难以言喻的古典美，她点上一支女士香烟，笑靥如花。

“方明，我们的承诺很快就会兑现的。”

方明只是笑，他要的就是这句话。

郑雪娇的身子突然前倾，在靠近方明脸颊五公分的地方停了下来。

五公分，近得可以听见彼此的心跳。

暧昧的距离加上郑雪娇暧昧的眼神，方明的心砰然一跳。

心跳是本能的反应，据说任何男性在面对美女的时候体内的激素都会急速上升，方明也不例外，例外的是他绝对不会动心。

手掌伸出，轻轻的抚摸着郑雪娇的脸，就像把玩着精美的玉器。

这种略带侮辱的抚摸令郑雪娇浑身颤抖，她的心就像在火苗上舞蹈一般，炽热的就要燃烧。

抚摸持续的时间很短，方明不是未经人事的初哥，他知道郑雪娇的心思。

茂盛娱乐还要继续发展壮大，方明也不想和郑雪娇起矛盾，何况对方的承诺还停留在口头上，必须用务实的合作将双方捆绑的更紧。

“方明，兴隆街有一家不错的咖啡厅，我们去吗？”

“郑小姐盛情款待，我就却之不恭了。”

第一百九十八章、黑色的夜晚

咖啡只喝了一口，方明就行色匆匆的赶回了茂盛娱乐公司.

回到自己的办公室，朱雀战队的小队长朱兰面色凝重，其余的队员也是如临大敌。、QunabEN、

“发生了什么事情？”

“少主，我们在您的办公室以及您的身上侦测到无线电波动。”

朱兰的掌心摊开，一个纽扣大小的东西映入眼帘：“这是从桌子地下搜到的，另外我们怀疑---”说到这里，朱兰望了望方明，脸上的神色更加凝重：“我们怀疑您身上也有类似的东西。”

方明立刻让朱兰对自己全身进行检查，终于在内侧的西服口袋里又找到一枚类似的东西。

能够神不知鬼不觉的把东西放进自己的衣服和办公室，这个人必定是和自己亲密的人。

方明想了想，这段时间接触最多的人就是郑雪娇和金凤。

把玩着两颗类似纽扣的金属，方明沉声问道；“你觉得谁最有嫌疑？”

“金凤！”朱兰的回答出人意料，方明想的最多的是郑雪娇，毕竟作为合作伙伴，郑雪娇有很多理由这么做!

“朱兰，你确定？”

“我确定。”朱兰的大眼睛眨了眨：“少主，这个信号是那天晚上您从金凤的宿舍出来后产生的，所以我确定！”

任何人都不喜欢被人监视，方明的心像是被针刺了一下，他颓然的倒在椅子上，摆手道：“你们先出去，我要好好想一想。”

门关了，方明静静的坐在椅子上，望着桌上的两颗纽扣。

这两颗纽扣闪烁着暗金色的光泽，看来是如此的刺眼，刺得人心疼！

方明呆坐了很久，他拨通了金凤的手机：“金凤，有没有空？”

“有空啊，有事？”金凤在电话那头语带俏皮的说，听得出来她的心情很好。

“是---有事！晚上我来找你好吗？”

这句话说的温柔且暧昧，电话那头的金凤沉默了一阵，发出羞涩的声音：“好啊。”

“那好，晚上七点我来找你！”

挂断电话，方明吃饭、洗澡，七点钟准时敲开了金凤的房门。

“来啦！”金凤拉开门，一下子跳起来，搂着方明的脖子，给了他一个香吻。

“香不香？”金凤歪着头，她笑靥如花，马尾辫在脑后跳动着。

拥着这具青春火热的躯体，方明机械的挤出一个笑容；“很香！”

气氛不对啊，金凤以职业警察的敏感捕捉到了这些，她将方明请进了屋子。

“坐坐，我给你倒茶！”

“不用！”方明指了指对面的沙发，以主人的口吻说道：“金凤，你坐下，我有事情要跟你说。”

金凤坐了下来，不过没有坐到对面，而是紧挨着方明坐下。

方明叹了口气，从怀里摸出那两颗纽扣状的窃听器，轻轻的放在了桌上。

金凤的睫毛颤抖着，她的身子也在轻微的颤抖，脸色变得苍白，肌肤仿佛一下子失去了光泽。

无声胜有声，方明甚至不用开口，就已经找到了答案。

“你---你就是为了这个来的吗？”金凤的声音又恢复了平静，听起来这是一件非常正常的事情。

“金凤同志，我想知道为什么！”方明用了“同志”两个字，这两个字出现在情侣之间，就像一面冰墙，横亘在两人中央。

“我---我---”在方明目光直视下，金凤低下头：“我怀疑你和白冰冰失踪一案有关，所以---”

金凤是个嫉恶如仇的警察，她的职业本能促使她做出了这样的事情。

“证据呢？”方明的嘴角挂着嘲讽的微笑，他相信黑豹不会这么轻易的留下证据。

“证据我还在找！”金凤收起两颗窃听器，她的神情有些慌乱。

“金凤！”方明突然扳过金凤的身子，凝视着她。

目光温和，就像解冻大地的春风，金凤心底的坚硬一点点的融化，她再度低下头：“我现在只是怀疑，我很害怕。”

“害怕什么？”

“害怕你会变成董家父子或者赖家父子那样的人！”

新的强者势必会取代旧的强者，而崛起的过程无不伴随着血腥和罪恶。从最初的董家父子到现在的赖家父子，方明干掉了对手，但同时也让金凤觉得他和那些倒在他面前的恶人没有太多的分别。

警察拥有者超越常人的职业敏感，金凤现在手里没有任何证据，一切都是她的怀疑。正因为这样，金凤才选择了窃听的方式。

方明长长的叹了口气，开诚布公的说道：“金凤，我只能说即便我做了些打擦边球的事情，但我到目前为止，没有伤害过一个好人。”

这句话无疑是承认了某些东西，金凤的心里很不是滋味：“方明，难道你就不能相信法律，相信我们？”

“法律？”方明嘲讽的笑道：“金凤，你看看你身边的人，有多少人是靠着遵纪守法起家的？”

华夏国是一个人情社会，而不是法制社会，很多人都是在钻法律的漏洞和空子。

关系和人情是华夏国国民迈不过去的一道坎儿，很多时候做生意就是经营关系，就像赖家父子和郑东升，互相利用，官商勾结----“金凤，我知道你是一个好警察，可是我未必能够成为你说的那种好人！如果我真像你说的那样，我将一事无成！”

成大事者，用什么手段都无足轻重，最重要的是你必须壮大自己！

方明想在南川省娱乐界崛起，就必须找一个有力的政治伙伴，他和郑家父女之间必须走到一起！

这个社会就是这样，我为什么又要苛求他呢？想起方明奋不顾身，两次救了自己，金凤扪心自问，是否太过分了些。

“啊---”就在金凤胡思乱想的时候，方明突然一把将她紧紧的抱住。

拥抱，热烈的拥抱令金凤喘不过气来。

方明的嘴唇吻了上来，金凤只觉得一阵眩晕，她不由自主的张开嘴。

方明的舌头趁机攻城略地，和金凤的丁香舌纠结在一起，火热而缠绵。

良久，方明轻轻的放开金凤，他站起身，决然的说道；“金凤，我只问你一句，你是否认同我选择的路？”

金凤知道方明的过去，一个从社会底层起家的人，这样的人骨子里有的是一往无前的勇气，认准的路是绝不会回头的！

这不是简单的认同，而是一种态度，如果自己说“不”，方明肯定会转身就走，绝不回头！

“我---我要好好的想一想！”

“那，那你就慢慢的想吧！”方明站起身子，脸庞雕塑般坚硬，语气更是冰冷。

方明转身，走到了门口，金凤的心猛地抽动起来。

难道就这样让他离开自己的视线？难道真的注定只能是这样的结局？

“砰！”方明坚决的关上门，他冷酷的没有留下一句再见，金凤的心伴随着这声沉重的声响跳动，两行眼泪终于流了出来----“方明，方明---”金凤突然扑到在沙发上，泪流满面----军刀会所，柔和的灯光下，方明静静的抽着烟，林潇潇坐在他对面，温柔如水。

自从和方明确立了关系，林潇潇变得大度起来，大度到她能够静静的听方明讲述完这一切。

“方明，你为什么要走？”

“我必须要走，我和她终究走的是不同的路。”方明吐着烟圈道。

“不！”林潇潇突然斩钉截铁的说道：“你们的路并非没有调和的可能，你这是在逼迫她！”

这句话令方明的身子一震，林潇潇真的不愧是自己的爱人，能够洞察自己内心最真实的隐秘。

“不错，我也有逼迫金凤的意思，她必须认可我的路！”

“如果---”林潇潇试探着说道；“如果她不认同呢？”

方明的眼神黯淡下来：“如果真是那样，我也要接受这个事实。这个世界上，有些人注定要擦肩而过！”

林潇潇默然，方明静静的抽完最后一口烟，将烟头扔进了废纸篓。

“叮铃铃---”电话响了起来，黑豹的话平静简短：“少主，**找到了！”

方明挂断电话，赶往南都市的一间出租屋。

**满脸是血，狼狈的跪坐在地上。就在方明来之前的半个小时内，黑豹和一干兄弟让**吃了不少苦头。

操盘手临阵倒戈，这对刚上市的茂盛娱乐而言不啻于晴天霹雳。如果不是身后有舒牧云和秦文芳，方明很难想象结局会怎样。

“你---你们---”**蜷缩在墙角，他刚才是被黑豹几个人打怕了。

方明扫了一眼，示意黑豹兄弟出去，他坐在了床头上，居高临下的望着**[奇`书`网`整.理'提.供]：“**，我带你不薄，你为什么要背叛我？”

背叛两个字出口，方明心里是沉重的叹息。金凤安装窃听器也是一种背叛，自己在今晚目睹了两场的背叛，这真是一个黑色的夜晚！

“我---我是被逼的！”**带着哭腔道。

“**，你还不知道吧，赖家父子已经被送进了监狱！”

不用说，方明都知道**是谁指使的，他说出赖家父子，就是为了减轻**的顾虑。

“不，不是他们！”**抬起头，他的眼眸深处藏着担忧和恐惧。

不是赖家父子？方明的心咯噔了一下，他的眼神变得锐利起来；“不是他们，那是谁？你快说！”

第一百九十九章、窃听事件

**眼里惊恐的神色更甚，他的嘴唇紧紧的咬着，隐约可见血痕.

方明的目光敏锐，他意识到**一定是有什么难言之隐，要先打消对方的顾虑。

“**，我相信以你的人品不至于冒着这么大的风险和我作对---”方明说到这里，眼光如同高速运转的雷达，捕捉着**的面部表情。

**低下头，一脸的愧疚，但他随即陷入了沉默。

“**，你是不是受到了什么威胁？是的话你就告诉我，你做的事情我可以不追究！”

“方总，我---我对不起你！”**自从进入茂盛娱乐的那天起，就受到方明的器重，他能够感受得到这种发自肺腑的关爱。

热泪从**的眼眶涌了出来，他瘦削的双肩抽动着，像个孩子般哭泣。

方明走上前，拍着**的肩膀，诚恳的说道：“**，你肯定受到了什么威胁，你要告诉我。”

“我---我怕！”

“怕？”方明的眼光如同利剑，带着直入人心的力量：“怕？他们就会放过你？现在能够保护你的只有我！”

**的身子一震，他擦干眼泪，将事情的原委讲述了一遍。

在一天晚上，**回到自己的家，他发现一个陌生人出现在自己家里。这个陌生人告诉**，必须按照他说的去做，否则的话他老家的妹妹陈小红就别想看到明天的太阳。

方明深吸了口气，他神色严峻：“你能确定陈小红在他们手里？”

“我和小红通了电话，对方告诉我只有照他们说的做，才能放掉小红。”

“于是你就照着做了？”

“我没有办法，我只有这么一个妹妹！我们俩相依为命！”

一切都明白了，这是躲在暗处的敌人针对自己的釜底抽薪，不得不说这一招真的够毒，够狠！

“他们是谁？”

“我，我不知道！”

方明看**的样子不像说话，他叫黑豹进来，递给**一杯清茶，和一包烟。

**喝了茶，干裂的嘴唇有了光泽，他抽上几口烟，继续说：“我只记得这个人是一个大汉，长得五大三粗。”

“你能回忆起这个人的样子吗？”方明追问道。

“能！”**肯定的说。

黑豹当场拿出纸笔，他在描摹人像方面可是一流的专家。

经过**的不断修正，半个小时候，一幅惟妙惟肖的图像出现在面前，**激动的指着图像道：“像，像极了！简直跟他本人一模一样。”

“**，你的妹妹小红现在哪里？”

“方总，我做了这件事情后，那个汉子给了我一笔钱，叫我回老家，我在回家途中接到小红的电话，她已经安全了。那个汉子叫我们不要报警，然后就没有联系。我没有想到，我刚回家就被你们---”

黑豹冷笑了一声，军刀要追踪一个人还没有追不到的。

方明思索了一阵，他对**说道：“**，你明天回公司，继续上班。”

“方总，我---我---”**的后头蠕动着，他的眼里已经有了泪花。出了这么大的事情，**压根儿就没想过方明会原谅自己。

黑豹的眼睛也是一亮，他没有想到方明的心胸如此宽广，经历了这次事情，**就算是肝脑涂地也不会背叛了。

“可是，可是---”

“不用担心你的妹妹，我会将她也接过来，暂时就住在这里好了。”

周全，实在是太周全了，**“扑通”一声给方明跪下，他的头重重的磕在水泥地上，留下了殷红的血印---追查的事情方明交给了黑豹和朱兰，两位精英用了三天，确定了对方的身份：“于全胜，湘北海宁人，曾经加入天下会---”

大凡黑道人物，多少都留有案底。黑豹和朱兰两位黑客专家，调阅了公安系统的档案，进行了比对，很快知道了于全胜的身份。

天下会？方明的眉毛一挑，他望着黑豹道：“黑豹，你还记不记得那个苗玉凤？”

“记得，那次她来找少主，说了一些模棱两可的话。难道她和这件事情有关？”

方明突然想起了什么，他抓起桌上的电话：“芳姨，我现在要全力收购华夏娱乐的股票，有多少我收购多少。”

“方明，没问题，芳姨永远是你坚强的后盾。”

放下电话，方明盯住朱兰道：“立刻给我盯着茂盛娱乐，我倒要看看潜伏在水底的大鱼到底是何方神圣！”

话音刚落，门开了，杨秀大咧咧的闯了进来。

“黑豹哥，朱兰姐，你们好啊。”杨秀一脸阳光，如沐春风，瞎子都能看得出她脸上的笑容。

黑豹和朱兰对望了一眼，两人朝杨秀打过招呼，退到门外。

“杨秀，什么事情这么高兴？”方明笑着问道。

“没什么，我弟弟杨华大学提前毕业了，今天下午四点的飞机。”

方明眼前浮现出杨华的面容，这家伙自从去燕京大学攻读建筑，整整三年多都没见过面。

“杨华来啦，好啊，咱们去接他！”

方明和杨秀来到机场，两人在候车大厅等候。

来的早了些，方明无聊的掏出手机，玩起了三国杀。

杨秀一把夺过手机，装进自己的衣兜里，她撅着嘴道：“方明你能不能干点有意义的事情？”

“请问杨大小姐，什么叫做有意义的事情？”

这个话题把杨秀问傻了，算一算这一世人生好像还真没有什么事情叫做有意义。

“杨秀，杨华都提前半年毕业了，我说你怎么还没有动静？”

“小明子，你可别小瞧我，我除了文化课稍微差点，其余的课程都是a，教官还给了我特权呢。”杨秀得意的举起拳头，就像一只趾高气扬的跳脚公鸡。

方明只用一句话就戳破了这只公鸡骄傲的气囊：“那又怎样，你也提前毕业给我看啊！”

按常理讲，要到今年七月才算毕业，杨秀还得在学校多读几个月啊。

杨秀不说话，狠狠瞪了方明一眼，手捏在了方明腰间的软肉上，用力的一拧。

方明的肌肉收缩，坚硬的就像钢铁，杨秀愣是没招！

“嘿嘿！”方明突然搂着杨秀的肩头，坏笑道：“杨秀，别这么无聊，今天晚上我们去做点有意义的事情。”

“坏人！”杨秀娇嗔的望了方明一眼，在外人看来，两人就是一对热络的小情侣。

“a799号航班已经到达---”扩音器里响起了播音员甜美的声音，两人站了起来，走到了旅客通道旁。

人流涌动，杨华托着沉重的行李走了出来。

“姐夫！”杨华这小子长黑了，也长壮了，他直接给方明一个有力的拥抱。

三年多没见，杨华这个拥抱太热烈了些。

旁边一名留着长发的青年嗲声嗲气的说：“呵，好lang漫啊，作为同志真的难得！”

“同志？”方明和杨华闪电般的分开，齐齐怒视对方。

这名长发青年拈着兰花指道：“哎呀，同志没什么了不起，我也是啊。可是，我就没有两位当众亲热的勇气，毕竟这是个世俗的世界。”

“****同志！”杨华直接举起了拳头，这名男同花容失色，逃之夭夭。

“咯咯！”杨秀捧着下巴，笑得乐不可支。

三人上了车，直奔南都市大酒店，这是方明预定好的节目，先给杨华接风。

“算啦，那种大酒店太贵了，我们还是找一家小吃店吧。”杨秀朝着杨华使劲眨眼，杨华明白过来。

搞得太正式，方明肯定会把一干女生都请过来，这样的话姐姐太尴尬了。

“好啊，我最喜欢吃烤鱼了，不如我们去江边吧。”

方明笑了笑：“杨华，今晚你最大，听你的。”

三人找了一家僻静的烧烤店，尽情的享用着美食。

“杨华，你没有去考研究生？”

“切！”杨华翻了个白眼道：“姐夫，我为什么要读那劳什子的研究生？”

“有志气，那你现在在哪里高就？”

“我还没有找工作---”杨华咽下一块马铃薯，梗着脖子泛着白眼道：“姐夫，您现在都是大老板了，随便给小舅子安排个工作就行了。”

方明狂晕：“杨华，你学的可是建筑？”

杨华嘿嘿一笑道：“姐夫，你不也学得是建筑？现在却当了娱乐公司的老板？”

“为什么要进我的公司？”

杨华喝了口汽水道：“这第一嘛是替我姐姐看好你，像你这么玉树临风的年轻老板，现在可招妹子喜欢啦。第二嘛，我还没有结婚，我总得找老婆吧？娱乐圈美女多多，我进你的公司算选对了。”

“杨华，你胡说些什么啊？”杨秀娇嗔着瞪了弟弟一眼，其实她心里早就乐开了花。有弟弟在，方明多少还有几分顾忌。

“好，杨华你能来帮我我很高兴，我们喝酒！”

“喝酒，不醉不归！”

两个大男人你一杯我一杯干了个不亦乐乎，就在吃得高兴的时候，杨秀的脸色突然变了。

正应了那句话，不是冤家不聚头，金凤也进了这家烧烤店。

“方明？”金凤眨着水汪汪的大眼睛，脑后的马尾巴甩了甩，欲言又止。

因为窃听的事情，金凤赌气没有和方明联系，可是她心里一直有一个期待，期待着方明能够回心转意。因此，在进入烧烤店的那一刻，金凤主动和方明打照面。

“金凤，真巧啊！”方明的嘴角浮起一丝苦笑。

“是啊，挺巧的，不请我坐下？”金凤歪着脑袋俏皮的说。

第二百章、两位魔女

杨华的眼睛都直了，这么性感**的美女，他的心不争气的跳动起来.

脚背上突然一痛，杨华低下头，姐姐杨秀正愤怒的望着自己，一幅怒其不争的样子。

唉，姐姐，姐夫实在是太有魅力了，你可要小心了。

杨华低头大口的吃菜，来了一个视而不见。

方明端起啤酒道：“金凤，我给你介绍一下，这是杨秀的弟弟杨华。”

“对，我是杨华！”杨华抬起头，热情洋溢的自我介绍：“我叫杨华，今年二十一，燕京大学建筑系的学生，未婚---”

说着“未婚”二字的时候，杨华特意看了金凤一眼，目光热烈而充满期待。

可惜，金凤是座冰山，她只是淡淡的点了点头，和方明碰了一下，将大杯啤酒灌了进去。

杨华自讨没趣，看样子这位大眼美女又是喜欢上姐夫了。姐姐啊，姐姐，为了你的幸福我决定牺牲自己，赶走这位大眼美女。

“咣当！”杨华突然一把拉过椅子，坐在金凤身旁，热情的介绍道：“金凤警官，这条鱼好，您尝尝。”

面对杨华的热情，金凤不理不睬，她的目光如同一把刀，贴着杨华的皮肤刮过，令他不由自主的颤抖。

“喂，美女来喝一杯！”杨华大笑着捧起了啤酒杯。

“啪！”金凤的手突然挡在了面前，啤酒杯晃动一下，酒水喷了杨华一脸。

“我不喜欢和陌生男人套近乎，我可是有男朋友的人。”金凤特意望了方明一眼，她的意思再明确不过了。

“男朋友？谁啊？”杨华抹去脸上的酒水，不依不饶的追问，他就是要给金凤难堪。

“就是你旁边的那位！”金凤指了指方明。

天，金凤你不要这么直白吧？方明的头“嗡”的一声爆炸了！

杨华的突然抓起方明的胳膊，恶声恶气的说道：“姐夫，她说的是真的？”

金凤不甘示弱，她抓起方明另一条胳膊，恶狠狠地说道：“方明，你是个男人，你说过的话可要算数！”

方明望了望两人，他无奈的叹了口气，最后望向杨秀。

“阿秀，女孩子一定要矜持，要懂得为男人着想！”母亲的话回荡在耳边，杨秀的心一软，她解围道：“弟弟，放开金警官，今晚咱们好好的吃饭喝酒！”

“不！”杨华突然一巴掌拍在了桌案上，他怒视着金凤道：“方明可是有老婆的人，你最好还是滚远点！”

“你让谁滚呢？”金凤突然推了杨华一把，杨华一个趔趄倒在了地上。

“你敢打我兄弟？”杨华双眼圆睁，猛地举起板凳，朝着金凤砸了过去。

这一下正好砸在金凤的背上，她痛得叫了一声，眼泪流了下来：“方明，你就这么看着别人欺负我？”

女人的眼泪永远是对付男人最有效的武器，金凤楚楚可怜的样子令方明心里难受，他连忙躲过杨秀的板凳道：“杨秀，算啦！”

“不能就这么算啦，你这个不要脸的狐狸精！”杨秀终于破口大骂起来。

金凤背上受了伤，可是她的嘴皮子依然锋利，两个女生就在烧烤店展开了一场世纪对骂。

就算是街头最恶劣的泼妇，见了两位美女的对骂都要相形见拙。从生物基因到祖宗十八代，凡是能够骂的都骂了出来，一些食客不堪刺激，直接退出了烧烤店。

烧烤店的老板哭丧着脸走到两位女生中央，双手高高举起：“两位美女，不要再骂了，再骂我这烧烤店就要关门了。今天晚上我不收你们的钱了，你们走行吗？”

“你真的不收钱？”杨秀惊喜的说道。

“当然不收钱，快走吧！”烧烤店老板几乎给两位女生跪下了。

“那就不好意思啦！”杨秀的眼睛笑成了月牙，她哪里是不好意思，是非常好意思。

白吃了一顿总是一件高兴的事情，杨秀连蹦带跳跑出烧烤店，她的好心情立刻又被金凤破坏掉。

金凤借口背部受伤，靠在方明的肩上，整个身子有一半依偎在方明的怀里。

姐夫，强，真强！

杨华发出了哀叹，他赶走狐狸精的计划彻底的落空，并且他悲哀的发现，方明身边的狐狸精似乎比姐姐还具有优势。

完啦，完啦，姐姐要是抵不过金凤，自己这小舅子就算泡汤了。小舅子要是泡汤了，工作也就没了。

杨华突然拉着方明的胳膊道：“姐夫，咱们三年没见了，一定要找个地方好好聊聊。”

“方明，我受伤啦，我好痛！”金凤声音比暗夜里的丁香花还要娇媚，方明皱了皱眉头道：“杨华，改天吧，我必须送金凤去医院。”

杨秀气得双脚直跳：“方明，你不许走！你要是走啦，走啦，我就----我就不理你了！”

方明跨出的脚步又收了回来，杨秀好像对金凤特别的敏感，难懂两人真是冤家对头。

金凤突然挣扎着站了起来，从怀里掏出警官证：“杨秀，你涉嫌袭警，我随时可以拘捕你！”话音刚落，金凤掏出了手机。

气氛一下子变得沉重起来，杨秀知道，金凤是个说得到做得到的主。

“算你厉害，方明你就送她去医院看看，别忘了替我道个歉。”

“道歉？”金凤秀眉一挑道：“杨秀，就算是道歉也是你自己道歉，别把方明扯上。”

“怎么不扯上他？他是我未婚夫，他替我道歉理所当然。方明，我走了，晚上记得回家啊。”

杨秀嘴上说得说得很轻松，可是当两人上了出租车，她突然蹲下身子，肩膀剧烈的抽动起来。

杨华手足无措，他连忙拍着姐姐的肩膀，想要安慰她。

“滚开！”杨秀突然起身，拳头暴风骤雨般的落在了杨华的身上。

“姐姐，冤枉啊！”杨华凄厉的叫声划破了黑暗的夜空，杨秀怒喝道：“你不冤枉，谁叫你这么没用。”

一阵发泄，杨秀好了许多，她将弟弟从地上拉了起来。

可怜杨华遍体鳞伤，他哭丧着脸道：“姐姐，今天你说好了要给我接风的，有你这样的姐姐嘛？”

“哦！”杨秀也觉得自己过分了，可是她一定要在杨华面前维护姐姐的威严：“小弟，这是给你一点教训，让你明白生活是痛苦的。”

废话，拳头打在身上当然痛苦！

杨华直起身子道：“姐姐，我们该怎么办？”

“还能怎么办？我给你把枪难道你能把金凤干掉？”杨秀瞪了弟弟一眼，叹气道：“你先进了公司再说，其它的事情只能走一步算一步了。”

杨秀往前走了两步，她突然神经质似的跳了起来：“不好，我中了金凤的诡计，杨华我们必须快行动，不然你姐夫要**了---”

金凤并没有去医院，以她的身手就算全力承受杨秀的攻击也不会受伤，她刚才那一下有一半是装出来的。

椅子砸过来的那一刻，金凤躲开了最凶狠的正面攻击，皮肤表面留下了淤血和擦伤的痕迹，看上去触目尽心，其实伤的并不重。

此刻，金凤就在自己的公寓里，抱着方明流泪。

一进门，金凤就抱着方明，死死的抱着，不管对方怎样用力都不松开。

方明真是没辙，只好坐在沙发上，任由金凤抱着。

金凤穿着一件粉红色的棉质衣衫，她匍匐在方明的身上，曲线毕露。

方明的手掌接触到这层薄薄的棉质衣衫，青春火热的气息扑面而来，一切关于女性的美好形容词都在脑海中翻腾，这真是一种美妙的感觉。

金凤的身子侧了一下，透过v字形的领口，可以看见高耸的山峰，透着难以言喻的诱惑。

金凤动了，她就像一条美女蛇，慢慢的爬上了方明的身子。

方明的心里就像是千百只蚂蚁在爬，又酥又痒，金凤这个时候，已经将方明推到在沙发上，她的肌肤吹弹得破，白里透红，无限娇羞。

此时无声胜有声，金凤已经骑到了方明的身上，她身子弯着，胸前的沟壑显露无遗。

金凤突然直起身子，她的腰弯下来，秀发如瀑，扫在方明的脸上。

麻痒的感觉更甚，金凤突然开始脱衣服。

薄薄的棉质衣衫一点点的褪下，露出如雪的肌肤。粉红色的蕾丝文胸包裹着两只丰满的玉兔，骄傲的耸立着。

难道传说中的**一刻就要开始了？这个时候就算方明经过特殊的训练也把持不住了。红尘炼心，老道士师父我要和你划清界限了！

方明的手臂张开，他的手自然的放在了金凤的腰肢上。

柔软的腰肢，白玉般细腻嫩滑，方明的手顺着腰肢往上。

“坏蛋！”金凤突然捏着方明的双手，笑容比春花还要灿烂：“方明，我受伤了，你给我敷药！”

“哦！”方明痛苦的呻吟了一句，他乖巧的拿起药瓶，替金凤敷伤口。

“方明！”金凤侧过头，呈现出一个堪称完美的脸部轮廓，带着日本漫画中的无敌笑容：“你不要想歪了。”

“金凤，这是你第二次说这句话了。”方明不做声，将一把药敷在了金凤的伤口处，然后手掌摊开，轻轻的替金凤揉捏着。

感受着金凤滑腻的肌肤，方明的血液流速加快，他的目光不自觉的落到了金凤的翘臀上。

这具完美无瑕的**，就是一切的原罪！

不要想歪了？方明哀叹道我要是不想歪还能是男人嘛？

第二百零一章、香艳的按摩

方明跟老道士学过推拿，他的力道运用的恰到好处.敷药的同时顺便为金凤推拿背部的穴位，令她神清气爽。

“方明，看不出你还有这一手。”金凤面上显露出一丝得意，她突然想起一个很重要的问题：“方明，你的手法这么熟练，是不是经常替她们几个做？”

女生的心底永远装着情敌，这是女生的可爱与悲哀。像金凤这样性格泼辣的女子，完全是就是一颗朝天椒，爱一个人和恨一个人都是如此的火辣！

“我，哪有！”方明辩解道。

“你看你的手法，推、拿、按、捻、搓，这肯定是练过的，你还骗我！”金凤直起身子，她的胸前波lang起伏，真的是迷死人不偿命。

金凤伸出手，一下子掐着方明腰间的软肉，狠命的一拧。

方明早有防备，他的护体气功随之发出，腰部肌肉坚硬如铁。

“气功？”金凤一愣，她的手上加了一把劲。

方明冷笑一声，金凤硬是捏不下去。

“小子，你还会气功？”金凤知道方明有武功，只是没有想到他的功夫如此的强悍，自己手上的力道能够将瓷器捏碎，可就是没有办法。

“哎呦！”金凤突然痛苦的皱了皱眉头，似乎牵动了身上的伤势。

“怎么啦！”方明赶紧去扶她，金凤坏坏一笑，闪电般的伸手。

这个时候方明的精气神就软了下来，金凤狠命一掐，痛得方明龇牙咧嘴。

方明不甘示弱，手也朝着金凤的腰间捏了过去。

金凤身子一侧，方明的手不偏不倚，正好握住金凤胸前的玉兔。

寂静，房间里寂静的只能听见彼此粗重的呼吸。

方明的先天气功已经到了收发由心的地步，他在碰到金凤胸前的时候手一拐，手背看看擦着金凤的文胸划过。

这一瞬间的触感还是令金凤身子颤抖，ru峰传来的电流令她大脑昏厥。

“坏人！”金凤脸红透了，她的手猛地一甩，将方明打了个趔趄。

“我，我真不是有意的。”方明委屈的要哭了，这个魔女到底要怎样折腾自己。

方明狠了狠心，决定结束这种无聊的游戏，他将药瓶放在桌上，转身就走。

“坏人，你这就想走？”金凤闪电般的拦在面前，她饱满的胸脯起伏着，粉红色的蕾丝花边里面包裹着无限的诱惑。

“金凤，真的不是，我要有那个心思，你逃得掉吗？”

“你没有那个心思？”金凤咬着嘴唇，心里有些泄气。

女生的心思永远是一架精密的天平，有时候轻了重了都不行，必须拿捏得恰到好处。

金凤的眼泪在眼眶里打转转，方明挠头道：“金凤，我要做流氓吧，你又不让。我不做流氓吧，你又觉得我不喜欢你，你搞得哥真的很纠结。”

“我---”金凤憋了半天，憋出一句搞笑的话：“你什么时候做流氓由我决定。”

方明凑近金凤的脸颊，在上面轻轻的轻了一下，金凤破涕为笑，她跳着脚扑进了方明的怀里。

两人紧紧的拥抱在一起，方明的脸贴着金凤滚烫的脸颊，感受着这份灼热的温暖。

良久，金凤挣脱出来，重新趴到了沙发上，一脸的严肃：“方明，你的按摩手法不错，继续给我按！”

方明看了看表，打打闹闹已经是十点钟了，他叹气道：“金凤，明天我还有个会。”

“明天我休假，你就不能陪陪我？”

金凤咬嘴唇的样子真的很迷人，尤其是那双大眼睛，一个娇嗔的眼神就足以令人沉醉。

方明没办法拒绝，他的两条腿本能的生了根，怎么也迈不出离开的那一步。

罢了，罢了，旷工就旷工吧！方明乖乖的替金凤按摩。

这一番按摩，主要将头部和背部以及腿部的经络都按摩了一遍。按摩是一件费力的事情，这一遍做完，方明出了些细汗。

“歇会儿吧？”金凤示意方明坐下，从冰柜里扔给他一贯乌梅汤。

“好啊！”方明喝了一口，只觉得浑身清爽。

“方明，你的智力值和武力值都强的变态，我想知道你的武功是跟谁学的？”

“老道士！”

“老道士？”金凤突然将手里的乌梅汤饮料砸了过来，方明的手轻轻一探，紧紧的抓住：“谢谢啦，这一罐真的不够我喝。”

金凤就是这样，有些喜怒无常，或许女生在心爱的男人面前都爱耍耍小脾气吧。

可爱的男人都是幽默的，如果是根木头，或许会为此吵架，方明总能用幽默的方式化解金凤的愤怒。

“方明，时间还早呢，你再替我按摩一下。”

“还按？”方明说话都有些喘气，按摩是一件气力活，不是想按多久就能按多久。

金凤的脸红了，她羞涩的说：“我想---我想按按前面的穴位。”

前面？方明的目光不由自主的落到了金凤傲人的shuangfeng上，金凤羞赧的瞪了他一眼道：“死小子，你能不能正经一点。”

大姐，没事儿穿着蕾丝和三角裤叫自己按摩，您这是诱惑我犯罪啊。

方明定了定神道：“前面的穴道也可以，只是姿势有些怪异。”

金凤一笑，犹如春风荡漾：“小子，你注意点不久行了。”

汗，方明狂汗。

金凤从沙发上直起身子，方明站在她的后面，手从金凤的颈部往下按摩穴位。

按照人体的经络，下一个穴位是ru突穴，方明的手悬在金凤文胸的上方，相当的难为情。

“金凤，下一步要解开你的内衣！”

“是哪个穴位？”金凤问道。

“ru突穴。”方明说这三个字的时候声音都在颤抖。

“好啊，我脱就是！”金凤当真解开了文胸的扣子，一对丰满的玉兔跳了出来。

东方和西方的审美观念迥然不同，在西方人看来，女性的身体带着神圣的美丽，这种美丽大方的展露在世人面前。因此，西方才会有那么多的**雕像。

对于东方人来说，讲求的是含蓄。情人之间，夫妻之间，一些过火的话也只有再四下无人的地方才能说。

男女之间**的袒露意味着关系的更进一步，金凤咬了咬牙，她缓缓的转身。

方明突然上前，扳着金凤的身子，不让她转过来，两只手抓着金凤的内衣带子想要给她扣上。

女士内衣的纽扣非常小，方明忙了个满头大汗，还是没有扣上。

金凤“噗嗤”一笑，自己将带子扣好了。

香艳、刺激、折腾，方明体内的荷尔蒙在短时间内经历了从波峰到波谷的数次起伏，再强悍的心脏也承受不住。

“冤孽，真是冤孽啊。”方明扶着金凤，两人手抓着手坐在了沙发上。

预想中的事情没有发生，金凤心里庆幸又懊悔，复杂的情愫搅和在一起，金凤心里很不是滋味。

金凤这么大，还没有对哪一个男生如此动情。上警校那会儿，同宿舍的小姐妹在一起谈论过性的话题，有人说很美妙，有人说很痛楚，就在刚才金凤想品尝一下的时候，方明却主动的终止了这场暧昧游戏。

恋爱中的人总带着一点自虐的卑微，爱上一个人就会觉得对方是王子或者公主，高坐云端，不可一世。

金凤小鹿般乱跳的心平静下来，她望着方明，温柔的问道：“刚才你是怎么想的？”

“我---我害怕伤害到你！”

“你喜欢我吗？”金凤的大眼睛满是柔情，盛的都要溢出来的能够融化冰雪的柔情。

这样的夜晚，这样温柔的女生，穿着性感的内衣说着甜蜜的情话，单是彼此的眼神就足以激起一场轰轰烈烈的爱恋。

“喜欢！”方明的回答不假思索，发自内心。

“那---”金凤低下头，又重新抬起头，有些话在脑子里盘旋了很久，一直囿于女性的矜持而没有出口。

“那---你愿意娶我吗？”

方明摩挲着金凤的手掌，只是笑，他的笑容略带沧桑：“我愿意，可是---”

“不要说可是！”金凤生怕方明说出什么不好的话，将手按在对方的嘴唇上：“我只希望听到前一句话。”

方明推开金凤的手，眼神坚定：“可是总有一些事情阻碍着我们。金凤，你知道吗？我是从街头卖烧烤的小贩起家，这一路走来，在别人的眼里风光无限，只有我自己知道，我经历了太多的苦难。”

一个街头的小贩，能够成为企业家，这样的艰辛金凤能够体会。

“金凤，你是一名好警察，而我却不一定是个好人。”

金凤的心一点点的往下沉，她明白方明指的是什么。现在的社会，商人必须和官员联合起来，才能攫取到利润。这是华夏国不健全的政治和经济体制之下的畸形现象，而官员和商人的联合，往往会产生黑恶势力。

方明笑了笑道：“不过，金凤我可以负责的告诉你，我没有伤害过一个好人！我对付的都是我的敌人，可能我的手段不够合法不够光明正大，可是我必须走出自己的路，我别无选择！”

方明说的斩钉截铁，义无反顾，他脸上闪烁着金属般的光泽，就像一尊古代的战神，浑身燃烧着熊熊的战斗火焰，要将面前的敌人一一铲除。

“方明，你为什么要告诉我这些？”

有时候不知道事情的真相，往往是一种幸福，至少不会面临痛苦的抉择。金凤痛恨方明为什么要逼迫自己做出抉择。

第二百零二章、准老丈人的捉奸大戏

“金凤。你不是想听到前面那句话吗？我这样做也是为了扫除你心底的障碍。”

“我的障碍？”金凤瞪大了眼睛。

“是的，你是个正义感很强的警察，你的眼里容不下一点污秽。可是，你睁大眼睛看看，这个污浊的官场和商场，哪一个人没做过违心的事情，说过违心的话？华夏国数千年的历史和传统文化决定了这是一个只承认成功不承认失败的社会，胜者为王，这就是华夏国的铁律。”

方明目光炯炯有神，就像燃烧的火炬，试图驱散金凤心底的阴影。而他充满激情的演说，在金凤的心底震荡，令对方难以自己。

这是无可辩驳的现实，就连自己身边的同事，不也在偷偷摸摸的打擦边球，做一些见不得人的事情。

金凤颓然，她靠在了沙发上，工作一年多，她的社会认知还比不上比自己小的方明。

自己已经决定了要和方明在一起，就应该排除万难，争取一份圆满的爱情啊！

可是，金凤想起自己毕业时铿锵有力的誓言，又很难接受方明涉黑的现实。

方明不再说话，他静静的喝着乌梅汤，陪着金凤一起思索。

一个男人，要提得起放得下，就算失去这份感情，方明也能接受。

“人生若只如初见！”方明想起了这句纳兰词，如果当初自己坚决的和金凤保持距离，就不会有今天得难分难舍。

“砰砰！”门外突然响起了敲门声，金严中气十足的喊道：“金凤开门，老爸看你来啦！”

老爸来啦？金凤的脸唰的一下白了，她立刻钻进卧室，慌乱的穿着衣服。

正应了越忙越乱这句话，金凤一用力，内衣的肩带不真气的掉了。

胸前无限春光，金凤又羞又怒的瞪着方明道：“还不过来帮忙？”

方明立刻动手，金凤穿戴整齐，望着方明道：“你快去躲躲呀！”

“我能躲哪里？”方明苦笑道，心说这个金严来得也真是太巧了。

“躲我的卧室！”金凤急中生智道。

方明立刻钻进了衣橱，他屏住呼吸，集中精力，听着外面的动静。

金严走了进来，狐疑的望了金凤一眼。金凤的心不争气的跳动起来，她娇嗔道：“老爸，这么晚了又什么事？人家刚才在睡觉呢。”

“睡觉？”金严扫了金凤一眼，金凤立刻意识到自己犯了一个大错误。

害怕老爸发现什么，金凤穿戴得很整齐，这哪像一个睡觉的样子？真的是欲盖弥彰啊！

金严在沙发上坐了下来，他抽了抽鼻子，发现了药膏的味道。

“你受伤了？”金严问道。

“是！”金凤回答道。

“伤在哪里？给我看看！”金严语音急迫，透着父亲对女儿的关切。

“就是在追捕罪犯的时候背部擦伤了，没什么大碍！”金凤话锋一转，问道：“老爸，这么晚了有什么事情？”

“没什么事，刚刚参加完一个老战友女儿的婚礼，来找你说说话。”金严也是心血来潮，见到别人家的女儿都已经找到了归宿，他的心里有些渗得慌。

金凤今年二十四了，这丫头心高气傲，能够入她法眼的人极少。金严想到宝贝女儿的婚事，心里头就很难受。

今晚，看见老战友的女儿结婚，金严就想到自家的丫头，顺便过来看看。

“金凤，你和那姓方的小子怎样啦？”

“爸！”金凤撅着嘴道：“还能怎样？人家好想无动于衷啊。”

“出了什么问题？”金严这话说得好像是情感专家，金凤娇嗔的埋怨道：“老爸，您什么时候关心起这些事情来了？我记得这方面可不是你的专长，好像你和我妈结婚这么多年你就从来没有lang漫过。”

金严被女儿抢白，并不生气，他的目光就像精密的仪器，扫视着眼前的一切。

沙发凌乱，一双拖鞋在沙发的对面，金严不由得心里打了个鼓。他知道女儿有收视东西的习惯，一个人绝对不可能穿两双沙发。金严用他严密的大脑分析了一番，确定金凤的屋里来过人。

这么晚了会有谁来？金严脑子里不自觉的冒出了方明两个字。

金严噌的一下站了起来，他中气十足的吼道：“方明，你小子给我滚出来！”

“老爸，你说什么啊？”金凤的脸腾地一下红了，如果说她是小狐狸，金严就是老狐狸，他立刻捕捉到了女儿在撒谎。

金严一个箭步冲了上去，直接冲进金凤的卧室。

金凤追了上去，她发火道：“老爸，你这是干什么呀？”

“金凤，我替你把这小子给揪出来！”金严还想和方明好好谈谈，今天是个不错的机会。

作为老刑警，金严百分百的相信自己的直觉，他猛地掀开床底，观察动静。

没有，什么都没有！金严小心的搜索着，金凤不乐意了：“老爸，你该回去了，我还要休息呢。”

“少废话，我知道你明天休班！”

“老爸，你这是做什么呀？哪里有人啊？”

“我说有人就是有人，女儿，这小子不安好心，我得好好的审问一番。”

金严的目光转向了大衣柜，他猛地掀开衣柜，金凤尴尬的闭上了眼睛。

要是方明被老爸从自家的衣柜里搜出来，这可就太难堪了。金凤一下子脸红透了，她几乎不敢看即将出现的尴尬一幕。

没有人！衣柜里竟然没有人！

怎么会？这下子轮到金凤惊讶了，她明明看见方明进衣柜的，怎么会没有人？

金严狐疑的四下张望了一番，确实什么都没有。

“女儿，那个我的判断失误，判断失误！”

“失误？”这下子轮到金凤发飙了：“老爸，你怎么能够怀疑自己冰清玉洁的女儿呢？那小子要是有非分之想，我立刻打断他的腿！”

这番话说的正义凛然，金严尴尬的笑了笑道：“我是太急切了，你们年轻人谈谈恋爱没什么，我是想见这小子想疯了。”

“嚯！”金凤不屑的瞥了金严一眼道：“老爸你想他干什么？”

“金凤，我瞧这小子顺眼，能够让我女儿惦记的人绝对错不了。哈哈，金凤我先走了，你好好休息。”

送走老爸，金凤连蹦带跳的回到卧室，空空如也。

“方明，你出来，你藏到哪里去了？”金凤喊了起来。

“我在这里啊！”床底下发出了一个声音，金凤埋下去一看，原来方明将自己的整个身子贴在了床上。金严之所以没有发现，是因为他把纸箱一类的杂物巧妙的堆放在一起，恰好阻挡了金严的视线。

金凤搬开纸箱，方明就像游鱼从床底钻了出来。

“仙人贴画，方明你竟然会这种古老的武术？”金凤觉得方明身上的谜底太多了，这个世上还有什么事情是这家伙不会的啊？

“是啊，这是我另外一个师父教给我的。”

“方明，你童年到底是怎样过的，说给我听听？”金凤好奇起来。

方明神秘的笑了笑道：“金凤，我的过去实在是不值得一提，好了，我该走了！”

今晚上折腾的够厉害，方明只想回去好好的睡一觉。

这一次方明走的很快，他直接拉开了门，就在他转身说再见的时候，金凤的嘴巴张得大大，脸一下子变红了。

“小子，你还是出来了！”金严站在门外微笑道。

老狐狸终究是老狐狸，金严还是将方明堵在了门口，金凤羞得大叫道：“老爸，你都干了什么啊？”

“女儿，老爸这是为你好！”金严将门关上，重新来到客厅，这下子轮到方明局促不安了。

“小子，你是怎么躲过我的侦查的？”金严很想知道答案。

“还说，老爸你这个老公安今天算栽了！”金凤幸灾乐祸，也在为方明得意。

“我就贴在床板下。”方明平静的说道：“伯父，能够在这里遇见您，真巧啊。”

语气略带嘲讽，金严这样的老革命，脸皮堪比城墙的厚度，他的手指叩击着桌面道：“方明，今晚的事情你必须给我一个交代啊。”

“伯父，金凤受了点伤，我替她敷药，就这么简单。”

“敷药？可是你们也太亲密了。”

“爸！”金凤的脸都红到脖子根了，这些小儿女之间的事情怎么能够摆到面儿上说。

“是，我们是有些亲密，因为我们在谈恋爱嘛。”

金严反倒无话可说了，他高兴的笑道：“小方啊，你们什么时候能够把婚事给办了？”

金凤终于明白了老爸的苦心，说是逼迫也好，他始终是为了自己的幸福着想。

方明的头皮发麻，他字斟句酌的说道；“伯父，好像我跟你说过我的情形有点特殊。”

“明白，你还有其它的女人放不下。”金严的目光突然威严起来，他的手拍的茶几作响：“方明，不管如何，我女儿这辈子算是把心放在你身上了，你要好好的对她，应该给她幸福。”

说完，金严立刻起身就走，他深怕自己控制不住，和方明吵起来。

反正今晚的目的已经达到，就是要给方明压力，就是要让他接受金凤。女儿，但愿你能够明白老爸的一片苦心！

方明望了金风一眼，他什么都没说，将金凤紧紧的搂在怀里----

第二百零三章、朱小妖做媒

天亮了。晨光从窗户透进来，金凤睁开眼睛，发觉自己正依偎在方明的怀里。

这个怀抱是如此的火热和温暖，金凤真的不愿意醒来。

“你醒了，我该走了！”方明放开金凤，轻轻的站了起来。

金凤拉着他道：“方明，今天我休假，你能不能---”

“看情况吧，公司有一大堆事情要处理，晚上一起吃饭！”

最后这句话令金凤温馨许多，她送方明到门外，觉得心里堵得难受，又返身到窗台，目送着对方离开---昨晚折腾了一夜，方明在回公司的路上，尽量让头脑冷静下来。

感情的事情最复杂，男人长得帅有时候还真的是一种烦恼。

自嘲的笑了笑，方明将衬衫的衣领扣好，他虎虎生风的跨入自己的办公室，这一刻他俨然一位大公司的老总。

郑雪娇兑现了自己的承诺，茂盛娱乐取得了百分之四十五的合作项目，这样一块巨大的蛋糕急需大量的人力和物力来消化。

任何一家企业的崛起都离不开当地政府的支持，而要取得支持就是让自己成为纳税大户。这是一个追逐利润的时代，政府也不例外。方明牢牢的把握住这一点，和地方政府搞好关系，公司的发展步入了快车道。

“方明，这是今天的财务报表！”陶子芊穿着一袭白色的职业套装，秀发梳理得一丝不乱，透着青春妩媚。

“子芊，不用看了，有你这个管家婆我实在是很放心！”

陶子芊在南川理工读了几年金融，算是彻底理论联合实际，在这几个女生中，她成长的速度最快。方明不在的时候，几乎都是陶子芊在打理。

“姐夫！”杨华的大嗓门老远就响了起来，他大咧咧的走进方明的办公室，朝对面的椅子一座道：“姐夫，你给我安排的什么工作？”

“怎么？”方明诧异道。

给杨华安排工作的事情方明随手就交给了陶子芊，不料陶子芊叫杨华在片场做助理，什么苦活脏活累活都他一个人扛着，杨华只干了半天就跑来诉苦。

来了个杨华不算，杨秀也来凑热闹，她杏眼圆睁道：“小明子，你欠揍不是，竟然叫我弟弟去打杂？”

“够了！”陶子芊突然冷冷的打断道：“这份工作是我安排的，与方明没关系。”

“你！”杨秀吃惊的望着陶子芊道：“你为什么这么做？”

“杨华要想进入公司的管理层，必须熟悉公司基层的每一个环节，叫他做助理是熟悉公司最好的方式。如果做得好，那么可以升任为独立的经纪人，做得再好可以做部长助理，凡事都要一步步的来！”

杨秀根本就不吃这一套，她怒视着陶子芊道：“子芊，我记得你好像一开始就是副总经理！”

“杨秀！”陶子芊流露出与生俱来的高傲：“人和人有时候不一样，有些人需要基层锻炼，有些人一开始就是高层。”

打击，这句话彻底的打击了杨家姐妹!

杨秀昨天晚上被金凤奚落，今天又被陶子芊藐视，她心里的郁闷可谓是到了极点。

办公室充斥着浓浓的火药味，方明出来打圆场道：“杨秀，好啦，别闹啦！”

“我哪里是闹？小明子今天这件事情你必须给我一个说法！”

方明没有吭声，他望着杨华道：“杨华，你是否认同子芊的安排？”

杨华毕竟是个男人，他理性的想了想，点头赞同。方明转头望着杨秀道：“杨秀，这不就结了？”

杨秀气结，她狠狠的瞪了弟弟一眼。杨华低声下气的说道：“姐，姐夫说的也有道理，从基层做起也有好处。”

杨华拉着杨秀出了门，杨秀心里实在是难受的慌。先是金凤，后是陶子芊，她感觉自己和方明的距离无形中拉得很远。

方明没有理会杨秀，这小妮子的火爆脾气他早就习惯了。

“她走了，你不去安慰安慰？”陶子芊调皮的眨着眼睛道。

一直以来，陶子芊都是庄重的形象示人，这个俏皮样子很令人动心。

方明打量了她一眼，玩笑道：“子芊，今天怎么穿得这么漂亮？”

陶子芊抿着嘴，淡淡一笑道：“我每天都这么漂亮，只是你没有发觉罢了！”

方明也笑了，办公室里洋溢着温情。

这个时候，黑豹走了进来，瓮声瓮气的说道：“少主，小妖姐请你去军刀会所一趟。”

“好的，你叫人备车！”

朱小妖叫自己肯定有重要的事情，方明收拾了一下桌子，就往外走。

“方明，我跟你一块儿去！”陶子芊咬着嘴角道。

一直以来，陶子芊和方明的关系看似不愠不火，其实她是个聪慧的女生，她掌控着公司很多核心的业务。

要想让男人感觉离不开你，必须掌握财政大权，这就是陶子芊的思路。

表面上看，她没有像别的女生一样争权夺利，可是她在方明身边呆的时间最长。陶子芊正在用自己的耐心和智慧编织一堵爱情的围墙，她相信迟早有一天，方明会困在自己的围墙里---军刀会所，朱小妖换了一身红色的劲装，手里握着虎牙格斗军刀，正在切着一只烤羊。

“接着！”朱小妖手一挥，一块热气腾腾的羊肉朝着方明飞了过来。紧接着，又是一块朝着陶子芊飞了过去。

“啊---”陶子芊惊叫了一声，她连忙闪躲，方明的手一探，将羊排抓在手里。

“不错，不错！”方明只尝了一口，就觉得这是自己吃过的最好的美味。

“少主，这是前几天我在瑶山密林捕获的野山羊，为了烹制这只山羊，我查阅了上百种烹饪方法。”

为了一道菜不惜花费这么多的功夫，这种食不厌精的精神令人叹为观止。

方明静静的啃着羊排，他知道朱小妖找自己绝对不止吃饭这么简单。

“少主，你就快毕业了，有什么打算？”

对于方明来讲，他一直在社会中打拼，离开校园不会有什么眷恋。

校园是一个舞台，而社会是一个大舞台，方明的野心绝不局限于南川省，他要打造一个庞大的商业帝国，就像芳姨和云姨那样的商业帝国！

“少主，你有没有去香港发展的打算？”朱小妖突兀的问。

“香港？为什么？”

“香港是东方的好莱坞，它的影视制作比较成熟，我觉得你可以考虑往香港发展！”

方明心中一动：“小妖姐，这是你的建议？”

“不，是强哥的建议！”朱小妖两只眼睛如同寒星，闪烁着坚毅的光芒。

离开南川省去香港，意味着一切都要从头开始。可是从长远来看，这个计划有着巨大的吸引力。香港的制度更加开放，能够很好的和世界接轨，拥有者内地所不能拥有的优势。

“小妖姐，我没有把握！”方明谨慎的说道。

“少主，我们迟早要往香港发展！”朱小妖手里的的军刀划拉着漂亮的弧线，她的笑惊艳且冷酷：“因为我们的敌人仇千山就在香港！”

仇千山在香港吞并了不少社团，青龙帮俨然已经融入了香港的主流社会，朱小妖是绝对不会坐视对方壮大的。

方明的心中一直有个疑问，方文强和朱小妖很早就知道这件事情，他们为什么不动手？

“强哥说，仇千山就交给你去收拾！”朱小妖意态悠闲的把玩着手里的军刀，秀美一挑道：“怎么，你怕啦？”

“我，怎么会？”方明的身板一挺，整个人就像出鞘的利剑，带着刺破长天的锋锐：“强哥这么做，目的不止于此吧？”

“无论是强哥还是豪叔，都希望你能够在香港闯出一番名堂，不是猛龙不过江，咱们方家的男人就是要扬名立万！”

朱小妖总是这样，轻描淡写的一句话，就能令人迸发出万丈雄心。

方明知道，他将担当起先锋的作用，为方家在香港奠定一块桥头堡。

“小妖姐，这些事情在电话里就可以说，你还有其它事情？”

“当然！”朱小妖坏坏的一笑，就像妖邪的罂粟花：“少主，我想给你介绍个女朋友！”

火龙和黑豹正在啃手里的羊排，这句话差点将两人都噎着了。

方明看了看身边的陶子芊，她的脸色有些发白，方明苦笑道：“小妖姐，我的女朋友已经够多了，我不想再惹麻烦。”

朱小妖“咯咯”的笑了，笑声就像银铃洒遍屋子的每一个角落：“方明，男人嘛，三妻四妾是很正常的，你要不要先见见，说不定你一见面就会喜欢对方的！”

“不用了！”方明果断的拒绝了：“我的麻烦已经够多的了，我不想再惹麻烦！”

陶子芊松了口气，她凭着直觉，觉得朱小妖介绍的女朋友绝对不会这么简单。

方明说完，很坚决的转身就走。

“咯咯！”朱小妖的身影一晃，拦住了方明：“少主，这可是豪叔交代的任务，我必须完成！”说着，她凑近方明的跟前，就像可怜的小女生发嗲：“少主，你就可怜可怜我吧！”

“扑通！”黑豹和火龙被这声音吓了一跳，手里的羊排都掉进了火盆里。

方明淡淡一笑道：“小妖姐，我要是可怜你，谁来可怜我啊？”

林潇潇可以不嫉妒，可是杨秀和金凤还能看着自己一而再再而三的和其它女人纠缠不清吗？

第二百零四章、割喉大盗

见到方明的态度如此坚决。朱小妖也不好意思再劝，她只是叹气道：“少主，你真的会错失佳偶！”

“小妖姐，我真的已经不想再惹麻烦了，你就放过我吧！”

朱小妖不再说话，她见方明去意已决，叫人备车送他离开。

送走方明，朱小妖来到了后院。

水晶帘背后，是一位身穿紫色连衣裙的饿女子。这女子很美，还带着几分飘然出尘的气息，任何一种形容词都无法形容这名女子的美艳。并且，这个女子还有一个更美的名字――倾城！

“倾城，你见过我家少主了？”

这名女子点了点头，动作很轻微，却透着华贵与优雅：“我刚才看得很清楚，他的确很优秀。”

“可是少主他----”

“我都听见了，他身边也是美女环绕，可是我相信他见过我后会改变主意的。”

“燕小姐--”朱小妖欲言又止，最后化作了一声轻叹：“我相信方家和燕家一定能够完美的走到一起。”

燕倾城不置可否，她的眼前浮现出方明的面容，不由得一笑道：“小妖姐，我也相信你的判断。我们两家确实需要进一步的合作！”

回到军刀住所，已经是晚上八点，陶子芊进门的时候叹气道：“方明，看来你真是艳福不浅啊。”

“子芊，我不是拒绝小妖姐的好意了吗。”

“好意？”陶子芊瞪眼道：“你心里觉得是好意，说明你潜意识的还是想见见帘子后面的美女！哼，男人都没有一个是好东西！”

“你吃醋了？”方明突然伸手搂着陶子芊的肩膀：“我的管家婆，你放一千个心，除了你们我谁都不喜欢。”

陶子芊娇羞的将头靠在了方明肩上，拥着他上了楼。

“吓！”转角处一条黑影跳了出来，正是杨秀。

陶子芊自觉地放开方明，杨秀面罩寒霜：“小明子，我有话要和你单独谈谈！”

“杨秀，你可别怪方明了，你知不知道今天方明的表现可谓是坚贞不屈，美女当前竟然毫不犹豫的拒绝了。”

杨秀瞪大了眼睛，她急不可待的问道；“到底什么事情，说来听听？”

“杨秀，要不到你房间，咱们姐妹好好的聊聊！”

陶子芊亲热的拉着杨秀的手进屋，巧妙的替方明解了围。

这几天折腾的够累了，方明回到屋子，很快就进入了梦乡----夜色漆黑而深沉，同样的夜晚，金凤率领着一干手下在街上巡逻值班。

临近春节，正是治安案件频发的时候，南川省加大了打击的力度。

刑警老李是金凤的搭档，他巡逻的街区叫做三道拐，这个地方是南都市的盲肠，也是重大案件频发的重灾区。

三道拐总共只有1.5平方公里的面积，街道纵横交错，犹如蛛网。惯犯们利用这里的环境作案后能够迅速的逃逸，这一带实在是抢劫者的天堂。

自从进入春节严打以来，这一带的治安有所收敛，犯罪率下降了一个百分点。这距离省上制定的目标还差很远，老李和弟兄们强化了巡逻，力争多抓几个现形，震慑群凶。

“啊---”前方传来了凄厉的女声，在夜空中特别的刺耳。

负责西南面街角的小张接到老李的电话立刻围堵，而老李和弟兄们也从不同的方向开始逼近。

地上，躺着一个年轻的女孩儿，她的面容苍白，喉咙有一条深深的刀口，手里的坤包只剩下了一条系带。

老李立刻叫人抬走女孩儿，自己和小张等人继续追捕。

黑影跑得很快，眼看就要消失在街角。

“呀！”小张怒吼一声，奋不顾身的扑了上去。

黑暗中突然响起一抹惨白的刀光，一闪即逝，小张痛苦的捂着喉咙，身子瘫软在地上。

另外两名刑警挥舞着警棍扑了上去，黑影的动作奇快，肩膀用力的一撞，撞在一名刑警的身上，将这名刑警撞飞，整个人迅速的消失。

老李没有再追，经验告诉自己，这个抢劫犯身手矫健，很不简单。

小张的刀口很深，直接切断了颈部的动脉，气息奄奄。

老李沉痛的送小张上救护车，处理完现场，立刻给金凤报告情况。

二十分钟后，金凤才赶了过来，这个速度比寻常慢了一些。

听完老李的陈述，金凤的脸色变得阴沉：“老李，我们那边也有一个兄弟被割喉！”

受伤的兄弟是小王，他的伤口和小张如出一辙。医院的救护室里，金凤和老李正紧张的等待着。

门开了，主治医生无可奈何的对着两位刑警叹气：“我们已经进了最大的努力，这一刀割的很深，已经---”

金凤的眼里涌出了眼泪，两位年轻人都才二十出头，刚毕业不久，没想到竟然倒在了工作岗位上。

一下子牺牲了两名弟兄，强烈的愧疚冲击着金凤的胸膛。与此同时，南都市公安局连夜召开紧急会议，局长裴远青指示立刻成立专案组，务必将这名凶残的罪犯绳之以法。

金凤在会上主动请缨，裴远青考虑到此次行动的安全，断然拒绝。

金凤慷慨激昂的说道：“裴局，我手下的弟兄出了事，我必须为他们讨还血债！如果你不批准我的行动，我会一个人行动！”

一个人行动，裴远青望了金凤一眼，无可奈何的说道：“好吧，我批准！不过，鉴于这名罪犯的武功高强，我要求所有的队员都配备最好的装备。”

两名警察因公殉职，这起案件受到了舆论高度的关注。一时间，割喉大盗的名声不胫而走，街上的防暴器材大卖。

卖的最火的当属专门防割喉用的衣领，这种衣领里面内置了韧性极好的钢片，能够防止罪犯割喉。

这真是一种讽刺，金凤咬紧牙关，誓将罪犯击毙。

警方加强了巡逻，金凤就像一只潜伏的猎豹，警惕的注视着对手的出现。

暗夜中，一条黑影窜上了路边的平房，潜伏在暗处的数十名巡警动了。

他们朝着这条黑影逼近，可是黑影的动作奇快，他在平房上跳跃，很快消失。

南边，又是一条黑影出现，巡警们变换目标，再度朝着黑影逼近。

黑影不断的出现，警察疲于奔命，每次都是刚要跑到跟前的时候发现目标跟丢了，这种憋闷的感觉实在是令人吐血。

鉴于案件的急迫性，上面要求南都市警局在半个月之内破案，留给金凤的时间不多了。今天，已经是倒数第三天，连对方的人影都没看见，金凤不免有些心急。

冷静下来，金凤发现了一个疑点：嫌犯不是一个人！

其余的队员也认可了金凤的观点，老李担忧的说道：“对方占据了地利的优势，我们这样被对方牵着鼻子走，很被动！”

“老李，不管怎样，我们今晚按照部署好的推进计划慢慢的缩小包围圈，我就不相信他能躲到哪里去！”

夜，变得更加深沉。漆黑的夜色，是罪恶的外衣。罪犯们在和警察捉迷藏，不过他们现身的频率越来越少。

包围圈在扩大，为了抓捕这些罪犯，警方发布了戒严令，一些原本居住在三道拐的平民都已经搬迁出来，三道拐这片街区成了空城。

黑影终于再度现身，隐藏在暗处的狙击手扣动扳机，黑影应声而倒。

两名刑警追了上去，将黑影紧紧的按住。

金凤目睹了这一幕，示意手下们跟上去，心头丝毫不敢大意。

一道雪亮的光芒乍现，金凤的心一紧，危险的感觉使她大声示警：“小心！”

“啊！”两名刑警倒在了血泊中，黑影趁机一个鱼跃，犹如猿猴般敏捷的翻上了房屋，消失在街角。

一干刑警都急红了眼，拼命的追了上去。

黑影的速度奇快，他很快跑出了巷子，来到了大街上。

一辆跑车停在了面前，黑影上车，跑车化作一道旋风消失在远方。

金凤立刻掏出手机，要前方设置路障，自己和手下们开车追了上去。

跑车的速度飞快，很快来到了市郊，金凤紧追不舍。

已经有四名兄弟倒在了岗位上，自己作为头儿，哪怕粉身碎骨也要为他们讨还血债！

天色渐渐的明亮，金凤看清眼前的是一辆黑色的跑车，她开足了马力追上去。

黑色的跑车在一条乡间土路上停了下来，五条黑影没入了黑暗之中，分别朝着不同的方向逃窜。

分散注意力？金凤冷笑，她立刻将队伍分成了五队，每人跟踪一名黑衣人。

“叮铃---”腰间的电话响了起来，是方明打来的。

“方明，我没空！”金凤不耐烦的挂断电话。

“金凤，你这个傻瓜，对方是在引诱你上当！”

无情的话如同冷水从头浇到脚，金凤一愣道：“你怎么知道？”

“金凤，这么大的案件我能不关心你？你看看四周，这个地形是不是有些熟悉？”

金凤瞪眼望去，这片山林似曾相识，这到底是怎么回事？

青龙岗！三个字从脑海中一闪而过，金凤立刻找出gps系统查证，不错这里正是青龙岗，三省交会处。

难道，对方是有意引诱自己？金凤立刻命令进山的队伍撤回来，好在弟兄们进山的时间不长，手机还能打通。

二十分钟后，队伍相继撤了回来，队伍的尽头是四名特殊的战士。他们穿着特制的防弹背心，带着防弹面罩，简直武装到了牙齿。

这四名战士的左肩都有一个特殊的臂章，那是一条银色的龙，翱翔九天，不可一世。

龙影，难道他们就是传说中的两大神秘部队中的龙影战队？

第二百零五章、密林追猎

为首的指挥官走了过来。一个威严的女声响了起来；“你们留在原地！”

这完全是命令的口吻，不容质疑的命令。

金凤的性子倔强，她扬了扬手里的手枪道：“长官，我要加入你们的部队，为死去的弟兄报仇！”

“金凤，你就不要逞强了！”一个声音响了起来，金凤浑身一震。

方明？他怎么会出现在队伍中？难道他竟然是龙影部队的成员？

没错，是方明，透过防弹面罩金凤能够看清那张英俊的面庞。

“听话，这一次的对手不是普通民警所能够应付的。”

这一次金凤乖乖的退了回去，朱小妖火龙和黑豹当先进入密林，方明提起手里的枪也跟了上去。

严格的说，只有朱小妖是龙影部队的成员。

龙影这样的特种部队直接隶属于国家情报部，整支部队只有两百多人，每一个战士都是武道高手和武器专家。

按照朱小妖在龙影部队中的地位，她可以直接插手地方的案件，只需要和国安部队接洽即可。

当然，这一次为了练兵，朱小妖也带上了方明。

这些年，方明每逢寒暑假都会在军刀会所接受严酷训练，对于枪械他掌握了基本的要领，最欠缺的就是实战。

这一次，朱小妖给了机会，方明全神贯注的注视着前方。

在割喉案件发生的第一天，朱小妖就注意到了这条新闻，她感觉得到能够一刀致人死命的只有经过特殊训练的武道高手。

因此，朱小妖第一时间指挥了国安系统，介入了此次案件。到了现在，方明才明白为什么军刀这样的组织会如此强悍，这分明就是带有官方色彩的组织。

“少主，根据我们掌握的情报，这些人都是境外一带的杀手，主要成员在一个叫毒龙的家伙带领下发起暗杀活动。”

“你是说他们暗杀的目标是金凤？”

“应该是的，他们和上一次的日本杀手选择了同一个地点，这一点很明显！”朱小妖的判断就和手里的狙击枪一样的精准。

只听得细微的声响，子弹穿透树丫，一名杀手掉落下来。

火龙和黑豹闪电般的跃入密林，只听得骨骼碎裂的声音，一名杀手被两人擒住，从草丛中拖了出来。

杀手的伤在左肩，朱小妖一枪就敲掉了对方的肩胛骨，狙击步枪造成的伤口创面极大，血正汩汩奔涌。

朱小妖从随身的行囊中掏出止血药，在手里晃了晃：“告诉我你的同伙在什么地方，就给你生路！”

这名杀手眼睛里有一丝渴望的光芒，但随即慢慢的黯淡。

朱小妖不但是一名龙榜武道高手，还是一名出色的心理战专家。抱着必死之心的杀手，神情冰冷，这名杀手对于生命还有着眷恋。

“我给你五秒钟！”朱小妖举起狙击步枪，枪口正对准这名杀手的眉心。

这个地方是神经中枢，朱小妖确信能够悄无声息的击毙这名杀手而不被对方察觉。

这名杀手在中枪之后，就被火龙和黑豹折断腿骨，卸掉下巴（防止吞药自杀），他的战斗意志早就被打散。

朱小妖刚刚数到“二”，这名杀手连忙使劲的点头。

“咔嚓！”一声，火龙将这名杀手的下巴合上，他又能开口说话了。

“毒龙和另外三名成员就在身后的山坳里！”这名成员指了指前方的山坳。

“好，给你！”朱小妖将止血药扔给了这名杀手，他连忙吞了下去。

“砰！”黑豹一拳将这名杀手打昏，然后将他绑在了树上。

朱小妖没有立刻行进，而是打开随身携带的笔记本电脑，从不同的角度探查周围的地形，最后确定了进入的路线。

这条路线在密林的西边，这个地方地势陡峻，和山坳旁边的高山相连，从这里入手可以很快的抢占制高点。

一行人立刻进发，一路上只有绵长的呼吸和才踏实树叶的细微声响。

四人行进的很慢，火龙和黑豹主要负责警戒，朱小妖在前方开路，而方明端着狙击枪在后方警戒。

分工明确，配合默契，一行人在两个小时后，到达峭壁处。

爬上这座峭壁，就是山脊，敌人就埋伏在山坳里面。

朱小妖掏出飞爪，扔在了山崖上，牢牢的抓住岩石的缝隙，然后她第一个开始往上跑。

山崖上，一名杀手终于发现了动静，他悄悄的侧过身子，举起了狙击枪。

“啪！”，加装了消音器的子弹发出细微的声响，这名杀手的眉心爆出一蓬血花，他整个人倒了下去。

这名杀手探头的时候，被黑豹发现了，一枪爆头。

枪声肯定会惊动其余的杀手，对方占有地利，黑豹示意朱小妖下来。

朱小妖摇了摇手，示意下方的三人继续警戒，她继续往上爬。

毒龙和其余两名成员终于捕捉到了异样，他们飞速赶到，看到同伴血淋淋的尸体。

“龙哥，我砍断他！”一名成员掣出猎刀就要砍断绳索。

“啪！”毒龙一掌打在这家伙的脸上，嘴角的肌肉抽动着：“对方的狙击手正在等着你！”

“嗤！”就在说话的瞬间，两颗子弹打落了前方的树叶。

这名杀手不由自主的后退了两步，他感激的望了望毒龙，如果不是那一巴掌，自己就中枪了。

毒龙查看了四周的地形，这是一块前端突出，后端圆滑的大石头，下方的人能够清楚的看见上面的人，上面的人却要走到边缘上。

想了想，毒龙的嘴角浮现出残酷的笑意，他讲狙击枪对准了山崖上的绳索。

“砰！”绳索断了，朱小妖的身子往下飘落，山崖下方发出沉闷的声响。

毒龙努了努嘴，示意同伴去看看，同伴刚刚探出身子，突然神经质般的抖了一下，后背出现了一个碗口大的血洞。

这座山崖并非是完全直立的，山崖下方有一些天然形成的岩石裂缝，朱小妖在坠落的瞬间抛出另一条备用的飞爪，精准的射入岩石缝隙，控制住自己的身形。更绝的是，朱小妖利用绳索的晃荡，单手举起狙击枪，完成了绝妙的空中爆头。

眨眼间又死了两名手下，毒龙和另外一名同伴的脸色很不好看。

同伴的尸体就在面前，中枪的伤口狰狞恐怖，逐渐的失去血色。活生生的死亡就发生在面前，毒龙咬了咬牙，他决定撤退！

这也是毒龙估计不足，雇主的目标是要金凤和方明的头颅，没有想到金凤没来，反倒引出如此强悍的特种部队，他只好退却。

朱小妖再度攀援而上，临到登顶的那一刻，她在空中一个漂亮的翻滚，就像一只坠落的狸猫，灵巧而轻盈。

双目神光炯炯，犹如高倍的摄像机，扫描着眼前的一切。

悬崖边有一个清晰的脚印，路边还有不少杂草，朱小妖俯下身子，终于在杂草中发现了一根细如发丝的丝线。

地雷，毒龙在离开的时候埋设了一颗地雷，这颗地雷并没有给朱小妖带来多少麻烦，这只是一颗单发地雷，比这更加复杂的连环雷和子母雷朱小妖都不知见过多少。

拔出刺刀，清楚掉这颗地雷，朱小妖示意前进。

接连除掉两名敌手，黑豹和火龙轻松了不少，他们跟在朱小妖的身后，欢快的前进。

方明头一次参与这样的行动，在看到地雷的时候他的心不争气的跳了一下，忍不住多问了一句：“小妖姐，前方会不会---”

朱小妖侧头，妩媚的一笑道：“放心，不会再有地雷。”

“怎么这么肯定？”方明追问道。

“这些杀手并不是最好的杀手，他们最初的目标只是金凤和你，这样的地雷也只是最初级的地雷，是自制的，我敢断定仅有一颗。”

是的，这名杀手犯了一个最大的错误，他所有的手段都只是针对金凤这样的普通警察，对于朱小妖这样的龙榜杀手，完全失效。

何况，要携带地雷这样的武器经过世界最严的华夏国边防，也是一件不可思议的事情。

信息，看来有时候不准确的信息真的会害死人！

在追踪方明，黑豹是行家。这个家伙最喜欢将身子埋在泥土里练功，他对于气味有一种天然的敏感。

毒龙行进的速度很快，在前进的过程中也不忘了给后方的人设置一些障碍。这家伙是特种兵出身，他会一些反追踪的技巧。不过，再狡猾的狐狸也逃不出猎人的手掌，毒龙的障眼法不断的被识破，他终于开始慌乱起来。

毒龙停止了前进，迅速的设置好一个最满意的假象，他命令同伴从这个方向走。

同伴一下子慌乱起来，他明白在这深山密林之中离开了毒龙，自己很快会被对方追上的。

毒龙举起了枪，他的眼睛闪烁着野狼一般的光芒。

同伴知道，只要自己稍微犹豫，毒龙会毫不犹豫的开枪射击。同伴不再犹豫，迅速的消失在这条小道的尽头。毒龙满意的端起枪，朝着另一个方向行进。

十分钟后，朱小妖等人赶到了。

分析了现场，朱小妖判断道：“毒龙和他的伙伴分开了。”

黑豹点了点头，他的鼻子用力的抽动着，还能感受到毒龙的气息。

火龙仔细的看了看地上的痕迹，他指了指南边的方位道：“从现场来看，有两种型号的脚印，毒龙和他的同伴各走一条道。”

“毒龙的鞋印和黑豹所闻的方向相反，怎么会有这种情况？”方明也作出了自己的判断。

朱小妖嫣然一笑，眼睛里闪耀着赞许的光芒：“少主，你的观察很敏锐嘛，你说我们是相信黑豹这家伙还是相信自己的眼睛？”

“相信黑豹！”

火龙和黑豹都是一震，朱小妖笑道：“为什么？”

“如果我是毒龙，我肯定会叫对方换鞋的，要做戏就得做全套，这种雕虫小技不算什么！”

“呵呵！”黑豹开心的笑了，有知音毕竟是一件好事情，可是他的开心只持续了两分钟：“最主要的是黑豹的鼻子比猎狗还要灵敏，我相信豹哥的狗鼻子！”

狗鼻子？黑豹的笑容僵化了，被人骂狗鼻子可不是一件开心的事情！

第二百零六章、金凤造访朱小妖

短暂的小插曲。四人继续行进。

循着脚印，四人一路追击，最后到了悬崖绝壁。

悬崖的石壁上有一排清晰的脚印，毒龙并没有做任何处理，看来这已经是决战的地方。

“砰！”枪响了，四人选择躲避，子弹打在岩壁上，溅起火花。

枪声只响了一下，然后就是短暂的沉寂，毒龙居高临下，很好的利用了岩石，他完全可以和四人耗下去。

黑豹摘下头盔，用木棍挑着支了出去，只听得“砰”的又是一响，钢盔被打得飞了出去。

“砰砰！”朱小妖和火龙立刻开枪，黑豹的试探给了他们时间，这两下反击打得又快又狠，毒龙差点中弹。

岩石后面响起了粗重的喘息声，毒龙的额头已经沁出了汗水，他紧紧的抓着手里的狙击枪，这一刻枪就是自己的保护神。

“嗖嗖！”朱小妖运足内力，飞爪猛地刺入了岩壁之中，深深的嵌了进去。

用力的拉了拉，确认牢固之后，朱小妖一跃而起，银光闪闪的沙漠之鹰手枪已经握在了手中。

毒龙的狙击枪刚刚举起，还没来得及瞄准，他的身子就猛地一颤，头顶爆开了一蓬绚烂的血花。

“砰！”毒龙倒在了山崖上，朱小妖的脚随之落地。

轻轻的吹了下冒烟的枪口，朱小妖在山崖顶上插上一面红色的小旗，笑着说：“现在咱们去追捕下一个家伙。”

剩下这个家伙没有任何的反抗，被四人活捉了。

从进山到完成整个战斗，用了半天的时间，回到青龙岗的口子，正是黄昏。

天边，漂浮着绚烂的火烧云，四人押着俘虏走出密林，迎接他们的是干警们自发的掌声。

金凤扑了上来，朱小妖却将狙击枪横在了面前。

“金凤，先别忙着喝彩，还有四具尸体等着你们收拾！”

民警们没有任何人反对，在他们眼中，四人就是超级战斗英雄，能够在英雄手下做做收尸的事情也是一件荣耀的事情。至少以后和地方官员喝酒的时候，有了吹嘘的桥段，“想当年老子跟在龙影战队后面----”，至少省略号前面的那句话是威风八面的。

金凤有些泄气，这么大的林子要搬出四具尸体，可不是简单的事情。

“别怕，尸体附近我都插上了小红旗，这些gps的定位点给你！”

朱小妖大摇大摆的扛着狙击枪，就像一只骄傲的孔雀迎接着万众的注目礼。

方明从金凤身边走过，朝她眨了眨眼，意思是他会留在青龙岗。

朱小妖和黑豹、火龙带着这名俘虏走了，方明就在附近支了顶军用帐篷，就地歇息。

和小妖姐一道干活就是痛快，朱小妖临走的时候把三个人的口粮都留给了方明，这些军用罐头和食品只需要稍微加热就能够食用，方明吃了个饱，四脚朝天睡了个好觉。

清晨，阳光晒到屁股上，方明才懒洋洋的爬起来。

周围的几个民警对方明抱以崇拜的微笑，在他们眼中龙影部队的战士都是国家的英雄。

方明在阳光下随意的散步，到上午九点多的时候，金凤和一干进山的干警终于将尸体弄了出来。

折腾了一夜，每个人的精神都不是很好，金凤叫人将尸体装上车，这才朝着方明走去。

“谢谢！”这是金凤唯一对方明说的话。

如果不是方明提醒，手下的弟兄可能会丢掉性命。

“不用！这都是我应该做的！”

金凤好奇的打量着方明，从头看到脚，就好像第一天才认识对方：“方明，你是怎么加入龙影战队的？还有，那个女军官又是谁？你好像和她很熟嘛？”

这是绕着弯子在打探朱小妖啊，看来金凤对自己还是一如既往的不放心。

方明突然严肃起来，一本正经的说：“金凤同志，有些事情是国家机密，我无可奉告！”

金凤狐疑的望了方明两眼，她很快反应过来，一脚踢在方明的腿弯：“去你的国家机密，快说啊！”

“你--你就这么对待战斗英雄？”

“我才不管这些，我只知道你是我男朋友，我打你骂你也是应该的！”

男朋友就该挨打挨骂，这是哪门子的逻辑？就在方明叫苦的时候，金凤的手闪电般的伸了过来。

以方明的反应，要闪开很容易，不过为了满足金凤小小的虚荣心，方明任由金凤捏着耳朵。

“哈哈---你的硬气功用不上了吧？”金凤开心的大笑，拉着方明上了车。

“哇，头儿简直太酷了！”男警察在喝彩的同时心中也有几分庆幸，幸亏自己不是方明，这样彪悍的女朋友不要也罢。

“耶！老大真的是太强悍了！”一干女警察则是羡慕嫉妒恨！

朱小妖走的时候，给方明留下了一辆雪豹越野吉普，这辆车涂着迷彩，车身是一条张牙舞爪的银色巨龙，拉风得不能再拉风了。

金凤取过钥匙，踩着油门，一路狂奔。

“金凤，开慢点，小心超速啊！”方明提醒道。

“咱们这是在执行特殊任务！”金凤脸上露出欢快的笑容：“方明，这车开着真舒服。”

方明白了她一眼：“能不舒服嘛？这可是小妖姐亲自改装的，加装了先进的漩涡发动机和精密的传动器，这辆车就是比美国佬的悍马也毫不逊色！”

“小妖姐”三个字令金凤心头一颤，她试探着问道：“方明，小妖姐是什么人啊？我看她挺厉害的！”

“小妖姐是黑道大姐大---”方明的话还没说完，头上就被金凤拍了一下：“切，你别给我说这些假话，以为姐是三岁小孩儿啊！”

方明的眼睛瞪得比铜铃还大，吃惊的还在后面：“人家小妖姐一身正气，身手敏捷，绝对精英中的精英，你别给人家泼脏水啊----”

都说哄女人、哄女人，难道女人真的天生喜欢听假话吗？为什么说真话没有人相信呢？

方明挤出一个苦逼的笑容道：“英明神武的小妖姐要是听到你的评价，一定会很开心，很开心----”

瑶山，军刀会所。

回到驻地，朱小妖立刻将这名活着的杀手弄到了审讯室。

面对琳琅满目的刑具，这名杀手当场吓昏了。

朱小妖令人取来清水，泼在这这名杀手的伤口处，这名杀手痛得醒了过来。

“说吧，幕后主使人是谁？”

“我不知道，我只知道我们是在澳门红花赌场谈的生意。”

毒龙不属于任何一个杀手组织，像他这样的杀手能够自由的接业务，这名杀手说的倒是大实话。

红花赌场是付浩然的产业，上一次这家伙不是曾经请过日本的杀手吗，朱小妖根本不用思考都能找得到答案。

走出审讯室，方明和金凤已经来到了客厅。

本来，方明是不想带金凤来瑶山会所，对于这样一名浑身都是正义感的警察，来这些地方真的是冒险。

一路上，金凤叽叽喳喳的问个不停，方明都用同一句话回答“小妖姐自然会告诉你的。”

终于，当朱小妖穿着红色马裤和夹克来到大厅的时候，金凤内心的崇拜达到了顶点。

金凤和杨秀都是性格倔强的女生，对于她们而言，只崇拜强者。

朱小妖扛着狙击枪的霸气形象已经深深的印入了金凤的脑海，对于不爱红装爱武装的她来讲，这就是偶像。

朱小妖的眼光何等敏锐，她只用了一眼就看穿了金凤的心思。

“金警官啊，请坐！”

回头瞪了一眼，黑豹和火龙还在傻里傻气的愣着，朱小妖沉声道：“你们两个家伙出去跑十圈！”

两个家伙苦逼着对望一眼，垂头丧气的走了出去，心里默默的反省到底哪个环节惹到了女煞星---金凤看见朱小妖，有些手足无措，不知道如何开口。

正尴尬的时候，朱小妖取出随身的军用水壶，递给金凤：“喝吧！”

一股浓香扑鼻而来，水壶中装得竟然是上好的白酒。

金凤喝了一口，觉得烈酒呛鼻，她含着眼泪将水壶还给了朱小妖。

牛人，就是牛人，别人的军用水壶装得是水，只有朱小妖的军用水壶装的是酒。其实，朱小妖酒壶里的酒可不是一般的白酒，里面泡着一些只有她自己才能说得出名字的药材，这种药酒在战场上能够用来止血，平时喝上一两口还能够强身健体。

“谢谢小妖姐！”金凤听方明这么一解释，连忙表示感谢。

“不客气，金警官少主很少带他的女人来我这儿，看来今天我要好好的请客了。”

“女人”这两个词令金凤面红耳赤，她急忙分辨：“我们还不是---不是----”

“咯咯！”朱小妖喜欢看金凤的窘样，她笑得花枝乱颤，凑近金凤跟前低声说道：“那你希望是还是不是？”

“我---我不知道！”金凤哪里是朱小妖的对手，她落荒而逃。

朱小妖不再玩笑，笑着拍了拍金凤的肩膀道：“你是因为好奇来的，对不对？”

朱小妖这样的心里战专家，能够准确的把握别人的心思，金凤还真的是吃不消。

被动的感觉令她憋闷，可是一想到自己的好奇还没有答案，金凤就平静下来。

“少主，金警官是怎么说我的？”

方明将金凤的原话叙述了一遍，当听到一身正气四个字，门外响起了两声“扑通”声。

第二百零七章、冤家再聚头

火龙和黑豹刚刚跑完了十圈。回到门口，当听见“一身正气”四个字，两人只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩，不由得一屁股摔倒在地。

一身正气？令世界很多黑道组织都头痛的朱小妖哪里是一身正气，分明就是妖邪到了极致。

火龙和黑豹对望了一眼，两人的眼神都是那么的无奈，感叹金凤这个无良少女毫无分辨能力。

屋外的动静当然惊动了朱小妖，她跨步走了出来。

“火龙，黑豹，你觉得金警官的这个评价怎么样？”朱小妖笑了起来，谁都能看出她眼里的不怀好意。

“贴切，十分贴切啊！”火龙一脸的老实，看上去就像在地里劳作了几十年的老农那般老实。

“我觉得还不够，一身正气只是一个方面，我相信随着接触的加深，金警官肯定会认识到小妖姐其它的优点。”

“其它优点？”朱小妖秀眉扬起，嘴角似笑非笑，她用手里的马鞭勾住黑豹的下巴，逼迫他抬起头道：“黑豹，你什么时候这么会说话了？”

“嘿嘿！”黑豹的笑容极其憨厚，就像毛茸茸的东北熊那样可爱：“这都是小妖姐教导有方。”

听到这两个家伙如此恬不知耻的吹捧，方明大跌眼镜，看来随着小妖姐晋升龙榜高手，黑豹和火龙这两个家伙的态度也大为转变啊。

没办法，实力摆在那里，现在朱小妖要收拾这两个家伙还不是手到擒来？

金凤也没想到是这个局面，她想笑又不好意思笑，憋得实在是很辛苦。

好在尿遁这一招哪里都适用，金凤借口去卫生间，笑了个痛快！

平静下来，朱小妖叫方明带着金凤去四处转转。当看到功能齐备的训练场和多功能的体育馆，金凤震惊了。

瑶山表面上是一个经营性的会所，其实就是一个蕴含了工业和农业一体的小型化社会。这里的成员实施严格的军事化管理，确保了有序的组织和纪律。

金凤花了两个小时看了个大概，沿着原路返回。

回去都是上山路，金凤累得够呛，看方明行走如飞，她娇嗔道：“你就不能走慢点？”

“金凤，你可是人民警察，怎么可以这么娇气？”

金凤在警校可是优秀学员，娇气两个字着实打击了她。乌溜溜的眼珠转了几圈，金凤一下子跳了起来，扑到方明的背上，嘴一撇道：“方明，人家走累了嘛，你背我？”

“你---果然是女子与小人难养啊！”方明长叹一声，将金凤背了起来。

方明进行负重训练，装备的重量达到了恐怖的120公斤，金凤这点重量完全是小儿科。

金凤俯在方明宽厚的肩膀上，心里产生一种依赖感和踏实的感觉。

“方明，小妖姐真的是黑道大姐大？”

“真的，还能骗你不成？”方明坏坏一笑道：“要骗我也只骗那些无知少女。”

“你敢！”金凤的小腿晃荡，踢在了方明的屁股上。

方明伸出右手，闪电般的在金凤的翘臀上捏了一把。

“呀！”金凤尖叫一声，一口咬在方明的脖子上。

金凤的牙齿接触到方明的皮肤，并没有真的咬下去，她看到在方明的肩膀上，有一个清晰的牙印。

“放我下来！”金凤的脸色暗淡下来。

方明乖乖的做了，他诧异道：“怎么啦？”

金凤沉着脸，指着方明的肩膀道：“这上面的牙印是怎么回事？”

“这---是杨秀咬的！”

“她为什么咬你？”金凤不依不饶，看来她是要方明彻底的交代历史问题。

“她说要给我长点记性！”

金凤的脸色缓和了许多，杨秀的性格她也知道，比自己好不了多少：“什么时候咬的？”

“十五岁的时候，我们是同班同学！”

“早恋！”金凤撇了撇嘴，她觉得心里着实压抑。

方明也不说话，这些事情也没什么好说的，反正自己就那样了，金凤理解也好，不理解也罢，都无关紧要了。

沉默的走了一阵子，金凤又开口了：“你怎么不说话了？”

金凤和杨秀都是一类性子，喜怒无常，方明叹气道：“我还能说什么？”

金凤歪着脑袋道：“说说你的恋爱史啊！”

又来了！方明不说话，自顾自的往前走。

“不要生气嘛！”金凤嘟着嘴，再度跳到了方明背上，两只脚就像八爪章鱼盘住方明的腰部。

“金凤啊，我的恋爱史很简单，因为一向是别人追我，我就习惯了这样的被动。”

“看不出你还很得意？”金凤两条腿晃荡着，很是享受。

“得意说不上，被女生喜欢这也不是什么得意的事情。”

“那你觉得这世界上什么事情最得意？”

方明脑海里突然浮现出方天豪的景象，他想起紫月提过的“撒旦剑圣”四个字。

一剑在手，横扫天下！

这是何等的气壮山河，大丈夫当如是！

方明不自觉的加快了脚步，金凤只觉得耳边呼呼风声响动，很快就回到了瑶山会所。

大厅内，已经布设了丰盛的宴席，朱小妖换了一身黑色的衣衫，配上她冷艳的面孔，显露出一种美到了极致的妖艳。

吃晚饭，方明提出告辞，朱小妖递给他一个移动优盘，笑道：“少主，这些资料或许对你有用！”

回到公司已经是下午四点，方明突然接到学校教务处的电话。鉴于方明在校的优异表现，学校决定保送他读研究生。

“哇！保送研究生，方明你太牛了！”金凤流露出羡慕的眼光。

方明淡淡的笑道：“这件事情肯定是鲁校长的意思，不过我对研究生实在是没什么兴趣。我的志向不在于皓首穷经！”

“那---”金凤惊讶的说道：“你是决定放弃？”

“当然！”方明喝了口茶道：“作为对老校长的尊重，我还是会去参加毕业典礼，不过研究生我是绝对不会去读的！”

每个人都有自己的路，人生最难的不是获得，而是放弃。

对于普通学生来讲，读研究生更多的是一种光环和炫耀。在畸形的教育制度下，很多大学生未考上研究生的选择了做校漂一族。对于这类以考研的名义拒绝进入社会的学生，方明不屑一顾。

金凤释然，方明才二十出头，他现在已经站在了很多人一生的起点上。假以时日，方明必定会成就一番大事业。这样的成功男人，是每个女人梦寐以求的良伴。

“砰！”办公室的门被撞开了，杨秀这丫头风风火火的跑了进来，一头扑进方明的怀里。

“呜呜---”杨秀大声的哭了起来，情绪相当的激动。

“怎么啦？”方明抱着示意，示意金凤出去。

凭什么让我出去？金凤的牛脾气上来了，她将脸转到一边，无比的冷漠。

“方明---我---我毕业了！”

方明松了一口气，他幽默了一把：“毕业了是好事情，你哭什么干嘛？看你那个熊样，我还以为你被人家揍了呢？”

“谁敢揍我？”杨秀威武的扬起了拳头，她的头依然埋在方明的怀里，从这个角度她根本没有看见金凤。

“那你好端端哭什么？”

“你看看这个！”杨秀从怀里掏出了一张纸。

这是一张分配的报到通知，上面写明了杨秀的单位――南都市警察局第一刑侦支队。

方明看了看金凤，他什么都明白了。

金凤正是第一支队的队长，杨秀成了金凤的手下，这让心高气傲的杨秀怎么接受？

“小明子！”杨秀从方明身上爬了起来，抓着方明的衣领摇晃道：“我不管，你一定要想办法，我才不想和那个女魔头呆在一起。”

“咳咳！”金凤突然出声，杨秀的眼睛瞪得比铜铃还大：“金凤，你---你怎么在这里？”

“杨秀，见了本人应该叫长官！”

“长官？”杨秀的眉毛一挑，她的气势瞬间又矮了下来。

按照警校的规定，不服从分配可以申请调换，可是难保不会被弄到偏远的派出所去。杨秀跳下来，她恭恭敬敬的给金凤敬了个礼：“长官，见习警察杨秀向你报道！”

金凤的语气缓和了不少：“杨秀，你放心，我这人一向公正无私，公私分明。只要你表现足够好，我绝对不会为难你！”

金凤嘴上客气，心里已经是乐开了花。

是谁给杨秀分配的工作，这个领导实在是太善解人意了，老天爷你为什么要对我这么好？

杨秀敬完礼，她的态度一下子冷淡起来：“金凤，从工作上来讲我是你的下属。可是你也要明白，如果你故意给我小鞋穿，那我随时可以离开警队。”

小样儿，还给我讲条件，小鞋肯定要给你穿的，不过不是现在！

邪恶的想着，金凤的心里乐开了花。

杨秀也不是善茬，她进一步示威道：“金凤，我是说真的。否则，以我未婚夫的关系我可以调到任何一个警察局！”

小样儿，方明有关系，可我老爸是分管刑侦这块儿的副厅长，你的调动还得他签字。县官不如现管，我就看你这个蚱蜢怎么蹦Q吧！

金凤清了清嗓子，无比严肃的伸出手道：“杨秀同志，欢迎你加入警队！”

两个心怀各异的女人终于握起了手，两人都笑得很灿烂，方明无奈的倒在座椅上，他知道一场新的龙争虎斗又要开始了。

第二百零八章、美女倾城

七月。阳光灿烂。

校园苍老的梧桐树下光影斑驳，一群学子聚集到这里留影拍照。

很多女生精心的化了妆，穿上学位服，站在梧桐树下翘首以盼。

这一届的毕业典礼比往常都要热闹，甚至连很多低年级的学生也来围观，因为这一届有一位校园传奇人物要毕业。

方明，全国高考理工科状元、茂盛娱乐公司的董事长、华夏国著名的歌手---一个二十一岁的青年，集如此多的荣耀于一身，这样的人只应生活在传说中，但偏偏就出现了！

为了一睹这位传奇青年才俊的风采，许多女生很早就来到了会场。

照相机是必备的，能够捕捉到方明的一点笑容都将是此生难以忘怀的纪念！有的女生甚至还准备了纸巾，毕竟告别总是伤感的，她们害怕控制不住自己的情绪。

八点十分，黑色的奥迪a8驶入了校园，两旁的女生们沸腾了。

“方明，方明啊！”

“方明学长，我永远的偶像！”

“方明学长，我爱你，我爱你啊---”

一句句声嘶力竭的呼喊，令人心神晃荡，在万众瞩目的目光中，车门缓缓开启。

下车的不是方明，而是校长鲁学平，在校长的旁边是一位身穿白色连衣裙的女生。

见到这幅山呼海啸的场景，女生优雅的挽着鲁学平的胳膊，低声道：“鲁叔叔，他今天会来吗？”

女生说的很小声，脸颊带着几分忸怩不安，鲁学平和蔼的笑道：“放心吧，倾城，他一定会来的。”

话音刚落，就响起了一阵阵抱怨。

“切，是鲁老头！”

“可恶的鲁老头，lang费本小姐多情的眼神---”

这些议论令鲁学平微微一笑，摇头叹息道：“现在的女生啊，真的不简单！”

九点钟，大会的主席台上坐满了领导，鲁学平也坐了上去，那名白衣女生则坐在主席台的后排。

九点一刻，方明的黑色法拉利缓缓驶来，刚一下车，就有无数女生声嘶力竭的呐喊。

保安非常吃力的维持着警戒线，方明优雅的朝着这些学妹们挥手，上了主席台。

作为学校当之无愧的优秀毕业生，方明将在校领导的讲话后代表毕业生进行致辞。

鲁学平的演讲很简短，也很动人。他回顾了同学们大学四年的生活，祝福各位同学在社会中找到自己的幸福。

接下来，就是方明的致辞。

这篇致辞是精心准备的，尤其是最后一段话是如此的动人心魄：“我会永远记住在南川理工的岁月，它让我明白，有一种血是蔚蓝色----”

“哗啦！”掌声夹杂着女生们的尖叫，一下子将校领导的声音淹没了。

方明回到座位，他正好经过这名女生的旁边，下意识的望了一眼。

这名白衣裙的女生很美，就像水中的睡莲，透着优雅和高贵，令人砰然心动。

可是，方明的目光并没有太多的停留，他走到了鲁校长的另一侧坐了下来。

鲁学平和蔼的和方明说话，送完这届毕业生，鲁学平就该退休了，他回顾在南川省的改革也是感慨万千。

当初自己的改革还是取得了很大的成效，学术**、学术近亲繁殖等现象得到了极大的遏制，南川理工的排名跻身全国前五，整个学校展露出朝气蓬勃的局面。

可是，鲁学平知道，这些改革只能起到一定的作用，却无法从根子上扭转格局。隐患的根源在于这个官本位为主体的社会，在迷信权威的社会现实下，很难出现真正的学术**和繁荣，自己也不过是在腐朽的死水中搅动了一汪清泉罢了。

“鲁校长，不必太难过。您已经做出了表率，相信教育界会吸取南川理工的先进经验的。”

“方明，你这是对我的安慰吗？”

“不！作为一名改革者，您已经具备了大无畏的勇气。我是衷心的为您高兴！也为华夏国的教育界有您这样的人物而高兴。”

“谢谢！”鲁学平眼角有些湿润，在这个离别的时刻，他显然也动了真情。

表彰会后，鲁学平拉着方明的手道：“方明，我来给你介绍一下，这位是燕倾城，是燕京风险投资公司的老总，你们以后可以多交流交流。”

“你好！”燕倾城大方的伸出手，她的笑容就像清晨的阳光。

“你好！”方明握了握燕倾城的手，他有一种奇怪的感觉，这个人好像在哪里见过，她身上散发的气息是如此的熟悉。

燕倾城的手很软，就像温润的软玉，方明不由得多看了对方一眼。

“方明，倾城是我的外侄女，她在投资方面很有经验。”

方明眼睛一亮：“哦，那我倒要向燕小姐好好的请教请教了。”

“不敢当，我在风险投资这一块儿也是刚刚起步罢了。倒是方总你年纪轻轻，就独立闯出一份事业，令人羡慕啊。”

鲁学平插话道：“午饭时间到了，今天我做东，我们到学校的西苑餐厅用餐吧。”

三人来到西苑餐厅的雅间，鲁学平点了几个精致的小菜。或许是年纪大了，或许有别的原因，鲁学平喝了两口酒，吃了些菜，就借口告辞。

雅间里只剩下方明和燕倾城，气氛微妙中带着些许尴尬。

“方总，听说你十四岁就出来创业？”

方明笑道：“我哪里叫创业，草根阶层，混碗饭吃罢了。”

燕倾城复杂的望了他一眼，小口的嚼着碗里的鸡翅。她吃饭的样子很文静，看得出是受过良好教育的大家闺秀。

鲁校长绝对不会随便的介绍女生给自己认识，难道他是有意的帮自己结识燕京的上流社会？

想到这里，方明对燕倾城的态度亲热了许多。

燕倾城端起红酒，她的脸上浮现出一抹红晕：“方明，咱们日后还有打交道的机会，我看你也不要叫我燕小姐，叫我倾城就行了。”

“北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城-----”

念着这首古诗，方明不由得赞叹道：“燕小姐真的当得上倾城两个字，这名字好美。”

“是吗？”燕倾城的眼里闪烁着欣喜的光芒。

结束午饭，方明送燕倾城上车。

鉴于自己的身份，方明叫黑豹率领一干兄弟前来开路。

“方明，我爱你---”

“学长，我崇拜你---”

面对狂热的女生，黑豹艰难的开路，方明的法拉利缓缓的驶出南川理工的校园。

回望着参天的梧桐，和渐行渐远的校门，方明感慨唏嘘。

青春是美丽的，也是短暂的，大学四年的那一幕幕在脑海中浮现，方明也涌起了一点感伤。

燕倾城长长的睫毛闪了几下：“方明，你在感慨吗？”

“是啊！”方明长长的舒了口气道：“大学时光总是令人感慨的。”

燕倾城微微一笑，她别转头，看着窗外变幻的风景。

这时方明才想起来，还没有问燕倾城要去哪里。

“方明，我想到你的公司看看。可以吗？”

去公司？方明想起叶馨柔和陶子芊，如果她们看见燕倾城不知道该作何感想。

“方明，我对娱乐这一块儿很感兴趣。”

方明心里咯噔了一下，看来燕倾城果然是带有考察的目的而来的。眼下，茂盛娱乐占据了南川省约一半的市场，急需大量的资金，燕倾城如果有意不妨考虑一下。

汽车缓缓的驶入茂盛娱乐，方明带着燕倾城参观了一番，直接带她去了总裁办公室。

陶子芊和叶馨柔正在忙活，门打开的时候，她们的目光都聚集在方明身后的绝色美女身上。

天，明子哥又带来一个狐狸精！叶馨柔的心再度沉陷。

陶子芊的脸色也很难看，她面上却不懂声色，带着职业性的微笑道：“方总，这位是--”

“子芊、馨柔，这位是燕倾城燕总，她是盛源风险投资公司的老总，到公司来考察咱们的项目。”方明热心的介绍道。

陶子芊悬着的心放了下去，她热情洋溢的介绍着公司的规划和前景，当然涉及到一些核心的机密她只字不漏。

陶子芊出身商业世家，她的心思远比常人缜密。风险投资的引进对于上市公司来讲是一件非常慎重的事情。

商业社会发展到高级阶段，资本大鳄们席卷上亿的资金鲸吞海吸，创业者被赶出公司的事情比比皆是。

燕倾城静静的听陶子芊的介绍，她一脸平静。

这个时候的燕倾城少了少女的娇羞，多了几分商场女强人的理性和睿智，方明甚至觉得此时的燕倾城带着舒牧云甚至秦文芳的影子。

“不错，茂盛娱乐现在的发展前景让我很看好。”燕倾城淡淡的说了一句，她又待了一会儿，随即提出告辞。

狐狸精终于走了！叶馨柔总算松了口气。

陶子芊职业化的微笑慢慢的褪去，她的脸色冰冷，整间办公室的温度陡然下降。

“子芊，你没有参加毕业典礼？”方明这是纯粹的没话找话，这也不能怪他，谁也不愿意坐在一间冰冷的办公室里吧。

“我去了，你跟倾城大美女坐在主席台，哪里看得见我们这些躲在角落里的小女生啊。”陶子芊的话明显带着醋味。

不过，她很快又恢复了平静，将话题转到了公司上来：“方明，你现在是怎么想的？”

这就是陶子芊的可爱之处，吃醋归吃醋，可是绝不会像杨秀一般胡搅蛮缠。

第二百零九章、南下准备

朱小妖或者说方文强已经为自己定好了调子。自己表面上是方家的少主，可是很多事情都是被安排好了的。

这固然是方天豪的意思，可也透着父亲对儿子的关爱。现在的自己，还不具备独立挑战豪强世家的实力。在资金和人脉上，还得依靠家族的力量。

从目前娱乐圈的现状来看，内地的确比不上香港，去东方的好莱坞，学习先进的制作经验，这是毋庸置疑的事情。

方明谈了朱小妖的观点，陶子芊皱着眉头，疑惑道：“从娱乐公司的发展来讲，这无可厚非。可是我们的主营业务是和省台合作，去香港意味着一切从头开始。我个人感觉，从商业上讲开创固然重要，可是也不能轻易的放弃咱们在内地的业务。”

方明也有同样的疑惑，他猜测方天豪的意思绝不只是进军香港娱乐圈这么简单。香港是华夏国对外贸易的港口，也是金融中心，这样的地方适合发展多元化的贸易业务。

“子芊！”方明突然抓着陶子芊的手，很认真的说：“如果我去了香港，这边的业务就交给你打理。”

出乎意料的是，陶子芊的身子一震，她坚决的将手抽了出来：“方明，我要和你一起去香港。”

“这？”方明大感意外。

陶子芊咬着嘴角道，一字一顿的说：“你去香港身边总得有人照顾，我不放心你一个人在外面。”

话很温柔，目光也柔和，就像妻子含情脉脉的望着即将远行的丈夫。

方明的心底没来由的感到温暖，他讲陶子芊轻轻的拥入怀里。

陶子芊的嘴角露出一个俏皮的微笑，多年来她一直默默的替方明打点着一切，她用商人的坚忍经营着自己的爱情。

不同于杨秀的刁蛮，不同于叶馨柔的温婉，更不同于林潇潇的淡雅，陶子芊只是默默的浮出，这是一种水滴石穿的无声力量。现在，她感觉自己和方明又进了一步。

方明轻轻的嗅着陶子芊的发丝，两人拥抱了一阵，这才松开彼此。

下午还有一个重要的会议，陶子芊又忙活去了，方明悠闲的在娱乐公司晃悠起来。

在公司管理上，方明还算比较宽松。娱乐行业是一个需要创意的行业，对于公司的编剧和导演，方明采取了放任的上班制度。

这些导演和编剧的办公室大多数都没人，都在摄影棚活在外景场地忙活着。今年，茂盛娱乐加大了投资，投拍了七八部大型的电视剧。

在郑家父女的大力支持下，方明其中的三部电视剧已经被预定了。这三部电视剧一部是警匪片，一部是言情，还有一部是古装的武侠剧。

按照郑雪娇的安排，这三部影视剧将覆盖南川生半年的黄金时段。

走到一间办公室的时候，导演秦川还在忙活着。

自从进入了茂盛娱乐公司，这名青年导演的才华得到了充分的发挥，秦川执导的电视剧可谓是每一部都叫座。

“方总！”望见方明，秦川起身打招呼。

“坐吧！”方明扫了一眼，秦川正在修改剧本。

“秦川，明天是周末，你怎么安排？”

秦川是个典型的工作狂，这样的员工不需要老板特殊的鞭策，方明倒是关心起下属的生活来。

“写剧本，我正准备下一部穿越类的言情剧。”秦川老实的说。

方明将话题岔开，他谈到了目前的影视剧市场，想听听秦川的想法。

“方总，从制作成本上看，影视剧不如电影。这就是所谓的小荧幕和大荧幕。”见方明听得很认真，秦川继续往下说：“要想壮大公司的规模，我们必须进军大荧幕！”

隔行如隔山，进军大荧幕是方明的心愿，可是他还不能贸然的行动。

资金不是问题，主要是运作的手法和经验。

一个成熟的电影制作公司，都会建立起畅通的销售渠道，茂盛娱乐进军大荧幕首先要解决的就是院线的问题。

一部影片的票房保证，就是影片的商业价值所在。方明已经在着手和一些院线的经理接触，先了解大荧幕的状况。

方明陷入了沉思，秦川没有继续往下说，显露出迟疑的神色。

良久，方明抬起头道：“秦川，你可愿意去香港发展？”

“香港？”秦川愣住了，但随即脸上闪现出兴奋地神色：“香港在商业片的运作上有许多值得内陆借鉴的地方，能够进入香港学习是我求之不得的事情。”说完，秦川有小心的问了一句道：“方总，您为什么突然想起让我去香港？”

“秦川，以后我也会去香港，是把公司都搬过去。”

秦川一震，他难以置信的望着方明。

世间最难得的就是放弃，去香港意味着一切从头开始，这是一个二十多岁的青年作出的草率决定吗？

疑惑只是一瞬，随即秦川的心就被一种感动填的满满的。

一个人奋斗一下子并不难，难得是奋斗一辈子。

秦川见过很多青年才俊，这些人往往满足于一时的成就，失去了求新求变的力量，最后固步自封，坐井观天。一家公司的发展会经历很多的艰难抉择，越是这种关键时刻，越需要领导者用绝大的智慧和毅力破开迷雾，坚定前进的方向。

方明，了不起，实在是了不起！

秦川突然觉得，跟在这样的人物身后，自己一定能够实现梦想！

“方总，您放心，我还是您收下的导演秦川！”

“很好！”方明要的就是这句话：“秦川，我很欣赏你，你完成手头的工作就可以去香港。机票和学习的场所我都替你联系好了，我希望你能够成为华夏国的第七代导演执牛耳者！”

两只手握在了一起，彼此的目光坚定执着。很多年后，秦川在回忆录中回想着这一刻，依然是激情澎湃----去香港已成定局，方明从资金到人手都在默默的做着准备。

两个月后，方明主动登门拜访郑雪娇，告诉了她这个消息。

郑雪娇非常惊讶，面上更是难掩自身的失落。眼前的这个男人，二十出头，却有着常人难以企及的野心和坚忍。一旦决定的事情，就会义无反顾的去做，九死不悔！

“方明，为什么要告诉我这个？”郑雪娇心里的失落感油然而生，她觉得心里的想法已经落空了。这个精彩的男人，难道注定要像天边的浮云不可触摸吗？

“我们毕竟是合作伙伴，何况我的公司并不会离开南川省。”

郑雪娇聪慧过人，她一下子就明白了：“放心，主要我们父女还在电视台，承诺的事情就会算数。”

郑东升今年五十一，至少还可以在这个位置上呆上五年，这五年方明一定会发展壮大茂盛娱乐公司，使它成为行业内的领头羊。

目的已经达到，方明提出告辞，郑雪娇起身道：“我送送你吧！”

“不用了！”

郑雪娇不管这么多，她一下子挽着方明的胳膊，替他打开门。

两人默默的走着，不少职员认得两人，急匆匆的低头而过，只在走远后才发出几声窃窃私语。

方明没有阻止，他知道郑雪娇是在用一种独特的方式告诫周围的人。

到了门口，郑雪娇松开手，她的脸上有笑，却是一种苦涩的笑，透着令男人心碎的美：“方明，你说我们还能再见面吗？”

“还能！”方明话锋一转道：“郑小姐，我想我们的合作可能不止这五年。”

“怎么说？”郑雪娇一下子来了精神，眼睛里射出欣喜的光芒。

“郑小姐，你完全可以接替你父亲的位置！”方明郑重的说。从某种程度上讲，他和郑家父女合作得还算愉快，只要运作的好，把郑雪娇扶上位并不是太难的事情。

商场上就是这样，资本为了确保不断的利益，总会千方百计地为自己寻找方便之门。做生意，说穿了其实就是做关系！

郑雪娇抿了抿嘴，她举起手，朝着方明挥手。

原以为郑雪娇会大呼小叫，没想到还能平静的解决。

方明的心情很好，他突然想起了杨秀。现在是七月，毒辣的阳光将树木烘烤的焦干，杨秀这丫头不会还在街上执勤吧。

车子经过北府路，这是南都市比较繁华的街区，南都市警察局就在对面。

公司的运营上了正轨，方明现在轻松许多，人一闲下来就得找事情折腾。方明百无聊赖，决定去南都市警察局喝茶。

由于是共建单位，南都市警察局对方明都熟悉了，看门的警察直接放他进去。

金凤的办公室在三楼，紧紧的锁着，看样子都出勤去了。

这可不太好啊，难道又有什么重大的案件？

就在离开的时候，听见一阵急促的脚步声，金凤和杨秀一干警察收队回办公室。

“方明，你怎么来了？”金凤惊喜的喊了一句，身后的警察知道头儿的心思，自动的躲得远远的。

“金凤，杨秀，我来看看你们。”

“走，去我办公室吹空调，这天气热的够呛！”

方明看了看表，已经到了下班时间了：“你们晚上还有任务？”

“是啊！”金凤说话的时候低下头，似乎在躲避什么。看看杨秀，手里的拳头已经握了起来，一脸的愤怒。

唉，这两个女生总是这样斗来斗去，方明本来还想请两人吃冷饮，现在只有作罢了。只是，他万万没有想到，两人晚上是有非常重要的任务！

第二百一十章、杨秀的特殊任务

夜色漆黑。厚重的夜色将城南一带的平民区裹挟得透不过起来。

几辆车在巷子口停了下来，负责埋伏的便衣警察化妆成各色闲杂人员，散布在小巷的入口处。

金凤下了车，从后备箱里取出一条白色的吊带睡裙，扬了扬道：“杨秀，该你出马了。”

“金凤，你什么意思？”杨秀瞪大了眼睛。

“你应该明白，要想抓住**我们必须派出诱饵。”金凤又晃了晃手里的吊带裙，这条裙子是她特意买回来的，作为杨秀的道具。

睡裙是丝质的，有些半透明，杨秀不禁恼怒道：“金凤，你这是公报私仇，存心给我难堪。这么透明的睡裙你怎么自己不穿啊？”

“呵呵！”金凤开心的笑道：“杨秀，不打扮性感一点，咱们怎么抓**啊？至于我为什么不穿，这一嘛我没有你性感的身材，这第二嘛我可是整个行动组的组长，我出马不太合适。”

官大一品压死人，杨秀咬了咬牙，从金凤手里夺过睡裙，气呼呼的坐到了车上。

穿上睡裙，杨秀才发现这条睡裙不但是低胸的，还超短，只比底裤的边角长一寸。走路稍微将臀部提起都能走光。

一股怒火在心头升腾，杨秀将金凤咒骂了无数遍。

咒骂归咒骂，工作还得干，杨秀硬着头皮在巷子口走着，注意着四周的情况。

为避免打草惊蛇，四周的便衣散落的很远，杨秀沿着弯弯曲曲的小巷子前进，不断的释放魅力，勾引**上钩。

夜，渐渐的深了，巷子里的行人越来越少。

杨秀白色的睡裙在昏黄的路灯下极其显眼，估计**也[奇`书`网`整.理'提.供]该注意到了吧。

**，你快出来吧，老娘可等不急了。

杨秀满腔的怒火都聚集到自己的拳头上，若是逮住**，她肯定要狠狠的教训一番。

巷子口传来了脚步声，一个形容猥琐的男青年朝着杨秀走了过来。

这名男青年走到巷子口，突然举步不前了，两只眼睛发直，两条腿也在打颤。

这人莫非有毛病？杨秀心想你要是不上钩，我就主动出击。

杨秀朝着这名男青年走过去，对方的瞳孔收缩，身子抖得厉害。

“鬼！鬼---啊！”这名男青年大叫一声，掉转头就跑。

跑的太快，男青年踩到一块香蕉皮，仰天摔倒。可是恐惧战胜了疼痛，这名男青年很快爬起来，飞快的消失在巷子口---鬼？杨秀望了望自己的睡裙。

这套睡裙是白色的，在黑夜里原本就很刺目，加上巷子附近曾经发生过凶杀案，这名男青年误将自己当做游魂了。

杨秀哭笑不得，她又开始怪起金凤来，都是这家伙搞出来的事情。好端端的给自己穿上这名一身衣服，在黑夜晃来荡去，不吓跑人才怪了。

时间一点点的流逝，夜渐渐的深沉了。

八月的夜是闷热的，杨秀在巷子里来回走了几圈，她找了一个僻静的地方坐下。

老是在一个地方走动，肯定会引起案犯的怀疑，自己干脆坐坐，引对方上钩。

十一点左右，巷子的对面传来了细微的脚步声。

杨秀的心提了起来，她假装什么都不知道，从脚步声的一方迎面走去。

拐角处，沉重的呼吸声传入了杨秀的耳朵里，她提高了警惕。

“呼！”劲风迎面，一名黑衣人冲了过来，扬手洒出一包粉末。

粉末飘散中空中，带着令人迷醉的香气。

迷药？杨秀晃动了两下，朝后就倒。

这名高大的黑衣男子冲了上来，将杨秀抱住，手不客气的去扯杨秀的衣扣。

“砰！”杨秀突然睁开双眼，两只拳头猛击对方的太阳穴。

这两拳快过奔马，势大力沉，这名罪犯被打个正着，毫无还手之力。

杨秀将这名罪犯的双手反拷起来，拎着他往回走。

妈的，这么不经打，实在是不过瘾的很！

杨秀骂骂咧咧，直接将这名罪犯扔到了金凤的面前。

“于同海？”金凤眼睛一亮，她竖起了大拇指道：“杨秀，不错，你立了一功！”

“不敢当，这都是咱们金队长指挥有方！”

说话的时候，隐藏在四周的便衣警察都收队围拢来。大家围着杨秀道贺，其中一名老刑警去拉案犯，他的面色不由得一沉。

“怎么啦？”金凤感觉有异，追问道。

刑警老张的脸色有些难看，他望了望杨秀，不可思议的说道：“他---他死了！”

“死啦？”杨秀一个箭步冲上去，蹲下身子，在罪犯的鼻子前探了探。

不错，这名罪犯已经没有了呼吸，他的身体也在逐渐的变冷。杨秀的力道本就比常人要大，刚才全力出手，打在罪犯的太阳穴上，这个致命的部位一打就出了事！

死啦？死啦！杨秀第一次出手就搞出这么大的麻烦，她手足无措，汗水从额头沁了出来，粘糊糊的难受。

金凤走了过来，她神色严峻查看起来，示意周围的警察都隔远点。

罪犯的衣兜里有一把折叠的弹簧刀，金凤不动声色的取了出来，放进了罪犯的手里。由于众人都被支开了，这个动作只有杨秀略微看见一二。

杨秀当然明白金凤的用意，她感激的望着对方。

“这名罪犯试图行凶伤害杨警官，刚才他已经被击毙，来保护现场，通知法医前来验尸！”

金凤说的很大声，她不停的叫下属做这做那，看起来非常的忙碌。

忙完这一切，金凤叫杨秀上车，杨秀坐在副驾驶旁，发现手心里完全湿透了。

严格的讲，今晚的事情自己负有重大的责任，没有控制好出拳的力道，将犯罪嫌疑人打死了。金凤刚才所做的一切，不过是为自己遮掩，杨秀感动的说道：“金凤，谢谢你。”

“没事！这件事情到此为止，你也不要往心里去。像这种十恶不赦的罪犯死一万次都嫌轻，我不会让手下的弟兄因为这种事情受到牵连。”

敢作敢当，这个金凤还真有几分魄力。要换作其它人，只怕没有这个胆量去伪造现场。

“那个---不会被发现吧？”杨秀小声问，连她自己都听不清楚喉咙里发出的声音。

金凤嘴角上扬，揶揄道：“杨秀，你就这么不相信自己的学姐啊？没事儿，要真有事儿我替你扛着！”

“谢谢！”杨秀惴惴的说。

事实证明，杨秀的担心是多余的。

根据法医的查验报告，罪犯手中握着刀具，在袭击杨秀的过程中被击毙的。至于力道为什么这么大，法医的解释是人在危急时刻都会迸发出比平常大得多的力量。杨秀面临危险，全力反击，这才导致罪犯被当场击毙。

何况，金凤这个现场唯一的目击者证实了杨秀的这一说法，杨秀得以平安过关。

女人间的感情真的是说变就变，经过这次事件，杨秀对金凤另眼相看。

除了在方明这件事情上寸步不让，两人在工作中配合得倒也默契，联手破获了不少大案要案。一时间，南川省警界都知道有这么一对警界的姐妹花。

杨秀的工作步入了正轨，方明也在这段时间做好了创建新公司的准备。

第一步是熟悉香港的相关法律，在这方面方明自学了不少法律知识，同时搜集了大量的资料进行查阅。

第二步是通过秦文芳与南老爷子联系，慢慢的与香港娱乐圈的人士接洽。每逢香港的演艺人士到南川省演出，方明都会尽到地主之谊，尽力接待，为以后进军香港铺路。

第三步是做好人才的储备，要去香港必须培养一批敢拼敢打的人，并且要精通粤语，熟悉当地的风俗习惯。

秦文芳非常看重方明的开创之举，她甚至提出，茂盛集团愿意全力支持。

舒牧云也不甘示弱，这两年是房价高涨的时代，中远地产这只金融巨鳄在商海驰骋，席卷一空。中远地产有底气和实力去支持方明开疆扩土。

面对两位女神阿姨的好意，方明只是笑笑。

一个人不可能永远的依靠别人，只有心的强大才是真正的强大！

外力可以借助，但永远不能够依靠，能够依靠的只有自己的头脑和百折不挠的意志。

两位女神阿姨有些懊恼，秦文芳取笑方明，为什么燕倾城都可以考虑，却把自家人撇在了一边。

听两位的意思，似乎燕倾城的来头不小，方明留了个心，特意的打探了一番，结果令他大吃一惊。

江浙一带化工企业云集，这些企业支撑起华夏国南部的一片天，它们有一个共同的名字浙东化工。

浙东燕家，富甲天下！这个家族从来不乏商业天才！

依托着沿海的港口，浙东燕家建立了一个庞大的化工王国，并打造了一个庞大的物流网络。内地的日化品几乎有一半是浙东燕家生产的！

燕倾城，正是浙东燕家的三小姐，浙东集团董事长燕南风的掌上明珠！

方明倒抽了一口冷气，没有想到燕倾城有着如此显赫的家庭背景。

天才的大脑不会局限于一隅，方明认识到和燕倾城合作具有广阔的前景。原因无它，香港是华夏国的港口，而浙东燕家则盘踞在沿海，从地域上看具有优势互补。

不是猛龙不过江，方明坚信自己这条龙一定要在香江掀起一场巨大的风暴！

第二百一十一章、敲打方山

南郊的别墅内。方山正在院落里散步。

时值秋季，落叶飘飞，一片萧索。

迷茫的目光掠过高墙，看着冷清的街道，方山的心也如秋风一般萧索。

短短四年，方明独立打造了一个垄断南川省的娱乐帝国，惊人的成绩令方家的大佬们刮目相看。方家老爷子方式真听汇报的时候正在读《三国志》，放下书，老爷子只对林桂芳说了一句：“生子当如孙仲谋！”

当初争夺家主有些像小孩子过家家，通过比武来决定。

方山并没有想到，爷爷会当真，现在看来这固然有父亲方天豪的算计在里面，但方明的崛起已经是不可阻挡。

当雄鹰打磨了利爪和翅膀，就要振翅搏击苍穹！方山恍惚中似乎看到了父亲当年的影子，这个桀骜不训的弟弟成了自己最大的威胁。

方娇倩正在削苹果，她巧妙的将果皮盘成一条龙，将苹果一分为二，递给了哥哥。

方山咬了一口，心思还在方明那里，只觉得越吃越苦涩。

“哥，你还在为那小子的事情烦恼？”

“是，这小子的实力强的有些变态啊！”

方家家族方天豪那一辈的弟兄私底下对方天豪的称呼就是“变态”，一个家族出一个变态人物已经够惊世骇俗了，没想到方明也是如此的变态。

方山没有任何喜悦，他感觉方明就是一座巍峨的高山，而自己不过是高山下的小草，永远活在大山的阴影里，一切的雨露阳光都与自己无缘。

“哥，这几年你投身房地产也斩获了数千万！”方娇倩给哥哥打气。

斩获？只有方山自己最清楚这点成绩是怎么得来的。

为了夺取家族的位置，东方云梦刻意的栽培儿子。她在各个部门都有眼线，掌控着国家高层的一些信息。靠着投机倒把，再加上畸形的房地产发展势头，方山这才赚了几千万。与方明独立开创局面的成就相比，简直是判若云泥！

一个穷小子，凭什么和门第高华的自己抢？方山心头像压了千斤巨石，堵得难受。

看了看表，已经是九点半，再隔半个小时就要去金煌别墅开会。

三叔方天龙准备推出金煌集团，他有意让自己做接班人，方山觉得这是一个向家族证明自己的机会，无论如何他要争取到。

方娇倩吃完苹果，给哥哥取来了熨烫的笔挺的西服。

九点一刻，方家的大门开了，东方云梦一身贵气的走了进来。

“山儿，倩儿，咱们该走了。”

方家姐妹跟在母亲身后，上了加长林肯轿车。

十点整，母女俩准时进入了家族会议厅。

东方云梦是个擅长交际的女人，她和方天龙、方天海、方天英的交情不错，她决定来一场彻底的反击。

十点半，一位头发雪白，身穿军装的老人在方天豪的陪同下进入了会场。

他，就是方式真，金煌方家的老爷子。

方式真今年七十岁，共和国开国上将。提起这位老爷子，就连远在燕京的一些豪强世家都会不由自主的冷战。

十六岁从军，二十岁任红军团长、四十岁任开国上将，担任过燕京军区警备司令。在那场举国瞩目的打黑行动中，方老爷子枪毙的公子哥至少有一个团。

乱世需用重典，像方式真这种经历了血与火考验的铁骨军人，是不会惧怕任何风lang的。

尽管已经退出了军政界，但老爷子的门生故吏遍布华夏，实力依然不容小觑。

方式真一出场，方天豪等一干兄弟立刻噤若寒蝉。

别看方家一门四兄弟都是豪雄，但在身经百战的老爷子面前，他们是一个屁都不敢放。就拿方天豪来讲，小时候也是在老爷子的压迫下成长。老爷子的八卦掌曾经将自己的半边屁股打得陷了下去又肿起来，至今心有余悸。

“爸爸！”东方云梦走到跟前，想要去扶方式真的胳膊。

方式真将她的手推开，眼神冰冷如刀：“不用，我还没有老得需要人扶的地步。”

东方云梦悻悻的退到一边，垂首侍立一旁，方山和方娇倩也站着没动。

不是要开会吗？还在等什么？方山狐疑的扫视着四周，这个时候方天豪开口了：“这小子怎么还没有来？”

方天豪望了望林桂芳，林桂芳连忙解释道：“方明今天上午正在和燕家小姐燕倾城谈合作的事情，我再催催他。”

“不用，我们等等。”

方天龙三兄弟对望了一眼，看到彼此眼里的惊讶。这三兄弟知道父亲军人出身，很讲究时间观念，他什么时候等过别人？

方明这小子，竟然能够让父亲等，这说明了什么。

五分钟后，方明出现在大厅的另一头。他行走如飞，黑色的商务西服飘了起来，潇洒之极。

“爷爷，对不起，我来晚了。”

“没关系！”方式真慈爱的望了望孙子，示意他挨着自己坐下。

东方云梦的牙齿咬得很紧，她的眼里愤怒的喷火。作为名门之后，东方云梦一直以优雅示人。刚才老爷子的态度很能说明问题，这个野种他凭什么抢占了方山的位置。

都是场面上的人，心里有恨面上却带着笑。名门之间的争斗不必升斗小民，在微笑的背后，是阴谋与诡计。

方天龙五十出头，生性淡泊，他厌倦了争斗，决定退出手里的股份，安度余生。

谁能够买下方天龙的股份，就意味着能够拥有庞大的资产，享受巨额的红利。今天，方式真召开这次会议也是确定方天龙股份的归属问题。

清了清嗓子，方天龙简单的致辞，然后就是涉及核心的股份转让的问题。

方天龙望了东方云梦一眼，将目光转到了方山的身上：“方山这孩子不错，我决定将手里的股份转给方山。”

此话一出，方天英和方天海纷纷表示退出，方天豪的脸色平静，方式真不动声色，方明把玩着手机，一幅无所谓的模样。

东方云梦紧张的手心出汗，方家子弟的股份表面上可以自由转让，可是转给谁还不是老爷子一句话。现在老爷子坐着没有表态，这件事情局很难善了。

方式真低眉垂目，犹如入定的老僧。方家几兄弟都说完了，他才睁开眼睛。

“说完了？”方式真威严的目光扫视全场，会场的气氛极度沉闷，这哪里是在开会，分明就是在打仗一般。

没有人敢说话，方式真发话道：“按照原则，这笔股份交易将转给方山。”

说话的时候，方式真若有若无的扫了方明一眼，方明似乎沉浸在手里游戏里面，对外面的事情充耳不闻。

方天龙的股份转让涉及到方家的稳定，这小子难道就这么坐的住？

失望的转过头，方式真正要宣布股权转让的结果，一个懒洋洋的声音响了起来：“我反对！”

反对的正是方明，方式真暗暗的赞了一句，问：“你为什么反对？”

“爷爷，我们方家的股权转让是不是有这么一条原则，就是要有利于家族的利益。对吧？”

“对！”方式真点头道。

“我认为方山担任股权人不合适！”

“哦？”方式真笑道：“方明，你得拿出具体的事实。”

方山双眼喷火，他大声的抗议道：“方明，就算你是家主的继承人，你现在也没有权利干扰我成为股权人。”

方明冷笑了一声道：“方山，我只想让你见一个人！”

话音落下，后门大开，黑豹押着一个脸色苍白的大汉走了进来。看见这名大汉，方山的脸一下子就白了。

东方云梦意识到事情要糟，她连忙搅局道：“方明，作为方家未来的家主你能不能有一点大气？你的哥哥方山不过是想购买三叔的股权罢了。”

东方云梦说到最后，已经有些声嘶力竭，方式真突然沉声道：“云梦，你先坐下！”

老爷子在整个家族向来是说一不二，东方云梦恨恨的望了方明一眼，不甘心的坐下。

方明淡淡的说道：“邱二，你说说前一个月发生了什么？”

这名叫邱二的汉子一五一十的讲述起来，当一干人听说方山为了搞垮方明竟然绑架了茂盛娱乐的操盘手，试图令整个公司崩盘的时候，就连一向对方山看好的放天龙脸上也挂不住了。

寂静，整个会场静的只有沉重的呼吸。

“啪！”方式真重重的拍在桌案上，众人的心不由自主的颤动起来。

“滚！”方式真只吐出了一个字，方山的脸色顿时变得煞白。

方天豪等几兄弟都知道，老爷子治家坚持一个原则，那就是家和万事兴！

一个家族要想不断的传承下去，唯有团结一心，共同奋斗。为了一己私利不顾兄弟的死活，这种人方式真生平最为痛恨。

方山灰溜溜的离开会场，东方云梦狠毒的望着方明，不甘心的跟在儿子的身后。

这场会议到此结束，在最后关头，方明果断出手阻挡了方山的图谋。

方明必须这么做，否则一旦方山拥有了话语权，会给自己带来更多的麻烦。自己与对方的矛盾是不可调和的，方明不会给对方任何壮大的机会。作为家族未来的继承人，只要爷爷和父亲还在，方山就别想翻身。

争斗总是残酷的，要想在残酷的争斗中胜出，绝对不能够心慈手软。自己很快就要去香港发展，绝对不能让人在后院捣乱。

第二百一十二章、去香港

秋天的黄昏带着难以言喻的惊艳，在夕阳的斜晖中，方明面对着满桌的佳肴举起了酒杯.

金凤和杨秀没有动，两人的心里说不出的酸楚。

叶馨柔和陶子芊无所谓，反正两人要跟着同去，至于林潇潇，她是铁定要去照料方明的日常起居。

“不是猛龙不过江，方明我相信你！”金凤突然举杯，一饮而尽。

酒是白酒，金凤一口喝干，只觉得从喉咙到胃，**辣的难受。

眼泪在眼眶里打着转转，金凤猛地掐着自己的大腿，不让人看见自己的脆弱。

杨秀也好不到哪里去，两位英姿飒爽的警花此时像霜打的茄子一般。

离别总是煎熬，方明宽慰道：“现在交通这么方便，你们要想来香港，随时都可以。”

两位警花谁也没有说话，只是默默的喝酒。

这顿饭吃得很沉闷，杨秀和金凤很快就酩酊大醉，方明叫人侍候两人睡下，这才回到自己的房间。

柔和的灯光下，林潇潇正在整理行装，她将衣物收拾的井井有条。

自从订婚后，林潇潇温柔了许多，这是一种妻子对丈夫的关爱，方明很享受这种关爱。

“方明，去了那边你有把握吗？”这是林潇潇最关心的问题。

方明没有动，他盯着林潇潇秀丽的背影，突然从背后将她抱住。

柔软火热的身子，抱在怀里就像抱着一团棉花，方明将鼻子贴着林潇潇的秀发，猛地嗅了起来。

林潇潇静静的坐着，她慢慢的闭上了眼睛。

“潇潇，放心吧，我一切都安排妥当了。明天下午我们就能到达！”

一个自信的男人总是令女人踏实和安心，林潇潇将头蹭着方明的脖颈，享受着这难得的温存。

“睡吧！”方明低声在林潇潇的耳边说，林潇潇关掉电灯，好一个迷人的夜晚---巨大的轰鸣声中，波音飞机降落在香港。

从舷窗上浮看了这座美丽的城市，方明一下飞机，穿行在香港的街巷上，立刻感觉到现代的气息扑面而来。

黑豹开着车，直接在中环的一座写字楼前停了下来。

这座写字楼不大，有二十一层，写字楼的第二层，茂盛娱乐公司几个大字熠熠生辉。

这座写字楼是方家名下的物业，方天豪直接送给了方明。一二层作为娱乐公司的办公楼绰绰有余，三四层改做员工的宿舍，七至二十一层则可以作为物业对外出租。方明大略估算了下，在寸土寸金的中环，光是这笔租金维持公司的一些运作已经是绰绰有余。

“方总！”乐凯和秦川早就在门口等候。

在两位手下的引领下，方明先是参观了公司的办公场景，一切布置得井井有条，透着浓烈的商业气息。

“不错！”方明称赞了一句，转头问道：“秦川，这段时间你有什么感受？”

秦川认真的总结道：“和内地相比，香港的电影制作更具规范化，更具有商业气息，这些是香港电影的优势所在。”

现在，公司得力的干将主要就是乐凯和秦川，其余的人方明都留在了南川省。

表面上看，公司的职员忙忙碌碌，其实做的都是一些打扫卫生、整理文件的内务工作。对于一家娱乐公司来讲，要想打开市场，必须要建立起畅通的销售渠道。

看了看表，方明沉声道：“今晚有一个非常重要的酒会，你们准备一下，十分钟后出发。”

汽车在山路上飞驰，来到了半山别墅。

登陆香港最重要的一步就是拜码头，方明首先找到的就是南一飞老爷子。

老爷子在香港娱乐圈是当之无愧的大亨，麾下的娱乐公司占据了香港六成的份额，今晚的酒会就是一场极其重要的引荐会。

一个足可容纳三百人的大厅华灯高悬，衣香鬓影，冠盖云集。淑女绅士们举着高脚杯，优雅的碰杯、交谈，人们的脸上都挂着上流社会标准的微笑。

圈子里的人都知道，南老爷子不喜欢热闹，这一次他竟然破天荒的请客，几乎覆盖了整个娱乐圈，这不由得引起了众多的猜测。

今晚的酒会肯定不一般，到底是什么事情能够让南老爷子打破多年的惯例呢？

七点整，南一飞在两名礼仪小姐的搀扶下进入了客厅。

人群安静下来，人们都注视着这位年过六旬，精神矍铄的老人。

南一飞招了招手，方明很自然的站在他的右手边，大厅里响起了南一飞洪亮的声音：“今天邀请诸位参加这项酒会，目的是为了庆祝香港电影协会成立三十周年，希望大家能够开怀畅饮。”

这么一说，众人才想起南老爷子的另一个身份是香港电影协会的名誉主席。

开场白非常精炼，南老爷子说完带着方明四处碰杯，向他介绍香港娱乐圈的头面人物。其中，有三位老总引起了方明的注意。

东皇影视李少皇，华星影视向海天、东南影视邵南翔这三位老总是香港的后起之秀，三人的影视公司占据了百分之二十的份额。

方明与三人殷勤碰杯，说些场面上的客套话。

李少皇四十出头，理着平头，一脸精悍。

近几年，李少皇旗下的东皇影视打造了一系列经典的影视作品，李少皇的声势大涨，被娱乐界寄予了厚望。

这种场合是初次了解和见面，三位老总对方明也很客气，能够让南老爷子亲自引荐的人又岂是泛泛之辈。

方明谈茶道和高尔夫，偶尔夹杂一些对影视界的看法。旁征博引，口若悬河，方明很快成为了会场的焦点。不少名媛淑女纷纷打听方明的来历，秋波频传，媚眼如丝，方明置身花丛却游刃有余，不为所动。

成大事者不拘小节，在这种社交场合就是要展露自己，让更多的人关注。

散会后，方明回到了公司，朱兰正在办公室等他。

“少主！”朱兰站了起来。

“朱兰，香港社团这边有什么发现？”

“仇千山已经在香港站稳了脚跟，他接管了郑国豪的大部分地盘，郑国豪其余的地盘由他的小弟吴大疤接管。”

“吴大疤？”方明眼神锐利起来：“郑国豪是怎么死的？”

“江湖传言是被仇家杀死的，可我感觉没这么简单。”朱兰根据手里的信息分析道：“事发当天有人亲眼看见郑国豪回到了自己的俱乐部。可就在俱乐部里，郑国豪和他的仇家先后被杀，复仇和报仇来得也太快了些。”

这简直就是一幕江湖电影的现实版，吴大疤这个人接管了郑国豪余下的地盘，他向周边扩张，也算一股小势力。

在香港，实施了宽松的管理政策。政府、警方和黑社会往往纠缠在一起，界限不是很分明。这很正常，在这块弹丸之地实施的是**选举，只要有足够的能量，你就能进入政界，取得话语权。

“少主，业务进展的怎样？”朱兰问。

“还没有进展，各方的大佬们都在观望。”这是方明在宴会上得到的判断。

这是一个讲求实力的世界，要想赢得别人的尊重，必须展露自身的肌肉。这些大佬都是商界的精英，合作的前提是要有利润前景。

每个行业都有每个行业的规矩，茂盛娱乐初来乍到，必须打出自己的一片天。

纵观今晚的三位娱乐界大佬，在资本的原始积累阶段，都是靠着暴力起家。一些知名的艺人甚至在手枪的威逼下进行拍片。和这样的人合作，方明必须谨慎。

不过，方明也有自己的优势，秦文芳的茂盛集团在也有分支机构，《观察口》杂志就是自己最好的阵地。

手下的导演秦川是个很有大局观念的人，从来港学习考察的第一天起，秦川每天都在为新剧筹划。茂盛娱乐公司的第一步影片一定要打响，这是公司抢占市场的第一战，秦川的压力很大。

方明和几位一线明星比如徐超伟、秦德华、李学友等都接触过，这些大牌明星具有极强的市场号召力，片酬也高得吓人。

半个多月，方明都在为新剧挑选主角，陶子芊不停的对电影的成本和收益进行核算，每次的结果都是成本超出了预算。

两个月后，秦川的剧本总算完善了，新片的名字叫做《黑色江湖》。这是一部反映香港本土生活的警匪片，这个选题具有广泛的市场。

看完剧本，方明连声称赞，这个剧本写得非常好，秦川不愧是央视戏剧学院的高材生。

“方总，新片什么时候可以开拍？”秦川显得很兴奋。

方明谈到了目前的困境，香港和内地不一样，很大程度依靠的是明星效应，这是大多数商业片的通用做法。再加上这些影视公司畅通的销售渠道，在资本市场上攻城略地。对于这样的娱乐公司来讲，靠着完善的运营模式可以获得非常高的收益。到了这种程度上，电影本身已经不太重要了。

“秦川，你说如果请这些演员，我们能有多少盈利空间？”

“方总，为什么要请这些明星？我们完全可以像南川理工那样啊！”

真的是一句哈点醒了梦中人，方明之所以举棋不定就是害怕制作的成本太高，换个思维来看，茂盛娱乐公司要发展，必须要培养本土的人才。进入香港的第一步，就是要招兵买马！

第二百一十三章、草根也有出头天

香港的天气湿热多雨，七月的街头，星仔正用头顶着物品盒，在大楼之间穿梭如飞.

将便当送到白领们的手中，星仔连身称谢，谦恭的从对方手里接过钞票，然后立刻朝着下一个目的地奔去。

星仔家住在九龙，他出身的时候家里附近还是一片荒地，随着香港城市规模的扩大，星仔失去了土地，随着父母到城市来打工。

在星仔十五岁那年，父亲和母亲在贫病交加中去世，只留下星仔一个人孤零零的活在世上。为了生存，星仔做过邮递员、建筑工人---现在自己开了一家小小的外卖店。

做外卖很辛苦，不过好歹星仔也算是个老板，和女友阿莲起早贪黑，每月也能有七千港币的收入，比起当年已经好了很多。

送完五百个盒饭，星仔回到了窄小的公屋。

一把旧电扇在头顶“吱呀”的转动着，扇起的热风根本起不了多少作用。星仔寻思着，什么时候买一台空调，也凉快凉快。

阿莲进来了他，她浑身都被汗水浸透了，今天的收入不错，阿莲将裤兜里浸透的钞票掏了出来，摆在桌子上晾干。然后，阿亮从背包里取出一份今天的报纸。

星仔看见报纸一把抓了过来，急不可耐的读起来。

穷人的生活是无聊的，看书读报是星仔最大的享受，哪怕穷的手里只有两块钱，星仔也会用其中的一块买上一份报纸。对他来讲，报纸是自己了解这个世界的窗口。

“星仔，吃饭了！”阿莲将饭菜端了上来，星仔还没有动。

阿莲有些着恼，她用筷子敲着碗道：“星仔，快吃，下午六点还要去送外卖呢！”

星仔从报纸堆里抬起头，他的目光坚定而执着。

阿莲有些害怕，她赶忙站起来摸了摸星仔的脑袋：“没发烧啊，你发什么神经啊？”

“阿莲，我下午要去报名！”

“报名？报什么名？”

“茂盛娱乐公司招收艺人学员，只要入选可以提供全面的培训啊，你看！”星仔将报纸塞给了阿莲。

阿莲仔细的读了一遍，她摇了摇头道：“星仔，天上没有掉馅饼的事情，你真的要去？”

“阿莲，我为什么不去试一试呢？反正也就耽误半天的功夫，少赚几百块嘛。”

好像说的也很有道理，阿莲真是搞不懂，星仔一天到晚老是爱做梦。都十九岁的人了，还这么分不清理想和现实。

阿莲叹了口气，默默的收拾起碗筷，星仔还在对着报纸发呆。

“星仔，去吧！”阿莲叹了口气，将桌上浸透了的钱放在星仔的面前。

“你----不反对？”星仔大感意外。

“星仔，你不是经常给我讲发哥的故事吗？发哥也是苦出身，说不定以后你能成为大明星呢。”

“谢谢！”星仔突然哽咽起来，她将阿莲的钞票紧紧的攥在了手里---从九龙到中环，星仔怀里揣着矿泉水，中途换了好几次车，终于在下午四点的时候到了茂盛娱乐公司。

来之前，星仔特意洗了个澡，穿上自家那件劣质的白衬衫，风尘仆仆的赶到茂盛娱乐公司已经是下午四点。

报名的人很多，可是挑选很严格，方明和秦川担任主考官，保持着极高的淘汰率。

星仔填完报名表，掏出皱巴巴的钱准备缴费，秘书甜甜的笑道：“这位先生，我们是不收取报名费的。”

不收报名费？星仔一阵激动，秘书递给他一张号牌道：“您可以到隔壁的候考厅做准备，主要考的是现场的表演，您可以去做准备了。”

星仔给秘书小姐鞠躬，然后推到候考厅。

“哈哈---”一个染金色头发，打着耳洞的青年狂笑道：“一个买便当的也来应考？”

星仔的血一下子涌到了头顶，他愤怒的握了握拳头。

这个男青年挑衅道：“怎么，你敢揍我？”

“我为什么要揍你？”星仔在愤怒的时候突然想起了发哥，大丈夫能屈能伸自己是来考试的，可不是来打架的。再说了，女友阿莲还眼巴巴的望着自己交好运呢。

星仔的心平静下来，他仔细的准备着，他不知道这个时候方明正在屏幕前，看着候考室的一切。

这次茂盛娱乐公司培养的都是一线的新人，可以说只要能选上，都有着广阔的星途。所以，方明要挑选德才兼备的人。

星仔的隐忍令方明心里一动，他觉得这个青年和年少时的自己很像啊。至于那个金头发的青年，直接就被方明k掉了。

“秦川，你觉得这个青年如何？”方明顺手拿起了星仔填的报名表，递给了秦川。

秦川看了看星仔的履历，是个十足的苦出身，这种人最怕的是没机会，最不怕的就是吃苦。

“方总，待会儿咱们再看看他的表演。”

又过了半个小时，星仔听到有人喊自己的名字，他长长的深呼吸几下，大步的走进演艺厅。

面对方明和秦川，星仔难免有些紧张。

对面墙上，是一副挂钟，时针已经知道了下午五点。这个时候，阿莲还在汗流浃背的送盒饭呢。

想起女友阿莲，星仔的心慢慢的平静下来。既然来了，就要认真的对待，一定要让阿莲过上好日子。

慢慢的，星仔放松下来，他的眼神平静而温和。

秦川开始考核，他要求星仔在二十分钟内饰演各种底层的小人物。一共有七种角色，说来也巧，这些角色类型星仔根本就不用去表演，因为他都干过这些工作。

星仔的表演很质朴，也很感人。当他表演一个小贩在寒冬腊月摔跤的情形时，他眼里的那种沧桑和对命运的抗争深深的打动了在场的人。

艺术来源于生活，有着丰富的生**验，星仔饰演这些角色毫不费力。

“星仔，现在你要饰演一个嚣张的公子哥儿！”秦川加试了一个题目。

这个题目出乎方明的意料，他很快意识到秦川的用意，这是在考对方的应变能力。

星仔从小就是苦出身，公子哥那种富贵气息肯定是演不出来。不过，秦川要的是嚣张。星仔突然想起候考室里的那位金发青年。

对！这个家伙及时绝好的模范对象。

星仔活灵活现的将刚才的情景再现出来，方明一眼就看出了原型所在，他不禁佩服星仔的机智。

考试结束，星仔还静静的站着，等待结果。

“星仔！”方明站了起来，走到星仔身旁和颜悦色的说道：“明天你到公司来上班吧！”

“真---真的？”星仔简直不敢相信自己的耳朵。那么多有过表演经验的人都被淘汰了，方总是怎么选到自己的？

方明继续说道：“星仔，你的表演里有一股子很质朴很动人的东西，这是秦川导演选中你的根本原因。”

“谢谢秦导演赏识，那我明天---”

“明天上午先到公司来签合同，在培训阶段，你也会接拍一些小型的广告或者在其它的影视剧中出演一些龙套角色。过了这个阶段，你的身价自然不同了。”

月薪一万？这已经赶得上某些小白领的收入了。

星仔激动地连声说“谢谢”，他就这么晕晕乎乎的回到了家里。

由于下午的盒饭数目少，阿莲收工的也早一些，她正在餐桌旁清理着一天的收入。

见到星仔，阿莲随口问道：“考上没？”

“考上了，阿莲我考上了！”星仔激动的跳了起来，他紧紧的抱着阿莲。

阿莲两只眼睛瞪得大大的，显露出难以置信的神色：“你是怎么考上的？”

“我也不知道，或许是运气好吧！”

香港人都比较相信命运，星仔把这归结于运气，阿莲自然免不了对着头顶的神龛摆上几拜。

拜完后，阿莲问道：“星仔，这么说你要去拍戏啦？”

“是啊，方老板说我在培训期的薪水是每月一万，过了培训期他会根据市场行情给我签订合同---”

“这么说你从明天就可以领薪水？”阿莲兴奋的脸颊红扑扑的。

“是啊，阿莲我一定会好好努力学习，等我有了钱我们就----就结婚！”

阿莲也兴奋的憧憬着未来，不过她的神色很快又黯淡下来：“星仔，那要是成了大明星还会要我吗？”

“阿莲，你想到哪里去了，好啦我要早点冲凉，明天要去公司报道呢！”

人生命运无常，很多时候环境往往会决定一个人！

星仔这样的人，就像岩石裂缝中的小草，一旦有阳光和雨露就会成长为苍天大树！

每天早上天没亮就到公司，晚上天黑才回去，星仔就像一块饥渴的海绵，疯狂的吸收着各种知识。

一个月后，星仔得到了一个很小的角色，那就是在南天影视集团的武侠剧中饰演一个小兵。终于有出镜的机会，星仔满心欢喜。更开心的是，由于表现得好，方明给星仔加了两千块的薪水。

拿着薪水，星仔做的第一件事情就是去买了一台空调。

看着装好的空调，星仔站在屋子中央跑来跑去，他伸开双臂，任由凉风吹过自己的身体，吹着吹着，星仔的眼泪流了出来。

门开了，阿莲收工回家。

“怎么这么凉快？星仔，天气预报说要下雨？”阿莲不解的问。

星仔笑着指了指对面的墙壁，阿莲高兴的跳了起来：“空调？星仔你哪来的钱买空调？”

“这个月的薪水发了，老板看我表现好，多给了我两千港币。除了空调，还剩下一万多，阿莲剩下的你都拿去。”星仔将剩下的钱一股脑儿的掏出来给了阿莲。

“哇，有空调了，星仔你们老板真好！”

“是啊，遇见这么好的老板你可要好好干。”阿莲突然想起了一件事情，她把头靠在了星仔的头上：“星仔，你说你能成为大明星吗？”

星仔笑了笑，他谈起道：“阿莲，这个问题我还真没有想过。现在我只能朝着这个方向努力-----”

第二百一十四章、香港黑社会

九龙的一幢公寓内。仇千山正在看地图。

接管了郑国豪的大部分地盘，可是郑的手下吴大疤却不是一个好惹的角色。

收拾吴大疤不难，难的是绝对不能暴露自己的行踪。

对于朱小妖，仇千山存有一种恐惧。

这个女人和自己不是一个能量级的，这段时间，湘北省的青龙帮被朱小妖来了个大清洗。仇千山在内陆已经没有了立足地，他只有经营好香港才能够生存下去。

妻儿的血仇仇千山一刻也没有忘，他就像一条蛰伏在地底的毒蛇，不住的打磨自己的獠牙，只等着给仇人致命一击。

小弟大牛急匆匆的从外面赶过来，一脸的气愤：“大哥，吴大疤这个家伙实在是太嚣张了，竟然要我们从码头的收入中分一部分给他。他说这些地盘都是他老大郑国豪的，他为老大报了仇，理应拿回属于中兴社的东西。”

龙游浅滩遭虾戏，仇千山的脑子里突然冒出了这样一句话。

“大牛，吴大疤并不难对付，我们现在还不能出头。”

“可是大哥，咱们也不能这么眼睁睁的被对方欺负，现在很多小弟都有情绪。”

“哦？”仇千山不动声色：“他们都是怎么想的？”

“他们心里都憋了一口气，都想找这个吴大疤算账！”

仇千山摸着下巴，陷入了思索。

黑社会说到底都是些乌合之众，下面的小弟混得就是一股子拼命的气势。现在士气可用，就得让小弟们出手，憋得太久了也不好。

“大牛，你带兄弟把吴大疤在码头附近的那家店给砸了。记住动手要快要狠！”

“好的，大哥我现在就去！”

青龙帮的传统就是你砍了我一刀，我就得要还你十刀，出来混拼得就是这股子气势。

大牛召集了上百名弟兄，一路浩浩荡荡，冲到了量贩ktv，对方立刻招呼同伴。

“你们要干什么，这里可是疤哥的场子！”一名带着墨镜的混混嚣张的说道，他把“疤哥”两个字叫得很响。以往每次遇到麻烦他都爆出吴大疤的名号，可是现在失效了。

“砰！”大牛直接一拳打过去，这名混混的太阳穴挨了一下，当即倒在地上，眼见只有出的气。

大牛没有任何废话，他抡起铁棍，见人就砸，身后的小弟一个个龙精虎猛的跟在后面，凡有阻挡着一律放倒再说。

这一百多号人当中，冲在最前面的都是青龙帮的老兄弟，这些人训练有素不是普通的古惑仔所能比拟的。在大牛的率领下，很快就将对方打了个落花流水。

大牛冲进包厢里面，直奔保险柜。

为首的财务想要逃，被大牛率领兄弟们堵住了。

“你---你要干什么？”财务经理是个四十多岁的中年妇女，她下意识的双手抱住自己的胸脯。

“啪！”大牛的铁棍打在旁边的墙壁上，留下一道深深的印痕：“我只要钱！”

财务经理赶紧打开保险柜，里面对了好几百万港币，大牛席卷一空。

整个过程只用了二十分钟，大牛率领弟兄们回到青龙帮，向仇千山汇报了整个事情的经过。

“干得不错！”仇千山赞了一句，又重新埋头看书。

“老大，那些钱---”大牛吞了口口水，眼巴巴的望着。

仇千山摆手道：“大牛，这些钱你和弟兄们分了就是，另外今天抢来的场子归你管了。”

大牛激动的满面通红：“谢谢老大，我一定好好干!”

中兴社团总部，吴大疤额头的疤痕向蜈蚣一般扭曲起来，狰狞恐怖。

自己的场子光天化日下被人个砸了，这叫吴大疤如何咽得下这口气。

吴大疤向前走了几步，几名小弟还跪在地上，血滴落到地板上，殷红刺目。抬脚踢了踢跪在地上的小弟，吴大疤高声质问道：“对方有多少人？”

“老大，对方有一百，不对，有两百人！”逃回来的小弟极力的想要夸大数字，吴大疤冷笑道：“蠢货，对方只有一百人，你他妈的还想骗我。”

说着，吴大疤一掌拍在了小弟的脑袋上：“你们有两百人，两百个打一百个竟然还打输了，你他妈的让我情何以堪？”

情何以堪？这么有水平的话居然从老大嘴里蹦出来，老大真了不起，文化人啊！

站着的小弟对吴大疤的佩服又加深了几分，他不知道，吴大疤读书时听得最多的就是“情何以堪”四个字。

“吴正雄，你要不好好读书，你父母情何以堪？”这是教书先生斥责吴大疤时常用的一句话，这么多年吴大疤别的知识都忘了，只有这四个字背得滚瓜烂熟。

跪在地上的小弟头也不敢抬，吴大疤冷笑道：“废物，按照帮规处置！”

一名手下立刻走了过去，取出一个特制的工具，跪在地上的小弟发出一声惨叫，左手的无名指立刻被截断。

吴大疤的眼里闪烁着寒光，他没有集合队伍，而是坐在椅子上沉思。

青龙帮是最近才冒出的一个神秘帮派，一出手就击败了郑国豪，取得了立足之地。这段时间，这个帮派稳扎稳打，势力在逐步的扩大，这样一个帮派不是自己能够招惹得起的。

吴大疤叹了口气，他决定还是先拓展自己的业务，等摸透了对方的情况再动手也不迟。

“老大！”手下边三急匆匆的跑了回来，掩饰不住的喜悦：“四条哥答应和咱们见面了。”

四条以前也是郑国豪的手下，自从仇千山击败郑国豪后，四条占据了西南一带的夜总会和场子。地方虽然小，却富得流油，很让吴大疤眼红。

这一次他宴请四条就是商量两股力量整合的事情，吴大疤觉得只有合在一处，才能够对付青龙帮。

“打开中门，快请！”吴大疤吩咐道，他叫人擦干地板上的血迹，准备好好的和四条谈谈。

四条三十出头，比吴大疤稍矮，身子壮实的像水牛。

自从郑国豪死后，四条就和吴大疤保持着距离。原因很简单，四条是个孤儿，如果不是大哥郑国豪收留，他早就流落街头了。

郑国豪的死得太蹊跷，四条也隐约听说了一些，在他看来吴大疤这种忘恩负义的人是绝对不能够打交道的。

“四条，里面请！”

“疤哥，不要客气，我的腿可不瘸！”

吴大疤的右腿受过伤，走起路来有些不方便，四条这是讥讽对方。吴大疤脸上的肌肉抽动了一番，他若无其事的叫人给四条上茶。

四条喝了一口，“噗”的一声吐了出来道：“他妈的这是什么茶？这茶里面好像有血似地？”

吴大疤望了一眼，笑道：“四条你说笑话，这是祁门红茶，泡出来当然是这个颜色。”

“哦，原来是红茶，小弟我孤陋寡闻，还以为大哥你掺了人血在里面呢。”

四条说话一直不阴不阳，吴大疤强压着火气道：“四条，你今天过来的正好，我上次提到的合作你考虑的怎么样了？”

“合作？”四条顾左右而言它道：“什么合作？咱们俩各做各的生意需要什么合作？”

“四条，咱们中兴社团自从大哥死后一直是盘散沙，只有联合起来才能够发展壮大啊。”

“不需要！”四条直截了当的打断道：“疤哥，你做你的生意，兄弟还是做兄弟的小本卖卖。我看没这个必要。”

吴大疤不说话，他喝了口茶，转头望着四条，目露凶光：“如果我一定要合作呢？”

沉默，令人窒息的沉默。

四条的手原本握着茶杯的盖子，他的手悬在空中，头却侧了过去：“疤哥，你说笑话了，不合作你还能怎样？”

“我---”吴大疤端起茶碗就要摔在地上，这是一早就已经做好的暗号。只要茶碗一碎。里面的枪手就会将四条打成马蜂窝。

黑色的身影如同闪电，四条一下子扑到了吴大疤的跟前，吴大疤还没有反应过来，腰杆上就顶了一个硬家伙。

一柄大口径的手枪抵在了吴大疤的腰眼上，四条冷笑道：“疤哥，把茶碗放下，否则--”

“呵呵，四条我是想喝口茶而已，你干嘛这么紧张？”吴大疤将茶碗放下，四条的手枪依然抵在他的腰眼上。

吴大疤四周的小弟毒变了脸色，他本人反倒一脸镇定。自从四条出现，吴大疤就一直在想一个问题：四条为什么要冒着风险来见自己？难道仅仅就是为了说上几句阴阳怪气的话，再显示一番自己的勇武？

黑社会更多的时候不只是打打杀杀，更多的时候凭的是心机和手段！

“哈哈--”吴大疤朗声一笑道：“弟兄们都下去，我要和四条兄弟好好的谈谈。”

周围的小弟都退了出去，四条确信现场只剩下自己和吴大疤，他这才将手枪收了起来。

“四条，你来见我还有别的事情吧？”吴大疤悠闲的吹着滚烫的茶水，只要对方有所求，他就可以慢慢的谈。

说实话，吴大疤一直很欣赏四条，如果他能够为自己所用，那自己将如虎添翼。

“疤哥，合作的事情我暂时不想谈。今天来找你，主要是为了油麻地那边的地盘。”

吴大疤这才想起来，油麻地那边有不少露天的场所，那些地盘多半用于摆摊和设点。这些地方本来就没有多少油水，吴大疤也就没有派人接管，现在这片地盘是几个小混混在那边经营。

第二百一十五章、黑豹出手

“疤哥。不瞒你说，我想在那边弄几个夜市，所以----”

“好说，好说，你四条兄弟看上了，只管拿去就是！”吴大疤不以为然，在他看来那些露天的地盘就算搞到手里也挣不了几个钱，懒得去费那些功夫。

“多谢疤哥！”四条的拱了拱手，吴大疤试探着问道：“四条兄弟，咱们两家并一家的事情？”

“疤哥，我现在确实还没有想好，不过我在很多地方都要仰仗疤哥你啊！”

四条说的是实话，吴大疤的地盘正好在青龙帮的面前，可以说正是吴大疤挡住了青龙帮，不然四条就要面临强敌压境。

唇亡齿寒，看来四条还是懂得这个道理的，吴大疤不再勉强他相信四条会做出正确的选择。

这件事情吴大疤很快就忘记了，在他看来这片场子就是鸡肋，不如扔给四条做点人情。谁知道四条拿了这片地，将夜市做的红红火火。最要紧的是，油尖旺这一带可是很多电影的取景地。甭管你是谁，只要在黑帮的地头上拍戏，都得意思一下。很多剧组都花钱买平安，这样一来四条可谓是坐地生财。

吴大疤的心理不平衡了，他眼珠子都悔绿了。

混黑社会拼的就是人多、钱多，四条的生意越做越大，不少亡命徒都聚集在他的麾下，已经成了吴大疤的一块心病。终于，按捺不住的吴大疤找了个由头，想要将那片地收回来。

手下山鸡再度充当了急先锋，他率领一干小弟直扑四条的地盘。

此时，正是夜市热闹的时候，食客们吃的热火朝天，这幅景象令大牛不知道怎么下手。

呆站了一阵，山鸡怒吼一声道：“所有人都给我滚开，这里是老子的地盘！”

山鸡的声音很大，周围的人却恍若未闻，他有些摸不着头脑。

一个老伯正在吃撒尿牛丸，山鸡这一声吼将他筷子中央的牛丸震落下去。老伯怒不可遏，直接冲着大牛吼道：“小子，没见老人家在吃饭吗？拍戏也得注意场合，不要影响到人家吃饭！”

拍戏？山鸡鼻子都气歪了，原来这伙食客把自己当成了剧组。

这片街区可是风水宝地，食客们每天都要目睹十几场外景戏，见惯不惊了。见到山鸡提刀杀气腾腾的站在那里，一名食客还蛮有兴致的打量了他几眼：“不错，很有型，适合古惑仔！”

山鸡脑袋有些晕，自己可是黑社会，可是来砍人的，这些家伙怎么不害怕？

看来，是要见点血！

山鸡怒吼了一声，他刀背一甩，将面前的人打倒在地，一只脚踩了上去：“都给老子滚！”

“神经病啊！”

“他妈的吃饭都不让人安生！”

骂声不绝，这些食客还没有意识到发生了什么。

怪事，今天的事情真他妈的怪！山鸡无奈之下，令人掀摊子，这一下食客们终于意识到事情不对劲了。

五分钟内，食客们走了个精光，山鸡望着满地狼籍，他有些不知所措。

老大是叫自己来抢地盘的，这样一吓，客人都跑光了，即便抢到地盘又有什么用？

何况，从开场到现在，四条连人影子都看不到，自己就像是和空气打架，心里憋屈的慌。

夜风吹拂，山鸡身上感觉到寒意。

长街的另一头，昏黄的灯光下，一群人慢慢的走了过来，明亮的砍刀在夜晚里闪烁着寒光。

为首一名汉子，理着平头，眼神凶悍，不是四条又是谁？

山鸡回头四顾，后面的街角也不断有人走来，自己被包围了。

外围的混混都是香港本地招募的，这些人没见过大场面，一见落入包围就有些心慌。山鸡厉声喝道：“都给老子站好！”

四条冷冷一笑，嘴角挂着嘲讽：“山鸡兄弟，有何贵干？”

山鸡心里有些心虚，他手里的砍刀一摆道：“四条，少废话！这片场子从现在起疤哥要收回来！”

“收回来？”四条冷笑道：“山鸡，疤哥可是亲口答应过我的，将这片地盘交给我打理。怎么，现在你家老大见我的生意红火，又想要抢回来？”

那天的事情，山鸡也知道。可是这种场合，说什么也不能承认，否则会影响自家的士气！

“四条，你少他妈的废话。我们老大免费将场子给你用，现在该还你他妈的就爽快点！”

山鸡这么一吼，其余的小弟也跟着起哄，声势倒还有些吓人。

四条不为所动，他从兜里掏出一个扩音器，吴大疤的声音响了起来：“四条，这片地就归你了，你想用多久久用多久，咱们兄弟不说这些！”

吴大疤的声音清清楚楚的从扩音器里传了出来，山鸡手下的兄弟们都愣住了。

“山鸡，我不为难你，你回去问问疤哥，他**面大说过的话还算不算？”四条似乎懒得和山鸡说话，他挥了挥手，后方的小弟“齐刷刷”的闪开一条道。

一股沉重的压力压在山鸡的心头，他握了握手里的刀，脚像是钉在了地上，纹丝不动。

无论从道义上还是实力上四条都占据了上风，更可怕的是，这家伙还懂得心理学。在己方占据了优势的情况下主动给对方留出一条退路，极大的消磨了对方的战斗意志。

黑社会也是为了讨生活，活路摆在眼前不走，难道非要去拼命不成？

山鸡愣住了，可是不完成老大交代的任务，自己怎好回去见人？

山鸡虎吼一声，朝着四条扑了上去，四条冷笑着出刀。

血管迸射，四条这一刀正好砍在山鸡的肩膀上，山鸡登时见红。

可是山鸡眼里并没有愤怒，甚至还有一些感激。他和四条对望了一眼，彼此间都能读懂对方的眼神，两人就这么静静的站着。

“山鸡，你打不过我，回去吧！”四条缓缓的将刀抽了回来，山鸡沉闷的哼了一声，这才领着手下离开。

山鸡走了，四条吩咐手下：“将场子收拾干净，告诉那些小摊小贩，明早继续开工。损失的物件都由我们四条帮给付！”

“厉害，厉害！”黑暗中突然响起一阵笑声，紧接着一条人影从黑暗中走了出来。

四条的这一幕完全落在了黑豹的眼里，他起了收服对方的心思，从暗夜中现身。

黑豹走的很慢，步子却很沉稳，这一刻他仿佛是征战沙场的猛将，带着强横无比的意志。

寒意弥漫，无声的浸入肌体，四条的小弟们都感受到心在颤抖。

四条没有动，他打量着对方，从下属的表情里四条发现一个不容忽视的事实：两百多号小弟都没有发现这家伙！

这说明了什么？这家伙的武力值之强大是自己生平仅见！

四条深吸了口气，稳定住自己的情绪，他摸出香烟，自己叼上一根，抽出一根递给黑豹。

“啪！”四条打燃了火机，黑豹凑了上去，将烟点燃。

“不错！”黑豹赞赏了一句，慢条斯理的说道：“利用夜市麻痹对方，再将对方包围，在占据优势的情形下还能克制住自己，用心理战术击溃对方。四条，你真的很不错！”

四条的眼睛射出锐利的光芒，他有一种被看穿的无力感。眼前的这个汉子站在面前，就像一台精密的透视仪，自己所有的权谋诡计都有落空感。

这是怎样的一个人，最要紧的是他到底想要做什么？

“大哥怎么称呼？”

“黑豹！”

“豹哥在哪个地头混？”

“我没有地头。”

难道对方是独行侠？四条想了想，试探道；“豹哥，这里是我的地盘。”

“哈哈！”黑豹放肆的大笑，仿佛面前的两百多号人都是空气，他右手在空中挥舞着，烟头的红光划拉出一道肆意的弧线。

“四条，这些我都知道。我来这里，是要对你说一句话！”

“什么话？”四条好奇的问。

“你这人不错，我想收你做小弟！”

寂静，黑豹黑色的衣衫仿佛和黑夜融为了一体，四条帮的两百多号小弟吃惊的瞪着眼睛。

一个人就敢来收服一个帮派，这人是吃饱了撑的吗？

四条摇了摇头，他果断的挥手。

身后齐刷刷的出现了二十名小弟，这些都是帮里最能打的人，四条决定给黑豹一个天大的教训，必须让这个狂妄的家伙闭嘴。

寒夜里，钢刀挥舞，黑豹矫健的身影就在刀网中穿梭。

黑豹的动作矫健，他身子一侧，从刀光中穿了过去，同时以肘击打在对方的肋骨上。

“啪！”这名小弟被黑豹当场打晕过去。

“砰砰！”右脚闪电般的一扫，又有两名小弟倒在了前面。

黑豹并没有下死手，这些倒地的小弟在床上躺个十天半月还是能够重新爬起来。

五分钟，当黑豹最后一拳挥出的时候，最后站着的人吓得跪倒在地。

四条在江湖上混，他见过的猛人有，可像黑豹这般生猛的还是第一次。

黑豹就在四条身前两米的地方，四条相信只要黑豹出手，自己连躲闪的时间都没有就会被那双有力的手臂勒死。眼前的男人不是人，就像金属铸就的杀人机器。

四条的喉结蠕动了几下，已经认识到了黑豹的强悍，可是他还是不甘心。

“豹哥，打架你是一条好汉，我相信在场的兄弟都不在你眼里，可是做老大，你还不够资格。”

黑豹并不动怒，他冷冷的望着四条，带着一丝不屑的嘲讽：“四条，你难道就只是在油尖旺这片做个烂仔？”

语气平淡，却像一块巨石砸落心湖，四条的心乱了。

第二百一十六章、智斗红星社

“人要是没有理想。和咸鱼有什么分别――周星驰！”

每个人都有理想，哪怕是街头最下等的混混，他的心里都有着理想。

四条的理想就是将生意做大做强，最好以后能够洗掉身上的黑色。黑社会的老大看似风光，其实在这个血腥江湖之中生存，很多人都难以善终。

四条不想自己的父母和妻儿都生活在惊恐之中，他一直在向这个方向努力。

人在江湖，身不由己，江湖不是你想退出就能退出！

四条望着黑豹，他说了一句话：“豹哥，要想我跟你，只需要一样东西。”

“什么东西？”

“吴大疤的人头！”

黑豹没有动，他冷冷的望着四条：“你为什么要他的人头？”

“他杀死了豪哥，侵吞了豪哥的财产，这种不忠不义的人不能活在世上。”

“好，我答应你！”

黑豹的身影消失在夜色之中，四条竟然没有发现对方是怎么走的。

衣衫都已经湿了，黏糊糊的贴在后背，四条叫小弟们各自散了，自己也回到了住所。

冲凉后，四条换了身宽松的服装，来到自己的夜场，泡上了一碗铁观音，慢慢的品着。

小弟阿皮向老大四条报告今天的收入情况，四条面无表情的听着，他的心思还在黑豹的身上。那个强大而又神秘的男人，他真的会取来吴大疤的人头吗？

事情太多，四条喝着茶，就在躺椅上睡着了。

“老大，老大！”耳边传来小弟阿皮的声音，四条醒过来，阿皮一脸的惊惶不安：“老大，那个猛男又来了？”

“谁？”四条悚然惊醒，难道黑豹又来了？

夜场的大厅内，四条帮的小弟眼神畏惧，就像羊羔望着雄狮，自觉地退到了两旁。

黑豹手里提着一个白布包裹，还在往外渗着血，他就这么一路行来，无人敢阻拦。

“砰！”黑豹将包裹扔在了四条的脚下，一个血淋淋的人头滚落出来。

“吴----吴大疤？”一名小弟惊叫起来，他捡起人头，难以置信。

人头的前额，是一条狰狞的刀疤，已经变得僵硬了。

没错，是吴大疤，黑豹只用了两个小时就取来了吴大疤的人头。

四条只觉得心胆俱裂，他望着眼前天神一般的男人，双膝一软，不由自主的跪了下去：“豹哥，四条从今天起就是你的小弟！”

说完，四条环顾左右，厉声怒喝道：“还愣着干什么？都来拜见大哥！”

“拜见大哥！”两百多条汉子齐刷刷的单膝跪地，黑豹酷酷的笑了-----八月十七，这天晚上的事情注定要震惊整个香港黑道。

九龙北区的老大吴大疤死了，而且死得极其蹊跷！

据说死者是在自己的卧室里死的，头颅不翼而飞，把菲佣吓了个半死！

这桩奇案很快轰动了整个香港，市民们都在猜测，是哪个江湖大哥干掉了吴大疤！

方明放下报纸，他不由得佩服黑豹的手段。

人无威则不立，黑豹两个小时内就取来了吴大疤的人头，彻底的折服了四条。毕竟吴大疤好歹也是一方江湖老大，要取他的脑袋可不是一件容易的事情。黑豹能够取到吴大疤的脑袋，他要取四条的脑袋还不是手到擒来？

更重要的是，黑豹给了四条一个光明的前景，黑社会也可以堂而皇之的生活在阳光下，就看你怎么去混！

收服了四条，干掉了吴大疤，方明成功的控制了九龙的大部分区域，仇千山的压力陡然增大。

当然，仇千山并不知道方明是四条帮幕后的老板，面对四条咄咄逼人的气势，仇千山做出了一个惊人的决定。

仇千山将自己地盘中央最富庶最繁华的地段让给了红星社团的汪海潮。

汪海潮，今年四十二，是红星社团的话事人。

红星社团主营贩毒和夜店，汪海潮对仇千山手里的这块地早就垂涎三尺，他曾经表示愿意出高价，希望仇千山能够转让。

仇千山现在将这块地盘无偿的让给了汪海潮经营（所有权还捏在手里），他有着自己的打算。红星社团是香港比较有名的社团组织，势力庞大，他引入红星社团就是为了抵御四条帮的侵入。

吴大疤的脑袋不翼而飞，四条完全接管了吴大疤的地盘，吴大疤怎么死的仇千山用脚趾头都能够想到。

一夜之间让吴大疤没了脑袋，仇千山自问做不到，他隐约感觉到四条帮绝对不是这么么简单。因此，将中央那片富庶的地段让给红星社团，正好可以为自己赢得缓冲的空间。

一切看起来都是如此的平静，方明将黑道上的事情完全扔给了黑豹，他所有的心思都放在了警匪片《黑色江湖》的宣传和制作上。

通过南一飞老爷子，方明和东皇影视的老板李少皇签署了合作的协议。双方共同出资，完成这部影片的拍摄。

李少皇投入了百分之四十的资金，同时为这部影片提供营销服务。其实，方明看重的就是东皇影视的营销手段。

经过多年的运作，东皇影视积淀了一整套成熟的营销模式，方明在合作的过程中不断的揣摩，悄无声息的吸取对方的宝贵经验。

电影开拍得很顺利，有了陆川完成的创意，一切都在紧锣密鼓的进行着。

在这部《黑色江湖》中，原本定的是星仔的主角。由于东皇影视考虑到新人缺乏票房号召力，特意邀请了黎明担任该片的男主角。至于星仔，他演的是一个小混混阿虎。

八月的香港闷热无比，就像一个大蒸笼往外冒着白汽。

为了节约成本，秦川顶着骄阳很早就来到九龙街区开工，今天要拍一场关于追逐的戏。

拍摄场地是提前就预订好了的，秦川和一干演员来到片场，却看见一群手拿钢管的混混站在了街上。

为首的一名混混，带着金丝眼镜，看上去很斯文。可是道上的人都知道，他是红星社团的分堂主唐军，人送外号“毒阎王”。

秦川没有进入片场，他在外围站着，这个时候唐军大咧咧的走了过来：“你就是导演？”

“是！阁下怎么称呼？”秦川彬彬有礼的问。

“我叫唐军，是红星社团的堂主。我今天来就是告诉你，这片地现在属于我们红星社团，要想拍戏可以，你得给我们交场地费。”

这完全就是明目张胆的抢劫，秦川的脸色气得铁青。无奈之下，他拨通了方明的电话。

方明立刻给黑豹打了电话，不到五分钟，街头的另外一片地响起了整齐的脚步声。

两百多名混混，手里拿着砍刀从街头的另一角走了过来，黑豹和青皮、光子走在了队伍的最前头，后面才是四条和他的弟兄。

在距离唐军两米的地方，四条帮的弟兄齐齐立定，双方紧张的对峙起来，空气干燥的一点就要爆炸。

红星毕竟人多势众，黑豹掂量着能够击败对方，但绝对不是现在。

《黑色江湖》的取景已经到了尾声，每耽误一天，损失就要以十万来计算。纵然今天可以干掉唐军，也是得不偿失。

权衡了一番，黑豹打起了电话。唐军看黑豹拨打的电话号码，气得鼻子都歪了。

原来，黑豹直接选择了报警。

四条帮的小弟都有些泄气，他们还期待着豹哥再次大展雄风，没有想到他选择了条子。

黑道崇尚武力，对于争斗多数喜欢用暴力解决，黑豹的做法实在是太没有品味了，不过现在黑豹要的是疗效。

十分钟后，一群防暴警察开进了现场。

九龙区的高级督察李京龙站在队伍的前面，趾高气扬的质问道：“唐军、四条，你们要干什么？”

这个时候，黑豹等三人自动的进入队伍中央。四条作为老大当仁不让的站了出来：“报告李长官，这些人要来砸我们的片场？”

自从跟了黑豹，四条收敛了许多，他用心的做生意，打打杀杀很少沾染。这让九龙区的警察们都松了一口气，做警察的也要养家糊口，少一点暴力案件警察们也是求之不得啊。

李京龙对四条的态度很好，他转头望着唐军，语气变得严厉起来：“唐军，你们红星的手好长，都伸到九龙来啦！”

唐军皮笑肉不笑的说道：“李长官，没办法啊，弟兄们也要吃饭。”

“少跟我来这套，马上带着你的人滚蛋，否则！”李京龙大手一挥，防暴警察们齐齐举枪，拉枪的声音响成一片。

紧张的气氛再度引爆，唐军的胆子再大也不敢和警察公然对抗。黑社会的暴力是见不得阳光的黑暗，他如果敢动手，李京龙绝对敢开枪。在香港，袭警的罪名可不小啊。

唐军吐了一口唾沫，他收起了手里的砍刀，大咧咧的招呼手下：“我们走！”

终于走了，四条松了口气，他对着李京龙千恩万谢：“龙哥，有空叫弟兄们出来喝茶。”

“喝茶？”李金龙等着眼睛道：“四条，只要你的地盘不出事，弟兄们就算烧高香了。”

李京龙大手一挥，带领弟兄们离开，一场风波就此解决。

人群中不少小弟都露出鄙夷的神情，在这些人看来，叫警察违反了黑社会的原则。

四条突然指了指后方的几个人：“你们都给我出来！”

“老大，什么事情？”这几个混混一头雾水，不知道自家老大为什么发这么大的火。

第二百一十七章、新片首映式

四条一言不发。领着这几名小弟走到了聚义堂。

聚义堂前，摆放着光圣帝君的威严坐像，一干小弟这个时候都到了大厅，他们不明白四条到底要做什么。

“你们几个，给关二爷跪下！”四条怒声呵斥，这几名小弟吓得赶紧下跪。

“你们是不是觉得豹哥特别没出息？特别没种？”

“不敢，不敢---”这一群小弟又不是不知道黑豹的神勇，一个人单枪匹马就敢面对整个社团，这是何等的气壮山河。这样的人要说没种，那自己简直该找一块豆腐撞死才是。

四条的手指着这几名小弟，他继续数落道：“我说过，豹哥是我的老大，你们对于老大的任何行动都不该怀疑。”

说着，四条突然提起一名小弟的衣领，他狰狞的说道：“你要是觉得自己有种，就他妈的冲上去和对方打呀！”

“砰！”四条一摔，将这名小弟摔在冰冷的地板上，脚用力的揣着：“你他妈的英雄，你他妈的去和对方拼命啊？你怎么不去啊？”

“老大---老大---”这名小弟带着哭腔哀求道：“我错了，我真的错了！”

“知道错了就好，给老子起来！”四条踢着这名小弟的屁股，这名小弟哭丧着脸站起来。

四条凶狠的目光扫视着全场，他几乎声嘶力竭的吼道：“你们都听清楚，黑社会不只是打打杀杀，要动脑子，动脑子！”

黑豹一直站在边上没有动，他静静的看着四条，欣慰的笑了。

自己美看错人，四条是个会动脑筋的家伙，这样的人才能够在复杂的江湖生存。在江湖上混，有时候武力是次要的，最重要的是要懂得如何把握住形势，使之朝着有利于自己的方向转化。

“四条，红星社团已经介入了，从现在起你要确保片场的安全。”黑豹不可能什么事情都出手，现在是四条表现的时候。

“豹哥，我一定全力以赴。”

四条提高了安保的级别，每天都有小弟在外围的街区巡逻。红星社团一旦大规模的开进，四条第一时间就会给警察打电话。对于四条的报警，警察是哭笑不得。

作为警察，每天也有繁重的任务，他们不可能把所有时间都耗在这上面。

四条作为具有正义感的市民，面对突如其来的袭击也不可能不报警。每次都是警察一来，唐军就按兵不动，警察们只能怏怏而回。

面对唐军的小股袭击，四条一旦发现，就会集中优势兵力对付对方。一个多月下来，大的冲突没有，小规模的骚乱倒是有几起，双方维持着微妙的平衡---香港中环，茂盛公司的总部。

闪光灯此起彼伏，在喧嚣和热闹中，方明隆重召开了《黑色江湖》的新片发布会。

会场外，记者云集，他们大多数都是冲着巨星黎明来的。

十点钟的时候，冷艳芳率先走上红毯，记者们兴奋起来，闪光灯噼里啪啦拍个不停。冷艳芳不愧是天后级数，一出场就带动了整个气场，发布会还没有开始就具备了一定的温度。

“哇，张学友？”

“真的是歌神张学友啊！”

“华仔，华仔我爱你！”

一个个大牌的明星相继出场，记者们也禁不住激动起来。

越是大牌明星集结的地方，越是制造绯闻的场所，一个轻佻的眼神，或是一句不经意的话都值得这些记者大写特写了。

记者们像是打了鸡血般兴奋，不断的奋笔疾书，与此同时，一个疑问在心中升腾。

茂盛影视是一家刚刚成立的娱乐公司，为什么能够请到如此多的打牌明星前来助阵呢？

记者们翘首以盼，期待着今晚的正主出场。

十一点整，一位身穿黑色西装，硬朗帅气的青年搀扶着一位七旬老人商场。

“南老爷子，南老爷子竟然出席发布会？”

南一飞老爷子，爵士荣誉称号的获得者，香港影坛不老的传说，他竟然亲临发布会现场。

站在南老爷子身边的方明自然成为了记者的焦点，南老爷子亲自出场站台，这名年轻人的身份不简单啊。

“啊---”

“阿郎，是阿郎！”

记者们具有猎狗般敏锐的嗅觉和猎鹰般锐利的眼神，他们很快认出了方明的另外一个身份――当红歌星阿郎。

娱乐公司有不少世家公子，可是像方明这样才华横溢又外形帅气的人是少之又少。整个发布会上所有的镁光灯都对准了方明。

很简短，然后就是首映式。

方明在首映式上和冷艳芳谈笑风生，记者们哪里肯放过这大好的机会，立刻将两人亲密交谈的镜头拍了下来。

首映式结束，冷艳芳立刻被记者的长枪短炮包围。

“冷艳芳小姐，请问您和方总是什么关系？”

“朋友关系啊！”冷艳芳保持着优雅的微笑，她是娱乐圈混老了的人，知道如何巧妙的利用媒体如何安全的规避媒体。

“可是我看您和方先生的关系不简单啊！”

“是吗？”冷艳芳淡淡的说道：“我们只是普通朋友。”

记者们永远是不知疲倦的猎狗，他们跟在冷艳芳身后，不依不饶的追问道：“请问冷小姐您和方总有没有进一步的可能？”

“方总来香港是为了您吗？”

“以前您在内地曾经和方总合作过，有没有进一步的打算？”

一个个暗藏玄机的问题蜂拥而来，冷艳芳只是神秘的笑了笑，然后驾车离开。

车上，助理小张有些兴奋的说道：“冷小姐，没有想到方总如此年轻，您可以利用这次机会好好的提升。”

娱乐圈不惧怕绯闻，怕的是没有绯闻，冷艳芳是个聪明的女人，她当然知道如何在男人间游走，如何维持自己超高的人气。

自己和方明已经不是第一次接触了，方明给冷艳芳留下了踏实、勤奋的形象。这样的男人绝对是能够开创事业，叱咤风云的人物，如果能----冷艳芳突然自嘲的笑了笑，十四岁入行，在复杂的娱乐圈打磨了十年，她已经不敢奢望一份感情了。至于助理所讲的，她自然也是心领神会。以方明的智商，他今晚特意的和自己亲密交谈，不也是为了给自己拉一点人气吗。

温暖油然而生，包裹着全身，冷艳芳深吸了口气，叫司机开车回到公寓。

洗完澡，冷艳芳从书架上去了本三毛的《梦里花落知多少》，捧在手里静静的读着。

突然，电话响了起来，是方明打来的，冷艳芳一下子抓了起来，声音透着激动：“喂！”

“艳芳，我在你楼下！”

冷艳芳挂断电话，她的心像小鹿在乱撞，茫然的在客厅里走来走去。

我这是干什么，我该请他进来啊。那些狗仔队还在外面潜伏着，要是请他进来，第二天媒体的标题一定是《方明夜宿冷艳芳香闺》。

冷艳芳徘徊了一阵，叫佣人陈妈去开门。陈妈走到门口，冷艳芳又打住了：“陈妈，还是我去吧！”

冷艳芳匆匆的对着镜子症状，这才一溜小跑下楼，陈妈吃惊的张大嘴：“天啊，小姐怎么这样子走路，我看错了吗？”

能够让冷艳芳如此不顾形象，只有方明一个人。

打开门，方明笑容满面的站在门外。这一刹那，无数闪光灯爆闪，冷艳芳赶紧将他拉了进来，娇嗔的责怪道：“方明，你就不怕狗仔队乱嚼舌头？”

“他们要说任由说去，我向来放纵自由惯了。”

冷艳芳请方明上了楼，在二楼的会客厅坐了。

这间会客厅布置得温馨典雅，透着一股子家的气息，冷艳芳闲暇的时候，喜欢在这里静静的看书，听歌，享受难得的闲适。

“方明，找我什么事？”冷艳芳将咖啡缓缓的递了过去，她的眼角眉梢都难以言喻的风情。灯下美人，无人不消魂，如此美好的夜晚，冷艳芳这样的佳人单是一个眼神就足以勾勒出男人的**。

“艳芳，我来拜访你，主要是想听听你的看法。”

“《黑色江湖》这部片子我很看好，你应该趁热打铁。”

“你觉得东皇的李少皇如何？”

冷艳芳望了方明一眼，这恐怕才是他今晚前来的目的。方明毕竟刚到香港，要想打破固有的势力，被本土势力接纳，也不是一件容易的事情。

“我曾经和李少皇合作过，当时我们共同出资筹拍过几部电影。李少皇在影视制作方面的实力不算强，其为人比较坦诚，在与人合作方面具有比较好的口碑。不过---”冷艳芳话锋一转道：“东皇影视近年的发展大不如前。”

方明了解过东皇影视的情况，这家公司每年的业绩都在增长，为何冷艳芳要说这样的话。

“一个公司要想永远立于不败之地，必须有自己最核心的东西。影视是一个不断创新的行业，东皇影视公司近年将主要的精力都放在了资本运作上，公司本身的制作能力低下，它的盈利主要是靠着李少皇的慧眼独具，他总能够发现市场的新卖点，与不同的伙伴合作。”

方明只是抱着闲聊的态度问问，没想到冷艳芳的眼光独到，一针见血的指出了东皇的不足之处。

“方明，你如果真要发展，可以把东皇影视当做一块跳板。”

“英雄所见略同啊！”方明举起咖啡杯，优雅的和冷艳芳碰了一下。

冷艳芳的脸上浮现一抹红晕：“方明，我哪里是什么英雄，我每天都在和这些商界枭雄打交道，略微知道点皮毛罢了。”

第二百一十八章、炒作与绯闻

冷艳芳说的绝对不是皮毛。她只有二十四岁，却已经在这个行当里混了十年。方明非常认同冷艳芳的观点，自己就是要在和东皇的合作中不断的学习，建立起良好的营销渠道，打造一个成熟的平台，这是茂盛影视的当务之急。

冷艳芳见闻广博，这个圈子里的大多数人她都有接触，方明和她慢慢的聊着，不觉得已经到了午夜十二点。

时间实在是太晚了，方明提出告辞，冷艳芳神色复杂的看了他一眼，将他送到楼下。

回去休息了几天，方明就马不停蹄的为《黑色江湖》展开宣传。

冷艳芳香闺逗留的事件很快成为了娱乐圈的一大新闻，不少记者日夜都在冷艳芳的别墅守候，只为捕捉下一次的亮点。

炒作就像往火里泼油，必须掌控得恰到好处，在这方面，冷艳芳和方明可谓是心照不宣。

一个对外界信誓旦旦的宣称“我和冷小姐只是普通朋友，我们谈的都是生意上的事情”；一个对媒体低头不语，逼急了才说上那么一两句“我们真的只是普通朋友，那天晚上他只是顺路来喝咖啡而已。”

一个老牌的娱记对此的评论是：“喝咖啡为什么非要在晚上喝？而且一喝就是两个小时？”这个疑问引发了一系列后续的追踪，这段时间冷艳芳已经被媒体炒到要爆。

办公室内，乐凯和一干同事看着最新统计出来的数据，都是齐声欢呼。

上映不过一周，票房就突破了两千万，这对于一部低成本的影片来说算得上是一个奇迹！

拿着数据，乐凯急匆匆的向方明汇报，他难以掩饰的喜悦浮现在脸上。

“乐凯，我早就说过，秦川的实力不一般啊。”说这话的时候，方明有意无疑的望了秦川一眼。

方明是心理专家，他只用简单的一个眼神，就调动起秦川的激情。

这个世界上，有一种人称之为“士”，秦川就是这样的人。一旦他认准了的人，他就会毫不犹豫的跟下去。

感受到方明赞许的目光，秦川真的有一种“士为知己者死”的感慨。如果没有方明，自己很难有施展才华的舞台，秦川的梦想绝不仅仅是拍一两部卖座的电影。

“秦川，我预计《黑色江湖》的票房最终会突破一亿！”方明的眼神坚定而执着。

秦川对此毫不怀疑，一个导演最大的快乐就是能够拍出大众喜欢的电影，他的新作已经在筹备中。

为了配合秦川的新剧，方明甚至将远在南川省的孟海鸥都请了过来，两人一同研究剧本。

这一次，新作还是着眼于警匪片，看得出秦川是要打造一个雄心勃勃的警匪系列片。

方明看完剧本，轻轻的皱起了眉头：“秦川，新戏要换一个题材。”

此话一出，包括乐凯在内的人全部愣住了。

一部戏或者说一个题材火了之后，往往会有更新的题材涌现出来，甚至还有许多跟风之作。这也是商业片的惯例，每个人都想趁着老片的余温让新片再火一把，方明为什么要放弃掉后续的制作呢？

“这部片子不是不拍，而是暂时的缓一缓，新片我准备拍关于聊斋里的经典爱情片，片名叫做《三生缘》。新片决定请冷艳芳小姐出演！”

秦川和孟海鸥对望一眼，他们很快明白了方明的意思。

新片发布会，方明借助南老爷子提升自己的知名度，《黑色江湖》的卖座再加上冷艳芳的绯闻，这些足以为新片积聚足够多的人气。

秦川倒吸了一口冷气，他没有想到方明考虑得如此深远。

“秦川，你觉得新片应该如何定调？”

一部影片的格调往往决定着成败，秦川仔细的想了想道：“我觉得一定要展现一种非常唯美的爱情，要有一种催人泪下的感染力！”

孟海鸥也认同这个观点，他补充道：“冷艳芳小姐的外形和气质都具有独特的古典美，我们应该好好的为她打造一个惊艳的造型。”

“不错，我之所以要选冷艳芳，这也是一个重要的原因。”方明话锋一转，提到了男主角。

秦川和孟海鸥表示要好好的考虑一下，两人都没有再发表意见。

事实证明方明的预想非常精准，《黑色江湖》持续火热，在电影市场上一路过关斩将，三个月后票房就突破了一个亿。

形势大好，方明立刻调动茂盛集团传媒的力量，不断在内地为《黑色江湖》做宣传。由于方明在内地本身就具有一定的知名度，加上郑雪娇不遗余力的动用各种关系进行运作，在内地的票房直线攀升，最终斩获两亿。

“这个方明，不简单啊。”这是南老爷子在听完电影协会副主席文峰汇报后的一句评语。

这部新片的成本仅有四千万，这种小制作的电影能够拿下3亿的票房，为疲软的电影市场注入了强心针。

方明看得更加深远，鉴于这部电影的优异成绩，方明的目标盯着明年的香港金像奖。

商场的竞争就如同一盘棋局，高明的棋手总是具备着极强的大局观念。方明最大的优点就是在于他总是能够把握一种“势”，引导着局势向着有利于自身的方向发展。

在新片大卖的同时，十一月的一场慈善晚宴活动上，冷艳芳再度成为媒体追捧的焦点。

一袭粉红色的长裙包裹着冷艳芳丰满的躯体，她如同华贵的牡丹盛开在暗夜里，一出场就谋杀了无数的菲林。

此次慈善晚宴，是茂盛娱乐公司为福利院的孤儿举办的。作为此次活动的主办方，方明自然也是盛装出席。

当方明和冷艳芳站在一起，无数闪光灯爆射，整个大厅一下子就达到了沸点。

方明亲热的握着冷艳芳的手，在她耳边低声说着什么，冷艳芳巧笑嫣然，风情无限。

慈善晚宴结束，冷艳芳刚走出大厅，就被无数记者包围。

“请问冷艳芳小姐，据传您要出演茂盛影视公司的新片，是否有这回事？”

冷艳芳假装一惊，落落大方的笑道：“新片？我怎么不知道啊？”

从冷艳芳嘴里得不到任何消息，记者又把目光转向了方明。方明的回答很巧妙：“冷艳芳小姐是香港最具票房号召力的演员，我非常的欣赏她，我希望我们能够有机会合作。”

记者们还想再问什么，这个时候黑豹率领一干小弟前来清场。

“请，让一让！”在众多保镖的护卫下，方明扬长而去。离开的时候恰好和冷艳芳擦肩而过，两人相视而笑，这是一种会心的笑容。

欲盖弥彰，永远是娱乐圈最喜欢的炒作手法。有些事情明明已经那样了，但就是要遮遮掩掩，吊足大众的胃口。

争论甚嚣尘上，甚至连街边卖菜大妈也在热烈的讨论着冷艳芳是否会出演。

媒体铺天盖地的报道，几乎每天都有花边新闻出现。

“冷艳芳和有人狂欢后密会方明，两人神态亲昵----”

“冷艳芳生日，方明夜入香闺，为好友庆生---”

一则又一则的神经挑战的大众的神经，终于在时隔一个月之后，冷艳芳高调的宣称自己将担任《三生缘》影片的女主角。

新片还未开拍，就已经积聚了大众的注意，方明的炒作极其成功。

炒作的副作用也是明显，那就是尽在香港的林潇潇和远在南川的杨秀等人要面对许多不实的报道。

林潇潇守在方明身边倒还罢了，杨秀和金凤隔得很远，两位女生每天点开电脑跳出来的就是方明的绯闻，这简直就是一种折磨。

金凤和杨秀每天晚上轮番的给方明打电话，对他严加询问，方明的回答千篇一律：“商业炒作，仅此而已，你们不要多想。”

“我们多想？”金凤一下子就来气了：“方明，人家冷艳芳可是大明星，你和她走这么近，你还叫我不要多想？”

“金凤，人家杨秀可不像你这样！”

杨秀正好在旁边，她抢过电话道：“小明子，我告诉你，你不能再在外面招蜂引蝶，你要是惹恼了我，惹恼了我-----”

“嘟嘟---”电话那头传来了忙音，方明不耐烦的挂断了电话。

“怎么办？”杨秀心里一下子慌了。

“杨秀，咱们要联合起来。”

“对，要联合！”杨秀看了金凤一眼，非常认同她的看法，两个水火不容的女生奇迹般的结成了同盟。

“杨秀，我觉得方明不可能爱上冷艳芳。”

“为什么？”杨秀反问道：“就算这是炒作，难道你就不怕他们日久生情，假戏真做啊？”

“有这个可能，所以我们要敲打他一下。”

“那好啊，我立刻飞到香港，把那个冷艳芳臭骂一顿！”

“骂肯定要骂，不过一定要掌握好时机和分寸，既要起到敲打的作用，又要给方明的新片宣传多加点人气。杨秀，我有一个计划----”

金凤在杨秀的耳边低声的说着，杨秀听了一遍，激动的摩拳擦掌。

“这个计划不错，我们就是要让冷艳芳知难而退，还有不能让小明子这家伙在外面为所欲为，就是要将他给管起来。”

第二百一十九章、杀戮的夜晚

夜。漆黑而深沉。

阿莲回到了出租屋，她的身影落寞而消瘦。

几个阿婆在巷子口坐着闲聊，看着阿莲，这些阿婆立刻围了上来。

“阿莲啊，我看见星仔上电视啦？”

“阿莲，星仔现在可是明星啦，我看你啊就等着享福当阔太太吧。”

这些阿婆你一言我一语，说的阿莲既高兴又难受。高兴的是星仔终于混出头了，难过的是星仔已经两个多月没有回家了，他会不会把自己给忘了。

婆婆的嘴碎，一个阿婆关切的问道：“阿莲，这段时间都没有看见星仔啊。”

“哎呀，人家忙吗，男人嘛总要有自己的事业。”

“难说哦，”一个阿婆撇了撇嘴道：“娱乐圈的男人有哪个是正经的，阿莲你可得把星仔给看紧点，别让他跑了。”

阿莲的笑容很勉强：“不会的，他一定不会的！”

说着“不会”，阿莲下意识的望着巷口，她期待着星仔能够出现。

巷子口依然黑黢黢的，什么都没有，只有微凉的夜风从巷子里呼啸而过。

看来，今晚星仔又不会来了，就在阿莲转身要离开的时候，巷子口突然亮起了灯光。

一辆豪华的奥迪轿车从巷子口那边开了过来，一直开到了近前。

阿婆们纷纷站起身子，好奇的张望。这片公屋都是穷人的聚居地，像这样的奥迪轿车很多人一辈子都没有看见过。

车门开了，一个熟悉的身影从车上走了下来。

“星仔，是星仔！”这些阿婆们激动起来。

星仔回头喊道：“小张，把我买的礼物提下车。”

小张应了一声，将这些大包小包的礼物送到了这些阿婆的手里，人手一份。

“星仔，这怎么好意思？”阿婆们嘴上客气，其实心里还是挺高兴的。连声说星仔这孩子好礼貌，发达了还是不忘穷邻居。

星仔微笑着送阿婆离开，然后他拉着阿莲的手。

“啪！”阿莲一下子将星仔的手拍开，气鼓鼓的说道：“星仔，为什么这么久都没有消息？”

“阿莲，我---我实在是太忙了！”

“忙？”阿莲咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打着转转：“你就是再忙也要回来看看我啊，难道你真的把我---把我给忘了？”

“我这不是回来了嘛，我还要给你一个大大的惊喜。”

星仔拉着阿莲的手上了车，他熟练的开车穿越大街小巷，很快来到了一个所小区。

保安打开了门，星仔拉着阿莲进去，在四楼的一套单元房门口停了下来。

打开门，星仔摁下门口的开关，一套温馨的两居室展现在阿莲面前。

“哗啦”，星仔笑着抖动着手里的钥匙，将她递到了阿莲的手上。

“星仔，这是哪里？你带我来干什么？”

“阿莲，这是我们的家啊！”

“家？”阿莲瞪大了眼睛，乍舌道；“星仔，这套房子怕是要一百多万吧？”

“阿莲，老板的新片大卖，我在片中表现得不错，他奖励了我这套住宅。”星仔说着，他兴奋的摸了摸客厅里的沙发：“阿莲，咱们有家了。”

阿莲和星仔都是苦孩子出身，父母都已经过世，家对他们来讲是这个世界上最具有温情的字眼。

“家，我们有家啦！”阿莲抱着星仔，在他的脖子上狠狠的咬了一下，然后放开他，兴奋的在客厅里大喊大叫。

喊够了，阿莲扑到在沙发上，她的眼泪激动的流了出来。

世界上任何的语言都无法形容阿莲此时的激动，看似遥不可及的梦想在这一刻变得如此真实。

阿莲躺了一阵，从沙发上跳了下来，星仔拦住她道：“你要做什么？”

“星仔，我还有一些衣服没有搬过来，我要去取。”

“不用！”星仔笑了笑道：“我会叫助理通知搬家公司把这些办妥的，从明天开始，你不用去送盒饭了。”

阿莲一愣：“不送盒饭我干什么？”

“我们老板说了，公司的食堂正好缺少厨娘，你可以去那里上班，薪水每月八千港币！”

“星仔，你们老板真是这么说的？”阿莲难以置信。当看到星仔肯定的点头，阿莲的心欢乐的要从胸膛里蹦出来。

以往，阿莲每天汗流浃背的送着盒饭，她总是期待着能够在不远的未来拥有一个自己的家。当一切都呈现在面前的时候，阿莲觉得自己是世界上最幸福的人。

“阿莲，你也累了，我去给你放热水，你好好的泡个澡，休息一下。”

半个小时候，阿莲船上松软的睡衣走了出来，她躺在柔软的席梦思上，只觉得这辈子都没有今晚睡的香甜---同样的夜晚，对于红星社团的唐军来讲，却是一个难熬的夜晚。

老大汪海潮很不满意，他要唐军立刻拿出行动，清除四条帮。

唐军知道，这一场厮杀将会是恶战，他冥思苦想，终于选在今晚十一点动手。

今晚，是四条的生日，四条帮的小弟们肯定要大肆庆祝，唐军决定来个出其不意。

在夜色的掩护下，唐军指挥着两百多号兄弟悄悄的逼近四条的俱乐部。

一切进行的很顺利，看来这个时候四条帮的人都在狂欢呢，隐约可以听见远处传来的喧闹声。

唐军挥了挥手，示意弟兄们快速前进，就在这个时候，前面出现了四条帮的人。

“上！”唐军一马当先冲了过去，他挥舞着砍刀杀入人群，大开大合，鲜血四射，不断有人中刀倒地，发出痛苦的呻吟。

四条帮的人没有防备，哪里是唐军的对手，唐军一路穷追猛打，朝着街区的深处挺进。

今晚，一定要干掉四条，收服四条的所有地盘。

唐军双眼兴奋的闪烁着亮光，他的干劲十足，不断的追击的对方。

“唰唰”，就在唐军逼近四条俱乐部的时候，四面八方突然闪烁着强光灯，晃得人睁不开眼。

“唐军，感谢你来庆祝我的生日，这块蛋糕留给你的！”

四条手臂一振，一块蛋糕正好摔在了唐军的脸上，唐军弄了个大花脸。

“哈哈---”四条帮的小弟放肆的大笑，笑声就像一根根尖锐的针，刺得唐军的脸颊发烫。

行走江湖这么多年，毒阎王唐军一向以诡计著称，没想到今晚的第一场恶战就中了对方的埋伏。

唐军估量着形势，他决定先搏一搏。

“霍！”唐军虎吼一声，整个人朝着四条扑了过去，他的钢刀高高举起，就像下山的猛虎扑向四条。

一刀，只需要一刀就能结束一切！唐军的心在狂吼，他期待着刀光里那朵怒放的血花，那将是今晚最璀璨的烟火!

黑暗中，两根挠钩闪电般的伸了出来，勾住了唐军的小腿，然后猛力一拉。

唐军人在空中，根本没有防备，他的身子倒栽下来。

不过，他身手非常敏捷，手中的钢刀猛地朝地上插去，刀尖接触到地面，整个人一个鱼跃翻身，再顺势一个滚翻，躲过了挠钩的袭击。

四条的身后涌出了一干小弟，个个凶神恶煞，唐军知道今晚非常不妙。

“撤！”唐军喊出这句话，率领一干小弟逃窜。

黑社会本就是乌合之众，相比于有组织的进攻，逃窜显得毫无章法。

四条的人自然不会放过这个大好的机会，他们跟在后面砍杀，不少小弟发出凄厉的惨叫，倒在了血泊之中。

一路狂奔，好不容易跑回路口，唐军大显狭窄的路口被一辆大巴车堵得死死的。

冲过去！唐军招呼小弟，朝着前方逼近，一切都是如此的寂静，寂静的有些可怕。

“嗖嗖！”大巴车的车窗里突然伸出了黑乎乎的弩弓，箭如飞蝗，朝着红星帮射了过来。

中计了！唐军绝望的再度掉头，他发现后方黑压压的一片，四条帮的人正逼了过来。

“老大，跟我走！”一名小弟拉起唐军，从街角的另一个地方逃窜。

没敢走大街，这名小弟将唐军带到了一所平房内。

外面，响起了踹门的声音，唐军终于感受到恐惧降临，他急切的问道：“怎么办？”

“老大，看！”这名小弟进入厨房，掀起了一块盖板，原来这间屋子有一条地下通道。

唐军立刻和这名小弟进入通道，心细的他临走前将盖板小心的盖上，然后两人在地道里狂奔。

“呼！”揭开头顶的下水道顶盖，唐军贪婪的呼吸着新鲜空气。

回首望去，刚才的战场平静下来，不少小弟高举着双手，将武器扔到了地上。

败了，败了！失败的耻辱像海潮冲击着胸膛，唐军从来没有像今天这样沮丧。

回到红星帮是第二天的上午，汪海潮正坐在大厅内喝茶。

汪海潮今年四十五，光头圆脸，身子壮实的像牛犊。

十五岁起，汪海潮就在码头打工并加入了红星社团。由于汪海潮武艺不错，每次抢地盘都凶狠的冲在最前面，很受老大赏识。十年之后，汪海潮成为了红星社团的老大，他的势力也覆盖了整个新界，准备往九龙发展。

见到唐军，汪海潮的脸上没有任何表情，他平静的吹着茶水，仿佛没有看见唐军一般。

唐军尴尬的站着，他想说什么，却什么都没说，只是将头埋得很低，静静的等着老大的训示。

第二百二十章、巷口血战

“唐军。对方有高人啊！”汪海潮淡淡的说。

“老大，是我无能！”唐军的头埋得更低。

汪海潮递给唐军一杯茶，他淡淡的说道：“唐军，我混了几十年的江湖，你知道我最大的收获是什么吗？”

唐军最佩服的人就是自己的老大，他虚心的请教道：“是什么？”

“冷静！”汪海潮的身子朝后仰，椅子微微的晃动着，似乎并没有受到失利的影响：“唐军，冷静才能够平和自己的心情，冷静才能够看清楚对手的动向，你把今晚的事情好好的给我讲述一遍。”

唐军用平和的语气讲述起来，他仔细的回忆着每个细节，讲得非常详细。

汪海潮的眼睛一亮，他站了起来，打开电脑，在谷歌卫星地图上搜索着。

很快，汪海潮用抓图软件抓出了一幅街区的位置图，唐军一看不由得倒抽一口冷气。

今晚决战的地形是一个漏斗形状，一条狭窄的街道通往四条所在的俱乐部，对方只要将路口一堵，完全就是关门打狗的局势。

好毒辣的心机，好阴险的算计！

汪海潮捧着茶杯，他一字一顿的说道：“唐军，现在看来，青龙帮主动让出这块地盘是有着深远的用意的。”

唐军不解其意，汪海潮玩味儿的说吧：“你看过三国吧？刘备曾经投靠过吕布和刘表，吕布让刘备守小沛，刘表让刘备守新野，咱们现在就和刘备一样！”

唐军悚然惊醒，他细细的梳理了一遍，发现仇千山的意图就是利用红星社团挡住四条的进攻，他好在一旁坐享其成。

汪海潮没有动怒，他点燃一支烟，袅袅烟雾很快将他包裹住，他的身影在烟雾中若隐若现。

唐军对老大佩服得五体投地，他再度请教道：“老大，我们现在该怎么做，难道要把这片地区让出来？”

“让？”汪海潮的眉毛一挑道：“仇千山自动送给咱们的肥肉为什么要吐出来，咱们和四条帮才刚刚开始。”

红星社团毕竟是一个有着四千多人的大帮派，汪海潮怎么会害怕区区两百多人的四条帮。他的大脑飞速的运转，很快拟定了对策：“唐军，咱们现在暂时不要急着进攻。先摸清对手的情况，然后再对对方进行骚扰。”

“老大，四条的地盘可谓是滴水不漏。”

汪海潮笑了笑，他自信满满的说道：“唐军，这世界上没有攻不破的城堡，你要多下功夫，不能让四条过得太舒坦了。”

汪海潮没有具体的跟唐军下任务，他相信自己这个手下如果连这点小事都失手的话，那就没必要跟在自己身边了。

唐军绰号叫做“毒阎王”，这不仅仅指他心狠手辣，还在于他是一个用毒药和迷药的高手，甚至还能制造部分稀释的毒品。

回到驻地，唐军立刻命令手下的小弟不停的收集四条帮的情况，很快案头就堆了一撂厚厚的资料。唐军仔细的阅读和记忆，他最关心的就是四条的人手分配情况。

经过谨慎的研究，唐军决定给四条制造一点麻烦。

漆黑的夜晚永远是好犯罪着的天堂，晚上八点多的时候，四条的帝豪夜总会灯火通明，强劲的音乐下，不少红男绿女疯狂的扭动着身子，肆意的感受着狂野的音乐，迈出豪放的舞步。

舞池边上，几名男青年偷偷的在人群中穿梭，暗地里将一枚枚药丸丢进食客们的饮料之中。

舞厅喧嚣且杂乱，这些青年的动作隐蔽，他们完成了任务，立刻奔赴下一家夜总会。

十分钟后，凄厉的警笛响了起来，一群群荷枪实弹的警察突然冲进夜总会。

“不许动，将手放在头上，靠墙蹲下！”李京龙威严的声音扫视全场，他命令手下开始搜查。

“头儿，沙发里有残留的摇头丸！”

“头儿，饮料里面也有摇头丸！”

李京龙询问了几名顾客，他们都不知道摇头丸是从什么地方弄来的。

李京龙哪里肯相信这些鬼话，夜场贩卖摇头丸是公开的秘密，拿圈内人的话来讲，这玩意儿代表着一种流行和时尚。要是哪家夜场缺少这玩意儿，等于是没有品位。

“咣当”一声门开了，四条气喘吁吁的跑了过来：“李警官，到底怎么事情？”

“什么事？”李京龙威严的扫了四条一眼，他拿起一颗摇头丸道：“四条，有人举报你的场所贩毒，现在人赃俱获，你还有什么说的？”

“李警官，我的场子从来不搞这些玩意儿，你就能确定是我卖出来的？”

“是与不是我们会认真的查清楚，四条你现在跟我们走一趟吧。”

“好，在协助你们去警局调查之前我能不能安排一下？”

考虑到四条毕竟是帮派老大，贸然离开会引起帮派的内斗，李京龙给了他五分钟的时间。

“时间到了！”李京龙大手一挥，两名警察给四条带上面罩，将他押上了警车。与此同时，黑豹和光子、青皮急匆匆的赶到了现场。

四条被抓，手下的小弟已经乱作了一团。黑豹出现在大门口，就像一尊天神一般站在那里。几名想要开溜的小弟不由自主的停下脚步，惴惴的说：“豹---豹哥！”

黑豹威严的目光扫视着众人，他的镇定感染了在场的每一个人，这些小弟心里安定下来。

有的人天生就具有领袖的气质，黑豹一句话也没有说，单单从身上散发出来的这份镇定就感染了在场的人。青皮不由得不佩服豹哥的强悍。

黑豹沉声道：“唐军肯定还有后续的行动，我们要给他一个反击！”

黑豹当即做了部署，青皮和光子率领一百名小弟守住两侧的巷口，只许进不许退。

黑暗中，传来了呼啸声。

一群群红星社团的小弟得意洋洋的挥舞着砍刀，朝着红星社团杀了过来。

光子看了看时间，他率先出动，如同猛虎下山直扑对方。

手起刀落，为首的一名汉子只来得及格挡了一下，光子的刀锋就划破了他的喉咙。

“保护大哥！”身后的小弟急忙涌了上来，光子后退了三步，他身后的小弟也跟了上来。

“利用队形攻击对方！”光子一声令下，身后的小弟三人为一组，整个队伍宛如尖刀，朝着对方的阵型切入。

光子威风凛凛，凡是在他身前的敌人，几乎没有一合之敌。

这得益于黑豹教授的这种阵型，这是从古代战阵中演化而来的格斗防护阵型，在狭小的街道中更加具有威力。

街头巷战，拼的就是狭路相逢的气势！

光子身上也中了两刀，都是皮肉伤，他如同受伤的野兽更加凶猛。而四条帮的弟兄始终保持着队形不乱，对方的人数再多，局限在这狭窄的街道上也无法展开。而光子率领的巨型三角阵就像是三棱刮刀，将对方无情的碾为碎片。

红星社团就是人多，他们倒下一百人，又有一百人站起来。

唐军手提着四尺砍刀，杀气腾腾的立在队伍后面，一名小弟刚要逃跑，唐军手起刀落，血箭喷射出一米远。

“谁敢后退，他就是榜样！”

唐军今晚集合了六百多名小弟，在四条帮群龙无首的情况下发动进攻，如果这样还攻不下来，他有什么面目回去见老大。

这一次，唐军是志在必得！

光子身边毕竟只有一百号人，在对方付出两百人伤亡的情况下，光子也有二十多位小弟丧失战斗力。

一刀将一名混混砍翻，光子仰天怒吼，这是催促青皮进攻的信号。

按照约定的时间，光子一旦和唐军对阵，青皮就绕道从另一个街区直插唐军的后背，可是光子没有想到，青皮现在已经陷入了苦战。

唐军这回吸取了上次的教训，他做了周密的部署，从两路进攻，绝对不给对方任何偷袭的机会。

他做到了，至少两方都陷入了苦战，为了确保一举击溃对方，唐军还叫总部再派五百人支援，这五百人正在开赴的途中。

黑社会的厮杀，都没有用枪，这些地方都是闹市区，一旦引发大规模的枪战，势必会引来警察。唐军心里有数，像这种大规模的械斗，警方也是不敢轻易介入。此刻双方就像两头凶猛的野兽，互相纠缠在一处，警察也不会轻易凡险，他们最多是在斗殴结束才来清场。

光子和青皮苦苦支撑，两人手里只剩下五十多位弟兄，他们互相通讯后，一致决定按照既定的计划撤退。

面对这场恶战，黑豹制定了几套方案，如果两人受不住，那就撤退到中央的区域，利用地形和对方打伏击战。

光子和青皮战斗时凶狠无比，撤退的时候也走得很快，街面上只留下横七竖八的尸体，不少重伤的人倒在地上痛苦的呻吟。

唐军提着砍刀，踏过一具具尸体，冷风在巷子中穿行，他的心和周围的黑暗溶为一体。

“老大，弟兄们伤亡惨重，我们是不是---”

“啪！”唐军甩手给小弟一个响亮的耳光，他面目狰狞，抓着对方的衣领咆哮道：“坚持一下，不然弟兄们的血就白流了。”

说完，唐军大步的朝前方走去，他浑身的血在燃烧。

江湖路就是不归路！来吧四条，我要用你的地盘来宣告我才是王者！

第二百二十一章、血战长街

“咣当”一声。光子和青皮浑身是血的撞开门，嘶吼道；“豹哥，弟兄们顶不住了，唐军已经攻入中心地带了。”

黑豹全神贯注的望着地图，他似乎没有听见两人的话。外面的喊杀声越来越近，黑豹霍然抬起头，他推门而出。

“跟我走！”嗓音低沉，带着一往无前的决然。光子和青皮只觉得胸口有一股热血在烧，两人不由自主的提起刀，和黑豹一道走出去。

前方，唐军大步流星的赶来，四尺长刀在闪耀着黑光，身后四百多名小弟齐齐推进，声势骇人。

黑豹反手，拔出了背后的钢刀。

刀长三尺，连刀鞘一共三尺七寸，刀身精钢打造，闪耀着夺目的光芒。

黑豹一人一刀，立在门口，宛若力敌万夫的猛将，强悍的气势令红星社团的小弟齐齐止步。

“上！”唐军挥刀，身后的小弟朝着黑豹扑了过去。

“退后！按照既定计划行动！”话音未落，黑豹化作黑色的旋风冲入了人群。

刀光灿烂，一道刀芒划破漆黑的夜空，四名混混的咽喉出现了恐怖的血痕，颈部动脉被切断，鲜血朝着空中激射。

“呀！”黑豹猛地一发力，身子后退，将一名混混提了起来，旋风般的一舞，这名混混被大力抛了出去。

“哗啦”一声，砸到一大片。

黑豹突然纵身跃起，他的脚尖点在几名混混头上，这些人被踏中百会穴，当场瘫倒在地。而黑豹借力跃起，手中的钢刀再度挥舞。

“砰砰”声不绝于耳，黑豹如同虎入羊群，能够一气秒杀五名猎鹰特种兵的虎榜高手，这些混混哪里挡得住？

青皮和光子这个时候已经率领小弟们推到了楼上，他们吃惊的望着外面的这一幕，嘴巴张得大大的。

黑豹的身影如同黑色的狂飙，所过之处人仰马翻。

“万人敌？难道豹哥竟然是万人敌？”青皮的嘴唇颤抖着，这种场景只有在电影中才见过。

四条帮的小弟们都震撼了，这一刻他们见识了黑豹强大的武力，他们的心里升腾起一种骄傲。

“唰！”强横的刀气迸发，黑豹砍倒两人，他的身子狸猫般的一钻，从两名混混的中间穿了过去。左手握着短匕首，轻轻一划，对方的大腿筋被挑断，丧失了战斗能力。

黑豹锐利的目光扫视着着人群，他发现唐军不知道躲在哪里去了。

这小子，溜得倒挺快。

黑豹突然仰天怒吼，他手中的砍刀使得虎虎生风，挡者披靡。

红星社团的人不断地后退，直到一声凄厉的警笛划破了夜空。

“条子来啦！快跑啊！”红星社团的小弟们已经吓破了胆，一个人打得一群人落荒而逃，难道眼前的人是钢筋铁骨铸就的吗？

“都给我站住，不然开枪了！”李京龙下车，他身后出现了一群防暴警察。

唐军这个时候从黑暗中现身，他狡辩道；“长官，我们是在正当防卫。”

“正当防卫？”李京龙扫视了一眼现场道：“你们几百个人打人家一个人，你们几百个人都在正当防卫？”

红星社团的小弟面面相觑，这会儿真的是有苦也说不出。

这次行动是唐军挑起的，李京龙心里有数，他掏出手铐道：“唐军，从现在起你可以不说话，但你所说的话都将成为呈堂证供。”

“咔嚓”一声，李京龙直接将唐军拷了上去。

唐军望去，黑豹的身影缓缓的消失在黑暗中，他的心里涌起绝望和不甘。

做了这么多的努力，竟然功败垂成，难道四条的地盘是铁打的吗？

唐军郁闷的闭上了眼睛，黑豹挥刀大杀四方的英姿已经深深的刻入心底，成为挥之不去的梦魇，这一战自己彻底的败了！

黑豹缓缓的回到俱乐部，一干小弟谁都不说话，每个人脸上都显露出自信和骄傲。

气氛有点怪，黑豹皱了皱眉头道：“怎么啦？”

青皮和光子对望了一眼，两人当先抢了上来，其余的小弟跟在后面，大家将黑豹高高举起，抛向天空。

纵情欢呼之后，黑豹被放了下来，小弟们捏着拳头，用力的嘶吼道：“豹哥威武，豹哥威武----”

良久，现场重归平静。

黑豹帮受伤的小弟疗伤，清理现场，忙了一个晚上。

黎明时候，一辆黑色的法拉利停在了路口，方明和四条一道下车。

经过方明的斡旋，四条被保释出来，回到住地，听弟兄们眉飞色舞的讲述起昨晚的战斗，四条懊悔的拍着自己的大腿。

力敌百人，如此神勇的场面自己怎么就错过了，四条连声感叹“太可惜了”

“四条哥，豹哥第一刀就干掉了四个红星仔，真的是神勇啊！”

到处都是一片颂扬之声，小弟们还在绘声绘色的回忆昨晚的战斗，方明穿过喧嚣的人群，进入了黑豹的房间。

“少主，你怎么来了？”一直一来，黑豹冲锋在前，他是不希望方明以身犯险。

“我怎么就不能来？黑豹，昨晚你要是早点出手---”方明知道黑豹的实力，四条帮的伤亡还是太大了些。

“少主，真正的强者都是在生死搏杀中成就。如果什么都靠我，四条帮最终无法真正的成长。”如果要避免伤亡，黑豹完全可以早点出来，他就是要让四条帮经历生死考验，才能铸就坚韧的战斗意志。

这种事情，方明也曾经做过，江湖路就是生死路，不得不残酷！

方明掏出支票本，飞快的填了一千万的数字，直接交给了黑豹：“黑豹，接着。”

“少主！我替死伤的弟兄们谢谢你，我还是那句话，少主你最好不要出面。”

方明深吸了口气，他自然明白黑豹的苦心，感激的说道；“黑豹，唐军很快就会放出来，到时候你怎么办？”

黑豹反问道：“少主前来是不是有什么妙计？”

“黑豹，现在有一个人在看着我们两家呢。”

“仇千山？”黑豹的瞳孔射出寒芒，他猛然醒悟过来：“我怎么把他忘了！仇千山是一头猛虎，他不出手则以，一出手必定是惊天一击。”

“所以，我们不能够让仇千山闲着！”方明走到地图前，手在图上划动着：“黑豹，你看这里。这片码头是红星社团在九龙的财源所在，我们完全可以在这上面做做文章啊。”

黑豹没有说话，他静静地听方明讲述着：“小妖姐那边传来了一个消息，红星扛把子汪海潮可是香港最大的毒贩子，他和缅甸的毒枭昆牙有着密切的联系。通过汪海潮，昆牙的毒品源源不断饿流入香港和周边地区，建立起一条海上毒品通道。这个码头距离我们很远，但是距离仇千山很近啊。”

黑豹眼睛一亮，他的大脑飞速的运转，一个挑拨离间的计划很快出炉。

十一月，南都市国际机场。

一名金发碧眼的男子走下飞机，这名男子戴着墨镜，面容俊朗中透露着冷酷。他叫肖恩，是国际佣兵组织猛虎的头儿，他还有另外一个身份就是国际缉毒刑警。

肖恩走出机场，一辆银灰色的宝马停在了他的面前。

朱小妖一袭红衣，妩媚一笑：“肖恩，欢迎你来中国。”

肖恩的眼睛一亮，他就要给朱小妖一个拥抱，冰冷的匕首贴在了肖恩的胸前，朱小妖媚眼如丝：“肖恩，我们中国女人不喜欢你们美国人的热情礼节。”

“小妖，你总是这么酷！”肖恩绅士的耸了耸肩膀，他露出一个顽皮的笑容：“可是你的礼节为什么用在方文强先生身上？”

这个鬼佬，中文说的不错，心思也是鬼精鬼精的。

火龙别过头，朱小妖“咯咯”娇笑道：“肖恩，你和他不一样？”

“有什么不一样？我们都是男人！”

火龙的腮帮子鼓了起来，他忍得很辛苦，只好把车开得飞快，在速度中寻求发泄。

来到了瑶山会所，肖恩直接进了指挥中心。

“哇，小妖你这里非常的先进！”

“那当然！不过，这还需要你的努力！”

肖恩点头道：“我会升级你的情报分析系统，同时我们也想谈一谈合作的事情。”

肖恩的手放在了地图上，他的手指从华夏西南边陲划出一条线，这条线直达中国的香港。

“肖恩，你发现了什么？”

肖恩的表情严肃而专注：“小妖，我们已经初步掌握了毒枭昆牙的贩毒路线，要想将昆牙一网打尽，我们必须联合行动。”

作为国际刑警，肖恩追逐毒枭昆牙已经很久了。毒枭昆牙有两条贩毒路线，一条是路上，另一条就是海上。

华夏国历史上曾经深受鸦片的危害，对毒品可谓是深恶痛绝，边防的缉毒刑警们随时保持着高度的警惕，昆牙在陆路受阻的情况下，就打起了海上贩毒的主意。

一直以来，昆牙都是用陆地上的这条线吸引华夏国警方的注意，而他真正的路线是走海路，通过港澳台的黑帮组织进行。

近年，华夏国的警方注意到，流入本国的毒品数量在增加，这引起了警界高层的重视。在国际刑警组织的配合下，龙影组织介入禁毒事件，方文强和朱小妖都是禁毒小组的领导成员。

朱小妖想得更远，打击昆牙是必须的，但同时也是清楚港澳黑帮势力的好机会。于是在肖恩来之前，朱小妖就将这个消息透露给黑豹，要他早做准备。算算时日，黑豹也该采取行动了。

第二百二十二章、东洋忍者

九龙警察局。天已黄昏。

在汪海潮的活动下，一个月后唐军终于被保释出来。

警察局外，停了一辆黑色的尼桑，唐军坐了上去。

汪海潮坐在后排，他递给唐军一根烟。

唐军点燃，贪婪的吸了起来，他感激的说道：“谢谢老大。”

“唐军，知道我为什么要保你出来？”

车内没有开灯，汪海潮又穿了一袭黑色的西装，黑暗中只看见两只透着冷光的眼睛。

唐军没来由的打了个寒颤，老大的心狠手辣他可是亲眼见过的，自己两度失手，也没指望着能够再度回到红星社团。

“老大，这都是我的错！”

“不，你已经尽力了！”汪海潮的手拍在唐军的肩膀上，他的眼神透着黑道枭雄特有的坚毅：“唐军，我们的对手超乎了想象，我们必须认真的谋划。”

“老大，你的意思是？”

汪海潮取出了一张纸道：“唐军，你今晚就行动。”

想起黑豹的神勇，唐军不由自主的打了个寒战，汪海潮看在眼里，冷笑道：“你怕啦？”

“我这条命都是老大的，我现在就召集弟兄，将四条干掉！”

尼桑开到半路，汪海潮下了，将车留给了唐军。

半个小时后，唐军集结了四百多号人，朝着四条帮的地盘逼近。

“刀疤脸，你率领三八十名弟兄进攻四条的夜总会，其余的人更我来！”

刀疤脸很能打，每次冲锋都跑在前面，他狰狞的提着钢刀，朝着夜总会逼近。

世界上任何事情都有疏漏，四条这天晚上为兄弟阿皮举办婚礼，一行人喝得大醉。

阿皮和新娘子被送走了，四条和一干弟兄还在喝酒，刀疤脸叫弟兄们堵住路口，自己和几名精悍的小弟摸了上去。

“什么人？”外头的小弟一声怒喝，暗夜中一柄飞镖电射，直接洞穿了他的咽喉。

刀疤脸将这名小弟的尸体拖到一边，他从怀里取出一枚土制的烟雾弹，朝着洞口扔了进去。

刺鼻的烟雾弥漫开来，四条和一干小弟酒醒了大半。

“四哥，有人偷袭！”

“四哥，我们被包围了！”

黑暗中，小弟们惊慌失措，四条断喝一声道：“慌什么，把门关上，咱们等等看！”

四条的脑子非常好使，把门关上，烟雾就进不来，贸然冲出去肯定会中对方的圈套。

时间一点点的流逝，四条利用等待的时间，分发武器，组织人手突围。

夜总会外面，刀疤脸终于沉不住气了，他率领着几名小弟冲了进去。

“四哥，他们来了！”一名小弟指着监控屏幕道。

刀疤脸狰狞的面容浮现在大屏幕上，四条冷笑了一声，他果断的命令道：“打开大门，咱们冲出去！”

门轰然洞开，四条一马当先，他手中的钢刀高举，朝着刀疤脸冲了过去。

两柄刀，两个面目狰狞的人，就像两道流星在天空中碰撞。

钢刀相撞，火花四射，四条和刀疤脸厮杀在一处。

身后的小弟们一拥而上，现场一片混乱。

不断的有人中刀倒地，两帮人都杀红了眼，鲜血飞溅，嘶吼不断，就像一群野兽在厮杀咆哮。

终于，四条的身子掠过，手中的钢刀拉出一道血线。

刀疤脸的身上多了一条恐怖的刀痕，从左肩斜斜向下，一直拉到小腹。

“唰！”四条的身子猛地一撞，双手握住钢刀刀柄朝后猛地一插。

刀疤脸拼命的挣扎，可是他被四条的背死死的抵住，钢刀插入了他的腹部。剧痛传来，刀疤脸的大脑逐渐的麻木，眼中的光芒黯淡下去。

干掉刀疤脸，四条退到一旁，手提着钢刀直喘气。

对方杀红了眼，刀疤脸的死激起了红星马仔们的愤怒，他们毫无畏惧的扑了上来，四条的人毕竟有限，眼看局面就要失守。

“退！”四条当先撤退，将门重新关上，从后门撤退。

打开门，四周漆黑一片，四条和十几名小弟在巷子里穿行。

夜色黑得化不开，就像一片邪恶的海洋，透着恐怖的气息。四条有一种不详的感觉，他觉得周围有一家双可怕的眼睛在窥视着自己。

窒息，令人沉默的窒息如同巨蟒，将人缠绕得喘不过气。

“呼！”前方的巷口突然腾起了火光，紧接着无数火把亮了起来，唐军站在巷口的正中央，双手环保在胸前，冷酷无比。

刀疤脸正面进攻不过是为了吸引四条的注意力，唐军就像潜伏在黑暗中的猎豹，在最后关头对四条发出致命一击。

“弟兄们，上！”四条紧紧的握着钢刀，他率先走了过去。

“四条，你看看这是谁？”唐军山在一旁，两个人被五花大绑推了出来。

阿皮和新娘子阿芳满脸是血，看样子受了不少折磨。

“唐军！”四条愤怒的一吼，扬着手里的钢刀道：“有种单挑，放了我兄弟！”

唐军笑了笑，他突然捏着阿芳的下巴，阿芳痛得尖叫起来。阿皮虎吼一声，身子一撞，将唐军撞到了一边。

“咔嚓！”十多把刀架在了阿皮的脖子上，他的脖子被划出了道道血痕，阿皮兀自挣扎着，眼里喷出怒火：“唐军，放了我老婆？”

“你老婆？”唐军邪恶的一笑，他突然一把抱住阿芳，在她脸上狠狠的亲了一口。

“嗤嗤！”唐军当众撕扯着阿芳的新娘礼服，阿芳挣扎哭喊着，可是哪里能够挣脱，只能任由唐军施暴。

唐军将阿芳的衣服剥掉一半，然后停了下来，他狰狞的说道：“四条，要救你兄弟和这个女人可以，你们统统将刀给我放下！”

“不--大哥不要！”阿皮嘶吼着，他知道放下刀就意味着死。

“哗啦”，唐军猛地一扯，将阿芳的内衣带子扯断，阿芳的上身完全**，唐军化身为狰狞的恶魔：“照我说的做，否则我会叫我弟兄当众做了阿皮的女人！”

“叮当！”四条终于丢下了手里的刀，其余的弟兄也纷纷效仿。

“哈哈哈---”唐军得意的大笑着，他的笑声在巷子里回荡，手提钢刀大步上前。

一刀，只需要一刀就能够了结一切的因果，唐军高高举起钢刀，期待着那蓬绚烂的血花绽放！

“轰！”大地仿佛在颤抖，唐军回头望去，一团火球在巷口升腾，气lang翻卷，后方的七八名小弟东倒西歪。

三条黑色的人影如同利剑，青皮和光子直接将阿皮和阿芳的绳索砍断，而黑豹宛若搏击长空的鹰，黑色的光满闪耀，从唐军的身旁横掠过去。

雪亮的刀在空中拉出一道绚烂无比的弧线，唐军的喉咙出现一道恐怖的血痕，血痕不断的扩大，他的身子缓缓的倒在了地上。纵横九龙的毒阎王唐军终于死了，作为一名江湖人，他最终以江湖的方式终结了邪恶的一生！

黑豹双脚稳稳落地，他拍着四条的肩膀道：“四条，你带弟兄们先撤！”

四条不明白发生了什么事情，不过看黑豹神情凝重，他知道豹哥肯定有重要的事情要做。四条叫人抬起阿皮和阿芳，迅速的转移到安全的地带。

看着他们消失在夜色中，黑豹突然回头，朝着巷子口冷冷的说道：“看够了就出来吧！”

“光子，青皮你们也走！”

强大的杀气弥漫开来，光子和青皮也感受到了刺骨的寒意。两人[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］知道留在下来只能给黑豹徒增烦恼，他们对望一眼，朝巷子的另一头狂奔。

黑豹深深的呼了一口气，他双手紧紧的握住了刀柄。

没有回头，黑豹也不能回头，他感受到一股强大的杀机锁定了自己，一旦露出破绽，对方就将趁虚而入。

高手相争，拼得就是瞬间的先机！

黑豹不动，敌人就不能动，因为此时的黑豹浑身上下都很放松，找不到任何的破绽。

“日本狗，就会躲在暗处伤人！”黑豹冷笑了一声，他索性将眼睛闭上，表面上淡定，其实黑豹浑身的精气神都提聚起来，等待着对手现身。

“呼！”微风吹拂，黑色的身影如同闪电，狂暴的刀兜头斩下。

这一刀势如奔雷，足以开山裂石，黑豹侧身，手中的刀猛地劈下！

一刀劈中对手的刀尖，狂暴的力道将对手的到压得一弯。暗淡的夜色中，黑豹看清这是一柄细长的武士刀。

“呼！”黑影灵巧的倒翻，五点寒星飞了出来。

黑豹就地一滚，四点寒星射入了地面，五角形的忍者镖闪耀着寒光。

“嗯！”黑豹闷哼了一身，似乎挨了一记，他滚翻的动作也慢了下来。

黑影迈着细碎的脚步，武士刀闪耀着阴冷的光。黑暗中刀光暴闪，劲风破空，东洋忍者瞬间劈出了数十刀，地面上留下了道道恐怖的刀痕。

“砰！”黑豹的脚在墙角一蹬，整个人灵巧的翻上了墙头。

身后的黑衣忍者身子一纵，手中的刀猛地刺下。

一刀刺空，刀尖刺入墙体，借着刀身弯曲的劲道，黑衣忍者身形化作闪电，朝着黑豹猛地砍出一刀。

这一刀是必杀的一刀，黑衣忍者没有任何保留，在他看来挨了忍者镖的黑豹已经是个死人。

“叮当！”黑豹的刀被黑衣忍者打飞，眼看危在旦夕。

“呼！”，一道寒光从黑豹的胸口射了出来，黑衣忍者的身子一震，他骨碌一声滚落在地上。

第二百二十三章、格杀日本忍者

一枚忍者镖插入了黑衣忍者的咽喉。他奋力的挣扎着，喉咙发出“咔咔”的声响。

黑豹从墙角跳下，他手中的刀无情的斩落。

身后，两道光华暴闪，两柄忍者刀闪电般的插下。

黑豹反手拨刀，铿锵声不绝于耳，两名忍者被震退两步。

巷子口响起了细碎的声响，又有几名东洋忍者现身，黑豹没有把握，他快速的翻上墙角，消失在夜幕之中。

一名、两名、--一共有五名忍者出现在巷道里。

同伴的尸体横在面前，这名忍者死于大意，他射出的五枚忍者镖有一枚落到了黑豹的手里。黑豹假装受伤骗过对方，利用对方的忍者镖干掉了这名忍者。

看着同伴，为首的忍者取出化尸水，尸体化成了血水浸入地底。几名忍者处理掉这一切，消失在苍茫的夜色中。

黑豹还在夜幕中飞奔，他感受得到，这几名忍者还跟着自己。

这些人都是高手，黑豹只能拖，争取在运动中歼灭对方。

一路飞奔，黑豹来到了一片废弃的工地。这里偏离市区，是刺杀和格斗的最佳场所。

紧了紧手里的钢刀，黑豹进入了工地之中，他潜伏在一堵砖墙后面，警惕着打量着外界。

五分钟后，几条黑影也进入了工地。

杀气弥漫，黑豹手里沁出了细细的汗水。

这些黑衣忍者都是一流的高手，黑豹自忖没有把握对付这五个人。

腰间的手机突然震动起来，黑豹低头一看，是方明的讯息：“我们来了。”

危急时刻，方明命令朱兰率领小分队前来救援，现在正在工地一里外的地方。

工地外，是一片荒原，地势平坦根本无法摆脱对方的攻击，黑豹决定在这里固守待援。

几名忍者从不同的方位逼了上来，黑豹咬了咬牙，他抛出了自己的外套。

雪亮的刀光暴起，外套被一刀斩为两段，黑豹的手猛地一抖，一枚碎砖块闪电般射出。

“砰！”，沉闷的声音响起，空中的忍者被砖块击中后背大椎穴，整个身子软了下来，掉在地上，溅起无数灰尘。

一击得手，黑豹也暴露了自己的藏身之所，两道刀光交错而来，黑豹翻滚而出，将钢刀插入墙体，整个人借势跃起，像一只暗夜中逡巡的猎鹰。

劲风扑面，两面忍者甩出套索，缠住了黑豹的脚踝。黑豹身子一弯，钢刀斩落，直接将套索斩断。

“唰！”一刀如同天外飞龙，长驱直入，直刺黑豹的胸膛。

忍者们的速度奇快，两名忍者刚一动手，其余的忍者就赶了过来。

黑豹的刀一横，刀背正好撞上对方的刀尖。宽阔的刀身，逼得对方的武士刀弯折起来。黑豹长吸一口气，空中一个旋身，竟然从三层楼高的地方朝地面飞掠。

忍者收起武士刀，他们纷纷跃下。只听得咯吱的声响，这些忍者的手臂下方伸出了一片宽大的翼展，就像蝙蝠一般，在空中自由的滑行。

翼装？这些忍者的装备还真他妈的先进！黑豹没有时间欣赏对方滑翔的英姿，他的身影在灌木丛中起伏，穿行的速度提升到了极限。

五名忍者飞掠的速度很快，他们落地的时候，最近的一人距离黑豹只有两米。这名忍者落地的时候，长吸了一口气，身后的翼装自动的折叠起来。

黑色的人影一闪，黑豹闪电般的钻出，就像嗜血的猎豹扑向了猎物。

刀光短暴，朝着这名忍者当头斩下。

“铿锵！”这一刀直接将忍者的武士刀劈飞，白色的光华只是一闪，黑豹左手的匕首已经刺入了对方的胸膛。

匕首自下而上，挑断三根肋骨后直接刺入心脏，忍者抽搐了一下，随即倒地身亡。

一击得手，黑豹再度撤离，身后传来四名忍者的气急败坏的叫骂声。

跟爷爷斗？你们这些东洋龟孙还嫩了点！

黑豹跟着朱小妖身经百战，这几名忍者虽然实力不俗，但要比起作战经验，那和黑豹真不是一个档次。

黑豹在灌木丛中穿行，很快奔到了一处低矮的山丘。没有任何的停留，黑豹直接奔上小山丘，身形消失无踪。

四名忍者对望了一眼，他们双手紧握着武士刀，从不同的方位逼近。

“东洋龟孙，爷爷在这里！”黑豹突然从树梢窜了出来，身形在空中一闪，随即再度没入黑暗中。

追！四名忍者没有丝毫犹豫，愤怒驱使着他们，他们已经丧失了冷静。

忍者们刚刚进入密林，头上一道刀光如同奔雷电闪，黑豹从天而降，刀光盘旋飞舞，声势震天！

“铿锵”数声，黑豹的身子在空中一个倒飞，他再度钻进了西南角的密林。

“八格！”一名忍者气急败坏，他“嗖”的一声掷出飞爪，牢牢的钉在大树上，整个人借力跃起，连人带刀化作一道寒光，直取黑豹。

“嗤嗤！”破空之声不绝，数十道劲弩朝着空中的东洋忍者射击。

忍者手中的刀猛烈挥舞，一个巨大的光轮挡在前方，将劲弩打得倒飞。

“唰！”黑豹再度现身，他趁着忍者下坠的瞬间出刀。黑暗中只见绚烂的刀芒划破夜空，这名忍者心里一惊，他慌乱的举刀格挡。

鲜血飞溅，黑豹的刀在对方的腰上开了一条口子。忍者忍痛撤退，就在他没入灌木丛的瞬间，一道黑影猛地撞了过来。

这一撞如同奔马，忍者甚至连举刀的时间都没有，就被撞飞。紧接着，又是一道黑影穿出，一把刀直接洞穿忍者的胸膛。

撞人的是方明，出刀的是朱兰，两人联合击杀这名忍者。

“少主，你怎么来了？”黑豹有些感动，他没有想到方明竟然亲自出马。

“黑豹，你有危险我怎能坐视不管？”

黑豹紧了紧手里的刀，外面还有三名忍者，现在可不是说话的时候。

几声惨叫响起，紧接着是钢刀刺入人体令人牙酸的声音，然后一切重归平静。朱兰手下的姐妹们一起动手，将这三名忍者当场诛杀。

朱兰将忍者的尸体搬上车，几人随即撤离，消失在夜幕中。

昏暗的地下室里，躺着几具忍者的尸体，他们都已经被剥光，赤条条的躺在了手术台上。

朱兰带着手套和口罩，非常认真的检查着，希望能够从中找出一些蛛丝马迹来。

可以肯定的是，这些忍者都是一等一的杀手，他们即便是死也不会给别人留下任何线索。朱兰却并没有放弃，她仔细的检查着这些尸体，希望能够找出一点什么。

两个小时，依然一无所获。朱兰放弃了对尸体的搜索，她开始检点忍者们的随身物品。终于，在一名忍者的刀上，朱兰发现了线索。

其余忍者的刀都是一般的武士刀，刀身光滑，而这名忍者的刀上，却刻着两个字“盐平”。

在古代的日本，只有贵族才能够拥有姓氏，盐平是古老的贵族姓氏，这样古老的家族都有着祖传的兵器。即便是身为杀手，他们也会将家传的宝刀带在身边，视为珍宝。

朱兰将刀拿了起来，吩咐手下将这些尸体尽快处理掉。

“朱兰，有结果啦？”黑豹和方明洗完澡，两人正在悠闲的吃着水果，看来刚才血腥的厮杀根本没有影响到两人的心情。

朱兰很奇怪，黑豹身经百战他有这样的表现不足为奇，方明的表现刻就太超越常人了。

“有线索？”黑豹问道。

朱兰将刀递到了黑豹的眼前，望着上面的“刻字”，黑豹陷入了沉思。

“日本的黑帮有山田组、浅野帮等有名的帮派，这些帮派的部众都在数十万左右。此外还有三大武道帮派，剑圣门、名刀流和忍者联盟。今晚的忍者身份古老而尊贵，他多半是出身于忍者联盟中的服部忍者！”

朱兰却提出了不同的看法：“在山田组和浅野帮的杀手中也有不少忍者，豹哥怎么就这么肯定一定是服部忍者？”

“我并没有完全肯定，我是说可能。日本忍者三大流派，甲贺、伊贺以及服部忍者。何况古老的忍者家族一般不屑于和黑帮混在一起，他们保持着一种尊贵的武道传统，这些忍者多数出自忍者联盟。”

朱兰追问道：“那我们现在该怎么办？”

黑豹眯缝着眼睛道：“刺杀任务失败，忍者们会重新评估对手的实力，短时间内不会再出手。刺杀的幕后主使者，我觉得汪海潮的嫌疑最大。”

黑豹的理由也很简单和直接，那晚四条帮危急，黑帮一人血战两百红星帮众，强悍的战力自然会引起对方的注意，黑豹用脚趾头都能猜到谁是幕后主使。

汪海潮？方明的瞳孔收缩，无形的杀气弥漫。

“少主，这件事情交给我来做就行！”黑豹还是不想让方明参合到这些事情中来。

“黑豹，可以先冷静一段时间。”方明意味深长的说。

“明白！”黑豹笑了，他明白方明的意思，今晚的刺杀说明汪海潮已经注意到了自己，这段时间还是平静一点好。

在黑豹的授意下，四条帮每天照常的打理着生意，期间和红星社团发生了一些小规模的冲突，但总得来讲两帮之间并没有发生大规模的械斗。

汪海潮觉得气氛有些诡异，但又说不出在什么地方。出于谨慎，汪海潮推迟了和昆牙接货的时间。两个月过去了，四条帮秋毫无犯，这让汪海潮放松了警惕，他通知昆牙，正式接货。

第二百二十四章、挑拨离间

黑夜，海面上波lang翻滚，一艘油轮破lang而行.

油轮在进入维多利亚港五十海里的海面停了下来，一个短小精壮的汉子从底舱的卧铺爬了起来，他说着生硬的普通话：“快下来，卸货！”

昆山，大毒枭昆牙的弟弟，海上走私路线的总负责人。

昆牙在东南亚建立了庞大的关系网，他们利用油轮偷运毒品，在距离香港的近海再化整为零，和汪海潮在海面上接头。

这么多年，双方的合作很顺利，昆山看了看手表，现在才晚上八点多，交货后还能到繁华的香港纵情欢乐一番。

两艘小艇放了下来，昆牙将毒品取出，转运到小艇上。接着夜幕的掩护，小艇劈波斩lang，朝着维多利亚港驶去。

海面上，传来了马达的轰鸣，昆山小艇上的强光灯闪了两下，对方闪了三下。昆牙示意小艇靠上对方的大船，在两条船相距只有十米的时候，昆山喊话道：“海上行路不容易，请问大哥去哪里？”

“风急lang高路迢迢，我是香港本地人！”

这个声音是如此的熟悉，昆山看见汪海潮已经站在了船头，他立刻示意两船靠拢。

跳板搭了上来，汪海潮走了过来，他笑容可掬的说：“一路辛苦！”

“辛苦也没办法，汪老板你验货吧！”

汪海潮示意小弟验货，十分钟后，汪海潮叫人将货物转运到了自己的船上。

“昆山，今晚想要到哪里玩儿？”

昆山已经清点了钞票，他咧开嘴笑了：“听说油尖旺那边来了一群俄罗斯美女，我想见识见识。”

“没问题，等办完正事我就带你去。”

汪海潮的船很快在码头靠岸，手下们将货物装运完毕，准备开车。

黑暗中，一群混混走了过来，为首的正是张大牛。

这片码头是仇千山的地盘，张大牛每晚都要对码头进行巡查，今晚尤其认真。

小弟收到情报，今晚有一批白货要进入码头，张大牛倒要看看，是什么人不通过自己就私自在码头卸货。

“站住！”张大牛发现了汪海潮一行人，他率领着手下围了上去。

昆山的脸色变得难看起来，他想起了提包里的美钞，下意识的将手抓得紧紧的。

汪海潮示意手下人镇定，他独自走上前去：“兄弟，有什么事吗？”

“什么是你不知道？”张大牛鼻子里喷出两股强大的气流，他嚣张的指了指轿车道：“这片码头是我们青龙帮的，我们要检查一番。”

“检查？”汪海潮不屑的说道：“兄弟，我是红星社团的汪海潮，你告诉你们老大就算我借过。”

汪海潮主动表明身份，张大牛却不吃这一套：“少废话，给我打开！”

汪海潮的火气也窜上来了，他看了看四周，假装去取车钥匙。

“轰！”汽车猛地轰鸣，朝着张大牛直接撞了过去。

“妈的！我顶你个肺！”张大牛急速的往边上一闪，汪海潮开着汽车呼啸而过，昆山紧随其后。

这次接货，汪海潮只带了几名手下，他不会傻到和对方一把多号人硬拼。

汪海潮将车开得飞快，张大牛跟在后面，他猛地拍打着方向盘道：“妈的，在老子的地盘还敢撒野，我顶你个肺！”

汪海潮毕竟抢得先机，张大牛的车又是一辆二手的老货，眼看汪海潮就要离开自家的地盘了，张大牛不管不顾，将油门一踩到底，朝着对方撞了过去。

汪海潮没有料到对方如此拼命，他巧妙的将车一拐，进入了小巷之中。

张大牛立刻下车，指挥着一百多号小弟扑了过去。

汪海潮和昆山站在巷子里面，两人脸上露出嘲讽的微笑，在他们身后两百多号接应的小弟已经赶到了。

黑社会斗殴，拼得就是人多和气势！

“上！”汪海潮挥了挥手，身后的小弟们潮水般的朝着张大牛涌了过去，张大牛很快陷入重重包围之中。

汪海潮性格凶狠，他一旦决定动手，就不会给对方活命的机会。

张大牛的手下不断受伤倒地，哀嚎之声不绝于耳，张大牛肩膀上也挨了两刀，鲜血长流。

这个汪海潮还真是强悍，张大牛有些后悔，自己怎么就这么冲动呢？

就在张大牛绝望的时候，一队人马气势汹汹的开了过来，不少小弟头上扎着白色的带子，夸张的叫嚣道：“大牛哥不要慌，老大叫我们来救你！”

这群人一共有两百多人，加入战团就是一支生力军，尤其是为首的三名家伙，异常凶悍，在他们手下几乎没有一合之敌。

这群人很快冲进战团，和张大牛汇合在一处。

“兄弟，你叫什么名字？”张大牛感激的问。

“大牛哥，是老大叫我来的，现在不是说话的时候，我们一起杀出去！”为首的汉子虎吼一声，灿烂的刀光如同奔雷电闪，劈倒一大片，一群人朝着汪海潮冲了过去。

汪海潮的脸色变了，他压根儿就没有想到对方还有后援。

十多把明晃晃的钢刀举了起来，汪海潮叫小弟们殿后，自己和昆山等人开车先行。

汽车一路飞驰，只见景物如飞后退，一行人终于冲出重围，回到而来红星社团的总部。

惊魂稍定，汪海潮这才想起货还在车上。

“老大，不好啦，不好啦！”两名小弟神色惊惶的跑了进来，面如土灰：“老大，货---货不见了！”

“啊？”汪海潮头顶上宛如打了个霹雳，这批货价值三千多万，可是整个社团的财源所在啊！

昆山见出了这样的事情，也没有喝茶的心情，他立刻跑到自己的车上，检点物品。

还好，美金还在，昆山欣慰的笑了。

回到大厅，看着愁眉苦脸的汪海潮，昆山意识到这里不是久留之地，他委婉的提出告辞。汪海潮只好叫小弟送昆山去港口，他自己坐在椅子上沉思。

刚才厮杀的时候，自己和一干手下下车指挥，这帮人是从后方冲过来的，肯定是他们动了手脚。

仇千山啊仇千山，你竟然惹到了我的头上。汪海潮脸上的肌肉抽搐，阴沉得可怕，他立刻做出了决定：“所有人马都在青龙帮的地盘集结！”

青龙帮的聚义厅，张大牛已经在冰冷的水泥地上跪了一个多小时，双脚已经酸麻了，可是老大还没有让自己起来的念头。

仇千山在大厅中踱步，一干小弟侍立两旁，连大气也不敢出一口。

“大牛，你在动手的时候为什么不给我说一声？”

声音平淡却蕴含着穿透人心的力量，张大牛惊觉道：“老大我确实没有想到这些，那家伙非常嚣张，他说他是红星社团的汪海潮。要不是老大派人来救，我还---”

“等等！”仇千山霍然停住脚步道：“我什么时候派兵去救过你？”

“那---”张大牛的嘴巴张得大大的：“他们不是老大派去的？”

仇千山的脸顿时变得煞白，这段时间他千算万算，小心翼翼的避开红星社团，可还是杠上了。

鹬蚌相争，渔翁得利，这做渔翁的必是四条帮无疑。

仇千山叹了口气，他将张大牛扶了起来。张大牛感动的稀里哗啦，他拍着胸口道：“老大，就算是汪海潮也没什么可怕的，我大牛一定冲在最前面。”

“大牛，下不为例，你先下去吧。”仇千山挥了挥手，他觉得脑子有些乱，要安静的想一想。

张大牛走了不到五分钟，一名小弟满头大汗的跑了进来：“老大不好啦，青龙帮的人在咱们的地盘集结，现在已经有两千多号人。”

红星社团是一个有着数万人的大帮派，汪海潮倾尽全力，可以调动五千多号马仔。仇千山的地盘上，不断的有提着钢管和砍刀的混混涌入，这些人单是往那里一站，就能吓走客人。

这些马仔没有动手，他们保持着安静，这种安静沉寂可怕。

仇千山知道，这是汪海潮在向自己示威，他必须和对方见上一面。

星星夜总会，仇千山第一次见到了汪海潮。

两人在谈判桌上坐定，气氛变得沉默而难堪。

“汪老板，你好！”仇千山伸出手，他严肃的脸难得的露出笑容。

汪海潮冷冷的扫了仇千山一眼，他的手依然插在衣兜里：“仇老板，我不好，我非常不好。你的人抢了我的货，我现在都快破产了。仇老板，做事情不要这么绝！”

仇千山略带歉意的说道：“汪老板，起初我的兄弟大牛不知道是您，他做事鲁莽，可是您的货确实不是我们劫走的。”

汪海潮回忆着当时的情形，张大牛和后来的人热络的战斗在一起，说他们不认识鬼才相信。

“哼！”汪海潮的鼻子重重的哼了一声，蛮横的说道：“仇老板，你要否认我也没办法，江湖上的恩怨只有用江湖手段来解决。”

威胁，汪海潮明目张胆的威胁。

仇千山深吸了口气，他冷冷的说道：“汪老板，这件事情很可能是四条帮的阴谋，希望您能够冷静一点！”

“够了！”汪海潮猛地大喝道：“仇千山，我亲眼所见还能有假？给你三天的时间，否则---”

汪海潮起身离开，一群保镖簇拥着他出了门。

第二百二十五章、瞒天过海

“老大！”分堂主高兵沉声道：“仇千山曾经将四条帮邻近的富庶地区让给我们，他这次怎么会----？”

“这次的事情是我亲眼所见，就算有人浑水摸鱼，仇千山也负有不可推卸的责任.”

“如果真的是四条帮干的呢？”高兵追问了一句。

汪海潮笑了，邪恶的就像一条潜伏的蛇：“是谁干的都不重要，现在是清场的时候。”

红星社团的人越来越多，最后达到了近四千人，这么多的混混聚集在青龙帮的地盘上，仇千山哪里还有什么生意。

小吃铺、夜总会通通关门，红星的马仔们提着钢管砍刀往门口一站，哪个顾客愿意上门。

“老大，这太欺负人了，我跟他们拼了！”张大牛气得火冒三丈，他自动请战。

“对啊，老大咱们拼了！”一干手下也是憋了一肚子的气。

和别的帮派不同，仇千山地盘上的大部分收入都实行了分红，混混们的收入直接和地盘上的生意挂钩。现在人家断了财路，这些混混不着急才怪。

仇千山埋头写字，他毫不理会张大牛，写完后他将信纸装进信封，抬头道：“大牛，你将这封信给汪海潮送过去。”

张大牛疑惑的望了一眼，他郑重的将信收好，亲自送了过去。

汪海潮看完信，只说了一句话：“将这个人扣下！”

“汪海潮，***奶奶---”张大牛的手伸向后背，就要拔刀。

“砰！”高兵一记凶狠的扫踢踢在张大牛的腿弯，张大牛痛苦的倒地，两名红星的马仔将他拖了出去。

“关他十天，高兵我们要与青龙帮决战！”

在汪海潮发出指令的同时，仇千山也动了。他将分布在各个堂口的人马全部撤了出来，集中到总堂的街区。聚义厅内，青龙帮的一干骨干都到了，这些都是跟随自己从湘北来到九龙的老兄弟。

仇千山神情悲壮而慷慨，他发表了慷慨激昂的演说：“弟兄们，现在已经到了最后关头，我们必须为生存而战。所有人都跟我走！”

仇千山提起两尺半的砍刀，走在了队伍的最前面，队伍不断的壮大，一个又一个的小弟从街巷里冲了出来，紧紧的跟着他们的老大。

长街上，冷风扑面，青龙帮的兄弟内心却揣着一团火，复仇的火焰在胸膛跳动，这群lang迹天涯的江湖人今天要用江湖的方式为自己做一个了断。

仇千山挥了挥手，身后八百条汉子齐齐站定。

寂静，令人可怕的寂静。

长街两侧所有的门窗都关得死死的，不少市民躲在窗户背后，大气都不敢出一口。

青龙帮八百人，红星社团三千人，这是一场实力悬殊的较量。可是青龙帮并没有退缩，因为他们已经无路可退，唯有背水一战。

红星社团领军的是高兵，他大咧咧的走过去，脸上带着胜利者的笑容，仿佛对面的八百青龙汉子已经是死人：“仇千山，放下刀我给你一条活路。”

仇千山没有说话，他浑身的骨节爆响，一道光华从他手里飞起。

刀光，璀璨的刀光！

没有人能够形容这一刀的速度和力量，短暴的光华之后，高兵缓缓倒下，他脖子口出现一道恐怖的血痕，鲜血急速的从缺口里喷射，形成了壮观的血箭。

“砰！”高兵倒在了地上，倒地的声音令红星社团的小弟心里一颤。

一刀，仇千山只用了一刀就将红星社团最能打的高兵砍倒，这极具震撼性的场面震慑了红星社三千混混。

“跟我冲！”仇千山骨节爆响，劲气奔涌，黑色的衬衫被鼓胀的肌肉撑得爆裂开来。

浑身肌肉如同虬龙般跳动，厚实的胸膛上，是一条仰天怒吼的青龙。

“唰！”长刀舞动，血雨漫天！

仇千山如同下山猛虎，刀锋所指，挡者披靡！

一刀砍死高兵，这给红星社团造成了极大的心里阴影，仇千山势如破竹，节节推进，红星社团的人终于恐慌起来。

一直以来，红星社团的人在认识上存在误区。他们万万想不到，藏头露尾的仇千山不是文弱书生，而是虎榜高手！

仇千山一向认为匹夫之勇是街头混混的行为，作为统帅需要强大的智慧，此番亲自上阵搏杀实属无奈。

鲜血飞溅，血腥的气息令仇千山更加疯狂，他仿佛回到了打天下的青年时代，那时的自己经常带领弟兄们血战街头！

一刀又一刀，仇千山每一步都是前进，绝不退缩。青龙帮八百条汉子声威震天，无形的精神力量充斥着肌体，这一刻迸发出来的战斗力令他们自己都感到惊讶。

街头血战，凭得就是血气之勇。如果说这八百汉子是条龙，仇千山就是昂扬的龙头，他带着一往无前的决绝。

恐惧如同狂暴的海潮冲击着红星社团，他们终于开始后退，没命的奔逃。

狭路相逢，逃跑意味着死亡！

青龙帮八百汉子毫不留情的挥舞钢刀，将一个个逃窜的红星混混砍倒在地，鲜血浸透了整条长街，恍若人间地狱！

仇千山一直追到汪海潮星海夜总会，汪海潮呆过的地方。

一进门，血腥气扑面，一个人被钉在了对面的墙上。

大牛？仇千山慢慢的走了过去，他手里依然紧握着刀。

“轰”的一声，木屑纷飞，刀光破壁飞出。

“当”，仇千山举刀一挡，同时飞起一脚。

“砰！”对方同时起脚，大力碰撞，两人各自“噔噔”的退了三步。

势均力敌，仇千山打量着眼前的人。

一米七八的个头，浑身上下透着精悍，更值得注意的是，这人浑身上下透着凌厉的杀气。

身后的小弟就要一拥而上，仇千山刀一扬道：“你们退开！”

再多的羊群也不能面对一头雄狮，仇千山不愿意让小弟白白流血，何况这人单独在这里等自己，绝对不只是为了炫耀武力。

“我们老大叫我告诉你，这次事情不一定是青龙帮干的！”

打了这么久，难道就是为了这句屁话？仇千山冷冷的盯着对方：“还有呢？”

“我们老大还说了，他现在正在进攻四条的地盘，这次的事情到此为止。”

说完，这名杀手扬长而去。

“老大，就这么算了？”小弟铁军不甘心的问。

“这人的实力超强，我们要拿下他会损失更多的弟兄。”仇千山叹了口气，他叫人将张大牛的尸体放下来，用上好的棺木收敛了，放在聚义厅。

从湘北到九龙，张大牛一直陪伴着自己。这个粗豪的汉子就这么死了，仇千山只觉得心像是被人挖了一刀般难受。

前尘往事，历历在目。

儿子死了，女人也没了，现在连跟随自己的兄弟也死在了街头。

仇千山抬起满布血丝的眼睛，望着头顶阴霾毕露的天空，他说不出一句话。

英雄末路，无力感和挫败感袭击着仇千山，他就这么守着张大牛的尸体，静静的坐着。

良久，仇千山冷静下来，手下还有八百弟兄，他必须为弟兄们找一条出路。

那名杀手的话令仇千山震惊，今天这三千多人不过是汪海潮瞒天过海的棋子，他用这三千多人吸引自己的注意，用一千精锐血洗四条帮。

作为黑道枭雄，仇千山见惯了大风大lang，他自然不相信汪海潮会将三千人陪葬。这三千人就是一支先头部队，如果事情可为，汪海潮会令他们直接占领地盘。汪海潮千算万算，他没有算到高兵会被自己一刀砍死，更没有算到青龙帮同仇敌忾，气势如虹！

青龙帮、四条帮、红星社，九龙地面已经是三足鼎立的局面，现在就看汪海潮怎么出招了。

“铁军，你即刻派人打探四条帮和红星社的战况，随时向我报告----”

黎明，原本是一天中最美好的时刻，对于四条帮来讲却是最黑暗的时刻。

就在大多数帮众眉飞色舞的谈论着青龙帮和红星社战斗的时候，红星社团对四条帮发动了突然的袭击。

这一次汪海潮做了静心的准备，街边的摊贩、路边的行人，九成都是红星社团的小弟。他们乔装打扮，避开了四条帮的暗哨，令四条帮损失惨重。

四条立刻组织抵抗，他指挥小弟依靠一条条街区和巷口，用弩箭、暗器和陷阱进行袭扰，一时间双方呈现胶着状态。

“四哥，豹哥他们怎么还不来？”阿皮浑身是血，奋战了十多个小时，滴水未进，部分弟兄已经累得虚脱了。

开战的时候，四条第一时间给黑豹打电话，对方只回答了两个字“顶住”，就失去了联系。四条知道，黑豹绝对不是那种丢弃兄弟的人，他之所以没有现身，肯定有更重要的事情要做。

“阿皮，你叫后援的弟兄上来，你们就地休息！”

“不，四哥我还顶得住。”

“叫你去你就去，这是命令！”四条火了，现在的形势坚持就是胜利，打疲劳战可不是长久之计。

阿皮将命令传达下去，他太累了，脑袋靠在墙角，整个人睡着了。

前方，一队人马穿过街区，直接来到了兴旺街。

四条的弟兄分散在各条巷子口，弩箭的攻击毕竟有限，这些人顶着盾牌，很快集结在兴旺街的街口。

不好！他们这是要切断己方的退路！

四条咬了咬牙，他知道血战的时刻已经到了。

第二百二十六章、制造点新闻

清点人手，大概有四百名小弟还能战斗，这些人跟在四条身后，朝着后方的敌人涌去.

天空飘洒着细雨，雨点打在脸上分外寒冷。

钢刀高举，几百名汉子在长街血战，鲜血和着血水流淌，整个场景冷酷无比。

汪海潮的这支队伍都是生力军，四条的兄弟大多带伤上阵，很快就呈现败像。

不断有兄弟倒地，四条的心在抽搐，他拼命的挥刀，雨水和血水飞舞，四条不知疲倦的战斗着。

江湖路就是生死路，不到最后一刻，谁也别想退出！

来吧，就在战斗中结束这一切！

四条的背上挨了一刀，他大吼着转身，一刀捅入对方的肋下。

一名马仔一刀砍下，四条来不及回身格挡，这个时候身边的阿皮猛地大吼一声，朝着这名马仔撞去。

“砰！”阿皮将这名马仔撞倒，救了四条一命。

“不要！”四条眼见明晃晃的钢刀朝着阿皮捅去，他心胆俱裂，大声嘶吼着。

眼前是血红一片，阿皮嘴角有鲜血流了出来，他的眼睛睁得大大，仿佛还要看一眼头顶灰蒙蒙的天空---“兄弟，我的兄弟！”四条大吼一声，他状如疯虎，手中刀锐不可当，竟然在重围中杀出一条血路。

弟兄们聚集在四条的身后，他们在绝境中迸发出强悍的斗志，一路冲出了兴旺街。

前方的街道冷冷清清，四条和众兄弟冲出两百米，就听得前方脚步声大作。

清一色的黑衣刀手从长街对面涌了出来，最后一人赫然竟是红星社团的老大汪海潮。

四条的心猛地一沉，随即镇定下来。

“四条，你已经没有退路了，投降吧！”汪海潮神情倨傲，他看四条的目光就像看一个死人。

四条冷笑一声，他环顾四周，缓缓的举起满是缺口的钢刀。

“砰！”一团重物坠落在地，迸发出沉闷的撞击声。

一个光头汉子，躺在了地上，嘴角有鲜血流了出来。右边的巷口，现出三条人影，黑豹和青皮、光子缓缓走来，三人浑身是血，不过精神却很饱满。

地上的光头汉子叫做任怨，绰号“百人斩”，是红星社团刑堂堂主，他今天的任务是率领五十名精壮小弟对付黑豹。

看到任怨的尸体，四条帮剩下的弟兄恍然大悟，他们对黑豹的不解和怨恨也烟消云散了。

“豹哥！”四条笑了起来，他满是血污的脸笑起来特别沧桑。

黑豹直接跨过任怨的尸体，来到四条面前，伸出手一把将四条抱住。

“豹哥！”四条眼角已经有泪，这一刻他深刻的体会到什么叫做兄弟。

兄弟就是你胸口的热血，兄弟就是陪你闯荡江湖的刀锋！

黑豹回转身，他手中多了一柄寒光闪闪的三棱军刺，脸上露出冷酷的笑，仿佛来自地狱的死神：“汪海潮，你杀了我的兄弟，你必须死！”

“死”字出口，黑豹如同离弦之箭，朝着汪海潮冲了过去。

没有人能够形容这一冲的速度，众人只看见黑色的身影划过长街，紧接着就是暴闪的刀光！

“保护大哥！”几百名刀手齐齐涌了上来，汪海潮大吼一声，抢过一面盾牌朝着黑豹撞了过去。

黑豹的身子突然停滞，他在空中一旋，两条腿闪电般的连环踢出。

“砰”的巨响，汪海潮连人带盾牌被踢得倒飞，黑豹脚尖点地，身形再度前冲！

三棱军刺寒光闪烁，刺入了汪海潮的肩膀，黑豹顺势一划，汪海潮的身上留下了一道恐怖的血槽。

“保护大哥！”几百名黑衣刀手涌了上来，黑豹身形电闪，刺倒十数人，然后缓缓的退到一旁。

滴血的三棱军刺扬起，地上出现了一条血线，黑豹的声音如同金石般铿锵：“汪海潮，老子今天留你一命。以此血线为界，越界者，死！”

汪海潮抚摸着肩膀，剧痛令他几乎说不出话来，他挥了挥手，在几百名黑衣刀手的簇拥下退了回去。

“四条，清理战场，好好埋葬死去的兄弟！”

历时两天的九龙血战轰动全港，四条帮声名大振，慕名来投的马仔络绎不绝。

混江湖，靠的就是大哥，投靠一个成功的社团你就成功了一半！

对于这些小弟，四条严格的审查把关，比例达到了一百选一。

新收的小弟统一组织起来，由黑豹进行严格的军事化训练，四条帮不断补充新鲜血液，发展壮大，呈现蒸蒸日上的势头。

汪海潮自从受伤后，一直安心静养，没有发动大规模的进攻。而仇千山也在扩充自己的实力，九龙区呈现出三足鼎立的局势。

这期间呈现出短暂的平静，与此同时，方明的公司也创出了一番局面。

秦川和孟海鸥的精心打造《三生缘》这部古装大戏，冷艳芳更是倾力演绎，十二月的时候这部电影正式推出。

晚上九点，华灯璀璨。

港龙大影院会议厅，新片《三生缘》的发布会隆重举行。

冷艳芳穿着一袭白色的牡丹旗袍，尽显雍容华贵，她挽着方明的手臂，落落大方的步入了会议厅。

“来啦，冷艳芳来啦！”

记者们喧闹起来，赶紧抓拍，无数相机闪烁，会场璀璨夺目。

此次新片发布，由东皇影视和茂盛影视公司联合举行。作为东道主的方明，谦逊的让东皇老板李少皇致发布词。紧接着，本期影片的导演秦川和孟海鸥以及主演冷艳芳发表了感言。

接下来是自由提问的时间，这些记者毫无例外的将目标对准了方明和冷艳芳。

娱乐圈永远是制造绯闻的场所，面对记者别有用心的盘问，冷艳芳机智应对，时不时的幽默一把，点燃了现场的气氛。

原本预计的十分钟自由提问早过了，乐凯准备上台，结束这场发布会。

这个时候，《南周刊》的金牌记者吴芳芳刚好拿起话筒，她大声说道：“方总，我能不能问最后一个问题？”

“可以啊，吴小姐请问吧，不过不要太长！”方明这是在提醒吴芳芳别误了新片的首映时间。

吴芳芳会意的一笑，她抛出的问题并不新鲜：“方总，请问您和冷小姐在拍拖吗？”

方明不置可否，他优雅的耸了耸肩道：“就这些？”

吴芳芳紧接着追问道：“那您的意思是你们没有拍拖？”不给方明回答的时间，吴芳芳继续说道：“既然这样，方总应该是没有女朋友了？”

方明不置可否的笑了笑，这个态度令在场的记者们肯定了吴芳芳的看法。

方明没有女朋友，天啦，好大一颗钻石王老五！

记者们窃窃私语，吴芳芳真正毒辣的问题出炉了：“方总，坊间传闻您的性取向有别于常人，现在看来----”

一语引爆全场，方明没有想到吴芳芳的用心如此歹毒，没有新闻就编造新闻。

脾气再好的人，遇见这种事情都忍不住要发火，方明竭力克制，他的面上依然在笑，只是这笑容令吴芳芳浑身发冷。

作为金牌记者，吴芳芳早就习惯了把脸皮撕下来当屁股，她当即双眼一红，相当的委屈。

一旁的小弟立刻奋笔疾书：“被问性取向烦恼，茂盛老总吓哭记者----”

现场热闹起来，记者们都是唯恐天下不乱的动物，他们趁机再度发问，场面顿时失控。

“我能证明方明的性取向完全正常！”一个清脆的女声响了起来，金凤一身黑色皮衣，和杨秀一道出现在大门口。

金凤？方明觉得已经够乱得了，金凤这一来场面就更火爆了。

金凤走到发布会主席台，先就给方明一个热烈的拥抱。

记者们都是手眼通天，他们早就搜集了很多方明过去的旧闻，金凤这位绯闻女友可是方明出道时唯一认可的正牌女友。

冷艳芳vs金凤，新欢与旧爱？记者们头脑中的yy机器飞速开转，他们在构思着绝对能够吸引眼球的新闻。

“金凤小姐，您和方总真的是恋爱关系吗？”

“金凤小姐，您是怎么知道方总的性取向的？”

金凤嫣然一笑，她突然转身，当众抱着方明吻了起来。

两分钟，足足两分钟，金凤这才放开方明。

哇靠，这也可以？护驾的黑豹惊得连墨镜都差点掉了！

金凤，真牛，没准和妖里妖气的小妖姐有的一拼啊！看来，世界上有性格的女人还真是不少！

乱了，完全乱了，记者们被这突如其来的一幕震撼了。

震惊过后，就是狂喜！记者们纷纷抓拍，相机不断，不少记者唯恐消息发得太慢，电邮后给公司打电话：“总编，今天的新闻一定要连夜印刷---”

黑豹看了看手表，还有十分钟就是首映式了，他立刻带领小弟清场。

清场没费多少功夫，黑豹这尊杀神往面前一站，冰冷的杀意令记者们后退。

“哇，保镖都这么有型，快拍下来！”

“是啊，今晚的新闻实在是太多了，三角恋、性取向还有现场的激吻，天啦，上帝您能让新闻来的更猛烈些吗---”

面对这些疯狂的记者，黑豹第一次感觉自己如此的软弱无力---

第二百二十七章、小三遭遇原配

在小弟们的护卫下，方明一行人迅速离开现场.

狗仔们狂追不舍，今晚的发布会就像一出悬念迭起的情感剧，看得人欲罢不能。每个人都很想知道，结局到底如何。

无奈之下，方明直接下令给四条，叫他带几辆重型卡车，将后方记者们的车给堵住。

可是，地球人已经阻挡不了香港狗仔队们疯狂了。

卡车算神马？记者们纷纷下车，有的爬上卡车，来了个飞跃；有的直接从车轮的底下爬了过去，现场疯狂到要爆炸！

四条也傻眼了，他想了想，只有抓起电话以交通受阻为名报警。最后，警方出面对记者进行了疏导，一场拥堵终告完结。

方明一行人得以冲出重围，出于礼貌，方明先送冷艳芳回家。

“方明，我到了。”冷艳芳微笑着伸出手。

金凤抢先一步，微笑道：“方明，我替你送冷小姐上楼。”说着，金凤握住冷艳芳的手。

“咔嚓！”现场又是一声闪光灯，一名记者从草丛里爬了出来，他满脸的兴奋：“拍到了，拍到了，今年的年度娱乐新闻是我的了！”

记者一击得手，将相机牢牢的抱在怀里，撒腿就跑。

冷艳芳无奈的笑了笑，她委婉的请金凤留步，独自上了楼。

“走啦，看什么看？”金凤一把抓住方明的手，将他往车上拖。

杨秀正坐在后排，看见方明，她没好气的说道：“小明子，你现在长进了？这么久也没个电话，原来是恋上人家女明星了。”

方明叹了口气道：“杨秀，娱乐圈需要绯闻，我的新片也需要绯闻。”

说着，方明一把抓住金凤的手，感激的说：“金凤，还是你最好，你要不出来那些家伙指不定把我写成一个guy！”

“咯咯”金凤娇笑了一声，她一巴掌拍在方明的背上：“少拍马屁，我和杨秀就是来侦察你的，还好你总算没让人失望。”

“金凤，你的评价就这么高？”

“还想怎么样？”金凤斜了方明一眼，美艳如花。

回想着刚才的那一幕，杨秀痛恨自己怎么就错失了大好良机呢，白白便宜了金凤。算起来，自己才是小明子的正牌女友啊。

晕晕乎乎的下了车，金凤拉着方明上了楼，杨秀跟在后面，还在那儿懊悔。

门开了，金凤闪身进去，杨秀跟了进去。

“砰！”门重重的关上了，杨秀气得敲门道：“金凤，你这是做什么？”

“杨秀啊，我要单独审讯这小子，你在外面替我把风！”

这里是方明的住所，黑豹和一干小弟防卫的非常严密，把什么风？

杨秀恨得牙痒痒，她“砰砰”的拍门道：“金凤，你这个重色轻友的家伙，你有了异性没人性，你抛弃战友------”

骂着骂着，杨秀越想越气，每次都败在金凤的手下，她憋屈得要命，一屁股坐在楼梯上眼泪流了出来。

黑豹巡夜完毕，正好从楼梯旁路过，他停下脚步望着杨秀。

“看什么看！”杨秀擦干眼泪，没好气的说。

黑豹心说老子是看你可怜，才来看一眼，这小丫头凶巴巴的难怪少主不喜欢。

杨秀突然抬起头，她迅速的擦干眼泪，笑道：“黑豹哥哥，你家少主被金凤审讯你就不去看看？”

看看？小丫头你真当我傻啊？**一刻值千金，我可不想触少主的眉头。

黑豹深吸了口气，用过来人的语气说道：“杨秀啊，女人要想吸引男人，还是得从自身找原因。”

说完，黑豹用一种悲悯的目光扫了杨秀一眼。

一眼，只是一眼令杨秀坠入了冰窖。

本小姐难道就这么差劲吗，不至于吧？

杨秀在外面吹着冷风，心里拔凉拔凉，方明的房内温暖得如同春天。

金凤进了屋，直奔洗手间。

洗漱完毕，金凤换上一身休闲的睡衣，款款走来。

铺床叠被，金凤直接躺了进去，看着方明还呆站着，金凤笑靥如花：“呆子，你只工作不睡觉啊？”

金凤又从被窝里爬了起来，她的手臂就像柔软的柳枝，直接拉住了方明的领带。

方明血脉喷张，他苦笑道：“金凤，你到底要做什么？”

“测试一下你的性取向啊？”金凤娇嗔的望着方明，灿若桃花。

屋内的温度一下子炽热起来，可是方明还没有动，他只是站在那里，像一根木头。

金凤有些着恼了，她戏谑的笑道：“方明，难不成你真的是个guy？”

方明眼神的复杂望了金凤一眼，他望着对面。金凤意识到不对，她抬起身子，脸一下子红了。

林潇潇正站在卧房的外面，她平静的望着两人，金凤大窘，赶紧爬了起来。

“呵呵，林老师，您怎么来啦？”

金凤不愧是金凤，她反客为主，好像自己才是这里的女主人。

“哦！”林潇潇淡淡的说道：“我刚才在另外一个洗手间，我忘了告诉你。”

难怪方明刚才没有动，原来是这么回事，被人捉奸在床还有比这更尴尬的吗？

金凤干笑了两声：“那个潇潇姐，我不知道您在房里，我是和方明开玩笑，开玩笑。”说完，金凤迅速的将衣服放进塑料口袋，头也不回的跑了出去。

走到外面，给冷风一吹，金凤这才想起自己穿着睡衣呢。

杨秀此时正坐在楼梯口生闷气，见到金凤她拍掌大笑道：“金凤，你怎么出来啦？审讯的结果怎样了？”

金凤也不生气，她笑眯眯的说道：“杨秀，审讯的结果就是方明的性取向完全正常！”说完，金凤还得意的扫了杨秀一眼。

“你们--你们已经----”杨秀心里很不是滋味。

“我们什么都没发生，我被赶出来了。”

“哈哈---”杨秀看着金凤吃噶的样子，心里非常的畅快。

“杨秀，咱们可是战友，你怎么也该抱以同情吧。”

“去！金凤你是特殊材料制成的，这世界上能够伤到你的真不多！”杨秀好奇起来，到底是谁能够让金凤落荒而逃。

“林潇潇啊，她在另一个卫生间，实在是太尴尬了。”

提起林潇潇，杨秀就不笑了。人家可是方明亲口承认的未婚妻，自己和金凤算什么？小三？

这两个字眼浮出脑海，杨秀浑身都在颤抖，金凤叹气道：“小三还是敌不过原配啊，杨秀咱们的命好苦！”

金凤提起衣服，回到了安排好的房间，杨秀跟了进去。

两人安排在一个房间，漫漫长夜，也算有了说话的伴儿。

女人之间的关系是极其复杂的，想着小三和原配的分别，杨秀不自觉的又和金凤站在了同一阵线上。

“金凤，咱们该怎么办？”

“我也不知道啊！”金凤眨着美丽的大眼睛，痴痴的望着天花板，脑子里突发奇想道：“等未来科技发达了，咱们把那家伙的基因复制一份，这样大家都不用抢了。”

“切！”杨秀鄙夷的扫了金凤一眼：“这种事情就别想了，咱们还是好好的计划这十五天的假期怎么过！”

夜，渐渐地深了，杨秀和金凤各自关灯睡觉。

十一点多，外面响起了敲门声。

“谁？”杨秀沉声道。

“是我！”方明的声音响了起来，这个声音在杨秀听来不啻于天籁，她一骨碌起来开门。

“金凤呢？叫她出来！”

“谁这么吵啊，还让不让人睡觉啦？”金凤躺在床上懒洋洋的说。

方明按下开关，屋子内一片光明，他将金凤拉了起来。

“哇！”金凤手忙脚乱的用被子遮拦，她竟然裸睡。

不只是方明，连杨秀的脸也红了。

“金凤，你睡觉怎么不穿衣服？”

“裸睡有益于健康。”金凤的身子重新缩回被窝，只露出脑袋，她暧昧的笑道：“方明，你夜闯我们姐妹的房间有何图谋？”

方明摊开手掌，一个纽扣型的窃听器出现在手心：“金凤，你有偷窥欲啊？”

金凤丝毫不以为忤，她的脸皮真的是特殊材料制成的：“哎呀，职业习惯，改不了啊。对了，谢谢你将窃听器送回来，杨秀你替我收下，这可是公家财产千万不要弄坏了。”

见过脸皮厚的，没见过这么脸皮厚的，杨秀将窃听器收了回去。

金凤在被窝里乱动，相比实在穿内衣，方明尴尬的就要离开，杨秀却拦住了他。

“小明子，咱们姐妹俩千里迢迢来看你，你说说这十五天怎么安排？”

“安排？”方明苦笑道：“公司的业务千头万绪，你们就别给我添乱了。”

“我们怎么是给你添乱？”金凤穿好睡衣，已经坐了起来，她跳下床道：“今晚的发布会要不是我们救驾，你指不定被人写成什么样子呢。”

“是啊，要不是金凤吻了你，你就背着同性恋的黑锅满大街走。”杨秀在一旁帮腔道。

秀才遇见兵，有理说不清，方明举起双手投降道：“好，两位女侠不远千里来救驾，就冲这份义气这我上午办公，下午陪你们。”

金凤补了一句道：“还得加上晚上！”

话是没错，可是这句话由女生口里说出来，实在令人耳热心跳的紧。

晚上？方明一愣道：“那好啊，从现在开始吧！”

说着，方明一个虎扑朝金凤扑了过去。

金凤尖叫一声，就往被窝里钻，方明紧紧的抱住她，上下其手，坏笑道：“金凤，你刚才的勇气哪里去了？”

杨秀没有想到方明如此大胆，她站也不是，坐也不是。

“砰！”方明突然出脚，勾住杨秀的腿弯，她倒了下来。

“哈哈，今晚咱们要上演一出三英战吕布----”

金凤和杨秀眼波迷离，房间内春色无边--------

第二百二十八章、老板娘驾到

清晨的阳光透过宽大的窗帘射了进来，方明望着窗外，不由得苦笑.

昨晚，金凤和杨秀死死的缠住自己，看似风月无边，其实什么事情都没有发生。不过能和美女和衣同眠，也算是一件美事。

金凤睁开眼睛，拍了拍杨秀的肩膀，两位美女像是商量好了的下床、洗漱，穿戴齐整，还精心的化了淡妆。

“两位警官，今天怎么安排？”方明笑着说。

“当然是参观你的公司啊，听说你们公司的美女很多嘛。”金凤有意无意的说着，像方明这样的极品男人置身娱乐圈，不知道要引得多少狐狸精翘首以盼。

参观公司？这意味着自己可以顺便办公。

方明做了个“请”的手势，领着两位美女出了门。

刚到公司，还没进入大门，远远的望见一群记者围在门口。

方明扫了一眼，黑压压的人头足足有上百人，难道昨晚的炒作就这么劲爆？

“方总，是方总的车！”

“方明来了，快摄像机跟上！”

只听得“哗啦”一声响，几百人齐齐朝着轿车涌来，顿时围了个水泄不通。

紧急时刻，朱兰率领朱雀战队赶到。

清一色的迷彩服装扮，青春靓丽的朱雀战队立刻引爆了记者的眼球。

“天啦，美女保镖！”

“能够请动这么多的美女保镖，真的是大手笔啊。”

惊叹声里，记者们拿起了相机，他们的大脑又开始yy起来了。

“看，金凤出来了，她旁边还有个女生。”

“这个女生是什么来历啊，难道也是方明的女朋友。”

“一王二后，难道方总喜欢玩儿3p？”

娱乐圈就是这么不堪，方明摇了摇头，带着金凤和杨秀快速的进入公司。

走得速度太快，迎面过来两人，差点撞上。

来的是星仔和女友阿莲，两人好像吵了一架，怒气冲冲。

看见老板，星仔恭敬的鞠躬道：“老板好！”鞠躬的同时，星仔看见了金凤，他心里嘀咕开了，莫非这就是报纸上说的老板娘？

正在疑惑的时候，金凤的目光射了过来，这种目光带着几分威慑。

星仔心里一慌，赶紧鞠躬道：“老板娘好！”

老板娘？阿莲也愣住了，现在不是和星仔闹矛盾的时候，她赶紧跟着星仔鞠躬道：“老板娘好！”

“老板娘”这三个字听得金凤心花怒放，她急忙从兜里掏出一叠钞票来，每人手里塞了半叠：“没带见面礼，还请笑纳啊。”

“谢老板娘！”星仔和阿莲再度鞠躬称谢。

方明却拦住了两人，他示意两人跟着去办公室。

办公室内，方明给星仔和阿莲倒上一杯茶，神情温和的问道：“星仔，阿莲，你们为什么吵架？”

阿莲鼻子一酸，就快哭出来了：“老板，他和片场的女星眉来眼去的，我看不惯！”

方明的脸色一沉，他望着星仔。

星仔的神情平静，他解释道：“老板，秦导演的新戏要求演员之间要培养一种默契，所以他安排我和纯子日常时间多接触，培养熟悉感。”

“新戏？”方明一愣道：“秦川什么时候开始的？他就这么肯定《三生缘》能够取得巨大的成功？”

星仔和阿莲对望了一眼，两人沉默了一阵，然后异口同声的说道：“老板，您还没有看过今天的报纸吧？”

闹腾了一晚上，方明哪有时间关注这些。随手拿起报纸，他的眼皮跳了一下：“新片昨晚的成绩就突破了一千万？”

方明自己也难以相信，他拿起电话，接通了院线经理。

电话那边，影院总经理夏阳柏声音震得耳膜发痛：“方总，首映式的票房确切成绩是两千万，两千万啊！”

这个成绩在意料之外，却又合情合理。

劲爆的绯闻加上影片精良的制作，这两大因素就是票房的保证。

“两千万---”方明的手指在桌案上敲击着，若有所思。

金凤和杨秀对望一眼，两人看方明的目光两眼放光。当着星仔和阿莲的面，金凤好歹要保持“老板娘”的架子。方明站在星仔面前，语重心长的说道：“阿莲、星仔，你们曾经共过患难，还是要继续走下去。我衷心祝福你们，期待着你们的好日子。”

一个身家数亿的大老板，亲自关心自己的感情，阿莲激动的眼泛泪花。

星仔拉着阿莲的手，两人轻轻的退了出去。

两人一走，金凤一下子跳了起来：“两千万，方明你一晚上就赚了两千万啊。”

“资本家就是比咱们贫下中农会挣钱，万恶的资本家！”杨秀说话的时候咬牙切齿，想起自己每个月三千块的工资，杨秀真的是嫉妒的想杀人。

金凤的理解却不一样，人家员工都叫自己老板娘了，方明就是一颗大大的摇钱树。自己就是要吊在这棵树上，死缠着不放。

“方明！”金凤的声音小了许多，她凑近方明跟前，甜甜一笑道：“方明，能不能给我一点零花钱。”

“多少？”

“不多，就一千万而已。”

天，杨秀惊呆了，一开口就要一千万，金凤还真是敢开口。

“好啊！”方明唰唰的填了一张支票，交给金凤。

“哇！”金凤吧唧一声亲了方明一下，弄得他哭笑不得。

“方明，你怎么不问问我要这一千万干什么？”

方明抬起头，他说了一句令金凤感动的要死的话：“人家不是叫你老板娘嘛，老板娘要钱老板从来都不能拒绝！”

两人打情骂俏，杨秀实在是看不下去了，金凤的手指得意的弹了一下支票，她郑重的说道：“我要这一千万是用来强化我们警队的设备，当然捐款人会写上你的名字。”

杨秀大惑不解：“金凤，警队的设备有公家出钱，你操什么心啊。”

“杨秀，这你就不懂了。华夏国的财政拨款连汽油费都不够，警察局也得到社会上要赞助。当然这一千万也不是白给，我会说服我老爸反馈的。比如我老爸在公安部有几个老战友，我们可以承办晚会之类的活动，或是电子设备方面的工程。至于我嘛---”说了一大通，金凤终于扯到了自己身上：“按照我们内部的规定，凡是拉来赞助的，都有半分之三的奖励。”

“三十万？”杨秀瞪大了眼睛，随即又是一阵泄气：“这么好的事情自己怎么就没有想到呢。”

金凤得意洋洋的将支票收了起来，她放支票的地方也很特别，拉起棉毛衫的里口，将支票放进了内衣里面。

任何美好的形容词都无法形容那一低头的风情，方明的心猛地一跳，他吞了口水将目光收了回来。

“方明！”陶子芊推开门，兴冲冲的走了进来。

望见金凤和杨秀，陶子芊友好的点了点头，随即满面春风的报告道：“好消息，最新统计出来的消息，咱们的票房收入已经过亿了。”

方明疑惑的说：“刚才夏总不是说两千万吗？”

陶子芊伸出纤纤玉指，在方明的额头上点了一下：“两千万只是昨晚一晚上的收入，现在影院的订票电话早已经打爆了。夏总统计了下，这一周的票都已经预定完了，票房收入过亿是铁定的事情。”

近几年，正是香港票房疲软的时候，过亿的电影无疑为市场注入了一剂强心针。

方明也按捺不住兴奋，站了起来，深深的吸了口气。

“子芊，你叫乐凯筹备周末的庆功晚宴，我们要好好的庆祝一番。”按照惯例，新片大卖的时候都要开香槟庆祝的。

陶子芊刚走，部门经理们陆续进来汇报工作，好在方明的办公室是套间房，杨秀和金凤就在里屋打游戏，玩儿得不亦乐乎。

忙碌了一上午，方明终于将公务处理完毕，带两位美女去用餐。

“老板娘好！”

“老板娘好！”

员工们见到金凤，低头鞠躬行礼，这让杨秀非常郁闷。

自己和金凤走在一起，凭什么人家要叫她老板娘呢，难道自己天生没有老板娘相？

金凤得意极了，她的态度温和，落落大方的还礼。

好歹也是干部子弟，场面上的礼仪金凤还是能轻松应付。

方明知道原委，这肯定是昨晚上记者们炒出来的事情，金凤这个正牌女友不就是未来的老板娘嘛。

从办公室到食堂，这段路只有几百米，对于金凤来讲太短暂了，对于杨秀来讲又太漫长了。看着金凤趾高气扬的女王相，杨秀就从心眼里冒着酸水。

同人不同命，难道自己终身要生活在金凤的阴影中吗。

闷闷不乐的吃完一餐饭，杨秀想去片场看杨华，方明陪着她来到制作大棚。

旮旯里，一个工人模样的人正在费力的翻检着道具，杨秀走了上去，激动的喊道：“小弟！”

杨华抬起头，他黑了也瘦了，精神却很饱满：“老姐，你怎么来啦？”

“我来看你来了。”杨秀拉起杨华，转头望向方明，刚才的怒火全部爆发了：“方明，你就让我弟弟打杂，做这个？”

方明彻底的无语，他任由杨秀发泄着怒火。从下飞机到现在，杨秀憋闷的很，她越说越激动，最后竟然抱着自家小弟哭了起来。那情形活像被资本家逼得走投无路的无产者。

反倒是杨华安慰起她来：“姐姐，姐夫这也是为了我好。这几个月我从场记做起，现在已经是助理导演。姐夫还说了，要是助理导演做好了，他出资三千万投拍新片，让我做导演。”

第二百二十九章、该出手时就出手

看杨华一脸满足样。杨秀敲了他一记道：“三千万你就满足了，现在的大片哪部投资不是上亿？”

杨华一脸无辜：“老姐，三千万的投资已经不算小了。”

杨秀回头一把抓住方明的衣领，恶狠狠的说道：“小明子，杨华就是你亲弟弟，你不能亏待他。”

“我当然不会亏待他，你就放心吧。”方明松开杨秀的手，看对方的架势好像和自己有深仇大恨似的。

带两位女生参观完制作工厂，已经是下午五点了，两位美女闹着要去逛夜市，方明也耐心陪同。

一直逛到晚上九点，方明提着大包小包的东西上楼。两个女生真的是购物狂，大到衣服小到蝴蝶结只要看上的一股脑儿的全买下来。

今天才是第一天啊，以后的日子还怎么过啊。

放下购物袋，方明回到自己的房间，林潇潇温柔的替他放好了洗澡水，床上是折叠得齐整的衣物。

林潇潇挽着发髻，穿着宽松的睡袍，在灯下摇曳生辉。

都说女人如花，如果说金凤和杨秀是火辣的玫瑰，那林潇潇就是静室里的幽兰，总能给人带来一缕清香，驱散所有的疲惫。

方明轻轻的抱了抱林潇潇，拿着衣物去了洗手间。

冲了个澡，换上宽松的睡袍，方明走了出来。

林潇潇已经睡着了，她熟睡的样子安详而娴静，柔顺的乌发遮住大半个面庞，娇躯曼妙的曲线毕露。

方明心中一动，他掀开被子，挨着林潇潇躺下。

“方明！”林潇潇只是装睡，她突然伸出手臂，将方明紧紧的抱住。

身躯柔软香甜，抱在怀里似乎要融化掉。越是抱得紧，越是感觉怀里的人空若无物。

林潇潇吐气如兰，她明媚的眼睛里有一丝渴望。

两人早已有肌肤之亲，这段时间方明都是抱着林潇潇入睡，那种将爱人抱在怀里的感觉温暖而踏实。

两人静静的相拥，感受着彼此的体温，清凉漫长的秋夜也变得温馨起来。

“方明，我没有想到你能有今天的成就。”

“潇潇，我也没有想到。”

有谁能够想到，当年在街边推着烧烤沿街叫卖的小贩，会在八年后成长为娱乐公司的老总，掌控着数亿的资产。

方明两眼凝视着天花板，怔怔出神。

林潇潇伏在他宽厚的胸膛上，手轻轻的抚弄着：“在想什么呢？”

“我在想十四岁那年的事情，确切的说就是某一天的事情。”

“哦？”和方明呆在一起这么久，林潇潇很少低沉过，她的好奇心上来了：“到底是什么事？”

方明回忆起那天如何被城管打倒在地，如何被抓进派出所，如何见到方天豪，最后方明长叹一声道：“我还记得母亲对我说过，要我把握住机会，人的成功都是有条件的。现在看来，她是对的。”

如果没有方天豪的扶持，自己绝对不可能有今天的成就。

在竞争日益激烈，社会阶层日益固化的社会，底层的人想要往上走需要付出跟多的艰辛和努力。这一路走来，固然有方明的努力，但没有方天豪的扶持他绝对到不了现在这一步，至少绝地不会这么快。

林潇潇的眼睛湿润了，她没有想到乐观开朗的方明还有这么一段辛酸的过往。

“别想了，你现在已经站在了很多人梦寐以求的起点上，你会走得更远。”

“我不能不想啊。”两部新片的成功，令茂盛影视开拓了市场。资本就像希腊神话中的冥王坐骑，它们从诞生的那一刻起就是贪得无厌的。

一两部卖座的影片能够令茂盛影视在香港站稳脚跟，但要蓬勃发展，还需要打造畅通的营销渠道。

在这一块儿，方明还要借助东皇影视公司的力量，他决定借助周末的庆功会再和李少皇谈谈。

“别想了，睡吧！”林潇潇搂着方明的脖子，甜甜睡去，一夜好梦-----周末，港龙大酒店。

华灯高悬，衣香鬓影，盛大的庆功会准时召开。

到场的除了影片的制作和演出人员，还有英皇的李少皇父子。

李少皇带了一幅金边眼镜，他身后跟着自己的儿子李义山。

都说老子英雄儿好汉，这位李义山李少爷在香港娱乐圈却是有名的花花公子。作为东皇影视的执行董事，李少爷换女朋友的速度比寻常老百姓换衣服还要快。

凡是李义山看上的女星，他定要想办法弄上手。

娱乐圈永远不存在贞洁烈女，很多圈内的二三线明星，都争着要和李家大少爷闹上那么一点绯闻。李义山也暗自得意，自诩为全香港最风流的男人。

有这样的花花公子在场，很多二三线的女星不请自来，一些富家公子也混迹其中，寻求猎艳的机会。

林潇潇和陶子芊忙着公司的内务，这种抛头露面的事情一向不参与，叶馨柔要去听秦川的导演讲座，也没那闲工夫。反倒是金凤和杨秀劲头十足，一心想看看传说中的娱乐圈是个神马玩意儿，缠着方明来到了现场。

自然，现场也有不少娱记，他们发现金凤就像发现了新大陆一般兴奋，相机闪个不停。

鉴于大厅内部安保措施严密，记者们无法入场，只能凭借想象胡乱发挥一通。

反倒是金凤多了一个心眼，她叫住乐凯道：“给这些记者每人准备一个便当，就算是答谢吧。”

娱记们在娱乐圈一向招人白眼，他们多数人今晚都是空着肚子来的，听说有便当，这些娱记纷纷放下相机先去吃饭，总算是清净了。

“方明！”冷艳芳端着红酒，笑盈盈的走了过来。

今晚冷艳芳穿了一身大红的绣花旗袍，裁剪得体，艳光四射。

方明笑着和冷艳芳耳语，一旁的李义山脸色顿时变了。

娱乐圈谁都知道，李义山喜欢冷艳芳很久了，可是冷艳芳一直不理不睬，这让李义山很没面子。

旁边，东南影视的三少爷邵云昌戏谑道：“李少，冷艳芳好像不领你的情啊。唉，真是襄王有梦，神女无心哦---”

尾音拖得很长，刺得李义山心里发酸，他狠狠的瞪着冷艳芳，端着酒杯走了过去。

“哗啦”，酒水突然洒在了冷艳芳的衣服上，李义山假装道歉：“对不起啊，我给你擦擦。”

就在大庭广众之下，李义山掏出手帕替冷艳芳擦了起来。

这杯酒洒的不是地方，正好洒在冷艳芳的臀部，这是女人性感的部位。

李义山明面上擦拭，实际上一双手紧紧的捏着冷艳芳的翘臀，双眼射出野狼般的光芒，yin邪而阴冷。

“啊---”冷艳芳被捏痛了，忍不住喊了出来。

方明忍无可忍，他一把握住李义山的手腕，稍微用力，李义山额头顿时冒出了汗珠。

手不情愿的松开，李义山笑道：“方总，都是圈内的人，开开玩笑而已。”

“李少，既然都是圈内人，就应该彼此尊重，不然人家还以为我们娱乐圈有多肮脏！”

话里带刺，李义山面上一红，悻悻的退到一旁。

冷艳芳双颊绯红，她借口去更衣室换衣裳，李义山瞅着四下无人，也跟了上去。

冷艳芳浑然不觉，她转身就要关门。

一只手伸了进来，冷艳芳悚然一惊，望见李义山狰狞的面容。

“砰”，门重重的关上了，李义山就像一头饿狼紧紧的抱住冷艳芳，将她推到在地摊上。

“你--你要做什么？”冷艳芳面无血色，步步后退。

这幅景象看得李义山欲火大炽，他扑了上去，就要撕扯冷艳芳的衣服。

这时的李义山精虫上脑，他终于撕下了华丽的伪装，露出野兽的本性。

更衣室，女明星，这是梦寐以求的地点和场合，来一场短促的**想必是非常惬意的事情。

“砰！”，紧锁的大门突然飞了出来，重重的砸在李义山的背上。

李义山趔趄了几步，回头一望，发现方明和金凤正站在门外。

被人撞破，李义山丝毫不乱，他皮笑肉不笑的整理者领带道：“方总，你怎么来了？”

语气倨傲，带着轻蔑和不屑，李义山知道方明的茂盛影视必须依靠东皇影视扶持，他有恃无恐。再说了，这种事情在娱乐圈是司空见惯，方明犯不着为了一个戏子和自己闹翻。

方明脸上隐隐有怒气，但瞬间他又恢复了平静。

冷艳芳慌乱的整理好衣衫，她的眼角挂着泪珠，楚楚可怜。

“方明！”冷艳芳就像一只受伤的小鸟，义无反顾的扑向方明温暖的怀抱。

方明看了金凤一眼，金凤叹了口气，她大踏步的走向李义山。

“啪！”一记沉重而响亮的耳光甩在了对方的脸上。

李义山懵了，他伸手指着金凤惊愕的说：“你---你竟然打我？”

“咔嚓！”金凤突然从腰间取出手铐，闪电般的将李义山拷上，紧接着亮出了警官证：“警察，我可以控告你涉嫌强奸！”

面对满脸正气的金凤，李义山愣了愣，随即脸色由红转青：“大陆的警察，这里可是香港！”

“啪！”又是一记耳光，紧接着是一记凶悍的扫踢，李义山还没来得及反应，就被金凤一脚踩在了脸上：“大陆的警察和香港警察可以联合执法，别以为你这种纨绔子弟我就治不了你。”

金凤脚一用力，李义山的脸已经被挤压的变了形，他的声音都变了样：“算--你--狠！”

第二百三十章、格杀与清场

作为刀口tian血的黑道老大。汪海潮做任何都留有退路。

这一声大吼，埋伏在楼道口的混混纷纷涌了上来，挥舞着钢刀朝着两人扑了过去。与此同时，对面的阁楼上，出现了白色的亮光。

“趴下！”黑豹突然抱住方明，就地一个滚翻。

细碎的声响响起，一名马仔正好冲到黑豹站过的位置上。

血雾弥漫，这名马仔的头颅多了一个恐怖的血洞。

狙击手！为了对付方明汪海潮竟然出动了狙击手！

加装了消音装置，可是子弹射入头颅的瞬间，骨骼碎裂的声音还是令人牙齿发酸，胃发冷。

黑豹抱着方明，一路滚翻，躲到了大厅立柱的后面。

“怎么办？”方明眼神示意道。

黑豹指了指楼梯口，这个位置下去，正好可以避开狙击手。

没有任何犹豫，方明跟在黑豹身后，从扶手上滑了下去。

就在两人下到地面的时候，只听得一声细微的枪声，然后就是重物撞击地面的声音。

对面的杀手满脸是血，从五楼的窗口掉了下来，气息全无。

动手的人是朱凤，就在方明和黑豹会面之前，朱凤和手下的姐妹早就潜伏在茶楼附近。当对面的狙击手还要开第二枪的时候，朱凤抓住战机，一举射杀了对方。

“枪战？是枪战！”终于意识到不是拍戏，市民们仓皇逃窜，整个场面顿时失控。

汪海潮在几名精锐保安的簇拥下坐车离开，这时朱兰迅速的和方明汇合。

“少主，接下来怎么做？”

汪海潮存心要自己的命，方明绝对不会手下留情，他做了一个砍的动作。

朱兰早就记下了汪海潮的车型和号码，她立刻通知手下拦截，方明和黑豹上了朱兰的车，一路风驰电掣。

“老大，他们追上来了！”司机阿文手心里全是汗，他从来没有见过将车开得如此快的人。

“不要管他，冲过这条街就是咱们的地盘，那里自然有人接应！”汪海潮勉励下属的同时忍不住朝后看了一眼，身后那辆黑色的法拉利就像夺命的黑色闪电，紧紧的咬着自己的奥迪。

司机阿文是赛车手出身，他的车开得不耐，很快有拉出了几米的距离。还有两百米就是红星社团的地盘，只要冲过去就有人接应，阿文一咬牙，猛地将油门踩到底。

轰鸣声大作，黑色的奥迪轿车如同离弦之箭拼命的开了过去。

汪海潮嘴角浮现出得意的笑容，他坚信只要方明敢冲过来，等待他的将是噩梦。

“轰隆”，马达急速轰鸣，前方的路口突然出现一辆大卡车。

阿文急速的转向，此时的速度高达一百公里以上，他用力过猛，整个车子顿时翻转起来。

“砰！”黑色的轿车在空中几个滚翻后，重重的落在了地面，一股油烟味蔓延开来。

朱凤抬起手枪，对准车下方的黑色燃烧开了一枪。

火苗冲天，巨响震得大地一颤，汽车熊熊燃烧，滚滚黑烟冲天而起。

红星社团老大汪海潮，盘踞香港数十年的黑道魁首，就在找一场离奇的车祸中丧命---望着疯狂席卷的火舌，方明摇头叹息道：“杀人者终为人所杀，汪海潮这样倒省了我们许多功夫。”

如果让他冲过去，势必引发新一轮的械斗，就算方明和黑豹杀得了汪海潮，也脱不了干系。这样解决算是圆满的结局，不过方明并没有停下脚步。

汪海潮死了，方明要做的第一件事情就是命令四条帮以最快的速度接手汪海潮的地盘，控制住红星社团的头面人物。第二件事情则要急迫得多，方明永远都不会忘记，自己的身边还有仇千山这头睡狮，青龙帮是一道必须迈过去的坎儿。

“豹哥！”青皮浑身是血，一把将门推开：“仇千山动手了，兄弟们死伤惨重！”

黑豹的手掌抵住青皮的背心，一股雄浑的真气输了过去，青皮慢慢的平静下来。

方明递给青皮一杯水，青皮喝了两口，眼泪先流了出来：“仇千山动手了，他们的人袭击了我们的总部，四条和二十多名兄弟全都死了！”

“死了？”方明的心一沉，仇千山的动作远远的超出了自己的预计。

“青皮，四条帮好歹也有几百号人，怎么这么不堪一击？”黑豹疑惑道。

“他们---这一次他们都动了枪！”

见方明和黑豹还站在那里没动，四条着急起来：“快走吧，四条帮已经散了，他们说不定已经扑过来了。”

方明长长的吸了口气道：“我就怕他不来呢！”

黑豹更是干脆，他直接一拳砸在墙壁上，一间密室现了出来。

“这---”青皮瞪大了眼睛，眼前的一幕令他浑身热血沸腾：这间密室放着各种枪支，完全就是一个小型的武器库。

黑豹拿起一支ak47冲锋枪，“哗啦”一声换上弹夹，再将一把沙漠之鹰别再大腿上，两只小腿的内侧则分别插上一枚三棱军刺，加上防弹衣和几枚特殊的手雷，算是武装到了牙齿。

反观方明，也是同样的装备，两人几乎同时穿上了换好装备，整个过程只用了不到一分钟。

“愣着干嘛？青皮你选好装备到外面找我们！”

黑豹一马当先，迅速的跑上了顶楼，方明紧紧的跟在他的后面。

凭借着野兽般敏锐的感觉，黑豹知道外面，至少有七八支狙击步枪对准了顶楼。当务之急，必须首先干掉对方的狙击手。

黑豹突然一扬手，以45度脚抛出了一枚烟雾弹，烟雾弹在天台五米远的地方爆炸开来，天台笼罩在烟雾中。

方明趁机抛出背上的人形气囊，这个气囊在烟雾中就像是人在穿行。

“砰砰！”几声枪响，对方终于开火了。

方明和黑豹突然从侧方的角落抬起头，他们清晰的看到对方喷火的枪口。

举枪，瞄准，血花迸射，两名狙击手从对面的窗户掉了下来。

这两声响动震惊了仇千山，他意识到什么，气急败坏的吼道：“快往楼上冲，干掉那两个狙击手！”

仇千山知道狙击手的厉害，二十多名手下撞开大门，朝着上方的天台奔去。

黑豹并不担心冲进来的杀手，这些人中并没有真正的高手，当务之急还是要将对面的狙击手敲掉。

“从底楼冲到十一楼，最快也需要五分钟，我们抓紧！”

烟雾散尽，黑豹的身子突然一个鱼跃，飞出了天台。

“砰砰！”响起了数声枪响，黑豹漂亮的滚翻，地上溅起一串火花。

方明趁机举枪，经过特殊的训练，他的动作标准而快速。

三声枪响，对面的窗口血花绽放，大口径的狙击步枪，穿透力惊人。随便打中一个部位都能够造成大出血。

还有两人，方明和黑豹已经用不着操心了，这段时间足够朱兰她们行动了。

两人猫腰从天台下去，他们没有走楼梯，而是抓住事先准备好的吊索，攀援而下。

楼道漆黑，一群杀手拿着手枪，快速的攀援而上。

“咔嚓！”玻璃粉碎，方明和黑豹单手操起一把索米拉微型冲锋枪，狂乱的火舌席卷一切。两把冲锋枪形成了一片火力网，将为首七八名杀手打成了马蜂窝。

“嗖！”两人同时扔出打光的冲锋枪，砸向继续向上冲的倒霉蛋，将两名倒霉蛋砸得人仰马翻。

两人继续下行，秋千般一荡，落在了拐角的阳台处。

阴冷的气息扑面而来，五六名枪手同时举枪。

黑豹的沙鹰手枪迸发出火花，两名杀手头部中弹，立刻倒地。

方明趁机举起ak47步枪，来了一个漂亮的扫射，其余的枪手全部被撂倒。

黑豹和方明都经过严格的训练，仇千山的这群枪手和他们完全不是同一个能量级。就在两人干掉这六名杀手的同时，不同方位都响起了脚步声。

脚步声很轻微，从不同的方向挺进，这是经过专业训练的人特有的行进脚步。黑豹和方明对望一眼，握紧了手中的枪。

一道蓝绿色的身影闪现出来，秀发随风飘扬，正是朱兰。她和手下的姐妹们干掉了外围的狙击手和楼内的枪手，与方明和黑豹汇合。

“仇千山呢？”这是方明最关心的问题。

朱兰羞愧的低下头，就在她们对付几名狙击手的时候，仇千山察觉不妙，拔脚开溜。

“少主，我立刻带人去追！”朱兰补充道。

“算了，仇千山老谋深算，肯定已经走远了。朱兰，你负责清场，凡是青龙帮的人一概不留。”

残忍的清理开始，凡是公然作对者，一律镇压。

半个月后，方明用铁血的手段肃清了残余势力，一统九龙黑道势力。

十二月的香港，下着淅沥的冬雨，方明和冷艳芳在一间小楼上悠闲的喝茶聊天。

冷艳芳穿了一件淡黄色的皮裙，配上白色的针织棉毛衫，显得清雅亮丽。

没有开空调，两人刻意的享受着这清冷的天气和温热的茶水。

冷艳芳看了方明一眼，她的眉宇间有一丝忧虑：“方明，听说你和东皇影视那边闹得很僵？”

“有这么回事！”方明淡淡一笑。

冷艳芳局促不安，她叹气道：“都是我不好，如果那天---”

“艳芳，李义山这种纨绔没必要放在心上。”方明突然深吸了口气，目光中带着鼓励和赞许：“你和那些成天梦想嫁入豪门的女艺人不一样，因为你本身就是豪门！”

一个强大的男人是自信的，这种自信能够感染其他人。

冷艳芳一震，她的心里鼓起了勇气，刚才的忧郁一扫而空。

第二百三十一章、纷争再起

看了看腕表。冷艳芳用纸巾擦了擦嘴角道：“现在你打算怎么做？”

方明神秘的笑道：“我知道你已经替我做了。”

“是吗？”冷艳芳抬起头，她的红唇娇艳欲滴：“我约了几家院线的老总，他们都有心和咱们合作。”

茂盛动画公司是茂盛影视旗下的子公司，冷艳芳出资百分之四十，余下部分由方明出资。从这个层面上讲，冷艳芳也算是茂盛影视公司的合作伙伴。

方明没有回答，他坚定的目光射入灰蒙蒙的天空：“现在的茂盛影视核心竞争力已经形成，就算李少皇全面退出，我们也可以找院线经理单独谈判。我已经想到了解决的办法！”

“你是说直销？”冷艳芳吃了一惊：“一直以来，电影的制作和销售都是两条线，直接找院线经理一家家的签订合作协议，固然可以绕过东皇影视减少中间环节，可是却打破了固有的格局。”

行有行规，每一个行业都有一些必须遵循的惯例。方明的这种做法可以减少中间环节，对院线经理和制作公司都是双赢的事情。

打破固有格局意味着新的利益分配，这势必会引起一些影视公司的反扑，这是冷艳芳最担忧的。

方明胸有成竹道：“艳芳，这个世界上人才到处都有，我能想到的别人也能够想到。关键是能不能够做到！”

“可是你面对的对手不只是东皇一家，你面对的是整个庞大的势力集团。”

方明又是一笑：“你只看到了事情的一面，这些年那些院线经理和一些影视制作公司又何尝不想打破这这种固有的格局？只要我站出来，就有不少人跟着站出来。”

说话的时候，楼梯口传来了脚步声，方明放下茶杯，朝楼梯口望去。

两名老总模样的人走了过来，一高一矮，长得都很富态。

冷艳芳优雅一笑，招呼两位客人落座。

这两位老总一位叫夏建民，一位叫项东，分别是大夏影院和龙腾影院的经理。冷艳芳简单的介绍了两人的身份，寒暄过后，就切入了正题。

对于合作的前景，两家院线的经理都能看到，很快就谈到了合作的分成上。

不管是国内还是国外，在票房的分成上，院线的分成都占据了票房收入的一半甚至更高。双方在宣传费用和广告收入方面讨价还价，方明最后一锤定音道：“我们制片方必须占到四成！”

四成？两位院线经理都是倒抽一口冷气。

一般来讲，院线作为宣传的口岸，制片方都会返回几个点用作宣传费用，制片方最多占到33％左右，方明这可是提升了好几个半分点啊。

冷艳芳看了方明一眼，这两位老总都是费了很大的功夫才请到的，方明不会一下子就把对方吓跑吧。

“方总！”夏建民叩击着桌面道：“这个分成比例已经超出了市场的价位啊。”

“夏总，我们单独与你们院线合作，你们不用向东皇影视公司缴纳佣金，算下来你们的成本也要降低几个百分点。何况，我们的影片质量有保证！”

谈判就是要抓住对方的要害，方明说完，不再出声。

夏建民和项东对望了一眼，两人谁都没有吭声。

方明笑道：“我知道你们还有一个顾虑，就是我们如果脱离了东皇影视，能否顺利的打开内地的大门。这个无需担心，我们完全可以挂靠大中华影视公司进行联合销售。”

说着，方明拿出一份盖了鲜红印章的协议。夏建民和项东仔细的看了看，两人还是没有决定。

“方总，我们还得商量一下。”夏建民微笑道。

“对，这是一件大事情，我们必须商量！”项东附和着说。

“可以，不过我希望三天之内两位能够给我答复。”方明端起茶杯，笑着送走两位老总。

会谈没有达成一致，冷艳芳有些气馁，她撅着嘴端起的热茶又放了下去。

“这么好的条件他们还要考虑？”

这话透着小女生的娇憨，方明叹气道：“做生意就是这样，他们也在顾虑。我分析主要有两点，第一是忌惮李少皇，第二嘛他们希望从中攫取更多的利益。”

冷艳芳好奇的盯着方明道：“我看你的样子一点都不紧张？”

“我为什么要紧张？”方明自十四岁起经过老学究和老道士的调教，又跟着朱小妖磨炼，他心志坚定远非常人可比。

“正如你所言，新势力的崛起势必意味着打破旧有的利益分配格局。我们与李少皇撕破脸只是早晚的事情，只需要做好准备就行。”

说着，方明将话题转到了动画制作公司上来。

冷艳芳十五岁出道，今年也不过二十五，已经是圈内的一线明星。有了资金的积累，冷艳芳也在从事一些商业活动，不过她的眼光毕竟不是很专业。

对于方明纯属商业化的建议，冷艳芳心里升腾起异样的感觉。

天气清冷，飘着细雨，这样一个美丽的上午竟然拿来谈论那些阿堵物，让冷艳芳有些失望。

方明眼光何等锐利，他察觉到冷艳芳的异样，直视着对方的眼睛道：“艳芳，商场的残酷超乎你的想象。既然你投钱在动画公司里面，就要打起十二分的精神把它做好！”

冷艳芳悚然惊觉，她理屈的低头道：“我知道了，我一定做好！”

中环东面，一幢高级的写字楼里，李义山在客厅里烦躁不安的踱步。

新片《三生缘》上映后，票房总计达到了一亿三千万，在父亲李少皇的争取下，东皇影视提高了分成的比例。可是今天上午，当李义山拿着准备好的文件，走进陶子芊办公室的时候，陶子芊却告诉他，协议已经作废了。

李义山当场冲进方明办公室质问，方明的答复是：“这件事情我全权委托陶总进行处理，她有权利根据公司的情况进行调整。”

郁闷的回到公司，李义山紧张的思索着对策。

方明的新片《黑白刑警》正在拍摄中，东皇影视已经提前将这个消息发布给各大院线。对方要终止协议，相当于免费打了广告。

从法律上讲，方明的承诺只是口头上的，并没有变成白纸黑字，东皇影视没有任何理由要求方明履行承诺。

被这小子摆了一刀，羞愤的感觉令脸颊发烫，喉咙发干，李义山接连喝了几口茶才冷静下来。

李义山有自知之明，他知道自己这个执行董事很多时候就是执行父亲的指令，真正遇上大事情还得他老人家拿主意。

走进董事长办公室，李少皇正在翻阅当天的报纸。

李义山颓然的叙述了这一变故。李少皇眼皮都没抬，只淡淡说了句“知道了”，就继续看他的报纸。

老爷子的表现有些反常啊，李义山忍不住追问道：“爸，难道就这样算啦？”

“义山！”李少皇放下报纸，摇头道：“你就这么沉不住气？”

“性糙心粗”是李少皇给儿子的评语，李义山的执行董事只是一个花架子，撕下华丽的外衣，他不过是个欢场猎艳的纨绔子弟罢了。

李少皇盯着儿子，目光如炬，透着威严：“我已经收到消息，方明已经和部分院线经理进行接触，看样子他早就做好了毁约的准备。”

李少皇摘下老花眼镜，他的手握成了拳头，然后又松开：“打破现有的营销模式，方明的打击面太广，树敌太多，我们要在这上面做做文章。”

“义山，你立刻与旗下的院线经理们联系，将分红的比例再提高三个百分点，稳住他们。我要和影视公司的老总们好好谈谈。”

作为一家刚刚进入香港的内地影视公司，在没有完全打开局面的情况下，就贸然的要改变现有的营销哦模式。这势必会引起旧有势力的反扑，李少皇要做的就是联合这些老牌的影视公司，对方明进行压制。

经过多方的接触，李少皇摸了个底。

像龙兴影视、明日影视等老牌的影视公司，制作能力都已经衰退，对于这些公司而言，他们就是靠着垄断了发行渠道获利。

听说一个年轻人竟然要掐断自己的财源，龙天一和明瑞锋都是怒不可遏，他们在次日上午就到了李少皇的书房商议对策。

“李总，这个姓方的小子到底是从什么地方冒出来的，他要知道香港不是大陆，不是他想做什么就做什么！”龙天一愤愤不平。

明瑞锋带着黑框眼镜，斯文中透着几丝狠辣：“我们查查这小子的根底，再不济叫道上的兄弟做了他！”

李少皇倒抽一口冷气，他是为明瑞锋的弱智和短视而震惊，同时也有一种“竖子不足与谋！”的感喟。

世界上没有不透风的墙，江湖传言，茂盛影视和四条帮有着密切的关系。在老大四条陨落后，四条帮的势力反而更加庞大，这里面的关系令人猜测啊。

李少皇鄙夷明瑞锋，面上却带着温和的笑容，似乎是在同意明瑞锋的意见。明瑞锋得到了鼓励，跃跃欲试，自告奋勇的提出要请道上的兄弟给方明放点血，让他清醒清醒。

李少皇笑起来的样子像一只老狐狸，这种笑容是在两人走了之后。

“爸，您明知道他们两人不是对手，为什么还要---”

“还要怂恿是吧？”李义山阴冷的说道：“咱们也得让茂盛影视知道市场上的反应，这两家公司可是最好的炮灰！”

第二百三十二章、挖墙脚

《黑白刑警》片场。、QunabEN、导演秦川和孟海鸥正在紧张的忙碌着。

拍摄的地点选在了九龙南边的一条街区，所有剧组人员都全神贯注的投入工作，丝毫没有想到一场危机正在逼近。

街口处来了一帮混混，这些人手拿砍刀和铁棍，面目狰狞，左臂上有一刀型刺青。

金刀帮，香港赫赫有名的黑道帮派。

明日影视的明瑞锋在发家前可是金刀帮的混混，他要给方明放点血，就是依仗金刀帮。

这次的行动得到了金刀帮坐第二把交椅的雷恨天首肯，明瑞锋底气十足，他满心欢喜的期待着血花四射的场面。

为首的混混叫胡椒，长得五大三粗，他是个真正意义上的粗人。从入帮的那天起，老大叫砍人他眉头都不会皱，他入帮会的原因直接而简单：吃饭。

只要有饭吃，胡椒就来劲，砍人的时候砍得特别凶。

率领着这一百多号小弟走过街角，杀气令路人作鸟兽散。胡椒得意洋洋，将砍刀提在手里，期待着一场热血的战斗。

街角走过来一个女人，穿着迷彩服，长发无风自动。

女人？胡椒皱了皱眉头，他对女人可从不感兴趣。这个女人没看见这么多刀嘛，一个人就敢来？

“滚开，没看见大爷在这里吗？”胡椒扬了扬手里的刀。

“砰！”劲风扑面，这个女人已经扑了过来，一拳砸在了胡椒的鼻梁上。

胡椒的鼻梁顿时塌陷了，他还没有反应过来，女人狂暴的拳头不住的砸在他的脸上。

红的血、白的鼻涕和透明的眼泪都滚了出来，胡椒脸上像开了杂酱铺子一般热闹。

“啪！”这个女人一脚踩下，胡椒胸膛憋闷，喘不过气来。

一百多名小弟就这么眼睁睁的看着自家的老大挨打，他们忘记了动手，甚至连呼吸也仿佛停顿了。

这个女人不是别人，正是朱雀小分队的队长朱兰。

黑豹四条帮的第二天，就被朱小妖一个电话骂的狗血淋头。

朱小妖最关心的就是方明的安全，黑豹竟然亲自让方明上阵和对方的狙击手对战，这也太冒风险了。

从那天起，黑豹和朱兰就将安全警戒范围扩大，不仅仅包括方明，还包括整个茂盛影视公司。

胡椒出面的那一刻，就被朱兰盯上了，她第一时间出击。

一句话也不不说，直接将胡椒打趴下，踩在脚下。

金刀帮一百多号混子震惊了五分钟之后，才想起老大还在脚下，他们怪叫着扑了上来。

刀光霍霍，一百多条汉子齐齐发威，声势震天。

“嗖嗖！”十多道身影电射而出，小分队的队员齐齐动手。

猛虎一旦进入羊群，再凶的羊也只能任由宰割。

血雨漫天，三棱军刺的寒光在血雨中异常明亮。

整齐划一的穿刺动作，朱雀小分队组成了一个奇特的战斗队形。这个队形的好处就在于，无论敌人从哪个方面进攻，都有三柄以上的三棱军刺狠狠的刺进去。

一比十几的战斗，朱雀小分队毫无悬念的获得了胜利。

黑社会的混混都是乌合之众，哪里比得上训练有素的军刀成员。战场上决定胜负的关键就是杀戮技术和心里素质。但凡一人后退，势必会引起整个群体的恐慌。能够面对血腥毫不动摇的人，才是真正的勇士。

十五分钟，包括胡椒在内的一百多号混混躺在街头哀嚎。

朱兰拍了拍手，一缕秀发遮挡在前额，声音比雨滴还要冰冷：“给我滚！”

说着，朱兰踢了胡椒两脚，胡椒挣扎着爬起来带着一干小弟狼狈逃窜。

金刀帮完败，这一百多号人很多都被刺伤了经络，至少一年内也不能动武。朱兰挥了挥手，和一干姐妹继续隐身暗处。

街角的另一面，明锐锋正在期待金刀帮的好消息。

“呼！”微风轻拂，朱兰突然出现在他的面前。

“你---”明锐锋话还没有说完，朱兰直接伸手掐住他的脖子，单手使劲，将他提了起来。

明锐锋使劲挣扎着，脸憋得通红，活似一只待宰的鸭子。

“砰！”朱兰猛地一掼，明锐锋摔在了地上，猛烈的撞击至少摔断他两根肋骨。

“我们方总说了，不希望看到你出现，否则---”朱兰突然抬起手，做了一个砍的动作，凶悍的眼神令明锐锋苦胆都吓破了。

教训完明锐锋，朱兰回去向方明复命。

金刀帮出动了，看来势必又要引起一场血雨腥风。

方明盘算了下，自己这边还没有做好万全的准备，他叫过黑豹道：“和金刀帮的熊开山接触一下，叫他安分点。”

黑豹领命而去，唯今之计是要先稳住对方，毕竟两帮现在只是小规模的冲突，不能贸然做生死对决。

“吱呀”，开门声打断了方明的思绪，陶子芊微笑着走了进来，心情相当不错：“方明，已经有十几位院线经理和我们签订了合作协议，《黑白刑警》的档期安排在贺岁档。”

贺岁档是大片云集的时候，这意味着《黑白刑警》要与一干大片进行激烈的票房争夺。方明坚信，茂盛影视的这部影片绝对能够再度打响。

陶子芊放下文件夹，并没有急着离开。

“还有事？”方明问。

“没事就不能喝杯茶？”陶子芊俏皮的反问道。

方明也笑了，他随手替陶子芊泡上一杯，递给她。

“方明，下午有一个酒会，你要去吗？”

自己的日程都安排好了，陶子芊不会无缘无故的打乱。方明问道：“到底是什么样的酒会这么重要？”

“酒会并不重要，重要的是我们有必要认识两位杰出的经纪人。”

“谁？”方明眉毛一挑道。

“安志文和明昊！”

“我去！”方明一锤定音。

晚上七点，酒会正是举行。

衣冠楚楚的名媛和绅士们端着红酒，谈笑风生，电影协会举办的酒会是扩大交往面的最好机会。方明和陶子芊步入会场的那一刻，立刻吸引了不少人的目光。

方明扫了一眼，发现娱乐圈的老总来的没几个，反倒是经纪人和导演居多。

“方总！”

“方总好！”相识或者不相识的人竞相和方明打招呼。

茂盛影视的老总，娱乐界冉冉升起的一颗新星，女艺人眼中的极品王老五，这些身份凑在一块，令酒会陡然升温。

方明笑着回礼，在陶子芊的引导下，他很快来到了大厅的一角，两名身着西服的年轻人正等待着。

安志文和明昊，都是东皇影视的金牌经纪人。寒暄了两句，方明就抛出了橄榄枝：“我们茂盛影视公司是一家富有朝气的公司，不知道两位----”

明昊望了安志文一眼，示意对方先说。

安志文不置可否的说道：“茂盛影视确实在几部片子上取得了不错的票房，可是后继乏力啊！”

直言不讳，看来安志文是一位心直口快的人。

方明赞许的望了他一眼，示意对方继续往下说。受到鼓舞，安志文的话匣子打开了。他直接指出了茂盛影视现在的不足，那就是缺乏明星的加盟。

方明静静的听对方陈述，他认同安志文的看法，却不轻易苟同。

影视的竞争说穿了也就是人才的竞争，大牌明星具有无可比拟的票房号召力，这厮毋庸置疑的。安志文这么说还有另一层意思，那就是抬高自己的身价。

安志文和明昊除了是经纪人，还参与了东皇影视的高层管理，两人在企业的发展上都有着独到的见解。

谈话持续了二十分钟，方明耐心的倾听，不时的赞许。

安志文的脸上失望之情溢于言表，反倒是明昊处之泰然，这种态度引起了方明的注意。

安志文太急于表现自己，反倒是明昊的豁达与沉稳令方明动心。

选人，不但要看才还要看品。

方明心中已经暗暗的打定了主意，临走的时候他礼节性的和安志文握手，却对明昊发出了主动的邀请：“明先生，我们茂盛影视公司欢迎您这样的人才！”

离开酒会现场，外面的冷风吹来，令人清爽不少。

汽车启动，路旁的华灯在车窗上拉出一道道流光溢彩的弧线，和着沉沉的夜色，令人沉迷。

陶子芊托着下巴，她回味着刚才的那一幕：“方明，安志文表现得比明昊更加活跃，你为什么不请安志文？”

“此人夸夸其谈，急于表现，太过浮躁了。”

“可是他说的确实很有道理！”

方明叹气道：“能够在这个圈子里闯出一番名气，都有自己的过人之处。临走时，我对明昊说那番话，就是想看看安志文的反应。他当时很失望，甚至眼睛里还有怨恨的神色，这样的人我能留在身边吗？”

用人首要的就是品德，方明总是能从细微处着眼，发现一些独特的东西。

“嘎！”前方的街口突然传来了马达的轰鸣，一辆银灰色的轿车疯狂的冲了过来。

长街狭窄，两旁都是车辆，无法掉头。方明危急之中，猛地踩下油门，朝着对方撞了过去。

方明的车看似普通，却加装了钢板，普通的轿车根本不是对手。

看着黑色的法拉利疯虎一般扑了上来，对方的银色大众车稍微愣了，这个世界上敢于以命搏命的人还是太少了。

“砰！”方明的车直接撞在了大众车的侧方，将对方挤出了车道。

“子芊，坐好！”方明叮嘱了一句，再度踩下油门，黑色法拉利化作一道闪电，疯狂的朝着长街飞驰。

第二百三十三章、飙车大战

街角静静的停着一辆路虎。黑色的轿车内，坐着几名混混。

为首一人，鹰钩鼻加上豹子一般凸出的眼睛，凶相毕露。他就是金刀帮的副帮主雷恨天。

“大哥，追不追？”小弟雷子问道。

“当然追了！明瑞锋出了四百万要打断这小子的肋骨，咱们总不能活儿干一半吧？”

“得令！”雷子急速的追了上去，与此同时，他命令手下的弟兄在前方的路口拦截。

法拉利轿车内，陶子芊脸色苍白，她紧张的看着后方的车辆。

“子芊，不用怕，一群跳梁小丑而已。”方明说的风轻云淡，这一刻他显露出强大的自信。

自信的男人是迷人的，陶子芊热血沸腾，她将头转向窗外，就像是悠闲的欣赏风景。她相信身边的男人永远是最强悍的！

前方，又出现两辆轿车，明显是拦截的车辆。方明大吼一声，法拉利急速冲刺，从两辆车的缝隙中穿了过去。车身相擦，划出了一连串火花。

狭路相逢，拼得就是这股血气之勇。陶子芊也手到了鼓舞，她兴奋的大喊了一声。

刺激，真的是太刺激了！

几辆车在公路上展开了激烈的追逐，在一个路口处，方明突然转向。

车子“砰”一声撞碎了路旁的栏杆，尘土飞扬中，驶入了旁边的土路上。

“哈哈---这小子已经是慌不择路了！”雷子猛地拍打着方向盘，他开得可是路虎越野车，这种土路轿车能够跑多远呢。

果然，方明的车只开出五百米，就停了下来。然后他抱着陶子芊，飞快的跑上了路旁的山坡。

“咱们追上去干掉这小子，那妞儿就给雷哥当压寨夫人。”

“啪！”雷恨天一巴掌拍在雷子的脑袋上：“给你说过多少回了，咱们混黑社会也得讲究点品味，品味懂吗？”

“不是压寨夫人，是女朋友，女朋友！”雷子急忙纠正，十几名混混聚在一起，朝着方明追了过去。

雷子一马当先，他跳上了光滑的岩石，朝着方明扑了过去。

“雷哥，我看雷子一个人就够了。”一名混混讨好的说。

雷恨天也这么认为，他没有跟上去，要是连这两个人都收拾不了，雷子也白混了。

“砰！”尖锐的声音响了起来，紧接着一条人影出现在半空，然后重重的掉在了地上。

雷子满脸血污，他的脑袋上有一个恐怖的血洞，鲜血已经浸透了下方的土地。

“雷子！”雷恨天吼了一声，随即率领下属撤退。

没有任何犹豫，对方手里有枪，而且毫不犹豫射击，雷恨天立刻率领一干小弟隐蔽。

“嗖嗖！”半空中只见人影激射，朱兰率领朱雀战队朝着这群亡命之徒追了上去。

一枪一个，朱兰无情的杀戮着，十几名亡命徒横尸当场。

雷恨天躲在一块岩石后，他掏出了腰间的手枪，紧张的手心里全是汗水。

出道这么多年，雷恨天自认为也是个狠角色，可是对面的小子更狠。一动手就杀人，而且毫无顾忌，今天算是遇见了真正的狠人。

细微的脚步声响起，雷恨天突然站起来，朝着朱兰射击！

“砰！砰！”两声枪响划破了夜空的黑暗，朱兰和雷恨天相隔二十米，就这么对峙着。

“滴答！”，雷恨天手腕上流出鲜血，滴落在泥土里，他的脸变得煞白。

对方的枪又快又准，一枪就击中自己的手腕，雷恨天知道自己跑不掉了。

方明带着陶子芊，从一片竹林后转了出来，他意态悠闲，从容的走到雷恨天的面前。

“你就是雷恨天？”方明嘴角翘起，流露出一丝不屑。那股睥睨天下的气势悬在雷恨天的头顶，雷恨天感觉眼前看似文静的青年体内蕴藏着一座火山，一旦喷发将给敌人带来毁灭性的打击。

“雷恨天！”方明这几个字是从牙缝里挤出来的。

雷恨天身子一颤，他的眼睛里满是恐惧。

“方明，你---你要怎样？”

“这句话该我问你！雷恨天你为什么要追杀我？”

还不是为了白花花的银子，这句话雷恨天只能憋在心里，他打量了四周的情形，十二名美女杀手将自己包围住，就是插翅也难逃。

“方明，你动手吧，爷爷皱一下眉头就不算是好汉！”

“有种！”方明从一名队员腰间取出沙鹰手枪，沙漠之鹰在手上飞快的旋转着，散发着金色的光芒，在夜空里格外的耀眼。

沙鹰抵在了雷恨天的头上，冰冷的感觉从额头一直往下延伸，像是一股水滴从头顶滴落脚跟，冰冷得近乎麻木。

夜色漆黑深重，这岂非就是死亡的颜色。

“咔嚓！”方明拉动枪栓的声音在暗夜中是如此的响亮，他的脸上浮现出令人心悸的笑容，就像是高举死亡镰刀的死神：“这可是0.44口径的沙鹰，它的子弹会在瞬间穿透你的头颅，令你丧失知觉。放心这一切很快，你不会感受到痛苦---”

被人用枪指着头，详细的描述死亡的种种痛苦，再强悍的混混终究还是混混。

“扑通！”一声，雷恨天放弃了所有的尊严，跪倒在方明的脚下：“我---不想死！方总你放过我吧！”

雷恨天当然不想死，他家里还有娇妻美眷，还有成千上万的资产等着自己享用。这么死了太可惜了！

方明不为所动，他的手枪依然指着雷恨天的眉心：“我凭什么放过你？”

讥讽的表情溢于言表，面对这样的羞辱，雷恨天不敢表露出任何的不满，他所有的愤怒都已经冲散，恐惧在全身游走，令肢体都麻木起来。

“砰、砰--”雷恨天突然跪倒在地，不停的磕头，磕的地上的岩石作响。

“雷恨天想活命可以，你必须答应我一个条件！”

“什么条件？”雷恨天抬起头，他的眼睛里射出渴望的光芒。

千古艰难唯一死，绝大多数人在面对死亡的时候都会流露出恐惧，雷恨天也不例外。

“效忠于我！”方明居高临下，把玩着手里的沙鹰手枪。只要雷恨天稍有异动，他会在第一时间内开枪。

雷恨天没有任何理由，他第一时间内应承道：“没问题，只要方总一声令下，我绝对---”

“啪！”朱兰突然一掌拍在了雷恨天的脖子上，她伸出手一枚药丸抛入了雷恨天的嘴里。

药丸入口即化，几乎化作一口清气进入肚子里，雷恨天只觉得胃部火烧火燎般的难受。

“这---这是什么？”雷恨天的身子不由得颤抖起来，他的脸色变得和光头一样的惨白。

朱兰双手抱在胸前，她笑的很好看：“这是我们专门研制的慢性毒药，每隔三个月你到我们少主这里来领取解药，否则你会全身溃烂而死。”

雷恨天长叹一声，他的头重重的埋了下去。

一直以来，雷恨天觉得自己已经够毒够狠，可是和眼前的青年比起来，自己还是太差劲。

“走吧，记住你随时要听我差遣。”雷恨天垂头丧气的消失在夜色中，看来今晚他是无法平复心情了。

方明吩咐朱兰处理掉地上的尸体，然后一行人返回了公司总部。

天色漆黑，回到住所已经是十一点了，上楼的时候陶子芊一把抱住方明，将他拖到了自己的房间。

“子芊，你这是做什么？”方明大感意外。

“方明，今晚的事情我很害怕！”陶子芊双臂下意识的抱在胸前，她回想起满地的尸体，心里着实发毛。

每个人都有软弱的地方，陶子芊在商场上时不折不扣的女强人，可是她毕竟是二十出头的女生，她的神经嗨没有强悍到杨秀那种地步。

美丽的丹凤眼带着哀怨，陶子芊近乎哀求道：“方明，你今晚能不能陪陪我？”

“好吧！”方明答应道。

折腾了一晚上，两人都累了，洗漱完毕上床休息。

陶子芊的卧房内只有一张床，方明坐在对面的沙发上，陶子芊穿着睡衣跳进了温软的被窝，只露出了脑袋。

“方明，我们---我们可以一起睡！”陶子芊的脸颊绯红，她的声音越来越小，小到连自己也听不见。

方明“噌”的一下从沙发上跳了起来，他像一条游鱼，钻进了陶子芊的被窝。

被窝温暖的就像春天，陶子芊羞得背过身子，转身的瞬间秀发拂过方明的脸庞，幽香扑鼻令人难以自制。

第一次离陶子芊如此近，方明的心剧烈的跳动着。

手臂伸出，从背后将陶子芊紧紧的抱住，感受着那份温暖，陶子芊的娇躯微微颤动起来。

“方明！”陶子芊突然转身，她紧紧的将方明抱住。

两片灼热的嘴唇靠了上来，一下子吻在方明的嘴唇上，被窝内的温度陡然升高。

两人忘情的相拥和热吻，直到陶子芊热的受不了，一把将方明推开。

“方明，这些都是什么人啊？”一直以来，陶子芊专注于公司的业务，从来不过问江湖上的事情。今晚的事情太过惊险和刺激，陶子芊忍不住过问起来。

“金刀帮的雷恨天，这可是江湖上的狠角色。”

想起雷恨天跪倒在地的情形，陶子芊不以为然，她的手指抚弄着方明的胸膛：“再狠的角色也栽在了你的手里，只是我没想到你会叫朱兰姐开枪，这可不像你一贯的作风啊。”

方明的对**体上讲还是比较宽厚，像今天这样痛下杀手还是第一次！

“雷恨天一开始就想要我的命，对于这样的人我绝不会留情！”

世界上就是有这样的人，他们只认拳头，只有狠狠的揍，揍到这种人满地找牙他才会心服口服。

雷恨天毫无疑问就是这种人，陶子芊想不通的是方明为什么还要放他走。

“雷恨天不可怕，我顾虑的是整个金刀帮。这么多人如果都死了，你说熊开山会怎么想？”

“他一定会发疯！”

“对！我们和李少皇之间已经撕破了脸，我不想陷入两面作战！”

两人躺在被窝里，静静的说着话，不知不觉陶子芊在方明的怀里睡着了---

第二百三十四章、朱小妖来港

夜色深沉。大海上波lang翻卷，一艘船在风lang中艰难的穿行。

仇千山站在驾驶舱，望着漆黑的海面，百感交集。

一败再败，仇千山的心情就像冬日的天空，满布阴霾。

小弟祥子掌舵，他的眼睛目不转睛的盯着前方，远处有一盏灯闪了三下，这是和付浩然接头的信号。

从九龙逃走之后，仇千山打算去澳门，为了保险起见，他在海上兜兜转转半个多月，直到手下小弟联络妥当，他才准备上岸。

仇千山的小心是有道理的，对手太过强大，自己只要一露面说不定就会被狙击枪爆头。

夜风清冷，仇千山点燃了一根香烟，他陷入了沉思。

儿子死了，女人死了，复仇是仇千山生存的唯一意义，他打算借助澳门黑道老大付浩然的势力和方明再斗一斗。

“老大，只有二十米了。”祥子说话的时候，有些兴奋。船舱中昏昏欲睡的一干人，也睁开了眼睛。

这半个多月，闻够了海腥味，每个人都期待着上岸去透透气。

仇千山吩咐祥子靠上去，搭上了舢板。

“咚咚---”十几名身穿黑色衬衫的汉子走出船舱，排成两排，一名身穿红色皮大衣的女子越过众人，俏立在船头。

看见这名女子，仇千山脸部的肌肉抽动起来，他几乎第一时间把手伸向腰间，同时发出怒吼：“朱小妖---”

“砰！”仇千山的手刚刚摸到枪柄，枪声打破夜晚的沉寂，一朵绚丽的血花在仇千山的胸口绽放。

一枪，朱小妖只用了一枪准确的击中了仇千山的心脏。这个纵横湘北数省的黑道老大终于结束了自己罪恶的一生。

老大一枪毙命，青龙帮剩余的小弟哪里还敢顽抗，祥子率先跪倒在甲板上，双手高举着，紧张得汗水都掉了下来。

朱小妖将手枪抛给火龙，她吩咐开船，直到马达声远去，祥子才抬起头，汗水已经湿透了他的背心，粘糊糊的难受---半个小时后，朱小妖踏上了香港的土地，她直接奔向方明的住所。

朱小妖到公司的时候已经是晚上，方明和叶馨柔正在加班，听见响动方明诧异了一下，随即兴奋的站了起来：“小妖姐，你怎么来了？”

“怎么，不欢迎我？”朱小妖手指绕在自己的秀发上，这个细微的表情当真是颠倒众生。

“哪里，馨柔赶紧叫厨房准备夜宵！”方明殷勤的拉过几把椅子，请朱小妖和火龙坐下。

朱小妖喝了口水，淡淡的说道：“少主仇千山已经死了。”

“哦！”方明听到这个消息，一点都不感到意外。

仇千山就是朱小妖和方文强留给自己的磨刀石，就算朱小妖不出手，自己迟早也会将他灭掉，只是时间早晚而已。

热气腾腾的面条端了上来，朱小妖吃了个底朝天，她擦干嘴角道：“少主，现在公司的业务怎样？”

方明简略的叙述了一遍，现在各大院线的经理都接触过了，好多人签完了协议又反悔，李少皇在中间打起了价格战，逼迫茂盛影视公司降价，双方可谓是陷入了僵持。

新片《黑白刑警》已经杀青了，就是因为李少皇从中作梗，茂盛影视迟迟没有和院线谈妥，上市只能够一推再推。

“李少皇很好对付！”朱小妖胸有成竹的说。

“怎么对付？”方明突然担心起来，朱小妖不会用暴力手段吧，李少皇可是有名的公司老总，香港毕竟还是个法治社会。

“要解决李少皇很简单，少主明天我带你去见一个人。”

“谁？”方明好奇的问。

朱小妖神秘一笑：“去了你就知道了，明天上午八点，按我说的地点去。”

在疑惑中度过了一个晚上，第二天方明准时来到西门茶餐厅。

包厢内，朱小妖和一名身穿淡黄色风衣的女子交谈着，方明不由得一愣：“燕倾城？”

燕倾城站起来，优雅的伸出手道：“方明，我们又见面了。”

“幸会啊！”方明和燕倾城握手，对方的后很软很柔，令人砰然心动。

朱小妖在海上干掉仇千山，还亲自带着燕倾城来香港，联想起第一次见面时鲁学平校长的介绍，方明愈发觉得燕倾城不简单。

“方明，说说现在的情况吧。”燕倾城开门见山。

方明简单的介绍了一遍，燕倾城轻抚着额前的刘海，她优美的身影映衬着雕花的窗棂，宛如清丽的剪影。

燕倾城抬起头，望着方明，神色从容镇定。

这一刻她不再是害羞的小女孩儿，在她的身上浮现着舒牧云或者秦文芳这种商界女强人的影子。

“东皇影视现在最缺乏的就是核心竞争力，它利用垄断地位要想独霸影视行业，从长远来看，这种垄断的打破是必然。”

燕倾城娓娓道来，方明惊讶的多看了对方一眼。

自己从事影视行业数年，又和李少皇接触过，明白其中的本质并不为奇。奇的是燕倾城并没有到过香港，仅凭自己的讲述就能够作出最本质的判断。看来此女的心智过人，不愧是商业世家的女强人。

方明虚心的说道：“不知道燕小姐有什么妙计？”

燕倾城妩媚的一笑：“李少皇在内陆和我们家族有着千丝万缕的联系，我只需要撤资就能让李少皇陷入被动。”

财大就是气粗，李少皇在影视业不景气的时候，实现投资多元化。将大量的资金投入到内地的项目里，而李少皇合作的主要对象就是燕家的浙东化工集团。

朱小妖一脸淡定，在她看来撤资是一件很平常的事情。

方明没有吭声，合作签有一定的协议，燕倾城这么做对于浙东集团也有影响。

“燕小姐，感谢你仗义相助，我不能答应。”

“为什么？”燕倾城的面色一变，这种天上掉馅饼的事情方明为什么会拒绝。

“燕小姐，这么做固然可以帮到我，可是对你而言不一定是容易的事情。撤资肯定会使浙东化工集团蒙受损失，此外燕小姐可能还会遭受到家族的压力。”

一个人能够设身处地的为他人着想，这在冷酷无情追逐利益为先的商场是难以想象的。燕倾城对方明的评价无形中又提升了一个档次，她很清楚唯利是图的商人只能得意一时，唯有大胸怀大智慧的商人能够得意一世。

“方明，这个你不用担心，这些事情对于我来讲都不算难题。”

燕倾城的态度很坚决，方明感激的望了她一眼，眼角的余光扫了一下朱小妖。

小妖姐正在吐蔻丹指甲，她仿佛就是一团空气。

方明苦笑，这个小妖姐真是太有个性了。

“燕小姐，我非常感谢你的帮助，我决定给予你经济上的补偿。”

“哦？”燕倾城的眼睛一亮，她微笑道：“那将是怎样的补偿？”

“那要看燕小姐希望什么样的补偿模式了！”方明淡淡的说。

击垮东皇影视意味着独自开创一种新的营销模式，意味着茂盛影视从此将彻底的告别桎梏，引领香港影视的新潮流。

方明深邃的目光已经看到了未来的前景，他打消了一切顾虑，下定了决心。

这个变化令燕倾城也感到奇怪：“方明，你的态度为什么转变得这么快？”

“我开始的顾虑是因为燕小姐你本人，我需要你的帮助又不愿意使你陷入困境。可是看到你的信心，我就坚持我原来的想法。商场就是一场鏖战，不战则已，战则为雄！”

燕倾城的心猛地一跳，这番话如同金石掷地，铿然有声。

什么是男人，男人骨子里就是要有一种**裸的进攻意识，就像荒野上的饿狼，拥有着永不疲倦的嗜血本能。

在伪娘横行，女风日盛的时代，方明这样的男人太难得！

“方明，我想入股茂盛影视！”燕倾城直言不讳：“我出资百分之四十，不会插手公司的具体事务，你看----？”

茂盛影视公司在香港还没有上市，以方明现在的实力，根本不需要借助外来的资金。

说来也怪，从见到燕倾城的第一天起，方明就有种莫名的亲切感。选择和燕倾城合作，意味着依靠一个庞大的浙东化工集团，这是一举两得的事情。

“燕小姐，我完全同意。”

“那好！”燕倾城展颜一笑，露出雪白的牙齿，语气却透着杀伐：“明天对于李少皇来讲将会是特殊的日子。”

三人对视了一眼，会心的笑了。

东皇集团总裁办公室，一群秘书正在紧张的忙碌着。

燕倾城要来，对于这位浙东化工集团的女财神，李少皇丝毫不敢怠慢。

八点，燕倾城准时的走进了李少皇的办公室。

“你好燕总！”李少皇主动伸手，燕倾城微笑着和他礼节性的握了握。

一旁的李义山瞪大了眼睛，浑身的血液流动加速了。

早就听说浙东化工大小姐燕倾城美艳过人，真正现身的时候，李义山才知道什么叫做倾国倾城。

自从燕倾城现身的那一刻，东皇影视的女职员集体自卑，李义山甚至觉得多看对方一眼都是一种亵渎。

“燕小姐---你--好！”李义山语无伦次，他也伸出手。

燕倾城视而不见，直接坐到了椅子上，李义山脸颊发烫，尴尬的下不了台。

李义山生性狭隘，又好色如命，对于这种人燕倾城是不屑与对方握手的。

第二百三十五章、阴你一把

这一幕李少皇也看在了眼里。他只恨自己的儿子名声在外，以燕家小姐的个性没有当场发作已经很不错了。

“义山，你先出去。”

李义山眼神中充满怨毒，他无可奈何的走到门外，在自己的办公室抽闷烟。

“李总，这次来是要向你说抱歉，我们浙东化工集团要退出你们在东南的项目。”

“什么---退出？”李少皇的脸色一下子变了。

进军内地的能源产业是李少皇在几年前作出的规划，在世界资源日益枯竭的今天，能源产业绝对是有钱途的未来产业。为此李少皇投资沿海的港口和能源项目，就是为了占领先机。

燕倾城的话如同一盆冷水从头浇到脚，李少皇也是商场上混老的人，他慌乱的内心在几分钟内平静下来。

“燕小姐，我们两家合作得一向不错，这么有前景的行业我不知道你为什么要放弃？”李少皇保持着克制。

燕倾城的这个决定来的太突然，李少皇想弄清楚原因所在。

“不为什么，我有了新的投资方向，我决定退出。”

“退出可以，不过我们是签订了协议的。”李少皇这么说不过是摆姿态，按照双方签订的条件，燕倾城退出至少要赔偿一千万。

没有哪个生意人会在没赚钱的时候先赔钱，李少皇眼中的燕倾城是一个理性的投资人，他打破脑袋也想不通对方为什么会做出这样的决定。

燕倾城从随身的挎包里掏出一张支票，上面正好是一千万，她微笑着递到李少皇的面前：“李总，我只能对你说抱歉，按照协议这是我们浙东化工集团的补偿款项，希望你收下。”

说完，燕倾城告辞离开。

李少皇的脑袋“轰”的一声炸开了，他宁愿再赔上两千万也不愿意看到现在的局面。为了这几个化工项目，李少皇投入了大部分资金，现在燕倾城说撤出就撤出。

赔偿一千万？李少皇根本没有看在眼底，和未来的前景相比这一千万是如此的微不足道。

李少皇立刻抓起桌上的电话：“我是东皇影视李少皇，请给我接燕东升燕总的电话。”

等待的时间总是漫长而痛苦的，李少皇整个身子都在颤抖，他就像溺水的人拼命的想要抓住最后一根稻草：“燕总，这个撤出的决定对我来说太突然了。”

电话那头传来燕东升浑厚的声音：“这件事情是倾城作出的，我支持她的任何决定。”

说完，燕东升挂断了电话。

李少皇颓然倒在了椅子上，多年以来的坚韧在这一刻崩塌。

作为商界的枭雄，李少皇在沉默了半个小时后，已经想到了一些对策，他找来李义山。

“撤资？燕倾城这个**，我去做了她！”

李少皇怒其不争的扫了一眼儿子，摆手道：“现在不是说气话的时候，我在沿海那边也有些官场上的朋友，你马上去福建，以最快的速度争取到贷款。”

李义山也明白这件事情的重要性，他立刻订了机票去福州。

生意有时候就是复杂的链条，燕倾城突如其来的决定打乱了李少皇的计划，他将所有的精力都放在了这上面。

这给了方明可趁之机，李少皇已经忙得焦头烂额，方明趁机和院线经理们接触，迅速敲定了新片发行的计划。两个月后，《黑白刑警》顺利的上映。

首映的那天，传媒彻底的轰动了。

当燕倾城一袭白色衣裙出现在现场的时候，立刻引爆了全场。

浙东化工集团的大小姐出资百分之四十加盟华夏影视，这绝对是劲爆的新闻。

相比于燕倾城的挥洒自如，首映礼上的冷艳芳神情黯淡，这又给记者们提供了炒作的绝好素材。

什么“冷艳芳遭遇情敌，强悍影星对阵富家小姐---”一类的花边新闻满天飞，极大的提升了新片的关注程度。

炒作永远是辅助性的，当观众们从影院出来的时候，每个人都带着满足。

在这部影片中，星仔饰演了一个游走在黑与白之间的刑警，在正义和邪恶中做着内心的挣扎。星仔刻画的刑警很到位，深深的打动了观众，不少观众都说这事近几年不可多得的港产警匪片。

一周后，票房突破了一亿五千万，这个数字令茂盛影视的员工大为兴奋。

燕倾城看着这个数据，脸上露出了笑容：“方明，按照分成协议，我现在已经有三千多万进账了，给李少皇的那一千万是值得的。”

“燕小姐，不管怎么说我都要谢谢你。你和李少皇撤资损失的远远不止这一千万。”方明是发自内心的感动。

燕倾城一笑，露出扇贝般的牙齿：“我相信我的投资是物有所值，损失是完全可以弥补回来的------”

东皇影视办公室，李少皇的脸色变得铁青，一张纸在他的手里揉皱了。

桌面上，放着一本娱乐周刊，封面上方明和燕倾城举着酒杯，相视而笑。

看见这条新闻，李少皇一切都明白了。

好一招釜底抽薪，好一个方明！

李少皇深深的吸了口气，他正在盘算着下一步。

儿子李义山频繁的和内地政府沟通，已经取得了初步的进展，为今之计是要阻止茂盛影视公司的崛起。李少皇已经意识到，方明迟早会成长为真正的资本大鳄，吞噬掉东皇影视。

“砰砰！”门外响起了轻微的敲门声，李少皇沉声道：“进来！”

明昊拿着一封信走了进来，他的神色坦然，完全没有了以往的畏畏缩缩。

李少皇觉得有些奇怪，一直以来他都是以主宰的面目出现在员工面前，有一种上位者的威严。可是今天，明昊的腰板挺得很直，他的目光透着坚定。

“辞职信？”李少皇扫了一眼，心里很不是滋味。

明昊是一位非常敬业的制作人和经理人，这样的人才正是公司所需要的。对于员工，李少皇一直保持着来去自由的原则，可是现在他却有一种愤怒的感觉。

现在正处于节骨眼上，明昊的离去令李少皇有一种无力感和心痛感。

“为什么要辞职？”李少皇盯着明昊，他的目光如同利剑。

“我想换一种工作方式。”明昊的回答出乎李少皇的意料，他重新打量了明昊一眼，心里充满了震惊。

这句话的言下之意就是员工不认同公司的运作模式，无法产生一种职业的认同感。

“李总，没什么事我先走了。”明昊走得很坚决，和别的员工不一样，他似乎根本不在乎能否结算余下的薪水。

“等一等！”李少皇扬了扬手里的辞职信，勉强露出一个笑容道：“我同意你的辞职，可是你也应该说一说理由。”

明昊摇了摇头道：“理由我已经说过了，李总我相信东皇影视人才济济，没了我一样也能发展。”

明昊彬彬有礼的朝李少皇点头致意，转身将门轻轻的掩上。

李少皇望着那个决然的背影，用力的喝了口茶，只觉得满嘴的苦涩。

“咚咚--”门外又响起了敲门声，李少皇示意秘书开门。

安志文进来了，手上同样拿着一封辞职信，李少皇看都没看，唰唰几笔签了下去。这些属下都是得力干将，到哪里都能够找到发展空间。

燕倾城撤资，下属辞职，李少皇相信这些事情的背后都有方明的影子。李少皇有一种可怕的危机感，他已经看到了一个影视大鳄正在崛起。

李少皇拿起桌上的电话，打给了自己的儿子。

李义山在内陆接连碰壁，化工项目涉及到多个方面，投入的资金惊人。在燕倾城撤资后，李少皇选择了沿海的两个项目，可是在征地方面，地方政府始终没有认可。

不认可的根本原因在于地方政府对于东皇影视这样的企业有着担忧，能源产业涉及到环保等诸多方面，不是随便哪个资本都能进入的。

“义山，你回来吧。”李少皇平静的说。

李义山这个纨绔子弟，在经历了多次碰壁后也意识到了商场的残酷，他焦急的说道：“爸，回来咱们的钱都打水漂了。”

“不要这么悲观，这些项目我们可以按照打折低价出让，我相信会有吃螃蟹的人出现。”

成功的商人有着骆驼般的坚忍和野狼般的韧性，李少皇终于等来了第一个吃螃蟹的人。

徐子芳，现年二十八岁，马来西亚的富家女，她有意进军内地的化工行业。

财神爷终于来了，李义山这个纨绔子弟对徐子芳大献殷勤，使出浑身解数。

徐子芳终于被李家大少爷打动，表示可以到香港东皇影视和李少皇当面洽谈业务。

商业谈判总是漫长而艰难的，徐子芳表面上看是一个不谙世事的富家女，当她坐上谈判桌，展露出的是前所未有的凌厉。

经过共计七轮的谈判，李少皇以6.8折的价格将手里的化工项目转让给徐子芳。而对方也是个爽快人，在合同生效的一周后随即大款。回收了大量的资金，李少皇的底气又硬了起来，他准备在影视圈大干一场，一定要击垮茂盛影视这个潜在的对手。

就在李少皇踌躇满志准备大干一场的时候，朱小妖带着火龙离开了香港。

“小妖姐，这个李少皇估计还在那里傻了吧。我们以低价收回这个项目，算是为少主进军沿海奠定了基础，要是李少皇知道你就是那个徐子芳只怕会脑溢血发作---”

朱小妖的目光穿越云层，清澈而深邃：“火龙，李少皇微不足道，现在我们去西南边陲，除掉昆牙这颗毒瘤。然后去新疆和紫月汇合，这些王八羔子，怎么都不让我省心啊-----”

第二百三十六章、追剿大毒枭

茂密的丛林里。浓荫遮蔽了天日，一群身穿迷彩涂着油污和淤泥的人在暗夜中前进着。

朱小妖和火龙走在队伍的前列，两人的行动极其小心。

狼牙格斗军刀握在手中，小心的挑开面前的荆棘，缓慢的行进着。

九月的缅甸丛林，闷热潮湿，在这种鬼天气，朱小妖率领着龙影战队的成员行进在密林之中，每个人心里都憋了一股子狠劲儿。

昆牙，这个盘踞在缅甸多年的大毒枭，终于浮出水面。

在斩断香港的贩毒链条之后，昆牙急于建立新的渠道，朱小妖早就料到了这一点，她抢先对香港黑道进行了毁灭性的打击。

打击的对象仅限于和昆牙接触过的黑帮，猛龙帮的帮主肖玉成头天和昆牙的特使接触，第二天就被人杀死在床上，还有江海帮、潮州帮这些蠢蠢欲动的帮派。他们的掌门人或是被暗杀，或是被扔进了大海，极大的震慑了香港黑道，几乎无人敢冒着风险和昆牙接触。

走投无路，昆牙加强了对西南边境的渗透，华夏国大陆的缉毒武警们严正以待，抓获了大批毒贩，进一步掌握了昆牙的第一手信息。

综合分析了以上信息，朱小妖决定对昆牙展开行动。

据内部毒贩招供，昆牙居住在一个名叫万德的村庄里，这个村庄共有三百多户居民，都是贩毒集团的内部成员。在核心村庄的外围，则是防守严密的哨卡和地堡。这段七公里长的密林，成为了最危险的行军路段。

朱小妖和火龙走得很慢，他们选择的是西面的无人区。

这个地方山高林密，地势险峻，昆牙在此的防守相对松懈。

所谓的相对松懈也不是完全的不设防，在这片密林中昆牙随即的埋设了不少地雷，这些地雷就是最大的障碍。

朱小妖率领的部下都是军刀成员组织的精锐，其中还有三十名龙影部队的成员，有不少是扫雷专家。

即便这样，经过长途跋涉，一天也只行进了一公里半。

天色渐渐的暗淡，朱小妖示意部下就地歇息。

随行的人员都是经过严酷训练的特种兵，利用藤蔓或者绳索搭成简易的行军床，裹上特制的防水睡袋，就地歇息。

朱小妖作为整个部队的头领，她和火龙最辛苦，两人表面上是在睡觉，其实是处于一种类似瑜珈和气功修炼之间的假寐状态。

两人都是修炼先天气功，这种**最大的好处就是能够在练功的同时放松肢体，同时对外界保持着高度的敏锐。

浓重的夜色裹挟着人透不过气，头顶夜风的呼啸就像厉鬼的哀嚎，极端冷酷的环境奈何不了这些经过特殊训练的精兵，他们抓紧时间争分夺秒的恢复着体能。

风声凄厉，夹杂着几声特殊的声响，那是脚踩上枯叶时发出的细微声音。

朱小妖霍地抬起头，她的嘴唇轻轻的颤动了几下，发出只有经过特殊训练才能听清的低分贝声音：“火龙跟我走，其余的人原地待命！”

“嗖嗖！”火龙和朱小妖就像两只飞鸟没入密林，他们的动作轻盈而敏捷，朝着前方的目标追击。

朱小妖晋级龙榜高手，她的感觉达到了一个恐怖的程度，她在第一时间判断出对方有高手出现了。

两百多人的部队同时行动，可以瞒过普通人，却瞒不过那些真正的武道高手。像昆牙这样的大毒枭，他能够花大价钱请黑道高手为自己保驾护航。

对方并没有发现朱小妖，他却听出了火龙的脚步声，看来这人的功力和火龙相当。

寒光闪耀，这名高手第一时间拔出了手枪。

“嗖！”朱小妖第一时间攻击，几枚钢钉电射，打在了这人的手腕上。

对手的枪掉在了地上，他的反应倒不慢，立刻转身没命的奔逃，朱小妖示意火龙跟上。

前面的人跑得很快，迅捷的在密林中穿梭，全然不顾前方的荆棘。

火龙跟在朱小妖的身后，一个疑惑浮上心头：小妖姐明明有能力将对方击毙，为什么要追这么长的时间。

时间在一点点的过去，前方的对手突然停下脚步，从怀里取出一枚手雷。

朱小妖不慌不忙，她一个纵身，站在了这名对手的面前。

强悍的杀气弥漫开来，这名杀手眉心一跳，没来由的双腿颤动。

“不要动手，否则我的人会在第一时间打爆你的脑袋！”

朱小妖的话清晰的传到了对方的耳朵里，他身子一震，一股冷气从脚底涌到头顶，浑身的血液像是被冻结了。

其实，在朱小妖说话的时候，火龙的手才刚刚摸到背上的狙击步枪。朱小妖在危急时刻散发出的强悍气势彻底的震慑了对方，给火龙赢得了时间。

“你叫什么名字？”

“查生！”

话音刚落，这名叫做查生的杀手背后冒起了寒意。

一个红色的光点落在了胸口，这是狙击枪瞄准镜留下的。

查生没有动，他的双脚像是生了根，面对朱小妖野狼般凶狠的目光，查生只觉得面前的女人是如此的可怕。

“带我们走！”朱小妖命令道。

不等查生反应过来，朱小妖直接一掌拍了下去。查生只觉得肩膀像被马蜂蛰了，火辣辣的痛，他颤声道：“你---”

朱小妖笑靥如花，就像一条盘踞枝头的竹叶青：“别怕，这不过是一种毒药，你在一天内还死不了。过了这一天，肠穿肚烂我可管不着。”

查生也算是受过特种训练的人，他完全相信朱小妖说的话，他别无选择，转身朝着前方走去。

朱小妖和火龙跟在身后，一路前行。有了查生的指引，速度快了许多，黎明的时候两人已经到了龙德村的边缘。

一路上朱小妖都做了标记，这一条路避开了雷区，非常安全。

“查生，从另一条路回去。”

查生摇头道：“这是唯一的路径！”

朱小妖皱起了眉头，这个昆牙还真狡猾，只留下这么一条路。

押着查生又用了半天的时间回到原地，朱小妖命令他画一张布防图，将埋设了地雷的区域都标记出来。

查生画好后，朱小妖派出队员，逐一核实，找出了几条安全的通道。

做完这一切，已经是中午，朱小妖带领队员们前行，在傍晚时分赶到了龙德镇。

“小妖姐，什么时候发起总攻？”火龙摩拳擦掌的问。

“再等等，国际刑警肖恩已经率领另外的部队到达了贡嘎村，那里可是囤积毒品的地方。”

朱小妖命令部队隐蔽，直到夜幕降临，她才带领一个四五人的小分队摸进了龙德村。

这四人当中，秃鹰的眼力绝佳，在夜晚拥有和白天同样的视力。火龙是通讯专家，而豪猪拥有着超越凡人的听力。

四人悄悄的摸进了龙德村，接连绕过三条哨卡，来到了地堡前。

地堡上方，利剑般的高倍探照灯交互扫射，秃鹰一个鱼跃从两道光柱的空隙中穿了过去。

几人依样画葫芦，安全的躲过了探照灯的探查，来到了村子西南角的一座别墅面前。

秃鹰的瞳孔急速的收缩，他似乎看见了什么隐秘的事物。

秃鹰站起来，双手在胸前环绕，然后往两边分开，朱小妖的眼睛眨了眨，打了一个问话的暗语，秃鹰伸出了三个手指头。

三道红外线，这是秃鹰打探的信息。

朱小妖示意火龙取出特殊的装置，将这些红外线的方位探查了一个明白。

“嗖！”朱小妖宛如一只轻盈的燕子，在空中急速的穿行，临到落地的时候一个滚翻躲过了红外线的探查。

龙德村是昆牙的大本营，由于眼下是毒品销售的旺季，昆牙抽调了大量的武装力量用于陆地的毒品运输，大本营相对要薄弱一些。

别墅侧后方是四个高耸的炮楼，里面响起了哨兵的鼾声。朱小妖摸到别墅边的大树旁，用刺刀挖了个洞，将微型摄像装置放在了里面，然后沿着原路返回。

“小妖姐，现在怎么做？”

朱小妖沉吟道：“初步判断，昆牙很有可能不在这里，我们再等等。”

一行人带了三天的干粮，在第三天中午的时候，依然还没有发现昆牙的消息。

豪猪建议道：“小妖姐，咱们的粮食已经不多了。”

朱小妖瞪了他一眼道：“肖恩正在率领军队拔除外围的据点，我相信昆牙一定会现身的。继续等，干粮吃完了就吃别的。”

旁边的树干上，一只螳螂正好飞到了跟前，朱小妖一刀刺出，将螳螂刺在了刀尖上，丢在嘴里大嚼特嚼。

这些人都经历过野外生存训练，就是饿上几天也不碍事。可是没有谁会放着舒服的干粮不要，偏偏要去吃昆虫。

几人对望了一眼，都在惊叹这真是个神奇的女人！

等待总是漫长的，一天、两天、一直到第四天的时候，微型摄像器终于传来了昆牙的身影。

朱小妖登时来了精神，召集所有人开会：“火龙，你在这几个地方设置爆破点，一旦引爆，豪猪和秃鹰率领弟兄们从这个地方进入。”

豪猪嘟着嘴道：“小妖姐，这些地方可都是暗堡林立啊。”

“豪猪，要是没有暗堡我叫你去干嘛？”朱小妖白了豪猪一眼。

豪猪心里那个郁闷啊，谁都知道从暗堡前面进攻，就算是钢铁战士也挂掉了，这摆明了就是一个苦差事。

第二百三十七章、追剿大毒枭（二）

“豪猪。别垂头丧气的，我告诉你这一战打好了，我在迪拜的那套寓所就是你的了。”

“真的？”豪猪双眼放光，他涎着脸道：“小妖姐，你现在就把钥匙给我得了，我这心里也踏实点。”

“就你那点出息！”朱小妖一脚踢在豪猪的屁股上，痛得他龇牙咧嘴。

火龙心里极度不平衡，迪拜一套公寓可是上千万啊，豪猪这家伙白捡了个大元宝。

“火龙！”朱小妖搂着火龙的肩膀道：“咱们可是兄弟，你就别再给我提要求了，否则我这当老大的很难做。”

“老大---”火龙满嘴的苦涩。

暮色降临，龙德村透出点点灯火，朱小妖闭目调息。

八点整，只听见“轰隆”一声巨响，西南角一道火球腾空而起，紧接着是第二道，第三道---巨大的保障生震耳欲聋，硝烟滚滚，火龙率领着四十名队员冲进了烟雾中。

“哒哒哒---”毒贩在短暂的震惊后，终于反应过来。地堡里的机枪喷着长长的火舌，组成了致密的火力网。

从战术上讲，这些毒贩也颇具战术眼光。可是火龙的速度实在是太快，这些人都是千里挑一的特战高手，他们早就进入了机枪扫射的死角，火力网完全失效。

火龙率领着伙伴们在硝烟中前行，在路过地堡的时候，前方传来了脚步声。

秃鹰端起狙击步枪，子弹穿透硝烟，一枪射中八百米外的指挥官。

“秃鹰，你小子的眼睛真毒！”普通的人很难在这样的视野中射击，秃鹰却不受影响。他不停的射击，一朵朵血花绚烂的在硝烟中绽放。

在秃鹰眼里，这些普通的毒贩就是训练快速狙击最好的靶子。秃鹰青筋毕露，面目狰狞，每一朵血花绽放，心里都涌起了难以言喻的快感。

“砰！”豪猪突然扑倒在秃鹰的身上，在地上翻滚了几下。

几颗子弹打在了对面暗堡的墙壁上，留下了深深的弹洞。很显然，对方的阵营里也有狙击高手。

在这名高手开枪的瞬间，豪猪从密集的枪声里听到了狙击枪子弹的尖啸，立刻将秃鹰扑倒在地，躲过了一劫。

“秃鹰，别逞强，昆牙的手下也有雇佣军的成员。”

秃鹰狠狠的吐了口唾沫，他挥了挥手，手下的弟兄们停止了前进。

豪猪从地堡的后方绕了过去，他扬手扔出一枚烟雾弹，身子如同一只猎豹钻入了侧方的街巷。

雪亮的刀光闪耀，豪猪一刀刺入毒贩的咽喉，锋利的刀锋化作脖子，出现一条恐怖的血口子。

豪猪急速的在巷口穿梭，一个又一个人毒贩被他一刀断喉。

在热兵器的战场出现这一幕是难以想象的，这完全得益于豪猪那近乎妖孽的听力，他能够准确的探查到对方的脚步声，出其不意的格杀对方。

冷兵器的格杀在这逼仄的巷子里发挥了意想不到的作用，豪猪顺利的前进了四百米，终于看到了岩石后方的那个身影。

对方回转头，恰好也望见了豪猪，手里的狙击枪举了起来。

“砰！”，血花飞射，毒贩的眉心爆出一个恐怖的血口，白色的脑浆混合着鲜红的血液流了出来。

秃鹰从巷子的另一侧穿了出来，他的枪口正冒着青烟。

妈的，让这家伙抢先一步。

豪猪突然朝着秃鹰跑去，秃鹰似乎察觉到了什么，他毫不犹豫的来了个滚翻。

前方五十米，几杆冲锋枪漏了出来，豪猪的双膝跪倒，在草皮上滑行了两米，手中的狙击枪闪耀着火花。

对面的暗堡里，几名毒贩掉了下来，豪猪以一种独特的方式射击，可谓是百发百中。

中心的公寓里，一名身材高大的男子在屋子里踱步。

这名男子三十七八岁，面色黝黑，眉宇间杀气腾腾。他就是令整个东南亚都头痛的大毒枭昆牙！

国际刑警在外围的袭击惊动了昆牙，他一直在前线组织毒贩们进行抵抗，直到凌晨才回到大本营。

没想到，就在下午遭遇了不明部队的袭击。

昆牙抬起头，他的面前站着一名金发碧眼的保镖，他就是灰熊雇佣兵的成员，有名的战地雄狮艾欧里亚。

“昆牙，这伙人不简单啊。”

“艾欧里亚，你的意思是---”

“撤吧！刚才那名死去的狙击手是我最得意的手下，他创造过在三公里外一枪爆头的记录。”

昆牙的脸变得煞白，战场上最令人害怕的就是狙击手。他们是战场上的幽灵，神出鬼没，无情的收割着你的生命。

现在，这样的狙击手有上百人，这真是一支恐怖的部队。

“艾欧里亚，难道说缅甸政府为了对付我们也请了国际雇佣军？”

艾欧里亚面无表情，他看着手表道：“昆牙先生，我们的任务是保护你的安全，如果你迟疑我会先保护我的生命。”

“不---不！我立刻和你们走！”昆牙抓起了身边的冲锋枪，跟着艾欧里亚下楼。

艾欧里亚主要负责昆牙的安全，这所别墅设置了逃生的暗道，现在要做的不过是吸引对方的注意力。

“昆牙先生，叫你的手下在这桩别墅里坚持战斗！五分钟，只要五分钟我就能创造奇迹！”艾欧里亚和手下冲到地下室，取出了大包小包的烈性炸药，对于这些战斗狂人来讲，五分钟足够了。

别墅附近散落着不少普通的民居，朱小妖此时就在一幢普通的民居前，注视着战场的变化。

豪猪和秃鹰成功的牵制了东北角的火力，并不住的给对方制造麻烦，这使得火龙手下的弟兄们顺利的进入别墅。

“滴滴！”，腰间的传讯装置动了。

朱小妖平生最崇尚的就是谋定而战，在做任何一次决策之前，她都会仔细的计算着对手的退路。

北面的丛和前沿的哨卡相接，是撤退的必经路线，朱小妖在这些出口都布设了最先进的成像监控设备。此时，头盔的数据传输系统传来了一幅图像，一个满头金发的彪形大汉护卫着昆牙急匆匆的离开。

艾欧里亚？灰熊雇佣兵团的副团长！朱小妖的心猛地一紧，她意识到无形的危机在向着自己逼近。

大脑飞速的运转，一个个细节在头脑中回放，朱小妖突然对着头盔上的无线电大吼：“火龙，后撤！”

火龙收到命令，虎吼一声：“弟兄们，撤退！”

换作是普通的军队，说什么也不会放弃就要到手的胜利，可对于龙影战队的成员来讲，朱小妖的话就是必须执行的命令。

每个人都以平生最快的速度撤退，火龙当先一个鱼跃跳出三丈，就地一个翻滚滚出了十几米，紧紧的抱住了自己的脑袋。

巨响震天，大地都在震颤，艾欧里亚足足安放了近一吨的炸药，整座别[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］墅轰然坍塌。

“砰！”朱小妖一掌拍在了栏杆上，她跃出民居，朝着密林追了过去。

“火龙，你指挥剩余的部队围剿残敌。豪猪你和秃鹰堵住路口，我去追昆牙！”

火龙不放心的问道：“小妖姐，要不要我派几个弟兄--”

“不用了，我一个人就够了！”朱小妖将ak47背在了背上，她化作一道绿色的闪电，射入了密林----昆牙在艾欧里亚的护卫下慌不择路的在密林穿梭，荆棘划破了他的脸，他浑然不觉。恐惧的潮水冲击着心脏，昆牙的神经彻底的麻木，他忘却了疼痛，没命的朝前奔跑。

昆牙的体力毕竟有限，他只跑出两公里的山路，就再也撑持不住了，靠着一棵大树“呼哧呼哧”的直喘气。

两名灰熊雇佣军的成员皱起了眉头，艾欧里亚冷酷的望着昆牙道：“你必须走！”

“我---我实在跑不动了---”

昆牙求助似的望着艾欧里亚，艾欧里亚突然掏出手枪，抵在了昆牙的眉心：“昆牙先生，你必须走，否则---”

“为什么？”昆牙愤怒的指着艾欧里亚道：“我们的兵力远远胜过对方，我们完全有能力进行反击。你炸掉了我的别墅，许多重要的文件都丢失了！”

艾欧里亚冷冷的望着昆牙，他不屑的说：“你要知道你是在和谁作战，和他们比起来，你的军队都是一堆蛋白质。”

手枪在手里飞速的旋转着，艾欧里亚将手枪插入了枪套，转身进入了密林。

“艾欧里亚，别---别丢下我！”昆牙吓得牙齿打颤，离开了艾欧里亚他就像一个**的婴儿面对凶悍的饿狼。

“昆牙，你已经lang费掉了我们宝贵的逃命时间，好自为之吧！”

艾欧里亚的声音远远的传来，昆牙吓得牙齿打颤，一种恐怖的感觉包裹着他。

密林中，一把狼牙格斗军刀砍倒藤蔓，朱小妖扛着ak47出现在昆牙的面前。

女人，追击自己的是个女人！

昆牙的胆气壮了起来，他的手伸向腰间。

“砰！”朱小妖的枪响了，昆牙的眉心冒出一个血洞，身子扑通倒地，只有眼睛空洞的望着天空---眉心是人的中枢神经所在，这个地方中弹会使人瞬间丧失反应能力，朱小妖越过昆牙日渐冰冷的身体，朝着前方继续追击。

刚才若不是自己机警，至少有十名弟兄会在爆炸中丧身。

以眼还眼，以血洗血，这是朱小妖的战斗哲学，不管艾欧里亚跑到什么地方，朱小妖都会将他击毙！

第二百三十八章、追剿大毒枭（三）

追逐着艾欧里亚遗留的足迹。密林深处豁然开朗，一条宽阔的河流横亘在面前。

河岸的对面有一溜水迹，毫无疑问是艾欧里亚留下的。

朱小妖冷哼一声，举步朝着前方走去。

河流不深，河底是冲刷得光滑的鹅卵石，朱小妖的脚尖点在鹅卵石上，就像一只掠过水面的水鸟。

“哗啦！”水声响动，两名雇佣兵从水底窜出，雪亮的匕首朝着朱小妖刺了过来。

朱小妖的脚猛地踢出，与此同时，她的身子朝后仰。

“砰！”一颗子弹击穿了对面的黄桷树，打得木屑纷飞。

隐藏在河岸上的艾欧里亚趁机开枪，可惜还是被朱小妖避开了。

朱小妖的身子在空中诡异的倒翻，两只脚踢在雇佣兵的咽喉上，直接踢断了对方的颈椎。

“砰！”朱小妖落地的瞬间，毫不犹豫的朝着声音的方向开枪。

这一枪完全是凭着武道高手的感觉发出，子弹射入艾欧里亚的肩膀，掀掉大片的皮肉。

“唰！”艾欧里亚从腰间取出绷带包扎好，转身飞奔。

死亡玫瑰，这个令无数世界雇佣兵组织头痛的女煞星又出现了！

面对这样强大的对手，艾欧里亚一击不中，立刻逃窜。

面对朱小妖的追击，艾欧里亚使出了浑身解数。布设迷障，设置连环地雷，甚至用动物的粪便涂抹身上的气味---能试的艾欧里亚都试过了，可是朱小妖依旧跟在身后，就像无法摆脱的魔影。

这种感觉令人发疯，艾欧里亚就连吃东西的时候，也紧握着手枪，似乎朱小妖随时可能会从天而降。

一缕阳光透过重重密林射了进来，艾欧里亚大口的呼吸着新鲜的空气，就像在度过人生中最美丽的一个清晨。

后方，又传来了恐怖的脚步声，艾欧里亚举起枪瞄准那道绿色的身影射击！

子弹打得藤蔓断折，发出沉闷的撞击声，艾欧里亚唯一能确定的就是没有一枪命中。

这得益于朱小妖身上特制的迷彩服，这种纳米材料特制的迷彩服能够在空中残留出光影，对于朱小妖这样的武道高手而言，能够最大限度的发挥战术规避作用。

对于特种兵来讲，不能命中意味着危险！

艾欧里亚开始后退，他躲到了一颗大树的后面，将狙击步枪放下，取出了沙鹰手枪。

蹲下身子，艾欧里亚将狙击步枪伸了出去，紧紧露出一个枪管。

没有预料中的枪声，周围是令人窒息的死寂。

艾欧里亚不敢动，他感觉到那股如芒在背的危险气息锁定了自己，稍有异动就将是灭顶之灾。

艾欧里亚有些后悔，不该在密林中和朱小妖战斗，对方的武力值超出自己太多，哪怕是面对面的在平原对决死于对方的刀锋也强过在这密林中被一颗子弹爆头。

艾欧里亚放平呼吸，现在唯一的办法就是以不变应万变，任何响动都会惊动对方。

“啪嗒！”，一颗冰冷的露珠滴落在艾欧里亚的头顶，沿着眉心往下流，艾欧里亚就像石化了一般。

头顶传来了“喀喇”的响动，就像是飞鸟掠过树梢，艾欧里亚克制住想要扭头去望的冲动，将双腿的肌肉绷紧，预备突发的情况。

声音持续响起，就像一把锯子，切割着人脆弱的神经。

艾欧里亚实在忍不住了，他抬起头，望见头顶一道绿色的身影闪动。

死亡玫瑰？艾欧里亚的心一紧，他下意识举枪射击！

“砰砰---”残影不断，一道金属光华从天而降，朝着艾欧里亚砸落。

艾欧里亚双腿发力，猛然后退，一柄上了刺刀的狙击步枪刚好落在自己站的位置，没入树根一尺深。

“别动！”冰冷的声音响起，艾欧里亚只觉得腰间腰间一紧，一把手枪抵住了腰眼。

“双手举起，抱在头顶，慢慢的转过来！”

手枪离开了自己的腰部，艾欧里亚终于正面对上了朱小妖。

转身的时候，千百种摆脱对方控制的方式涌入大脑，最后艾欧里亚还是否定了这些方案。在绝对的强者面前，这些攻击只能令自己加速死亡，艾欧里亚只有等待。

对方没有一枪杀死自己，就还有希望，艾欧里亚这样安慰自己。

朱小妖将手枪收了起来，随意的握在手上，就像猎人欣赏着落入兜网里的猎物。

被一个美丽的女人这样打量，艾欧里亚没有一点冲动，只有冰冷的恐惧。

死亡玫瑰，这个令无数黑道组织闻风丧胆的女煞星，是如此妖艳的一个人，艾欧里亚只觉得头皮发麻。他后悔自己为什么不全力逃命，非要在溪流处伏击对方。如果自己不受伤，胜算会更大！

“生存还是毁灭，这是一个问题啊！”朱小妖猛地拔枪，对准了艾欧里亚的眉心，周围的空气紧张的要爆裂。

艾欧里亚无能为力，对方强悍的意志不断的冲击着自己的神经，他在压迫下开口了：“说吧，你有什么要求？”

“艾欧里亚，臣服于我！”朱小妖的话简短有力。

艾欧里亚tian了tian干裂的嘴唇，他的面上流露出笑容。

当雇佣兵最本质的还是让自己过上更好的生活，如果失去了生命，这一切都将毫无意义。

“死亡玫瑰，你的臣服是否意味着失去自由？”艾欧里亚见过那些沦为杀人机器的奴隶，他们被特殊的药物控制，失去了一切自由。

“不是，你为我本人效力，我会将你视为兄弟。”

朱小妖摊开左手，她的掌心里托着一颗银白色的药丸。

艾欧里亚的瞳孔收缩，他警惕的问道：“这颗药丸是否是控制我的方式？”

“对！这是一种慢性的毒药，不过我会给你解药。”

“死亡玫瑰，这就是你所说的兄弟？”

“当然不是！”朱小妖笑了，艾欧里亚觉得这笑容就像暗夜中绽放的罂粟花，浑身都流淌着罪恶的汁液。

“艾欧里亚，我会根据你的表现解除你的控制。一个心怀不满的人，是永远不可能成为兄弟的。”

朱小妖将手枪收了起来，将药丸扔在了艾欧里亚的脚下。

艾欧里亚沉默了十秒钟，然后蹲下身子，将药丸捡起来，扔进了嘴里。

“带上你的枪，跟我回去！”朱小妖捡起自己的步枪，走在了最前面。

艾欧里亚捡起自己的步枪，他跟在后面，亦步亦趋。

气氛有些沉闷，朱小妖突然“咯咯”笑道：“艾欧里亚，你怎么不说话？”

“我在想该怎么称呼你？”

“你可以叫我头儿。”

“头儿！”艾欧里亚握了握手里的步枪，他蓝色的瞳孔闪过一抹凌厉：“你就不怕我从背后开枪？”

朱小妖转过步子，她的面颊真的是娇艳如花：“艾欧里亚，你不会，一个真正的战士是不会从背后杀死自己的敌人的！”

就像一把重锤锤在心上，艾欧里亚抿了抿嘴唇，继续赶路----用了二十分钟，两人回到了昆牙的大本营。

毒贩们大多数被消灭，火龙只留下了两百多名毒贩，在紧张的做着苦工。

“小妖姐！”火龙看见朱小妖身后的艾欧里亚，下意识的握紧了腰间的军刀。

“艾欧里亚现在和我们是一伙儿！”朱小妖懒洋洋的说，周围的**吃一惊。

这个转变也太快了吧，豪猪的嘴唇翘起，拱了拱自己的鼻子，看得出他相当的不满：“小妖姐，这个家伙会不会从背后给我们一刀？”

“不会，这家伙被我们部队的战斗精神所折服，他跪在我的脚下表示很感动，自愿加入我们天朝的精英战队！豪猪，我们讲究点，接受这个蛮夷吧！”

朱小妖不着边际的乱吹一气，豪猪他们佩服得五体投地，只有艾欧里亚气得吐血。

作为西洋人，他一向瞧不起东方文明。这个号称有着五千年历史的古国，在近代却一再蒙受屈辱。对于崇尚强者的艾欧里亚而言，投靠一个黄种人已经侮辱了自己高贵的血统，朱小妖的话更是令他气冲脑门。

豪猪耸了耸肩膀道：“小妖姐，看这个蛮夷的样子不服啊。”

朱小妖拍了拍豪猪的肩膀，就像大姐在教唆邻家小弟：“豪猪，你要用你的方式让他心服嘛。”

“哗啦！”艾欧里亚一把丢下狙击步枪，用流利的汉语说道：“我要教训你！”

教训我？豪猪来劲了，他早就想给这个蛮夷迎头痛击。

“来吧！”豪猪轻蔑的招了招手。

艾欧里亚身影如电，他朝着豪猪冲了过去。

“砰！”，两人厮打在一处，犹如两头眼睛血红的野兽。

拳脚纵横，泥土翻涌，两人打得相当激烈。朱小妖这个始作俑者，从军用背包取出一铁罐红酒，悠闲的坐在一旁欣赏这场龙虎斗。

“砰砰！”又是两声沉闷的声响，艾欧里亚终于抓住豪猪的破绽，在他的胸口踢了两脚。

豪猪踉跄的退了两步，艾欧里亚扑上去，死死的扼住了豪猪的脖子。

豪猪被扼得直翻白眼，用求救的眼神看着朱小妖。

“艾欧里亚，放了他吧，你已经证明了自己。”朱小妖开口道。

艾欧里亚放开豪猪，豪猪悻悻的退到一边，嘴上还是不服气：“蛮夷还是有些蛮力，不过战场上比的是头脑。”

朱小妖打断道：“行了豪猪，别逞强了，咱们该撤了！”

火龙已经将战场打扫了一遍，保险柜被撬开，钞票和黄金堆满了大半间屋子。最多的就是毒品，最纯的海洛因足足有十吨。

“小妖姐，怎么处理？”火龙请示道。

按照惯例，战斗中的一切缴获都要上交国家。朱小妖想了想道：“这些黄金和美钞弟兄们平分，毒品也带走。”说着，朱小妖附在火龙耳边道：“毒品的价格比得上黄金，咱们可以悄悄的卖掉---”

火龙吓了一跳：“小妖姐，这可是违反军纪的---”

“军纪？”朱小妖眉毛一挑道：“老子的话就是军纪，这些东西交给贪官污吏还不如留给弟兄们娶老婆。火龙、豪猪你们看着办---”

火龙和豪猪挤眉弄眼的对望一眼，两人跑到大树背后商议分赃去了，再度集合的时候每名弟兄的背包里都塞得鼓鼓囊囊，带着满足的笑容-----

第二百三十九章、矛盾激化

富豪大酒店里。衣香鬓影，一年一度的香港电影协会颁奖典礼隆重举行。

很少出现在公众场合的南一飞老爷子作为颁奖嘉宾登上了讲台，下方爆发出雷鸣般的掌声。

真正掌控香港电影市场的不是那些衣着华丽的明星，而是幕后的演艺圈大鳄。

当李少皇、向海天和邵南翔等影视老总步入现场的时候，一干喧哗的明星艺人也屏住了呼吸。

明星永远是幕后推手炮制出来的光鲜商品，幕后老板能够决定一个普通艺人的星途乃至于命运。这就不难理解为什么娱乐圈会潜规则盛行，很多女明星不怕潜规则，怕的是没有机会被潜规则。

“方明，冷艳芳！”当身穿红色牡丹龙凤旗袍的冷艳芳挽着方明手臂出场的时候，所有的镁光灯急速闪耀，现场的气氛陡然升温。

过去的一年，方明的业绩有目共睹，这个二十二岁的年轻人只用了短短一年多的时间，就将一家名不见经传的公司打造成占据港片一席之地的上市影视公司，拍出三部引领票房的电影，令人刮目相看。

英俊的容貌，横溢的才华加上显赫的财富背景，方明成为了娱乐圈追逐的对象。其中最引人探究的就是他和冷艳芳扑朔迷离的感情。

望着华贵大气的冷艳芳依偎在方明身边，一干女明星从心眼里往外冒着酸水。酒会上，不少女明星借着各种方式接近方明，幻想着能够发生点什么。

“海天！”李少皇端着酒杯殷勤的和向海天打着招呼。

大陆的投资撤了回来，李少皇专注于自己的老本行，他希望能够和海天影视公司一道开拓电视剧市场。

李少皇盘算过，大银幕这一块儿自己暂时还没有好的计划，好在电视剧方面旗下的电台表现不俗，李少皇决定致力于电视剧市场。

向海天品着红酒，和李少皇谈得很是愉快，他的目光不时的落在舞池里，注视着一对年轻人。

那是李义山和向海天的女儿向兰，两人翩翩起舞，宛若蝴蝶，在外人眼里这就是一对佳偶。

“海天兄，兰兰今年也不小了吧？”

向海天微笑着望了李少皇一眼，他知道对方话里的意思：“少皇兄，我们家小兰的心气甚高，一般的人怕是难入她的眼睛。”

“呵呵！”李少皇那眼睛瞟着场中的儿子，他倒是很希望李义山能够把握住这个机会，如果能够和向海天结成亲家，两家的合作会更加的天衣无缝。

舞还没有跳完，向兰突然推开了李义山。

“怎么啦，向兰？”

“李少爷，我失陪了。”向兰急匆匆的朝前方走去，她来到方明面前，娇笑道：“方总啊，能不能赏光请你跳个舞？”

人人都知道向家大小姐脾气暴躁，一旁的女明星借故躲开，向兰不由分说的拉起方明，来到了舞池中央。

刚才的情形方明也看见了，现在必须要想办法拆散两家的合作，向兰这块儿可是个很好的突破口。

方明轻轻的搂着向兰的腰部，在舞池中翩然起舞。方明的舞跳得很好，节奏掌控的很到位，一去跳完向兰意犹未尽。

“向小姐，听说你们和东皇影视正在合作？”

“有这个意向。”向兰看了方明一眼，诧异道：“莫非方总对小银幕也有兴趣？”

“呵呵，我不过随便问问罢了。”方明话锋一转，提到了李义山：“我看李家少爷和向小姐走的很近啊。”

向兰的心中没来由的紧张，她赶紧辩白道：“哪里有的事情，我们两家因为业务上的关系合作多一点。说到其它，我最欣赏的还是方总这样有才华的男士。”

方明不置可否，他最担心的就是两家的合作，这样会打乱自己的计划。商界就是这样，每天都在上演合纵与连横，方明看似随意的一句问话使得李义山的美梦落空了。

聚会结束，方明回到了茂盛影视公司。

过去一年取得了不凡的成绩，现在最紧要的就是趁热打铁，用票房说话，巩固影视公司的业绩。良好的业绩才能够赢得院线经理的支持。

做企业永远要保持清醒的头脑，商场的风云变幻，只有头脑清醒的人才能够立于不败之地。

在方明的进攻下，李家父子败得很惨。

向海天拒绝了李少皇的提亲，相对于父亲的委婉，向兰的话则是直截了当：“李家大少爷可是出了名的欢场lang子。结婚？拜托你找别人玩儿去。”

辛辣而不留情面，连父亲向海天也瞠目结舌。

对于李家父子电视剧合作的协议，向兰也一口回绝。

向海天笑着将李家父子送走，他不禁责怪起女儿来，向兰振振有词道：“父亲，难道您真的看不出现在的局势？茂盛影视公司异军突起，而东皇影视已经江河日下，我们和李家合作就是站在了方明的对立面上。”

向海天的脸色暗淡下来，不是他不帮助老友，而是对方潜在的实力太过惊人。

这个二十出头的年轻人就像初生的老虎，浑身充满了力量，假以时日必将成为新的资本大鳄。

更重要的是，据说这个年轻人还有着神秘的黑道背景，红星社团的覆灭就是他一手造成的。

向海天望着女儿，他意味深长的道：“女儿，你说的很对。我们向家能够拥有这样一份家业不容易，我们必须谨慎的选择合作的伙伴，避免卷入无谓的纷争之中去。”

夜色深沉，李少皇办公室的灯还亮着。

站在办公桌前，望着面前那副气势磅礴的万里江山图，李少皇心潮澎湃。

三十年前，自己还是东莞农家的穷小子，怀揣着梦想来到香港打拼。从一名小小的场记到现在的影视公司老总，李少皇浓缩了绝大多数广东人的创业特征。

现在，李少皇感受到了危机，他觉得茂盛影视就是一只不断壮大的金融怪兽，它迟早会吞噬掉自己的一切。

“老爸，我找人干掉那个小子！”李义山的话简单而直接。

向家父女的态度已经说明了一切，这小子处处作梗，李义山务必除之而后快。

李少皇没有做声，一直以来他不愿意用这种方式赢得胜利。商界的人提倡用智慧战胜对手，黑道的手段李少皇不屑为之。

面对儿子的提议，李少皇没有反驳，眼前的情势逼迫他必须做出决断。

“义山，你等我好好的想想。”

李义山推门而去，夜风吹在脸上，冰冷的感觉更加刺激的人发疯。

向家父女不屑的眼神令李义山完全疯狂，他心里只有两个字：复仇！

没有人可以这样侮辱自己，仇恨必须用血来化解，李义山决定不用等父亲做出决断，他要用自己的方式赢回尊严。

金刀帮的总部，熊开山正大马金刀的坐在椅子上。

李义山在他的对面，笑得阴险而灿烂，熊开山吹了口茶道：“李少爷，我们黑道也不会无故向人寻仇的。”

说着无心，坐在一旁的雷恨天可是心潮起伏。

那天晚上，十几名弟兄死在了对方的抢下，雷恨天耿耿于怀。不是他不想复仇，而是没有这个机会，老大也不会用全帮派的力量去帮助自己一个人。

李义山的出现令雷恨天眼睛一亮，他适时的发表了自己的看法：“老大，进军影视业是您一直的梦想，我想我们可以”

与方明是否有仇不重要，江湖道义也不重要，黑道中人和商场上一样最终的看重的还是两个字：利益！

李义山朗声一笑道：“熊帮主，如果您同意我的合作，我可以将东皇影视百分之十五的股份无偿转让。”

“当真？”熊开山眼睛一亮道。

“绝无虚言！”李义山斩钉截铁的说。

“很好，我们两家来谈谈具体的合作计划。这个方明可不是一般的人啊！”

夜色漆黑而深沉，陶子芊和客户艰难的谈判总算结束，她信步走出了公司的大门。

巷子口，两名混混悄悄的跟在了陶子芊的身后。

陶子芊皱起了眉头，她加快了脚步，准备摆脱对方的跟踪。

转角处，一双大手毫无征兆的抓了过来，一名彪形大汉直接捂住了陶子芊的口鼻，陶子芊拼命喊叫，却发不出半点声音。

“砰！”壮汉在陶子芊的后劲上砍了一掌，陶子芊昏了过去。几名混混将她装入了麻袋，抬上了汽车。

暗处，闪现出暗绿色的身影，那是身穿迷彩服的朱兰。

“三号和五号，你们开车跟上去，其余的人跟我走！”

朱兰的保卫很到家，几乎在金刀帮出现的同时她就发现了对方。为了摸清对头的来历，朱兰没有现身，她采用顺藤摸瓜的方式跟了上去，希望能够找到幕后的主谋。

轿车在郊区的一幢公寓里停了下来，朱兰用通讯设备锁定了这幢别墅的位置，迅速的将信息回传给方明。

“陶子芊被绑架了？”方明并没有惊慌，他通知了黑豹。

“黑豹，你怎么看待这件事情？”

“少主，我们现在的保卫措施很严格，对方既然敢动手说明他们一定有所倚仗，我们必须全力对付。”

“你说的对，既然金刀帮不想混了，我们就将他们从香港的地图上抹掉吧！”

公寓内，李义山面对着陶子芊，狞笑着逼了过去。

陶子芊眼睛里射出鄙夷的光芒，刺激得李义山浑身一震，他禁不住停下了脚步：“你是方明的女人，要是方明知道我玷污了她的女人他肯定会发疯的。”

面对疯狂的李义山，陶子芊知道自己必须首先冷静下来，保存自己。

方明肯定会来救自己，眼下最紧要的是打消李义山的邪念。

大学的时候，陶子芊研读过心理学，李义山存的就是报复的心思。

“是吗？”陶子芊冷冷的说：“就算你玷污了我，我不过是被一条疯狗咬了一口，我不会往心里去的。倒是你，你是个没用的弱小的男人！”

“我没用？我弱小？”李义山脸皮涨得通红，他像一只好斗的公鸡，被戳到了痛处，决定用自己的方式回击。

李义山不自觉的又朝前走了两步，陶子芊突然厉声高喝道：“你当然没用！你是全香港都有名的花花公子，你除了喝酒玩女人你还有什么？你比你的父亲差远了！”

声音高亢，宛如黄钟大吕轰击在李义山的心头，他的脑袋一下子炸开了。

很少有人用如此刻薄的语言挖苦，李义山从小就处于虚伪的赞美之中，他看不清自己的位置。陶子芊的话如同烧红的铁针刺入心里，令李义山难受极了。

“难道不是吗？”陶子芊就像高高在上的女王，她的不屑令李义山更加的难受。

不管了，废物也好花花公子也罢，嘲笑我的女人必须付出代价！

李义山嘶吼一声，朝着陶子芊扑了过去。

失效了，陶子芊心里一阵叹息，难道这就是自己的命运？

“嗖！”寒光闪耀，一柄匕首从窗外毫无征兆的射了进来，直接穿透了李义山的裤裆。

“砰！”窗棂破碎，朱兰宛若神兵天降，单手吊着绳索，飞了进来。

一脚将李义山踢到在地，朱兰踩在了李义山的伤口上，痛得他昏死过去。

这个部位是男人最脆弱的部位，朱兰这一下彻底的踩碎了李义山的子孙根，就算醒了也是个废物，从此将永远生活在自卑里。

“朱兰姐，谢谢你！”陶子芊惊魂未定。

“不用怕，跟我走！”朱兰抱着陶子芊沿着绳索吊了下去，陶子芊只觉得耳边风声作响，很快落到了地面。

“砰砰！”暗夜中响起了密集的枪声，撞击的陶子芊的心脏难受。朱兰将她送到一辆车上，吩咐青皮将陶子芊送回去。

紧接着，朱兰拉了拉枪栓，没入了黑暗之中。

金刀帮的主意打得不错，以陶子芊作为诱饵，在别墅四周布设了大量的枪手，引诱对方上钩。

可是，熊开山和雷恨天忽略了一点，那就是对手的实力。

对于弱者，这种方式能收到奇效，可是对于朱兰和她手下的朱雀战队，这种方式毫无用处。

朱兰和队员们手里握着狙击步枪，两人为一组从不同的方向逼近，几乎每一声枪响都能够看到一朵血花绽放在对方的头顶。

金刀帮不断有人倒下，熊开山有些坐不住了。

自己手下的枪手都是经过严格训练的，在对方面前却是不堪一击，这到底是怎样的对手？

“雷子，你确实有把握？”

“老大，眼下的情形只能血战到底，他们毕竟人数有限。何况，我们还留有秘密武器。”

熊开山知道，雷恨天说的秘密武器是从日本山田组请来的高手，这些人最擅长的就是暗杀。

方明，你就先得意吧，我一定会让你后悔！

心里这样想着，熊开山钻进了屋子的地下室，静静的等待着结果---朱雀小分队在朱兰的带领下，干掉了外围的枪手，进入了中央地带。

别墅的前方，是一个水池，透着阴冷的气息。身为高手，拥有着野兽般敏锐的感觉，朱兰没有贸然前进，和一干姐妹在仔细的观察周围的地形。

水池表面隐隐有一股股热气，冒着古怪。朱兰带上夜视头盔，看见水面上有几个圆形的孔洞。

竹筒，水下有人！朱兰心里已经，她举枪对准水面扫射！

子弹还未射出，身后剑气迸发，三名忍者从灌木丛中飞出，手中的刀闪耀着寒光！

朱兰身形跃起，步枪在黑暗中闪耀着火光。

一名忍者中弹，像落叶般飘落在地，他的胸口出现一个恐怖的大洞。

另外两名忍者被朱雀战队的其余队员缠住，可是朱兰却落入了池中。

池水荡漾，杀气激荡，刀光冲天而起，绚烂了整个夜空。

好强的一刀，好猛的一刀，好快的一刀！

朱兰已经来不及，仓促中将手中的三棱军刺刺了下去。

对方的刀刺头了朱兰的右肩，朱兰强忍疼痛，也将三棱军刺刺入了对方的后背。

“唰！”血水激射，朱兰的脚在忍着的后背猛地一踏，借着反震的力量飞出了水池。

忍着也落在了岸边，他的后背殷红一片，手中的刀依旧凶悍。

“哗啦”水声大作，又有七八名忍者从水底冲出，和朱雀小分队的队友激战在一处。

这些忍者的刀很快，三棱军刺主要的作用就是刺，在武士刀面前发挥不出应有的威力，朱兰心里有一股憋屈的感觉。

一名姐妹滑到，忍者怪叫一声，手中刀无情的刺下。

“砰！”一声清越的枪声打破夜空的寂静，几乎在同时，另一名忍者的头部中弹，倒在了草地上。

忍者们惊慌失措，武士刀只能够近战，远不是热兵器的对手。

为首的忍者呼啸一声，率先撤退，扬手打出数枚烟雾弹，白色的烟雾弥漫，扰乱了众人的视线。

“雕虫小技，老子炸！”黑豹一连扔出数颗手雷，爆炸声冲天而起，震耳欲聋。

爆炸声响过，地上多了几具尸体，忍者全部伏诛。

黑豹和方明扛着狙击步枪现身，两人杀气腾腾，就像来自中世纪的骑士。

“小心！”后方出现了几条黑影，朱兰惊呼出声。

黑豹头也不回，手中的狙击步枪往后一甩，两声枪响，两名杀手应声倒地。

扫清障碍，一行人来到了地下室。

吸取了上次的经验，朱兰叫拆弹专家先进去，不一会儿果然发现了预埋好的炸药。

炸药是定时的，设定的时间是二十分钟，看来熊开山高估了那些忍者，朱兰只用了两分钟就解决了战斗。

五分钟后，炸弹全部拆除，一行人顺着甬道来到了出口处。

一条公路横亘在面前，隐约可见前方闪烁的车灯，黑豹立刻命令手下的弟兄们严查码头和车站，务必找出熊开山的消息。

熊开山也不是任人痛宰的鱼腩，他回到金刀帮总部，第一件事情就是找到李少皇。

李少皇的心情糟透了，儿子成了个血人，被人半死不活的抬了回来，看这样子就算是治好了也将终生活在阴影里。

熊开山没空理会李少皇的心情，他直截了当的说道：“李总，对方已经反击了，我的调集人手。”

调集人手拼的就是钱，这个道理李少皇懂，他望着儿子，细白的牙齿里挤出一句话：“熊开山，你要多少钱都都给你，我只要方明的命！”

李少皇填好了支票，递过去的手又伸了回来：“方明不是一般人，我们必须想一个特殊的法子引他上当。”

熊开山和方明接触过，他也看出了对方的实力不同凡响：“李总放心，我相信只要有钱，一定能够请到最好的杀手。”

熊开山拿着支票走了，他知道接下来的战斗将会是史无前例的恶战。熊开山把自己关在屋子里足足两天，就在他苦思对策的时候，外面已经是血雨腥风。

方明发布了对金刀帮清场的命令，以黑豹为首的四条帮稳步推进，不断的吞食金刀帮的地盘。每天都有械斗在上演，金刀帮毫无反抗的能力。

“大哥！”咣当一声，雷恨天满身是血的跑了进来，他焦急的说：“他们快杀到总部了，我们走！”

熊开山没有想到方明的动作这么快，他跟着雷恨天从密道逃走，仓皇中只有几十名精干的手下跟随。

来到码头，坐上一艘渔船，熊开山只觉得香港离自己越来越远。

熊开山是江湖人，一生都在刀口上讨生活，这种险恶的环境对他来讲不是第一次。冷静下来，熊开山决定直接去澳门，那里还有自己的落脚之地。

“大哥，难道就这么算了？”雷恨天血红的双眼瞪着消失在海面上的美丽香港，就这么丢下打拼了半辈子的地盘，说什么也不甘心。

“恨天，只要活着我们就不能放弃。对方的速度很快，力量也超出了我们的想象，我们必须从长计议。”

现在的香港完全被方明控制住了，只要金刀帮的人一露面，就是惨烈的追杀。现在只有先到澳门去避避风头再说。

过了半日，船在澳门上了岸。

熊开山和澳门赌场的老大付浩然有过一面之缘，他当下叫人拿了自己的名帖，去拜会付浩然。

晚上，两名身穿黑色西服的男子来到熊开山的寓所，邀请他赴宴。

七点整，熊开山终于见到了付浩然。

第二百四十章、大屿山激战

寒暄了几句。付浩然问起了熊开山的近况。熊开山叹了口气道：“浩然兄弟，我没有想到一个ru臭未干的小子有如此庞大的实力，看来我们真的是老了。”

熊开山用的是我们两个字，这其实有一种同仇敌忾的意思。付浩然的弟弟付少雄死在大陆，他和方明有着切齿深仇。

最令付浩然没有料到的，是方明的成长速度。

来香港不到一年半，就开创了香港的票房神话，这样的人绝对是心智过人之辈。

付浩然的嘴角浮起一抹阴冷的笑意，他表面上却安慰着熊开山：“熊哥，不要长他人志气，灭自己的威风，我们兄弟联手还怕对付不了这个小子。”

熊开山的眼睛一亮，他等的就是这句话：“浩然老弟，我还真的是咽不下这口气。我熊开山在哪里跌倒了，就应该在哪里爬起来，我就不相信我对付不了这个小子。”

付浩然不动声色的说：“熊哥，我想听听你的看法。”

这其实是付浩然的试探，他想查查熊开山还剩下多少家底。要对付方明不是一件容易的事情，付浩然决定谨慎行事。如果事情确有可为，不妨参与一次。

熊开山掏出雪茄，扔给付浩然一支：“浩然老弟，我手上的资金很充裕，我可以请世界上最好的雇佣兵来干掉方明。”

付浩然算了下，这个价格至少要花费五千万，看来熊开山还是有些根底。

付浩然笑了，这是发自内心的真诚笑容：“熊哥，你说说，计划怎么实施？”

熊开山瞧了瞧左右，付浩然会意的叫保镖离开，密室里只剩下两人。

熊开山讲得很仔细，付浩然认真的听着，他叫人找来香港的大幅地图，不断的修正熊开山的计划。

会谈的时间很长，持续了两个多小时，这让外边等候的雷恨天有些心急。

小弟秃子按捺不住了，他下意识的摸了摸腰间的手枪道：“雷哥，要不我们进去看看！”

秃子的担心不无道理，这个世界上雪中送炭的人不多，落井下石的倒也不少。如果付浩然起了歹心，不得不防。

雷恨天铁青着脸，他正要开口，门缓缓打开了。

熊开山和付浩然有说有笑的走了出来，看来这是一次愉快的谈话。

回到住所，熊开山将计划讲述了一遍，雷恨天眼睛大方光彩：“好计划，我相信方明他就算有三头六臂也逃不过这一劫！”

“恨天，要实施这个计划必须有绝对的耐心，从现在起我们绝对不能露面，就让方明忘记我们吧。”

香港，茂盛公司总裁办公室。

这半年茂盛影视公司的发展可以用一日千里来形容，在孟海鸥和秦川两位导演的精诚合作下，新片部部卖座。趁着大好局势，方明推出了艺人培训班计划。

在冷艳芳的带动下，公司吸收了不少优秀的香港本土演艺人才，方明大胆的起用新人，为他们提供广泛的机会，一时间不少艺人纷纷来投，壮大了自身的势力。

与此同时，方明和向家父女合作，扩大了电视领域的投资。主打的《艺人对对碰》、《开心八点半》等综艺节目创下了收视率的新高，在电视频道斩获也很丰富。

黑豹那边，顺利的接管了金刀帮的地盘，统一了香港的地下黑道组织。

方明的统治方法很简单，就是胡萝卜加大棒。对于服从者，给予优厚的物资奖励，对于不服从者，一律惩戒。

现在的香港，已经告别了过去黑帮林立的时代，方明是整个地下王朝唯一的扛把子！

办公室内，黑豹不断的走来走去，有一件事情始终令他不安。

熊开山和雷恨天逃走后再没有露面，这是一件非常蹊跷的事情。两人都是那种有仇必报的性格，能够隐忍这么久，必有所图谋。

咆哮的敌人并不可怕，怕的是暗处的敌人，两人一天没有找到，方明和黑豹就一天放不下心头的大石头。

“黑豹，最近有什么消息？”

“没有，这两个人还真藏得住。”黑豹无可奈何的说。

方明的眉毛一挑道：“那天晚上他们是坐船走的？”

“光子亲眼看见两人上船，这两个家伙跑的还真快！”

方明静静的思考起来，做了一翻推断。要想复仇，熊开山必须有钱，逃走的时候很仓促，熊开山带走的现金有限，他靠什么来复仇。

李少皇？方明脑海里闪过这三个字，他立刻叫朱兰去查查李少皇的公司最近有没有资金出入。

香港正规的银行都不可能在短时间内提现，方明把搜索的目光对准了那些地下钱庄。经过严密的探查，方明终于查到了一些蛛丝马迹。

熊开山要用钱，大多数都是通过地下钱庄，方明抓住这条线，查到了澳门的几家钱庄头上。

“澳门？”黑豹摸着泛青的下巴，他和方明不约而同的想到了付浩然。

付浩然也是方明的敌人，熊开山和付浩然有私交，两人很有可能站到了一条战线上。

顺着这个思路，黑豹暗暗的派遣了许多得力的手下前往澳门，侦查的重点落在了付浩然的身上。

半个月后，收到可靠的信息，熊开山将在海上进行一场军火交易。

不管走哪条道，吃饭总是第一位的事情，熊开山也要养活手下，而军火交易是金刀帮的主要经济支柱。

四月的天带着舒爽，湛蓝的海面出现了几艘渔船。

熊开山站在船头，老远就能看见他魁梧的身影。而雷恨天则站在他的旁边，两人静静的等待着。

四五搜渔船慢慢的围拢，熊开山扫了一眼船舱内部，坐的都是全副武装的黄蜂雇佣兵。

为了请这些人，熊开山花了大价钱，他相信这次的事情一定是物有所值。

“老大，海面上出现了可疑的船只。”一名小弟报告道。

“保持队形，船往南边撤！”

熊开山指挥着，这些船开足马力来到了大屿山附近。

跟在后面的是几艘白色的快艇，黑豹和朱兰全副武装，朝着熊开山追了过去。

一路上，经过短暂的交火，金刀帮十几名小弟全部被歼灭。黑豹决定穷追到底，将对方尽数歼灭。

熊开山的大船搁浅了，这可是个好机会，青皮带着几名小弟摸了上去。

一名小弟拿着喇叭，大声喊话道：“放下武器，格杀勿论！”

大船静悄悄的，没有丝毫动静，这名小弟打着胆子去掀船舱的黑色帘布，眼前的情形令他惊呆了。

一群涂着油彩，穿着丛林迷彩的雇佣兵坐在船舱中，这些人的眼神凌厉得就像出鞘的军刀。

这名小弟转身想逃，一双大手掐住他的脖颈，就像提鸭子一般将他提了起来。

“啊---”这名小弟只喊了一声，一把锋利的瑞士军刀割碎了他的咽喉。

“扑通！”这名小弟的尸体被扔了出去，溅起大朵的血花。

高手，船舱中有高手！

黑豹和朱兰都变了脸色，这几艘横亘在沙滩上的黑篷布渔船，就像一个怪兽，阻挡了去路。

“豹哥，敌情不明我们是否撤退？”

黑豹叹了口气道：“朱兰，只怕我们撤不了。”回头望去，远处的海面，又来了几艘黑篷布的渔船呈现两面夹击的态势。

“怎么办？”朱兰也没了主意。

黑豹对大屿山的地形很熟悉，岛上丛林密布，沟壑丛生，是进行丛林决战的好地方。

上岸，唯有上岸还能赢得一线生机！

“嗡嗡！”快艇的马达疯狂的吼叫，船尾激起了箭一般的lang花，三艘快艇从不同的方向朝着黑篷布渔船撞了过去。

“撤！”黑豹一声令下，船上一百多名小弟纷纷跳进海里。

朱兰在空中一个翻身，扬手打出几枪，打中了船尾摆放的汽油桶。

“轰隆！”巨响，快艇瞬间爆炸，将沙滩上的黑篷布帆船也给点燃了。

“嗒嗒！”海面上腾起了水花，自动步枪的声音刺得人耳膜难受。

这次攻击，黑豹带来了一百五十名四条帮的小弟，这些人受过枪械的训练，却没有上过真正的战场。看见同伴的冒着血水被打成了蜂窝一般的身体，这些人的意志当场崩溃了。

黑豹估算了一下，黄蜂雇佣兵估计有七十人，这些都是身经百战的老兵，手下这帮人根本不是对手。

“弟兄们，进入丛林，才会有一线生机！”黑豹扯着嗓子吼了一声，他和朱兰率领着朱雀战队率先上岸。

丛林中，一根根细弱发丝的丝线闪烁着阴冷的寒光。

四条帮的小弟浑然不觉，撞上了这些要命的丝线。

“轰！轰！”无数道火球腾空而起，至少有二十人踩上了地雷，残肢断臂飞向天空，沙滩都被鲜血染红了。

山坡上，熊开山拿着望远镜，他的嘴角浮现出笑意：“方明终于尝到厉害了。”

一名身材高大的金发男子负手站在旁边，不以为然道：“最先冲上来的都是废物，我只关心中央的那十人，这些人才是真正的战士。”

“格鲁曼，我完全相信你们黄蜂雇佣兵。去吧，拿来方明的头颅我会立刻给你开支票！”

第二百四十一章、大屿山激战（二）

朱雀战队在黑豹的率领下，避开了雷区，进入了丛林之中.

外围的一百多号小弟死掉了大半，黑豹的面上全无表情，朱兰知道在冲过雷区的那一刻，黑豹选择了丢卒保车。

如果没有这些人开路，朱雀战队不可能毫发无损的通过雷区，这是七十多条人命换来的。

战争令人变得冷酷，作为整个部队的指挥官，黑豹的心情是沉重的。

可是若不如此，丧失了最精锐的战士，只怕没有人能够活着走出大屿山。

“朱兰，立刻给方明发电，告诉我们的情况。”

朱兰只用了两分钟就发完电报，与此同时，朱雀小分队组成了一个严密的防守阵型，探查着周围的一切。

“豹哥，现在怎么办？”朱雀战队是朱小妖一手建立的，她们没有经历过真正的恶战，朱兰心里也没有底。

黑豹探查着地图，他做出一个大胆的决定：“朱兰，撤退已经不可能，我们必须尽快找到对方的首脑，实施斩首行动！”

对方明显占据优势，黑豹这个行动太大胆了。

“朱兰，连你们都吃惊，敌人肯定也会吃惊。他们想不到的地方就是我们的机会，我观察过附近的地形，敌人的指挥官只有居高临下才能够更好的指挥。”

“可是我们有十三个人，要想悄然靠近对方几乎不可能！”

“如果是一个人呢？”黑豹笑了，露出雪白的牙齿：“朱兰，你率领姐妹们和对方捉迷藏，我单独行动。”

“豹哥---”朱兰的话还没有说完，黑豹已经钻入了密林，消失在浓荫之中。

丛林战朱兰并不陌生，她相信对方七十人也并非是铁板一块。

几名雇佣兵在密林中穿行，他们警惕的扫视着眼前的一切。

突然，一声枪响震动了密林的黑暗，几人同时回头。

“嗖嗖！”，加装了消音器的狙击步枪开火了，这几名雇佣兵的咽喉中弹，倒在了地上。

朱兰从草丛里钻了出来，她示意手下将尸体摆好，布置了一个向西逃窜的假象。然后，朝着密林的相反方向走去。

半个小时，密林中响起了零星的枪声，用伏击的方式，朱兰干掉了七名雇佣兵。

这个现象引起了格鲁曼的注意，作为雇佣兵的队长，格鲁曼最擅长的就是临机应变。

看着地上的尸体，格鲁曼叫士兵警戒，他叫过了副手斯普伦。

斯普伦曾经是世界有名的雇佣军猎人部队的成员，他善于追踪，一眼就看出尸体经过特殊的摆放。

蹲下身子，斯普伦的手在士兵的伤口探了探：“伤口还冒着热气，战斗发生在两分钟前，他们撤退的方向应该是西边。”

格鲁曼认同了斯普伦的判断，现在还有时间，问题是选择哪个方向作为进攻口。

打开地图，格鲁曼仔细的思索。

西边是一座山崖，敌人肯定会占据这个制高点，如果从东边进攻，需要的时间要多一些，不过可以占据凸出的山崖。

“斯普伦，你带二十人从东面进攻，其余的人跟我走。”格鲁曼作出了决断，三十多名雇佣军跟在格鲁曼的身后，朝着前方进发。

高崖上，朱兰和十一名姐妹各自占据着山崖。

朱兰没有料到对方识破了伪装，朝着自己扑了过来，时间仓促，撤退已经来不及了，朱兰只能据守这片山崖。

依据山崖的地形，十二名队员占据了有利的位置，等待着对手的进攻。

五百米外，格鲁曼和成员们停下了脚步，他们走的很慢，依托着树木进行战术规避。

“砰砰！”格鲁曼突然朝着山崖放了两枪，他高大的身材是如此的注目。

“砰！”一名队员忍不住了，朝着格鲁曼射击。

子弹打在树木上，枝叶纷纷折断，格鲁曼就像一条蛇，蜿蜒行进。

“呼！”格鲁曼突然抛出了一颗手雷，朱兰示意队员们趴下。

“轰隆”巨响，石屑纷飞，巨大的爆炸声令山崖的崖体震动。

其余的雇佣兵同时扔出了手雷，他们扔出了近百颗手雷，将朱兰等人死死的压制住。

这个狡猾的家伙，朱兰骂了一句，她透过山石的缝隙观察着对方。

格鲁曼已经不见了，雇佣兵们的狙击步枪打得嗖嗖作响。

朱兰和姐妹们还击，占有地利优势，朱兰这一方取得了不少战果。

十分钟的对射，对方丢下了七八具尸体，可是对方毕竟占有人数优势，在强大的火力下，三名姐妹受了轻伤。

朱兰用止血绷带替她们简单的处理了一下，就又投入了战斗。

没有看见格鲁曼，朱兰有一种不好的感觉，就像一根刺扎入了后背，令人非常的不舒服。

对方的攻击更加猛烈，朱兰打得也更狠，轻易不出手，一旦出手必定有人倒下。

密集的枪声中夹杂着奇特的声响，朱兰抬眼望去，东部的山崖边出现了十几名黄蜂雇佣兵。

糟糕，对方是想占据制高点。

眼下的情形，已经分不出人手来阻止对方了，朱兰咬了咬牙，将所在的位置让给了战友。

“别动，有我！”一个细微的声音传入了朱兰的耳中，这是黑豹在施展特殊的传音术。用低频的震动传送自己人才能听懂的话。

“砰！”一声枪响打破了密林的寂静，为首的一名雇佣兵头部炸裂，直接被大口径步枪爆头。

“隐蔽！”斯普伦第一时间下令，他率先匍匐在地，将狙击枪架了起来。

对面是死一般的寂静，只有山风吹动枝叶的声响，斯普伦等待了十多分钟依然没有发现动静，他示意用手雷攻击。

爆炸声不断，硝烟弥漫着整座山崖，斯普伦和手下们小心的行进着。

“砰！砰！”两声枪响，两名属下倒在了地上。

对手有两人？斯普伦有一种被愚弄的感觉。

两个人就敢狙击二十多人的雇佣军，这两人的胆子也太大了些。

一定要找出这两个家伙，用步枪卸掉他们的天灵盖。

斯普伦咬着牙，对黑豹进行还击。这种还击很密集，对准一个区域进行密集的打击，可是对方始终没有露面，斯普伦郁闷到了极点。

“上去！”斯普伦率领士兵呈扇形登上了山崖。

草丛里，有一根闪亮的丝线，一名雇佣兵停下脚步，小心翼翼的用刺刀去挖地雷。

锋利的刀刃割断了丝线，根本没有什么地雷，对方在故弄玄虚。

西南一侧，也有同样的丝线，这些雇佣军和同伴一样，遭遇了一场虚惊。

最后一名士兵大咧咧的踏上了山崖的土地，就在脚触及地面的刹那，一道火球腾空而起，紧接着是震耳欲聋的爆炸声。

黑豹布设了极其复杂的连环雷，开头破坏掉的都是一些假的引线，真的地雷埋藏在不起眼的地表。

巨响震天，至少有使命雇佣兵被地雷炸伤。

黑豹抓住这难得的战机果断的射击，又干掉了五个人。

斯普伦郁闷的要吐血，打了不到二十分钟，损失了十七名手下，连对方的影子都没有看见。

不过，黄蜂雇佣兵也有着丰富的战斗经验，斯普伦很快判断出黑豹的位置，和六名同伴轮流射击，打得黑豹抬不起头。

斯普伦和三名队员用火力压制，其余三名队员摸了上去。

山崖陡峭，上面布满了青苔，几名队员走的很是吃力。

黑豹突然现身，三名雇佣兵连忙躲避，一个手雷顺着山崖滚了下来，其中一名雇佣兵眼疾手快抓起手雷往旁边一甩。

手雷撞击在岩石上，发出清脆的响声，这哪里是什么手雷，不过是个空壳子。

“砰！”黑豹突然现身，那名扔手雷的雇佣兵胸口中弹，一股血箭喷射。

“妈的！”斯普伦气炸了，他瞄准黑豹就是一顿扫射。

黑豹滑溜的像条泥鳅，他的身子贴着山崖的背面，一点一点的往下挪。

东面山崖和朱兰山崖中间是一条深深的沟壑，黑豹的弹夹打空了，现在必须撤退。

斯普伦停止了射击，他捡起脚边的一个空弹壳，这个弹壳很明显是黑豹留下的。这是ak47的弹壳，对方只有一个人，连续射击了十几次，弹夹也该打完了。

斯普伦挥手，率领余下的五名队员跟了上去。终于登上了山崖的顶部，上面有一张烟盒纸，歪歪扭扭的写着几个字：“再见，混蛋们！”

“混蛋！”斯普伦气得将烟盒纸似得粉碎，他举起望远镜，发现一道绿色的人影贴在对面的山崖上，正在缓缓的挪动。

斯普伦举枪，缓缓的瞄准，正要扣动扳机的时候，那道身影动了，抓着一根藤蔓掠过五丈宽的河面，飞到了对面的岸上。

“砰砰！”斯普伦双眼喷火，对着黑豹远去的身影就是一顿猛射，可惜全部打空了。

好在已经占据了制高点，西面的山崖尽在眼底，斯普伦决定对朱兰等人进行火力压制。

“豹哥！”看见黑豹，朱兰差点流出眼泪。

和黑豹这些老家伙不同，朱兰第一次和凶悍的雇佣兵作战，经验明显逊色于对方，已经有一名队员牺牲了。

黑豹的通讯器响了起来，方明大声喊道：“黑豹，拖住敌人，我马上就到。”

“朱兰，还有多少子弹？”

“每人只有二十来发！”

黑豹咬了咬牙，至少已经有七八名雇佣兵沿着山崖爬了上来，对方换上了冲锋枪，火力压制得人抬不了头。

两百米、一百米---近的可以看到对方的面容。

“打！”黑豹当先出击，几枪撂倒五名对手，然后他冲了过去。

黑豹宛如旋风，冲入了对方的阵营。

“停止射击，抓住他！”投鼠忌器，格鲁曼拔出了匕首，冲了上去。

短兵相接，黑豹爆发出惊人的力量。他抓住一名雇佣兵，旋风般的一舞，将这人扔了出去。

“哗啦！”四五名雇佣兵被砸了个正着，摔倒在地，朱兰和姐妹们抓住机会，开枪射击。

0.44cm的沙鹰手枪在近战中发挥出惊人的威力，撂倒十余名黄蜂雇佣兵，朱兰跟在黑豹身后，一路狂奔。

第二百四十二章、大屿山激战（三）

对方紧追不舍，黑豹一口气奔出好几里，才停下来.

朱雀战队阵亡两人，三人受伤，黑豹的神情无比冷峻。

对方就在身后不远处，为今之计必须找到正确的突围方向。黑豹想了想道：“我们朝海滩走！”

海滩那里一望无际，无险可守，朝那里不是自寻死路。

“朱兰，这是少主的命令，执行吧！”黑豹不容置疑，当先端起狙击步枪道：“你们先走，我在后面的掩护！”

朱兰咬了咬嘴唇，当先朝着海滩跑去。时间就是生命，就是一切！

后方传来了激烈的枪声，这是黑豹在为自己争取时间，朱兰使出全身力气，朝着海滩冲去。

终于钻出了密林，海风扑面是如此的清爽。

“注意战术隐蔽！”朱兰发出指令，可是海面上静悄悄的，黑篷布的渔船燃烧着熊熊的火焰。

几艘冲锋舟破lang而来，方明站在小艇上，手提着狙击步枪，英伟不凡。

“少主！”看见方明，朱兰的眼泪禁不住流了下来。

“朱兰，快上船！”方明将冲锋舟开上了沙滩，朱雀战队的队员分乘两艘冲锋舟，驶向大屿山的另一侧。

“少主！”朱兰惊呼道：“豹哥还在岸上呢！”

“小妖姐叫我来接你，那家伙别理他！”方明的态度令朱兰大为担忧，难道小妖姐已经有了万全之策？

冲锋舟很快驶到距离沙滩十里的地方，一艘军舰停泊在海面上，朱小妖身穿上校军服，笔直的挺立在战舰上。

见到朱小妖，朱兰的眼泪在眼眶里打转转。

朱小妖扫了一眼，淡淡的说道：“朱兰，战争就是这样，活着的人应该为死去的战友报仇。”

说完，朱小妖命令战舰前进，巨大的炮口同时对准了海岸。

炮声隆隆，格鲁曼和追到沙滩上的一群雇佣军成了活靶子，就算侥幸逃脱炮弹的轰炸，也逃不过高速机炮的射击。

绝对的火力面前，武装得再强悍的步兵也不过是一堆肉。

岸边，战火熊雄，弥漫着浓重的硝烟和尸体的焦臭味儿。一个满身是血的人才从密林中钻了出来，高举着两条手臂，形成了一个大大的v字。

是黑豹，黑豹这家伙！方明悬着的心终于落地，回转头朱小妖正咬着贝齿：“少主，这家伙命大死不了的。”

朱小妖最清楚自己的手下，这些人曾经和世界上最凶悍的雇佣兵较量过，每个人都有着超强的技能，不会这么轻易地死去。

冲锋艇冲上沙滩，将黑豹接到了军舰上。

黑豹拍了拍军舰的炮筒，大笑道：“好家伙，连军舰都出动了，小妖姐真的是大手笔。”

“这些军舰都是八十年代的老家伙，对付这帮丘八正合适！”

黑豹愣了愣道：“小妖姐，熊开山和雷恨天呢？”

“死了！”朱小妖指了指燃烧着的黑篷布渔船：“他们现在已经烤焦了，你要不相信可以进去看看。”

“哪儿呢！”黑豹挠着自己的脑袋道：“我怀疑谁都可以，就是不会怀疑小妖姐，现在我们去哪里？”

“回香港，这艘船还是我从驻港部队那里借来的，用完后要交公的。”

回到香港已经是晚上，回想着白天的战斗，真的是触目惊心。

脱下军装，朱小妖换上了红色的休闲衫，和刚才的上校军官判若两人。

春葱般的玉指很灵巧，将河虾剥得很干净，蘸上作料，放进嘴里。任何人看到这双手，绝对不会想到在刚才的一刻，这双手还沾满了血腥。

妖冶到了极致，美丽也到了极致，朱小妖就像是天使与魔鬼的结合体。

方明静静的喝着红酒，黑豹和朱兰等人坐在长桌的两旁，谁都没有说话。

“朱兰！”朱小妖擦了擦手手道：“今天的事情别往心里去！”

一起长大的姐妹，有的人成为了一堆白骨，永远的埋在了大屿山，朱兰哪里还有心情喝酒。她甚至有些愤怒，朱小妖还能吃得这么欢快。

“朱兰！”朱小妖陡然提高了声音，美目瞪着她道：“好好的吃饭！”

“我---吃不下！”朱兰的眼眶通红，她难过的低下头，其余几名姐妹也低下头。

“朱兰，你不是为自己吃，而是为了死去的战友吃！”朱小妖撩了撩鬓发，神情严肃：“今天这一战是你们朱雀战队成立以来第一次真正的恶战，你们的对手是国际上有名的雇佣兵，大部分人能够全身而退已经不错了。朱兰你要记住，战争就是冷酷无情的，你必须学会坐在同伴的尸体前吃饭。”

朱雀战队的队员举起筷子，静静的吃法，朱小妖脸上闪过满意的神色。

饭后，朱小妖捧着香茶，点评道：“朱兰，说说你对这一战的看法。”

“今天我们的失败在于没有低估了对手，我们原先的目标只是熊开山，没想到他会请来黄蜂雇佣军，信息不明是我们最大的失误。”

“还有呢？”朱小妖微微点头，示意朱兰说下去。

“还有我们的战术也有一些问题，如果不是豹哥牵制住了敌人，一旦东面的制高点被占领，我们就相当被动了。”

失败并不可怕，最重要的是要学会从失败中总结。

战友们用鲜血换来的经验是珍贵的，只有经历了血火洗礼的战士才是真正的战士！

朱兰默默的回味着，方明也陷入了沉思。清剿了香港的黑势力不算什么，这些人和国际上的黑恶势力相比根本不在一个能量级上。

东突极端分子、日本右翼势力、俄罗斯的地下王朝、哥伦比亚的黑帮组织---这些才是真正的练兵场所。

朱小妖挥了挥手，其余人都退了出去，房间只剩下她和方明两个人。

“小妖姐，谢谢！”

“方明就这些？”

方明一愣，他随口开了句玩笑：“小妖姐用不着我以身相许吧？”

“贫嘴！”朱小妖的手拍在了方明头上：“什么时候也跟姐姐开这种玩笑。”

方明神色郑重起来，他叹了口气道：“小妖姐，我有一种累的感觉。”

“累？不，你还没有达到说累的层次！”

“累也有层次？”

“是啊！这世界上真正不累的只有两种人，一种人是真正的智者，掌控一切自然也就不需要焦虑和担忧。另一种是真正的愚者，无欲无求也不会累！而大多数人，都会为名利所羁绊，累在所难免！”

短短的一番话，透着深刻的道理，有种千帆过尽的历史沧桑感。

“小妖姐，比起过去我现在已经很满足了。”

“满足？”朱小妖瞪大了眼睛，仿佛从来都不认识方明一般：“你的事业才刚刚起步，你就用满足两个字来形容自己？”

“小妖姐，我总觉得我的成功背后有很多双手。芳姨、云姨还有你们，以及强哥和我父亲，是你们支撑起了我的成功。可以说在很多时候我并没有经历过真正的血火考验！”

一个人最难得的是能够看清自己，朱小妖望着方明，怔怔的说道：“你怎么会有这种感慨？”

“我总觉得方家的家主不是这么好当的，我日后面对的艰难险阻会远远胜过现在，所以---我有一种忧虑！”

“方明，你看着我！”朱小妖突然厉声大喝，方明不由自主的望着她。

这是一张绝美的面容，冷艳无双，就像千丈悬崖傲立的冰棱花。

“方明，你记住，任何人都可以退缩，唯独你不能！”

“为什么？”

“因为你现在已经不是一个人，你有自己的兄弟和女人，你退了他们怎么办？”

方明一时语塞，朱小妖的话音变得低沉起来：“方明，你和当年的强哥真的很像。”

方明百感交集，没想到自己随口而出的一句话引来这么多的感慨。这个世界做强者多半不得好死，但也胜过做弱者的不得好活。一个人只有不断变强，强大到任何人都难以望其项背，才会有真正的安全感。

“小妖姐，不知道我父亲是怎么想的？”这是方明最关心的问题，一直以来很多事情都是身不由己。

朱小妖没有正面回答，话锋一转道：“方明，你是怎么想的，你真的满足于做一名成功的商人？”

“小妖姐认为呢？”

“西方是经济政治学，很多成功的商人往往能成为政治家。而华夏国是政治经济学，只要政治上成功根本不用担心经济。华夏国数千年的历史，富贵两个字从来都是联系在一起的。如果没有政治上的成功，再多的财富也不过是砧板上的肉，任由特权阶级宰割！”

朱小妖的话总是一针见血，透着哲学家的深刻。方明苦笑道：“可是政治这扇门，不是谁想进就能进的。”

朱小妖晃荡着手中的酒杯，鲜红的葡萄酒映衬着她绝美的容颜，令人心醉：“家主早有安排，方明你只需要照做就行。”

“我能知道具体的内容吗？”

“可以，家主的意思是要从政还得先从军！”见方明疑惑不解，朱小妖进一步解释道：“从军不过是加入华夏国的特殊部队比如龙影战队。这些部队执行的都是特俗的任务，立功很快，加上方家在政界的影响力，你步入政界不是什么难事！”

政治上的争斗远比商界来的残酷，只有最坚韧最狡诈最顽强的人才能登上权力的巅峰。

方明审视着自己的内心，这些年取得了一些成绩，同时也有了自满的感觉。人最大的危险不是来自外部，而在于无法看清自己，忽略了潜在的危险。

强者之路，如同逆水行舟，唯有不断的前进才能不断的超越。

第二百四十三章、狙击东皇影视

收拾了熊开山，方明发动了一场闪电战，目标是李少皇的东皇影视.

这场战役是燕倾城提出来的，东皇影视李家的控股达到了百分之六十，可是并不是铁板一块。其余的股东早就有怨言，燕倾城进行了周密的策划，发动了一场声势浩大的股票狙击战。

买进、抛售、再买进、再抛售---李少皇投入一亿资金来救市，方明就砸入十亿。

世界上没有哪个股民的神经如此坚韧，能够看见大盘如同锯齿起伏岿然不动。很多股民在经历了几轮过山车之后，还是选择了抛出。

股票这玩意儿就是滚雪球，关键是看最后一棒砸在谁的手里，怎么去砸。

当东皇影视的股价下行到了谷底的时候，燕倾城全数买进持有，占有了百分之三十多的股份，于是李少皇的董事会多了一位新成员。

燕倾城有了更多的了解东皇影视的机会，她天生是玩弄资本的行家里手，在经过一番合纵连横之后集合了小股东的力量再度向李少皇发动进攻。

高位抛售，李少皇借资五千万将燕倾城手里的股票买了下来，他保住了李家对东皇影视的控股权，却笑不出来。

股票大战，除了银行未到帐的贷款，李少皇动用了能够动用的资金。

李少皇在商海浮沉多年，也算有些人缘。可友情这东西，是张脆弱的纸，尤其是商场上的友情。

面对香港黑道王朝老大方明发动的金融战，许多商界人士选择了明哲保身。在尝尽白眼之后，李少皇无奈之下卖掉了在西郊的别墅，用一种壮士断腕的悲壮打赢了这场股票大战。

这是一场惨淡的胜利，不久员工内部就传出了风声，公司的资金链已经断裂。

李少皇就像一个精疲力竭的人和海lang搏斗，经历了数次颠簸之后，再没有半点力气。

雪上加霜的是，部分银行鉴于东皇影视的现状，停止放贷，不少项目纷纷搁浅。

金融战比刺刀见红的白刃战更加的惨烈，拼的完全是实力，为了这一战方明调动了数十亿的资金，对李少皇进行围剿。

这种围剿还包括对于东皇影视公司人才的招揽，在大势已去的情况下，不少员工纷纷转入茂盛娱乐旗下。方明择优录取了一批专业素养极高的人才，为公司补充了新鲜血液。

树倒猢狲散，李少皇在苦撑了三个月之后，选择了破产。

公司的大楼查封拍卖，别墅和豪车用于支付工人的薪水，在忙完这一切后，李少皇茫然的走出公司的大门。

五月的阳光刺眼，晒在身上**辣的疼。

李少皇穿着普通的衬衫，回望着这幢凝聚了毕生心血的大门，百感交集。

三十年前，自己孤身一人闯荡香港，何等的豪情壮烈！而今当初的创业伙伴都已经云散，自己又回复了孤身一人的境界。

前尘往事，像万花筒晾晒在阳光下，李少皇的眼睛刺痛了。

“方总好！”

“方总请！”方明昂首走进东皇影视的大门，一群东皇影视的老员工众星捧月般的将方明围在中央。

“喂，你站着干什么？还不快让开！”一名员工使劲的推了李少皇一把。

“阿华，你怎么这样---”李少皇认出了这名员工，他是老乡阿明，在公司干了二十多年的老人。

“李总，今时不必往日，你还是别在这里碍眼了！”阿华的话如同利刃刺得李少皇难受。

什么叫众叛亲离，什么叫“喀喇喇大厦将倾---”这一刻的体悟是如此的刻骨铭心！

方明走了过来，他没有胜利者的微笑，眼神中反而充满了敬重。

“李总，一路走好！”方明伸出了手。

李少皇抬起了头，他也伸出了手：“方明，我输得心服口服，无话可说。希望你能够引领香港电影的未来。”

李少皇走的时候，腰杆挺得笔直，就像当年来到香港那般！

有的人即便穷途末路，也依然英雄盖世，譬如自刎乌江的项羽，李少皇无疑就是这种人！

方明感慨的目送着李少皇离开，他回过头，阿华讨好的说道：“老板，这种人还理他干什么，走我扶你进去。”

“不必！”方明冷冷的扫了阿华一眼，阿华从头到脚像是被凉水浇透了。

“馨柔，给阿华结算工钱，我们茂盛影视公司不需要这种人！”

小人永远是利益的奴仆，阿华脸部肌肉抽搐起来，怒气一闪而逝，他从叶馨柔手里接过支票投奔下一个老板去了。

对于这样的人，方明没有半点留恋，这种落井下石反复无常的小人最好一个都不要留下。

换下东皇影视的旧招牌，茂盛影视公司的分部正式成立了。

鞭炮震天，香港影视圈内的大佬都有捧场。

向海天望着意气风发的方明，庆幸当初自己跟对了人：“兰兰，这小子的实力确实出乎我的意料，我没有想到李少皇输得这么惨！”

“老爸！”向兰得意的眨了眨眼，为自己当初的建言得意：“我就说过这小子是一条潜伏的龙，他要飞起来只怕整个香港都容不下啊。”

向海天看了看方明背后的大楼，他感叹道：“在东皇影视的旧招牌上挂自己的新招牌，这个方明是在向我们示威啊。”

“这才叫霸气，才叫男人气概！”向兰痴痴的望着方明，一脸的陶醉----一个新的英雄的崛起必然伴随着旧势力的倒塌，今晚的方明光芒万丈，俨然娱乐圈的巨星，已经没有人记得在这个大厅里，李少皇也曾经意气风发过。

凯撒笑，庞贝哭，历史永远记住胜利者的微笑，略去失败者的眼泪！

一名身穿白色西服的中年男人站在墙角，他捧着一杯红酒，细细的品味着。

邵南翔，东南影视公司的老总，香港娱乐圈曾经的三巨头。兔死狐悲，李少皇的倒下让邵南翔感受到了危机，现在时必须做出决断的时候。

一名身穿黑色西服的年轻人出现在邵南翔的身后，他是邵南翔的儿子邵云昌。

“老爸，这个方明很得意啊。”邵云昌年纪不大，却有着常人难以企及的成熟和干练。十五岁就在自家的公司做事情，邵云昌不是一般的公子哥儿，在商业上的眼光极其精准。

“云昌，说说你的看法。”

“老爸，方明在香港的作为促使茂盛影视公司壮大，可是他也有危机。”

“哦？”邵南翔来了精神：“我看他满面红光，可不像有危机的人啊。”

邵云昌的嘴角浮起一抹冷酷的笑容，他的瞳孔更是闪烁着阴冷的光芒：“他的危机就在于他的锋芒太过了。”

这个道理不用说都知道，邵南翔静静的望着儿子，期待着他的下文：“方明最大的危机不是别人，是神州影视公司的南老爷子。”

“南老爷子？这怎么可能？”邵南翔大吃一惊，这个推断大大超乎常理，令人难以接受啊。

“南老爷子是方明背后最大的支持，可是南老爷子乐意看着后辈做大，不代表南家的其他人乐见其成啊！”

对啊！邵南翔醒悟过来，南一飞集团的股份是掌控在三个儿子的手里，同样是香港的影视公司，神州影视不可能坐视一个庞大对手崛起而无动于衷。

“云昌，真有你的，我们现在应该怎么做？”

邵云昌望着父亲，一字一顿道：“那要看老爸你怎么想了！我们也可以像向家父女那样与茂盛影视公司合作。”

“合作？”邵南翔轻蔑的扫了向家父女一眼：“这种依附的日子不是我想过的。云昌，我们东南影视就是要走出自己的路。”

邵云昌点头称是，他低头喝酒，只觉得香风袭来，不由得眼前一亮。

燕倾城穿着一件紫色的牡丹旗袍，艳光四射，当真倾国倾城，令人砰然心动。

香港娱乐圈的大亨多数风流，邵云昌却是个例外，因为他是一个彻头彻尾的工作狂。打造全中国最好的影视基地是邵云昌的梦想，他是个为梦想而偏执的人，以至于很多时候他都无暇顾及感情的事情。部分香港娱记私底下都称邵云昌是绝缘体！

今晚，燕倾城经过邵云昌身旁的时候，邵云昌的心剧烈的跳动。

一丝轻柔的拂动拨动了心弦，邵云昌整个人像被高倍电流击中，呆立了五秒钟。

邵南翔把儿子的异样看在了眼里，他什么都没说，默默的走开了。

邵云昌回过神来，刚才那一瞬的心跳令他仿佛回到了年少时。

那一年，邵云昌十八岁，他记得第一次偷偷的摸邻桌女生的头发就是这种感觉。

望着燕倾城顾盼生辉，挽着方明的手臂应对自如，邵云昌突然满嘴的苦涩。

失魂落魄的站了一阵子，舞会已经开场了，邵云昌望着坐在一旁喝咖啡的燕倾城，终于鼓起勇气，走了上去。

“燕小姐，能不能请你跳支舞？”邵云昌的姿势很优雅，态度也很诚恳。

燕倾城望了他一眼，淡淡一笑道：“对不起邵先生，我有些累了，想要休息。”

“那太遗憾了。”邵云昌也是场面上的人，他知道燕倾城这是委婉的拒绝了自己，这种方式倒也不算难堪。

燕倾城退了出去，她离开的时候挽着方明的胳膊，这一幕再度刺痛了邵云昌脆弱的内心，他一口喝干杯中的红酒，只觉得眼前的一切都是如此的刺目。

方明，我倒要看看你有什么能耐！

第二百四十四章、朱小妖品茶话当年

方明不是个喜欢热闹的人，酒会只是出于一种社交的需要.

相对于捧着红酒，带着礼节性的微笑与客人们寒暄，方明更倾向于在清冷的深夜泡上一壶龙井，静静的听雨打窗户的声音。

送走燕倾城，已经是深夜，恰好又下起了雨，方明索性坐在转角的露台上听雨。

夜阑人静，思绪也是最清晰地时候。街角昏黄的灯光透射出暖意，为晚归的人点亮回家的路。

“好兴致！”清越的声音响了起来，方明不用回头都知道是朱小妖。

朱小妖穿着白色的练功服，她刚刚练功完毕，准备回屋，却发现了静坐着的方明。

朱小妖坐在方明的旁边，她的身上散发出奇异的香味。

体香？有些人的身体能够散发出异香，朱小妖身上这股子香味在出汗后更加的明显。

朱小妖望着方明，妩媚的一笑：“少主，大好的夜晚不去陪着三位美女睡觉跑到这里来干什么？”

方明不说话，静静的替朱小妖倒上一杯龙井。

“茶香清冽爽口，不过火候却有些过了，这龙井要杭州虎跑泉的泉水泡出来才叫够味儿！”

泡茶是一门学问，朱小妖随口就说了一大堆专业的术语，方明感叹这个女人的脑袋真像一部百科全书。

“小妖姐，我现在很迷惘。”

“迷惘？”朱小妖轻笑起来，她轻佻的伸手摸着方明的下巴，就像邻家大姐诱惑无知少男：“年少多金，美女环绕，这样的人生多少男人梦寐以求，你还迷茫什么？”

“我迷茫的是我今后的路！我不知道我在未来将要面对怎样的对手，我也不知道我该朝着哪个方向去努力！”

人在奋斗到一定的阶段都会出现瓶颈，会对自己的人生做一番新的规划，方明的迷茫是一种正常的现象。

朱小妖变得严肃起来：“看来，你确实遇到了烦恼。”

朱小妖的严肃只持续了几分钟，随即又开起了玩笑：“方明，你今年经二十二了，到了法定结婚的年龄，不如你结婚算了。”

“结婚？这是一个好主意啊。小妖姐，那你为什么还不结婚？”方明反击道：“女人要到了三十岁就美人要了。”

“人家，人家还小嘛！”

令世界黑道组织闻风丧胆的死亡玫瑰作出这幅小女生的姿态，方明笑得将一口茶喷了出来。朱小妖的心里只有一个人，那就是方文强。

“方明，你和林潇潇订婚两年了，你真的打算和她结婚？”

“是！”

朱小妖脸上的神情很复杂，她深深的吸了口气，像是在做一个重大的决定：“如果---如果情势不容许呢？”

“情势，什么情势？”

“我是说方家家主，也就是豪叔不同意呢？”

朱小妖是个出言谨慎的人，她绝对不会无缘无故的提起这些话，方明的心一紧道：“小妖姐，是不是有什么事情？”

朱小妖把玩着手里的茶壶，她话锋一转道：“你记不记得我给你提过，要给你介绍一个女朋友？”

“记得！我还以为你是开玩笑的。”

“不，我是认真的。因为这个女朋友将会是你方明一生唯一的妻子！”朱小妖说的很慢，像是在做一个重大的决定。说完的时候，她整个人都轻松下来。

方明的脑袋里“嗡”的一声炸开了，他颤声道：“这是我父亲的意思？这是方天豪的意思？”

朱小妖叹了口气，她继续说道：“我给你介绍的这个女朋友你也认识。”

“谁？”方明简直糊涂了。

“就是浙东化工集团燕家的燕倾城大小姐，她不但是燕东升最宠爱的掌上明珠，还是浙东化工未来的掌门人！”

门当户对，是华夏国数千年的传统。如果方明和燕倾城联姻，将极大的巩固自身的势力，为问鼎天下打下基础。

方明的手紧紧的握住椅子，椅子上留下了几个深深的凹痕。

方明愤怒了，当初自己的母亲就是因为方天豪而痛苦了大半辈子，难道自己要听凭方天豪的摆布，再度做一个负心人？

“我不会抛弃自己的女人，否则我和方天豪又有什么区别？”方明的话掷地有声。

朱小妖默然，她知道方明有心结，只是没有想到他的心结会这么重。

“方明，你还在怪豪叔？你可知道当初的豪叔压力有多大？”

母亲和方天豪之间的事情一直是个谜，方明看着朱小妖，等待着她的解答。

“当年的紫光阁风波中，中央政治局来了一**洗牌，方家在军界德高望重的几位前辈都因为参与此次事件被捕入狱。那时的方家可谓是风雨飘摇，外忧内患，豪叔不得已之下和你母亲断绝往来，娶了东方云梦，靠着东方家族的势力挽救了整个方家。”

“这些事情我不想听！”方明一掌拍在桌子上，他目光暴射，就像失控的猛兽。

“你必须得听！”朱小妖双手扳着方明的肩膀，她的目光清澈如水，透着睿智：“如果豪叔不挽救方家，倒下的就不止方家的几位前辈，而是一连串的人。包括强哥、包括我们，还有那些为了共和国出生入死的一大批军官！”

朱小妖几乎是咆哮着吼出这番话，她的胸膛急速的起伏，语气放缓了许多：“你再想想，如果你处在豪叔当年的位置上，会怎么做？”

一段感情和那些出生入死的兄弟，孰轻孰重，这是一个不需要回答的问题。

方天豪放弃了林桂芳，林桂芳伤心之余带着方明远走他乡，断绝一切音讯往来，这件事情也成为了方天豪一生之中的痛。

方明沉默，他没有想到事情会是这样，心中释然了许多。

“小妖姐，你觉得我父亲是怎样的人？”

“人无完人，但你的父亲是一个顶天立地的英雄！他曾经率领一支偏师进入南越，直取河内，赢得了那场卫国战争关键性的胜利。退役后，你父亲成立了龙魂和龙影两大地下组织，对心怀不轨的境外势力进行打击。”朱小妖说这番话的时候，她的脸上始终带着自豪的笑容，就像战场上的小兵在向人骄傲的谈论着自己的英勇的统帅！

“有一次执行任务的时候，我和强哥被数十名拜占庭的红衣主教围攻，你父亲单人只剑杀入重围，重伤五名红衣主教，赢得了撒旦剑圣的威名！方明，你说，这样的英雄我们为什么要怨恨他？”

一直以来，方明总认为方家不过是国内的一个豪强世家，没有想到有这么多的大好男儿在为国家和民族默默的奉献着。单是打印度的那一战，方家就有十七名男人死在了战场上。

每次方望真视察边境的时候，都会到喜马拉山山麓的烈士墓地去吊唁，不为别的，那里埋着方家的大好子孙！

朱小妖慷慨激昂，她的声音如同狂风暴雨，又像是马克林机枪不断的轰击在方明的心上。

不知道什么时候，陶子芊、叶馨柔和林潇潇都站到了走廊上，她们静静地听着，脸上都挂着泪花。

哪一个女人不希望自己能够拥有一份完整的爱情，林潇潇听懂了朱小妖的话，她缓缓的走到了方明面前。

“方明，你就听小妖姐的话吧！”

“潇潇，我对你承诺过的，我一定会做到！”

朱小妖插话道：“家主不过是要你正式的迎娶燕倾城，至于其它的，他不会过问。”

换言之，就是方明可以有多个女人，不过法律上的妻子只能是燕家倾城！

方明站起了身子，他的话透着坚定：“小妖姐，今晚的话我消除了对父亲的成见。可是这并不代表我像行尸走肉一般服从他的安排，我的人生由我自己选择。方家要的是强大，不依靠燕家的力量也能实现！”

朱小妖没有再说，她叹了口气，转身回房，声音却远远地传来：“每个人都要有一颗不依赖外界力量的强者之心。方明，解决掉澳门的付浩然，你回方家看看家主吧，那时你一切都会明白的！”

朱小妖的话说的不是很明白，难道方家出了什么事情？

方明决定处理好手头的事情，再回南川省，到时一起都会明白。

夜凉如水，转角处只剩下方明和三个女人。林潇潇的脸上写满了沧桑，叶馨柔迷茫不知所措，只有陶子芊的面上没有任何表情。

“你觉得我该怎么办？”这三个女人，任何一个方明都割舍不下。

叶馨柔低下头，她就像生长在水岸边的芦苇，带着令人怜惜的娇艳。陶子芊叹了口气道：“方明，小妖姐的话说的不错，说不定方家真的出了问题。”

方山和方娇倩一直心怀不满，就算东方云梦要闹什么风波，有方天豪在方家始终会安若磐石。

方明叹了口气，他的目光转向了叶馨柔。这小妮子对子那点心思，方明再清楚不过了。叶馨柔已经二十一了，普通女孩儿在这个时候早已经谈恋爱了，难道她和陶子芊一辈子都要这么不清不楚的纠缠在自己身边吗？

“馨柔，子芊！”方明深深的吸了口气，定定的望着两个人道：“从明天起，你们不用留在公司了。”

“这---”叶馨柔的眼泪当即流了出来，陶子芊更是气得满脸通红。

林潇潇也愣住了，她是个聪慧的人，随即明白了方明的意思。

“子芊，馨柔，我也喜欢你们。可是我---”

“你什么都不能给我们，对吧？所以---你就要我们走？”两滴眼泪挂在睫毛上，陶子芊强忍住，不让它掉下来。

叶馨柔哭喊着道：“明子哥，我可以不要任何名分，我只求---只求能够留在你的身边。”

情丝难断，方明想得却更远：“我和潇潇姐已经订婚，这份承诺我自然要扛起来。你们在我身边，也不过是虚耗光阴罢了。何况，我日后要经历的艰难险阻超出你们的想象。女人都需要安定的生活，我不想耽误你们-----”

陶子芊攥着拳头，神情坚忍，像极了战斗中的朱小妖：“方明，我要告诉你的是，我不在乎！”

方明怔住了，他长叹一声，将两人搂在了怀里-----

第二百四十五章、赌神陈老幺

五月的澳门，阳光**辣的晒人.

老式风情的街巷上，一个头戴凉帽的人在街头摆摊算命。

这人约摸五十岁，两鬓间已有白发，刀刻般的皱纹透着中年男人阅尽世事的沧桑。谁能想到，这个摇着签筒，看似平凡的老人就是澳门赌场曾经叱咤风云的赌神陈老幺。

十六岁出道，陈老幺在赌场上击败无数对手，风光无限。

正应了长江后lang推前lang这句话，陈老幺在赌场上是一把好手，却不是一个好的领导者。他能够控制赌桌，却无法控制赌场。付浩然取得了澳门赌场的承办权，陈老幺在澳门再无立足之地。

陈老幺不甘心失败，到付浩然的赌场里踢馆，却被对方识破，砍掉了左手的三根手指头。无奈之下的陈老幺隐姓埋名，在澳门街头靠着算命为生。

今天的生意很差，下午四点的时候，万里晴空突然乌云翻滚，眼见要下暴雨。

这鬼天气，早点收了摊子回家喝茶。

陈老幺解下帘子，正要将签筒装进随身的布袋，一个年轻人走了过来。

这个年轻人长相英俊，眉宇间英气勃勃，绝不是普通人。

“老板，这么早就收摊子？”

“是啊，要变天了，早点回家歇息。”

年轻人笑了，他的声音很轻柔，却不容抗拒：“有生意上门为什么不做？”说着，年轻人负手向天：“我看这天迟早都要变，多算一卦又如何？”

陈老幺取下签筒，摇了起来，是一只上签，批语是飞龙在天之意。

“恭喜客人，此番行事必定有所作为。”

年轻人掏出一张纸张，递给了陈老幺：“这是算命的费用，不要嫌少。”

这是一张花旗银行的支票，上面的数字令陈老幺悚然一惊。一百万港币，这个年轻人莫非疯了？

陈老幺下意识的将左手伸到摊子下，摸到暗藏的手枪，心里稍微安定了些：“年轻人，你不是来算命的！”

“我当然是来算命的，我算的是别人的命！”

“谁？”陈老幺瞳孔收缩，无形的杀气弥漫。

“付浩然的命！”

能够一口说出付浩然的名字，这名年轻人来头绝对不简单。陈老幺定定的望着对方，眼神鹰隼般锐利：“你到底是谁？”

“方明！”

“方明？”陈老幺脱口而出：“你就是茂盛影视公司的老总方明？”

“是的。”

“找我有什么事？”陈老幺将手枪收了起来，他的心落了下来。

“找你聊天，聊一聊付浩然这个人！”

陈老幺也笑了，带着老狐狸的狡猾：“这里不是聊天的地方，跟我走！”

穿过弯曲的巷道，方明来到了一所四合院门前。

小院收拾的很干净，两名年轻人正在杀鸡，热气腾腾的鸡血注入盐水中，很快凝成了方方的一片。

去毛、切块、下锅，两个年轻人手脚非常麻利。

从小院的布置来看，赌神陈老幺的日子并不是想象的那么艰难。

“师父！”两名年轻人警惕的望着方明，手臂上青筋凸起，就像两只磨牙的小豹子。

陈老幺摆了摆手，难得笑道：“刀仔、华胜，来客人了。”

说着，陈老幺又指了指两名青年：“他们都是我的徒弟，已经学到我至少九成的本领，这些年我全靠他们照顾。”

陈老幺推开书房，请方明坐了，又泡上两壶茶。

“方总，有什么就直说吧，我这把老骨头兴许还能派上点用场。”

“陈师傅，我只问你一句话，你还想不想复仇？”

陈老幺布满皱纹的脸多了几分铁青色，阳光透过玻璃窗照在他黝黑的脸上，闪烁着一种类似于古铜的光泽。

陈老幺抬起头，两只眼睛格外明亮，他对着阳光伸出了自己的左手。

左手干枯，食指以下都是光秃秃的，陈老幺干涩的笑道：“方总，我无时无刻不在想着这件事情。”

“报仇或许要付出一些代价！”方明淡淡的说。

“我知道！”陈老幺眼睛里有火焰在烧：“我都这把年纪了，还有什么可怕的？我活着就是为了等到这一天，我的妻子我的女儿都是死在付浩然手里，只要能报仇我这条命都可以给你！”

复仇的希望也是一种希望，很多时候支撑着人活下去的不只是爱，还有仇恨。

方明看得出，陈老幺心中在这股子恨非常的浓烈，就像埋藏在地底的老酒，随着岁月的流逝愈发浓烈。

“说吧，需要我做什么！”陈老幺端起茶杯，一饮而尽。

“我想知道，付浩然最怕的是什么？”

陈老幺笑了两声：“付浩然最怕的就是澳门总督收回赌场的经营权。”

支撑澳门经济的就是赌场生意，这完全是一个东方的拉斯维加斯。香港回归了华夏，澳门还在葡萄牙人的手里，距离回归也不远。

十年前，付浩然重金贿赂了澳督，取得了部分赌场的控制权。现在期限快到了，收回赌场经营权彻底的断了付浩然的财路。

“不错！”方明赞许的点了点头道：“具体该如何操作？”

陈老幺眯缝着眼睛道：“我知道澳门有几家赌场正在转让经营权，我们可以将这几家赌场盘过来，完成进军澳门的第一步。等达到一定的规模，我们就可以参与赌场经营权的竞标。”

“主意不错，可是我并不懂赌场的经营。”方明笑了起来，笑容不言而喻。

“我的两个徒弟刀仔和华胜可以负责赌场的日常事务，我不会露面，只是在背后出谋划策。”

露面必然引起付浩然的注意，陈老幺躲在暗处发挥的作用更大。

说话间，两名徒弟已经将晚饭准备好了。

陈老幺请方明上座，方明也不推迟，将就着吃完了这顿便饭。

临走时，方明又填了一张五百万的支票给了陈老幺：“我们就按照既定的计划行事。”

五百万？刀仔和华胜瞪大了眼睛，两人强压下心底的好奇，直到方明走后刀仔兴奋的搓手道：“师父，这个年轻人是什么来头，一出手就给咱们五百万，他可真够大方的。”

“是啊，他就不怕咱们收了钱不做事？”华胜也觉得方明端的是大手笔。

陈老幺瞪了华胜一眼，旱烟管扣着桌面道：“华胜，一见面就敢给你五百万的人，你觉得他会害怕你跑掉吗？”

华胜默不作声，他嬉笑道：“师父，我是多此一问。”

“知道就好！”陈老幺和蔼的望着两名徒弟：“你们跟着我学艺已经有好几年了，现在人家方总请你们做赌场的经理，你们要好好的给我看场子，别搞砸了。”

“赌场经理？”两名徒弟对望一眼，不相信天底下会有这么好的事情。

“怎么，不相信师父的话？”

“相信，相信！”两名徒弟兴奋的满面红光。

半个月后，方明的不夜城赌场正式开张。

确切的说，不夜城赌场有五家分店组成，主要由刀仔和华胜进行打理。

陈老幺的这两名徒弟很尽心，将赌场管理得井井有条。每一家新赌场开张，都会有不少老千来浑水摸鱼，试探深浅。刀仔和华胜接连抓了几名老千，倒也没有什么人前来闹事，赌场的生意还算不错。

一天傍晚，不夜城赌场像往常一样开门迎客，却发生了奇怪的事情。

大门敞开两个多小时，却没有一个客人上门，刀仔站在三楼的窗户往下望，不由得倒抽一口冷气。

不夜城赌场前方的巷口，不知道什么时候出现了一群黑衣人，这些人手里拿着钢管铁棍，往巷口一站，很多客人绕道走了。

刀仔着急起来，他找到了华胜商议对策。

华胜仔细的打量了一番，其中一张面孔很是熟悉，好像是付浩然的手下。

刀仔脸色一沉：“难道付浩然发现了师父的行踪？”

华胜想了想道：“别急我们再看看，对方一定会主动找我们的。”

这群黑衣人在门口又站了半个多小时，在一名光头青年的带领下走进了不夜城赌场。

华胜和刀仔站在门口，笑容可掬：“欢迎各位光临不夜城赌场，不知道这位先生怎么称呼？”

伸手不打笑脸人，两人一脸笑容迎客，将肃杀的气氛缓和了不少。

光头汉子斜眼看了华胜一眼：“叫你们老板出来说话。”

“我就是老板！”华胜依旧带着笑。

“啪！”光头汉子突然伸手，一个响亮的耳光打在了华胜的脸上。紧接着，光头汉子一下子揪住华胜的头发，将他摁在了赌桌上。

“夺！”一把锋利的匕首刺入赌桌，冰冷的刀锋紧紧贴着华胜的脸，光头汉子厉声喝道：“别给老子装糊涂，就你们两个愣头青也配开赌场？”

“他们若不配，你更不配！”一个懒洋洋的声音响了起来，一名理着平头的青年坐在角落里，悠闲的喝着茶。

“你是谁？”光头青年感受到平头男的气势不简单，就像一把出鞘的军刀，寒光迫人。

平头男站了起来，他魁梧的身子就像铁塔，每走一步地面都在颤动。

平头男一掌击出，光头汉子双臂平推，想要封住平头男的拳路。在绝对的力量面前，一切封挡都是徒劳。

“啪”的脆响，光头汉子两条手臂软绵绵的垂了下去，平头男伸出另一只手按住光头汉子的脑袋，猛地朝着赌桌撞去。

“砰”的巨响，光头汉子血流满面，惨不忍睹。

第二百四十六章、澳门赛马

平头男只有一个人，可他站在那里，一百多号人愣是没人敢动.那股暴戾的气息令人呼吸停滞，这些混混早就吓破了胆，哪里还敢冲上去。

平头男将光头汉子按在赌桌上撞了数十下，轻轻一推，光头汉子倒在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

“光头彪，付浩然手下的小弟，精通赌术，十三岁出道----”平头男不紧不慢的说着，地上的光头彪禁不住抬起脑袋，眼睛里满是震惊。

一口道出自己的来历，这平头男子到底是什么来头？

光头彪慢慢的从地上爬了起来，他擦干脸上的血迹，表现得还算硬气：“今天我认栽，敢问阁下是何方神圣？”

“我姓什么不重要，光头彪你回去告诉你家老大，这个场子是我们军刀的地盘！”

听到军刀两个字，光头彪的肌肉抽动起来，他转身就走，走的干脆利落。

军刀，内地赫赫有名的黑道组织，这可不是自己能够招惹的。

从进门到离开，光头男总共只待了十分钟，对于刀仔和华胜来讲，像是看了一幕惊险的动作片。直到光头彪离开，华胜才向平头男道谢。

“我叫火龙，是方总叫我来的。”

“火龙哥，你好！”华胜伸出手和火龙握了一下。

“华胜，我还带来了一百多名弟兄。”

华胜反应很快：“火龙哥放心，我会安排好他们的食宿。”

刀仔欲言又止，火龙笑道：“刀仔，你有话要说？”

“火龙哥，就这么放他走啦？”

“光头彪这次来不过是试探，他根本就不知道你师父在这里。我报出军刀的名号，就是给他一个警告。方总说过，对付付浩然不要太着急。”

火龙这样说了，华胜和刀仔也不好说什么，两人吩咐侍应生打扫现场，重新开门迎客。

火龙的眉毛一挑，他突然对着外面大声说道：“既然来了就不要躲躲藏藏，出来吧！”

大门外一片漆黑，刀仔和华胜什么也看不见，就在两人疑惑的时候，火龙身形如电，朝着大门外冲了过去。

黑暗中迸发出刀光，刀光如雪，在寒夜中格外的动人心魄！

沉闷的声响不断，火龙拔出腰间的三棱军刺，朝着绵密的刀网刺了过去。

漫天的刀光都沉寂了，火龙垂下手，三棱军刺的锋刃上有鲜血滴落。

一名黑衣青年站在火龙的对面，他表情痛苦的捂着右臂，上面有一个血洞。

火龙沉声道：“看来付浩然还是没有清醒，我是得给他放点血！”

三棱军刺举了起来，无情的刺下，就在这个时候一个声音响了起来：“慢！”

黑暗中腾起了亮光，付浩然在手下的簇拥下来到了赌场门口。

这些手下都是亡命之徒，这么多人聚集在一处，散发出的气势如同头顶暗沉的天宇，压得人喘不过气来。

火龙不动声色，他盯着付浩然，浓眉下是两道利剑般的目光。

“军刀？”付浩然傲岸的望了火龙一眼，语速缓慢：“你知不知道澳门赌场的规矩？”

“不知道！”火龙挺立在大门口，大有万夫不当的气势，付浩然的小弟愣是没人敢上前。

付浩然非常的震惊，对方只有一个人，骨子里透着睥睨天下的傲岸绝伦。尤其是对方散发出的那股杀气，就像一把滴血的刀悬在头顶，令人肌肤起栗。

“上！”付浩然的话简单利落，任何一个人到澳门开赌场都得来拜自己的码头，面对不敬者付浩然直接用行动回答。

数十名小弟朝着火龙扑了过去，火龙身后响起了整齐的脚步声，一百多名身穿迷彩的汉子从赌场里冲了出来，每名汉子的手上都握着一把寒光闪闪的狼牙格斗军刀。

杀气如同狼烟冲出不夜城赌场，笼罩在头顶，付浩然的脸色很难看。

大凡江湖上混的人，都懂得审时度势，付浩然干笑了两声道：“兄弟怎么称呼？”

“火龙！”

“兄弟，在澳门开赌场不是不可以，你也不能坏了规矩！”

这是暗示和警告，现在还不是和付浩然公然对抗的时候，火龙用压迫的目光平视对方不卑不亢的说道：“付总，这几家赌场是自愿转让的，我们井水不犯河水，付总家大业大何必和我们这种小赌场一般计较。”

这番话表明了态度，付浩然放心了许多，他在一群小弟的簇拥下离开了---华胜和刀仔目睹惊险一幕，汗水将内衣都湿透了，紧紧的贴在了背上，冰凉一片。

“没事了，你们去忙吧。”

火龙的话给人踏实的感觉，华胜和刀仔像吃了定心丸，安心做事去了。

今晚的事情很快就传开了，一个新来的赌场老板公然和澳门赌王付浩然对抗，一时间各种猜测四起。澳门黑道各方势力都在打探和观望，不夜城的声望无形中提高，每晚顾客盈门，生意比平时好上数倍。转眼一月过去了，不夜城赌场在澳门也算是闯出了名声。

六月，澳门最热闹的赛马会开场，这是许多澳门赌民的节日。

相对于普通民众的彩票赌博，大老板们更多的喜欢购买赛马，直接进行对赌。

这次出场的赛马中，有一匹通体雪白的宝马，人称千里雪。这匹马一出场，立刻引起了骚动。

负责司仪的澳门明星何颖诗语音高亢的介绍了千里雪，她一介绍完毕，就急着跑到后台的包厢，向一干老板打听千里雪的来历。

船王孟刚抽着雪茄，望着何颖诗笑道：“我见过许多优良的马匹，像这种马确实是千里挑一的良驹。”

何颖诗刚好买了千里雪的彩票，她绕着弯子打听道：“这么神骏的马，莫不是孟总的大手笔？”

孟刚头朝后仰大笑道：“何小姐，这匹千里雪的主**有来头。”

说了半句，孟刚硬生生的把话收了回去，何颖诗咬着嘴唇娇嗔道：“孟总，您真讨厌！”

“呵呵！”孟刚凑近何颖诗的身边，笑得更坏：“何小姐，你要是答应今晚和我共进午餐，我就告诉你！”

“讨厌，讨厌死了！”何颖诗嘴上说着讨厌，身子却一个劲儿的往孟刚的怀里凑，孟刚在她的翘臀上摸了几把，才告诉她答案：“这匹千里雪的主人在你们娱乐圈可是鼎鼎有名，他就是方明。”

“方明？”何颖诗面前闪过一张英俊的面容，她颤声道：“就是茂盛影视公司的方总？”

清醒过来，何颖诗风急火撩的朝外奔去：“我要立刻追加下注，方明从来不做没把握的事情，他一定能赢！”

赌场西面的包厢，一名金发碧眼的葡萄牙人正神情专注的望着赛场，他就是澳门现任的总督迈德。

作为澳门历史上最后一名葡萄牙总督，迈德的心情是复杂的。

澳门这颗位于华夏沿海的明珠，是一个名副其实的聚宝盆，历任澳督都会满载而归。对于迈德来讲，他还有两年的期限就要滚回葡萄牙老家去了，每想到此迈德难免就会沮丧，就像一只猫盯着越来越少的鱼肉那般沮丧。

眼睛盯着赛场，迈德的心早就飞向了自己的老家。乡下的庄园也该好好的修一修了，最好能够在离任前再捞上一笔，也算告慰一下沮丧的内心吧。

赛场的哨声打断了迈德思绪，他全神贯注的盯着自己的五号赛马。

这是一批通体黑色的乌骓马，神骏异常，比起千里雪还要高大一些。

哨声响了，乌骓马就像离弦之箭，一路领先。紧随其后的是付浩然的黄骠马，然后才是那匹千里雪。

赛马场外的大屏幕，上千赌民聚集在一处，眼睛死死的盯着下注的赛马，紧张的忘记了呼吸。

已经是倒数第三圈了，千里雪和前两匹赛马的距离并没有缩短，这让不少大胆的赌民捏了把汗。而追加投注的何颖诗也在包厢内不停的走来走去。

最后一圈了，迈德的手放在了准备好的香槟上，看样子准备庆祝胜利了。

“快跑，快跑！”场内突然响起了震耳欲聋的加油声，不少赌民挥舞着手里的彩票，满脸通红的呐喊。

千里雪突然发力了，就像白色的闪电，不断地缩短距离。

六米、五米---千里雪超越了黄骠马，它的势头不减，继续超越。

在离终点二十米的时候，千里马一个纵身，将乌骓马甩在了后面，撞破了终点的红线！

反超，这是一场令人意想不到的反超！

迈德惊讶的站了起来，他注视着场内的千里雪，手里开启的香槟也忘了放下。

“好马，真的是一匹好马！”迈德转过身，吩咐仆人莫里哀道：“你去打听一下，这匹马是谁的，我愿意出大价钱买过来。”

迈德的庄园有大片牧场，他本人更是爱马如命。

仆人莫里哀很快回来了，他将打听到的信息转告给主人：“这匹马是茂盛影视公司老总方明的。”

方明？迈德并不陌生，他内心打得是强盗的注意，面上流露出绅士的微笑：“莫里哀你拿着我的名帖去见方总，就说我邀请他参加今天的晚宴！”

第二百四十七章、拉拢澳门总督

琉璃盏的大灯从穹顶垂下，散发出璀璨的光芒，将大厅照耀得如同白昼.

方明如约赴宴，他进门的那一刻，端起一杯香槟在角落里静静的喝着。

眼尖的迈德还是发现了他，主动走了过来。对于这个满面笑容的葡萄牙肥佬，方明从心眼里透着厌恶。

绅士般的微笑掩盖不了这些西洋人强盗的本质，欧美人种骨子里信奉的就是弱肉强食。方明扫了迈德一眼，他的脸上浮现出礼节性的微笑。

“方总，你好！”迈德的中文说得很流利，他举起了酒杯。

“你好，尊敬的迈德总督！”方明忍住不快，和迈德打招呼。

大厅里也有不少名流，他们用期待和好奇的目光望着两人，这些目光都是有所求。迈德示意方明去他的书房，方明微笑道：“迈德总督，感谢您的邀请，我就却之不恭了。”

穿过花厅，方明来到了迈德的书房。书房很整洁，摆放着笔墨纸砚，看的出迈德对于中国很有研究。

“方总，你参加了今天的赛马？”

这个洋鬼子，总算露出了真面目。

“是啊，迈德总督也喜欢赛马？”

“当然，那匹乌骓马就是我的。”

“哦！”方明恍然大悟，适时的恭维道：“乌骓马具有成为明星的潜质啊。”

“哦，方总您这样说令我既高兴又难过。我的乌骓马确实不错，可是它还是败给了你的千里雪啊。”

方明装出一副惶恐的样子道：“我真的不知道那是迈德总督您的马，我很遗憾。”

“没什么遗憾的，方总竞争就是这样，真羡慕你有这样一匹好马啊。”

方明借着赛马的话题继续与迈德攀谈，从马的品种谈到赛马时的细节，两人谈得非常投机。时候差不多了，方明提出告辞，临到门口的时候，方明握着迈德的手道：“迈德总督，看得出你是个非常爱马的人。”

“当然，我非常喜欢宝马。”迈德丝毫不掩饰自己内心的渴望。

“迈德总督，我的千里雪就是你的了，我会将它送到您的府上去。”

“这---”迈德兴奋的搓手，保持着洋人一如既往的虚伪：“这[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］怎么好意思？”

“迈德总督，好马一定要给它找一个好的主人，我相信你能做到。”

“哦，亲爱的方，你的热情让我无法拒绝，我只有收下？”

“收下吧！”方明微笑着朝着迈德挥了挥手，转身要走。

迈德拦住他道：“方，我该怎么感谢你呢？”

“迈德总督，我在澳门开了几家赌场，我对博彩业很感兴趣。”见迈德没有说话，方明知道只靠一匹马是无法打动对方的：“迈德总督，我相信我们还会有合作的时候，我也相信我将会是一个很好的伙伴。”

离开迈德的府邸，方明立刻坐车回到不夜城。

送马只是博取好感的第一步，这个社会是利益而现实的，付出有多少回报才能有多少。要想取得澳门赌场的控制权，还得崭露出自己的实力。

前方的丛林，几个黑影出现在路边，方明神目如电，早就发现了异样。

“方总，看样子是付浩然的人！”

这个付浩然，依然不死心，竟敢派人跟踪自己。看来上次火龙留给他的教训还不够深刻！

方明示意朱兰将车靠在路边，刚一停下，几条黑影就窜了上来。

几名家伙高举着锋利的斧头朝着方明扑了过来，雪亮的斧头闪耀着寒光，在夜空中格外刺目。

“砰！”朱兰突然推开车门，将一名家伙撞倒在地。

方明也下了车，他几下就将这些人打倒在地。

环顾四周，夜黑的可怕，付浩然真要对付自己是不会叫这些小角色出来的，他一定还有后手。

后背泛起了凉意，一道刀光卷起而来，丈许长的刀芒足以将人从头到脚劈成两半。

方明双脚猛力一蹬，整个人沿着树干一条三丈，就像一只轻巧的狸猫。

刀芒斩空了，对上一株小树，将小树从头到脚劈成了两半，枝桠耷拉了下来。

一名日本武士模样的人出现了，他看着空中的方明，抖手打出了三枚忍者镖。

又是日本人，方明手中泛起一道光华，那是狼牙格斗军刀。

“叮当”声起，火花四射，三枚忍者镖尽数落空了。

方明这个时候已经掉落下来，他一招力劈华山，紧握狼牙军刀朝着对方劈下。巨大的力量从武士刀上传到了手臂上，这名东洋武士膝盖一软，单膝点地。

方明起脚，日本武士朝后仰倒，手中刀从一个诡异的地方刺出。

刀光闪耀，这名日本的武士很快又扳回了劣势，他的刀法刁钻狠辣，令人防不胜防。

方明第一次遇见这样的对手，手中军刀大开大合，采用了硬碰硬的方式。

在狼牙格斗军刀第十次劈出的时候，这名日本武士的身子一错，两只脚滑行一丈，插在腰间的短刀闪电般的朝着方明刺了过来。

这一招实在是太快了，方明突然提起膝盖，朝着对方的刀尖撞了过去。

钢铁制成的护膝撞上对方的刀尖，直接将刀撞得一弯，方明另一只脚随即闪电般扫出！

“砰！”这一脚踢得又狠又准，直接踢中对方的脖颈，将颈骨踢断。

方明落地，军刀自下而上，挑断对方三根肋骨后刺中心脏。

“啊！”这名武士高高跃起，一腔血箭从胸口喷射出来！

方明转身，朱雀战队的成员正在朱兰率领下和无名忍者激战。激烈的搏斗在五分钟内结束，五名忍者伏尸当场！

方明叫朱兰将这些人的尸体全部装上车，开着车朝着付浩然的富贵赌场奔去。

富贵赌场灯火辉煌，一辆皮卡车冲了过来，守门的小弟惊慌失措，大声示警。

皮卡车一转身，五具鲜血淋漓的尸体从车上滚落，直接摆放在赌场门口。

“付浩然，出来收尸！”方明中气十足的大吼一声，至少有数百人都能听见。

赌场大厅的四楼，付浩然站在窗前目睹了这一幕，他的脸变得铁青。

这是公然的挑衅，那个身穿白色衬衫的青年，是如此的张扬和霸气十足。

付浩然没有出去，他也不敢出去，当皮卡车在视野里消失的时候，付浩然竟然有种如释重负的感觉。

自己这是怎么啦？想当初到澳门打天下的时候可不是这个样子，一个后生小辈就把自己弄得不能动弹，这放在以往是难以想象的。

老了，难道自真的老了？

付浩然转过身子，在镜子里注视着自己的面容。

眼角隐现皱纹，皮肤也有些松弛，四十岁的付浩然审视着自己的内心，发觉有些东西真的已经丢失了。

那个孤身独闯澳门的少年，曾经坦然面对敌人的枪口，曾经在街头浴血厮杀，那段激情的岁月仿佛就发生在昨天啊----付浩然深刻的审视着自己，一点点的聚集精神力量，试图冲破方明留给自己的心理压力。可是一切都已经太迟了，那个昂藏而去的青年，那一声霸气十足的宣战彻底的打击了付浩然的信心。

冷静下来，付浩然仔细的思量着对策。

这是浅野家族第二次失手，按照约定付浩然不会支付任何酬金，而作为国际知名杀手组织的浅野家族会用自己的方式找回尊严。

方明再厉害充其量不过是个黑道枭雄，他很难和拥有深厚底蕴的黑道组织相抗衡，那个时候就是他的死期。而在此期间，付浩然要做的只是耐心等待----雪神山山脚，一幢黑白相间的日本庭院里，躺着五具布满刀痕的尸体。

浅野心肠身穿黑色的武士服，他伸出手抚摸着五具冰冷的尸体。

再一次失手了，五名心爱的弟子全部死在了异国他乡，这是浅野家族的耻辱。

一直以来，浅野家族遵循着一个传统，那就是对付什么样的人物派出什么样的杀手。在浅野信长看来，一个二十出头的青年，就算从娘胎算起开始练武，又能强悍到哪里去？

五名弟子全部被杀，不是被热兵器杀死，而是在正面被人用军刀杀死。这对崇尚武道的浅野家族来讲，是真正的属于武士的耻辱。

耻辱必须用血来洗，浅野信长决定再发动一次大规模的行动，挽回家族的声誉！

风吹过，樱花的叶子落在了浅野信长的肩头，他沉声道：“是谁？”

篱笆墙壁裂开了一条缝，狂暴的刀光狂斩而下，就像从九天坠落的银河！

浅野信长退后一步，他的右手拔出了剑，一蓬剑光对上了那道狂暴的刀光！

刀剑相撞，巨大的力量使得浅野信长连退了三四步，而对手也退了这么多步！

刀光散去，一名身材粗大的武士站在对面，他的光头在阳光下显得有些刺目，整个人看起来像是一只掠食的秃鹰。

“杉本石桥！”浅野信长冷笑道：“你不在名刀流练功，跑到我这里来做什么？”

山本石桥阴鸷的目光扫过冰冷的尸体，他的声音就像秃鹰般尖锐：“浅野信长，听说你遇上了厉害的对手？”不等对方回答，山本石桥带着怜悯的语气说道：“真是可惜，这些活生生的弟子化作了枯骨，照这样下去你们浅野家族也该在杀手联盟除名了。”

“杉本！”浅野信长怒吼一声，手中剑指着对方，仿佛稍有异动就会将对方斩成两段。

杉本石桥干笑了两声道：“浅野，我来不过是找你切磋一番，我这就离开，你节哀顺变吧！”

第二百四十八章、朱小妖的逆袭

杉本石桥的身影一纵，出现在十丈之外，他的身法很独特，类似于袋鼠般跳跃前进，很快消失在浅野信长的视线之中.

浅野信长目光复杂的望着杉本石桥，对方说的没错，浅野家族在日本杀手界的地位已经开始滑落。杉本石桥今天是宣战来了！

“什么人？”浅野信长沉声喝道。

西边的竹林，枝叶飘飞，又有高手潜入了浅野家族。

一个杀手世家，接二连三的被人突入禁地，这是一种莫大的耻辱。

作为一家之主，作为浅野家刺杀绝学的继承人，浅野信长没有通知任何人，他朝着竹林深处飞掠过去。

前方，一道红色的身影就像是闪电，轻盈的在绿竹之间飞奔。

浅野信长加快了速度，五行的罡气涌变全身，强大的气势将身前的枝叶压得倒伏下来，他整个人就像一只矫健的苍鹰，急速的在枝头飞掠。

尽头是一面光滑的石壁，所有的气息在这里消失。

浅野信长站在了面前，陷入了沉思！

蓦然，浅野信长的袍袖鼓荡起来，腰间的短剑猛然出鞘。

剑只有两尺，霸道绝伦。

雪亮的剑光撩起滔天剑气，一剑旋身斩出，螺旋般的气劲令人肌肤爆裂！

红色的身影就在竹林前方一丈处，透过竹子的间隙，隐约可见窈窕的身影！

剑气劈中竹林，竹屑纷飞，一丛修竹从两旁分开，就像被人硬生生的挤开三尺！

一名妖邪的女子，身穿大红的唐装，用得却是沉重的横刀！

“去死！”浅野信长双目凶光暴射，所有的力量都凝聚在了剑尖，一柄剑如同神龙啸傲长空，带着君临天下的霸气！

杀手之道讲求的是隐匿，杀手的招式都带着几分幽暗的气息，浅野信长这一剑却使得堂皇大气，就像千军万马直冲敌阵！

女子的横刀斩落，对准了长剑的剑尖，同样刚猛的力道将浅野信长的剑尖撞得一歪。紧接着，女子朝前方逼近！

身法如电，逼近身前五尺之地，这是一个近身格斗的距离！

浅野信长脚尖绷紧，整个人急速的朝后飞退，右手手腕回缩后猛地前推，短剑化作一道精芒电射！

这一招使得十分诡异，红衣女子急忙侧身。

“嗤”的一声轻响，刀尖撞上了红衣女子的鬼脸面具，面具破成了两半。

红衣女子的秀发扬起，身体散发出幽兰般的清香，她的腰肢舞动，带着迷人的风情！

没有谁能够拒绝一个绝世美女的动人身姿，任何一个正常男人都想看看面具下那张面容是何等的惊世绝艳！

浅野信长是男人，但首先是一名杀手。这是一个绝好的刺杀良机，他的双脚飞起，脚尖带着寒光，那是装在木屐底部的兵刃，浸泡有鹤顶红的剧毒，见血封喉！

左脚在先，右脚在后，连环踢出！

“砰、砰！”，两声闷响，红衣女子的手掌碰上了脚尖，身子抖了两下，然后她飘然落地！

秀发下的面容终于显露出来，这是一张娇艳的面容，就像清晨带露的玫瑰。看见这张脸，浅野信长不由得一愣：“死亡玫瑰？”

死亡玫瑰，华夏国龙影组织的负责人之一，令世界杀手组织心颤的女煞星！

“浅野信长，你我可敢一战？”

秀发飞扬，豪情天纵，一股熊熊的战意令浅野信长双目通红。

“死亡玫瑰，出手吧！”作为男人，面对一名女子的挑战，浅野信长保持着传统武士的礼节。

话音刚落，一道刀芒从天而降，浅野信长横剑格挡。

“铿锵”火星四射，朱小妖刀出如风，一刀快过一刀。

刀法大开大合，砍头、削足、刺腰，沉重的横刀在朱小妖手里，展现出不逊色于男人的力量和霸道！

狂暴的刀光铺天盖地，裹挟得浅野信长透不过气，对方完全采用了一种拼命的打法，只有疯子才会这么干！

面对疯子，只有比她更疯狂！

浅野信长的剑法一变，他使出了华夏久已失传的疯魔剑法。这种剑法极其霸道，御剑者完全陷入疯癫的境界。要么为人所杀，要么杀死对方，这是一种不死不休的战斗意志！

这种剑法一出，朱小妖的瞳孔完全变成了血红色！

愤怒，极度的愤怒令朱小妖气势一变！

愤怒的根源在于这种武道绝学是在日军侵华的时候掳掠去的，朱小妖刀法变得更加的狂暴，铺天盖地的杀意令整座竹林都在颤抖！

两团雪白的光芒在竹林中滚动，罡风碰撞，狂暴的力量令人窒息！

突然，朱小妖猛地一滚，两只脚缠住了对方的脚弯，猛然发力竟然抱着浅野信长飞了出去。

“喀喇”的响声不绝，大片的竹木倒伏下去，将两人的身影完全掩盖起来。

“啊---”一声凄厉的长啸刺得人耳膜爆裂，紧接着罡风如同流云鼓荡，倒伏的竹木纷纷直立，爆射而出！

浅野信长站了起来，他双目已盲，两道鲜血从干枯的眼眶流了下来。

朱小妖站在浅野信长对面一丈处，一缕鲜血从横刀刀尖滴落。

浅野信长高大的身躯缓缓倒下，他的头颅滚落下来。

朱小妖收刀转身，消失在密林之中。

日本杀手世家的家主浅野信长被人杀气在自家后院，这要传出去肯定是一条轰动的新闻。想到这里，朱小妖的嘴角泛出了笑意。

与浅野信长这一战，是朱小妖平生最为凶险的一丈，对方膂力强横，朱小妖身体的几处重要经络的都受了内伤，必须想办法调理。

找到一块青石，朱小妖打坐调息，二十分钟后她悚然惊觉，睁开了眼睛。

高手，有高手潜伏在附近！

朱小妖晋升龙榜高手后，感知更加的敏锐，虽然看不透对方的藏身之所，她还是能够感应到有一道游丝般的杀气锁定了自己。

受伤的经络经过调养，仍未痊愈，剧烈格斗肯定会再度损伤。朱小妖思忖了一番，她索性从藏身的青石后站了起来：“偌大一个日本，武道高手们都是这般藏头露尾吗？真令我一个弱女子汗颜！”

“桀桀！”空中传来了怪笑，一个苍老干涩的声音响了起来：“死亡玫瑰，可不是弱女子！”

旋风皱起，空中出现数道残影，一名身材瘦小的忍者出现在一棵大树上。

青铜鬼脸面具后，是锐利的目光。这名忍者的武器也很奇特，是两柄三叉剑。

“鬼冢樵？”朱小妖变了脸色。

“嘿嘿！”树上的笑道：“想不到死亡玫瑰也知道我的名字！”

“甲贺忍者鬼冢樵，甲贺家族有名的上忍，我怎么会不知道！”朱小妖双手紧握手中的横刀，防备着对方的突然攻击。

鬼冢樵扫了朱小妖一眼，语气和脸上的青铜面具一般冰冷：“我要出手也不用等到现在！”

“那你要做什么？”朱小妖傲然道。

“我要和你公平一战！”

“就这么简单？”

“你是一个值得我出手的对手，这片密林将是你我的战场！死亡玫瑰，不要令我失望！”

鬼冢樵的身影消失在密林中，仿佛从来没有出现过。

以密林为战场，这意味着朱小妖要经历一段艰难的密林跋涉，随时可能面对鬼冢樵的突然袭击。

这片密林有数十平方公里，必须找出一条最安全，最隐蔽的道路---朱小妖大脑飞速的旋转，思考了十分钟，她进入了密林。

身形如电，朱小妖在密林中快速的穿梭，耳边呼呼风响，不少灌木纷纷折断。

黑暗中，一双眼睛闪闪发亮，无论朱小妖的速度多么快，鬼冢樵始终跟在对方身后。

彼此都能够感应到对方的气息，谁都没有出手，大家都在一个合适的机会。

前方，豁然开朗，一条小溪横在了面前。

小溪宽约四五丈，水流湍急，朱小妖深吸了口气，身子如同轻盈的燕子横掠了过去。

一口气掠出三张，落脚点正是溪水中的一块石头。

石块只有西瓜般大小，刚好可以落足，朱小妖准备换一口气，再度飞掠小溪。

可是就在脚尖触及到地面的时候，朱小妖脑海中浮现出一个疑问：这一带的水面都没有石头，为何独独这里有一块？

陷阱，一定是陷阱！

朱小妖只觉得头皮发麻，她身子猛地后仰，在半空中倒翻！

西瓜大小的石头突然炸裂开来，无数石块飞射，就像高速穿行的子弹，杀伤力惊人！

朱小妖竭力闪避，横刀劈下，一道八尺高的水墙冲出水面，将飞射的石块拦下不少。

“噗噗！”两声，朱小妖落水。

溪水只有齐腰深，冰凉彻骨，就在落水的瞬间，数道水流激射，在河面上激起了箭一般的水lang！

朱小妖吸气，再度跃出水面，她的横刀旋转，游龙般的刀光将水箭打得倒飞！

阳光下，一枚枚细如牛毛的银针散发出刺眼的光芒，朱小妖的将这些细针全部荡开，身形再度前冲！

这一下终于落到了对岸，溪边的泥土异常松软，脚脖子很快陷了进去。

这个鬼冢樵还真是诡计多端，朱小妖赶紧将双脚拔出来，站在了干处！

就在双脚一动位置的时候，头顶劲风扑面，仰头望去，一道黑影如同金雕扑击下来，鬼冢樵手中的三叉剑闪烁着寒光！

第二百四十九章、朱小妖的逆袭（二）

杀气漫天，绿叶被杀气摧折，纷纷坠落！

漫天落叶中，鬼冢樵凌空击下，手中的三叉剑瞬间刺出了数百剑，东瀛古老武道中的快剑术在这一刻被他发挥到了极致！

横刀与三叉剑碰撞，铿锵有声，鬼冢樵的身影倒翻，回到了旁边的树上.

朱小妖连退数步，她的右肩多了几个血洞，正汩汩的向外流着鲜血。

“嘿嘿---”鬼冢樵得意的干笑了两声，他的身影消失在密林中。

像鬼冢樵这样的杀手，拥有着护理班的狡诈和山猫似的谨慎，他不会和自己硬拼，而是要不断的消耗自己，直到自己彻底的丧失战斗意志为止。

好一个阴险的甲贺忍者！

朱小妖撕开肩头的衣服，倒上金疮药，再用贴身的布条紧紧的包裹好。

环顾四周，朱小妖紧握着横刀，再度前进！

和刚才的路途不同，后面这一段路是山坡，耗费的体力是巨大的。

走了两个多小时，已经是下午五点，朱小妖决定吃点东西，休息一下。

取出军用的干粮吃了几口，朱小妖找了块石头调息。

密林中，一双野狼般阴狠的眼睛始终盯着朱小妖，鬼冢樵的身影再度出现。

“出来吧！”朱小妖豁然起身，朝着鬼冢樵藏身的方向怒喝。

“鬼冢樵，你也是成名已久的龙榜高手，对付一名弱女子还用得着这般谨慎？”

对方不答话，只有风吹落叶的沙沙声。

朱小妖继续激将：“浅野信长虽然死在了我的刀下，可是他用正面决斗捍卫了武士的荣耀。鬼冢樵，你这个懦夫，你这个半死不活的阴阳人！”

黑暗中，鬼冢樵的脸因为愤怒而扭曲变形。

鬼冢樵八岁习武，修炼甲贺一脉最高深的黑暗忍道，在甲贺的上忍中脾气最为暴躁。

暴躁不代表着莽撞，可是朱小妖却点中了鬼冢樵的死穴。

鬼冢樵生下来就和别的孩子不同，以至于被父母丢弃在荒野，是师尊雾隐飞云收养了他，教给他最上乘的忍术。由于天生缺陷（长有两幅性器官），鬼冢樵被别人视为怪物，从小到大受尽白眼。在屈辱中，鬼冢樵不断的发奋，终于在三十岁那年成为甲贺一脉历史上最年轻的上忍。

成为上忍之后的第一件事，就是杀人，杀的人叫做原田次郎。

这家伙是鬼冢樵的师弟，也是讥笑鬼冢樵最多的人。

杀原田次郎的时候是一天中最宝贵的清晨，原田次郎正在享用松软的饭团和三文鱼。鬼冢樵割掉原田的舌头，让他面对着美味佳肴活生生的流血饿死！

从那一刻起，甲贺雾隐一派的忍者知道，鬼冢樵不是好惹的！

朱小妖的话就像烧红的铁针，一下子刺入鬼冢樵的心里，他整个人变得狂暴起来。

“轰！”尘土飞扬，鬼冢樵劈出一剑，数十道土lang从天而起，密集的剑气就像高速穿行的羽箭，朝朱小妖射去。

朱小妖出刀，弧形的刀芒闪耀，将这些剑气挡在了外面。

这一下完全是没有任何花招的硬碰硬，看似凌厉的剑气背后，是见血方回的杀机！

鬼冢樵土黄色的身影和尘土混杂在一处，残影浮现在空中，真假莫辨！

“呼！”的一声，数十道残影齐动，一道旋风啸叫着飞到了天上。

剑影重重，稍有差池就会血溅五步，朱小妖转身出刀，一刀斩在了虚空处。

“叮当”作响，火星四射，鬼冢樵的身影闪现出来，他右手的三叉剑已经被朱小妖打歪，左手的剑闪电般的刺向朱小妖的小腹。

朱小妖侧身、吸气，身子就像一条蛇，从奇诡的角度穿了出去。可是鬼冢樵的这一剑留有后手，他的剑锋往下一压，正好此种朱小妖的后背。

鲜血飞射，朱小妖的后背出现一条半尺场的恐怖血口。

鬼冢樵一招得手，后招连绵不断，势必将朱小妖至于死地。朱小妖甚至没有时间包扎伤口，她在丛林中没命飞奔，鲜血流了一地。

身为上忍，鬼冢樵追踪的本领本就高人一筹。他带着猫抓老鼠的心态，不紧不慢的跟在了朱小妖的后面。

还有半里路就能冲出密林，自己已经受了伤，在平地上更加不利。朱小妖索性停了下来，朝着后方喊道：“鬼冢樵，过来吧姑奶奶等你这个阴阳人重振雄风！”

“找死！”鬼冢樵的肌肉极度扭曲，对方一再侮辱他的生理缺陷，令鬼冢樵怒不可遏。

身影化作一道黑色闪电，强大的剑气将面前的灌木从破开，鬼冢樵就像低飞的鹰，两柄三叉剑刺向朱小妖。

朱小妖不躲不闪，她的目光望着横伸出来的一根枝桠。

顺着她的目光，鬼冢樵望见一颗硕大的霹雳弹挂在了枝桠上。

“八格！”鬼冢樵气急败坏，急忙刹住自己的身子，朝后倒飞。

“轰！”朱小妖趁机出手，一刀劈在了鬼冢樵的裆部。

鬼冢樵的速度很快，他避开了要害，可是刀气还是刺得他的下体难受。更令人难受的是，这种难以言喻的羞辱。

朱小妖轻轻的抚弄着刀锋，好整以暇的说道：“鬼冢樵，我这是好心，你那多长出来的玩意儿反正也没用，不如割了做女人。听说你们东京银座的阴阳人很受欢迎啊---”

“啊！”罡风激荡，鬼冢樵像红眼的野兽，朝着朱小妖拼命的扑了过去。

剑芒暴吐，一株大树拦腰断成两截，朱小妖的身影一飞冲天，躲开了鬼冢樵的必杀一刀。

“轰隆！”气lang翻滚，枝桠上的霹雳弹突然爆炸了，鬼冢樵被气lang打得倒翻。

尘土飞扬，鬼冢樵从地上灰头土脸的爬了起来，他不明白刚才那颗作废的霹雳弹是怎么爆炸的。

“咯咯”朱小妖坐在对面的一颗大树上，笑得花枝乱颤，她毫无顾忌的撕开衣服，露出如雪的香肩，倒上上好的云南白药，又用贴身的白布裹住伤口。

“看什么看？”朱小妖不屑的扫了鬼冢樵一眼，说出来的话足以气死一头大牯牛：“鬼冢樵，姑奶奶长得是好看，你这种妖怪就别想那事儿了！”

连番刺激，鬼冢樵反而冷静下来。他仔细的查看着朱小妖的周围，提防着对方的陷阱。

朱小妖站了起来，她夸张的在树枝上跳舞，就像一个顽皮的精灵：“鬼冢樵，你过来呀，你过来杀我啊--”

语音娇媚，带着几分发嗲，很难想象在生死关头朱小妖还能玩笑，真不愧是龙影战队中独一无二的妖孽。

“死亡玫瑰，有种你下来！”鬼冢樵吼了起来。

“我倒是有种，可是有些人是没种的。”朱小妖脸转向别处，像是在自言自语：“难道你们东瀛忍术都是这么不阴不阳的吗？”

一声怒啸冲破山林，鬼冢樵肺都气炸了，连人带剑直扑朱小妖。

刀光霍霍，如同奔雷电闪，这一刀是朱小妖毕生功力所集，狂暴的刀气将鬼冢樵压得身子下坠一尺。

朱小妖计算过，大树的中央有一棵凸出的枝桠，鬼冢樵势必要闪避。

果然，鬼冢樵左手剑刺入大树，身子再度荡了起来，他面目狰狞的望着朱小妖，手中剑如同毒蛇的獠牙！

朱小妖的脚下一滑，沿着树干横掠一丈，鬼冢樵再度扑了个空。

要论真实战力，鬼冢樵远胜受伤的朱小妖，可对方用言语连番挤兑，鬼冢樵早就失去了理智，每一招都落入了朱小妖的算计中。

“咔嚓！”鬼冢樵的双脚刚落到枝干上，树干竟然断了。鬼冢樵本来就憋了一口狠劲，加上朱小妖做了手脚，他的身子和树干一同下坠。

鬼冢樵气满胸膛，他仰头望着朱小妖，对方笑靥如花，这完全是一种胜利者的笑容。

这家伙又有什么诡计？一种不祥的感觉笼罩全身！

“轰！”一道丈许长的刀芒从树干中央飞出，瞬间没入了鬼冢樵的身体。

鬼冢樵双脚落地，他的人仍然直直的站着，两只眼睛迷茫的望着对面。

大树底下，一名黑色劲装的青年手拿三尺横刀，站在了鬼冢樵的对面。

“地狱凤凰？是你----”话音未落，一刀飞来，鬼冢樵的头颅飞上了天空。

“强哥！”树上的朱小妖叫了一声，历经恶战的她再也支撑不住，从大树顶端掉了下来。

方文强轻舒猿臂，将她接住，朱小妖脸上浮现出苍白的笑容，随即昏了过去。

半个小时候，朱小妖再度醒来，发现体内的经络好了大半。而方文强正盘膝坐在自己身侧，用雄浑的内力替自己推血过宫。

“强哥---”再坚强的女人也有脆弱的时候，朱小妖在方文强面前，就是一个脆弱的女人。

“小妖，别说话，用心导引真气，尽快疗伤！”

朱小妖点了点头，专心的修复受损的经络，又用了一个多小时才基本复原。

回想方才的那一战，可谓是惊险。如果方文强迟来一刻钟，只怕又会是另外的结局。当然，朱小妖妖孽般的智商也起了不容忽视的作用，愣是把一位心如止水的甲贺上忍气得一佛出窍，二佛升天！

“啪！”朱小妖一掌拍在方文强的肩头，娇嗔道：“你在想什么？”

方文强手摸着下巴，带着玩味的笑容：“我在想你在树上跳舞的样子！”

“你---好坏！”朱小妖脸羞得通红，她顺势将身子依偎在方文强的怀里。宽厚的胸膛，散发着男性特有的魅力，朱小妖好想在这里多待一会。

密林深处，传来了脚步声，方文强轻轻的推开朱小妖，紧握着手里的横刀。

第二百五十章、血战付浩然

来人终于现身了。看见这人，方文强不由得松了口气：“老道士，你怎么在这里？”

老道士望着朱小妖叹气道：“你这丫头，胆子真够大的。单枪匹马就敢去挑战浅野家族！”

语气凌厉，也透着慈爱。朱小妖撇了撇嘴道：“老道士，我知道你就在暗处，就算强哥不出手你也会出手，对吧？”

遇见这样一个丫头，老道士只有无可奈何的苦笑：“你们调息一下，回方家去吧。”说完，老道士双手负在身后，望着天宇道：“方家，就快要变天了---”

老道士的身影消失在密林中，他的身法很奇特，整个人就像是融入了周围的环境。这种高深的武道令方文强也为之动容。

“方家要变天了！”方文强和朱小妖对望一眼，想起方家的近况，两人心头都像是压了一块大石般沉重。

“豪叔他，真的----”朱小妖话未出口，眼眶倒先红了。

方文强点了点头，叹气道：“小妖你即刻赶回澳门，告诉方明尽快的解决掉付浩然，我在南川省等他！”

澳门，总督官邸。

方明坐在迈德对面，悠闲的抽着烟。

光滑的桌面上，摆放着一份赌场竞标的文件。

迈德蓝色的眼睛咕噜噜的转着，手里的笔提起又放下：“亲爱的方，你真是让我为难了。”

方明摊开双手，微笑道：“这没有什么好为难的。迈德总督，我们做的这一切都是按照规矩来的何况我们的报价比付浩然多了百分之五！”

迈德还在犹豫，方明适时的递过一张支票道：“迈德总督，这是我的一地心意。”

迈德的眼睛扫了一眼支票上的数字，这个数字令人耳热心跳。迈德正襟危坐，表现的非常的廉洁：“亲爱的方，你知道我可不是这种人。”

方明也笑了：“迈德总督，我从来没有怀疑您的品德。我是从朋友的角度对你考虑，请接受我的馈赠吧。”方明直接站起身，将支票放在了迈德的西服口袋里。迈德脸上很不自然，他重新拿起笔，还是迟迟没有落下去。

“迈德总督，我知道您在犹豫什么。”

“哦？”迈德放下笔，一副洗耳恭听的模样。

“你在担心付浩然，他毕竟是一个有着庞大势力的黑帮老大。不过我想你保证，我接管赌场不会给您增添任何麻烦。至于付浩然本人，您也不用担心他会说一些危害到您的话。因为---”方明顿了顿，眼神变得无比凌厉：“死人是永远不会说话的。”

这番话打消了迈德所有的担心，他的笔落了下去，很快签署了自己的名字。

方明将文件放在怀里，出了澳门总督的官邸。

这份文件明天一早就会公布，那个时候付浩然一定会发动疯狂的反扑，自己要早点做好准备---清晨，付浩然正精赤着上身在后花园里锻炼。打了趟洪拳，出了些细汗，侍女桃红拿着毛巾细心的替他擦拭着。

换上宽松的衣服，付浩然吃完早餐，坐在椅子上悠闲的看报纸。头版黑体新闻赫然入目“不夜城老板取得澳门赌场经营权----”

“轰”的一声，付浩然的脑袋炸开了。

付浩然不怕对手的刀子，他最怕的就是赌场的经营权易手，这是他的命根子。

“方明！方明！”付浩然念叨着这两个字，脸色变作了铁青色。

“管家，立刻叫所有的赌场经理到大厅集合。”

管家见主人脸色不好，赶紧一溜小跑去叫人，不到二十分钟，五十多名赌场经理站在了大厅之中。

这些赌场经理都是付浩然手下的混混，他们跟着付浩然一起到澳门打拼，好不容易有了一块立足之地。方明这一来，算是把大家的饭碗给砸了。这个世界上最大的仇恨莫过于此，这些混混个个都憋了一股子气。

付浩然威严的目光扫过全场，他的声音就像炮弹带着震撼的力量：“我下令，和方明全面开战！”

几乎用不着任何动员，这些手下回去立刻召集人吗，浩浩荡荡的杀奔不夜城赌场。

走在最前面的是付浩然手下最能打的混混，叫做李兴旺。得到大哥的指令，李兴旺在最快的时间里集结完毕，开赴不夜城。

李兴旺的想法很简单，开赌场赚的就是顾客的开心钱，今天给不夜城赌场放点血，我看还有多少顾客敢来玩儿。

到了不夜城赌场门口，大门紧闭，冷冷清清。门旁边的告示栏，贴着一张白底黑字的大字报，李兴旺走上前去，扯了下来。

小学没毕业，李兴旺斗大的字不认识几个，偏偏这家伙又爱耍大哥的派头，朝身边的小弟努了努嘴：“鱿鱼，这字儿太小了，给我念念！”

由于看了看足足有巴掌大小的字儿，心里暗自觉得好笑，他又不好捅破，念了下来：“敬告各位顾客，为了迎合顾客对更高品味娱乐的追求，本赌场决定停业整顿十天---”

停业整顿？李兴旺看了看紧闭的大铁门，他有些摸不着头脑。

方明拿下了澳门赌场的经营权，没有理由放弃大好的机会啊，谁都知道停业一天损失数以万计。

又望了望大铁门，李兴旺觉得很无趣，兴冲冲的找人报仇，连对方的影子都没见着，这也太泄气了。

“大哥，怎么办？”鱿鱼请示道。

“还能怎么办？”李兴旺瞪了他一眼道：“现在咱们收兵，回去招呼自家的生意要紧。”

江湖人也是生意人，是生意人就得开门赚钱，老这么耗着也不是个办法。李兴旺率领一干手下回到自家的赌场，眼前的景象令人惊呆了。

纸牌、老虎机、赌桌乱七八糟的堆在了地上，看守赌场的小弟全被打趴在地，不住的呻吟。一群荷官战战兢兢的躲在赌桌背后，眼睛里充满了恐惧。

被人抄了老底！李兴旺的怒火一下子冲了上来，他像一头雄狮不停的在大厅里走来走去，将那些不顺眼的椅子纷纷踢飞。

“妈的，方明我一定要亲手剐了你！”李兴旺红着眼睛，对小弟们吼道：“给我听着，立刻去打探，有消息第一时间通知！”

三天过去了，依然没有任何的进展，不仅是李兴旺这些手下，就连在别墅内的付浩然也急了。

对方突然关闭了赌场，就像消失了一般，这让付浩然感觉相当不妙。最危险的不是遇见敌人，而是不知道敌人在什么地方。

付浩然抽着烟，他意识到自己犯了一个错误，那就是太低估对手。

烟雾缭绕，付浩然眉头紧皱，他望着一干手下道：“对方能够在短时间内消失，在于他们都是外乡来的陌生人。我们应该顺藤摸瓜，把主要精力放在熟面孔上。大家再仔细想想，不夜城都城是否有澳门本地人？”

大凡外来资本要在本土立足，都必须找几个当地的地头蛇，只要抓住这些地头蛇，也就能摸出方明的线索。

付浩然一席话，令在场众人看到了一线希望。又过了一个多小时，小弟秃子兴奋地跑来报告：“老大，发现两个熟面孔。”

“是谁？”

秃子取出两张照片：“这个叫刀仔，这位是华胜，他们以前是陈老幺的徒弟---”

“陈老幺？”付浩然面前浮现出一张熟悉的面容，他的神情随之也变得冷峻：“他不是已经死了吗？”

秃子愣了一下道：“陈老幺自从被砍伤手指后就失踪了，江湖传言他已经死了。可是这次他的两名徒弟却成为了不夜城赌场的老板---”

“这两人在什么地方？”

“在后巷街，我这就带人过去！”

“不，等等！”付浩然摸着额头，他很清楚方明手下的战斗力：“我会派老鹰他们跟你一块儿过去，另外李兴旺也跟在你后面，你们要随时保持联络！”

澳门西面的巷子里，有一座清幽的庭院，方明和陈老幺正悠闲地喝茶。

“陈师傅，这边的事情很快就会结束，到时候赌场还要靠你打理。”

陈老幺诧异的望着方明，他端茶的手不由自主的抖了一下。付浩然的强横陈老幺是知道的，方明的镇定出乎他的意料，在这个年轻人眼里的付浩然已经是一位死人。

大半辈子子都在刀口lang尖过活，年过五旬的陈老幺已经厌倦了，很多时候他活着的目的就是为了报仇。不仅仅是为自己，还为自己的老婆孩子。

“方总，谢谢你的好意。以后的事情你就交给刀仔和华胜吧，他们完全能够独挡一面。”

正在说话间，外面响起了令人惊心动魄的声音，那是脚步声、嘶吼声、以及人在死前挣扎的声音。这声音如同冲阵的铁骑，不断的逼近小院，令人后背都冒着寒气。

刀仔和华胜已经变了脸色，他们清楚付浩然的底细，对方手下可是有数千的马仔，而自己这边加起来不过一百多人。十比一，这是一场实力悬殊的战斗啊。

陈老幺的额头沁出了细密的汗珠，他的手紧紧的握着椅子扶手，竭力的控制住自己。反观方明，悠闲的品茶，仿佛眼前的一切都与自己无关。

“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬！”一位二十出头的年轻人有如此的定力，实在是令人钦佩！

“吱呀”门开了，火龙浑身是血的走了进来，经历了残酷的战斗，他的精神依然饱满：“少主，来敌六百人已经被击溃！”

“好！”方明道了声“辛苦”，随即站了起来：“立刻展开第二波攻击，把付浩然从地图上抹去！”

第二百五十一章、惊天巨变

下午，阳光从落地窗投射进来，温暖的阳光晒在身上，付浩然依然感觉浑身发冷.

六百名最精锐的小弟，被对方一百人当场格杀，尸体堆满了街巷，这是怎样一副恐怖的场景。

秃子站在老大旁边，他小声建议道：“大哥，我们再增派人手---”

“不必！”付浩然挥手道：“再多的羊群在狮子面前依然是一块肉，再说---”付浩然望了望窗外，眼睛里有深秋的萧索：“说不定，他们已经来了！”

话音落下，花园内出现了几道黑影，那是付浩然身边的灰狼死士。

这些人都是身经百战的雇佣兵，是付浩然花巨资打造的精英战士。他很少动用这些人，因为这些人24小时都在守护自己。

八名灰狼死士冲入了花园，响起了密集的枪声，随后归于沉寂。

“解决啦？”秃子相信没有人能够抵挡住八名杀人机器，他望着自己的大哥。

付浩然眼睛里闪过一丝疑惑，随即嘴角绽放出笑容：“应该没事了！”

“砰！”一具尸体从花园的灌木丛里飞了出来，重重的砸在别墅门前，血流满地。

一名灰狼死士彻底的变成了死尸，他的胸口有格斗军刀留下的恐怖血槽！

“砰！”第二具，紧接着是第三具。一声比一声沉闷的声响敲击在付浩然的心头，他的脸色愈加苍白，到了最后恍如一张白纸又像是死人的脸。

三名男子从草丛中大步流星的走了过来，他们的肩上扛着步枪，腰间别着银色的沙漠之鹰。步伐是如此的坚定，神情是如此的骄傲，他们就像是地狱来到人间的勾魂死者，带着死亡的气息。

中间一人，面容俊朗，赫然竟是方明！

“付浩然，你是自己了断还是由我动手？”方明的枪口对准了付浩然，他单手握住0.5口径的沙鹰，显示出超凡的腕力。

付浩然笑了，这是枭雄面对末日的微笑。

手慢慢的伸向腰间，付浩然握住了藏在裤腰里的那个东西，这是炸药的遥控器，按下按钮整座别墅都会灰飞烟灭。

“嘿嘿---”付浩然仰天狂笑，他的双眼以瞳孔为中心，弥漫着一条条令人心悸的血丝：“方明，我会带着你下地狱的！”

付浩然说话的同时，按下了按钮！

“大哥，不要！”秃子突然一撞，将付浩然撞开，遥控器飞了出来，秃子赶紧一个滚翻，牢牢的抓在手里。

“秃子---你！”付浩然愤怒的指着小弟。

秃子喉结上下抖动着，他的样子非常害怕：“大哥，原谅我，我还不想死！”

“砰！”一声清脆的枪响结束了一切，付浩然的眉心中央爆出了一个恐怖的血洞，红色的鲜血和着白色的脑浆溅了秃子满头满脸---方明和火龙回转身，三人就这么昂长而去---付浩然死了，这个消息以惊人的速度扩散开来，迈德总督听到这个消息只说了一句：“看来澳门已经是方的天下了！”

干掉付浩然，方明留下刀仔和华胜打理赌场的生意，黑豹依旧回香港，自己和火龙直接飞回了南都市。

飞机穿越厚重的云层，当熟悉的建筑出现在面前时，方明的心头也愈加沉重。

一路上方明都在回味着朱小妖的话，她欲言又止的语气像是家里出了什么大事情。

方家到底出了什么事？能够令朱小妖紧张的事情绝不是一般的事，方明的眉头紧锁，一路上都在深思！

下了飞机，一辆黑色的奥迪停在几场门口，朱小妖穿着一身黑衣，神情悲怆。

方明的心又是一紧，他上了车，迫不及待的问道：“小妖姐，到底出了什么事情？”

朱小妖还未开口，眼眶先红了，声音带着哽咽：“少主，豪叔---豪叔---”

“我父亲怎么啦？”方明抓着朱小妖的双肩，使劲晃动起来。

“豪叔他去世了！”

“轰！”方明只觉得头脑中有一颗炸弹炸响，混乱的气流冲撞，整个人彻底的乱了。

五分钟，方明整个人就像石像般静默了五分钟，方才抬起头。

双眼因伤心而变作了红色，就像夕阳流血时的颜色。

方明没有流泪，这个世界上有些悲痛也不是眼泪可以表达的。他的脑海里浮现出一幕幕场景。他始终不相信那个坚强的就像一座大山的男子怎么会死？那个单人只剑，闯入拜占庭教会的撒旦剑圣怎么会死？

朱小妖尽量用平淡的语气叙述道：“上个月，豪叔和东方云龙率领六名龙魂战队的高手去日本剑圣谷，准备教训一下日本黑道势力。谁知道，他们遭遇了七十名龙榜巅峰高手联合袭击。一番血战后，豪叔失踪，东方云龙重伤----”

龙榜巅峰高手，这是整个世界最高的存在。这样的人物，放眼整个华夏国也不过寥寥数人。方天豪固然是令全球黑道闻风丧胆的撒旦剑圣，但也绝不可能对付如此众多的高手。这一次行动令所有人都没有想到的是，日本剑圣门内竟然集结了来自全球最顶尖的武道高手。

方明瞪大了眼睛，先前的悲痛化为了惊愕，随即化作了满腔的怒火：“这不是一次简单的行动，这是日本联合了全球黑道势力采取的突袭行动。”

朱小妖点头道：“我和强哥也这么认为，这次突袭非常的突然，根源就在于没有人想到日本的剑圣门能够集结到众多的武道巅峰高手。”

一个人的武道修为越高，就越是孤傲，这种等级的人物大多数是一派宗主，要想将如此众多的武道高手聚在一处，已经不单是一个剑圣门能够做到的。

方明抬起头，他的眼神中还残留着一丝希望：“你是说我父亲他失踪了？”

“是的！”朱小妖难忍悲痛，眼泪终于流了下来：“我和强哥去过现场，那里一片狼藉。绝世高手对撞产生的气流，已经完全消除了现场的痕迹。听老道士讲，生还的希望渺茫。”

说话间，朱小妖已经进入了金煌别墅的大门。越往里走，方明的心就愈加沉重。他想起了自己的母亲，她得知这个消息该是何等的肝肠寸断。

近了，更近了。

一个身穿黑色衣裙的女人，站在了一幢别墅的门口，神情凄然。

“妈！”方明下了车，站在母亲跟前。

林桂芳眼睛红肿，神情凄楚，母子两人见面也不知话从什么地方说起。

“爷爷怎样？”这是方明最关心的问题。

“你爷爷没事。”林桂芳淡淡的说，她拉起方明的手道：“走，我带你去灵堂，他们都等着呢。”

灵堂设置在方家的聚会厅，除了方天豪，还有两名方家子弟也在这次行动中丧生。

方式真穿着黑色的中山装，满布皱纹的脸说不出的沧桑。

方天豪失踪，其实是死亡的一种委婉说法。七十多名顶尖武道高手全力一击，足以将一座方圆数百米的山丘夷为平地。任何强悍的人都会被狂暴的罡气撕成碎片。至于重伤的东方云龙，他是在方天豪抵挡了大部分力量之后突围而出的。

不过东方云龙也好不到哪里去，至今昏迷不醒----林桂芳挽着方明的手臂，缓缓的进入了灵堂。东方云梦和两个儿女站在一旁，一脸悲戚。当看到方明，东方云梦还是流露出愤怒。

在东方云梦看来，林桂芳就是一个不详的女人。她夺走了自己的一切，还害死了自己的丈夫，完全就是一个扫把星。

林桂芳根本没有注意到东方云梦仇恨的目光，她所有的心思都集中到了中央的棺木上。

棺木里面没有尸骨，只有方天豪平时使用过的一些衣物和纪念品，林桂芳眼神呆滞的望着黑色的棺木，往事就像电影的断片萦绕在眼前。

曾经以为，强悍到了极点的男人永远不会死，谁知道转眼间就消逝在这个世界，没有留存任何消息！

滴答---眼泪顺着林桂芳的脸颊流到了下巴上，再滴落到地上，方式真这样的百战猛将也不由得为之动容！

“砰、砰---”林桂芳突然发疯似的撞击着棺木，悲痛的直至昏厥。

方式真命人将林桂芳扶到静室修养，他望着方明，目光和蔼。

“爷爷---”方明哽咽起来。

这世界上有一种人，当他在的时候你不懂什么叫做慈爱，而一旦失去，是永生的痛苦和无尽的眷恋。

方明痴痴的望着棺木，他只觉得痛苦就像小虫咬啮着自己的心脏，眼神空洞无物。

“方明！”方式真深深的吸了口气，目光深邃，神情无比的坚强：“你父亲为国而死，死得其所，身为方家家主，你能做的只有振作！”

方明浑身一震，他终于清醒过来。

父亲的死讯传出，各方势力定会蠢蠢欲动，方家的事情千头万绪，作为家主必须拿出决断来。

方明取过香，对着灵堂拜了几拜，神情肃穆的完成了祭奠仪式。

走出灵堂，方明进入了后山。

爬上数百米高的山峰，正是夕阳西下时。

那一天也是这样的黄昏，父子俩在这里进行了一场严肃的对话。而今风景犹在，昔人已逝，只留下了无尽的思念---山风强劲，吹拂得衣襟作响，山崖的侧方出现了一条长长的影子，方明回转头沉声道：“是谁？”

第二百五十二章、伤痛与眼泪

一个面容清癯的老人从山崖后走了过来，方明没有想到会在这里见到他.

“老道士？”方明只说了一句话，就陷入了沉默。

老道士站在方明的身后，他也不知道从何说起。

“师父，我知道你不是来安慰我的！”方明首先打破了沉默。

“当然不是！”老道士叹了口气道：“我是来告诉你，你的仇人很强大。”

方明的心一动：“师父，你知道他们是谁？”

“不知道。能够调动全世界的武道高手，这已经超越了门派的范畴，确切的说这是国家之间的对抗。”

方天豪创建了龙魂和龙影两大组织，这两大组织其实是具有黑道背景的非官方机构，秘密的替政府做事。

难道是日本政府？方明的瞳孔收缩起来，在夕阳下变得刺目。

无论是谁，只要他伤害了自己，就绝对不能够放过，这是方明骨子里的狼性！

同时方明也是一个清醒的人，他知道自己现在的处境。

攘外必先安内，这是一句被人唾骂的名言，却是不得不做的事情！

“师父，我知道怎么做了。”

“知道就好！”老道士迈开步，身子就像一片落叶，从悬崖上飘落下去。

方明瞪大了眼睛，一直以来老道士都给自己很普通的形象，没有想到他竟然是一位武道高手。

又在山顶待了一阵子，方明才下山。

回到家里，安慰了悲痛欲绝的母亲，方明走出了金煌别墅。

第一件事情是回到茂盛影视公司，乐凯等一帮老员工听说方明回来了，热情的列队欢迎。方明走进总裁办公室，刚刚坐下，杨秀和金凤就走了进来。

几个月不见，两人又黑了许多，脸上都洋溢着兴奋。

“方明，你怎么不声不响就回来了？”杨秀一拳擂在了方明肩膀，反倒是金凤很安静，她总觉得方明的神情有些异样。

方明叹了口气，他将门关上，用平静的语气讲述起这一切。

两位女生圆睁着双眼，像是在听天方夜谭，震惊和难受各种情绪混杂在一起，两人沉默了很久。

“方明，伯父怎么会---”杨秀难以置信。她没有见过方天豪，却见过朱小妖的实力，她可以想象得到那是怎样一种惊世骇俗的武道巅峰。

巅峰陨落，这对华夏国而言是一种难以承受的痛楚，各方黑道势力势必会乘机作乱。

金凤的眼睛里溢满了泪水，她对于金煌方家或多或少知道一些，现在方明的处境非常不妙。

“方明，只要有用得着的地方，我一定竭尽全力！”

这个时候，安慰的话起不到任何作用，更要紧的是化解危机。金凤表明了态度，杨秀也不甘示弱，争着表态。

“你们---”方明摇了摇头道：“第一个敌对势力就是东方家族，看来我必须出手了。”

茂盛集团总部，两名身穿黑色西服的女人坐在一起。

秦文芳和舒牧云，这两位引领经济lang潮的杰出女性坐在了一处。

秦文芳红肿着眼睛，擦干眼角的泪水：“我不相信天豪会死，我不相信！”

舒牧云看了她一眼，低垂着眼睛道：“我也不相信，可是这一切就发生了。”

“尸体呢？没有看见他的尸体我宁愿相信他还活着---”秦文芳顿了一下道：“哪怕那是残留世间的一点虚幻！”

“我也希望！”舒牧云同样心如刀绞，那张雕塑般硬朗的脸庞不时浮现，真的令人肝肠寸断。

人死不能复生，就算找一千条理由来安慰自己，幻梦过后还得面对残酷的现实。两个女人在接到方明的电话后，已经意识到危机来临。

中远地产和茂盛集团都是方天豪名下的产业，这么多年秦文芳和舒牧云一直行使着公司的管理权，很多人都误以为两人是公司的实际掌控者。

方天豪一直是金煌集团最大的股东，秦文芳和舒牧云的股份只占到百分之三十。方天豪一死，东方云梦就坐不住了，她已经向法院提起申请，要求继承方天豪的财产。

东方云梦为自己的一双儿女着想，这无可厚非。可是这样一来，势必会削弱金煌集团的力量，给外来资本可乘之机。舒牧云和秦文芳想了很久，不约而同的叹了口气。

人生总是这般无常，谁又能料得到今日呢？

秦文芳看着自己的办公室，百感交集，她突然站在了靠窗的檀木柜子旁边。

“文芳，你为什么要站在那里？”舒牧云好奇的问。

秦文芳幽幽一叹道：“他每次来最喜欢站的就是这个位置，他还说过---”

“他还说过人的生命就像早晨的露珠，如果有一天离开---”舒牧云像是想起了什么，她突然拉开自己的衣领，取出了一根十字形的项链。

秦文芳也做了同样的动作，只不过她的脖子上是一块心形的坠子，坠子的中央恰好是一个孔洞。

两人对望了一眼，将两个挂件合在一处，原来这十字形的挂件是一把设计得非常精巧的钥匙，只听得轻微的响动，心形的坠子竟然打开了。

坠子里面，是一块号牌，这是银行储物柜专用的，秦文芳和舒牧云又是一惊。两人了解方天豪的性格，他这么做一定有用意，银行的储物柜到底藏着什么物事呢？

等待是漫长的，两人谁都没有睡意，她们甚至浮现出种种期待。

“云芳，你说他会不会还活着？”舒牧云心里浮现出一丝渺茫的期待，她认识中的方天豪总有出人意表的地方。

“我希望他还活着！”秦文芳心里也多了一分期待。

东方终于露出了鱼肚白，阳光从窗户射了进来，两人先后醒了过来。

洗漱完毕，八点钟一到，两人直奔省商业银行。

经过一番交涉，工作人员带领两人进入库房。

库房狭长，一排排金属柜子散发出银白色的光泽，两人按照号牌上的数字找到了方天豪留下的柜子。

钥匙伸进锁孔，秦文芳完全控制不住自己，手抖得厉害。

“踢踏”一声，储物柜打开了，一份文件静静的躺在柜子中央。

“遗嘱？”秦文芳看见上面的两个字，心头那点残存的希望就像浮云被风吹散，她身子晃了两晃，勉强站稳了。

遗嘱是方天豪的亲笔，那一个个飘逸的字就像不羁的黄鹤，仿佛要破纸而出。遗嘱中声明自己若有意外，遗产由方明继承。此外，秦文芳和舒牧云分别获得所在公司百分之四十的股份----中远地产和茂盛集团都是上百亿的大公司，数十亿的财富袭来，两位商界女强人却没有丝毫的欣喜。这份遗嘱预示着心中仅有的那点幻想彻底的破灭了---“咦？”秦文芳正要关上柜子的门，发现下面金光闪闪。

一张很细很薄的金色纸张静静的躺在柜子的最下方，两人定睛望去，全是不认识的梵文。

方天豪将这张纸和遗嘱一并存放，可见这张金色纸张的重要性。

两人又仔细的端详起来，舒牧云摸了一下金色的纸张，非常细滑带着说不出的质感。

“羊皮手卷，这是羊皮做的手卷！”舒牧云惊讶道。

秦文芳将遗嘱和羊皮手卷都放好，两人出了银行。

两人直接前往茂盛影视公司，司机小刘车开得很慢，到了一个拐角处，车子像是失控一般疯狂的加速。

“小刘，你干什么？”秦文芳意识到不妙，她大声呵斥道。

小刘回转头，他干笑起来，苍白的脸扭曲在一起，呈现出恐怖的景象。

这哪里是小刘，分明是一张陌生人的脸！面容坚毅冷酷，两只眼睛射出阴冷的光！

车子一路飞驰，直到郊外才停下来，司机小刘下了车，秦文芳和舒牧云也跟了下来。

回想着那张变换的脸，两人心里是又惊又怕，这到底是什么人？小刘又到哪里去了！

陌生男人笑了笑：“把那件东西给我！”

陌生男人笑得很温和，带着不容抗拒的力量。两人不由自主的后退，秦文芳颤声道：“你---到底是谁？要做什么？”

“呼”的一声，眼前一花，陌生的男人只是一眨眼又回到了原地，他的手上正拿着放遗嘱的盒子。

打开盒子，陌生男人扫了一眼遗嘱，轻蔑的说：“我对死人的东西不感兴趣。”

两根手指一弹，薄薄的遗嘱纸张朝着秦文芳飞了过去。

秦文芳赶紧接在手里，她愤怒的质问对方：“你到底是谁？快将东西还给我！”

陌生男人耸了耸肩膀：“我从来不和女人动手，别让我生气！”

说完，陌生男人就去开车门。

“杉本信，你以为我华夏真的无人吗？”远处响起一声怒喝，一名红衣女子骑着摩托风驰电掣，不是朱小妖又是谁？

“小妖，你来的好，他抢了天豪的遗物！”秦文芳和舒牧云见到救星，大喜过望。对于两人来讲此时生死都可以不计，最紧要的是要将方天豪的遗物完璧归赵。

“铿锵！”三尺横刀握在手中，朱小妖一步步的走向杉本信。

对方是日本黑道名刀流的家主，龙榜巅峰高手，对上这种人物朱小妖也没有把握。

情势所迫，不得不战！

朱小妖舌绽春雷，整个人化作一道流光，直扑杉本信！

第二百五十三章、神秘的老道士

尘土漫天，狂飙激射，只看见两条人影快速的舞动，根本分不清谁是谁！

“砰！”一声沉闷的声音响起，朱小妖朝后倒飞三丈，将地面砸出了一个大坑.

一拳，杉本信一拳将朱小妖击出三丈远。

朱小妖已经受了严重的内伤，她顾不上调息，硬撑着站了起来。

殷红的鲜血顺着嘴角流下，映衬着苍白的面庞，显得触目惊心！

“我不打女人！”杉本信也有些不忍，身为武道高手，他倒是有几分武士道精神：“你也别逼我！”

朱小妖霍地站了起来，她手中横刀直指杉本信，就像受伤的野狼：“留下东西，放你走！”

好一个倔强的女人，杉本信皱着眉头道：“你觉得你是我的对手吗？”

朱小妖的腰挺得笔直，就像出鞘的军刀：“我不是你的对手，可是我可以和你拼命！”

明知不敌，还要决一死战，单是这种气度就令人心服！

光是一名女子就有如此决心，看来还真不能小瞧华夏国。

“既然这样，我成全你！”寒光一闪，杉本信取出了自己的武器。

杉本信的刀长两尺半，刀身闪烁着妖异的红色。一刀挥出，周围的空间就像是潋滟的水波，刀光惊艳到了极致，也凶险到了极致。

妖刀村正，这把传说中的妖刀竟然藏在名刀流宗主杉本信的手中。

又是一刀斩落，朱小妖的横刀已经崩开了数道缺口，杉本信每一刀都采取了正面硬碰的形式，实力上的差距他完全可以不把朱小妖放在眼里。

朱小妖呼后连连，刀法已经有些凌乱，她突然一刀横劈，右边的空门大开。

杉本信冷笑了一声，他不会放过这等绝好的机会，一刀破开朱小妖的防御。

钢刀刺入朱小妖的肩头，她的嘴角浮现出凌厉而诡异的笑容。

“唰！”含光闪耀，朱小妖右手紧握住对方的妖刀，左手的狼牙格斗军刀闪电般的插下。

杉本信急退，他妖刀村正却被朱小妖紧紧的握在了右手中。

朱小妖的手上套着一双蛟皮手套，可是妖刀村正毕竟不是凡兵，剑气迸发之下，杉本信使用了一股柔和的力道将朱小妖的右手弹开，刀锋倒转笔直的劈下！

“叮！”火星四射，妖刀村正斩在了狼牙格斗军刀的刀身上，刀身出现了一道恐怖的裂痕。

朱小妖突然前冲，身子猛地朝着杉本信撞了过去。

“砰！”沉闷的声音响了起来，杉本信终于被朱小妖撞上了，他的身子倒飞出去。

连退了四五步，杉本信才站稳身子，朱小妖抚摸着流血的肩膀，声音冰冷：“留下东西，你走！”

杉本信的身子微微抖动，似乎被朱小妖散发出的气势所震慑。

明知不可敌却选择了勇敢的战斗，这样的人是真正的勇士！

杉本信眼中闪烁着一丝赞许，他双手紧紧的握住妖刀村正，目光变得清澈起来。

这是武者对于武者的敬重，杉本信双手握刀，刀尖遥遥指着朱小妖，滔天的杀意令人喘不过气。

对方不出手则已，一出手必定石破天惊。

朱小妖横刀胸前，杉本信缓慢的朝着朱小妖走来。他走得很慢，先是脚尖着地，然后是脚跟，最后整个脚掌踏上地面。

这是一种临敌决斗的步伐，小心谨慎，看的出杉本信非常认真的对待手中的刀，透着武士最本质的虔诚！

蓦然，杉本信停住了脚步，他的眼睛下意识的望了望侧后方。

一股强大的气息出现在了侧后方，杉本信不敢动，也不能动。

妖刀村正高举，杉本信凝聚了浑身精气神的一刀受到牵制，已经失去了应有的锋锐！

这一刀固然能够让朱小妖受伤，却不能一刀毙命，更何况隐藏在侧后方的那个人绝对不会放过自己。

杉本信放下了刀，他朝着密林喊道：“阁下藏头露尾，何不现身一战！”

密林中传来一声不屑的冷哼：“杉本信，你自称日本杀手界第一人，害怕了吗？”

强哥，是强哥！朱小妖望了望舒牧云和秦文芳，她紧张的神经随即松弛下来。

“唰！”杉本信的妖刀突然动了，整个人在草尖上飞掠，一刀宛若惊天长虹直刺朱小妖！

无论如何，解决掉一个对手算一个，杉本信选择的时机恰到好处！

“叮！”火星四射，射在了杉本信的刀尖上，腕力奇大，将妖刀村正撞得一偏。

杉本信的身子突然一折，整个人化作一道闪电进入密林！

朱小妖脸色煞白，刚才自己的确太大意了，险些为敌所乘，现在一切都看方文强的了。

舒牧云和秦文芳的脸色也很难看，两个女人多少知道一些方天豪黑道上的事情。可是今天亲身目睹了如此惨烈的搏杀，两人才醒悟过来。这些年方家看似风平lang静，暗地里的争斗早已经超出了自己的想象。

密林中，树木倒伏的声音和刀剑碰撞的声音以及搏杀时的嘶吼混杂在一处，轰击的人的耳膜，说不出的压抑和难受。

舒牧云是商界的女强人，可是此刻她感觉自己是如此的无力：“小妖，你说文强他---”

朱小妖的眉毛突然一扬，就像一把出鞘的利剑：“你不相信强哥？”

就像当年的自己相信无所不能的方天豪，朱小妖从骨子里相信自己的男人不会被任何人打败，他永远是那么的骄傲和无敌！

舒牧云叹了口气，她静静的等待着结果。这个时候，草地的外围，陆续来了许多人，方明、黑豹、火龙还有朱小妖龙影战队的队友。

“啊---”这一声咆哮充满着男性的力量和阳刚，将那些陈腐的、衰朽的落叶纷纷震落，仿佛一道狂龙拔地而起，直冲天穹！

紧接着是骨骼碎裂的声音，夹杂着充满野性的吼叫声。

沉闷的声音不断，撞击在众人的心头，直到两分钟后，一切归于寂静。

树林里传来了脚步声，一个浑身是血的男人从树林中走了出来，他浑身是血，整个人看起来就像一头野兽，唯有两只眼睛闪烁着智慧的光芒。

“强哥，强哥！”朱小妖兴奋的扑了过去，紧紧的将方文强抱住。

“咳咳--”方明干咳了两声，火龙等一干龙影战队的成员集体向后转。

“放开我，密林里还有人！”方文强只说了这么一句，朱小妖就看见一道黑色的身影如同闪电，朝着方文强扑了过来。

武士刀闪烁着寒光，就像是死神夺命的镰刀。

“砰！”大树旁边突然飞出一道青色的身影，绿色的光芒电射，却是两片绿叶！

黑衣武士的大吼一声，他的身子倒翻，接连撞断了几根树木，方才稳住身子。

“噗噗！”沉闷的令人窒息的声音响起，两枚绿叶接连射入了黑衣人的咽喉，隔断他的喉管，紧紧的贴在了气管上。

黑衣人的舌头大张着，“呼哧”的往外喘气，竭力想要将两片绿叶吐出来似的。

“老道士？”方明惊呼出声，他没有想到老道士诸葛青云竟然有如此高深的武道修为。飞花摘叶，取人性命，这已经超出了人体极限的想象！

“鬼影，华夏方家不是你们能来的地方！”

老道士双手合十，像是在为对方念经超度。老道士本可以将鬼影喉咙间的绿叶取出来，这样慢慢的等待对方咽气，实在是太过残忍了些。连朱小妖这样的小变态也骂了一声“老道士真变态”，等到老道士瞪眼的时候，朱小妖赶紧将头埋进了方文强的怀里！

鬼影终于咽气了，老道士将鬼影的尸体扛在肩膀上，消失在密林中。

“小妖姐，你没事吧？”方明关切的问。

“没事！”朱小妖突然响起了什么，惊呼道：“杉本信身上还有东西！”

这么一说，舒牧云和秦文芳也已紧张起来。方文强摊开手，金色的羊皮卷被他折成了方块大小，躺在了手掌中央。

“火龙，你们送云姨和芳姨回去！”

等到众人都走后，方文强才将这张羊皮卷展开。

羊皮卷通体淡金色，细细看去却是用金线织成，上面山峦起伏，在山峦的旁边还有几行梵文。这些梵文晦涩难懂，方文强看了半天也不解其意。

可以肯定的是，这张羊皮卷具有重要的意义，否则杉本信和鬼影也不会冒着天大的风险来华夏国。

这到底是什么呢？

方文强来不及去想了，现在方家内部已经乱成了一团麻，他将这张羊皮卷给了方明：“这是豪叔除了遗嘱之外唯一的遗物，你一定要收好！”

方明默默的收了起来，一行人朝着方家走去。

方天豪的事情很快传遍了华夏国高层，各方势力以吊丧为名，赶往金煌方家。南都市的环城路上随时都可见外省的豪车。

吊唁的人有真心的哀悼，也有敌对势力派人前来试探。方式真老爷子痛失爱子，面上不动声色，保持着方家的声威不坠。

即便如此，方明和方文强还是能够感受到方家清冷的气息。

金煌别墅共有十几幢大大小小的别墅散落在山间，而中央那幢高楼，则是方家高层聚会的场所。

此际天已黑透，六楼的会议室却吵得不可开交，方家的三兄弟为了各自的利益争得面红耳赤。

方明走了进去，三位叔叔只是一愣，随即继续争吵。

方天龙拍着桌子道：“我为方家出生入死几十年，大哥在世的时候曾经说过，以后我要把这个家撑起来。现在父亲身体衰弱，不能理事，家族的事务应该由我打理！”

话音未落，方天海不屑的“哼”了一声，强大的气流吹到了对面，东方云梦不由得皱了皱眉头。

面对二哥咄咄逼人的架势，方天鹰冷笑道：“我一直在军队效力，一起和大哥出生入死。大哥生前最疼的就是嫂子，这个家应该由嫂子管起来。”

方天鹰的话立刻得到了方天海的赞同，他们两兄弟一向和东方世家走得很近。

会议室闹了个沸反盈天，仿佛方明是空气一般。方明铁青着脸，走到了会议室的中央，威严的目光如同出鞘的军刀，刺得人发冷。

第二百五十四章、李家凤鸣

方天龙端坐着不动，他是见惯了大风lang的人，哪里容得下一个后生小辈在自己的面前放肆.

“你，给我出去！”方天龙一声怒喝，地面都在颤动。

“啪！”方明突然出手，一记响亮的耳光打在了方天龙的脸上。

“你---你敢---”

“砰、砰！”方明单手抓着方天龙的头发，猛地往下按，扣得他额头流血不止！

方天龙也是虎榜高手，在愤怒的方明面前，他毫无还手之力就像一个虚弱的小孩儿！

“放肆！”方天鹰大吼一声，一记凶悍的高鞭腿砸向方明的后脑！他的腿只踢到了一半，斜刺里方文强冲了出来，一记刁钻凶悍的侧踢直接踢在了方天鹰小腹上，他连人带椅子“咕噜”一声滚了出去，要多狼狈有多狼狈。

“哗啦！”门外的朱小妖听见里屋的动静，立刻率领火龙他们几个冲了进来，银色的沙鹰手枪枪栓已经打开，黑洞洞的枪口对准了屋内的人。

“方明是方家的家主，谁要不服我立刻毙了他！”朱小妖杀气腾腾，手中的沙漠之鹰微微扬起，浓烈的火药味弥散开来。

“哈哈---有趣，有趣的很！”一个狂傲的声音响了起来，会议室外面走来一名四十岁左右的中年男人。

这男人穿着休闲衬衫，轮廓俊朗，神情狂傲。

能够悄无声息的出现，来人的武功之高是方明生平仅见。他叫过方文强，询问起来。这男人叫李凤鸣，绰号lang荡公子，和方天豪都是龙魂战队的战友，也是燕京李家的三公子。

当年在南越，李凤鸣斩杀的特工不下两百人，端的是一位狠辣角色。

这人武功惊人，天生傲骨，除了方天豪算是谁都不服。

这番前来，李凤鸣只为了吊唁，没想到却碰见这档子事。

李凤鸣冰冷的目光扫过，每个人都感受到骨子里泛起的寒意。最后他的目光落到了方天海的身上。

在场的方家三兄弟以方天海的武功最高，李凤鸣这人吃硬不吃软，他冷笑道：“没想到撒旦剑圣一死，他的身后事竟然如此热闹。金煌方家，可悲可叹！”

李凤鸣说话的时候，昂首望天，大有英雄逝去无人争锋的寂寞！

这话一出，方家三兄弟都有愧色。

财产毕竟是大事，小户人家就是一墙一砖都要争个头破血流，何况是上千亿的资产。内心那点羞愧随即被贪婪的**击碎，方天海抬起头不甘示弱的反驳：“李少爷，感谢你来吊唁家兄。今天是我方家的家务事，还请你---”

方天海嘴上说得硬气，眼光和李凤鸣凌厉的眼光一碰，随即涣散了。

“家务事？”李凤鸣哂笑道：“我和天豪可是过命的交情，他的家务事我不能插手，可是我总得替他做个见证吧。要是有人曲解了他生前的意思，我李凤鸣第一个不放过他！”

李凤鸣一振衣衫，退到了一旁，他神态狂狷，竟似没有将眼前一干人放在眼里。多了这么一位看客，会议再难继续下去。

东方云梦站了起来，她朝着李凤鸣点头道：“李大哥，感谢你来吊唁天豪，不如我请你去外间喝茶。”

面对未亡人，李凤鸣的狂傲气息收敛了起来，不过他的态度依然很坚决：“大嫂，谢了。茶水我已经喝饱了，现在我只想静静的看戏！”

“看戏”这两个字说的在场的人十分难堪，李凤鸣这个活宝硬生生的耐在这里，倒是让人进退失据。

“欺人太甚！”方天海站了起来，操起一张椅子就朝着李凤鸣砸了过去。金煌方家虽然是豪门世家，但世代尚武，在面对解决不了的问题时首先选用的是武力。

李凤鸣不闪不躲，他伸出手抓住了椅子的脚，一张椅子悬在头顶，硬是落不下来。李凤鸣稍微松手，椅子猛地下坠，他的身子稳稳当当的坐了上去。翘起二郎腿，李凤鸣狂态复萌：“天海，你是今天的主角，好好演戏就行，不用给我送凳子了。”

方天海一张脸涨得通红，方才那一下李凤鸣的展露出远胜自己的武力，方天海不敢硬着逞强，他退到一边打起了嘴战：“李少爷，你三番五次插手我方家的事情，你到底有何居心？”

这话一出，就连方文强和方明也变了脸色。说到底，这次会议终究是家族内部的事情，让一个外人闯进来大吵大闹确实有损方家的颜面。

方明站了起来，他走到李凤鸣跟前，彬彬有礼的说道：“小侄方明见过世叔，感谢世叔前来致哀，今天的事情小侄自会料理，还请世叔到前厅奉茶。”

这段话说的文雅，透着世家子弟的雍容大度。李凤鸣瞧了方明一眼，点头微笑道：“请问世侄在方家是什么身份？”

“在下方明，是方家现任家主。”

“家主？”李凤鸣顾左右而言它：“方家家主都是百战猛将，为国为民殚精竭虑，这--这实在是叫人难以置信啊！”

说话间李凤鸣的目光有意无意的扫在方家三兄弟的脸上，方家三兄弟脸皮真的挂不住了。

一个世家大族，最怕的就是后继无人。

方天海等人看似强横，其实是站在方天豪这棵大树的背后。没有了方天豪的方家就等于失去了擎天一柱，这所历经百年风雨的老宅能够挺立多久都是个问题。

一直以来，在方天豪的庇护下，方家三兄弟活得悠闲自在，大有天下英雄舍我其谁的幻想。今天李凤鸣的出现，三人悚然一惊，他们发现没有了大哥自己什么都不是！要是大哥还在，他一脚就会将李凤鸣踢出七八丈远，哪里还容得他在会议厅里放肆！

李凤鸣双手抱在胸前，仰首向天，令方家一干人难看之极。

方明走了过去，他的步伐沉重而缓慢，在李凤鸣身前两米处停下。双手抱拳，上身前倾，行了武士标准的礼节，朗声道：“小侄请世叔划下道来，小侄虽然不才，愿意向世叔讨教！”

“你---”李凤鸣面上带着不屑，但随即唤作了崇敬：“你不是我的对手！”

方明胸膛一挺道：“小侄也知道，在场诸位包括小侄在内都不是世叔的对手。只是方家和李家都是行伍出身，作为军人世家骨子里要有亮剑的精神。小侄就算败了也无妨！”

这番话掷地有声，豪气冲天，带着一往无前的决然！

李凤鸣肃然起敬：“你说的对，我们李家和方家子弟大多投身军旅。我这次并非有意冒犯，我只是提你父亲弹压一下那些不成器的东西。方明，你既然向我挑战，我们一招决定胜负！念你是小辈，我这一招只出六成的力道，你若能接下我立刻就走！”

龙榜巅峰高手，和方天豪同时代的强者，有着铁拳无双称谓的李凤鸣，他的一拳哪怕只有六成的力道也足以开石裂碑。

“来吧！”方明毫无惧色。

李凤鸣站定，大厅的温度陡然下降，隆重的杀气如同黑云压城，高悬在头顶，令人呼吸凝滞，气机不畅。

李凤鸣伸出右手，骨节爆响的声音响彻整个大厅，这是在运气前的征兆。只有周身的肌肉、韧带和血液活动开来，出拳才能迅如雷霆。

“呼！”就在李凤鸣罡气迸发的刹那，方明抢先动手。

一拳，方明轰出一拳。

“砰！”两拳相撞，大厅里迸发出猛烈的罡气。

“咚、咚---”方明连退了五六步方才拿桩站稳身子，李凤鸣纹丝不动，稳如泰山。

这一拳方明抢先出手，在李凤鸣拳势未展开的时候攻击，对方的力道未能完全发挥出来，这一拳算是占了一些便宜。

李凤鸣的脸沉了下来：“你耍诈？”

“小侄并非耍诈，作为军人最好的防守莫过于进攻，世叔这一拳出拳蓄势的时机太久，这就给了小侄机会。”方明振振有词，说来倒像是李凤鸣失理。

李凤鸣微笑道：“兵无常势，水无常形，你能把握住胜机，这一点至关重要。”

说话间，李凤鸣的脸突然转向门外，桀骜不驯转为恭敬：“方叔，您来了！”

刚才还睥睨天下不可一世的世家公子，转而边做谦卑有礼的子侄，这幅表现令在场众**跌眼镜。

方式真，共和**队的缔造者，十六岁从军，四十五岁晋身为开国上将。至今在位的十大军区司令员有一半是他手下的兵。

方老爷子在军界，就是不倒的红旗，不灭的丰碑。李凤鸣固然狂傲，但从骨子里还是崇拜英雄。方式真一出现，他立刻表露出后辈应有的尊敬。

“家门不幸，让人见笑了。”方式真苍老的目光扫过三个儿子，怒其不争的表情溢于言表。

方式真出场，李凤鸣说了几句场面上的话，就转身告辞。

人去的久了，方式真的目光如同熊熊燃烧的火炬，他指着三个儿子道：“你们知道李凤鸣是来做什么的？”

自从李凤鸣出现后，方家三兄弟一直被对方的气势压制，压根儿没去想对方的意图。老爷子一问，众人才惊觉过来：李凤鸣也是世家大族的公子，他为什么要做这种失礼的事情。

试探！这是对方家的试探！

方家三兄弟面面相觑，脸色变得土灰，方式真又是一声叹息：“李凤鸣除了试探方家的底细，还有一件重要任务。西疆的拜火教又有动作，李凤鸣已经获得了国防部批准，前往西疆采取军事行动。”

第二百五十五章、极端的出手

这种重要的军事行动，都是世家子弟历练的绝好机会.李凤鸣在来方家之前，已经往西海陈家走了一趟，没有讨到半点好处。

李凤鸣说起来是后辈，竟然需要自己亲自出面弹压，可见现在的方家衰退到何种地步。方式真军旅出身，他从来不认为一个家族的庞大体现在财力和物力上，再肥的羊也只能任人宰割，方家子孙要的是顶天立地，铁骨铮铮，要的是军人的血性和力量！

方式真的目光缓缓的扫过三个儿子，别看方家三兄弟刚才气焰嚣张，在父亲面前他们永远是沉默的羔羊。

“西疆战事将起，你们三兄弟谁去？”

方天龙张了张嘴，想说什么，最终低下头。再偷眼看其余两位兄弟，早就将头低下去，就像鸵鸟埋进沙堆那样。

谁都没有说话，三个五大三粗年近四十的男人就这么站在方式真的面前，大气都不敢出一口。

“天龙，天豪不在了，你就是大哥，刚才可是你说过的！”

“不！”方天龙神经质的跳了起来：“父亲，家族还有更重要的事情等着我去做。”

“是吗？”方式真的眼神锐利如刀：“有我在方家，一切大可放心。”

方式真又转向了方天海，方天海惴惴道：“父亲，阿芳她怀孕了，这种时候---”

“心疼老婆啦？”方式真冷笑，转向了方天鹰，方天鹰更干脆一直将头埋着。

三个儿子各怀鬼胎，方式真的目光一下子显得苍老起来，心里竟然有一种害怕的感觉。

十六岁从军，经历过无数恶战的方式真在面对敌人的刀枪时不会害怕，今天他害怕了。一个家族可以没有财富，但绝对不能丢掉精神，方家难道就此没落吗？

方式真的目光转到了方明身上，看着方明英气勃勃的面容，方式真老怀宽慰，他摘下了手指上的翡翠扳指亲自给方明带上。

谁都知道，翡翠扳指是方家家主的信物，这个东西方天豪手里有一件，已经给了方明。现在方式真把自己手里的也给了他，这是否是一种宣示呢？

方式真抓起方明的手，目光坚定而执着：“从现在起，方明就是方家的少主！”

“我---”方天龙张了张嘴，终于正面和父亲对抗：“我、不服！”

“不服？刚才李凤鸣挑衅的时候，你为什么不站出来？你是方家的大好男儿，足以承担家主重任，刚才你为什么不站出来？”

上将一怒，流血漂橹！

方式真这一喝，将方天龙直接震傻当场。作为现场唯一能与李凤鸣对阵的人，方天龙没有勇气站出来，反倒让方明一个后生小辈去挑战，完全是丢人到家了。方式真的质问就像是重炮轰击在方天龙的心头，彻底的击碎了他所有的幻想！

方天龙蔫了，另外两个弟兄更不敢站出来，方式真沉声道：“小陈，叫弟兄们都来参见少主！”

两分钟后，无数身穿迷彩的汉子从散落的别墅中冲了出来，他们踏着整齐的步伐，在大楼的草坪上站定。这些热面容坚毅，神情冷酷，五百多人聚集在一处，散发出的浓烈杀气惊散了天边的飞鸟。

这些人当中，大部分都是虎榜高手，另外还有近一百名龙榜高手，这是何等恐怖的力量！

方天龙的脸色也白了，他明显感觉得到这群人中有不少人具有将自己当场格杀的能力。一直以来就传闻家族内部有一支百战精兵，直到今天方天龙才见到庐山真面目。

这些人都是方家的遗孤，他们从小接受最严格的训练，是方家最精锐的力量。

方式真望着方明，郑重的说：“从今天起我将这支部队交给你，你一定要肩负起光荣的使命。”

方明点了点头，一旁的方天龙三兄弟望着方明，无比的怨毒。

可是他们能够说什么？方明这一次要去西疆铲除拜火教，这可不是什么好事情。

“选人吧！”方式真淡淡的说。

这次去西疆，是李凤鸣组织的。作为整个战役的最高指挥官，李凤鸣会为每个参加的世家子弟配备精锐的部队。当然，家族子弟也可以带领私人武装，最多不超过二十人。

方明只挑选了十五人，加上朱小妖等武道高手，组成了一支恐怖的武装力量---就在方明忙着为去西疆准备的时候，东方云梦悻悻离开了方家，她回到了家族的别墅。

“母亲，爷爷真的让方明去西疆？”方山的脸庞透着怨毒，方佳倩也是一脸的不甘心。

东方云梦没有想到老爷子是如此的决然，这样一来，方明无疑成为了方家实质上的家主。谁都知道方家的强大不在于庞大的财富，而在于家族内部那支百战精兵。这样一支武装力量才是家族真正的底气所在！

东方云梦正在思索，女佣前来报信说是东方云龙已经醒了。东方云梦急忙带着一双儿女前去探望。

东方云龙斜躺在床上，一脸的沧桑。

剑圣谷那一战，动魄惊心。

如果不是方天豪最后关头抵挡了绝大部分力量，自己绝不可能逃出生天。那一刻，东方云龙才体会到什么叫做兄弟！

兄弟就是你心头的热血，兄弟就是陪你闯荡江湖的刀锋！

东方云龙望着妹妹，他的眼神很独特，就像高原上的湖泊，透着碧蓝色的深邃。这种目光洒落在身上，东方云梦只觉得一种神圣的光芒将自己从头到脚过滤了一遍。

“你---要对方明下手？”东方云龙住的地方距离东方云梦很近，他毕竟是龙榜巅峰高手，就算重伤这点动静还是瞒不过他。

清澈的眼神变得凌厉起来，就像是仇敌般不死不休，东方云梦害怕了：“大哥，你这是怎么啦？”

“不准你动方明，否则你我兄妹恩断义绝！”

东方云龙说完，转过头望着窗外，神情坚毅。

东方云梦不明白大哥为什么这样，她悻悻的离开。

“舅舅真怪，为什么突然要帮那小子！”方佳倩不屑的撇了撇嘴。

这句话算是戳到了东方云梦的痛处，她骨子里是个狭隘且疯狂的女人，为了自己的儿女，她一定要将方明从家主的位置上拉下来。

东方云梦的反击迅速而犀利，她集合了手中所有的资源，对金煌集团去旗下的中远地产进行狙击。

之所以选择舒牧云作为开刀对象，是因为地产行业现在正处于风雨飘摇的时候。银根的紧缩，资金链的拉长，都使地产企业陷入了困境。东方云梦调集了数十亿的资金操控中远地产的股票，给舒牧云制造了不少麻烦。

东方云梦很得意，她看准了方明的弱点，那就是时间。

还有半个月，方明就要赶赴西疆作战，这场金融战却不是一时半会儿能够结束的，东方云梦就是要让对方不得好活。

忙碌完一天，东方云梦心满意足的回到家里。

方山和方佳倩不知道去哪里晃悠去了，东方云梦走进客厅，却看见他最不想看见的人。

方明，方明正悠闲的坐在客厅里喝咖啡。这个孽种，他凭什么闯进自己的家？

东方云梦怒气冲上来，一张脸涨的通红：“你凭什么进入我的家？”

方明笑了，这是一种胜利者高高在上的笑容：“我是来和你谈判的。”

“谈判？”

“对，是谈判！从现在起你停止一切针对我的行动。”

一个孽种，凭什么对我指手画脚？东方云梦不屑的怒吼道：“保安，叫他出去！”

声音在空荡荡的大厅里回荡，方明依旧好端端的坐着，一股不详的感觉涌上心头。

方明站了起来，他朝着东方云梦走了过去：“东方阿姨，我确实是来找你和谈的。我知道你一直觉得我不配做方家的家主，可是这并不是我的意思，而是父亲和爷爷的意思。我现在来是希望你停止针对我的行动！”

“办不到！”东方云梦斩钉截铁的说。她有理由拒绝，自己现在优势明显，没有任何理由放弃。

方明双手插在裤兜里，他的眼神变得冰冷：“你可以拒绝，不过我想请你看一样东西！”

“砰砰！”伴随着沉闷的声响，两个被捆成粽子一样的人掉了下来。

东方云梦只觉得脑袋变成了空白，她晃晃悠悠退了两步，指着方明道：“方明，你竟然绑架了自己的哥哥和姐姐！”

“哥哥和姐姐？”方明不屑的冷笑，声音陡地提高：“在您眼里我只是一个孽种，我哪来的孽种哥哥和孽种姐姐！”

“你---无耻！”东方云梦气得浑身发抖，千算万算她算不到方明会用这种极端的方式来对付自己。

“我的时间有限，我等待你的答复！”方明说完，挥了挥手，朱小妖和火龙站在了挑檐上，狼牙格斗军刀抵住了方山和方佳倩的咽喉。两人拼命的挣扎，脖子出被锋利的刀锋割出了血痕。

“流氓，败类！”

“我是流氓，我是败类，可是有的人趁人之危来对付我，我只有比她更流氓，更败类！”方明取出寒光闪闪的格斗军刀，他轻轻的一划，只听得“嗤”的一声轻响，东方云梦的旗袍被划成两半，她手忙脚乱的抓起碎成两片的衣裙，挡在了胸前。

方明眼里的笑容残酷，就像一头吃饱了的狼在戏耍着猎物：“我再说一次，如果你不答应我会将你也挂上别墅的高墙，赤身露体的展览！”

东方云梦的脸色煞白，她明白了方明的意志和决心，他会采用一切手段来对付自己。

“你，为什么？”

“不为什么，我不能在战场上分心，否则我的兄弟就会死！你的儿子和女儿是两条命，我的兄弟是十几条命！”

第二百五十六章、魔鬼沙漠

见东方云梦还在犹豫，方明一步步的逼近，他的手上拿着绳索，看样子这个恶魔真的要把自己剥光给挂上高墙.

起初在如何对付东方云梦上，方文强和朱小妖都伤透了脑筋，最后是方明拍板采用了最直接的方式。

事实证明，对付东方云梦很有效！

东方云梦很快屈服了，方明挥了挥手，两道绳索飞快的将方山和方佳倩收了上去。

“快放了他们！”东方云梦焦急之情溢于言表。

“我会放了他们，那是在我从西疆凯旋之后，这段时间你最好安分点！”

方明已经去的远了，他的声音远远的飘了过来，东方云梦再也撑持不住，一屁股坐在了地上---“你真的这么做？”大厅内燕倾城瞪着双眼，像是第一天认识方明。

上流社会的人总是讲究风度和礼节，即便有竞争也不会采取如此生猛的方式。方明已经没有时间和耐心陪东方云梦打一场耗时耗力的金融战。一个女人子女永远是她的软肋，方明直截了当的对东方云梦的软肋重重一击，胜得简截了当！

“无赖！”燕倾城的嘴角露出顽皮的笑意，看得出其实她是赏识的：“无赖与贵族，胜利的往往是无赖。”

方明也笑了，却是苦笑。

弹压住东方云梦是方明的第一步，他的第二步则有些伤脑筋。自己离开，公司的这一摊子事情必须有一个强有力的人物来打理，燕倾城是最好的人选。

燕倾城摇了摇头，眼波迷离：“为什么是我？”

“我身边没有人！”

“陶子芊呢？她也在商海中磨练了很久！”

“她不行！”这三个字令燕倾城莫名的激动起来，有时候被人需要就是一种价值的存在，何况她对方明还有那么一层意思。

“我毕竟不是你方家的人！”燕倾城咬着嘴角，脸上浮现出莫名的红晕，长长的睫毛闪烁着希冀的光芒。

燕倾城是个聪慧的女人，方明也明白她的意思：“我是去打仗！”

打仗不是演电视剧，战争总是残酷的，战场上什么事情都有可能发生。

燕倾城呼吸明显急促起来，她突然抓着方明的手，紧张的问：“你可不可以不去？”

“我没有理由不去！”方明轻轻的推开燕倾城的手：“这世上有些事情总得有人去做！”

灯光暗淡，方明的身影消失在走廊的那头。

燕倾城望着那个挺拔的身影渐渐消失，心内的潮水不断的侵袭而来，芳心已乱：“方明，我等你！”

方明的身子停了一下，然后他继续往前走，消失在夜色中---一辆军用的武装直升机冲破夜色的阻挠，降临到了卡什镇。

这个位于西疆边陲的小镇，已经成为了混乱风暴的中心。

极端分裂分子和恐怖分子刚刚洗劫了这座城市，卡什的县委书记和县长被当场枪杀，血淋淋的尸体挂在了县政府大楼上。

卡什这个地方是恐怖袭击的重灾区，很多原住民面对血腥杀戮选择了逃离，偌大一个县城只有不到两千人居住，大多数是武警官兵和基层的政府人员。

直升飞机在距离卡什市五公里的戈壁上停了下来，一群全副武装的战士从飞机上走了下来。

前方，是几座沙漠迷彩布搭成的帐篷，一名威武的军人站在了帐篷面前。

望见这名军人，方明只觉得血一下子涌到了喉咙：李凤鸣，没想到这次雷霆风暴行动的指挥官竟然是李凤鸣！

李凤鸣的目光扫过这一干人，他的身后站着两百多名特战队员，都是龙精虎猛的精兵。

“死亡玫瑰！”

“到！”朱小妖出列，斗志昂扬。

“你率领本部人马进入魔鬼沙漠，从侧后方袭击分裂组织的巢穴。李南，你率领弟兄从西南面进入魔鬼沙漠，记住你的任务是消灭外围的恐怖分子。”

“明白！”这个叫李南的家伙一脸傲岸，他不屑的打量着朱小妖等一干人，最后目光落在了方明身上。

李凤鸣的声音变得严厉起来：“李南，有什么问题吗？”

“没有！”李南皮笑肉不笑的望着方明：“我们的队伍来了新成员，我想知道这个人是谁，他有什么资格和我们一起并肩作战！”

方明身后，数十人露出愤怒的目光，这些都是方家的战士，他们绝不容许任何人侮辱自己的家主。

方明的手不由自主的握紧了，他注意到李凤鸣的表情。作为此次行动的最高指挥官，李凤鸣没有阻止李南的行为，他的态度值得人玩味。像李凤鸣这样的百战勇将，他任何时候都不会控制不住自己的手下，这种态度预示着默许和纵容。

在军队里，只有强大才是一切！

方明站了出来，他冷冷的盯着李南道：“我叫方明，是此次行动的成员之一。”

“方明？”李南出身燕京李家，骨子里带着狂傲：“没听说过！”

“你很好就会知道！”方明的话音刚落，他已经朝着李南冲了过去。

沉身跨步，方明的拳如同暴风骤雨，朝着李南劈头盖脑的攻击。

“砰！”李南一拳打在了方明的肩膀上，巨大的力量令方明上身晃动，方明露出一个冷酷的笑容，他的右手闪电般的一翻，抓住了李南的手。

双手猛地一拖一扭，身子下伏，一个漂亮的过肩摔将李南摔倒在地！

方明两手抱在胸前，冷冷的盯着倒在地上的李南，沉声道：“记住，我叫方明！”

李南悻悻的爬了起来，他骄狂的神色一扫而空，神色变得庄重。

谁的拳头硬，谁就是老大，这就是部队！

“好了！”李凤鸣出来打圆场道：“现在队伍集合，按照预定的计划行动。”

几支队伍趁着夜色，慢慢的接近卡什县城，要进入魔鬼沙漠，卡什县城是必经之地。

夜色漆黑，街上到处都是烧毁的汽车，呛鼻的气味令人作呕。

朱小妖带领一干队员，成功的穿越了城区，没有遇见任何阻挠。

边防武警已经进驻到卡什县城，恐怖分子大多退入了魔鬼沙漠，这是一段艰难的追击旅途。

魔鬼沙漠的昼夜温差很大，朱小妖等人徒步在戈壁中行进，刺骨的寒风就像是刀子割在了脸上。考虑到战斗和负重，这三十多名特种战士只穿了薄薄的单衣，完全依靠着强悍的身体抵御着寒冷。

方明第一次参加这种级数的战斗，心里激动而又紧张。身边三十多名战友都是千里挑一的高手，他丝毫不担心自身的安全。

一双温柔的手伸了过来，回头望去，朱小妖两只明亮的眼睛带着笑，那意思好像在问“冷吗”。笑容温暖，就像是邻家大姐姐在照看着不懂事的小弟弟。

方明也伸出手，和朱小妖握了握。

“砰！”暗夜里突然响起了枪声，打破了夜空的寂静。

方明下意识的举枪，朱小妖手按在她的胳膊上，示意她别动。方明转身看周围的队员，都是一脸坦然，那个金发的艾欧里斯还露出一个少见多怪的笑容。

“砰、砰！”枪声有响了起来，声音非常的凌乱，听得出来对方是在有意试探。

朱小妖挥了挥手，豪猪和秃鹰走到队伍的最前面。

豪猪拥有变态的听力，他将耳朵贴在了地上，仔细的听着。秃鹰责用他那双夜视超强的眼睛，打量着前方。

五分钟后，两人打起了手势，大意是有一个排的兵力在前方的峡谷处。

“地图！”朱小妖招了招手，黑豹和火龙立刻拿出了魔鬼城的详细地图。

前方是有名的**阵，无数天然形成的石头山遍布其间，是猎杀和伏击的最好场所。朱小妖分配了人手，她和豪猪秃鹰三人组成先头部队，其余的人由方明率领。

说干就干，朱小妖领着三人在夜色的掩护下很快摸到了石头山的下方。这座山历经千年的风蚀，看上去就像一朵巨大的蘑菇。

“砰砰--”数声清脆的枪响，两名在山头t望的狙击手被射穿了头颅，跌落下来摔成了一堆肉泥。

“哒哒哒---”西南面突然响起了重机枪的声音，一串火舌狂吐，朝着三人所在的地方席卷。

令人惊讶的一幕出现了，朱小妖领着火龙和豪猪，以奇快的速度做战术规避，一串串子弹打在戈壁上，溅起一溜烟尘，愣是没有打上。

背面和南面也响起了重机枪的声音，子弹打得烟尘漫天，火舌怒卷形成了一个火力网。

朱小妖和豪猪他们已经看不见了，不过对方的机枪只是针对三人，方明率领着精锐的战士借着山体的掩护绕了过去。

火龙和黑豹举枪，对准火舌的位置射击。

火舌沉寂了，但随即调转方向，更加猛烈的喷射。

与此同时，前方的路口突然传来了马蹄声，如同怒雷从天边滚过，朝着方明所在的方位席卷而来。

雪亮的马刀高举，一群剽悍的带有突厥血统的西疆分裂分子朝着方明等人所在的地方冲了过来。

火龙和黑豹冲了上去，单膝点地，漂亮的扫出一梭子。

“希律律---”骏马长嘶声中，前蹄狂舞，最后轰然倒地！

“砰砰--”两人给后方的战士赢得了时间，这些人都是神枪手，有的甚至单臂举起十多斤的狙击步枪射击。

骏马悲鸣，血雾弥漫，沉重的令人窒息的三分钟后，一个连的骑兵被消灭的干干净净。

第二百五十七章、魔鬼沙漠（二）

方天龙端坐着不动，他是见惯了大风lang的人，哪里容得下一个后生小辈在自己的面前放肆.

“你，给我出去！”方天龙一声怒喝，地面都在颤动。

“啪！”方明突然出手，一记响亮的耳光打在了方天龙的脸上。

“你---你敢---”

“砰、砰！”方明单手抓着方天龙的头发，猛地往下按，扣得他额头流血不止！

方天龙也是虎榜高手，在愤怒的方明面前，他毫无还手之力就像一个虚弱的小孩儿！

“放肆！”方天鹰大吼一声，一记凶悍的高鞭腿砸向方明的后脑！他的腿只踢到了一半，斜刺里方文强冲了出来，一记刁钻凶悍的侧踢直接踢在了方天鹰小腹上，他连人带椅子“咕噜”一声滚了出去，要多狼狈有多狼狈。

“哗啦！”门外的朱小妖听见里屋的动静，立刻率领火龙他们几个冲了进来，银色的沙鹰手枪枪栓已经打开，黑洞洞的枪口对准了屋内的人。

“方明是方家的家主，谁要不服我立刻毙了他！”朱小妖杀气腾腾，手中的沙漠之鹰微微扬起，浓烈的火药味弥散开来。

“哈哈---有趣，有趣的很！”一个狂傲的声音响了起来，会议室外面走来一名四十岁左右的中年男人。

这男人穿着休闲衬衫，轮廓俊朗，神情狂傲。

能够悄无声息的出现，来人的武功之高是方明生可是方明没有一点轻松的感觉，随着先天气功的精进，对于危险又多了几分感知。他预感得到，这支骑兵应该属于一种战术上的突袭，对方还有后手。

“卧倒！”黑豹突然旋风般的扑了过来，抱着方明就地一个滚翻。

“轰！”尘土飞扬，炮声隆隆，无数石块飞溅。

黑豹死死的将方明压在了身下，将他紧紧护住，无数烟尘轰然落下，将两人掩埋了大半。

三十多条汉子各自趴在掩体后，就像死了般一动不动。

这些都是上过战场的老兵，不会顶着炮火乱窜，何况山体凸出，只要安安静静的躲在山体下方，铁定了没事。

“妈的，这帮鸟人竟然有迫击炮！”黑豹抬起头，满面灰土的脸上是两只炯炯有神的眼睛，带着穿透岩石的力量。

炮声依旧震天动地，黑豹首先站了起来，率领一干弟兄从侧后方一溜小跑。

魔鬼戈壁复杂的地形对于敌人有利，对于黑豹这样的老兵更加有利。这些人只用了三分钟，就跑完了八百米的山地，敌人的阵地赫然入目。

五门炮、十多名分裂分子正站在山头上，对着原来的位置一个劲的猛轰。

看见这一幕，黑豹骂了句傻逼，缓缓的举起了手中的狙击步枪。

“火龙，你们负责西边的，东边的交给我们！”

“砰砰---”一排整齐的枪声响过，一朵朵绚烂的火花在分裂分子的头顶绽放，这可能是世界上最绚烂的花朵，它的盛开是以人的生命作为代价。

枪声响过，黑豹带着方明如同狡猾的兔子，钻进了丘陵里面，再难寻觅踪迹。

一名头目模样的恐怖分子从石头的后面露出脑袋，望见血淋淋的尸体，他的两只眼睛瞪得圆圆的。

“砰！”方明的枪口冒着青烟，这名头目眉心多了一个血洞，眼神已经暗淡无光，但身子还保持着俯卧的姿势。

“希德穆，希德穆！”一名身穿沙漠迷彩的分裂分子头目呼唤着他的兄弟，愤怒的望着枪声响起的方向，咬牙切齿：“我命令火神卫队出动！”

这名头目叫做穆托拉，是此次军事行动的指挥者。按照大长老亚提拉的指示，在魔鬼沙漠狙击追击的中国特种兵，用敌人的头颅为圣战增添光彩，这是每名拜火教圣徒应该做的事情。

旁边的长老帕图斯却有不同的意见：“穆托拉，火神卫队是我军的精锐，不能轻易动用。”

穆托拉突然转身，愤怒的瞪着帕图斯道：“难道你没有看出来，对方不是一般人，我必须动用火神卫队！”

帕图斯沉默了，他在教内虽然也是长老，排名却是最后面，他无权反对穆托拉的决定。

“砰！”，一颗蓝色的信号弹直冲天际，这是召唤火神卫队的信号。

方明也看见了这颗信号弹，他的心没来由的沉了下去。

交手几个回合，对方死伤了上百人，方明感觉的到对方的战斗意志非常顽强，他判断出这个信号应该是增加援军。

李凤鸣的命令是要自己这一支人马直接杀入敌人的巢穴，从现在来看，这些恐怖分子的实力都不弱。方明打开了对讲机，话筒里却是一片忙音。

“这里根本没有信号，这些玩意儿没用！”黑豹淡淡的说。

“那怎么办？”方明紧张起来。

黑豹指了指前方道：“小妖姐不会让这帮人好过的，我们现在要做的是干掉对方的火神卫队！”

火神卫队，拜火教最强悍的武装力量。每一名火神卫队的卫士都有着类似虎榜高手的强悍实力。这些人精通枪械和技击，是一群狂热的宗教分子。

“轰隆隆”远处烟尘震天，一飚人马从沙漠中冲了出来。这些人身穿典型的丝袍，将身子紧紧地裹住，远望去就像一群幽灵。

与刚才的骑兵不同，火神卫士胯下可是摩托，他们在峡谷中任意的穿梭，一连串的高难度动作看的人眼花缭乱。

黑豹扯着嗓子吼道：“集中力量，跟我冲！”

方明也看出来了，这些人是想通过不断的穿插，将己方的人马困住。

黑豹下达了作战指令，每三人作为一个作战单元，子弹怒吼，烟尘轰鸣，整个峡谷成为了血腥的屠场。

一名火神卫队的战士冲了过来，他的身后还跟着三名穷凶极恶的普通士兵。

“哒哒哒---”士兵手中的汤普森冲锋枪不停扫射，形成了一个宽阔的扇面。

方明就地一滚，藏身在一块石头后面，火神卫士狂吼一声，猛地冲了过来。

“呼！”单脚点地，这名火神战士借着身子旋转的力量将摩托提了起来，朝着方明狠命的砸了过来。

千钧一发之际，方明的身子一仰，整个人就像一块铁板倒下。这一下空门大开，对手突然掣出摩托上的钢刀，闪电般的朝着方明刺了过来。

“砰！”一声枪响，一蓬血花爆射，灼热的鲜血溅到方明脸上，令他浑身的毛孔收缩。

这名火神卫士身后的三名士兵已经冲了上来，方明就地一个滚翻，漂亮的扫出一梭子弹，三名士兵倒在了血泊之中。

空中响起了尖锐的啸声，这是迫击炮发射的声响。

方明使出吃奶的劲头，一个鱼跃抓住一块山岩，身子秋千般的一荡，然后整个人翻滚在一个山坳里。

“轰隆！”一枚炮弹砸在岩壁上，迸发出怒吼，脚下的戈壁都在战栗。

队伍已经完全打散了，三十多名弟兄陷入了单兵作战之中。每个人都在浴血苦战，每一分每一秒都不停歇。敌人就像潮水般涌上来，方明陷入了疯狂的战斗之中。

身上的血越来越多，沙漠迷彩也染成了红色，方明有一种虚脱的感觉。很多次他都想停下来喘口气，可是敌人的炮弹就像是长了眼睛似的，每次都精准的落在附近。

这其中一定有古怪，方明躲到了一处凹陷的石壁后面，胸膛急速的起伏着。

身后传来了细碎的脚步声，一个熟悉的声音响了起来：“是我！”

黑豹和火龙两个家伙灰头土脸的钻了出来，脸上蒙了一层厚厚的灰尘，只有两只眼睛闪烁着阴冷的光芒。

黑豹将狙击步枪放下，这家伙居然从裤袋里掏出香烟，美美的抽了一口，看样子根本没有把炮火纷飞的战场放在眼里。

火龙也点上一支，两个家伙“呼哧呼哧”的几下抽完，这才抓起步枪道：“少主，跟我们走！”

“黑豹，对方的炮弹真邪门，打得也太他妈的准了！”

“他们占据了制高点，当然是指哪儿打哪儿！不过，他们的好日子也快到头了！”黑豹话还没有说完，震天动地的巨响传来，脚下的土地都在颤抖。

西南方的山顶上，腾起了一团团巨大的火球，不少人被爆炸的气lang撕成了碎块，残肢断臂空中飞舞，整个场景就像是修罗地狱。

制高点上的数门迫击炮被朱小妖一锅端掉，硝烟弥漫，朱小妖就像一个幽灵，留下满地狼藉的尸体后，再度无声无息的消失了。

方明的压力大减，他率领着手下的弟兄撕开对手的防线，进入了魔鬼沙漠的核心区域。

大片的石林耸立在面前，对于特种兵而言，这是绝佳的伏击场所。

方明和黑豹以及火龙等人三人为一组，在石林中小心翼翼的行进着。

一道黑色的身影在前方闪现，黑豹单膝跪地，举枪瞄准。

“砰”的一声，石屑纷飞，黑豹仅凭声音就知道这一枪打在了石头上。

一枪不中，黑豹赶紧换了个位置，火龙及时出现在他的侧后方，而方明则在黑豹的前方，警惕着四周的一切。

高手，对手无疑是一名擅长狙击战的高手！

“砰！”一颗子弹堪堪擦着方明的头盔飞过，对方的狙击枪打得有准又狠，狂猛的火力完全将方明等人压制住了。

黑豹猫着腰，闪身在一块怪石后面，他从腰间摸出了闪光弹。

白色的烟雾弥漫，刺目的光芒令人睁不开眼睛，黑豹突然扯下一块黑布，将眼睛蒙起来，冲进了烟雾之中。

这是一种独特的光雾，令人双目流泪，而受过严格训练的黑豹却不受影响。

前方一道黑影冲了过来，来人同样用黑布遮住眼睛。

“呼！”白光闪耀，一把锋利的匕首朝着黑豹刺了过来。

黑豹突然飞起一脚，正好扫中对方的手腕。身子前冲，黑豹整个人飞了起来。

“砰！”的闷响，黑豹的膝盖正好装在了对方的胸口，骨骼碎裂的声音清脆的响起。黑豹睁开了眼睛，他的两只手一把揪住对方的脖颈，用力一扭。

“喀嚓”碎响，黑豹硬生生的折断了对方的颈骨，对手登时毙命。

浑水摸鱼，火龙的也击毙了一名敌人，其余的弟兄凭借着高超的武道展开近身格斗，不少火神卫士倒在了血泊之中。

方明握着狙击步枪，站在石林的外围，就像一只警惕的鹰打量着四周。

火神卫队号称是拜火教最精锐的部队，他们的手段决断不止这些，方明总觉得有些蹊跷，却又说不出原因所在。

身后传来了急速的声响，待方明方觉的时候，对方已经逼近身前两米。

方明猛地一回头，他只看见了一道刀光，迅猛的从天而降！

第二百五十八章、魔鬼沙漠（三）

刀光短暴，带着不可抗拒的力量！

方明下意识的后退，手中的狙击步枪举了起来！

火星四射，对方的刀将狙击步枪砍出了一道缺口.一击不中，对方立刻变招，弯月般的刀芒自左向右朝着方明横斩！

方明再退，手中的步枪成了一根狼牙棒，狠命的砸在了对手的刀身上。

罡风激荡，对手的黑色面巾飘了起来，一张秀美的脸呈现在面前。

女人，对手是一个神秘且冷酷的女人！

方明倒吸了一口冷气，他突然转身就逃。

身后传来了娇喝，这名女子手提弯刀，紧追不舍。

方明一路狂奔，一直进入了石林的中央，这里的地形更加的复杂，方明隐匿在一块怪石的后面，伺机而动。

刚才的交手，方明并不是怕了对方，而是他感受得到附近还有高手出没。一旦陷入缠斗，很有可能遭遇围攻。

这个没有头脑的女人，竟然一路猛追，难道她真以为自己是任人痛宰的鱼腩？

方明的身子弓了起来，他整个人就像是一只捕猎的山猫，先天气功运转全身，浑身的肌肉蕴蓄着可怕的力量。

十米、八米、五米---这一刻寂静到了极点，也紧张到了极点！方明的举动稍有不慎，对方手里的狙击步枪都会将自己穿透。

白衣服的女人终于发现了异样，她下意识的伸向腰间，那里挂着一支博莱特手枪。

可是她低估了方明的速度！

方明就像一只凶猛猎豹，十指如同锐利的鹰爪，一把抓白衣女人的肩井穴。

狂暴的真气注入对方的穴道，对方立刻身子瘫软，方明提起膝盖，凶狠的撞击在对方的小腹上。

对方闷哼一声，痛得昏死过去。

方明从对方腰间抽出博莱特手枪，比起沙漠之鹰这种枪的杀伤力要小得多，不过精准性和射程要更好，适合近距离作战。

望着昏迷不醒的女人，方明举起枪，准备结束这名女人的性命。

“少主，先别动手！”

火龙和黑豹不知从什么地方钻了出来，看来这两个家伙还是不放心自己单独作战啊，始终都跟在自己身后。

黑豹从背包里取出胶纸，封住女人的嘴巴，再将她的双手反剪起来。昨晚这一切，黑豹一脸的兴奋：“这个女人可是一条大鱼，她叫艾米丽，是拜火教现任教主亚提拉的女儿，也是拜火教圣女的人选。”

提到拜火教圣女，方明不由得想起了紫月。当初她不是去了西疆，惩罚拜火教内的异端分子吗，现在怎么又冒出一个叫做艾米丽的圣女来？那个叫做亚提拉的教主又是什么人？

火龙叹了口气道：“亚提拉不过是拜火教内大长老，他信封极端主义的交易，拉拢帕图斯和穆拖拉等人成立了新教，推行恐怖主义，要迎接火神的最后降临。紫月在长老伊基塔的支持下，一直以拜火教圣女的名义掌控着南疆的东部区域。”

原来是这样，紫月没事就好！方明扫了一眼地上的艾米丽：“现在怎么办，难道带着她前进？”

“围攻我们的火神卫士已经死掉了大半，现在我们就在这片石林固守，我相信这将会是恐怖分子最好的坟墓。”

石林之外，就是魔鬼沙漠的边缘，哪里一望无际，可不适合单兵作战。方明和火龙都同意这个建议，方明再加了一句道：“我们要尽最大限度的吸引对手的注意力，为小妖姐制造更多的战机。”

事实证明，这是一个大胆的天才般的计划！

这片石林就像是一个巨大的坟场，不断有火神卫士殒命其中。火神卫队的装备又好得出奇，不但有狙击步枪和冲锋枪，随身的背包内还有上好的军用口粮，为方明等人提供了补给。

当然，任何一种作战模式都存在着风险，方明最担心的就是对方看破了自己的计谋。只要调动数十门迫击炮，对这片石林进攻饱和攻击，方明和一干弟兄必将遭受重创。

担心的事情没有发生，这只能有一个解释，那就是朱小妖动手了。

没错，朱小妖趁着方明制造的骚乱，和秃鹰、豪猪还有艾欧里亚组成的小分队在战火中穿梭。这四人都是百发百中的神枪手，拥有多种超常的单兵作战技能，在这片混乱的战场，这支小分队就是死神的镰刀，无情的收割着生命。

四人甚至懒得对付那些普通的士兵，他们每一发狙击子弹都精准无比的射入了火神卫士的心脏，给予敌人残酷无情的打击。

远处响起了特殊的声音，豪猪迅速的取出工兵铲，他挖土的速度奇快，不到五分钟就挖出一个八十公分的土坑。取出一张牛皮纸，豪猪盖在了土坑上面，耳朵伏在纸上认真的听。

站起身子，豪猪的脸色变得慎重起来：“对方来了援军！”

“有多少？在什么位置？”朱小妖紧张起来，这片魔鬼沙漠靠近边境线，极端分子的增援很容易。

“在十公里外，按照他们行军的速度，大概需要二十分钟。”

艾欧里亚表示怀疑：“他们来的这么慢？”

豪猪解释道：“他们带有重型的装备，我估计是火炮！”

朱小妖的脸色变了，她知道现代火炮的威力，只要几十门门炮来一个齐射，就能削平一个山头。皱着眉头思索了一阵，朱小妖果断的说：“为今之计，我们必须尽快的和上级联系，要他们阻断援军！”

秃鹰立刻取出随身携带的电台，向上级呼叫。

电台终于接通了，传来了李凤鸣的声音，朱小妖说出一连串求救的暗语，李凤鸣坚定的回答道：“我会通知西疆军区对境外敌对势力进行拦截！”

掐断信号，朱小妖望了望四周，她决定从西南方突破。

“为什么是那里？”艾欧里亚不解的问。

朱小妖指了指周围燃烧的硝烟道：“到处都是弹坑，只有这一带很平静，这不很奇怪吗？”

艾欧里亚随即明白过来，他默不作声的握紧步枪，跟在朱小妖的后面。

秃鹰的走在最前面，他的眼睛就像是高速旋转饿雷达，扫视着两公里内的景物。

此刻已经是傍晚，一轮巨大的夕阳坠落在地平线上，透着大漠特有的壮美。如画的风景下，朱小妖等人进行着一场惨烈的战斗。

秃鹰发现了什么，他举枪瞄准，清脆的枪响打破了傍晚的宁静。

山谷中静悄悄，寒风乍起，一股浓烈的杀气从山顶传来，紧接着是密集的枪声。

狙击枪的枪声在山谷中回荡，对方最精锐的狙击手就在山巅，他们和朱小妖等人展开了一场激烈的狙击战。

所谓的激烈是相对的，对方居高临下，占尽了地利。对方往往打十枪，朱小妖才能还击一枪。

豪猪躲在一块石头后方，他朝着朱小妖眨了眨眼睛，施展传音入密道：“小妖姐，这样打下去太憋屈了。”

“豪猪，沉住气，咱们就是要让他们得意。一百发射空的子弹比不上一发打中的子弹。”

朱小妖躲在另一块山石后面，取出一块军用的牛肉干大嚼特嚼，信心十足。

密集的枪声变得散乱，到了最后成为了零星的声响。

夜幕降临，对于朱小妖这等身经百战的特种兵来讲，黑色是最好的保护色。

四人从不同的方位接近山顶，利用飞爪向上攀援，悄悄的接近了目标。

一名头戴钢盔的狙击手正斜靠着一块石头上，他的位置最靠前，看样子是负责巡哨的。在他的后面，是一块块看起来随意但其实经过静心摆弄的石块。这些石块形成了一个个良好的掩体，是狙击作战最好的工事。

朱小妖就像一只猎豹，接近了这名狙击手。

寒冷的气息就像钢针，刺得人难受，这名狙击手悚然一惊，他回头望去。

就在这电闪火石的瞬间，朱小妖手中的军刀无情的刺入了对方的咽喉，锋利的刀锋割碎了对方的喉管和气管，同时左手一个凶狠的掌刀切在对方的脖颈处。

在龙榜巅峰高手面前，这名特种狙击手就像稻草人一般软弱。朱小妖动手的同时，豪猪和秃鹰他们也从不同的方向进攻，迅速的干掉了敌人，占据了有利的位置。

夜风寒冷，对手浑然不觉。狙击手是世界上最危险的职业，它最大限度的挑战一个人的耐性和意志。朱小妖和对方缠斗了四个多小时，使用疲惫敌人的战术，在她的袭扰下，对方做出了错误的判断。

负责此次狙击任务的指挥官下令轮流休息，这就给了朱小妖可乘之机。

四人在黑暗中行进着，无情的收割着一条条生命。东方发白的时候，朱小妖等人已经干掉了二十多名特种狙击手，取得了惊人的战绩。

培养一个特种狙击手花费是巨大的，别的不论，单是射击一项一名特种狙击手至少要消耗数万发的子弹。这些特种狙击手是火神卫士的中坚力量，这次为了给边境的华夏**队一个下马威，穆托拉特意指派这群精锐部队参加此次行动。他做梦也想不到，自己的精锐会在睡梦中被敌人轻易的割喉。

东方露出了鱼肚白，朱小妖四人进入了敌人阵地的核心，一座巨大的黑色帐篷。

帐篷很奇特，就像是圆顶的清真寺，黑色的帐篷伫立在阵地的中央，散发出宫殿般的神圣气息。

朱小妖不由自主的放慢了脚步，她感受得到一股类似于洪荒猛兽的危险气息正在向自己逼近，她下意识的握紧了手中的三棱军刺。

第二百五十九章、大漠苍狼

“死亡玫瑰，你害怕了吗？”帐篷里突然传出阴冷的笑声.这种笑声很独特，就像几个人的声音重叠在一处，如同翻卷的海lang一lang高过一lang，冲击着人的耳膜难受。

装神弄鬼！朱小妖单膝跪地，标准的姿势开枪射击。

与此同时，豪猪等人也在同一时间扣动扳机！

“轰隆！”黑色的帐篷被狂暴的劲气撕裂，三道白色的光芒闪耀，狙击步枪子弹被无形的罡风打得一歪。

在真正的武道高手面前，狙击步枪子弹起到的作用实在是有限的很!

三名身穿黑色劲装的汉子呈三角形站立，每名汉子的眉心都有一簇红色的胎记，就像一匹狂奔的野狼。

看到这三名汉子，朱小妖想起龙榜中成名已久的人物――大漠苍狼！

大漠苍狼不是一个人，而是三人，确切的说是三胞胎兄弟！

这三兄弟自出生的时候就被人遗弃在荒野，靠吃母狼的奶长大，直到七八岁的时候才被亚提拉收养，从此进入人的世界。

严酷的生活铸就了大漠苍狼坚韧的意志，他们的出手狠辣无情，为了保护亚提拉的安全，三人曾经斩杀掉一支百人的雇佣兵团队，取得了近乎神话般的战绩。

三柄战刀遥遥的指着，强悍的杀气从刀锋透出，似乎这世界上没有任何事物能够当得住三人的刀锋一击！

朱小妖半跪着，保持着射击的姿势，她的脸色有些发白。

上当了，这是朱小妖的第一感觉！

在近身格斗中，最值得信赖的就是手中的武器。

无论是朱小妖还是豪猪，他们最擅长的近身格斗兵器都不是步枪，而是腰间的横刀。对方说话的目的就是为了引诱朱小妖等人开枪，只要一开枪，大漠苍狼就能在第一时间构成最好的三才防御阵型，而朱小妖等人却不能在第一时间抓到腰间的武器。

气氛变得凝重，场面透着诡异。朱小妖等四人原本是以四边形的姿势包围对方，现在却像是吞下了一柄三刃尖刀，卡得人难受。

山风猎猎，七人就像七尊沉默的雕塑，谁都没有动。

时间一分分的过去，朱小妖的额头已经有了冷汗。对方只有三个人，但谁知道后续的部队什么时候到来。更要命的是，大漠苍狼可是身经百战的高手，任何一点破绽都会带来致命的伤害。

一缕细微的声音在耳边响起，是豪猪的声音：“小妖姐，我听见后方有脚步声，敌**概距离我们有五公里。”

这个距离全力赶路也就是一刻钟的事，必须做出抉择。

“豪猪，用步枪对抗战刀，怎么算都是落下风。”

“所以我们要第一时间拿到自己的武器。”

“怎么做？”朱小妖眉毛一扬道。

豪猪喉咙动了一下道：“必须有人做出牺牲，我愿意做那个人！”

朱小妖心中一动，她很快想出了一个主意：“豪猪，我们同时开枪，将手中的子弹打光为止。记住，你只比我们慢一步！”

“好！”豪猪一声怒吼，他抢先扣动了扳机。

刀光霍霍，子弹打在绵密的刀网上迸发出火星，朱小妖一口气打光手中所有的子弹，她终于气掣出了腰间的横刀。

一到在手，纵横天下，这一刻能够信任的只有自己手中的刀锋！

“唰、唰！”大漠苍狼的动作整齐划一，三人排列成一个雁字阵型，朝着豪猪冲了过去。

豪猪抢先开枪，就是为了给朱小妖赢得拔刀的时间，却成为大漠苍狼首先攻击的目标。大漠苍狼的策略很简单，他们三兄弟配合默契，只要干掉对方一人，其余的三人绝对不是对手。因此豪猪成为了大漠苍狼必杀的对象！

翻卷的刀lang席卷，豪猪猛地抡起手中的步枪，朝着大漠苍狼中的老大砸了过去。

这一砸豪猪把吃奶的劲都用上了，步枪和锋利的刀刃碰在一处，枪口上崩出了缺口。

“唰唰！”老大身后，两把刀凶狠的刺了过来，豪猪空门打开，退无可退。

千钧一发的时刻，朱小妖和秃鹰杀到，两把横刀斩向旁边的老二和老三，而豪猪就地一滚，滚出三丈远，终于趁机拔出了腰间的横刀。

大漠苍狼中的老大朝后一退，其余两人也随即退开半步，这样一来朱小妖恰好处于三才阵的中央。

“危险！”豪猪看出了异样，他不顾一切的冲了过去，手中的刀砍向了老三。

罡气激荡，猛烈的罡风吹得人睁不开眼睛，只见雪白的刀芒暴闪，朱小妖的头顶就像有数条银色巨蟒飞舞！

“砰！”一声闷哼，豪猪倒翻出来，他的胸口有一道恐怖的口子。

这一切发生的时间很短，短的连艾欧里亚和秃鹰都没有反应。

糟糕，朱小妖危险！

秃鹰和艾欧里亚嘶吼着拔刀冲了上去，他们必须用最直接，最强悍[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］的刀气破开对方的防御救出朱小妖。

罡风四起，一片绵密的刀网缠住了两人。

大漠苍狼的刀阵很怪，无论你从哪个方向进攻，都有三把刀对准你。

艾欧里亚和秃鹰额头沁出了汗水，两人把心一横，使出浑身的力道朝着刀网砍去。

无形的罡气碰撞，刀网终于破开了一条缺口，而艾欧里亚和秃鹰虎口流血，踉跄着摔倒在地。

一道刀芒如同神龙飞出刀阵，朝着两人斩了过来。大漠苍狼中的老大抓住了这难得的战机，脱离刀阵准备一举截杀两人。

刀锋破空，老大如同鬼魅，逼近两人跟前。

老大的动作奇快，艾欧里亚和秃鹰无法阻挡，钢刀直接被磕飞。

刀芒暴吐，老大嘴角露出一丝阴冷的笑容，刀芒怒斩直欲将两人拦腰斩断！

腰斩是这世界上最残酷的杀人手法，老大最喜欢的就是看着被腰斩的敌人在血泊中痛苦的死去。刀芒落下的时候，老大的嘴角已经有了快慰的笑容，期待那蓬血花热切的绽放。

“轰！”一道如同天外玉龙，突破了老二和老三的封锁，朱小妖连人带刀，化作一道惊世刀芒斩落。

老大悚然惊觉，他没有回头而是加速前冲，将艾欧里亚和秃鹰撞飞，一直朝前猛冲。

艾欧里亚和豪猪倒在了地上，他们瞠目结舌的望着诡异的一幕。

老大发狂似的奔跑，而朱小妖的雪亮的长刀始终距离对方三寸远，并且在逐渐的缩短距离。

死并不是世上最可怕的事情，可怕的是你明知道一把刀刺向你的胸膛，却无法挣扎躲避！大漠苍狼中的老大就是这种感觉，他拼命的奔逃，一口气掠出了十丈远！

“噗！”刀尖刺入心脏的声音令人牙酸，朱小妖的身影仿佛从老大的身体中穿了过去。

死寂，令人沉默的可怕的死寂！

“大哥！”大漠苍狼中的老二和老三发出声嘶力竭的吼声，就像荒野上孤独的狼在召唤同伴。

老二和老三的心痛远远没有结束，朱小妖站在老大的跟前，她的手将刀柄又抽回一分。

“嗷---”老大的面目极度扭曲，变成铁青色，随即僵硬起来。

老二和老三的双眼变作血红色，一股火焰从脚底冲到了头顶，两人紧握战刀，缓缓的走向朱小妖！

无言的肃杀凝固在脸上，老二和老三的眼睛变作了血红色。

艾欧里亚和秃鹰也站了起来，他们站在了朱小妖的前面，就像两名门神。

“艾欧里亚，秃鹰，给我争取五分钟！”朱小妖做了一个谁都意想不到的决定，她盘膝坐下，立刻疗伤。

用强力破开刀阵，朱小妖已经受了伤，刚才又拼死杀掉大漠苍狼中的老大，她已经是油尽灯枯，必须抓紧时间恢复功力。

艾欧里亚和秃鹰做梦都想不到朱小妖竟然在强敌进逼的时候疗伤，震惊之余还有感动，只有最信任的人才会将后背交给你，小妖姐我们绝对不会让你失望！

钢刀劈砍，火星四射，艾欧里亚和秃鹰紧紧的缠住老二和老三，拼死力战！而朱小妖头顶冒出了阵阵白气，她已经进入了忘我的疗伤之中。

“啊---”老三的刀擦着艾欧里亚的肩膀过去，削掉一片皮肉，艾欧里亚怒吼一声，一脚踢在了对方的腿弯处。

两人各自闷哼一声，后退两步，又咆哮着扑了上去。

这是杀戮的战场，倒下的不是对手就是自己，四人就像四头极度疯狂的野兽，做着惨烈的生死博斗！

坚硬的岩石地面，留下了数道深刻的刀痕，四人疯狂的战斗在一起，每一秒都在做着生死搏杀。

对于大漠苍狼的老二和老三来讲，冲过去就是胜利！冲过去就能结束朱小妖，为大哥报这血海深仇！而对于秃鹰和艾欧里亚来讲，守住朱小妖意味着守住自己的生命，否则只有大家一块儿完蛋！

大漠苍狼的搏杀技术终究还是要高上一筹，老二抓住一个空档，刀背抽转打在了艾欧里亚的腰上。紧接着老二整个人如同怒马狂奔，直接将艾欧里亚撞得飞了出去，重重的摔倒在地上。

秃鹰大吃一惊，他正要回身追赶，一刀从刁钻的角度劈下。

这一刀劈的时机正是秃鹰转身的刹那，出刀的位置和角度都把握得恰到好处，刀锋面对着秃鹰的侧方面颊，和眼睛正好处在一条直线上，刀锋的寒光令秃鹰一怔。

冰凉的刀刃触及身体，秃鹰这才反应过来，他没有后退，而是果断的举起刀朝着对方的胸膛捅了过去。

老三冷笑一声，他的刀拉过秃鹰的胸膛，血箭激射，在秃鹰的胸膛上留下一道深刻见骨的伤痕。

“小妖姐，快醒来！”秃鹰一声怒吼，他不顾身体重伤，朝着老三扑了过去。

第二百六十章、缓兵之计

秃鹰的这一声吼，为的是惊醒朱小妖，可是朱小妖浑然未觉.

其实朱小妖也听见了外面的动静，只是她此刻正处在运功的关键时刻，稍有不慎就会走火入魔，她只能拼命的催动功力，争取时间。

老二的刀砍了下来，刀光在烈日下闪烁着寒光，以雷霆万钧的气势朝着朱小妖当头斩落！

“小妖姐！”一个身影飞了过来，受伤的豪猪站了起来，拼命的将手中的刀扔了过去。

老二不得不转身，否则长刀会透胸而过。

豪猪这一刀使出了浑身的力气，老二回身将豪猪的刀打飞，再度双手握刀，朝着朱小妖斩落。

朱小妖的眼睛突然睁开了，面对从天而降的狂刀，她根本来不及抽刀抵御。她突然双手张开，朝着滚落的刀光一合。

漫天的刀光都消散，朱小妖竟然将对方的刀尖夹在了双手之间。这一招真的是妙到巅峰，能够在电闪火光的瞬间将刀背用一双肉掌夹住，这是力量、意志和勇气的完美结合。

“砰砰！”朱小妖的身子突然倒翻，两记连环脚闪电般的踢在了老二的头部，老二就像一个西瓜咕噜的滚到了一边。

这家伙反应不慢，他知道报仇无望，拔脚就跑，老三紧随其后。

朱小妖没有去追，她的眉头紧皱，一脸的严肃。

豪猪他们几个从地上爬起来，一瘸一拐的围在朱小妖的周围，这几个家伙都受了不同程度的伤，尤其以豪猪最重。

豪猪的听力绝佳，他的脸上闪现出担忧的神情，艾欧里亚看豪猪的表情就知道对方的大部队已经追上来了。

眼下，几人都已经精疲力竭，无再战之力，这可如何是好？

何况山巅四周都是高崖，这么广阔的面积，也不是四个人能够守住的。

朱小妖沉吟道：“突围的办法不是没有，只是---”

朱小妖没有继续往下说，三人都是身经百战的老兵，他们知道战场上最难决断的就是谁留下。

深吸了口气，朱小妖抬起头，脸上闪过坚毅的神色：“豪猪你们立刻离开，这里由我掩护！”

“不！”几乎在同一时刻，三个男人异口同声的拒绝。

“我是头儿，一切我说了算！”

“不行！”艾欧里亚上前一步道：“你是指挥官，可你毕竟是个女人！”

这家伙满脑子的骑士思想，朱小妖觉得好笑，她加重了语气：“我必须留下，你们先走！”

话还没有说完，朱小妖突然觉得后心处一麻，豪猪已经点了她的大椎穴。

“豪猪，你干什么！”朱小妖厉声喝斥。

豪猪满怀歉意的说道：“小妖姐，对不起。”说完，豪猪朝着秃鹰和艾欧里亚吼道：“还愣着干什么，你们都走！我受的伤最重，我留下！”

嘶吼的声音随着猎猎山峰灌入耳朵，这恐怕是世界上最热血的话语。

什么叫做战友，战友就是那个决然的为你守护到最后一刻的人！

“保重！”艾欧里亚说着生硬的汉语，他和秃鹰抬着朱小妖，在山顶狂奔。两人用软索将朱小妖绑好，缓缓的放下悬崖，然后两人相继滑到地面，这才替朱小妖解开穴道。

朱小妖没有说话，她的眼里涌起了泪花，前方的阵地已经响起了猛烈的炮火，豪猪前途难料啊---朱小妖咬了咬牙，她突然加快了脚步，秃鹰和艾欧里亚紧紧的跟在后面。

拐过一处山脚，前方传来了些微的响动，艾欧里亚三步并作两步的爬上侧方的山崖，举起了沙鹰手枪。

一个光点落在了艾欧里亚的胸前，他举枪的同时已经被对方的激光标准器锁定了。

完了，这是艾欧里亚的第一个念头，握枪的手也开始发抖。

对方并没有射击，胸前的红点也移开了，艾欧里亚迅速的从岩石上跳了下来。

“嘘！”对面传来了一声熟悉的暗号，紧接着一张晒得黝黑的面庞露了出来。

“黑豹！”艾欧里亚心里的石头落了地，他招呼朱小妖等人过去。

不到两分钟，火龙和方明率领着大部队赶来会和，朱小妖详细的讲述了方才的情景，方明仔细的听着，却没有任何反应。

“豪猪是我们的兄弟，我们必须采取行动！”朱小妖望着方明，语气有些不满。

方明叹了口气道：“只怕我们已经没有时间了！”

朱小妖的脸上失望之色更浓，她突然夺过一把狙击步枪，大踏步的朝着前方走去。

“小妖姐，等等！”

“走开！”朱小妖打掉方明神来的手，冷冷的说：“我不会抛弃任何一个为我牺牲的弟兄！”

方明定定的望着朱小妖道：“我也不会！”

说着，方明突然从背包里取下一张止血用的白色纱布，挑在狙击步枪上，冒着炮火走了出去。

朱小妖愣了，在战场上白色意味着投降，方明这是要做什么？

“站住！”朱小妖突然拉动枪栓，锁定方明，现场的气氛陡然凝重起来。

方明转身，他带着温和的微笑：“小妖姐，你相不相信我能把豪猪带回来？”

这是一张真诚的笑脸，让人无法拒绝，朱小妖眼珠一转，她放下枪道：“好吧，我相信你一次！”

说完，朱小妖退到了一边。

方明举着简易的白旗走了出去，敌人的枪声小了下来，终于一名火神卫士朝着方明跑了过去。

经过简短的交谈，这名火神卫士将方明的话带了回去。

不到十分钟，对方停止了炮击，紧接着两名火神卫士将浑身是血的豪猪从山顶上拖了下来。看到豪猪的样子，朱小妖没来由的一紧，她目不转睛的盯着对方，生怕有什么动作。

一名头目模样的人出现在视线中，他和方明交谈着什么，过了一阵又回到了自己的队伍。而方明带着浑身是血的豪猪，回到了自己的队伍中。

整个过程简短而神秘，就像一场永远让人看不懂的艺术电影。

“你是怎么做到的？”朱小妖难以置信。

“我抓了他们的人，我用这个人和豪猪交换。”方明努了努嘴，黑豹和一群士兵闪开，后方的一块石头上，坐着一个五花大绑的女人。

“她叫艾米丽，是亚提拉教会中的圣女，我用她和豪猪交换。”

豪猪已经中弹昏迷，医疗专家火龙正在给他取弹头。朱小妖回望了一眼，再次望着方明的时候眼神柔和了许多。

毕竟是自己错怪了对方，作为军人不喜欢道歉，朱小妖用眼神表达一切，随即她想起了另一个问题：“我们怎出去？”

现在己方已经暴露在对方的视线里，就在方明谈判的时候，朱小妖已经感应到不少敌人正在逼近，如何出去是一个大难题。

“我已经跟他们讲好了，等我们到达安全地带，才能释放艾米丽。”

朱小妖杏眼圆睁，她觉得这一切都是不可思议。这些狂热的宗教分子，他们怎么会轻易的答应方明的条件，这个条件是如此的不公平。

方明把玩着手里的步枪道：“我告诉他们，如果不答应我们的请求大家只有同归于尽！”

“就这么简单？”朱小妖眉毛扬起，透着狡黠的笑容，她很想知道方明是怎么骗过这群老鬼的。

“当然，我还加上了一条，我们已经将这里的坐标发给了我们的空军，如果他们不答应，到时候就是地毯式轰炸！”

毫无疑问，方明用自己的决心和意志迫使对方屈服，刚才短短的二十分钟内他和对手展开了一场不下于白刃战的心理对攻，终于抓住对手的弱点迫使对方屈服。

“小妖姐，他们逼近了。”秃鹰看的很清楚，两公里外出现了黑压压的人群，他们排着整齐的队列走了过来，犹如翻滚而过的黑云，令整个天空都为之暗淡。

朱小妖望着方明，方明淡淡的说：“他们是在试探，试探我们的战斗意志，放他们过来。”

敌人继续推进，一直到五百米远。

所有的人都紧张的手心出汗，这五百米的距离对方只要一个冲锋就能过来，和数十倍的敌人作战，这可不是一件好玩儿的事情。

对方歇息了一阵继续前进，一直到一百米的地方，方明突然一声怒喝道：“穆托拉，如果你再往前走，我立刻将艾米丽杀死！”

方明一手将艾米丽拽了过来，沙鹰手枪抵在了艾米丽的头上，现场一片寂静。

对面的阵营内，穆托拉的脸色青红不定，他的眼睛闪烁着阴冷的光芒，就像一只狐狸在打量着自己的猎物。

穆托拉后悔了，他发现自己犯了一个错误，为什么要将豪猪送过去呢？有这样一个重伤的人质在手里始终是一个有利的筹码，自己真的是昏了头了。可是刚才这个青年天神一般的站在自己面前，那种泰山压顶的气势完全震住了自己，那一刻自己仿佛中了魔法，失去了所有的思考能力。

冷静过后的穆托拉终于采取行动，他要再试探一下方明的决心和意志。

“小妖姐，你们先撤！”方明施展传音入密，朱小妖率领众人以最快的速度撤离。

这片地点是戈壁最后的屏障，在这片山谷之后都是平坦的戈壁滩，方明这是在为大家争取时间。

朱小妖等人立刻行动，穿越身后这片五公里宽阔的戈壁滩，当然这一切做的神不知鬼不觉，穆托拉听见了细碎的脚步声，他还以为是方明的人在抢占有利地形呢。

第二百六十一章、一个人的战斗

“穆托拉！”方明嘴角高高扬起，流露出胜利者的笑容，这种笑容令穆托拉再度动摇：“我都做了同归于尽的打算，就没有想着要活下去.你也知道我们这支部队的传统，你信守承诺我们可以放过艾米丽，否则---”

方明露出了白森森的牙齿，就像一头狂暴的野兽，散发出强悍的杀气，令人不寒而栗！

穆托拉陷入了沉思，方明狂笑了几声，他将艾米丽扛在肩上，转身就走！

这个时候方明的后背完全暴露在对方的面前，只要一梭子弹就能将他打成马蜂窝。穆托拉的眼睛眯缝起来，他的心“咯噔”了一下。

一名狙击手忍不住将食指搭上了扳机，穆托拉想起亚提拉冷酷的脸，他的心就禁不住一阵抽搐。这种抽搐不是因为害怕，而是一种克制，一种面对诱惑时的克制。只要一声令下就能追上去包围这支数十人的龙影战队，可是穆托拉不能，只因为艾米丽在民众中拥有极强的号召力，她不能就这么死掉。

叹了口气，穆托拉下令部队后退，而方明已经进入了山谷的深处。

峡谷陡峻，阳光从狭窄的谷口射入，嶙峋的怪石投下大片的阴影。

方明扛着艾米丽，在峡谷中缓慢的行动。艾米丽意识到了什么，她拼命的挣扎着，想给方明制造一点行进的麻烦。

“啪！”方明直接一掌拍在了艾米丽的翘臀上，痛得她冷哼一声。

“砰！”方明一把将艾米丽掼在了地上，毫无半点怜香惜玉之心，文质彬彬的方明此刻消失了，取而代之的是一个冷酷到了极点的战士。

“别给我耍花样，老实的待着，否则我会再给你几巴掌。”

方明作势扬起了手掌，他的目光盯在了艾米丽的翘臀上。

作为拜火教神圣的象征，艾米丽竟然会被一个陌生男人打屁股，令人羞愤欲绝。如果目光可以杀人，此刻的方明只怕已经死了千百次。

方明也说不清楚，他为什么会对一个女人下次毒手。连日来的鲜血和枪声刺激的人发狂，血管里似乎多了一种难以言喻的疯狂，方明强忍着这股奇怪的冲动，他加快了脚步。

只用了两分钟的时间，方明疯狂的跑完了三公里长的峡谷，将艾米丽藏在了峡谷后方的一个石洞中，用一块巨石遮挡好路口，然后他提着狙击步枪返回。

身后是五公里长的戈壁滩，过了戈壁滩就是西疆有名的天神山南麓，那里山地起伏，绿草如茵，是伏击的绝佳场所。只要到了那里，龙影战队就如同虎入深山，可以充分的施展猎杀的技能。

可是穆托拉也不是等闲之辈，自己一定要制造出一种假象，那就是这片山谷有埋伏。

一人对六百，这是一场实力悬殊的战斗，也是一场勇敢者的游戏！

朱小妖走的很快，但并非单纯的撤退，火龙和黑豹走在队伍的最后面，布设了大量的陷阱，并留下了充足的弹药，方明决定利用手里的资源给敌人制造点麻烦。

山谷狭长，岔道众多，方明选择了一个山体中部的位置隐蔽起来，他的沙漠迷彩和周围的环境混合在一处，看上去就像一块凸出的岩石。

阳光炙烤着大地，令人焦躁不安，穆托拉的耐性被烈阳烘烤殆尽，他在一个小时后再度发动袭击。

为避免打草惊蛇，这一次穆托拉派出了三名精锐的火神卫士，悄悄的潜入了峡谷。

没有走大路，三名火神卫士从不同的方位逼近，他们用飞爪抓住凸出的岩石，顶着烈日向上攀爬。

之所以选择这条艰难的路，还是源于龙影战队的名气太大。一名龙影战队成员的悬赏高达数百万美元，这从一个侧面看出分裂分子对这支精英部队的忌惮！

方明躲在岩石的后面，他的先天气功感应到了对方的气息，方明的身子也随即移动起来。

攀岩？方明开心的笑了，这可是自己伏击的绝好机会！

随着对方的移动而移动，在行走了两百米后，突然失去了对方的气息。

这一处的山体太厚，方明捕捉不到对方的气息，他想出了个绝妙的注意。

“嗖嗖！”两枚石头飞了出来，坠落在谷底，清脆的回音响彻整个山谷。

方明手指搭在了扳机上，冷静的注视着对面的山体。

对面的山壁光滑，且比藏身的山谷要靠上一些，敌人在翻越山谷的瞬间势必会在对面留下投影，这就是自己的战机！

终于，悬崖的对面出现了一条黑影，方明果断的瞄准射击。

子弹穿透对方的头颅，迸射出一蓬血花，这名火神卫士甚至连惨叫都来不及发出就从几百米高的山崖跌落。

“砰！”沉闷的声响撞击着大地，尘土飞扬中，一具血肉模糊的尸体砸了下来！

紧接着是第二具、第三具---惨剧重复上演，冲击着人的视觉神经，穆托拉的脸色变得极其难看！

沉默了五分钟，穆托拉要了咬牙，这一次他派出十二名队员从峡谷口的正面进攻。

第一次是试探，第二次是加大力度的试探，只有把对方打痛，才能彻底的打消对方的妄念。

方明将步枪背在身上，灵巧的像狸猫在岩石上跳跃，藏身在一块岩石的后面。

这十二人进了谷口，分成三路从不同的岔路口进攻。方明估算了一下，从东西两侧的侧路口入谷要经过一段陷阱，自己必须趁着这段时间解决正面的三人。

三名火神卫士小心翼翼的行进着，在这三人的印象中，山谷里埋伏着数十名龙影战士，他们每走一步都将心提到了嗓子眼上。

方明看得真切，这三人正好走到了雷区，第一颗地雷正好埋藏在第一人和第二人的中央，他果断的举枪瞄准。

“砰！”子弹打在第一名火神卫士的前方，他第一时间后退，脚尖正好踩上后面的地雷。

“轰隆”巨响，地雷爆炸开来，将前面两人炸成了碎块。

这种高爆弹的地雷杀伤力惊人，翻卷的气lang将第三人打出老远，方明趁机开枪，一枪命中对方的胸膛。

枪声令穆托拉脸上的肌肉抽搐，手下的火神卫士都是神经百战的精锐，每损失一个都令他心痛无比。

“穆托拉，我们应该大举进攻！”沉默的帕图斯开口了。

在情况不明的时候，进攻只能引来对方的殊死抵抗，何况艾米丽还在对方的手上。

穆托拉紧绷着脸，他死死的盯着峡谷口，就像一个输红了的赌徒盯着牌面，期待着一场完美的反击。

峡谷中枪声四起，激烈的枪声叩击着人的心弦。从东西两侧包抄的火神卫士们没有立刻前进，他们在特姆小队长的率领下聚到一起，沿着原路返回。

六人走到峡谷口，看到三具冒着热气的尸体，心顿时凉了半截。

特姆是个经验丰富的老兵，他一眼就看出这段路上埋藏了地雷，他的脸色变得阴沉起来。

方明已经看见了六人，此时已经是下午，伴随着气温的降低峡谷内刮起了猛烈的寒风。在风速影响下射击精度受到干扰，接连三发子弹都打偏了。

枪声惊动了特姆，他指挥着下属还击，双方就在峡谷口进行了一场狙击步枪的对战。

朱小妖撤退的时候，给方明留下了充足的弹药，他根本不用担心子弹的问题。

不断的射击，不断的修正着风速的参数，终于一枚子弹在空中划出美丽的直线精准无比的射入了一名火神卫士的面颊，他的脸爆出了一个恐怖的血洞。

龙影战士手中的狙击枪子弹口径大，在击中物体的瞬间爆炸开来，随便打中躯干的部位都能造成恐怖的创伤，令对手丧失战斗力。

一枪得手，对手也展开了凌厉的还击。五柄狙击枪朝着方明开火，子弹打在岩石上，激起了无数烟尘。这些烟尘是最好的掩护，方明迅速的撤离，整个战场重归寂静。

寒风从峡谷内呼啸而过，特姆只觉得握枪的手是如此冰冷，他的喉结蠕动几下，用口水滋润了干涸的咽喉，红着眼睛继续前进。

前方是一堆乱石，特姆小心翼翼的越过石块，他的脚从一根细线的上方跨了过去。

脚下有一颗地雷，特姆脸上的肌肉抽动了一阵，他示意身后的士兵用力踩下。

“瓦伦蒂诺，你就站在这里，等我回来。”

特姆抽出脚，他的脸上没有任何一点愧疚。刚才特姆踩到了一颗触发雷，这种地雷只要一抬脚就会爆炸，特姆叫年轻的瓦伦蒂诺换下自己，这真是一个无情的指挥官。

瓦伦蒂诺的眼睛里装满了无奈和愤怒，作为一名普通士兵，他只有服从命令。

“瓦伦蒂诺，不要害怕，真神永远庇佑他的孩子！”特姆念了一句经文，他大踏步的朝着前方走去，其余三人紧跟在特姆的后面，空旷的峡谷只剩下瓦伦蒂诺孤独的挺立着。

远处，一双野狼般的眼睛注视着这一切。

方明放下枪，他的心脏在急速的跳动。

峡谷口的瓦伦蒂诺不属于火神卫士，之所以选中这个十七岁的孩子，在于他有着超一流的狙击技术。在亚提拉的拜火教里，火神卫士是强者的象征，作为强者自然可以指派弱者为自己的生命保驾护航。

方明的眼前闪现着那张惊惶和弱智的脸，他一时间竟然无法扣动扳机。

算了这是个孩子，先对付了特姆再说，就在方明沉思的时候，一颗子弹朝着他急速射了过来！

第二百六十二章、一个人的战斗（下）

子弹距离头盔只有两公分，方明没有动，他在判断对方的意图.

狙击手间的对战异常残酷，好比刀锋上的舞蹈，需要的是耐心和意志。

自己藏的很好，不可能被对方发现，这一枪应该是试探吧。

“哗啦--”特姆在射出一枪后，突然站了起来，三名同伴从不同的方位举枪瞄准，应付突发的状况。

大模大样的走了十几米，特姆突然猫腰弓下，朝着方明所在的位置挪动。

特姆走得很慢，方明感受的到对方已经逼近了，相聚不过五十米远，并且距离在急速的缩短。

上当了，这个特姆不知道用什么方法探查到自己藏身的位置，他故意出现在自己面前，用试探的方法迷惑了自己。

特姆的速度明显加快，他身后的三名伙伴也围了上来，加速前进。

只有二十米，藏身的洞穴已经无法阻挡对方，方明果断的开枪射击！

第一枪用的是步枪，对象正是特姆。

方明现身的那一刹那，特姆第一时间选择了躲避，而身后的三名同伴选择开枪射击！

战场上流行一个不成文的法则，那就是射中的几率往往与距离成反比，在如此近距离的地方用狙击步枪对战，只能造成所有的子弹都打偏。

“呼！”方明射出一枪之后，随即将武器砸了过去。

特姆最近，这一下直接砸在了特姆的背上，几乎将他的脊梁骨打断。

方明一击得手，脚猛地踩在特姆的背上，整个人扑了出去。

翻滚，侧身，方明在空中完成了一个高难度的动作后，手搭上了那支沙漠之鹰。

“砰！”枪响了，一名敌人的喉咙口多了一个恐怖的血洞。

特姆终于反应过来，他咆哮着扑了上去，朝着方明的下盘就是一脚。

方明的身子蜷缩起来，这一刻先天气功运转全身，整个身子变得软绵绵的，就像一个棉球。

特姆这一脚将方明的身子踢出数丈远，方明的沙漠之鹰被震飞出去。

特姆的动作很快，他立刻捡起方明的沙漠之鹰，瞄准射击。

这一连串动作眼花缭乱，特姆作为一名虎榜高手，他的作战技能全面爆发，这一刻他就是一只敏捷异常的战争野兽。

方明突然转身就跑，就像沙漠中的野兔那般灵敏。

“砰砰---”烟尘乱飞，特姆用手中的沙鹰来了一轮扫射，不求一枪毙命，但求能够击伤对方。

前方烟尘飞扬，没有留下一点血迹，特姆非常失望，他深吸了口气和剩下的两名同伴追了上去。

刚刚追到拐角处，破空声大作，无数锋利的石块激射过来。

特姆的身子一闪，就地翻滚，躲开了飞石的袭击。他的两名同伴就没有这么幸运，被锐利的飞石击中挂了彩。

好在只是皮外伤，两名同伴只是略作停顿而已。

在三人看来，方明已经没有了武器，如果连这样一个对手都无法拿下简直有损火神卫士的荣誉。三人拼命的追击，在峡谷内展开了一场短跑竞赛。

方明黄色的身影就像一道闪电，始终在前方五十米之外，这个距离正好超出手枪的有效射程，攻击是徒劳的，还会拉大双方的距离，令特姆恼怒不已。

终于方明的速度慢了下来，两名挂彩的火神卫士谢尔顿和盖伊朝着方明扑了过去。

相距不足十米，这个距离对于虎榜高手而言只需要一个纵跃。

腰间的弯刀出鞘，交错斩下，璀璨的刀光就像一把锋利的大剪，要将方明拦腰斩断。

一出手就不留余地，两人都是恨透了方明，恨不得将对方剁成肉酱。

可是这家伙为什么傻乎乎的笑呢，这笑容看起来是如此的诡异，令人后背直冒冷气。

方明的手举了起来，两支黑洞洞的枪口冒出夺命的火花，就像死神的微笑！

对于武道高手而言，气功练到一定的程度能够抵御部分枪弹，就像大漠苍狼能够利用急速的刀网抵御朱小妖等人的狙击一样。

然而方明的出手实在是太快，两人根本来不及运气护身，只觉得眼前火光一闪，就失去了知觉。

“砰砰！”清脆的枪响后，两人变作了两具尸体。

特姆亡魂大冒，这家伙实在是诡计多端，真不知道他从哪里搞到的手枪。

这个问题已经来不及思索，特姆用最快的速度转身，沿路返回。

跑出去，只要跑出去就能够卷土重来。更重要的是，特姆必须将一个重要的信息传递给首领：峡谷内只有一个人！

抱着这样的念头，特姆两条腿运转如风，将方明甩在身后三十米远。

绝不能让这个家伙溜走，他会破坏掉自己的计划，方明停了下来，两只枪同时射击！

从高速运动到静止射击，这个动作方明用了两秒的时间，特姆又跑出了七八米远，两颗子弹只有一颗打中特姆，他的大腿受了伤，再也无法快速奔跑了。

“呼呼！”特姆的伤腿蜷缩起来，他的另一只腿狠命一扫，无数石块朝着方明劈头盖脑的飞了过来。

方明不躲不闪，先天气功运转全身，浑身肌肉膨胀，他直接穿过了石块组成的暗器网，细小的石块装上他强硬的身体，纷纷破碎！

特姆迸发出一声野兽般的嘶吼，他急速扑向方明，手中的弯刀闪烁着阴冷的寒光。

方明拔出绑腿上的军刀，他的身影就像闪电，从刀网中穿了过去，在十米开外的地方停了下来。

一刀，方明只用了一刀。

特姆的左腿受伤，他身体右侧的防御空虚，方明左手出刀，突破特姆的防御，将军刀插入了特姆的胸膛。

特姆嘴角的肌肉抽动着，整个人瑟瑟发抖，痛苦的感觉将他的大脑覆盖，拖着他坠入永远的黑暗----峡谷外，穆托拉和帕图斯正在焦急的等待着结果。

特姆是火神卫士中的佼佼者，他一定能够带来一定有用的信息。穆托拉并没有指望这支九人的队伍能够击溃三十多人的龙影战队，他只想知道峡谷内的真实情况。

“砰！”一具血淋淋的尸体飞了出来，紧接着是第二具、第三具---九具尸体像叠罗汉一般堆了起来，竖立在峡谷口，看得人亡魂大冒。

看不清峡谷内的情况，九具尸体就这么毫无征兆的飞出来，堆放成一列，整个过程宛若一部恐怖大片，看得人头皮发麻。

全场一片死寂，只有寒风从头顶呼啸而过，黯淡的天空仿佛有一片战云笼罩在头顶，沉重的令人窒息。

“咚、咚---”方明**着身体，扛着特姆手中的狙击步枪走了出来，他古铜色的肌肤在阳光下折射出金属般的光泽，杀气腾腾仿佛阿修罗降临人间。

“穆托拉，不怕死的就进来，我会带着你的圣女和你们一块儿下地狱！”

洪亮的声音，仿佛战神的鼓点，重重的敲击在穆托拉的心头。

现场有数百名狙击好手，任何一个人都能够将方明射个对穿，可是没有人敢动。六百多名拜火教信徒就像被人使了定神法，眼睁睁的看着方明嚣张的仰天狂笑，扬长而去。

穆托拉望了望身边的帕图斯，似乎在征求对方的意见。

“穆托拉，我们应该向首领请示。”

一句话提醒了穆托拉，他立刻发出无线电，等待着亚提拉的命令。

一个小时后，亚提拉的电报发了回来，上面只有一个字：“追！”

穆托拉率领着手下小心翼翼的进入峡谷，刚才的那一幕令所有人心惊胆战，士兵们将头盔压得很低，小心的行进着。

清除掉残余的地雷，一行人用了足足一个小时才走完四公里长的峡谷，当空旷的戈壁展现在面前的时候，穆托拉只觉得大脑一片空白！

上当了，这是穆托拉的第一个念头！

穆托拉自诩智计过人，他做梦也想不到自己的对手只有一个人。

“疯子啊，疯子！”帕图斯喃喃自语，他觉得方明的战斗意志丝毫不比狂热的圣教徒逊色！

平坦的戈壁展露在面前，穆托拉终于明白了对方的意图。一个人拖住自己几百人，就是为了给大部队争取时间。过了这片戈壁，就是天神山的南麓，那里丛林遍布，可是伏击的最好场所。

失败并不可怕，憋屈的是自己的每一步都在对方的算计中，这种感觉就像胸口堵了一块棉花，相当的难受。

“拿第地图来！”一名侍卫取过地图，穆托拉的手在地图是上滑动着，最后他的手指在阿托山谷停了下来。

这个地方和华夏国的边境线接壤，也是天神山南麓向外唯一的出口，穆托拉命令帕图斯率领两百人去这个地方拦截，而自己率领剩余的人前进---暗夜降临，密林内朱小妖正在紧张的踱步。

已经五个小时了，还没有方明的消息，这可有些不妙啊。

“火龙，你去山脚看看，少主应该到了。”朱小妖的心第一次慌乱起来，方明毕竟是方家的少主，让他一个人冒险还是有些疯狂。

回想着方明离开时倔强而执着的眼神，朱小妖依稀看见了方文强甚至方天豪的影子。一个人的战斗，这需要钢铁般的意志和勇气！

第二百六十三章、丛林夜战

“沙沙---”前方传来了细微的声响，朱小妖循声望去，一个人影正慢慢的往上爬.

是他，是他！朱小妖抑制不住激动，和一干弟兄走了出去。

方明的军装沾满了鲜血和汗水，他背着艾米丽一步步的走了上来。

黝黑的面庞，折射出军人特有的坚毅和刚强，顾盼间雄视八方的眼神展露出强大而自信的内心。分别不过几个小时，方明从内到外经历了一场华丽的蜕变。

“砰！”方明将艾米丽摔在了地上，痛得她闷哼了一声。

“真重！”方明嘟哝着，这句话令艾米丽愤怒。

没有一个女人喜欢这样的评价，即便是身为圣女不食人间烟火的艾米丽！

方明从火龙手里取过军用口粮，就着水壶边吃边喝，用最快的速度穿行五公里的戈壁，方明已经有些力竭。

朱小妖心疼的看了他一眼，又取出一份军用口粮递到他手里，方明推开道：“不吃了，剩下的路还长，节省点儿。”

站起来活动了下手脚，方明打量着艾米丽。

“你---你要做什么？”艾米丽惊恐的吼叫起来。

方明扬起头，望了望朱小妖：“我们还能休息一个小时！”

一个小时后，穆托拉肯定会追上来，那将是一场异常残酷的战斗。带着艾米丽这样一个人质是非常麻烦的事情，必须想出一个法子。

战场上只有死人不用携带，方明冷着脸掣出了狼牙格斗军刀。

“少主，还是我来吧！”朱小妖觉得有些不忍，三个月前这个二十三岁的青年还是端着红酒谈笑风生的商界俊彦，这才多长的时间就变成了一个冷酷无情的军人。朱小妖在心底叩问着自己，平心而论这种转变是她乐于看见的，但这一刻真的发生时，又是如此的突兀和异样。

军刀握在胸前，方明脸上的杀气一闪即逝，他突然抓起艾米丽，扛着她往山上走。

“放开我，放开！”艾米丽的手脚不住的乱打，在强悍的方明面前，她柔弱的就像一只羔羊。

方明提着艾米丽一直爬到半山腰，他看了看表，已经花掉了二十分钟。

艾米丽颓然的坐在地上，她知道自己的生命即将终结，不甘心的回望了四周，还是没有发现同伴的身影。

“杀死一个手无寸铁的弱女子，你不觉得残忍吗？”艾米丽眼角噙着泪花，看上去楚楚可怜，可惜方明不为所动。

艾米丽不断的在耳边诉说着，方明烦了，猛地给她一个耳刮子：“别在老子面前装好人，想想那些死在你们手里的无辜妇孺，你他妈的还是弱女子？”

怒吼一通，将艾米丽震慑住，方明取来一根横木，插入岩石缝隙，再将艾米丽挂了上去。

方明做这一切的时候很认真，完事后又像一名艺术家在打量着自己的杰作。

艾米丽不断的挣扎着，可惜这一切都是徒劳，方明做完这一切，回到朱小妖旁边。

“少主，不杀了？”

“不杀了，这女人还有点利用价值，不把她压榨完我是不会让他死的。”

“少主，你什么时候变得这么冷酷？”

方明抽了口气，望着漆黑的夜空：“战场就是杀戮的场所，不冷酷等待自己的就是死亡。”

说完，方明转身走入了丛林，这一刻朱小妖感觉到一直以来被自己悉心照料的小弟弟已经变成了这支团队真正的首领。

夜色漆黑，穆托拉的队伍在山脚停了下来。

穆托拉手里只有三百多人，帕图斯率领两百多人绕到后方堵截，自己的对手是精通丛林和山地作战的龙影战队，穆托拉只能等待。

“大人，看那里！”一名狙击手从瞄准镜里看到了什么，他跳了起来，指着山顶大声的喊叫。

穆托拉抬眼望去，半山腰有一个白色的物体悬挂着，他拿起望远镜不由得面色大变。

方明竟然将艾米丽挂在了高杆上，这给自己出了一个难题。

穆托拉手里还有几门迫击炮，现在这样子是不能用了，并且在战斗中还要顾忌到艾米丽这个累赘，这是一件非常头疼的事情。

“传我命令，组织三个小分队进入密林探路。记住不要和敌人纠缠，我们的主要目的是打探情况。”

几十名精锐的火神卫士在索拉的领导下慢慢的接近丛林，索拉是老资格的火神卫士，他十四岁就跟随在亚提拉的身边，是一个狂热的宗教分子。在索拉的心里，没有什么比为真神献身更为崇高和荣耀的。

这次穆托拉叫索拉打头阵，索拉仔细而谨慎的接近密林，就像一只猎豹小心的接近猎物。

“砰！砰！”急速的枪声响了起来，眼前的一幕令索拉震惊。

一朵朵血花在士兵的头上绽放，几乎每一枪都精准的射中头颅。

沉闷的倒地声不断，枪弹的尖利啸声撕扯着索拉脆弱的神经，他对真神的信仰消失无踪，只能匍匐在地上，避免被看不清的子弹射中。

“大人，这样不行！”火神卫队的副队长克拉凯作战经验丰富，他已经意识到了问题的所在。对方处在暗处，又占据了地利，自己这边每次都派小股部队进攻，只能被对方一口口的吃掉。

克拉凯的话说到了穆托拉的心坎上，对方都是百战精兵，只能采取压倒性的作战模式。

山坡上横七竖八的躺着阵亡战士的尸体，这些都是宗教倾注大量心血培养的精锐战士，自己是这次战役的最高指挥官，如果不能取得最终的胜利，亚提拉绝不会放过自己。想到那些被残酷处死的异端分子，穆托拉不由得打了个寒颤。

望着漆黑的丛林，穆托拉直接取过一只冲锋枪，又将防弹头盔仔细的戴好。

“大人，您要亲自出击？”克拉凯惊讶的问。

“克拉凯传我命令，叫索拉继续前进！”

索拉的人已经死掉一半，继续前进的目的无非是充当后续部队进攻的炮灰，这真是一个冷酷的决定。

索拉收到命令的时候，正躲在一块岩石的后面，他深吸了口气，命令所有人在第一时间出击。

“轰隆！”火光冲天，这些士兵不会傻到对准敌人的枪口行进，他们首先掷出了手雷，在在硝烟和尘土中进攻。

狙击步枪疯狂的吼叫，不过没有人后退，只有冲进前面的密林才能结束这可怕的旅程。

冲，往前冲就是胜利，而胜利就是上帝！

“轰！”尘土飞扬，几名士兵踩到了陷阱，锋利的步兵倒钩刺刺破军靴，刺入了脚底。

这种步兵倒钩是专门用来对付步兵冲锋的武器，朱小妖在撤出峡谷的时候都舍不得用，可见她对穆托拉的重视。

这片密林固然是决战的好场所，但同时也是血战之地，到了这里双方都没有了退路，只能刺刀见红。朱小妖毫不吝惜的使用了所有的步兵倒刺钩，不少拜火教战士在身形停滞的一瞬就被随后而来的狙击步枪射中了眉心。

没错，是眉心！

拜火教的头盔制作的很粗糙，不能有效的抵御大口径子弹，短短的两分钟，前排的七八名士兵已经阵亡。

好在后续的部队已经跟了上来，穆托拉将队伍分成三股，索拉、克拉凯和自己各自率领一支队伍，朝着密林深处疯狂的进攻。

哪里有枪声，就追到哪里，一场丛林狙击战悄然的打响。

潮水般涌来的敌人打破了方明原有的设想，艾米丽这颗棋子已经用不上了，现在最要紧的是化整为零，利用这片密林和对方打游击。

敌人胜在人多，自己这边胜在单边作战能力强，必须最大限度的分化和瓦解对方。方明将三十多名下属分成了十余个小组，按照三四人一组的原则进行独立作战。一时间枪声四起，穆托拉不断的分兵，他身边的人少了许多。

方明和朱小妖、豪猪、秃鹰分在了一组，这个组的实力最强，负责整支部队的指挥工作。按照既定的部署，现在部队朝着阿托山口后撤，必须在运动战中将敌人吸引到那里。

朱小妖的眸子闪烁着冷光，外面枪声震天，丝毫没能干扰到她，她仔细的推敲着每一个细节。

“对方倾巢而出的时候只有两百多人，最多不超过三百人，其余的人哪里去了？”

这个问题提醒了方明，会不是敌人的预备队？

朱小妖没有回话，她看了看腕表，这里距离阿托山口只有十公里，算上丛林的障碍也需要四五个小时的时间。

“少主，我们就在这里解决掉穆托拉！”

好一个大胆的计划，朱小妖还真是敢想！

穆托拉本身也是高手，他的战力并不弱，要想火中取栗不是一件容易的事情。

“所以我们要尽量的打散他的队伍，耗掉他的耐心，传令下去叫弟兄们节约子弹，我们要在这片丛林打一场持久战！”

无论是大的战争还是小的战役，都需要统一的战略目的，朱小妖最后一锤定音。

这个指令最先传达给外围的火龙、黑豹和艾欧里亚，三人是外围作战的实际指挥小组，他们接到指令的同时，密集的枪声突然弱了下来。

死寂而黑暗的丛林横亘在每个人的面前，一场残酷的夜战即将打响！

第二百六十四章、丛林夜战（二）

穆托拉每个小组有十人，任何两个小组之间的距离不超过三十米，呈扇形朝着密林的深处推进.

方明和朱小妖、豪猪、秃鹰等人摸索着前行，黑豹和火龙已经在外围开火，狙击步枪无情的猎杀着对手。穆托拉西南角的防线被撕开了一道口子，三个小组渗透进入穆托拉的阵地。

要想火中取栗必须将对方的阵型打乱，火龙和黑豹以及艾欧里亚各自率领几名战士组成战斗小组渗透入敌人的阵地。

枪声零星的响了起来，有时在东边，等到穆托拉的人扑过去的时候，枪声又在西边响了起来。

不断有人中枪倒地，黑暗的森林仿佛被鲜血浸泡过，连呼吸都带着作呕的血腥味儿。

杀戮是如此的迫近，黑豹瞅准了一名火神卫士，他举起了手里的狙击步枪。

“呼！”头顶的枝叶动了，一名埋伏在树上的火神卫士朝着黑豹扑了过去，刀光从天而降，快若奔雷电闪。

突袭的人是索拉，他隐藏在树上，凭借着良好的夜视能力捕捉到了前方的异样，果断出手。

其实索拉根本没有看清黑豹的具体位置，他根据晃动的枝叶和淡淡的呼吸判断出灌木丛里有人，手中的刀如同游龙朝着黑豹藏身的地方扫去。

大片的灌木倒伏在地，刀锋距离黑豹不过一寸，黑豹甚至能够感受到阴冷的寒气。

索拉双脚落地，他看见了匍匐在地上的黑豹，左脚毫不犹豫的踏了下去。

黑豹的身子一弓，急速的朝前扑了过来，他的手如同铁钳一把抱住索拉的腿，双手紧紧扣住索拉脚上的穴道。

身躯借力弹起，黑豹的头顶在了索拉的小腹上，将他撞的倒飞。

“砰、砰！”索拉的手下开火，暴露了自己的位置。

三名龙影战士捕捉到对手的方位，轻而易举的射杀了开火的人！

索拉退后，他不知道对手的位置，只觉得有一双凶狠的眼睛在凝视着自己。

身子撞上了一颗树，一股不详的感觉涌上心头，索拉只觉得喉头一冷，紧接着是火辣辣的疼痛，黑豹趁乱摸到了索拉的背后，一刀割断了索拉的喉管，在收刀的时候用刀尖挑破了对方的大动脉。

血液狂喷，眩晕中索拉缓缓的倒下----扯下一片树叶，黑豹擦去刀上的血腥气，他急速的在丛林中穿行。

一股强大的气息锁定了黑豹，黑豹用迅速的运动来摆脱对方，他不断的做着战术规避。

前方，一株大树横在面前。

黑豹脚蹬着树干，窜上了一丈高，两只手抓着藤蔓，就像一只灵巧的猿猴翻上了枝干。

“砰！”对方开火了，子弹擦着黑豹的头盔过去，凶险万分。

一击不中，身后的黑影没有再动作，可是危险的感觉就像一根绳索，死死的勒住了黑豹的脖颈，黑豹丝毫不敢大意。

身子半蹲着，黑豹潜伏在密林中，以逸待劳是最好的选择。

黑豹不是一个人，战友亮子和墩子在五十米开外的地方，他们也意识到了危险，紧张的注视着前方。

黑豹一动不动，他将全身的气息收敛到了极致，对方却像消失了一般。

“啊---”一声惨叫划破了夜空的寂静，埋伏在静处的亮子突然一跃两米，他的胸口插着一柄锋利的匕首。

“砰砰---”亮子胡乱的开火，附近的墩子朝着那个神秘的黑影追了过去，黑豹的心陡然下沉。

对方动手了，对方远比自己想象中的要强大，这是一个深谙心理战术的老手，他识破了自己以逸待劳的战术，发动了悄无声息的袭击。

黑豹的眼睛红了，他顾不得去照看倒在地上的亮子，他从另一个方向冲了过去。

墩子追上了那道黑影，黑影的动作很快，一记凶猛的旋身侧踢扫了过来。墩子正在高速奔跑中，他反应也不慢，下意识的朝着对方撞了过去。这一撞凶狠无比，足以将一棵碗口粗的树木撞断。

对方的身子猛然飘了起来，原来敌人的左腕抓着一根藤蔓，直接借力跃起躲开了墩子的一撞。

这一撞用力过猛，墩子的身子前冲直接将整个身子暴露在对方的下方。对方的两条腿如同毒蛇，缠住了墩子的脖颈，两只铁拳猛地砸向墩子的太阳穴，随即一柄匕首刺入了墩子的胸膛。

这一切发生的很突然，黑影做完这一切，立刻撤退。

“砰！”黑豹的枪响了，黑影晃了一晃，没有停顿，反而以更快的速度消失在密林中。

连杀了自己两名兄弟，这个黑影到底是什么来头？

黑豹没有立刻追击，他来到墩子牺牲的地方。

四周漆黑，黑豹靠着灵敏的嗅觉分辨气味，墩子倒地的前方三四米处，有鲜血的味道，这是敌人留下的。

黑豹仔细的查看了打斗的现场，在头脑中模拟了格斗的景象，他不由得到抽一口冷气。

高手，这人绝对是一名高手，如果任由这样的人潜伏在暗处，将增加更多的伤亡。

黑豹向火龙和艾欧里亚发出了紧急讯号，三人就在墩子牺牲的地方放碰头。

“我们盯住这个人，并且将这个信息传给少主！”火龙面色凝重。

方明和朱小妖收到了讯息，他们此时正在朝着穆托拉阵营的中央逼近。

“小妖姐，我们必须除掉这个人！”方明咬牙切齿，亮子和墩子是方家的属下，他作为方家的少主为子弟兵报仇责无旁贷。

朱小妖始终保持着冷静，经历了太多的牺牲，她的心变得坚硬：“少主，此次战斗的关键是斩首，干掉穆托拉其余的人都不足为虑。”

作为一个指挥官，必须有冷静无比的头脑，战争就是牺牲和决断，有时候决断比牺牲来的更理性和艰难。

“穆托拉要除掉，这个人也要除掉，小妖姐这里就交给你！”

方明拨开面前的灌木丛，飞快的朝着前方挺进，他的心里燃烧着复仇的火焰。

“小妖姐！”豪猪的喉结动了两下，想要阻止方明。

“让他去，真正的战士只有在战斗中才能成长！”

方明此行吉凶难料，但方家的男人就应该这样，朱小妖打了个手势，领着秃鹰和豪猪继续前行。

方明之走出了百步，就险些被一颗子弹击中。

身子贴着一根粗大的树干，方明施展壁虎游墙功，缓缓的爬了上去。

爬行的过程很慢，方明调匀呼吸，每块肌肉和经络都以一种自然有序的方式运动着。这是先天气功练到深处的征兆，能够以最自然的方式运用身体的力量。

终于爬到了大树的枝桠上，方明居高临下，眼神刺破浓密的黑暗，冷静的审视着四周。

黑影已经盯上了自己，方明隐约感觉到这个黑影应该是黑豹说的那个人吧。

以静制动，方明将浑身的精气神都聚集起来，他藏身在浓密的树冠上就像一只等待猎物出现的野兽。

“哗啦！”一道黑影从灌木丛中鱼跃而出，很快消失。

方明没有追击，他的手指搭上了扳机，仔细的凝视着前方。黑暗中不能轻易地开枪，一击必杀是丛林野战奉行的法则。

方明耐心的等待着，他确信自己占据了高处，而对方所做的一切不过是试探。

果然，五分钟后黑影再度出现，做着标准的战术规避动作。

看来对手是经过严格训练的战士，要想一举击杀对方有难度，对于这种试探性的表演方明也不能无动于衷。

取出一根绳索，拴在了狙击步枪的枪栓上，然后方明的身子缓缓的滑到了地面。

就在双脚落地的时候，对面的黑影动了，或许出于对龙影战队的忌惮，黑影没有开枪，使用了飞刀。

在茂密的丛林中夜战，冷兵器是最好的决斗武器，飞刀擦着方明的耳朵过去，黑影趁机窜了出来，就像一只凶猛的鹰扑向猎物。

方明的身子后仰，他拉动了手中的枪栓绳，狙击步枪猛地开火。

枪声打破了夜的宁静，枪响后不久，不少火神卫士纷纷朝着方明所在的地方开枪。

夜战考验着人的神经，火神卫士们也忍受不了如此长时间的心理折磨，变得神经质起来，开枪狂打一气。

方明早就跃入了灌木丛，狂乱的枪声给自己制造了麻烦，同样也阻碍了对方，高水平的决战就是耐心和意志的比拼。

黑影似乎认定了方明，他紧追不舍。

十米、八米---方明藏身在大树后面，他感应到了对方均匀的呼吸！

方明突然现身，抓起手里的狙击步枪当做狼牙棒狠狠的砸了过去。

黑影的头一侧，步枪砸在了地上，方明的膝盖趁势飞起，狠狠的撞向对方的腰部。

“砰！”对方也提起了膝盖，对撞之下，两人各退了一步。

拳脚如同狂风暴雨，两个男人在黑夜中进行了一场残酷的激战。

激斗中对方突然抓住方明的手，右脚狠命的朝着方明的腰部踢去。

方明上身纹丝不动，他的手猛地一拽，反倒将对方拉的身子前倾，紧接着方明的膝盖顶在了对方的大腿外侧。

酸麻的感觉令对方身子弓了起来，方明趁机抽出了狼牙格斗军刀，捅向对方的咽喉。

“啪！”对方的双手猛地抓住方明的手，想要阻止军刀的推进，生死关头两人都使出了浑身的力量。

军刀一点点的朝前推进，终于抵在了对方的咽喉上，可是也只是停留在了皮肉上，再也无法推进。

这是力量和意志的比拼，方明突然怒吼一声，体内蕴藏的力量如同排山倒海，将对方推了开来。

“砰！”一记凶狠的侧踹踢在了对方的胸膛，紧接着方明扑了上去，手中的军刀刺入了对方的小腹。

用力的一拉，对方的腹部出现一道血口，对方转身就跑，方明再度的扬起手中的军刀，狠狠的刺入对方的背心。

第二百六十五章、对话

锋利的军刀从第七根肋骨刺入，挑断两根肋骨后直接刺入了对方心脏，黑影浑身一抖，缓缓的倒了下去.

方明立刻撤离，就在他跑出十米远的时候，背后响起了铺天盖地的枪声。

枪声猛烈而密集，从这点可以判断出方明干掉了一个非常重要的人物。

十分钟后，方明在一棵大树后与黑豹汇合。

“对方追过来了，这可是我们的好机会！”这是方明见面时的第一句话，他没有丝毫的慌乱，从纷乱的枪声中看到了久违的战机。

按照朱小妖的部署，丛林作战就是要火中取栗，直捣黄龙。

能够干掉对方的最高指挥官是此次行动的首要目的，方明干掉对方一名高手，终于令穆托拉丧失了理智，他派出自己的贴身卫队追杀方明。

黑豹明白方明的意图，他脚上火龙和艾欧里亚，四人组成一支战斗小组，边打边撤将对方的战线拉长，为朱小妖制造更多的机会。

密林深处，朱小妖率领着豪猪和秃鹰缓缓的前进。他们走的很慢，就像游弋的巨蟒悄然接近猎物。

近了，更近了，从狙击枪的红外瞄准镜里看见了二十多名火神卫士正簇拥着一名重要的人物，他就是本次战役敌方最高的指挥官穆托拉。

对方有二十多人，自己这边只有三人，这是一场不对等的战斗。

朱小妖很快制定了作战方案，秃鹰这家伙的眼里最好，必须给这家伙找到一点射击的空当。朱小妖和豪猪各自爬上了一颗大树，抓住缠绕的藤蔓，两人荡秋千似的飞掠过去。

“嗒嗒---”手中的冲锋枪喷射着火舌，在暗夜中是如此的刺眼。

“卧倒！”卫士里奇第一时间扑在了长官的身上，子弹擦着他的头皮过去，掀掉了大块的皮肉。

得益于忠诚的卫士，穆托拉毫发无损，他站了起来，举起望远镜观察。

“砰！”一声清脆的枪响打破了夜空的寂静，穆托拉的身子一颤，他的头部绽放出一朵绚丽的血花，雪白的脑浆混合着鲜血喷射在卫士的身上，惊恐万分的火神卫士发现他们的指挥官已经没有了呼吸。

拜火教是一个宗教意识极强的组织，在普通士兵的心目中，长老级数的人物几乎等同于神一般的存在。穆托拉身亡，极大的震撼了这些普通士兵，他们的士气急速滑落。恐慌和迷惘在心底滋长，最后演变成为一场逃窜。

面对丧失斗志的士兵，朱小妖率领龙影战队毫不留情的狙杀，当东方发白的时候，一共击毙了三百多名拜火教士兵。

己方阵亡两名战士，亮子和墩子的遗体被掩埋在了山顶。怀着沉痛的心情告别战友，朱小妖和方明率领剩余的二十八名战士返程。

原本以为在阿托山谷的时候还会遭遇一场狙击战，没想到帕图斯收到战报，毫不犹豫的撤退，朱小妖一行人顺利的通过阿托山谷，在北面的大阴山过境。

双脚踏上华夏国的土地，每个人都如释重负。没有人喜欢战争，除了那些彻头彻尾的战争狂人，朱小妖率领队友回到卡什市，李凤鸣率领的主力已经圆满的完成了此次军事任务。

由于方明等人成功牵制住了对手，李凤鸣趁虚而入击毙了数百名分裂分子，其中有四名长老级数的重量级人物，极大的打击了西疆拜火教的势力。

作为此次战役的最高指挥官，李凤鸣获得了嘉奖，军衔也由大校变为少将。方明晋升为少校，朱小妖晋升为上校。

队伍开拔的时候，李家子弟们个个趾高气扬，尤其是那个李南，这次晋升为上校，一脸的骄狂，似乎全天下就他们李家会打仗。

方明面色阴沉，内心十分不满。

这次战役方家子弟用微弱的兵力牵制住拜火教的主力，李家勇绝对兵力取得的胜利是方家子弟用血肉之躯换来的。这次战役，共有五名虎榜高手阵亡，肩膀上增加的金星实在算不得什么。

李南从方明的身边经过，他得意洋洋的扫了一眼方家的人，忍不住“嘘”了一声。

嚣张，太他妈的嚣张了！

黑豹忍不住就要出手，可还是晚了一步！

朱小妖抢在了前面，她必须出手！出手是为了打击李家的气焰，树立方家子弟的荣誉感，方明的身份特殊，这种当恶人的事情还是让自己来吧。

“砰！”朱小妖突然出脚，一脚踢在了李南的腿弯上，李南摔了个狗吃屎。

李南也不是弱者，他第一时间爬了起来，凶狠的朝朱小妖吼道：“干什么踢我？”

“踢你？”朱小妖不屑的笑了笑，她杀气腾腾的望着李南，凶狠的眼神仿佛要将对方撕碎：“李南别以为你立了点小功劳就可以肆意的侮辱战友，老子就是要给你点教训！”

“侮辱战友？”李南浑身一个激灵，妖里妖气的朱小妖是出了名的难缠，自己不过是得意了些，没想到对方一顶大帽子就扣了下来。

“什么事？”李凤鸣恰巧路过，他厉声呵斥道。

“长官你来的正好，李南侮辱战友，我教训教训他！”朱小妖眼圈红红，那情形就像一个遭遇非礼的少女控诉**的残暴。

李南简直傻眼了，这是哪儿跟哪儿的。朱小妖刚才还一脸凶相，怎么转眼间就由悍妇变少女了，难道这丫的脸皮是变形材料做的。

李凤鸣狐疑的望了望李南，自己这个侄子的个性他多少了解一些，平日里最喜欢和美女打成一片。可是这小子千不该万不该不该去招惹绝对不能惹的朱小妖！

“啪！”李凤鸣一个巴掌甩在了李南的脸上。

“三叔，我冤枉---”

“砰！”又是一脚踢在了李南的屁股上，李凤鸣怒不可遏的揪着李南往前走，嘴里怒吼道：“给你长点记性！”

叔侄俩走远了，李凤鸣这才将李南放了下来，语气也温和了许多：“李南，叔叔知道你是冤枉的。”

李南再一次的犯迷糊了，朱小妖打自己是出于羡慕和嫉妒，这可以理解。为什么自家叔叔明白还要来凑这个热闹，难道自己今天真的很欠揍？

“李南，这次攻击咱们李家摆明占了便宜，叔打你那两下也是让方家的人好受点。人活在世上，总不能什么好处都占完了吧？”

李南无语的望着自家的叔叔，深刻的体会到什么叫做老谋深算----军用吉普车里，黑豹和火龙还在为朱小妖的表演叫好，只有方明不为所动。

“黑豹、火龙，你们真以为刚才那一下占了上风？”

朱小妖痛打了李南，折辱了李家的脸面，难道这还不叫占上风。

方明叹了口气道：“李凤鸣这个人不简单，他知道我们方家受了委屈，这次故意让我们出出气。其实，他们用最小的代价取得最大的战功，这就是最大的胜利，咱们不过是获得了一些虚荣罢了。”

当今之世，竞争无处不在，战场上最残酷的竞争不在于和敌人争斗而在于和战友争功！自己的兄弟流血，却让别人获得好处，这事儿放任何一个人身上都不好受！

朱小妖何等聪慧，她明白了方明的意思，眼里得意的神采也暗淡下去。

“少主，你为何不阻止我？”

“我为什么要阻止你？”

朱小妖聪慧过人，她很快就明白了方明的意思。方家需要提振士气，方才那番表演于大局无补，却对普通的士兵有着莫大的激励作用。至少他们看到，自己的领袖绝不是软弱可欺之徒！

吉普车一路飞驰，很快到了机场，五个小时后，方明回到了南都市。

方明没有将回来的消息告诉任何一个女生，方家此时处在风雨飘摇之中，他一下车就直奔金煌别墅探望爷爷方式真。

爷爷的别墅位于西南角，那是金煌方家唯一的一幢具有江南农家风格的四合院。小院不大，花木扶疏，粉墙黛瓦，透着别致的韵味。

方明进屋的时候，方式真正戴着老花眼镜看书，见到孙子方式真没有过多的激动，他指了指旁边的藤椅，示意方明坐下。

藤椅编织的很结实，坐上去非常的舒服，方明以前一直不懂爷爷为什么对华夏国传统的东西如此痴迷，现在他多少有了一些体会。

方式真手里捧着一本《资治通鉴》，和那些粗豪的开国将军不同的是，农家子弟出身的方式真一直喜欢读书。在方式真看来，读书是怡情修身的最好方式，更能增长人的智慧。在历次政治斗争中，多少战友倒下了，只有方式真一直岿然不动，和他平生善于读书不无关系。

方式真摘下老花眼镜，他的神情很安详，似乎并没有受到丧子之痛的影响。一个经历了学血火洗礼的军人，一个从尸山血海中杀出来的将军，内心的强大远非常人可比。望着面前镇定自若的老人，方明来书房前慌乱的情绪也平复了不少。

方式真仔细的端详着自己的孙子，目光和蔼语气平和：“方明，其实当初我第一眼就看中了你，你是孙辈中方家家主最合适的人选！”

自己这个家主是父亲方天豪一力指定的，方明并不清楚爷爷一开始就对自己青眼有加，他忍不住问：“为什么？”

方式真定定的望着方明，这一刻他不再是和蔼的爷爷，而是一位统帅十万大军纵横沙场的猛将：“因为你的出身决定了你是最好的人选！这是一个残酷的世界，竞争每天都存在，越是生活在底层的人越能知晓生存的艰难，成功的不易，鸟笼中的金丝雀永远无法成长为搏击风雨的雄鹰！”

第二百六十六章、爷孙对话

方式真的话就像战鼓，铿然有力，他说完这么一大段话，将厚厚的《资治通鉴》放好，语气严肃的说道：“方明，你的心里有很多疑惑，所以你来找我.”

姜还是老的辣啊，从进书房到现在，自己并没有过多的流露，爷爷却猜到了自己的来意。方明感叹一番，切入了正题：“强敌环伺，方家现在的处境不妙啊。”

能够正视危机，才能化解危机，方式真赞许的望着孙子，手指在椅背上叩击着：“你父亲去世，像李家和陈家都有些蠢蠢欲动，你应该逆流而上，走出一条属于自己的强者之路！”

方明若有所悟的点了点头：“那我该从什么地方着眼？”

“方明，华夏国是一个有着两千多年封建制度的国家。在这样的国度，人治永远大于法治，谁拥有权力谁才是至高无上的王者！”

方明吃惊的望着爷爷，他没有想到共和国开国上将的爷爷竟然说出这样一番话。

“吃惊吧？”

方明点了点头，方式真继续说道：“政治本身就是一个残酷的游戏，政治家就是最大的谎言家。生活在底层的民众不过是政治家愚弄的对象罢了，政治家本身必须懂得这种残酷游戏的规则，那就是拥有权力！”

一针见血，生活在底层的民众每天都要面对各种谎言，就拿房地产调控来讲哪一次信誓旦旦的调控不是空调。

细细的回味着爷爷的话，方明心头涌起一个疑问：难道爷爷是要自己从政？

“方明，你在西疆的表现已经证明了自己，军队是你最好的选择。此外---”方式真神色凝重的说：“燕家的那个丫头不错，你应该认真的考虑。”

方明的身子一颤，这个建议强哥和小妖姐都提过，可是从爷爷嘴里说出来那就不仅仅是建议，而是一种态度。

方式真的眼神就像高倍的探照灯射在方明的身上，方明只觉得浑身发热，他用手托着额头陷入了沉思。

以爷爷在军队中的威望和资历，投身军界是一条终南捷径，与燕倾城的结合则意味着资本的强强联手。认真的讲，燕倾城无论容貌还是才干都是方明生平仅见，这样的女人一定能成为自己的贤内助。

“方明，我知道你的心里有疙瘩。因为当初天豪抛弃了你的母亲，你一直在心里告诉自己要靠自己的力量赢得成功，不能够成为你父亲那样的人。”

方式真这番话说的很慢，方明再度震惊，他没有料到爷爷竟然能看穿自己心底最隐秘的心思，方家的家主果然没有一个是平庸之辈。

经历了数次**，方式真历任大军区司令、军委委员，这样的人物怎么可能用简单两个字来形容。没有过人的头脑和敏锐的政治眼光，是无法在残酷的****中幸存下来的。

政治就是一场凝聚了世上最阴险的权谋诡诈的游戏，政治从来都是让强者生存，弱者走开！

方明抿了抿嘴唇，他似乎在做着重大的考虑。

“爷爷，你说的对，我会认真的考虑。”

“好，天已经不早了，你去吧！”

告别爷爷，方明回到自己的茂盛娱乐公司。

总裁办公室的灯还亮着，周海藻和乐凯还在紧张的忙碌着，望着两名敬业的手下方明有了一股责任感。

一份事业一旦做到一定的程度，就已经不再是一个人的事情，必须为整个团度的利益考虑。如果方家倒下了，受到牵连的将是成千上万的方家子弟。想到这里，方明只觉得心头的担子异常的沉重。

没有惊动两人，方明悄悄地去了后院。

三楼的房间，橘红色的灯光还亮着，陶子芊的面前堆着一大堆报表，她不知疲倦的看着。

“子芊！”方明推开了门。

陶子芊从枯燥的数据中醒了过来，她站起身要给方明倒水。

方明也不知道说什么，他一下子将陶子芊紧紧的抱住。陶子芊羞得脸颊通红，幸福如同清泉从每个细胞里渗透出来，她抬起脚尖将门推了过去。

两人紧紧的相拥，陶子芊的心逐渐冷却下来，她意识到了什么拿眼望着方明，发现方明的眼神有些闪躲。

“遇见什么麻烦事？”

“你怎么知道？”方明错愕道。

陶子芊伸出玉指，刮了刮方明高挺的鼻梁道：“你的眼神出卖了你，说吧有什么烦心的事情。”

方明低下头，将陶子芊抱的更紧。

陶子芊轻轻的推开他，仔细的打量着方明，女人的目光真是敏锐，方明感觉自己就像是站在一架x光机面前，浑身的细胞都在经历着神奇的过滤。

“是不是燕家小姐的事情？”

“你怎么知道？”

“我出身商人世家，察言观色是我的本能。你是个倔强的男人，从摆地摊做起，艰难困苦都无法难倒你。让你为难的也只有这件事情。”

这番话剖析的入木三分，自己身边的女人众多，最了解自己的却是陶子芊。

“方明，你不用为难，一个男人要做大事情就必须有所牺牲。何况就现在的情形，就算没有燕倾城，我们几个女人之间也是个不了局。”

“谢谢你的理解。”

“不用谢谢，这是形势所迫！”

从始到终陶子芊都保持着绝对的冷静和理性，在商场搏击多年，陶子芊在揣摩人心方面达到了一个恐怖的级数。

“子芊，我知道怎么做了，她们那里---”

“潇潇姐对于这件事情看得很开，我们女人有时候就是要为男人牺牲。方明，我只希望你心底能够给我们留一个空间。”

爱情总是自私的，没有任何一个女人希望和别人分享，这幅场景当年在自己的母亲身上也出现过。自己曾经痛恨父亲的绝情和冷酷，没有想到命运将自己推到了相同的位置上。

“方明，你不要有任何压力，燕倾城出身豪门世家，她的手腕和眼光都非常人所及。我祝福你们---”

说道最后，陶子芊还是忍不住背转身子，两行清泪缓缓流下---方明轻轻的关上门，回到自己的卧室，刚才的一幕幕在眼前重现，方明内心如同狂涛骇lang，过了好久才平复下来。

“砰砰---”门外响起了敲门声，方明打开门，陶子芊俏生生的站在门口。

一身粉红色的睡衣，白色的蕾丝花边内衣若隐若现，婀娜多姿的曲线勾勒出男人难以遏制的**。

“子芊---”方明话还未说完，直觉香风扑鼻，火热的红唇已经印了上来。

“砰！”门重重的关上了，陶子芊疯狂的吻着方明，脸颊、脖颈到处都是鲜红的唇印，两只手臂死死的箍着方明，缠的人喘不过气。

“子芊---”方明正视着对方的眼睛。

“别说话，这一刻交给我好吗？”

眼睛明若秋水，幽香吹送，这一刻美妙的恍若梦境---外表冷若冰山的陶子芊，内心里蕴蓄的感情就像埋葬了千年的烈酒，足以令爱人沉醉千年，不愿醒来----两颗年轻的心慢慢消融，融化在一处---清冷的风吹进窗户，方明醒了过来，陶子芊正坐在窗前梳头。

粉红色的睡衣裁剪得当，曼妙的背影恰似古代仕女，回转头陶子芊的脸颊多了几分红晕：“看什么看？”

“子芊，你真好看！”

“贫嘴！快穿上衣服起床，陪我回家。”

“回家？”方明吃了一惊：“你怎么突然想起要回家？”

陶子芊白了方明一眼，像猫一样偎在方明的怀里哈气：“我老爸后天六十大寿，我这做女儿的自然要去。”

说完陶子芊用脚踢了下方明的屁股娇嗔道：“快起来了，我老爸叫我带一个男朋友回去，你就委屈一下吧。”

陶子芊麻利的穿上衣服，跑到隔壁房间，拖来一个沉重的行李箱，不客气的叫方明扛上车。两人一路跑下楼，周海生作为司机早就将公司最气派的劳斯莱斯停在楼下。

一路上，陶子芊还真是没把方明当外人：“方明，我老爸这人喜欢排场，你一定得给我好好表现。红包要送大的，场面要隆重，还有你的嘴巴要甜一点---”

天，这个男朋友当的！

方明眼观鼻，鼻观心，来了一个选择性的耳聋。

汽车缓缓奔驰，到了一个岔路口，陶子芊的脸色一下子变了。

“海生，开快点！”

“子芊姐，这里限速！”

“我叫你开快点就开快点，没听见嘛！”

周海生踩着油门，车子开得飞快，很快就上了环城路。

身后一辆白色的警用摩托跟了上来，一个熟悉的声音传了过来：“停车，立刻停车！”

杨秀，是杨秀这家伙！方明睁开眼睛，心说现在开始热闹了。

也不知道陶子芊平时给了周海生什么好处，周海生将自己的汽车驾驶技术发挥到了极限，劳斯劳斯化作一道银色闪电狂奔，时速达到了一百五，早就将杨秀的摩托甩了个没影儿。

可是杨秀也不是个善茬，她立刻跟金凤通了电话，金凤一声令下在高速公路口亲自设卡将车拦了下来。

金凤身穿警服威风凛凛的走了过来，这个时候杨秀也从后面追了上来，两名霹雳警花冲到车子跟前，一把拉开车门。

“是你们？”当看清车内的人，金凤和杨秀都忍不住惊呼。

惊讶归惊讶，罚单还是要开的，金凤“唰”的撕下一张罚单，罚款两百元人民币。

第二百六十七章、金凤发飙

“金凤姐，不会吧？”陶子芊的脸皮也不薄，明明自己干的好事，这会儿当起了和事老只苦了开车的周海生，他的驾照被金凤捏在了手上.

金凤飞快的填写着罚单，眼皮都没有抬一下：“你们不只是超速，罚款已经够轻的了。”

陶子芊无话可说，她递过两张老人头，示意周海生继续开车。

杨秀突然一个箭步窜上去，站在了车头前，把正在点火的周海生吓了一跳。

“小明子，你给我出来！”杨秀看清了躲在后排的方明，她火气上来了，一把将后车门打开。

方明站了出来，叹气道：“杨秀，我要赶去参加一个重要的商业谈判，是我叫海生闯的红灯，你们要怪就怪我好了。”

原来是这么回事儿，杨秀就此作罢，金凤却觉得有些不对，她发现方明陶子芊的神情很不自然。身为刑警，金凤没别的优点，就是推理能力特强，她挥了挥手一辆警车拦在了前面。

“方明，是什么谈判啊？”

糟糕，这个金凤果然不是好骗的！

陶子芊跺着脚道：“金凤姐，你再拦着就赶不上了。”

金凤不为所动，她两手抱在胸前，绕着方明走了一圈，完全是一副公事公办的样子：“子芊啊，不是当姐的为难你，是方明这小子的表现太让姐失望了。”

方明耸了耸肩膀道：“金凤，我都表明歉意了，你就高抬贵手！”

“停！”金凤做了一个砍的动作：“方明我平生最恨那些富人开着好车招摇撞骗了，你什么时候也跟那些二世祖一样了。”说着金凤突然拉起方明的领带，将他拉到了路边，压低声音道：“老实交代，你和陶子芊去干什么？”

“金凤，我们就是去商业谈判。”

“别骗我，我刚才检查了后备箱，里面有一个大箱子，你们要出去度假？”

真是什么都瞒不过对方，方明无奈的点头道：“就算是吧，可这是我的私事，金凤你别胡闹好不好！”

其实金凤也就是好奇心太重，存心和方明开开玩笑，“胡闹”两个字令金凤难以接受：“胡闹？要知道就你们今天的行为完全够得上拘留，我为了你---”一想到这小子带着美女出去游山玩水，金凤心头就没来由的窜起一股怒火。

眼看事情要闹大，陶子芊走了过来：“金凤姐，这不关方明的事儿，是我叫周海生开快车，因为我赶着回去给我父亲祝寿。”

闹了半天是这么回事儿，金凤的眼睛一转，怒气无声的消散了，她亲热的拉着陶子芊的手道：“子芊，伯父大寿这么大的事情你怎么不跟我们说一声？”还没等陶子芊回话，金凤热情的说道：“正好我明天休班，我也该去天南市看看伯父，祝贺一下。”

“我也去！”杨秀咬着嘴唇道。

“杨秀！”金凤板起脸，完全一副长官派头：“你下周才休班，我走了队里的事情就交给你，记住这是工作！”

“你---”杨秀气的直跳脚，可是官大一级压死人，她也只能看着金凤钻进劳斯莱斯，扬长而去。

这次逼着方明回家，一方面是给父亲祝寿，更多的是想多制造一点两人独处的机会，金凤横插一脚，整个旅程都变得烦闷起来。

两个小时后，汽车开进了天南市。

金凤欣赏着南都市的景致，兴致勃勃的拉着方明问长问短，方明耐心的回答，坐在副驾驶位置的陶子芊始终阴沉着脸一言不发。

终于回到了自家的别墅，陶正华听说女儿回来了，站在大厅正门前等候。

陶子芊下了车，亲热的挽着方明的胳膊，朝着父亲走了过去。

“爸！”

“伯父！”

望着一对璧人，陶正华老怀畅快，他亲热的招呼两人进屋，却瞥见周海生和金凤。

“这两位朋友是---”

“伯父你好，我叫周海生，是令爱的保镖兼司机！”

陶正华和周海生握了握手，望着身穿警服的金凤，有些不知所措。

其实从金凤下车的那一刻起，陶正华就打量了她几眼，只觉得这名女警官给人的感觉有些怪怪的。

“伯父，我叫金凤，是陶子芊的朋友！”金凤主动介绍自己。

陶正华将一行人请进了客厅，叫管家替几人安排了住宿，然后就是关于祝寿的事情。

在这方面，陶子芊展示出过人的组织能力，陶正华也就乐得放手，任由女儿安排。方明小时候也见过陶正华，彼此都不陌生，一老一少说着家常，陶正华看方明的目光愈发的和蔼亲切。而陶子芊坐在一旁不时的插话，那样子倒真像一家人。

金凤在旁边看着也无趣，她走出屋子，在别墅里随意的转着。

时值三月，墙角的桃花砸夕阳下开得愈发灿烂，金凤随手折下一朵，拿在手里把玩儿。

“金凤，你喜欢桃花？”

金凤转身，陶子芊正粘在身后笑容满面。这种笑容令金凤非常不快，她转过头用力折下第二支。

“你是在吃我的醋？”

“是又怎样？”金凤是个直性子，她直言不讳，其实心中气恼的很。如果是杨秀那样的女生，还可以大战三百回合，像陶子芊这种女生，就像一团棉花，打上去软绵绵的令人难受。

陶子芊幽幽一叹道：“其实我们都没有多少醋可吃了。”

话里有话，金凤一惊道：“这是什么意思？”

“方家的情形你也知道，方明要掌控局势，必须和豪门世家联合，而联合最好的方式就是联姻。”

金凤悚然惊觉，她楞了一下随即冷笑道：“我没空听你讲这些笑话，他现在不是在你身边吗。”

“他现在是！”陶子芊深情回望正在和父亲交谈的方明，目光中充满着惆怅和失落：“金凤，想必你也听说过燕家吧？”

浙东燕家是中国化工业的巨头，是名副其实的豪门大族，陶子芊幽然一叹道：“方明和燕家大小姐燕倾城定有婚约，这个婚约是他的父亲和爷爷定下的。”

金凤的心往下沉，她望着眼前摇曳的桃花，觉得满地落英都透着心碎的美丽。都说女人如花，最美的青春年华如果不能和心爱的人度过，空自辜负了大好花期----刚才还是心酸，现在则是疼痛，金凤有一种想放声痛苦的冲动。可是她没有哭，她抬头望着陶子芊，同病相怜的感觉油然而生。

两个女人就这么静静的站在桃树下，直到华灯初上---三天的祝寿很快就过去了，回去的路上金凤和陶子芊一路沉默，这种压抑的感觉实在是令人难受，最后还是方明主动打破了沉默。

“子芊，公司的事情就交给你，我要外出一段时间。”

“你要去哪里？”尽管已经知道了结局，陶子芊还是有几分难言的期待，期待方明能够在自己身边多待上一段日子。

“我要去日本！”

“日本？”两个女人觉得不可思议，她们吃惊的望着方明。

“我要去我父亲失踪的地方看看！”方明平静的说。

“你不能去！”金凤首先反对，陶子芊也跟着附和。日本剑圣谷高手如云，谁知道那里会发生什么，两个女人坚决反对。

“放心！”方明沉声道：“这一次老道士和老学究也会陪着我去，我只想到那边祭拜一下父亲，然后就回来。”

方明一旦认准了的事情，就是九头牛也拉不回来。两位女生什么也没说，汽车一路开到了茂盛公司的楼下。

在公司休整了几天，五天后方明坐上了去日本的飞机。下了飞机，汽车在高速公路一路飞驰，又用了几个小时来到了日本的剑圣谷。

剑圣谷山高千仞，峭壁如同刀砍斧削，险峻之极。

方明和朱小妖、方文强等人下了车，进入了剑圣谷旁边的密林。

剑圣谷是日本武道的圣地，相传日本剑圣宫本武藏曾经在此领悟出“迎风一刀斩”的无上武道因此得名。剑圣谷内并无人居住，倒是有不少武士来此朝拜，瞻仰剑圣宫本武藏曾经坐过的一块大青石。

方天豪出事的地方在西面的鸣凤谷，要进入那里必须通过剑圣谷，难免遇上一些日本武士。

七十多位龙榜巅峰高手对付自己父亲一人，想到这里方明浑身的血都在燃烧，这些东洋人口口声声说什么武道，其实他们用最卑鄙的方式谋杀了自己的父亲。

方明昂首挺胸进入剑圣谷，谷内一片死寂，衰草在寒风中战栗，夕阳收起了最后的霞光，整个峡谷变得暗淡起来。

一行三人往前走，很快走到了拐角处。

拐角处景致豁然开朗，碧蓝色的湖泊静谧的躺在大地上，就像一颗璀璨的宝石。

“有人！”方文强的眉毛动了一下，停住了脚步，方明随即也停了下来。

湖泊两旁是茂密的竹林，此时晚风吹拂，在竹林的沙沙声中还夹杂着其余的声音。

水声，是竹篙在水面划动的声音。

方明抬眼望去，一艘竹篙如飞而来，一名白衣长剑的武士站在了竹篙之上，神情倨傲。

白衣武士锐利的眼神扫过三人，最后停留在了方文强的身上：“地狱凤凰，剑圣谷乃我日本武道圣地，不是你能来的地方。”

方文强衣衫无风自动，猎猎罡风吹得作响，他就像一头狂怒的野兽：“武道圣地！你们七十多名龙榜巅峰高手围攻我叔叔一人，如此武道行为也配称为武道圣地？”

除掉方天豪不是日本武道哪一位名宿的意思，能够将全球的武道高手聚集到日本，这背后必然有日本甚至欧美敌对势力的意思。谁都知道方天豪领导的龙影和龙魂两大组织表面上是全球黑道组织，其实带有极其浓厚的官方背景。

第二百六十八章、怒闯剑圣谷

黑石瞳的脸色青红不定，剑圣谷的大战受到日本一些武道名宿的反对，认为这违反了武士道精神.与方天豪一战不是公平的比武，而是一场别有用心的谋杀。

长剑缓缓的垂下，黑石瞳的羞愧只是瞬间，随即他抬起头：“说出你的来意！”

“去鸣凤谷祭拜我叔叔！”

千里奔丧，黑石瞳不禁动容：“方兄，我们剑圣谷也有剑圣谷的规矩。”

长剑缓缓的举了起来，闪耀着寒光，黑石瞳做了一个请的手势。

剑圣谷是日本武道的泰山北斗，除了本谷弟子，外界的人要想入谷必须凭借自身武道修为闯关。

方文强冷笑一声，身影如同大鹏冲霄，朝着黑石瞳扑了过去。

“强哥小心！”朱小妖出声示警，狂暴的剑光劈下，三丈高的水lang冲天而起，朝着方文强席卷过去。

方文强浑身罡气迸发，整个人宛如雄鹰，凌空击下。

拳影如山，眨眼间方文强攻出了二十招。

人在空中，方文强使用的是飞鹰大九式，，每一抓都抓向对方的要害！

手上戴了软钢特制的手套，套上的钢爪足以开碑裂石，这十九抓气势雄浑，将对方逼退三步！

“嗤嗤！”劲气破空，十枚钢爪破空飞出，笼罩对方全身要穴。

剑光暴起，黑石瞳的身影如同灵蛇，冲入钢爪之中，十枚钢爪尽数落空。

趁着这当口，方文强已经将唐刀握在了手中，一刀横扫，攻击的目标正是黑石瞳的剑尖。

“铿锵！”火星四射，一刀将对方的长剑劈得歪倒，刀芒大盛，如同怒龙啸天，朝着黑石瞳席卷而来！

劲气迸射，黑石瞳的身影倒飞，鲜血狂喷。

“承让！”方文强一刀劈下，竹筏一分为二，将黑石瞳送到了对面岸上。

“强哥，真帅！”朱小妖神采飞扬，掩饰不住的崇拜。

爱情真是让人昏头，英姿飒爽的朱小妖一旦遇见强哥就变作了柔弱无知的小女孩！

心里这样想着，方明跟在朱小妖身后上了竹筏。

方文强拿起长篙，轻轻一点，竹筏如飞而去。

前方的水路逼仄，竹筏驶到一处山崖边，只见怪石嶙峋，奇峰叠翠，透着雄奇险峻。

“桀桀！”几声怪笑，几名身穿蓝色夜行衣的忍者出现在山崖底下，他们拿着钢叉、短剑等武器，带着鬼脸面具，令人望而生畏。

方文强皱了皱眉头，他沉声道：“这五名忍者是剑圣谷有名的碧湖水鬼，精通水遁，要小心应付！”

话音刚落，一张白色的鬼脸狂笑了两声，为首的忍者身子没入水中，漾起一朵小小的水花。

“轰！”刀光闪耀，方文强将竹筏一分为三，三人各自踏着一段竹筏漂浮在水面上。

真气催动，脚下竹筏激射出三尺高的水lang，三人各自掣刀在手，只见碧水间刀气闪耀，罡风震荡，好一场水上格斗！

两名忍者突然跃出水面，两道丈许场的寒芒爆射，两人手中的短剑怒斩方明！

“砰！”方明的脚猛地一踏，竹筏倒翻起来，碰上倒射而来的剑芒，激起漫天雨水！

这些忍者都受过特殊的训练，他们才不会在意这点小小的阻隔，冲破水幕，短剑狠狠的刺向方明。

方明长刀横扫，正好撞在一名忍者的后背上，这名忍者喷出一口鲜血，在空中一个滚翻朝着他扑过来，攻击的目标正是方明的下盘。

两名忍者配合作战，一名忍者攻击下盘，只要稍有疏忽，另一名忍者的剑就会洞穿人的咽喉！

危急时刻，方明想出了令朱小妖拍手叫觉得的招式！

“砰！”一脚快过电闪，直接踢在了忍者的剑尖上。狂猛的爆发力令剑尖弯曲，有如新月，方明接着这点弹力倒飞出去。

刀光闪耀，这一下旋身出刀，势若奔雷，直接将伺机而动的那名忍者斩成两段。

同伴被杀，前面的忍者怒吼一声，扬手打出数十枚暗器。

铁蒺藜、回旋镖、飞刀---零零总总的暗器还是迫得方明手忙脚乱。

对面的忍者打出这些暗器后，一个纵跳跃入水中，消失无踪，湖面上留下三团殷红的水lang。

五名忍者死了三人，还有两人潜伏在水底，随时可能发动致命一击！

方明闭目不动，脚下的竹筏缓缓朝前方驶去，他仔细的感应着周围的一切。

刚才斩杀对手的那一刀犹如羚羊挂角，空灵到了极致，方明闭上眼睛，仔细的感悟着方才那一刀的刀意。

竹筏继续前行，激起细碎的水流，这些水流朝着四周扩散，在西南角的某一处明显的受到了阻碍。

有异常！方明笑了，大喝一声，朝着西南方扑去。

刀光如同雷霆，更像是狂风暴雨，扫、劈、砍，方明将八八六十四路开山刀在五分钟内使完。这种压迫式的打法极其消耗真力，是与人生死相搏时使用的杀招。方文强和朱小妖都有些惊异，方明此刻的表现太过疯狂。

火星四射，唐刀与对方的短剑撞击了千百次之后，终于迸发出一声喀喇的声响。

对手的额头出现一条恐怖的血线，不断的扩大，最后对手的身子分裂成两半，落入湖水中，将澄澈的湖水染成了血红色！

方明收刀，他的胸膛急速起伏，正在快速的调息！

水lang激射，最后一名忍者钻出水面，手里的短剑凶狠的刺向方明的咽喉。

这名忍者的水遁术极其高明，他就潜藏在死去同伴的下方，一直隐匿不出，就为了这最后的一击！

“找死！”方文强一声怒吼，唐刀以力劈华山之势斩落！

对手的剑立刻被劈断，这一刀将对方连头带肩斩了下来，死状极其恐怖！

杀掉这五名忍者，朱小妖担心的问：“剑圣谷会不会找我们的麻烦？”

“不会，他们不是剑圣谷的人！”

过了黑石瞳这一关就能畅行剑圣谷，至于在谷中与别的门派发生械斗，剑圣门一概不管。但是剑圣谷有一个不成文的规矩，那就是绝对不能杀死剑圣谷的人，这也是方文强为何对黑石瞳手下留情的原因。

方明却提了一个问题，剑圣谷到底有什么奇特之处，这些外界的人为何要到剑圣谷来？

方文强默不作声，待翻过山崖后，指了指两旁。

原来这悬崖的后方就是鸣凤谷，这里蒿草丛生，壁立千仞，光滑的石壁上竟然刻着无数精妙的武道绝学。

“这些武学是谁刻的？”方明好奇的问。

朱小妖面色凝重的答道：“是那些死在剑圣谷的人！日本剑圣谷与其他武道帮派不同，他们没有自己的产业，也不想名刀流那样从事杀手行业赚钱，他们的收入来源很简单，就是靠收取剑圣谷的门票！”

收取门票？乍一听简直是天方夜谭！仔细想来，这些死在剑圣谷中的人都是绝顶高手，他们在临终前唯一的心愿就是将自己的武学流传后世，因此不少人都会拼着最后一口气将自己的武学体验刻在石壁上。剑圣谷的后山吸引了无数武者，不过门票也高得吓人，出入剑圣谷需要数十万日元，单单这一项收入就足以养活剑圣谷一百多号人。

第二百六十九章、怒闯剑圣谷（二）

三人进入峡谷，就像三只荒原中的野狼，毫不掩饰自己强悍的杀气.

对于绝壁上雕刻的武道绝学，三人压根儿就没有去看。

身为华夏国人，对于古老的东方武术有着绝对的自信。

方文强走在中央，方明和朱小妖分列两侧，长刀斜晖中折射出凄美的光芒。

“有人！”方文强出声示警，方明和朱小妖双手紧握三尺唐刀。

唐刀，华夏古帝国大唐使用的军刀，代表着一个逝去的辉煌帝国。

绝世刀锋闪烁着寒光，三人手中的唐刀不是普通的仿制品，而是从地底挖掘出的古代神兵。历经千年的埋藏，依然难掩那抹割裂时光的锋锐。

三人呈三角形站定，前方出现三条黑影。

三名手拿长剑的日本武士出现在对面，中央一名女子，黑发如瀑，肌肤胜雪，正是曾经袭击过方明的千叶雪。

“地狱凤凰，我千叶雪代表浅野家族向你们讨还血债！”

长剑遥遥的举起，悍然杀气直刺眉心。

方文强眉毛一挑，脚下尘土“轰”的四处散开，方文强犹如一只燃烧着熊熊火焰的凤凰，当先杀入敌阵。

凤凰是上古神兽，方文强在国际雇佣兵中赢得了这个地狱凤凰的称号，起初方明一直不理解为何有这么一个古怪的绰号。

每一刀都用尽全力，刀势狂暴，带着与地狱诸神战斗的意志，就像冲破重重阻碍的浴血凤凰。

“唰！”千叶雪被方文强逼得节节后退，她整个人化作离弦之箭怒射，两名同伴一左一右包抄，长剑闪耀着冰冷的光芒。

方文强根本没有理会左右横扫的长剑，他再度发力，整个人化作一道璀璨的刀芒怒斩。

方明和朱小妖同时出手，两人将横扫的长剑截住。

“啊---”千叶雪发出一声惊呼，她慌乱的舞剑，一团剑光如同虬龙飞舞，牢牢护住自己全身。

无情的刀光还是切入了剑网之中，金铁撞击的尖利啸声撕扯的人的耳膜难受。

“啊---”一声尖锐的惨叫直冲云霄，血光迸射，千叶雪缓缓倒下。

一条恐怖的血口从头顶只拉到前胸，在长刀触及身体的刹那，强横的武道罡气就震碎了千叶雪的内脏，等待她的是无情的死亡。

地狱凤凰，就像地狱的死者，不会对敌人有任何的仁慈和同情。

或许是受到大哥的感染，方明心底升腾起强横无比的斗志，他一连劈出三十多刀。

一刀比一刀猛烈，一刀比一刀狂暴，强横的刀势彻底摧毁了对方的斗志。

“不要杀我---不要---不要！”对手双眼失神，胡乱挥舞着手里的长刀。

“砰！”方明一个凶悍的肘击撞在对方胸膛，胸骨喀喇爆响，对手就像被撞断脊椎的蛇，软绵绵的瘫倒在地上。

相比于两人的狂暴，朱小妖的刀法似乎更加温柔。

刀光一闪，就像天地间的孤鸿，只留下惊鸿一瞥。

然后，是喷涌的鲜血和滚落的头颅。

对于日本黑道，朱小妖不需要任何的慈悲。

昂首前行，唐刀闪耀着壮烈的血光。

前方，还有百米就是鸣凤谷，那里就是撒旦剑圣方天豪陨落的地方。

越往前走，方明的心就抽搐的厉害。

前尘往事就像泛黄的老胶片在眼前回望，那个温文儒雅的男子，那个白衣长剑的撒旦剑圣，难道就彻底的消失在尘世吗？

“咚、咚！”前方再度响起沉重的脚步声，一群身穿白色武士服，手拿武士刀的日本武士拦住了去路。

这些武士的左肩绑着一块黑色的纱布，他们的臂章上是武士家族古老的印记。

名刀流，对方是名刀流的人。

对方有十一人，看样子是要一拥而上，方明没有胆怯，心底反而升腾起无边的怒火。

为首一名武士，身形俊朗，眼里射出复仇的光芒：“我是杉本春熙，为我叔叔鬼冢樵报仇！”

“唰！”长刀闪耀，十一名虎榜巅峰高手蜂拥而来，长刀折射出血红的光芒。

方文强长刀横扫，一连荡开三把武士刀。

一名敌人想趁机攻击方文强的下盘，方文强左脚闪电般的扫出，正好踢中对方的下巴，对方立刻昏厥过去。

“嗤！”方明趁机刺出一刀，滚烫的血液激射，溅得他满脸都是。

又是两柄刀刺来，方明左臂一伸，直接抓住刀尖，右臂长刀横扫，两颗头颅滚落尘埃。

胸中燃烧着复仇的火焰，即便神佛在前，方明也要灭杀神佛。

长刀怒斩，两名武士双脚被削去，方明完全变成一个血人，用更猛更狂的招式将敌人杀死！

杀！杀死这些可恶的东洋人！杀死这些自诩拥有武士道精神的强者！

仇恨使人力量倍增，方明就像一头凶猛的野狼，疯狂的撕咬对手。

一刀从侧后方袭来，犹如天外玉龙，璀璨的刀光令人目眩神迷。

杉本春熙，他瞄准方明已经很久了。

出刀的刹那，五名手下从侧后涌出，拦截方文强和朱小妖。

这一刀出，四周的空气都带着风雷之声，这是必杀的一刀，带着见血方回的决心和意志。

方明霍然回头，左掌挡在胸前，嘴角浮出冷酷的笑容。

杉本春熙的刀尖刺中方明的手掌，对方的手掌坚硬如铁，无法突进。

方明手上带有特制的蛟皮手套，他趁机一刀斩下。

杉本春熙飞脚，踢中方明的手腕，唐刀坠地。

“砰！”方明整个身子发力，如同怒马狂奔，巨大的力量将杉本春熙撞飞出去。

“唰！”方明抬脚一踢，踢中唐刀的刀柄，雪亮的长刀直接洞穿杉本春熙的后心。

杉本春熙英俊的脸庞变得扭曲起来，剧烈的痛苦令他嘴唇发青，说不出话。

对于敌人，要像严冬般冷酷无情。

方明笑了，他邪恶的就像地狱恶魔，双手轻轻的握住刀柄，缓缓的抽出唐刀，让杉本春熙真切的感受死亡最原始的痛苦。

如果有地狱，杉本春熙宁可下到十八层，也不愿忍受这种极端的痛苦。

长刀终于抽离了杉本春熙的身体，方明将刀尖举在眼前，伸出舌头tian了一下。

鲜血，滚烫的鲜血，这一刻方明邪恶的连朱小妖都自叹不如。

三人继续并肩前行，再无任何阻碍。

前方是一个百丈深的大坑，这是数十名武道高手的罡气集结冲撞的结果。

方明站在坑边上，神情变得暗淡。

这是自己的父亲在世上最后的遗迹，令世界黑道闻风丧胆的撒旦剑圣葬身于此。

“呜呜---”冷风穿过峡谷，吹得衣衫猎猎作响。

天边红日已经西沉，三人的身影越拉越长，仿佛与身后的黑暗融为一体。

“呜呜---”方明突然单膝跪地，发出撕心裂肺的嚎哭。

这是对逝者的追忆，也是对悲伤的宣泄，更是对英雄的祭奠。

若说要有挽歌，这野狼般的哀嚎就是最好的诠释。

方明哭了足足五分钟，突然擦干眼泪，用唐刀掘出一堆尘土，装入随身的布袋。

罡气激荡，方天豪尸骨无存，这些泥土就算是他的遗物了。

擦干眼泪，方明站了起来，转头就走。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

眼泪也绝不是表达悲痛的唯一方式，有一种祭奠叫做血债血还。

不管是日本黑道还是世界黑道，从现在起你就是我方明不共戴天的死敌！

寒风猎猎，三人并肩往回走。

第二百七十章、怒闯剑圣谷（三）

杀气。浩瀚的杀气迎面扑来。

一名身材修长的男子站在山巅上，一袭黑袍将他的身体裹住，只有两只眼睛闪烁着星辰般璀璨的光芒。

“就这么走吗？”男子冷笑一声。

黑暗中一蓬刀光暴起，丈许长的弧形剑芒怒斩三人，狂猛的刀劲就像怒涛派壑，不可遏抑。

三人挥刀迎敌，绵密的刀网将对方的弧形剑芒击溃，三人不由自主的退了半步。

相隔数十米，对方隔空攻击，还能破发出如此厉害的剑气，实力之强实在是骇人听闻。

“宫藤木？”方文强声音一沉。

“桀桀！”黑衣男子迸发出怪叫，他的声音坚硬而冰冷，就像针刺入岩石般生硬。

宫藤木，龙榜中排名前一百位的高手，剑圣谷的嫡传弟子。

身影闪耀，宫藤木就像一片落叶，自悬崖上飘落。

两尺半长的剑握在手中，宫藤木一步步迫近，就像掠食的猛兽逼近猎物。

强悍的杀气如同利剑高悬头顶，死亡的恐怖就像绞索，一点点的迫近。

方明在三人中修为最低，但此刻他满腔怒火，直接将对方的杀气融化掉。

“宫藤木，你们日本武道转会恃强凌弱吗？”方文强上前一步，唐刀横在胸前，雪亮的刀锋迸射出寒光。

“恃强凌弱？”宫藤木凶悍的眼神黯淡了许多，方文强的质问声再度响起：“此番我只为祭奠，日本黑道纠结了全世界的武道高手对付我叔叔一人，真不愧是武士道的传人--”

冷嘲热讽，宫藤木的剑垂了下去。

方天豪事件发生后，剑圣谷第一时间站出来辟谣，声称己方绝对没有参与围攻方天豪。以剑圣谷门主柳生的强悍，他怎么可能感受不到七十余位龙榜高手的气息。就算剑圣门不是同谋，也是暗中的支持者。

“哈哈---”宫藤木长剑举起，声音冰冷：“方天豪的死与我们无关，他是一位值得尊敬的强者。但今天你们杀了不少日本武道同门，我绝不会放你们离开。除非--”宫藤木顿了一下，他的语气透出强大的自信：“除非你们能够胜过我手中的剑。”

宫藤木作为前辈，他不会向一个后辈单独挑战。

以一敌三，这是个对双方都公平的游戏。

“唰唰！”刀光霍霍，三人同时出手。

宫藤木的剑光暴起，这一剑力量之大，出乎三人的预料。

一剑横扫，与三人的长刀相撞，三人只觉得大力奔涌，几乎握不住手里的唐刀。

“唰！”一剑毫无征兆的斜刺，方明猝不及防，率先挂彩。

剑光再度暴闪，宫藤木剑出如风，想要趁机结果方明。

方明怒气奔涌，他不断的催动体内的先天罡气，手中唐刀狂斩。

宫藤木确为劲敌，就算有方文强和朱小妖攻击，他还能在这间不容发的时刻快速刺出十一剑。

火星四射，鲜血飞溅，方明又中了好几剑。

鲜血并不能彻底的击溃方明的意志，反而激发了他身体所有的潜能。

狭路相逢，能够凭借的唯有自身的意志和勇气。

方明的刀更快更猛，宫藤木的剑竟然刺不进去。

“唰！”长剑如同游蛇，从一个奇诡的角度刺出，目标赫然是朱小妖。

在三人的对战中，宫藤木发现一个特点，朱小妖的刀总是有意无意的护住方文强的侧方，这就导致朱小妖自身的防护存在破绽。

“小心！”方文强猛地一扫，朱小妖突然倒地。

风声猎猎，宫藤木的剑上光华大作，直刺方文强的胸膛。

“强哥！”朱小妖奋身扑上，宫藤木的右脚猛地一踢。

朱小妖横刀抵挡，这一脚正好踢在刀背上，巨大的力量将朱小妖连人带刀踢出一丈远。

“唰！”刀光暴闪，方明如同红眼的野兽，一刀砍向宫藤木的剑尖。

巨力相撞，宫藤木的长剑一偏，刺入了方文强的左肩，而方明被巨大的力量震得倒翻一个筋斗。

“砰！”方文强强忍剧痛，踢出一脚，这一脚快若雷霆，正好踢中宫藤木的小腹。

剑尖终于离开身体，不过也将方文强的肩膀刺出一个恐怖的血洞，鲜血直流。

武者拥有超越常人的忍耐力，宫藤木受了一脚，只是略微停顿后，手中的剑再度迸发出一蓬可怕的剑芒。

“强哥！”危急时刻，方明再度扑上，他手中的刀化作跳动的光球。

罡风激荡，金铁交击，方明被对方刺中七剑，而宫藤木也被砍了三刀。

“啊---”方文强虎目流血，他一刀横扫。

宫藤木和方明对攻数十剑，已经是强弩之末，方文强这一刀直接将他的长剑扣飞。

“唰！”宫藤木的面罩破成两半，一张英俊冷酷的脸展露在月光下。

刀光如同奔雷电闪，方文强再度出手，暴烈的刀光如同江海波lang，誓将吞噬一切。

宫藤木飞退，脚底腾起一流烟雾。

烟雾遮挡了方文强的视线，宫藤木悄悄的取出三枚忍者镖。

光芒闪耀，劲风破空，忍者镖电射方文强。

“叮当”两声，唐刀扣飞两枚忍者镖，余下的一枚射入了方文强的大腿。

方文强狂吼，罡气迸射，唐刀迸发出璀璨的刀芒。

“唰！”血光迸射，宫藤木的左臂飞向半空。

“砰！”宫藤木的右拳打在方文强的胸膛。

“啊---”方文强受此重击，肋骨断了两条，他如同疯狂的野兽，一刀捅入宫藤木的小腹。

“去死！”朱小妖重新站了起来，她就像黑色的闪电，手中长刀拉出一道夺目的弧线。

血光迸射，血腥弥漫，宫藤木的头颅滚落在地，两只眼睛瞪得大大，他至死也不相信自己会折在三个小辈手里----“哈哈---”方明背靠着岩石，颤抖着站了起来。

身披十创，血流满地，方明望着方天豪狂笑。

方天豪也笑了，他笑着笑着，突然流出了眼泪。

“兄弟！”方天豪伸出手，和方明的手紧紧的握在一起，而朱小妖最后走过来，将手放在了两人的手上。

只有经历了血战的人才知道“兄弟”二字的可贵，兄弟就是你骨子里淌过的热血，兄弟就是危难时拯救你的刀锋！

三人并肩携手，昂首阔步朝着谷外走去---山巅的茅屋里，一名老者正盘膝而坐，一柄木剑悬挂在对面的墙壁上。

木剑朴实无华，黄色的表面赫然有血色的光芒。

柳生，剑圣门门主，日本剑道的象征，傲视天下的武道强者。

“宗主！”一名弟子面色焦急的说：“现在拦截还来得及，我等定要为宫藤师兄报仇？”

静默的柳生长叹一声，突然睁开眼睛。

六十岁的老人，眼神依然清澈灵动，宛如山涧欢腾的清泉。

柳生的目光越过一干弟子，他挥了挥手，威严的说：“宫藤技不如人，咎由自取，你们不能再提报仇的事情。”

说着，柳生再度闭上眼睛，陷入沉静之中---

第二百七十一章、奇女子朱小妖

阳光从百叶窗投射进来。洒在方明的身上，他小麦色的肌肤闪烁着健康的光泽。

从日本回来不到一周，金煌方家的电话就几乎被打爆。

这次日本之行，出乎许多人的意料。

燕京李家的老爷子在听说三人全身而退后，意味深长的说了一句：“后生可畏。”

西海的陈家调集了大量的资金，准备趁乱狙击金煌集团，在听说方明平安回来后，也放弃了这一打算---豪门世家的争斗不是一城一地的得失，而是大势和人心。所谓猛虎虽瘦，雄威犹在，只有用鲜血和杀戮才能更好的震慑敌人。

“唰！”方明拉开百叶窗，一个红色的身影闯了进来。

“小妖姐？”方明连忙抓起床上的衣衫。

朱小妖总是这样，出其不意的吓你一跳。

“强哥在吗？”朱小妖努了努嘴。

方明笑了笑，知趣走了出去。

自从回到方家，为确保方明的安全，方文强特意睡在他的隔壁。

朱小妖旋风一样冲了进去，方文强刚要起身，朱小妖突然抱住他，火热的唇递了上去。

“这---？”朱小妖的这些举动自然瞒不过虎榜巅峰高手的方明，或许她压根儿就没有想瞒。

这世上就有这样的女子，冷漠如冰却又热情似火。

一直以来，朱小妖心底的人就是方文强。

碍于自己的身份，碍于沈璧君的家世，朱小妖选择了隐忍。

可是从日本回来，朱小妖彻底的想通了，她决定不顾一切---炽热的红唇令人难以抗拒，可是方文强还是从朱小妖的狼吻中挣脱出来，他的眸子闪烁着冷静的光。

眼光很冷静，就像暗夜里闪烁的冷兵器，散发出坚硬的拒绝。

朱小妖撩着自己的鬓发，她的眼神柔弱甚至带着一丝无助，恍若手足无措的小女孩。

“小妖，为什么？”

“为什么？”朱小妖一愣，随即大笑。

身子朝后仰，嘴角大张着，朱小妖笑得夸张，笑得肆无忌惮。

一步、两步、朱小妖慢慢的再度靠近，她上翘的嘴角带着骄傲的倔强：“强哥，我喜欢你--”

“我知道。”方文强掏出一根烟点上，烟雾将他包裹起来，好似在逃避什么。

“呼！”朱小妖一口气将烟雾吹散，她的手臂就像游走的蛇，停在了方文强的肩膀上。

“小妖，过去的就过去了---”

“不，我过不去！”朱小妖的眼里有了泪花。

一个铁血的女人流泪比一万个柔弱的女人流泪都来的更加震撼，何况是朱小妖这种从尸山血海中站起来的特种兵。

世上绝没有坚强到不受任何伤害的人，有，那也只是高坐云端的神祗。

如果说夏娃是亚当的肋骨，那么方文强绝对是朱小妖身上的肋骨，最脆弱的肋骨。

眼泪终于顺着脸颊流了下来，先是溪流，后来是汪洋大海。

“小妖，你知道，我---”方文强没有料到朱小妖说哭就哭，他手足无措，只能任由朱小妖抱着自己的肩膀痛哭。

“小妖，这么多年都过去了---”

“是！”朱小妖泪眼朦胧，在闪烁的泪花后面，是骨子里的倔强：“可是我想通了！”

“我想通了！在钢刀刺向你的那一刻，我突然想通了。我连死都不怕，我还怕什么？有些人一错过就是隔世，我不想一错再错。”

与其在悬崖展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚！

拥有才最真实，如果连自己的幸福都不能争取，那还有什么勇气可言。

在钢刀刺向方文强的那一刻，朱小妖的心有一种被撕裂的疼痛。回到南都市的这几夜，她时常回响起那道夺命的惨烈刀光。而每次惊醒时，朱小妖都会泪流满面。

这种疼痛撕心裂肺，就算孟婆汤也无济于事。

痛楚令人清醒而决然，今天朱小妖做了平生最不后悔的一件事。

爱情往往就像决斗，在彼此试探和纠缠之后，是惨烈的短兵相接。

爱与不爱，就在眉间心上。

爱与不爱，你必须回答。

方文强长叹一声，他的目光突然变得古怪起来。

朱小妖回头，窗外一个身着白色牡丹旗袍的女人，正冷冷的看着她。

沈璧君？朱小妖笑了，她笑得很得意也很坦然。

朱小妖一步步的逼近方文强，近的能听见对方胸腔里强有力的心跳。

一抹凄美的笑容浮上嘴角，就像残阳的余光中的衰草。

“轰！”朱小妖的身子突然冲出，她从窗户里穿了出去，一个燕子翻云，稳稳的站在了对面的房顶上。

房顶旁，是十万伏的高压变电器，朱小妖的匕首距离变电器只有十公分。

“小妖姐，你在做什么？”方明怒吼一声，他就要上去。

“别上来！”匕首在手里转了个圈，距离变电器更近了，朱小妖的笑容妖艳之极，就像暗夜中绽放的紫色玫瑰，透着令人心碎的冷艳。

匕首又近了一些，只有五公分，方文强终于变了脸色。

沈璧君袅袅走近，就像风中摇曳的白色牡丹。

长长的睫毛扑闪着，她望着方文强的目光透着哀怨。

望着嫂嫂逼近，方明不由自主的让开。

方文强是个铁血男儿，千军万马的敌阵易破，唯独情关难过。

情关情关，最惹人心伤，何况伤的都是爱人。

“文强，你---”

三个字，从沈璧君的嘴里飞了出来，却胜过重锤轰击在心上。

眼泪从来都是女人最好的武器，对面的沈璧君泪光莹莹，活脱脱的风雨海棠。

“文强，你还记得吗，当初我们结婚的时候你是怎么说的--？”

红烛摇曳，静坐相对。

“死生相约，与子契阔---执子之手，与子偕老！”

誓言在耳边回荡，那个醉人的新婚之夜---方文强的喉头涌动了一下，他又望了望屋顶上的朱小妖。

朱小妖笑了，这一次是惨淡的笑容，她用尽全身力气呐喊道：“强哥，我们来生再见！”

“唰！”匕首如同闪电，划向了高压电线。

“嗖嗖！”朱小妖的动作快，方明的动作更快。

一柄飞刀飞星电射，将朱小妖的匕首打得一偏，跌落尘埃。

“呼！”方文强动了，他的速度比平时快上两倍，眨眼间跃上房顶，将朱小妖抱在了怀里。

方文强的胸膛宽厚有力，他拥抱自己的力量真大。

朱小妖笑靥如春光，她的嘴角翘的好高，眼光斜斜的望着下方的沈璧君。

“啪！”沈璧君的手提包掉在了地上，她的目光凌乱，就像风中的柳絮。

沈璧君双手掩面，转身就走。

“嫂嫂！”方明急忙抓起地上的手提袋，追了上去。

方文强抱着朱小妖，从屋顶跳了下来。

朱小妖一直紧紧的搂着方文强的脖子，她的力量很大，将方文强的脖子都勒出了红印。

“放了吧。”方文强长叹道。

这叹息是如此的沉重，就像平静的湖面扔下一块巨石。

“你---心疼啦？”朱小妖妩媚一笑。

这么多年，自己总是活在那个女人的阴影里，能气一气她总是好事情。

女人最恨的就是女人，尤其是自己情敌的女人，朱小妖也未能免俗。

咬着嘴唇，朱小妖的目光在方文强的脸上转了一溜，好像这目光中藏着一只手，总想抓出点什么来：“强哥，你心疼啦？”

方文强挺立着，就像一尊雕塑，阳光射在他挺拔如松的身影上，镀上了一层金色的光辉。

令世界黑道闻风丧胆的地狱凤凰，这样的男人是每个女人的至爱。

“小妖！”方文强伸出大手，在朱小妖的头上拍了一拍，就像邻家大哥看着顽皮的小妹妹：“小妖，有意思吗？”

“有意思！”朱小妖撅着嘴，她撅嘴的样子别有一番风情。

沉默了一阵，朱小妖小心的反问了句：“你---怎么不去追？”

“我，为什么要追？”方文强的目光望向天边的白云，他长长的呼出一口气：“小妖，其实我一直都明白你的心意。”

一直都明白？朱小妖的身子开始颤抖起来。

一直明白却故作不知，这说明了什么，难道强哥根本就---心头小鹿乱跳，朱小妖这回是真的茫然不知所措。

毕竟是刀口lang尖闯过来的人，朱小妖的迷茫也只是瞬间。

“强哥，爱你是我的事情，爱不爱我是你的事！”

爱你就不问缘由，无论你爱是不爱，我的爱依然在这里！

第二百七十二章、纷争再起

碧水荡漾。一个惊艳的身影在潋滟的波光中破碎。

沈碧君站在潭水前，白色的旗袍衬托出婀娜的身段，就像风雨中的白色玫瑰。

纤长的身影和背后的假山怪石结合到一处，就是一副凄美的剪影。

方明站在五米外，他手里拿着嫂嫂的提包，不知道如何开口。

沈碧君双肩抽动了好久，这才回转头来。

“文强----”沈碧君看见方明，内心的那点希望立刻沉入水底。

“嫂嫂，你的提包！”方明将包递了过去。

“谢谢！”沈碧君接过提包，她红肿的双眼就像雨后的桃花，透着无限哀怜：“方明，你说你们男人到底是怎样想的？你哥哥他---！”

世间最难看清的就是感情，方明的头顿时大了。

作为方家家主，必须协调各种关系，眼下沈碧君和强哥的事情已经不再是个人的事儿，处理的不好会危及家族的稳定。

抬起头，方明的目光坚定：“嫂嫂，强哥当年选择了你！”

一句话如同霹雳闪过天际，沈碧君豁然醒悟：是啊，当年他选择了我，选择了我。

“可是---”沈碧君的睫毛眨了眨，刚才的那一幕如同针刺进心里，她的心没来由的一痛。

“小妖姐也喜欢强哥，以小妖姐的个性她自然要豁出去。这些事情---”方明本想劝解一番，说到这里连他也难以说清楚，索性闭上了嘴巴。

风乍起，吹皱一池碧水。

爱了恨了散了，难道就是这般的结局。

四年的感情难道抵不过朱小妖的胡搅蛮缠？

沈碧君心乱如麻，她痴痴的站着，就像巫山的神女，在悬崖上凝望千年。

脚步声再度响起，方文强走了过来。

强哥总算来啦，方明别有深意的看了他一眼，自己赶紧抬脚离开这个是非之地。

方文强走了过去，他的手去抓沈碧君的肩膀。

“呼！”沈碧君突然回头，猛力的捶打着方文强的胸膛。

捶着捶着，沈碧君的手软了下去，她的眼泪汹涌肆虐。

“碧君！”方文强沉声道；“当时的情况你都看见了---”

“我是看见了！”沈碧君瞪着丈夫道：“可是你就这么纵容她？以她的聪明，我敢断定那根高压线肯定是断了电的。十万伏的高压电，莫说隔了十公分，就是二十公分内也能触电--”

遇见质疑，女人用谎言来伪装，男人用沉默来逃避。

沉默的方文强激起了沈碧君更大的怒火，她凶悍的目光要把对方撕碎了，生生的吞下去一般。

“碧君，当年我选择了你。”

“你是选择了我，可谁知道你是不是出于家族压力，刚才---刚才我看你抱她抱得好紧。”

“家族压力？”方文强的脸色陡然沉了下去。

毕竟在商海沉浮多年，现在方家内忧外患，不是闹意气的时候，尤其是这种毫无必要的意气。

两人互相望着，一个愤怒，一个平静。

终于，沈碧君眼里的怒气小了下去，她撩拨着散乱的鬓发道：“算了，那个朱小妖就让她得意去吧。我今天是想告诉你，史文中要动手了。”

史文中，南川省委书记，他发起了声势浩大的打黑运动，为自己赢得了广大的声誉。

一批批官员被查处，一批批黑恶势力浮出水面，史文中用铁腕的行动扫除一切障碍，在南川省树立自己绝对的权威。

现在，史文中已经不满足于蛰伏西南一隅，他将目光投向了燕京紫光阁。

“打黑？”方文强哂笑道：“史文中好强硬的手腕，还想把爪子伸到我们金煌方家的眼前。这样的人也该挪动一下位置了。”

沈碧君摇了摇头，不同意丈夫的话：“据说史文中得到了燕京李家老爷子的首肯，他雄心勃勃，一心要进入中央政治局。各种消息显示，史文中正在试图发起一场针对我们方家的行动。”

史文中素有亲民、铁腕以及廉洁的声誉，这些都是他捞取个人政治资本的最大倚仗。何况，史文中的父亲史华担任过国务院副总理，门生故旧众多。

发动打黑运动，将史文中推到了一个前所未有的高度，一时间南川省吸引了全国媒体的目光。

“亲民？”方文强笑了笑。

十七岁跟着方天豪在社会上打混，商界、军界、政界的风lang都经历过。

一个在南越丛林经历过生死搏杀，在资本市场血腥杀戮的金融巨子，是绝对不回相信这世界上有真正的理想主义者。

华夏国数千年的历史都是一部权贵阶层愚民、治民的历史，在帝国辉煌的背后，是巨大的阴影。阴影里充斥着惨烈的权谋与争斗，集中了华夏国五千年的争斗智慧。一个再清心寡欲的人，在富贵逼人的官场厮混的久了，多少也会被染缸泡出点颜色。

方文强的神情坚毅，就像悬崖顶上的顽石，任你雨狂风骤，我自岿然不动。

专注的男人是迷人的，沈碧君呆呆的望着丈夫，嘴角泛起一丝自己才能懂的骄傲。

“嘀嘀---”手机响了起来，方明低沉急促的声音响了起来：“文哥，快到茂盛娱乐集团总部，出大事了。”

方文强夫妇立刻驱车前往，不到十分钟，来到方明的会议室。

舒牧云和秦文芳都在，两人的神情有些憔悴，但眉宇间的精神劲儿不减。

比方文强和沈碧君预料得还要快，史文中已经动手了。就在二十分钟的时候，工商局的人前来查封了中远地产的账户，理由是中远地产涉嫌违规操作。

西方崇尚经济政治学，而华夏国是政治经济学。别小看这几个字的顺序，它反映了华夏国数千年的历史和国民心态。

政治决定一切，这就是决定了一切经济活动都不是市场化的，任何一项投资都免不了和政府部门打交道，争取政策的倾斜。在博弈的过程中，打擦边球是家常便饭，也是华夏国司空见惯的现象。

问题就在于，这些事情不能上纲上线，只要查总有那么一星半点的违规行为。

舒牧云俏丽的姿容难以掩饰愤怒，她是一个刚强的商界领袖，在对方查封公司账目的时候，舒牧云只是平静的退出了自己的办公室。

查封这种事情是没有固定期限的，一个庞大的集团公司，只要查上那么一两个月，只怕也就离倒闭不远。

方明的面色铁青，他咬着牙道：“杀人不见血，史文中这回是动真格了。”

“史文中的目的是整个金黄集团，趁现在他还没有后续动作，我们必须采取一些行动。”舒牧云斩钉截铁的说。

“云姨，你一定有办法。”

舒牧云斜了方明一眼，眉间不经意的流露出别样的风情：“小鬼头，你就别给我带高帽子。我能想到的，在场的人都能想到。史文中查封中远地产，表面上看咱们是处于劣势，可是咱们也有文章可作。”

中远地产是全国有名的房地产企业，但是在南川省的投资项目就有四百多个，共计一千多亿的投资。作为上游的房地产公司倒了，下游的建筑公司会受到严重的影响。危机层层转嫁，自然会影响到数十万民工的切身利益。

方明心领神会，舒牧云接着说道：“在你来之前我已经给各财务经理都打过电话，任他们查去，就算丢掉整个南川省的市场也在所不惜。”

狭路相逢勇者胜，要有与敌同归于尽的决然。

方明钦佩的望了舒牧云一眼，他想到了另外的问题：“茂盛集团和神华集团现在是否避一避？”

这个“避”字众人都懂，方文强会心的笑道：“避我们肯定会避开，不过我想应该选择一个最好的时机。”

方明一点就透：“不错，史文中第一拳已经砸了过来，咱们的反应会决定他的下一步。”

双手抱在胸前，方明眉毛皱着，在客厅里踱着步子。

步伐沉稳，坚毅的面庞写满了雄心和斗志。

弱者才会逃避，真正的强者从来都是以强破强！

“上帝要让人灭亡，必先使其疯狂，就让史文中的疯狂来的更猛烈些吧。”

舒牧云心领神会：“下午我会主动到工商部门辩白，有些该演的戏一定要演！”

第二百七十三章、心如猛虎

六月的兰山谷山花烂漫。郁郁青青。

兰山谷脚下，依山傍水，是典型的中式院落群。

粉墙黛瓦，小桥流水，透着清幽典雅。

一座清幽的四合院，一位五旬左右的中年人穿着西服，背着双手在庭院里踱步。

中年人不是别人，正是南川省委书记史文中。

方家盘踞南川省数年，宛如一根百年老树，枝繁叶茂，不是一时半会儿能够撼动的。

官场博弈，需要绝对的耐心和意志，政治这盘棋不是一般人能够下的。

史文中**子弟出身，自小就在政治这口染缸里浸泡，他的手腕和魄力异于常人。年青时候，史文中因为父亲的关系受到牵连，被下放到东北的林寨当知青。

林寨听起来是个寨子，却是苍茫的一片大山。

冬天的时候，林寨的温度可以达到零下十几度，一泡热尿撒出去几分钟就能冻成冰渣子。

知青的日子透着苦闷和枯燥，当别的知青为前途和理想而彷徨的时候，史文中躲在自己的小屋里拼命的读书。

史文中读的书不一般，他读克劳维茨的《战争论》，王阳明的《传习录》这些书在当时是绝对的**。

别人想要得到这些书是难上加难，史文中有一个在燕京大学图书馆当馆长的姑姑。

探望的时候，姑姑问史文中要点什么，史文中每次的回答都相同：“给我带几本书吧！”

在那段苍白的青春岁月里，史文中的生活并非苍白，因为海量的书籍填补了他内心的寂寞，而艰苦的劳作生活锻炼了他坚强的意志。

七十年代，总设计师的出山，恢复高考，史文中拥有了同龄知青所不具备的核心竞争力。他以超过录取线一百分的好成绩考入燕京大学机电系。

拨乱反正，百废待兴。那时候的华夏国全国上下都焕发出生机和活力。

大学毕业后的史文中，有能力有头脑更有一股旁人不及的坚忍。

从镇党委书记干起，史文中一步一个脚印干到现在，五十出头的省委书记，这个年龄这个位置，绝对大有可为。

史文中收回自己的目光，秘书小张和几个工作人员走了进来。

一张黄花木作的木桌，还有一幅围棋。

史文中落座，微笑道：“小张，过来下两手。”

史文中为人不苟言笑，即便是他笑起来，两条卧龙般的眉毛透着股子杀气。

居上位者生杀予夺，难免流露出官威。小张机械的点了点头，缩手缩脚的坐在了史书记的对面。

下了几手，史文中的黑子横冲直撞，很快兵临城下。小张的白子狼奔豚突，始终无法冲突史文中的包围。

“啪！”小张苦思良久，面如土灰，终于投子认输。

史文中的气势太过霸道，拼着自身西南角的城池丢失，依然将小张北边的一条大龙屠杀殆尽。

以往和史文中下棋，对方的气势绵密厚道，总体形成了一股“势”，以势压人。这次却是堂堂正正的长枪大戟，铁骑突进，用一种同归于尽的决然屠龙得胜。

放在以往，小张最多只数四五目，这次却中盘认输，输掉了十余目，是一场彻底的惨败。

“史书记，真没想到啊---！”

史文中浓眉跳了一下，他的目光肃然：“小张，你知道输在哪里？”

没等小张回答，史文中站起身子，指点着棋盘道：“输在你的气势！有时候就是要破釜沉舟，背水一战！”

背水一战？小张凝望着史书记，觉得今天的他透着往日都不曾有的霸道。

正在皱眉寻思间，一名身形瘦削的中年人走了进来。

中年人带着副金边眼镜，两眼细长，未曾说话，先自笑了起来。

笑容灿烂，好像春光，却又透着一种保持距离的冷漠。

温和而不接近，这是省委秘书长韩正特有的风格。

南川省这十年一共换了四位省委书记，唯独秘书长这个位置一只没有换人。

省委常委，秘书长韩正，就像一棵老树扎在南川省的政坛上，任你风雨变幻，我自岿然不动。

韩正一出现，秘书小张立刻带领工作员退了出去，庭院里只剩下两人。

“史书记，方家那边的动静很大。”韩正说了这么一句，他眼角的余光瞅着史文中。

史文中身形挺拔，宛如绝壁上的苍松。

回转头，史文中两条虬龙般的眉毛皱了起来，韩正的心也跟着紧张起来。

南川省官场流传着这么一句话“金刚怒目，阎王皱眉！”，史文中的两条眉毛就像两条蛰伏的虬龙，他皱眉的样子就是活脱脱的阎王再世。

沉默，令人窒息的沉默。

无形的威压令韩正相当难受，为缓和气氛，他打了个哈哈道：“史书记，舒牧云跑到工商部门大吼大闹，拒绝接受调查，还说她要到中央**。”

史文中的眉毛舒展开来，闹说明对方在乎，只要对方在乎，他就有分化的余地。

“你和舒牧云再接触一下，方家和她的关系并不大。一个女人，只要退出，我是不会为难她的。”

谁都知道舒牧云和方文强的关系，方文强一死，舒牧云没有必要为了一个空心了的方家殉葬。只要她退出，按照她持有的股份，依然可以掌控中远地产。

“神华集团和茂盛集团呢？”

“这两方都没有什么动作，看来金煌集团也不是铁板一块。”韩正讨好的望着史文中，史文中沉浸在自己的思路里，他根本没有理会韩正的目光。

良久，史文中挥了挥手道：“你下去吧。”

韩正身子微微前倾，像是点头又像是鞠躬。每次跟史文中汇报工作，韩正的大脑都高速运转，这种滋味很不好受。

当下韩正如逢大赦，快步的退了出去。

此刻已经正午，阳光从槐树的枝叶中投射下来，洒落一地的斑驳。

史文中吃过午饭，小憩了一会儿，驱车回到办公室。

坐在宽大的办公桌前，史文中想了又想，终于抓起了桌上的电话：“给我接文化厅！”

打击中远地产只是第一步，史文中下一个要开刀的是茂盛文化。

茂盛文化集团的资本不如中原地产和神华电子，却掌控着舆论喉舌，这才是史文中的心头大患。

任何一项政治行动，掌控舆论往往是胜利的先导。

在打黑运动中，茂盛集团旗下的所有杂志不遗余力的为史文中吹嘘，暴露出来的强大宣传力现在已经成了史文中的忌惮。政治斗争，真相不重要，重要的是制造和传播真相。要摧毁方家，茂盛集团这杆大旗必须砍倒。

一把手亲自发话，文化厅的动作可谓“神速”。三天之内，茂盛集团进行停业整顿。

早就有了思想准备，秦文芳并不慌乱。

当文化稽查人员进入茂盛集团大楼的时候，秦文芳早就整理好了办公室，锁门离开。

对于茂盛集团来讲，南川省不过是其中的一个分支，在港澳台，茂盛文化集团还有着惊人的力量没有展露。别的不说，单是香港的那位南老爷子就够史文中喝一壶。

回到瑶山会所，秦文芳第一个见到的是舒牧云。

“公司关了？”

“关了。”秦文芳坐在藤椅上，顺手拿过今天的报纸。

“南川省重点整治文化产业---”秦文芳一哂，将报纸抛在了一边。

自从史文中动手后，在方明的要求下，金煌集团的主要成员都聚集在瑶山会所。

这里是军刀组织的大本营，住在这里一切都很安全。

“云姨，芳姨！”方明走了进来，他今天穿着一件粉红条纹的休闲衬衫，透着随意和洒脱。只是眉宇之间有意无意流露出些许与年龄不相适应的成熟。

这孩子，越来越像他了。

一想起他，两人对望了一眼，都看到彼此眼里的忧伤。

方明走到两人跟前，突然低声道：“爷爷来了！”

第二百七十四章、布局

“咚咚！”急促有力的脚步声响起。方式真穿着草绿色的军服上了楼。

年过七旬，老爷子的头发已经花白，不过精气神依然十足，透着军人特有的强悍。

对于在血火中厮杀半生的老爷子来讲，方天豪的死固然是一个重大的打击，但作为方家幕后的主事人，他很快就从伤痛中走了出来。

十六岁从军，老爷子这辈子见过的死人比普通人见过的活人还多。建国后的几十年，老爷子挺过了三反五反，挺过了文革，在历次政治风lang中幸存下来。

舒牧云和秦文芳听说过老爷子，却从来没有见过，因为她们不是方家的人。金煌集团是方文强一手创建起来的产业，两人作为方文强的得力助手各自管理旗下的公司，却从来没有进过方家的门。

方家的老爷子亲自接见自己，两人一下子变得局促不安，站了起来，有些手足无措。

舒牧云慌乱的将额头的一绺乱发抹到右边，她望着老爷子，不知道该说什么。

“爷爷，这位是舒牧云舒总，这位是秦文芳秦总。”方明主动介绍，试图缓解尴尬。

方式真点了点头，他示意两人坐下。

舒牧云和秦文芳对望一眼，两人在对面坐了。

方式真拉过一张藤椅，在对面也坐了。

杀伐半生的开国上将，就算静静的坐在那里也散发出一股强大的威势。

老爷子做了一个奇怪的动作，这个动作令方家所有的人都大跌眼镜。

老爷子笑了，尽管这个笑容有些僵硬甚至带点难看，但老爷子确实是笑了。

熟悉老爷子的人都知道，老爷子不苟言笑，但现在他居然笑了。

一个不笑的人笑一笑，比经常笑的人要来的好看和真切，舒牧[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］云和秦文芳心里涌过一股暖流，将紧张和不安冲淡了不少。

“天豪生前提到过你们。”

他提到过我们？两人激动的身子微微颤抖。

方式真老爷子治家严酷整个南川省都知道，方天豪他们几个弟兄在老爷子面前是大气都不敢出一口。方天豪在父亲面前提到过我们，难道意味着方家---“我也知道天豪---天豪对你们的感情。”老爷子说到感情二字，带着特别的生硬。一个在血火中冲杀的军人，感情这样的字样从来都是放在心里，绝难挂在嘴上。

舒牧云和秦文芳脸颊泛起了红晕，两人就像芍药牡丹，交相辉映。

方式真话锋一转，他的语气带着从未有过的缓和，甚至还有一点请求：“现在方家的情形不容乐观，你们旗下的集团在金煌集团中占有重要的位置，希望你们能够帮助方明。”

说着，老爷子突然站了起来，朝着两人微微欠身行礼。

“老爷子，别---”

“老爷子，这都是我们应该的。”

两人急忙站起来，一左一右，将老爷子搀扶着。

方式真手臂一振，将两人的搀扶推了回去。

“拜托了。”方老爷子说完这句，面容不改，径直下楼。

来得快，去的也快，从露面到走，不过短短的几分钟，两人目送着老爷子离开，还沉浸在刚才的震惊中。

方老爷子是何等身份，何等地位，他纡尊降贵亲自来拜见自己，两人心里的震惊可想而知。

震惊之后是感动，老爷子的话无形中等于是一种承认。一直以来，两人和方天豪都是这般纠缠不休，不清不楚，老爷子的态度对两人无疑是最大的安慰。

可是，人都已经去了，这样的安慰来的未免太晚，要是天豪还在，还在---？

“云姨，芳姨，眼下乱局已起，我们应该早早筹划。”方明一句话，将两人再度拉回了现实。

是的，是该早早筹划。该转移的资产转移的已经差不多，对于中远地产和茂盛集团这样的金融大鳄而言，南川不过是其中的一个基地。

秦文芳想了想道：“其它一些省份的大员我们正在接触，他们的态度很谨慎。”

大集团的转移，能够为地方政府带来可贵的税收，从常理上看，应该没有问题。秦文芳接触了几个省的一二把手，这些人的态度有些模棱两可，这就说明了问题。

眼下，二**即将召开，史文中的呼声很高。若是进入中央政治局，以史文中的年纪和能力，常委指日可待。在史文中和方家的这场战斗中，省份大员们选择了观望。

观望是政治斗争中常用的手段，事态不明朗的时候，观望是一种策略。

舒牧云叹了口气道：“我们示弱的策略令封疆大吏们保持谨慎啊。”

方明点了点头，他的目光坚定有力：“强哥这个周已经去了福建，沿海的官员思想和魄力都要超前些，何况还有一个陈宇临在那里。”

陈宇临，西海陈家的四公子，福建省的省委书记。

陈宇临拥有着不亚于史文中的显赫家世，他也是下一届政治局委员的热门人选。方文强这一次去福建，就是想探探陈宇临的口气。

方家和李家、陈家是华夏国政坛上有影响力的三大家族。三大家族之间一向面和心不合，要想深入合作谈何容易。

可是现在情势起了变化，方家要对抗封疆大吏史文中，而陈宇临也需要在换届改选前为自己赢得更多的政治资本，这就有了合作的可能。

方明双手环抱胸前，双眉紧皱，苦思了良久道：“你说，史文中的下一步会指向什么地方？”

舒牧云抬起头，她的眸子清澈，一字一顿：“方家！”

就像武林高手之间的对决，迂回试探之后，是狂暴的短兵相接，史文中在完成对外围的打击后，他一定会针对方家。

明了对方的意图，才会有所防范。争斗就像围棋，仅仅着眼于中盘是不够的，收官阶段每颗子都事关全局。

“不错！”方明补充道：“史文中最深得人心的就是打黑除恶，他接下来就会抹黑方家，将方家推到舆论的风口lang尖上。”

说话的时候，方明正站在窗口边上。

阳光从百叶窗透射进来，挺拔的身影愈加俊朗。

经历了生离死别，血火考验，现在的方明就像埋藏地底的宝剑，多了一份内敛的锋芒。

舒牧云和秦文芳深切的感受到了这种变化，她们甚至有一种错觉，这孩子真的越来越像他了。

“方明！”秦文芳忍不住插话道：“我们是否该有所行动了？”

“当然。茂盛文化公司可以利用香港做一些适当的反击，像《港报》和《南风》杂志都可以作为我们的阵地。史文中的后续手段还没有使出来，云姨你的中远集团暂时不要动。”

方明在造势，这种“势”一定要等到恰当的时机才能够显现出来。

高手之间的对决，拼得是意志和耐性，莽夫的死缠烂打只会令对手更加惊醒。

于无深处听惊雷，方明在等，在等那一声惊雷打破所有的死寂！

第二百七十五章、抓人

燕山别院。、QunabEN、夕阳满天。

史文中和一名老者坐在竹椅上，捧着茶杯看斜阳。

老人面容清癯，一双眼睛闪烁着智慧的光芒。

白色的中式褂子，裁剪的十分得体，那人往竹椅上一坐，整个人就是一副飘逸绝伦的图画。

李燕翔，燕京李家的家主。

与方家的争斗进入了白热化的阶段，史文中通过媒体对方家发动了一场声势浩大的舆论攻击，而方家也不甘示弱，通过香港具有影响力的媒体进行反击。

史文中将方家旗下的大财团塑造成黑恶势力的代表，这激起了普通民众的愤怒，一些不明真相的群众甚至自发的去政府请愿。

数千年来，民心一直是政客们玩弄于鼓掌之中的有效武器。

“水能载舟，亦能覆舟！”这句话道出了民心所向的重要性，但华夏国数千年的历史就不是民众决定的历史。更多的时候，无知的民众只不过是统治阶级手里的工具，将它装在碗里就是圆的，而装在盒子里就是方的。

民心，不过如此。

史文中捧着茶杯的手有些颤抖，现在自己的局势略占上风，却没有绝对的把握能够放倒方家。自己那些理由糊弄民众可以，却糊弄不了紫光阁内的那几位常委们。

眼下，紫光阁里风平lang静，没有任何波澜。越是这样，史文中越没有底，他上燕山李家，就是为了给自己的天平再加上一块砝码。

身旁的李燕翔望着天边的云霞，老人的脸上散发出柔和的光辉。

李燕翔，共和国的缔造者之一，燕京李家第一任家主。

方家盘踞西南，李家则占据北方五省。

从地利上讲，李家靠首都燕京更近，更有地缘优势，毕竟越是靠近心脏的部位越能得到更多的滋养。

扶持史文中上位是李燕翔早先就定好的计划，十七岁参加革命，李燕翔大部分时光是在政治工作中度过的。

同样是军人出身，方式真擅长冲锋陷阵，而李燕翔则擅长筹划。

从街头贴宣传的宣传干事起家，李燕翔愣是从平凡的岗位上一步步走了出来。从党支部的宣传委员，到后来大军区的政治部主任，再到后来东北局的第一书记，李燕翔的每一步都踩的很稳。

战争年代，冲锋陷阵的将军似乎更能赢得士兵的尊敬，而李燕翔是个例外。

李燕翔出身于小知识分子家庭，他天生就有着一股干政治的狂热。事实证明，他确实有着非凡的才能。从组织**到后来三大战役的后勤补给，李燕翔抓工作抓的很细，总能想到别人不能想到的。正是凭着这种特殊的才能，李燕翔后来成为了中纪委的书记。

十年前，李燕翔从前台退了下来，他把重心放到了年轻子弟的培养上。

在李燕翔的督促下，李家子弟就像地里的庄稼“噌噌”的往上涨，十年间光是地厅级以上的干部就出了二十多名，燕山李家成为华夏政坛绝对不能小觑的一股力量。

坐在这样的老人旁边，饶是经历风lang的史文中也不禁有些发憷。

世界上总有这样一种人，仿佛天生就带着上位者的威压，就算他静静的坐在那里，也能让你感受到莫名的紧张。

现在，史文中就很紧张。

作为南川省委书记，镇守一方的封疆大吏，史文中在发动这场运动自己做了周密的考量。

共和国从建国初到现在，经历了大大小小的****，而对国家和民族伤害最深的莫过于十年浩劫。

十年浩劫后，总设计师出山，以超凡的才能和魄力推动改革开放。

这一改就是三十年，这三十年间华夏国发生了翻天覆地的变化，人民群众的生活水平得到前所未有的改善。

可是，任何一种改革都不是一帆风顺的。

改革到了一定程度，负面效应显露出来，社会开始停滞不前。

要想让华夏国真正的屹立于世界民族之林，必须继续深入推进改革，必须从根本上改变现有的政治体制。

紫光阁的常委们已经看到了这个问题，普通的民众也已经意识到了这个问题。

看到是一回事，能否付诸行动又是一回事。

改革到现在，整个社会已经形成了大大小小的利益集团，改革势必损害既得利益者的利益，引来前所未有的动荡。

而折腾，正是华夏国历史的阵痛。

多少宏图伟业就是在反复的折腾中轰然坍塌，烟消云散，空留下历史的叹息。

眼下换届在即，史文中凭借着敏锐的政治嗅觉嗅到了机会。

要想变革，必然意味着新势力取代旧势力，自己必须站出来让紫光阁的常委们看到自己，看到在南川省还有一个初生牛犊。

至少到目前为止，史文中的这一策略是成功的。

“文中！”李燕翔开口了，他目光温和，表面上就像一位和蔼的邻家老人。

可他表露的越亲切，史文中就越是紧张，没来由的紧张。

“李老，下一步棋我真的不知道该怎么走。”

这是史文中的真话，也是大实话。

对方家的这场进攻，史文中是憋足了力气，可是他打出一连串的组合拳之后，反倒不知道下一步该攻击什么地方。因为他的每一招都打到了对手身上，对手的反应却很奇怪，不躲不闪，反击也不愠不火，这让史文中犯起了迷糊。

李燕翔转过头，他眯缝着眼睛，每一条皱纹里都藏着狡黠，他整个人就是一只十足的老狐狸：“文中，方家最大的倚仗是什么？”

方家最大的倚仗？史文中若有所悟：“是金煌集团！”

不管怎么说，一个世家总是建立在庞大的经济基础之上的。二十年前的方家也是衰弱不堪，方天豪凭借惊世才华建立了金煌集团，方家蒸蒸日上。

没有雄厚的财力支撑，庞大的世家只是一个空壳子。

而没有雄厚的政治资本，世家不过是一堆任人宰割的肥肉。

政治和财富，是巨人的手臂，它托起了世家的辉煌和荣耀。

既然已经向金煌集团开刀了，为什么不做的更狠一点，将涉案的人员通通抓起来，这样一来就是拖也要将金煌集团拖垮。

离开燕山别院的时候，史文中是带着笑容走的，这一路上他走的很畅快。

回到省委大院，史文中雷厉风行的下达了命令，要求秦文芳和舒牧云配合交待问题。

交待问题？方明收到这个消息的时候，脸色阴沉的可怕。

步步紧逼，对方好狠的居心。

好在自己早有准备，云姨和芳姨已经接到了方家，对方就算有再大的胆子，难道还敢冲击金煌别墅不成？

“云姨，中远地产的项目停工太久了，我们也该行动了。”

舒牧云会心的笑了，她掏出手机拨打了几个电话。

与此同时，一群群防暴警察在南都市警察局集合，他们此行的目标正是金煌别墅。

“行动，紧急集合！”伴随着警笛的凄厉长号，一辆辆全副武装的武警在南都市公安局门口集合。

金凤和手下的弟兄整装待发，神情肃穆。

南都市公安局长武丰南站在队伍的前列，他的表情透着狠厉，而他旁边的金严则是一脸的冷静。

这次行动来的很突然，行动的时间和地点都没有事先告知，金凤凭直觉猜到这是一次非常的行动。

果然，武丰南看了看腕表，现在正是预定的行动时间。

武丰南很年轻，只有三十五六岁，这样的年龄这样的位置，武丰南的野心很大。

这次行动是一次冒险，武丰南知道以自己的身份和地位无力挑战方家这样的庞然大物。

可是有了省里大领导的保证，一切都变得不同了。

官场之路就是一条选择与被选择的道路，这一次既然做了别人的过河卒，就只有拼命向前。

武丰南抬起头，目光迥然：“全体注意，这次行动的目标是金煌别墅，抓捕对象秦文芳和舒牧云。”

第二百七十六章、方家男儿

汽车里，金凤这一队很是沉默.

杨秀坐在金凤的旁边，她的眉头皱的很紧。

进方家抓人，时间和地点都是临时宣布的，行动本身就充满了诡异。

如果是正常的调查，派上两个小民警就能够解决，出动了防暴警察和武警，这次的阵仗可真够大的。

方明肯定在方家，如果和他碰上，那岂不是----“金凤姐--”杨秀望了望金凤，一颗女儿心突突乱跳：“怎么会这样？”

“我也不知道！”金凤的眼睛里充满了疲惫，这次行动实在是来的太突然。

昨晚回家的时候，一向不苟言笑的老爸坐在客厅里抽烟。

金凤清楚自己的老爸，这么多年金严有个习惯，从来不再家里抽烟。

昨晚，金严足足抽了一包中华，最后疲惫的望着杨秀道：“杨秀，明天的行动你要有心理准备。”

说完，金严就回了自己的卧室。

原来，老爸早就知道具体的行动计划，只是他为什么不提前告诉自己。

金凤转念一想，不由得哂笑：就算告诉自己又能如何，还不是同样的结果。这次行动集中了南都市最精干的力量，史文中和方家终于要正面碰撞了。

见金凤一言不发，杨秀着急的抓住她的手，低声道：“怎么办？”

“见机行事吧，或许情况没我们想象的那么糟糕。”金凤这样安慰杨秀，可是她自己的心里也有些动摇，天知道方家会怎样。

二十多辆警车在金煌别墅的大门前一字排开，武丰南阴沉着脸下车。

一名警员拿着喇叭，隔着铁栅栏大声喊话：“交出秦文芳和舒牧云，否则----！”

别墅的灯亮了，小楼上方明鹰隼般的目光扫视着下方，无形的杀气弥漫。

舒牧云理了理额前的秀发，她的表情无比端庄：“方明，要不我和你芳姨---”

“不行！”方明的脸色一沉，语气透着霸道：“这里是方家，只要方家的男人还没有死绝，就绝不能让方家的女人冲在前面！”

世家有世家的荣耀和骄傲，若是秦文芳和舒牧云进了警察局，方家的面子算是彻底的没了。

“云姨，芳姨，你们安坐，记得给我泡一杯铁观音，回来再喝。”

方明露出一个自信又冷酷的笑容，他下了楼。

黑豹、火龙、青皮、光子还有朱小妖等一干人跟在了方明的身后，这种事情自然也少不了方文强。

军刀组织一百多名骨干跟在后面，这些刀口tian血的汉子聚集在一处，头顶仿佛有黑压压的云团移动，狂暴的杀气令人压抑的要发疯。

“吱呀！”，铁栅门缓缓的朝两旁散开，方明站在铁门处，神情冷峻。

沉默是一种有效的武器，这一百多号人往跟前一站，警察的气势顿时被打压下去。

和身经百战刀口tian血的特种兵比起来，武警就像是软弱的羔羊面对虎豹豺狼，气势上根本就不是一个级数。

“谁是武丰南，给我站出来！”方明的声音不大，却像是重拳狠狠的敲击在武丰南的心上。

作为南都市公安局长，今晚行动的主角，第一句话应该是：“谁是方明，给我站出来。”这也是警察面对对手的口头禅。

可是，方明先声夺人，先是用强悍的气势压制住自己的人马，使其不敢轻举妄动。然后当中点自己的名，那语气就像警察在面对罪犯，完全是用正义的声音在说话。

胸口憋闷的像塞了团棉花，武丰南相当的窝火。

“你就是方明，希望你配合我们执行公务。”

“公务？”方明两手抱在胸前，眼睛望着漆黑的夜空，眸子闪烁着两道利剑般的光芒。

“什么狗屁公务要私闯民宅？武丰南你给我说清楚！”

武丰南强行压制住自己的火气，他的语调透着公安局长的威严：“方明，我们找秦文芳和舒牧云协助调查，希望你们能够配合。”

“调查？”方明眉毛一挑，反驳道：“什么调查需要出动如此多的防暴警察和武警，武丰南你到底是什么居心！”

好歹自己是一个公安局长，竟然一而再再而三的被一个二十五六的小青年喝斥，武丰南终于爆发了。

“够了！方明立刻交人，否则--”

武丰南挥了挥手，十几名手拿钢盔和警棍的防暴警察冲了上去。

火龙和黑豹一左一右冲了上来，两人的铁拳砸在盾牌上，十几名警察“哗啦”一声，在大力的推搡下接连后退。

“****！”黑豹夺过警棍，顺手在一名警察的头上敲了一记，这名警察立刻眼冒金星，仰天栽倒。

“方明，你敢袭警。”武丰南咬牙切齿，他的忍耐已经到了极限。

“武丰南，有手段就使出来，我奉陪到底。”

武丰南脸部的肌肉剧烈的抖动，就像一条狰狞的蜈蚣。今晚的行动，只能成功不能失败，这关系到上头领导对自己的看法，关系到自己的前程。

武丰南回转头，金严双手插在兜里，神态十分悠闲，仿佛这一切都和自己毫无关联。

这个金老头，不是说好了情况有变立刻调集后续的武警吗，怎么还没有行动。

“老金，再打电话催一下。”武丰南的语气不那么客气，在他的眼里，金严还有一年就退居二线了，副厅长这个位置迟早是自己的。

金严斜了武丰南一眼，他冷冷一笑，突然转身就走。

武丰南气得浑身发抖，却没有半点法子。

好样的，老爸！金凤暗地里竖了个大拇指。

场面变得尴尬且紧张，抓捕的警察们第一次感觉到自己的渺小和软弱。那扇大门已经打开了，可是愣是没有人敢上前跨越那根无形的线。

作为南都市一把手，武丰南还是有几名心腹，他给刑警队长王飞使了个眼色。

王飞立刻掣出手枪，朝天鸣枪。

清脆的枪声打破了夜空的宁静，可是对面百多条汉子占得腰板笔直，就连眉头都没有皱一下。

枪声响了三下，对方纹丝不动，就像一把把插在岩石上的钢刀，散发出浓烈的血腥气。

王飞的脑门立刻冒出了冷汗，真他妈的邪门，这些人难道就一点都不害怕。

王飞哪里知道，以他的身手，对付个把流氓地痞还能凑合，对面都是身经百战的特种兵，哪能被几声枪响就吓住。

“上，都给我上！”紧张到了极点，王飞壮胆喊了一声，自己率先扑了上去。

数十支枪对准了方明，黑洞洞的枪口闪烁着阴冷的光芒。

武丰南也拉开了枪栓，今晚的行动必须成功，哪怕打死几个也在所不惜。

方明冷笑一声，突然背转身子，其余的人也跟着转了过去。

“脱衣服！”

一声令下，几百条汉子脱下了上衣。

背上是一条条令人心惊胆战的伤痕，这些伤痕多数是枪伤，是在对外作战中留下来的。

方明的声音响彻夜空：“我们不是黑社会，我们为这个国家流过血，你们谁要是觉得我们的都该死，那尽管开枪吧。”

“开枪吧，不开枪你就不是男人！”黑豹怒吼一声，地面震颤。

“开枪吧，爷爷等着你们这些兔崽子！”火龙狂笑。

“呼！”劲风吹拂，数百条汉子突然转身，朝着逼近的枪口走去。

火热的胸膛面对黑洞洞的枪口，没有丝毫的犹豫和退缩。当一切都无从避免的时候，唯有战斗！

“噗！”方明的胸膛顶在了一名警察的枪口上，他轻蔑的望着武丰南，这个眼神令武丰南脑门出汗。

上司叫自己抓人，并没有叫自己开枪，万一走火---武丰南这一刻体会到什么叫做骑虎难下---

第二百七十七章、天王老子也照打

人在危急的时刻总会有那么一点灵光闪现，武丰南突然想到个绝妙的主意，他拿起电话接通了省委秘书长韩正：“领导，情况紧急，希望武警部队能够支援.”

得到了韩正“立刻支援”的答复，武丰南松了口气。

武警部队一到，这里的事情就不归自己管了，这个烫手的山芋就算抛出去了。

方明突然身影一晃，两名挟持他的警察被他撞到一边。

“你--”武丰南只觉得眼前一花，自己的脖子被方明抓住了。

方明身高一米七八，一米六五的武丰南就像一只小鸡被他抓着脖子，憋屈得连青筋都冒出来了。

“快放开武局长，放开！”王飞的枪口抵住了方明的腰眼。

“开枪啊，开枪！”方明单手提着武丰南，转身朝着王飞狞笑。

“你们这些杂碎，平日只会欺负老百姓，有种你开枪啊，开啊！”

方明步步紧逼，王飞握枪的手不住的颤抖。

“开枪啊，开枪！”周围响起了鼓噪声，金煌别墅不知道什么时候围了一群普通民众，每个人都攥着拳头，面容悲愤。

哪来这么多群众？王飞傻眼了。

金煌集团旗下除了三大支柱性集团，还有农林牧渔公司，招募的都是附近的乡农。这些乡农几十年都在方家做工，久而久之也把自己视为方家的一份子。听说警察要来方家抓人，这些人自发的聚集起来，为方明助威。

“啪！”方明手一扔，直接将武丰南掼在地上。

堂堂一个公安局长，被人当面毒打，武丰南浑身的血都涌到了脸上。

“砰！”清脆的枪响彻底的响起，黑洞洞的枪口喷射出愤怒的火焰。

“小明子！”杨秀尖叫了一声，她的脸上血色全无。

金凤呆呆的站着，她的脸上立刻失去颜色。

时间仿佛在这一刻停滞，所有人的目光都聚集在方明身上。

方明好端端的站着，武丰南这一枪从他的肩膀擦过，留下殷红的血迹。

“方明，我劝你不要和我们警方对抗，否则---”

武丰南色厉内荏，举枪的手都在颤抖。

今晚的抓捕行动完全超过了预期，方明的受伤一下子点燃了众人的怒火，整个方家变成了一座危险的火山。

“武丰南！”方明腰杆挺得笔直，脸上带着冷酷的笑容：“是谁给了你开枪的权利？”

上头叫自己抓人，并没有叫自己开枪啊。

即便要开枪，针对的人也不是方明。

武丰南头上雾气蒸腾，豆大的汗珠顺着额角流了下来。

“呜呜---”凄厉的警笛划破夜空的寂静，武警部队终于赶到了。

为首一人，四十左右，两道浓黑的剑眉下是一双寒星般的眼眸。

欧汉升，南川省武警总队队长在关键时刻赶到了。

见到欧汉升，武丰南就像丧家犬见到了主人。来了就好，来了这个乱局就可以名正言顺的交给欧汉升。

“欧队长！”

“武局长！”

两人表情各异，空气变得微妙无比---欧汉升出身军人世家，父亲欧广平曾经担任过南越反击战的团级指挥官，在凉山一战中屡立奇功。

欧汉升将门虎子，自从他接管了省武警总队，愣是摔打出了一支百战精兵，在全国的比武大赛中屡次夺魁---武丰南凑到欧汉升跟前，腰杆不由自主的弯了下去，就像一株摇摆的狗尾巴草。

简单的叙述了过程，欧汉升的眉头都没有皱一下。

欧汉升不傻，今晚的行动他能看出门道来，也隐约知道是哪位大领导的意思。

可是要率领武警冲击方家，欧汉升是绝对不会干这种蠢事情。

欧汉升在忌惮一个人，这个人哪怕是老得需要坐担架，但只要他有一口气在，就没有人敢踏进方家半步。

方式真，共和国开国上将，欧广平所在部队的老首长。

从记事起，欧汉升在翻饭子上听得最多的就是这位老爷子的传奇故事。

作为共和国铁军一三七师的首位师长，方式真的传奇实在太多。

欧汉升只知道自家老爷子对方式真的崇拜是一种难以言喻的狂热，方式真打造了一支英雄的部队，开创了一个英雄的番号，更重要的是他打造的这支部队融入了自己的性格和意志。

这种意志就是不畏艰险，百折不挠。

多少年来，一三七师的人提到方老爷子，除了敬服还是敬服。

若说世界上有神存在，在一三七师，方老爷子就是不败的军神。

欧汉升倒抽了口冷气，他扫了一眼武丰南，对方的奸笑还挂在脸上，而方明的左臂还在往下滴血。

武丰南这个王八蛋，竟然开枪了！

欧汉升心头怒火升腾，他恨不得扇这小子几个大耳刮。

“欧队长，眼下怎么办？”武丰南的语气极其谦恭，非常谦虚的将现场指挥的位置让给自己。

让老子坐火山口，武丰南你也太低估我的智慧了。

“所有队员集合，把守进出方家的通道，配合武局长的行动。”欧汉升一声令下，武警们立刻散开，在四周围了个大圈。

武丰南气得肺都快炸了，这次行动明明是武警牵头，怎么弄来弄去还是自己冲在前面。

“咚咚--”方明一步步的逼近，他狞笑的表情就像黑暗中的恶魔。

“砰！”武丰南再度开枪，可这一次方明没有给他任何机会。

方明一个凶狠的勾拳击打在武丰南的下颚，将他撂倒在地。

“砰、砰---”方明提起拳头，一拳又一拳，沉闷的声音没想一下，在场的警察嘴角就不由自主的抽搐。

“反了，反了---”王飞率领二十多名弟兄，朝着方明扑了过去。

“保护少主。”黑豹怒喝一声，青皮和光子率领一干小弟扑了上去。

三五两下，这些警察就被缴械，王飞更是被黑豹踩在脚下，动弹不得。

“打得好，打得好！”周围的群众大声叫好。

平时都只见警察作威，几时见过警察挨打？

何况这武丰南本身就一钻营投机的小白脸，在业务上毫无建树，南都市大多数警员都不服气。

金凤和杨秀站在一旁看着，两人都觉得非常的解气。

“头儿，我们要不要去帮武局？”小李弱弱的问了一句。这小子大学毕业才两年，满脑子的正义感。他虽然对武丰南没什么好感，但见到上司挨打，还是觉得很不光彩。

“帮什么忙？”金凤手掌拍在小李头上，好像拍一个篮球，她酷酷的笑容令小李发憷。

“他是你姐夫，你说你该帮谁？”

“姐夫？”小李也多少听过南都警界一姐金凤的传说，他当即退到了一边。

“咚！”方明将武丰南的头重重一磕，武丰南最终失去知觉，死狗一般躺在了地上。

方明手下留了情，否则凭他的力量，能够生生的将对方的头给拧下来。

欧汉升皱了皱眉头，今晚上的局面也太出乎意料了。

按照预想的，施加一点压力，带走秦文芳和舒牧云，自己这边就算交差。

千不该万不该，武丰南这个二愣子不该开枪。

首先你抓捕的对象就不对，再加上擅自开枪，更给方家一个口实。

要知道金煌别墅里住着一位硕果仅存的开国上将，在他的院子里开枪，要传到部队里，让方老爷子的部下们知道了，这还得了？

可是眼下这个局面又不能不有所行动，欧汉升想了想，大步的走了上去。

“方明，我是省武警总队队长欧汉升。这次我们来，主要是想带走舒牧云和秦文芳做一番调查，我们绝对没有伤害她们的意思，希望你能够理解。”

欧汉升尽量缓和气氛，甚至用上了“理解”两个字。

“人不在方家，告诉史文中他的鬼蜮伎俩到此为止。”方明冷冷的说。

欧汉升脸上红白不定，就在他苦思对策的时候，一个高大的身影站了出来。

“汉升，回去！”声音坚定，不容人质疑，说话的正是方文强。

“你---你是---”欧汉升浑身的血一下子涌了上来，这个声音是如此的刻骨铭心，叫他永生难忘。

“我是方家的人，你还是回去吧。”方文强淡淡的说，他身上散发出无比浓烈的杀气，只要欧汉升有所异动，他一定会出手。

“我--好，好！”欧汉升转身，扯着嗓子吼道：“全体集合，回营！”

第二百七十八章、父与子

武警的防暴汽车在黑夜中飞驰，欧汉升靠着车窗，一脸的凝重.

七年前，欧汉声参加过一次特殊的行动。

那次行动是在南非丛林执行一次斩首行动，目标是国际黑道头子泰克。此人和东突分子勾结在一处，数度袭击华夏国的邮轮，是个极端危险分子。

参与行动的都是华夏国一线部队的精英，彼此都不认识，集合的时候每个人都带着黑色的面罩。

指挥官的代号叫做凤凰，看不清他的面目，只有两只眼睛闪烁着利剑般的寒光。

小组一共有二十名成员，在距离泰克五十公里的丛林进行低空突降，然后实施奇袭，完成斩首。

在那次行动中，欧汉声和指挥官进行最后的斩首。

用爆震弹震开铁门的瞬间，欧汉声冲了进去，漆黑的房间突然响起了枪声。

枪声极细，却带着致命的危险。

开枪的人是泰克，他利用爆破的声lang进行掩护，在这样的环境下用加装了消音装置的狙击枪进行狙杀绝对是万无一失。

可是，泰克失手了。

千钧一发之际，指挥官挡在了欧汉升的面前。

“砰”的枪响，指挥官用手中的沙漠之鹰将泰克的头颅打爆，沸腾的热血喷出五六米远，射在了欧汉升的脸上。

这一枪救了自己，而指挥官的左臂被狙击步枪洞穿，幸好没有打中骨头，不然整条手臂都会断掉。

那次行动很特别，临别的时候欧汉升也没有见过指挥官的真面目，但那个沉浑的声音却永远的留在了欧汉升的心里。

回到部队，欧汉升通过战友多方打听，他只知道那一次是龙影部队组织的特别行动，指挥官的代号叫做地狱凤凰。

危急时刻，用自己的身体救护战友，这样的人是真正的铁血汉子。

多年来，欧汉升一直回顾着那晚的情景，每一个细节都想电脑般回放。他很想找到指挥官大哥，和他痛快的喝一顿酒。在这个世上，能够让欧汉升敞开胸怀喝酒的人实在是太少，太少。

今晚，当那个熟悉的声音响起时，欧汉升的心顿时沸腾了。

就像一柄埋藏地底的军刀破土而出，又像是烈酒在刀锋边缘燃烧，这股灼热的情绪令欧汉升难以自制。

如果说面对武丰南是虚与委蛇，做给上面看，而当指挥官大哥出面的那一刻，欧汉升没有任何理由说服自己留下去---“叮铃铃---”欧汉升的手机响了起来，是上面来的电话。

作为武警总队队长，这次行动直接要给省委的主要领导负责，欧汉升承受着巨大的心理压力。

想了想，欧汉升接通了电话。

电话那头是眼里的指责，欧汉升闭着眼睛，最后淡淡的说了一句：“这件事情我会尽力---”

“领导。”警卫小张欲言又止。

“小张，我知道你想说什么，这次行动我会负全责。”欧汉升紧闭着嘴唇，他上翘的嘴角雕塑版坚硬---回到家已经是十一点，欧汉升推开家门，漆黑的客厅里有一点红光闪耀。

老爷子欧广文在抽烟，欧汉升拧开电灯，发现老爷子的脸阴沉的可怕。

“爸！这么晚怎么还没睡？”欧汉升心里七上八下，怦怦直跳。

经历过生死考验的欧汉升天不怕地不怕，唯独害怕回家面对老爸那张阴沉的老脸，因为这张脸在成长中给予自己太多的阵痛。

“跪下！”欧广文抬起头，一声怒喝，屋顶的吊灯都在微微晃动。

听见外面的动静，欧汉升的妻子小薇急忙穿好衣服，从卧室跑了出来。

自从嫁到欧家，小薇就像置身于两个火药桶之间，要随时提防父子俩之间爆发的战争。

见到儿媳妇，欧广文的脸依然没有任何变化，小薇心里一紧，觉得今天太反常了。

“小薇，这里没你的事儿，回去吧。”欧汉升给妻子递了个眼色。

小薇叹了口气，她不情愿的转身上楼，回到卧室依然不放心，将门半掩着。

“跪下！”欧广文再度怒吼，他的白发根根直立，在灯光下散发着刺目的光芒。

欧汉升走到老爸面前，乖乖的跪了下去。

“砰！”欧广文突然飞起一脚，踢在了欧汉升的肩膀上。

“小子，你真有能耐，敢带领人去方家闹事。你真给老子长脸，这一晚上老子的电话都被战友打爆了---”

欧广文气得在客厅里走来走去，不停的数落着儿子，数落够了，他才坐回沙发上，气消了些：“起来吧，说说情况怎样。”

姜桂之性老而弥坚，欧汉升在数十年的敌我斗争中已经摸索出一条有效的方法。对付老爷子这种人，就像对着墙壁打乒乓球，只有慢下来才能有冷静对话的机会。

欧汉升先是自我批评一番，然后将现场的情况叙述了一遍，老爷子听完，眼睛里流露出一丝赞许，只是面上仍然绷得很紧。

“小子，老首长那里我是没办法交代了。我看这个武警总队队长你最好别干了。”

别干？欧汉升的心好一阵抽搐。

老爷子您这是站着说话不腰疼，从普通士兵干到现在，这辈子实在是不容易。在华夏国病死的官儿喝死的官儿一大堆就是没有累死的官儿。总队长这个位置自己要不干，第二天肯定会有无数的人去踏破领导的门槛-----革命理想，兄弟情义，老爷子还活在他自己的世界里，天真而可爱。

欧汉升摇了摇头，说了句模棱两可的话：“爸，我也在想这个问题，现在的局势不妙啊。”

老爷子眯缝着眼睛，似笑非笑：“小子，你一撅屁股我就知道你想拉点啥玩意儿。现在的环境，只怕谁都不会想坐你这个位置。”

欧汉升眼睛一亮，若有所思。

政治的角逐血腥而残酷，关键时刻站在哪一边至关重要。

即便没有方文强，欧汉升的态度也是谨慎的，何况还有一个救过自己命的地狱凤凰。

人生最难的不是选择，而是放弃。

从普通的士兵到如今的武警总队队长，欧汉升每一步都走得很谨慎。要是按照以往的性格，他肯定还会在现场磨蹭一会儿。可是当指挥官大哥出场的时候，欧汉升没有任何的犹豫，转身就走。

战友，就是在你最危急的时刻用身体替你当子弹的人。

面对经历生死的的战友，欧汉升不会有第二种选择。

“爸，我明天就写辞职信。”欧汉升主动表态。这后面的表态不自觉的带着种讨好老爷子的意味。

欧广文一笑，额头里刀刻般的皱纹舒展开来，透着股特别的味道。

经历了血与火考验的军人，就算笑也带几分冷酷。

老爷子又笑了，就像一只老狐狸笑看沧海桑田：“小子，你才三十多岁，日后的路还长着呢---”

欧广文说完，拖着鞋上了楼，留给欧汉升一个沉思的背影---

第二百七十九章、关键时刻的反击

漆黑的夜色愈加浓密了，方明的屋子里还亮着灯.

林潇潇用卫生棉替方明擦去手臂上的血迹，心房还兀自乱跳，回想着刚才的那一幕，林潇潇嗔怪道：“太冒失了，要是这一枪打到骨头上---我真不敢想--”

关心则乱，林潇潇面上浮起朝霞般灿烂的红晕，被泛黄的灯光一照，宛如秦淮河上的旖旎光影，娇美无限。

方明砰然心动，伸臂揽住林潇潇的纤腰。

“咚咚---”门外响起了敲门声。

林潇潇站起来去开门，陶子芊、叶馨柔还有金凤和杨秀都站在门外。

“进来吧。”林潇潇打开门。

“明子哥，你没事吧？”叶馨柔的眼睛红红的，流了不少眼泪。

陶子芊一脸平静，杨秀和金凤则有些局促不安。

叶馨柔安慰了方明几句，乖顺的退了出去。陶子芊只是看了一下方明的伤势，汇报了近期的财务状况，也退了出去。

金凤和杨秀局促不安的望着方明，欲言又止，气氛变得沉重而微妙。

“你们谈，我去洗衣服。”林潇潇也退了出去。

“方明，你没事吧？”杨秀带着哭腔，就去看方明的伤。

方明皱了皱眉头，显得有些痛苦，杨秀的眼泪终于忍不住流了下来。

金凤站在对面，嘴角带着一丝狡黠的笑容。

杨秀抬起头，忽然奇怪的问了句：“金凤姐，你---你怎么---”

“我怎么不哭，是吧？”金凤在杨秀的额头戳了一指，怒其不争：“虎榜巅峰高手被手枪打死，说出去谁会相信？”

杨秀这才醒悟过来，她双目圆睁：“小明子，原来你骗我。”

刚要起来，方明的右手一把将杨秀箍住，在她雪白的脖颈上放肆的亲了一口。这一口亲的又狠又准，杨秀雪白的粉颈留下一个深深的吻痕。

“你---”杨秀嗔怪的看了方明一眼，没来由的又要发火，方明一句话就将她怒火浇灭：“口口声声说是我的女人，难道连一口都受不了。”

“我是他的女人，他的女人---”难以言喻的幸福涌变杨秀的全身，快要晕厥过去。

可是杨秀最终没有晕，背后两道目光是如此的灼热，杨秀抬起头挣脱方明的怀抱，站了起来。

金凤粉颊含春，似嗔似怒，又是别样风情。

方明知道金凤肯定有正事要说，他收起了戏谑的心思，从床上坐了起来。

“你就躺着吧，反正你都受伤了。”金凤的声音拖得很长，方明心照不宣的望了她一眼道：“我确实受伤了，金凤你怎么不来安慰我。”

“安慰”两个字就像一根针，刺得金凤跳起来，怒目一瞪道；“安慰你个头，今晚就是你设好的局，武丰南这个小白脸眼巴巴的往里面跳，咱们不过是跟着看了回戏。”

金凤一语道破，现在方家就是要示弱，就是要让史文中进一步的疯狂。

冲击金煌方家，不出明天这个消息就会传到首都燕京。方老爷子那些老部下肯定不会善罢甘休。

“下一步怎么打算？”金凤继续问道。

“走一步算一步。”方明看了看对面的挂钟，正好指着十二点。

“不说算了，你好好养伤。”金凤咬了咬嘴角，转身离开，杨秀还赖在方明的怀里。

“杨秀，走啊。”金凤瞪眼道。

小明子的胸膛真温暖，杨秀感叹了一句，想走却挪不开步子。

方明坏坏一笑道：“金凤，天色已经晚了，不如你们就在我这里将就一晚。”

“想得倒美，你以为我是杨秀啊。”金凤双手抱在胸前，义正言辞。

杨秀羞得无地自容，她咬了咬牙道：“小明子，我走了。”

送走两人，方明安睡就寝，一夜无梦----冲击方家的事件很快发酵，据说方老爷子的老部下，燕京军区司令员付全海在听说这件事后，直接给国务院副总理王奇骏打电话，将史文中狠狠的骂了一顿。

付全海的话说的直白：“老爷子是共和国的缔造者，共和国公认的军事家，不要做让老革命寒心的事情---”

与此同时，中顾委的一些老领导也旁敲侧击，向政治局的常委们转达意见。

半个月后，副总理王奇骏将到南川省视察。

这段时间，史文中的心悬的很紧。

王奇骏是下届政治局常委的候补人选，他到南川省来视察绝不是一般的考察这么简单。

华夏国官场历来就有媚上欺下的传统，中央大员到地方视察，散发出的信息往往很微妙。

眼下政局动荡之极，更是要做好安排和接待的工作。

史文中继续向方家施加压力，好让对方彻底的服软。

方明非常配合史文中的行动，没有任何反常的举动，这让史文中非常放心。

然而，就在王奇骏来南川省的第二天，方明动手了。

深夜，史文中接到省委秘书长韩正的电话，南川省各地都爆发了大规模的民工聚集活动。

“给各州市委书记打电话，务必控制住局势，另外你立刻在办公室等我。”

十分钟后，史文中赶到了自己的办公室。

韩正简单的叙述了一番情况，史文中不耐烦他长篇大论的汇报，挥手打断道：“你只需要告诉我，这些民工是哪个公司的？”

“涉及的建筑公司很多，但他们的开发商都是中远地产。”

“舒牧云？”史文中的脸色一下子变作铁青。

对方还是出手了，在这样一个敏感的时刻。

做官做到省部级大员，中央领导看的就是你掌控时局能力。

今晚的骚乱要迅速的平息下去，必须迅速处理，这是关系到自己政治前途的大事。

“叫各市委书记立刻现场办公，将民工工资作为头等大事抓好。”

韩正点了点头，立刻去传达指示。

史文中双手扶着桌案，再无半点睡意。

时间一点点的过去，民工的骚乱没有平息，反而越闹越大。

农民工是华夏国在城镇化建设中涌现出来的一个特殊群体，他们是城市的建设者，却始终生活在城市的边缘，有时候连最基本的工资都拿不到。

近年来，拖欠民工工资的事件时有发生，中央高度重视这一问题。

查封中远地产的时候，史文中也想到过这一点。对方一直没有什么反应，史文中在打出第一张牌之后连续下重手，没想到对方的反击却在最后。

最后的反击才是一剑封喉的致命威胁。

电话再度响了起来，各地的市委书记陆续给史文中汇报情况。

民工们要的是现钱，不拿钱都围在政府大门口，最严重的是南都市，围了五千多人，群情激奋。

坐镇指挥的是南都市委书记孔有声，省委常委，也是史文中不待见的人物。

孔有声的父亲曾经是方式真的老部下，从这个层面上讲孔有声算是方家的嫡系。

史文中的眉头越皱越紧，最后拿起了电话。

电话直接打给孔有声，史文中要求孔有声尽快从速的解决问题。

“史书记，三千多万的工程款，眼下确实拿不出来。”

孔有声说的是大实话，民工工资政府是督促解决，而不是政府发钱。

“政府可以垫付一部分嘛，老孔你可以看着办。”不等对方回话，史文中直接将电话挂断了。

一直以来，在大事情上孔有声就很难和自己保持一致。这次民工闹事，是好事也是坏事。孔有声处理得好，功劳肯定算在自己头上。处理的不好，正好借此机会让他下课。自古以来，上位者要为难下位者都很简单，大多数时候只需要一个理由就够了。

第二百八十章、博弈和对话

“我们要血汗钱。我们要结算！”

“凭什么查封开发公司，我们干的活都白搭了。”

一张张悲愤的脸，一句句声嘶力竭的吼声，一双双长满老茧的双手，愤怒形成了无形的lang潮席卷一切，观者无不为之动容。

现场的外围是新闻记者，他们用镜头捕捉这一切。

南都市委大楼灯火通明，孔有声在灯下焦急的踱步。

史文中只是一句话，却把自己推到了火坑上。政府资金垫付，表面上看是为了维护社会稳定，可这钱要经自己的手划出去，以后难保不出什么乱子。何况，这些工程大多数都是在建项目，并没有进行结算，如果划拨的不当又如何确保日后能追回来。

“孔书记，不好了，部分民工已经冲进来了。”秘书小刘急匆匆的跑过来，紧张的满头大汗。

“叫维稳办的赵主任先稳定大家的情绪，能够找到的建筑公司老总先找过来，结算部分。”孔有声望了望下方攒动的人头，尽管心里乱成一锅，面上还强自镇定。

王奇骏副总理还在西苑宾馆，今晚的事件处理的好坏直接关系到自己的政治前途。史文中这一招可真够狠的，把自己逼到了进退维谷的境地。

孔有声走到窗前，望着下方涌动的人群，他深深的吸了口气，非常坚决的命令道：“备车，去方家。”

南都市委的地下车库有七个出口，其中有三个是属于紧急情况下的通道，孔有声走的就是西边的一个通道。

通道出来，正好是一条偏僻的街巷，距离市委大门有好几公里。脱离包围圈，司机开足马力朝着金煌方家驶去----方家的庭院里，方明和舒牧云正在围炉夜话。

此刻已经是初秋，夜色清朗，正是品茶夜话的好时机。

红木桌上，是厨房新作的各式可口点心，有锦州煎饼、燕京暴肚还有港式的甜点。

舒牧云今晚穿着一件紫色的旗袍，外罩白色的坎肩，往哪里悠然一坐，华贵的令人不敢逼视。

方明忍不住多看了两眼，舒牧云察觉了，微笑道：“小鬼头，看什么看。”

“天生富贵，云姨骨子里就带着股贵气。”

“贵气？”舒牧云两片玉指夹了块甜点放进嘴里，她脸上的笑容绽放的更厉害：“方明，你什么时候也学会奉承云姨了。”

女人，无论哪个年纪的女人，都喜欢美丽的奉承。骨子里喜欢的要命，偏偏嘴上却不肯承认。

方明看破却不点破，人有时候就得难得糊涂。

“云姨就是好看，会穿衣服，不像我---”杨秀正抓着一根油腻的卤猪蹄啃起来，她吃的十分欢快，满嘴流油。

这小丫头根本没有奉承的心思，实话实说，她的心思完全在那根猪蹄上。

舒牧云莞尔一笑，满院生辉。

笑过，舒牧云将话题转到了眼下：“方明，人我是发动起来了，具体能够走到哪一步可不是我能控制的。”

舒牧云在商海上完全是个不折不扣的女强人，可是她对于政治还是觉得很陌生。

方天豪在的时候，与官员打交道多用不着自己操心。现在他走了，这幅担子落到了自己身上，舒牧云才感觉有些力不从心。

和官员打交道是一门非常的学问，见什么人说什么话甚至喝什么酒吃什么菜都有或明或暗的规矩。一步弄错，惹人笑倒还事小，怕的是这条线就此不通。

华夏国数千年来就是个人情社会，每个人都在竭力编织一张属于自己的关系网，越是身上的丝网厚重，仿佛自个儿就愈加安全。

方天豪走了，方家的丝网破开了一环，这一环就需要方明来补上。

今晚，对于方明来讲很重要。

这一步棋是必须走的反击之棋，反击对手的同时做好分化和拉拢。

方明看似悠闲，其实大脑里飞速旋转，将可能遇见的每一个场景反复的推演。有时候社交场就是战场，必须算准对手的意图才能真正实现自己的意图。

“少主！”朱小妖一身红裙，宛如一株红色的睡莲。

“孔有声已经来了。”

“快请。”方明站了起来，舒牧云放下茶杯道：“我先回避一下。”

几名佣人将庭院打扫了一番，方明双手背在身后，他的身影在月光下拉出一条清朗的影子。

伴随着沉稳的脚步声，孔有声走了进来。

孔有声的父亲孔德兵是方式真的老部下，孔有声也算是方家这一系的人，在他担任县委书记的时候，方天豪也曾经关照过，孔有声才能在日后的仕途中顺风顺水。

世上没有绝对的忠诚，方天豪这一走，加上史文中有心发难，孔有声的态度就值得重新考量了。

今晚，就是要将孔有声彻底的拉过来。

方明静静的站着，双手负在背后，整个人就像悬崖绝壁上的孤松。任你风雨沧桑，我自傲立云端。

孔有声也站定了，他对方明并不陌生，在方文强的神华集团曾经见过几次。

那时的方明只是个青年，尽管已经初露峥嵘，但还略显青涩。

可是今晚，一切都那么陌生。

这个青年就这么站着，用一种略带孤傲的眼光看着自己。

孔有声也是颐指气使的人物，他不能容忍这种目光，这样的态度。

“你就是方明？”

“我就是。”方明淡淡摆手：“孔书记，请坐。”

孔有声也不客气，拉过一把椅子坐在了方明的对面。

“喝茶。”方明端过一碗茶，轻轻的放在孔有声跟前。孔有声端茶喝了一口，只觉得入口清冽，如同山泉在舌尖跳跃，更妙的是那一股余香回荡，韵味悠长。

“好一杯铁观音！”孔有声自问在茶道方面颇有研究，还是没有喝过如此好茶，不由得赞叹起来。

“茶是好茶，可是还要懂茶的人才能品啊。”方明笑着说，继续喝茶。

就这么不紧不慢的品茶，东拉西扯的说一些茶道方面的事情，不知不觉过了半个小时。

方明不急，他就是要压一压孔有声的火气。

孔有声不动声色的看了一眼腕表，已经过去了半个小时。

来见方明之前，孔有声将手机调成了震动，他能感受到衣袋里的手机连跳了好几下。

对方继续喝茶，并没有问自己的来意，孔有声嘴上说着不着边际的茶道，心内的焦虑更甚。

群体**件是各方政府都高度重视的事件，这类事件处理的好，能够让上级看到你的执政能力。处理的不好，前途就此断送。

又坐了五分钟，孔有声实在坐不住了，他的手指叩击着桌面，异常严肃的说道：“方总，今晚的事情你必须给我一个说法。”

语气居高临下，带着官腔，方明斜了对方一眼，不为所动：“孔书记，什么事情？我不明白你指的是什么？”

“你明白的，今晚南川省各地都发生了民工集体讨薪事件，所有的源头都指向中远地产，你应该明白的。”

“哦，中远地产？”方明起初拖长声调，后来则带着哂笑：“中远地产不是被你们查封了吗，舒牧云已经远走香港避难，我上个月还挨了一枪，我们方家现在已经是惊弓之鸟，只求困守一隅，你何必苦苦相逼？”

一席话说的有礼有节，明知道是托辞，却拿不出事实来反驳。

查封公司、抓人、开枪这些事情每件都是实实在在发生的，自己有什么理由来质问方明。

这个青年不好对付，孔有声沉默了。

“孔书记，如果没有别的事情，我就不奉陪了。”方明将剩下的茶叶包好，就要起身送客。

对方难道真的不在乎自己，或者在方家眼里自己的价值还不够大？

孔有声来之前存了个小心思，那就是要给方明这个愣头青一点威压，方家的家主不是谁都可以当的。方天豪可以，方明未必可以。

事实证明，孔有声错的厉害。他的恫吓没有起到任何作用，反而将自己推到了一个尖锐的处境中。

方明满不在乎的表情刺痛了孔有声，他不得不迅速调整自己的策略。

“方总，我知道这件事情的原委。中远地产被查封是主要原因，可是我相信只要舒总能够出来说几句话，这件事情还是有解决的余地。”

“哦？”方明又是一笑，倨傲的神情尽显豪门世家风范。

“我真的不知道舒总在哪里，这次的事情对她打击太大，我也是爱莫能助啊。”方明的表情真挚，态度也非常诚恳，越是这样孔有声的心里就越失望。

孔有声毕竟也是官场上混老的人，他略一思索，就找到了问题的关键。

自从史文中入主南川省之后，自己就和方家逐渐的疏远，这种疏远在方天豪去世之后达到了顶峰。

史文中和方家的斗争必然改变南川省的政治布局，对自己来说是机遇也是挑战。这好比一场赌博，看准了自己还能再进一步，而看错了则是万劫不复。

官场老油子老政客，惯用的手段就是骑墙看风景。

方明定定的望着对方，冰冷的目光令孔有声心底发凉。方明没有说话，他利用眼神和动作逼迫孔有声主动开口。

口袋里的手机不断的跳动，孔有声知道事情在进一步的恶化，必须做出决断。

“方总，我想见见老爷子。”

“真不巧，老爷子已经睡了，何况---”方明顿了顿，一抹自信的微笑浮上嘴角：“这个家现在我说了算。”

第二百八十一章、枭雄的手腕

声音平和。却透着不容抗拒的力量。

好似一道霹雳闪过头顶，孔有声的心不由自主的抽搐起来。

一个二十六岁的青年，镇定而从容，到底怎样的过往才能铸造一颗强悍的内心。

恍惚中，孔有声看到了方天豪的影子。

强者，温和的外表下是硬朗的峥嵘，从这一刻起孔有声心底的傲慢被彻底的击溃。

喝了口茶，孔有声尽量控制住自己的情绪，缓慢的说：“我知道舒总有她的难处，我只是希望她能够居中调停一二，打个电话也可以。”

“呵呵。”方明淡然一笑，身子前倾，就像一头冲击的鹰隼俯瞰猎物：“孔书记，你们做领导的怎么说都可以，我们老百姓拿什么相信你？”

老百姓？孔有声苦笑。

方明说的不错，他确实是一名普通的老百姓，可是又不是一般的老百姓。

这个青年，还真是会低调。

孔有声深深的吸了一口气道：“史书记的决定是他的事情，我有自己的立场。”

在孔有声看来，这已经算是一种大的让步，可在方明看来这还远远不够。

这场争斗只有黑与白，没有灰色地带，孔有声方家提拔了你，你却当起了墙头草，这世界上哪有这么便宜的事情。

方明嘴角扬起一个很高的弧度，带着睥睨天下的倨傲，修长的食指叩击着桌面，铿锵有力：“孔有声，你还记得三十年前你是什么样子？”

这一喝方明用上了内家真力，声波直灌入孔有声的大脑，他的身形顿时一僵。

三十年前，孔有声还在乡下做知青。

下放的地方是南都市最偏远的大青山，苍茫的山脉连绵不绝，犹如一道道铁锁，锁住了孔有声的青春。

那段青春单调而灰暗，令人看不到远方，只有眼前苍凉落寞的大山和脚下贫瘠的黄土。

如果不是老爷子打招呼，自己的父亲就不会平反，自己就没有机会上大学，更谈不上日后的仕途----“孔有声！”方明的手掌重重的拍在桌案上，声音如神佛法旨，直指人心：“自始自终，方家没有欠你什么，你呢？”

我呢，我呢？孔有声不由得问了自己一句。

人在贫贱的时候，最容易知足，最懂得感恩。

时过境迁，孔有声的官越做越大，他早已经不是那个困在山沟里的落魄知青，他的野心也不再是老婆孩子热炕头。

方明的话如同一记重锤狠狠的敲在孔有声的心上，令他短暂迷茫。

迷茫只是暂时的，方明这一声怒喝完全占据了道义的高地，可是这不足以使孔有声迷途知返。没有武力的敲打，道义是苍白和脆弱的。

方明拍了拍手，朱小妖走了出来，她的手上拿着一个透明的文件夹。

轻轻的放下文件夹，朱小妖站在了方明旁边。

方明将文件夹推到了孔有声的面前，孔有声的脑袋嗡的一声炸开了。

“孔书记，不用紧张。这里有一些你在境外银行秘密交易的资料，这些资料我不感兴趣，中纪委会感兴趣的。”

怎么会这样？事情完全出乎孔有声的预料。

孔有声少年贫贱，出人头地后他对于权力和财富无比贪婪。不过在外面，孔有声尽量把自己打造成一个清正廉洁有实干精神的官员。他和不法商人秘密交易的财富都通过在瑞士的妻儿转入瑞士中央银行。

这家银行有数百年的历史，有着良好的信誉，孔有声很放心。

可是他低估了方家的力量，更错误的低估了一个人――方天豪。

金煌集团在国内的财富只是冰山一角，在国际上方天豪拥有着庞大的关系网络。孔有声和国际上投行的交易资料很轻松的落入了方明的手里，就连他在瑞士银行交割的记录也完整无缺。

孔有声先是燥热，然后是冰凉，从脖颈到后背，细密的汗珠将衬衫打湿，黏糊糊的难受。

方明亮出了杀手锏，孔有声不能再沉默了，他站起身子恭敬的鞠躬。

“少---主！”这两个字说得如此艰难，当官了上位者的人很难放下自己的脸面。

方明不为己甚，他甚至站了起来，非常温和的扶着孔有声坐下。

方明在笑，只是每条笑容里都藏着冷酷的刀。

孔有声只觉得这一坐，比一个世纪都还要漫长。

“有声，有方家在就有你在！”方明语气坚定，不容质疑：“史文中不过是一条小泥鳅，他翻不起什么大lang。南川省的乱局过去，还是要有人来主持大局的。”

方明这番话举重若轻，说的风轻云淡，却精准无比的落在孔有声的心窝里。

这番话是敲打也是安慰，里面头颅的意思很明显，孔有声心内的恐惧去了几分。

在官场上混的人，最怕的就是失去头上的乌纱。乌纱落地，所有的光环都黯然失色，你不再是万人奉迎的“孔书记”，不过是一个失败者。

方明最后那句话恰到好处的激起了孔有声的效命感，让他心里安稳了几分。

说了几句效忠的话，孔有声起身告辞，他回去时的步伐明显蹒跚---“少主。”朱小妖观看了这一幕精彩的戏剧，对方明的掌控力佩服的五体投地。

先是试探，然后是武力敲打，最后再让对方死命效忠不作他想。每一个环节，该轻的轻，该重的重，显露出炉火纯青的造诣。

就算是坐镇一方的省部级大员，方明也能玩弄于鼓掌之上，这份手段和气魄不由得不让人心折。

“啪啪！”黑暗中响起了掌声，方文强从黑影里走了出来。

“方明，你真的成长了。”

今天这出戏本来是方文强的主角，可是方明执意要出面，他的目的很明确，现在的方家必须要有一个新的灵魂人物，这个人只能舍我其谁！

是雄鹰就要搏击风雨，是男人就要迎接挑战，方明在短短的一个小时里完成了不亚于生死搏杀的蜕变。这种蜕变是由内自外的，就像一柄宝刀洗尽铅华，百炼成钢，锋芒迫人。

敲打孔有声，是方明最重要的一步，他抬头看了看夜空，负手长思。

方文强退了出去，他走得很放心。这些年来他一直扮演着大哥的角色，现在看来可以卸下这幅担子了。

“强哥。”朱小妖追了上去，欲言又止。

“小妖，我明天十点的飞机。”

“我跟你去。”朱小妖眼波迷离，有一层令人凄迷的水雾。

浓情似火，冰冷如刀，朱小妖这样的女人一旦爱了，此生便永不回头。

“好！这里留下火龙和黑豹就行。”

“嗯。”朱小妖安心的牵着方文强的手，幸福得回到了十八岁---方明端着茶杯，目送着两人的背影，感慨一笑。

接下来的事情变得简单，舒牧云用五分钟的时间打了几个电话。

南都市委喧嚣的场面不见了，群情激奋的民工们在工头的带领下有序的退了出去，孔有声站在窗前望着这神奇的一幕，长长的松了口气。

今晚的事情对孔有声来讲毕生难忘，一个二十六岁的青年用他超常的智慧和手腕折服了自己，一个新的强者横空出世。

方家，方家！孔有声蘸着茶水在桌上反复的写着两个字，最后化作一声长叹。

“孔书记！”秘书小张急匆匆的赶来，向孔有声汇报一个新消息。

“民工们已经妥善安置。”

“我知道。”孔有声从方家出来时就已经知道了结局，他更关心另外的问题：“其它市州呢？”

“其它市州还闹得不可开交，孔书记您是怎么处理的？”小张掩饰不住的兴奋。

孔有声敷衍了两句，他的心思又活络起来。

南都市成功化解，这就和其它市州形成了鲜明的对比。如此一来，自己的威望会大幅度上升，同时也令史文中不安--孔有声低头踱步，他反复计算着以后的每一步棋，陷入了长久的思索----

第二百八十二章、六个常委唱大戏

清晨。史文中的红旗v轿车在环城大道上飞驰。

史文中两条浓密的眉毛凑在一处，脸颊上的皱纹透出凝重的气息。

凌晨五点，国务院副总理王奇骏离开了南都市。

临走时，王奇骏意味深长看了史文中一眼，留下一句耐人寻味儿的话：“史书记，改革需要勇气和魄力，更需要大局观。”

回来的路上，史文中一直在琢磨这句话。

华夏国的官场就是这样，越是高层话说得越是含蓄。前半句话似乎带有赞赏的意味，而后半句则很微妙。

大局观无非稳定，昨晚南川省闹开了锅，肯定瞒不过王奇骏。

就此收手？史文中冷冷一笑。他想起了凯撒进入罗马时的名言“骰子已经抛下了”，赌局已经开始，要么赢得八面威风，要么输个一败涂地，没有第二种选择。

中央的三**就要召开，新的人事布局正在酝酿。

纵观华夏国这十年，经济保持迅猛增长，人民生活水平进一步提升，但各种政治乱象也在逐步浮出水面。

八十年代的改革到现在，呈现出停滞不前的局面，贪腐横生，民怨沸腾，社会道德集体滑坡。

高层已经意识到了改革的必要性，一些党政的重要媒体相继放出风声，不过这一切都是雷声大雨点小。

因为改革不仅需要魄力，更需要大智慧。

纵观华夏国数千年来的改革史，成功的极少，很多改革触动了反对者的利益胎死腹中，而倡导改革的人多数不得善终。

然而，不改革腐朽落后的政治体制，华夏国就很难从根本上扭转经济格局，无法完成至关重要的转型工作。

制约华夏国发展的就在于这个国家从古到今都是人治大过法治，只要领导一句话，没有办不成的事但也造成了诸多恶果。

史文中用哲学家的头脑梳理了一下，他觉得中央领导在某种程度上对自己是肯定的。

毕竟自己用行政强制的手段用强有力的运动执法打击了部分黑恶势力，肃清了社会风气，赢得了极大的名望。

方家是一个拥有着庞大势力的家族，自己拿方家开刀，就是一种政治上的取巧。

三**召开，下一轮的人事布局着眼于有魄力有决心的改革者，这个关头自己绝对不能够软下来，还要继续对方家动手。

“史书记，韩秘书长的电话。”秘书小李递过手机。

史文中接过，只听了两句，面色一下子阴沉下来。

自己还在想着动手，方家却已经先动手了。

民工群体**件还在继续酝酿，除了南都市保持稳定之外，其余各地市州是愈演愈烈。

雪上加霜的是，就在刚才方文强在香港发表公开声明，神华电子将暂停南都省的项目建设，部分工厂将外迁。

至于为什么做出这一重大决定，方文强坦言主要是投资环境的恶化，让企业家没有安全感。

“没有安全感”这句话很快成为流行语，在投资商中广泛传播，势必给南川省的招商引资带来极大困扰。

和沿海不同，南川省这个内陆大省缺少地利，只能依靠外界投资作为增长的拉动点。神华集团在南川省上百亿的投资项目能够带动下游一千多个亿的配套产业链，吸纳数百万人就业。方文强暂停项目建设，这对南川省是一个沉重的打击。

史文中回到办公室，立刻召开了紧急常委会。

九点整，六名省委常委都到了会议室。

省委书记史文中、秘书长韩正、政法委书记游明、省长匡汉云、副省长南都市委书记孔有声、组织部长师长节，南川省的六大巨头聚在了一处。

史文中简略的叙述了当前的局势，他的声音铿锵有力：“不管如何，这场打黑除恶运动必须不遗余力的推进，哪怕涉及面再大也毫不动摇。”

“我坚决拥护史书记的决定。”韩正紧跟着表示认同，他这个省委常委原本就是史文中给的，他自身的根底非常薄弱，只有跟着史文中一条道走到黑。

孔有声没有选择，他自身的把柄握在方明手里，何况他也看到了方明的实力，他只能站在方家一边。

低头喝茶，孔有声既不发言也不赞同，史文中的脸上黑云密布。

“孔书记，你有什么看法？”

“我没有意见，我坚决拥护省委的决定。”孔有声不紧不慢的说，他的表态和韩正相比是两个档次。

省长匡汉云是个业务型官员，平时主抓经济，对于这场争斗他心知肚明，也只是嘴上赞同。反正这档子事情就轮不到自己，赞不赞同都是一个结局，匡汉云也就坐山观虎斗。

政法委书记游明刚上任不久，打黑是他的首要工作，他只能赞同省委的英明决策，表明自己将不遗余力的执行省委的决定。

至于组织部长师长节，他是上一届的省委常委，在南川省经营了这么多年，根深蒂固，史文中也难以撼动。

“老师，你的意见呢？”见师长节不发话，史文中主动提问。

“哦，我没意见，领导说咋办就咋办。”师长节大咧咧的说了这么一句，然后垂首低眉，恍若老僧入定。

眼观鼻、鼻观心，师长节意态悠闲的就像一株老松。

史文中握茶杯的手绷起了虬龙般的青筋，他深深的呼吸了几下，又将茶杯放开。

几个常委表面上都说支持，真正能和自己绑在一起的也就是韩正和游明。孔有声不说了，匡汉云来南川省只是镀镀金，捞点资历，他犯不着和自己一道儿坐上方家的战车。师长节今年已经六十一了，按照省部级六十五退休的惯例，这届过后就到点儿了，也犯不着冒险。

原本以为自己能够很好的掌控局面，现在看来还是有些高估自己。

史文中的心一点点的往下沉，这种无力的感觉就行绞索勒在脖子上难受。

书记不说话，几位常委谁都不说话。

喝茶的喝茶，入定的入定，韩正见气氛不对干笑了两声道：“史书记，既然大家都形成了统一意见，不妨您指示下一步的工作。”

“好。”史文中打起精神，他不愿意示人以弱，既然有人不愿意沾边，那就彻底的边缘化好了：“我就对下一步的工作进行分配。”

匡汉云主要负责南川省的日常政府事务，只要省长不唱反调，一切都好说。面对这个决定，匡汉云欣然接受。至于孔有声，史文中直接将南川省的民工工资一股脑儿的都扔给他。你不是和方家走得近嘛，你不是善于处理**嘛，正好能者多劳。

孔有声的嘴角微不可查的抽动两下，心说这史文中真是会算计，又将自己逼到了进退维谷的份儿上。

官场上混，谁都是不是省油的灯，孔有声的大脑转开了。回去后立刻拟一个文件，将任务分解到个市州书记的头上，凡是处理不力的一律建议严惩。这些市州书记里面，总有些人是史文中的亲信，到时候看他怎么严惩。

解决了孔有声和匡汉云，史文中笑着望向师长节，他的笑容诡谲阴险：“老师啊，中央党校有一个三化活动，这就要你费心了。”

师长节当然知道史文中的意思，无非就是想把自己这个组织部长支开，好便宜行事。南川省这个火山老子还真的不想待，去北京见见老同事老领导躲躲风头再说。

“史书记，我明天就去，一定认真学习中央的精神，争取扎实推进咱们南川省的工作。”

第二百八十三章、军人与热血

波音飞机穿越云层。稳稳的降落在南川省的机场上。

漂亮的空姐小雯推开门，不由得被眼前的景象吓了一跳。

几十辆国产的猛虎军车停在停机坪上，一群军人整整齐齐的立在红地毯两旁，神情严肃。

这些军**多数都在五十岁以上，肩章上金星闪烁明晃晃的扎眼，最低的军衔也是大校，其中还有两名中将。

几十名军人无声的站在一起，散发出独特的气息。

乘客们小心翼翼的从这些军人面前走过，他们来到候机大厅，仍然好奇的回头张望。

一个年纪七十多岁的老人在一名青年的搀扶下最后走下飞机，这些军人见到老人，抑制不住的激动。

“首长好！”为首的一名中将喊了一声口号，几十人齐刷刷的敬礼。

老人回敬了一个标准的军礼，然后坐上一辆猛虎军车，绝尘而去。

“天，这是什么大人物？”

“能够让这么多将军等候，这位老爷子一定不简单啊。”

乘客们目睹了这震撼的一幕，议论纷纷---为首的一辆军车里，方明挨着爷爷，只觉得心潮澎湃，久久难以平静。

这是个浮躁和喧嚣的年代，在这样的年代最缺乏的就是真情。可是在爷爷下飞机的那一刻，方明只觉得胸腔被什么东西猛烈的撞击着，他几乎当场掉下眼泪。

战友，唯有经历过生死血火考验的战友，才能几十年不变。

一个军礼，一段等候，见证了老爷子曾经的热血青春。

汽车开得很平稳，前排副驾驶的一名中年人望着老爷子笑道：“老首长，这么多年您难得来燕京一趟，我陪您好好的转转。”

卫城，燕京军区卫戍司令，老爷子的部下。

“小卫啊，你的阵势搞得太大了，我一个退休的老头儿不需要这些。”

“是，是，我下次一定改正。”卫城小心的陪着笑道。

汽车一路飞驰，开到了燕京军区卫戍司令部。

豪华气派的大厅内，摆着三张大圆桌，卫城恭敬的搀扶着老爷子，请他坐了上座，其余众位将校各自依次坐了，方明就坐在爷爷的旁边。

几十名高级将领谁都没有说话，军人的聚会就是这样严肃和凝重。

方式真举起酒杯：“喝。”

老爷子当先喝干，其余的人也跟着喝了。

毕竟是上了年纪的人，老爷子第一杯喝完，以后的就由方明代喝。

对于方明，老爷子只淡淡的说了句：“这是我孙子方明，方家的事情现在他做主。”

在座的都是铁血军人，他们起初并没有把年轻的方明放在心上。

方明不卑不亢，该喝的绝不拒绝。他的先天气功练到了一定程度，能够直接将酒水化掉，展露出来的惊人实力令在座的人震惊。

宴会结束，老爷子先去后院休息，只留下方明和一干高级将领在客厅。

老爷子这一走，气氛就活跃了许多。

方明和这些将领们拼起了酒，一直喝到晚上十二点才散。

临走的时候，卫城的脚步已经有些蹒跚，他拍着方明的肩膀道：“好兄弟，你酒量真不错。”

卫城说这话的时候，眼睛里闪烁着赞许的光芒，这个年轻人在酒场上表现出来的鲸吞海吸，横扫千军的气势令他叹服。

“这是我孙子，现在方家的事情他说了算。”卫城始终记住了老爷子这句话。

一个二十六岁的年轻人，在父亲去世后勇敢的挑起了家族的重担，更何况能得到老爷子的完全信任，单单这句话就足以说明一切。

送走一干老爷子的部下，方明也回到自己的房间休息。

次日清晨，老爷子坐着卫城的车去拜访老朋友，原国务院总理，现在的中顾委委员徐廷山。

这是老爷子来燕京的最主要目的，至于这些老部下，老爷子说过人老了，也该见见老兄弟，否则以老爷子淡然的个性是绝不会喝那顿酒的。

闲着无事，方明来到后院练拳。

燕京的秋天不必南川，北国之秋宛若明眸善睐的佳人，纵然萧瑟也透着几分明艳。

枫叶红如火，晴空碧如海。

方明吐气，出拳。

他打得是虎鹤双形拳，这路拳法是洪拳中的一种，既有猛虎的刚劲，又有仙鹤的灵动飘逸。

拳出如风，人随拳走，一趟拳打完，方明只觉得神清气爽。

“好拳法！”一名青年军官站在拱门处，拍手称赞。

军官的年纪不过三十出头，肩上两杠三星，特别的刺目。

如此年纪就升任上校，青年军官绝非等闲之辈。

方明站定，平和的望着这名军官，身上散发出山岳般的静气。

青年军官这才想起自己实在是有些冒昧，他主动介绍道：“我叫闻人杰，你就是方明？”

“我是。”方明点了点头，他仔细的回忆着这三个字。

闻人杰，十二集团军司令闻震的儿子。昨晚喝酒的时候，闻震也在场，只是没见他的公子。

有老爷子在场，这些公子哥儿确实不方便。在那种将星云集，战友聚会的场合，多一个不相干的人喝酒都不会痛快。

酒，要和有热血的人喝，经历生死的战友即便是喝水也能喝出血一般浓烈的感情。

闻人杰来见自己，是来摸底来了。

“你好。”方明主动伸出手，和闻人杰的手一握。

强横的力道从闻人杰的手上传了过来，方明冷笑一声，先天气功破体而出手掌变得厚实绵软，就像一团棉花。

闻人杰的手握在了棉花上，所有的力道都已经落空，他正在震惊的时候，一股大力猛然反震过来，这股力道是如此刚猛，就像钢鞭打在自己的手上。

闻人杰不由自主后退半步，将这股狂暴的力道消解掉。

心头狂跳，闻人杰震惊的望着对面的少年。

负手向天，嘴角带笑，却又透着上位者的威严。

方明，方家现在的家主，确实名不虚传！

“好俊的功夫。”闻人杰赞了一句。军人世家子弟，说话没有官家子弟的虚头巴脑，这句赞叹确实是发自肺腑。

方明淡淡一笑，他的头朝后一转道：“还有一位仁兄在外面，一起进来吧。”

“好！”一个好字，一条身影从门外闪了进来。

一身戎装，英气勃发，又是一名上校军官。

谷长河，父亲谷雨是三十八集团军的司令。

一番寒暄，谷长河提议去一个好玩儿的地方。

好玩儿？方明已经猜到了几分，却不点破，跟着谷长河上了吉普车。

汽车就在军区飞驰，很快来到了靶场。

几名士兵正在装填弹药，见到谷长河立刻起身行礼。

“会玩枪吧？”谷长河望着方明，眼睛里透着挑衅。

军人子弟，崇尚武道，要想在北京军界公子哥中混出名堂，就必须拿出点干货来。

谷长河说的好玩儿，不过是另一场考验。

方明扫了一眼桌案，上面放着柯尔特、伯莱塔等各种名枪。眼光迅速的掠过这些枪，方明拿起最后一把手枪。

谷长河选中了一把伯莱塔手枪，当他看到方明手里的枪，不由得大吃一惊。

方明选中了一款沙漠之鹰，这种手枪口径大，威力猛，能够在两百米内将一头麋鹿洞穿。

谷长河冷笑道：“沙漠之鹰的名气虽然大，不过却不适合装备部队，这也是它为什么不能进入世界十大名枪的原因。”

方明也笑了，眼角带着几分意味深长：“存在就是合理的，战场上不仅仅是一种选择。”

说完，方明做了一个请的手势。

谷长河举枪，托臂，射击。

一口气连续打出十枪，除了一个9环外，其余都是9.5环以上。

谷长河打完，闻人杰走到方明跟前道：“要不要换一把枪？”

沙漠之鹰后座力大，手枪的握柄也大，力量稍弱的人难以承受强大的后坐力，射击精度自然也谈不上。

闻人杰一番好意，方明摇了摇头，他的目光坚定执著：“不是名枪，也一样可以杀人。”

方明单手举枪，射击。

枪声消散，方明缓缓吹去枪口的硝烟，意态悠闲。

“十环、十环、十环----”

一连串的十环响彻整个靶场，谷长河的脸色变得难看起来。

用沙漠之鹰打出十个十环，这需要怎样的腕力和眼光，就算这小子从娘胎里练也不可能练得这么准。

震惊退去，崇敬油然而生。

军人崇尚真正的强者，在枪声散尽时，方明彻底的征服了两名军界才俊。

此后的谈话变得轻松自如，闻人杰和谷长河谈一些军界的趣闻轶事，方明只是微笑着，静静的听，吸收对自己有益的信息。

这大半日过得闲暇舒适，方明和两人的感情无形中进了一步。

闻人杰和谷长河来找自己，也有心接纳的意思。

华夏国就是这样，每一个人都有各自的圈子，只有进入这个圈子，你才能够有所作为。

南川省只是西南一隅，与史文中的争斗最终要牵动京城，京城才是决定胜负的关键。

聊天之后是喝酒，方明喝得很高兴。

喝酒是一种特殊的交往，尤其是和军人喝酒，来不得半点虚假。

这场酒喝到晚上十点方才罢休，方明回到住所，老爷子正坐在椅子上喝茶。

“方明，我见过徐老爷子了。”

一句话，方明的酒醒了大半。

第二百八十四章、政治与爱情

中顾委委员。原国务院总理徐廷山是此次燕京之行的主要目标。

爷爷一句话，方明变得认真起来。

“方明，一切的争斗都要立足自身，政治这盘棋终究还是要自己来下。”

方明的心又沉了下去，难道说徐老爷子他---方式真取下老花眼镜，笑着安慰孙子道：“放心，大局已定。”

“大局已定”，这四个字是最好的定心丸，方明如释重负。

“累了？”方式真威严的目光透着关切。

“嗯。”在爷爷面前，方明卸下所有的防备。累也是事实，他毕竟才二十六岁，要肩负起整个方家，他不得不累，不能不累。

“小子，路还长，不要把所有的眼光都盯在南川省。”老爷子说话，背着手回卧房休息去了。

方明仔细的咀嚼着爷爷的话，睡意全无。

身为方家家主，白天要处理大大小小的事情，夜晚方明都是在练功中度过的。

“叮铃---”手机响了，一条短信跳了出来：“我在未名湖等你！”

燕倾城？方明从床上跳下来，直奔车库。

未名湖畔，波光迷离，燕倾城穿着白色的素净风衣，风姿绰约。

见到方明，燕倾城眸子里闪烁着惊喜，语气却带着小儿女的娇嗔：“来了也不给人家说一声。”

灯光迷蒙，玉颜含春，燕倾城当真人如其名，倾国倾城。

方明笑不出来，他正在想一个问题：燕倾城是怎么知道自己来燕京的。

此次进京，方明不愿意张扬，为什么才来了一天燕倾城就知道了。

燕倾城真是冰雪聪明，她慧黠一笑道：“是我表哥告诉我的。”

“你表哥？”方明惊讶道。

“闻人杰啊，他说要介绍一个青年才俊给我认识，结果---”

这个闻人杰，嘴巴还真够大的。

同时，方明也震惊燕倾城的身世。

浙江燕家是大财阀，没想到在军界也有着巨大的影响力---------“呼！”香风扑面，燕倾城抓起方明的手：“跟我走，我请你吃小吃。”

一路穿行，燕倾城的秀发随风飘舞，两人仿佛都回到了青春时节。

那明媚澄澈的青春，真的令人回味。

燕园餐厅边上的竹轩阁内，陈设雅致，且不说竹制的桌椅碗筷，就是房间内的一些小摆件也充满着趣味。

燕倾城长发如瀑，眸子清澈明净的就像秋空。

“方明，尝尝这个盐水竹笋。”燕倾城径直捡起一片，直接塞进方明的嘴里。

这盐水竹笋入口，香软酥滑，回味悠长。

燕倾城脸颊上飞起两朵红云，她眼波流转，手托香腮道：“看着我看什么？”

方明笑道：“都说读史宜映雪，读佛经宜对美人，看来吃饭也宜对美人。”

燕倾城轻笑着，举起红酒浅浅的喝了一口。

静夜、美食、佳人。

四目相对，眼波流转，房间内流动着纯纯的气息。

就像人间的四月天，处处透着清新。

这顿饭吃得很慢，上流社会讲求“食不语”，何况在没弄明白燕倾城的来意前，方明不便开口。

燕倾城喝完杯中的红酒，她优雅的用餐巾擦完嘴，笑道：“你怎么不问我？”

“问你什么？”

“问我为什么要请你吃饭？”

“吃饭而已，用不着多问。”方明酷酷一笑。

燕倾城斜睨了他一眼：“方明，眼下的局势不妙啊。史文中的举动路人皆知，方家现在风雨飘摇啊。”

方明奇怪了望了望燕倾城，他站了起来，走到燕倾城的跟前，坐在她对面。

这个距离，近得可以看见燕倾城齐整的睫毛。

“燕小姐，今晚的饭很好，我很喜欢。”

看似文不对题，其实颇有深意。

越是风雨飘摇的时候，越要有大将风度。朱小妖和强哥都曾经提过，方家和燕家这么亲事是很早就定下的，而且是自己父亲方天豪定下的。

因为母亲林桂芳的缘故，方明在最初的时候反对这件婚事。在他看来，他不愿意走父亲的老路，靠着联姻这种形式来挽救方家。

命运总是令人难堪，现在方明感觉自己就像当年的父亲。

林潇潇也好、杨秀也罢，这些女人都不能左右自己。自己顾忌的不是别人的眼光，而是自己的心。

从见到方天豪的那天起，方明就下定决心要用自己的力量在这个世界上闯出一片天地。

可是现在，他发觉很多事情都不是自己所能够做主的。

形势所迫，和燕倾城的结合能够为方家赢得更多的筹码。

作为一家之主，方明背后是整个方家，而不是他一个人。

“你还没有回答我的话呢。”燕倾城的目光平静，但在方明看来却带着几分挑衅。

联姻？方明突然想起，华夏国历史上很多王朝都有过联姻。

无论联姻的理由多么冠冕堂皇，本质上都是弱者的表现。

从卖烧烤的草根走到现在，方明靠的不是裙带关系，更多的是骨子里的意志和热血。

“燕小姐，我需要回答吗？”方明耸了耸肩膀，一脸无所谓。

“需要！”燕倾城针锋相对，她修长的手指叩击着桌面：“方明，我想帮你。”

气氛变得凝重而紧张，燕倾城的手指在桌上漫无目的的划拉着，她的贝齿噙着嘴唇，眼角隐约有泪花。

方家的事情，燕倾城多少知道些，她也知道双方长辈都有联姻的承诺。

越是豪门娇女，越难以碰到心仪的人。

圈子里的公子哥或是风度翩翩，或是才华横溢，可是他们和方明比起来总是差了一点什么。

就差那么一点，却判若云泥。

这一点就是骨子里的坚韧和热血。

就像沙漠里的胡杨，焦灼干渴了千年，依然孤独的挺立在无垠的沙海里。

方明就是这样的人，他让燕倾城由最初的好奇到欣赏，再到喜欢---方明意识到了这里面的微妙，燕倾城有故作姿态的试探，也有真心的喜欢，他的口气缓和下来：“倾城，我的事情你帮不上忙。”

“未必吧。”燕倾城不服气的说：“方文强扬言东迁，你觉得可能吗？”

谁都知道电子行业已经进入了微利时代，华夏国的电子产业靠的就是代工。内陆省份拥有更低廉的劳动力，迁到沿海只能证明方文强当初的选择错误。

方文强不会这么做，这一切都是做给史文中看的。

“你真想帮我？”方明眉毛一挑，怀疑写在脸上。

“当然是真的。”燕倾城没好气的白了方明一眼，她条分缕析道：“必须制造更大的势来制衡史文中，在这方面我们燕家无疑是方家合作的首选。何况，在这燕京城我们燕家也有一些影响的，紫光阁内的大人物我们也可以---”

燕倾城没有说下去，有些话说一半就够了。

“条件呢？”方明淡淡的说。

世界上没有免费的午餐，世家之间的感情也不是那么纯粹。方明不是十七八岁的少年儿郎，天真到爱一个人爱到不顾一切。

燕倾城，燕家未来的掌门人，她也不会。

“你---”燕倾城的嘴角咬得更紧，想说什么却什么也不好说，她瞪了方明一眼：“人有时候不能太聪明。”

是气话也是实话，燕倾城原本想拿方家的局势说事，打压方明的气焰，然后在两家的合作中占据一点上风。

爱方明是真，成为女强人也是真，两者之间燕倾城寻求一个最优化值。可是她不亚于金融家的天才构思偏偏在方明这里搁浅，逼急了对方一走了之，自己每一句话每一步棋都被对方看得死死的。

方明笑了，他的头后仰，嘴角带着骄傲：“倾城，谢谢你！方家的事情我自己能扛！”

第二百八十五章、万缘放却只低眉

清晨。红螺寺。

方明来到千年古刹，穿过大雄宝殿，来到后山。

“方明，明天你去趟红螺寺，那里有一位重要人物。”

爷爷的话在耳边回荡着，能够让爷爷如此重视的人物，到底是谁呢？

方明环顾四周，这后山比起前院，又是别样的风景。

两棵直径四五米的菩提树伫立着，粗大的树冠遮天蔽日，斑驳的树身无言的沧桑。

菩提树，佛教圣树。

昔日世尊为证得无上正觉，于菩提树下苦修七昼夜，终得大圆满。

方明抚摸着树身，感受着佛法的恢弘与博大，只觉得整个身心都融入了菩提之中。

凉风习习，OO@@的声音响了起来。

方明霍地回头，一个面目清癯的老和尚走了过来。

一袭百衲衣，一双芒鞋，老和尚的步伐很轻盈，就像从满地落叶中飘过。

方明看了看脚下，不由得震惊。

老和尚施展的是类似于踏雪无痕的轻功，他的脚靠着与落叶的轻微接触飞掠，这真是骇人听闻。

老和尚在方明面前两米处站定，他神态悠闲，意气平和，方明崇敬之情油然而生：“敢问大师如何称呼？”

“贫僧慧空。”老和尚微微点头，一脸微笑。

“在下方明。”方明微微鞠躬行礼。

“坐！”老和尚盘膝而坐，方明照着样子坐下。

不知道爷爷叫自己来见慧空法师是何目的，方明静静的坐了一会儿，慧空双眉低垂，两只眼睛竟然闭上了。

禅宗，善打机锋。慧空不语，方明亦无言，他照着对方的样子入定。

方明本身修炼有先天气功，凝神静气并不是一件难事。

可是毕竟不是专修坐禅的高僧，方明在两个小时后，就有些撑持不住了。

方家与史文中的争斗已经进入了白热化，按照预定的行程，现在方明应该回南川省主持大局。真不明白爷爷是怎么想的，在这个紧要关头竟然叫自己来见一个神神道道的老和尚。

杂念一生，就如野草般疯长，不可遏制。

焦虑、担忧甚至还有恐惧的情愫在心底交错，方明身上冒出细密的汗珠，就连头顶也有热气蒸腾。

越坐下去，杂念越多，方明拼命的稳住自己的心境。可是此心一乱，又哪里能够控制得住。

“扑通！”在坐了八小时之后，方明终于撑持不住，倒在了地上。

对面的老和尚豁然睁开眼睛，双目神光暴射，声音洪亮犹如佛家法旨，直指人心：“心净，万虑都捐，般若自生。”

好似一汪清泉流过心头，心灵变得澄澈灵动，各种杂乱的思绪就像冬雪遇见春阳，无声融化。

方明再度翻身坐起，闭目调息，感受着这份难得的静谧。

头顶一热，慧空的手掌按在方明头顶，真气从百汇穴注入。

这股真气是如此的博大浩瀚，在真气的引导下，方明运转周天，再度开眼时眼前已经是别样的风景。

夕阳如血，菩提树的枝叶镀上了金色的光辉，圣洁的如同佛光照耀。

空山寂寂，落叶飘落在地，散发出细微的声响。

感觉和意识都变得异常的灵敏，仿佛自己就是菩提树的一份子，不喜不悲。

慧空望着方明微笑，阳光洒落在慧空的袈裟上，他静谧的就像一尊佛。

“方明，刚才传了你金刚禅定，只需照此修行。”

用真气为自己灌顶，进一步打通奇经八脉，再传授禅门精妙的禅定，慧空对自己恩同再造。

方明合掌，正要行礼，慧空袍袖一挥，一股无形的力量阻挡他下拜。

“心净，万虑都捐，般若自生，好好参悟吧。”

慧空转身，飘然而去，融入了苍茫的暮色之中---慧空飘然而去的身影是如此的自然，就像一阵清风，消失无形。

方明怔怔的望着那个背影，不由得心生感慨。

从小经受过老怪物和老学究两个超级变态的调教，又经历过数次生死搏杀，方明自认为心志已经异常坚忍。刚才的这一幕，令他见识了什么叫做真正的高人。

慧空闭目遮心，好似万缘都已放却，与虚空融为一体。

宝相庄严，禅心灵澈，高僧大德示现的法相深深的印入方明的脑海。

回转身，方明踏着斜阳的余晖离开红螺寺。

就在路过大雄宝殿的时候，方明瞥见一个熟悉的身影。

巧得不能再巧，燕倾城也在这里。

燕倾城异常虔诚的跪在佛前，双目紧闭，嘴里喃喃自语，似乎在祈祷着什么。

出身名门，才地高华的奇女子也信佛？

方明不由得暗暗称奇，他静静的伫立在一旁。

良久，燕倾城直起身子，瞥见方明，粉颊上闪过一丝惊讶。

“你也在？”

“真巧。”方明微笑，他伸出手，燕倾城心照不宣的拉着他的手站了起来。

“你信佛？”方明问。

“我信。”燕倾城和方明并肩走在一起，她瞧着方明，好奇的问：“你为什么来这里？”

“哦。”方明随口说道：“我爷爷叫我来见一个高人。”

“高人？”能够被方式真成为高人的人又是何等惊才绝世之辈，燕倾城眼睛眨了眨似乎想起了什么：“慧空法师？”

她怎么知道，难道她真是我肚子里的蛔虫，方明好奇的反问道：“你怎么知道？”

“能够称之为高人的人，红螺寺除了慧空法师还能有谁？”

方明点了点头，老和尚武功心志为自己平生仅见，高人二字是绰绰有余。

“倾城，你拜佛的样子好虔诚。”

“当然！”燕倾城秋水般潋滟的眸子望着方明，带着似笑非笑的娇嗔：“人家都已经二十六了，还没有人要，自然要在佛前求求姻缘。”

一双眼眸含情，足以颠倒红尘。

方明避开她的目光道：“佛在人心，想不到你也这般虔诚。”

两人都是智商高得变态的人物，方明的话里有一种责怪的意思。在这末法时代，就算佛门也非清净地。许多佛家子弟开宝马坐奔驰，佛教在某种程度上不可救药的沦落了。

燕倾城微微一笑道：“六祖慧能早就说过‘本来无一物，何处惹尘埃’，可见这自性本自清净。真正的佛教徒勘破我执，无相无求，求得心灵的解脱与涅，拜佛与否，只是一种形式。”

娓娓道来，这番佛理令人叹服。

方明也曾读过《金刚经》，要说对佛法的体悟，却没有燕倾城这般深刻。

身在红尘，纷繁扰攘，要求得一颗清净心谈何容易。

慧空飘然出尘的背影在脑海浮现，方明慨然长叹道：“慧空法师真是一位奇人，不知道他出家前---”

“你不知道？”燕倾城瞪着眼睛，在她看来作为方家的子弟不可能不知道慧空法师。

“方明，你听说过方式云吗？”

方式云，共和国最具传奇色彩的一位将军。

和别的将军不同，方式云年轻的时候在少林寺出家。十六岁从军，打过无数的硬仗、恶战，人送外号“战争疯子”。

共和国成立后，方式云被授予中将军衔。

方式云就是方式真的弟弟，方明的叔公，可是方明也只是听说过这个名字，因为方式云在建国后就突然不知所踪了。

“方明，慧空法师的俗名就叫做方式云。”

慧空？那个不染尘埃超凡脱俗的老和尚竟然就是自己的叔公？方明愕然：“你怎么知道？”

燕倾城白了他一眼道：“这件事情很多人都知道，只是你不知道罢了。”

方明汗颜，自己这个方家家主也只是临危受命，对于方家的历史和过往，他还停留在初级阶段。

从来富贵动人心，半世厮杀出将入相，最终万缘放却，只在佛前做一低眉老僧，这是何等的大智大勇。

“叔公！”方明回首望去，青山静默，宛如菩萨低眉---

第二百八十六章、谁都看不懂的棋局

燕京之行收获是巨大的。慧空传授的金刚禅定确实是修炼身心的不二法门。

方明打通奇经八脉后，武道修为暴涨。

回到方家，接到的第一个消息就是人事任免。

省武警总队队长欧汉升下课，一同下课的还有南都市公安局长武丰南。

欧汉升调任省委**部副部长，看似平级调动，实际上是明升暗降。

官不在大，有权则灵，在省武警总队当一把手和当个有职无权的**部副部长是两码事儿。

武丰南责悲惨的多，就地免职，调回原来的单位。

这个消息令南都市公安局沸腾了半天，南都市历任公安局长都是老刑侦出身，武丰南一个搞政工的小白脸混上这个位置本就难以服众。至于新任的公安局长，由副局长李延暂时代理。

代理是上级官员惯用的手段，坐在代理这个位置上，谁都想把那个“代”字给去掉，不得不小心谨慎，秉承上意行事。

这两个消息都很要紧，行政手段和经济手段无效，对付方家最有效的就是司法手段。

法制在华夏国只是一个传说，很多情况下，领导一句话大过头顶的苍天。

华夏国的企业家都是在夹缝中求生存，很多时候官商勾结只不过是为了自保。

史文中通过公安部门正式立案，以非法传播为由准备抓捕秦文芳。

可是就在南都市公安局代局长李延签署逮捕令的第二天，香港的媒体爆出了重磅新闻。

南一飞老爷子旗下的《港报》杂志刊登了对秦文芳的逮捕令，这在香港掀起了滔天巨lang。

香港不同于内陆，**和法制早就深入人心，别的不说单单廉政公署就足以令很多国家和地区学习。

在这篇题为《华夏国**法治走向何方》的文章里，作者用沉重的笔法将此次事件解构为对新闻组自由和**言论的压制。文章的署名是老顽石，这是华夏国社科院院长潘天涵的笔名。

一般人很难了解华夏国社科院是做什么的，这个表面上的学术机构其实是华夏国的高级智囊，许多大政方针都出自这么个机构，而社科院长潘天涵则是公认的奇才。

十四岁考入大学，二十三岁获得博士学位，三十岁升任社科院院长。

头脑聪慧，文章锦绣，更绝的是这个人还拥有着极其变态的智商。

策划了针对美国的金融战争，成功的利用经济手段制裁了南越，这些都是潘天涵的经典手笔。

“平生谁是经纶手，笑看风云潘天涵。”前任国务院总理卢一生下了这样的评语，在京城权贵圈能够进入紫光阁摆宴席都不算什么，最难的是能得到潘天涵的只言片字。

这一次沉寂许久的潘天涵选择港报撰写了长达两千字的论文，这篇论文言辞犀利，风骨冷峻，最令人振聋发聩的是最后的一段话：“当今改革步履艰难，沉疴泛起，究其原因还是人治大过法治，领导意志大过法律！”

潘天涵这片文章一经刊登，立刻洛阳纸贵。

这片文章就事论事，可关键在于写文章的人不简单，写文章的时机也耐人寻味。

西海陈家陈望道放下港报，缓缓的说了句：“潘天涵的这篇文章势必会引发一轮风暴。”

燕京李家，李燕翔看完这篇报道，长叹一声道：“还真小看了方家。”

“父亲！”儿子李春云不解道：“只是一篇报道而已，史文中也是名门之后，我看未必。”

“你还是不懂政治。”李燕翔怒其不争的笑了笑，留下一句话：“有些人的文章就是匕首和投枪啊。”

南川省委南苑，史文中背负着双手站在一棵梧桐树下。

秋风吹得梧桐树飒飒作响，秋叶飘零，就连空气也带着难言的萧索。

竹躺椅前方的小桌上，摆放着一张港报，老花镜放在了一边。

天上飘着细雨，史文中浑然不觉，只是一个劲儿的围着梧桐树转圈。

秘书小李和警卫目睹了这难以思议的一幕，却没有谁出声。

终于，秘书小李忍不住了，他撑起一把伞，替史文中挡住。

史文中回转头，目光带着深深的秋意。

秋意浓，秋意寒，秋意最伤人。

不怕白首，难耐心上秋。

“史书记，保重身体，这篇文章也没---”话只说了一半，小李发觉史文中的鬓边不知道什么时候钻出一根刺目的白发，整个人也像是苍老了十岁。

“小李，这些年谢谢你照顾我。”史文中神情黯淡，话里带着几分离别。

“史书记，怎么这么说？”小李不明白史文中为什么会这样，他大胆的问了一句：“是不是中央有什么新变动？”

“暂时没有，可是以后就很难说了。”史文中的眼光从梧桐树上收了回来。

史文中是个有能力有魄力也有雄心壮志的官员，换做任何一个平庸的官员，都不会向方家这样的豪门世家挑衅。

史文中做了，而且做得干净彻底，自始自终他都采取了主动进攻的态势，咄咄逼人。

可是他低估了方家的能力，他更没有想到方家竟然能够请动潘天涵这样的人物为自己代言。

华夏国正处于改革的风口lang尖，史文中针对方家的行动就是一场赌博。

既然是赌博，就无需后悔。

史文中长长的呼出一口气，他的脸色恢复了平静。

见他脸色好转，小李再问道：“史书记，下午的会议。”

“下午的会议照常举行。”史文中背着双手，神情透着几分冷厉。

既然已经不能回头，何妨将头顶的天一捅到底。

下午的常委会，史文中雷厉风行，决定继续对秦文芳和舒牧云实施抓捕行动。

秦文芳去了香港，舒牧云可是实实在在的住在金煌方家，这一次史文中亲自布置工作，将南都市公安局代局长李延和省武警总队长陈锋叫到跟前。

“史书记！”“史书记好！”两人都有些不由自主的紧张，尤其是李延说话都带着颤音。

两人都是刚刚坐到一把手的位置，陈锋还好些，没有前面那个“代”字。可是面对史文中这样的封疆大吏，两人感觉无形的压力压得自己喘不过气来。

史文中冷冷的望着两人，神情冷峻的脸宛如滴水不挂的千丈悬崖。

“这次行动，只能成功。”没有等两人开口，史文中挥了挥手道：“去吧！”

陈锋和李延如蒙大赦，两人走出大门，后背的衣衫都已经湿透了。

“吱呀！”门开了，秘书小李走了进来。

“是小李呀？”史文中一脸的笑容，非常和蔼，小李从来没有见史书记这样笑过。

和刚才的萧瑟秋意相比，史文中现在气色清朗，就像春日晴空。

这一反一复，变化也太大了吧？小李吃惊的张大了嘴巴，想说什么，最后什么也没有说。可是心里的疑惑野草般疯长，史文中现在的处境不妙，连潘天涵都发话了，为什么他还如此的镇定自若，难道局势又有变化？

“小李，你是不是觉得我今天的神情很怪？”史文中主动开口，小李反倒不好说什么，他局促的搓着手道：“史书记先前我是担心你，现在看来---”

“小李，你觉得我和方家的争斗谁输谁赢？”史文中一语惊天，小李跟了史文中四年，他从来没见史书记像今天这样和自己推心置腹。

“史书记，我说错了您可别怪我。”

“放心，你把我看成什么人了，难道连你一句话都承受不起？”

小李喉咙“咕噜”动了一下，吞了口水，大着胆子道：“从目前看来，您并不占优势。方家毕竟是豪门大家，就像盘根错节的老树，而您有勇气有魄力－－－”说到这里，小李说了句连自己都吃惊的话：“史书记，我不明白您为什么要这么做，要是换个人---”

史文中笑了下，接着说道：“要是换个人，他肯定不会像我这么疯狂。在潘天涵都已经发话，高层舆论矛头都对准我的情况下，我为什么还要这么做，难道我真的疯狂了？”

这个问题正是小李想知道的，史文中袖手无言，笑而不答，他的目光越过灰色苍茫的天宇，话里透着玄机：“小李，连你都不明白，说明我的决定是对的。”

“对的？”小李愕然间，史文中又朝他高深莫测的笑了笑，出门而去。

第二百八十七章、你有张良计、我有过墙梯

傍晚时分的方家异常热闹。先是手拿玻璃钢盾和警棍的特警，然后是开着装甲防弹车的武警，现场足足有三百人，将大门围了个水泄不通。

从早上到现在，方家一直都是大门紧闭，气氛沉寂的令人窒息。

已经足足八个小时，陈锋和李延还是束手无策。

和上次不同，这一次方家没有任何人露面，只有无声的大门挡在面前。

“怎么办？”李延看了看手表，还差两分钟就六点，必须拿出点行动来。

陈锋的脸紧绷，像冰冷的钢铁。

和欧广文一样，陈锋也是从部队底层打拼出来的军官。唯一不同的是，陈锋是农民的儿子。

小时候，陈锋家很穷，穷到一碗面都要和姐姐陈芳一起吃。

穷人的孩子早当家，陈锋很小就很懂事，读书勤奋，因为在那样的大山沟只有拼命读书才能看到山外面的世界。

凭着一股子倔强，陈锋从小学到高中都靠着国家助学金过活。对于普通人家的孩子来讲，考不到好成绩至多拿不到压岁钱，而对陈锋来讲，考不到好成绩就得不到助学金，拿不到助学金就吃不上饭。因此在高考的时候，尽管陈锋的成绩足以考上燕大、清华等超级名校，他还是义无反顾的选择了军校，因为军校不用交学费还能领生活补助。

军校毕业，陈锋选择了最艰苦的边防缉毒警，这个职业艰苦但容易干出成绩。穷人家的孩子不怕苦不怕累，最怕的是没有出头的机会。怀揣着强烈的出人头地的梦想，陈锋一步一个脚印走到了现在。

作为欧汉升的副手，陈锋压根儿就没有想过自己有一天会当上一把手。

一把手这样的职位不但需要能力，更多的需要家世和背景。

官场如同逆水行舟，不进则退，陈锋爬到武警总队副队长的位置就没做他想。一个大山沟的穷孩子，能够走到现在已经算得上一种奇迹，陈锋已经很满足了。

可是命运就是这般弄人，就在陈锋已经做好了心理准备的时候，机遇悄然来临。

作为继任，陈锋清楚的知道前任是怎么下课的，要想作出成绩，就必须对得起提拔你的人。

这世界上没有无缘无故的恨，更不会有无缘无故的爱，你陈锋一个穷人家的孩子想要上位，凭什么？

时间一点点的过去，无论如何今天要完成抓捕的任务。

陈锋看了看暮色中的方家别墅，沉声道：“用破拆机撞门！”

“队长，这---”负责执行的部下面有难色。

“没什么这那的，出了事情我负责！”陈锋负手退到一旁，武警们闪开一条道，破拆机缓缓的开了过来。

方家别墅的楼上，朱小妖急躁的来回踱步。

对方就要冲进来了，看架势这一次是来真的了，为首的指挥官油盐不进，这回真碰上硬茬了。豪门大家就要有豪门大家的风范，如果一而再再而三的任由他人上门闹事，世家的身价也会无形暴跌。

“方明，你还坐得住？”

“为什么坐不住？”方明从一堆资料里抬起头，他气定神闲的样子令朱小妖更加生气：“方明，姐发现你越来越装了。”

朱小妖与时俱进，用装这样的时髦词语形容自己，方明也不生气，他的手支着下巴，慢慢的说道：“我在想一个问题。”

“什么问题？”朱小妖几乎吼了起来，她简直快被方明的样子给气疯了。

人家都要冲进来抓人了，真要进来了，方家的脸面往哪里放。

“我在想，史文中为什么还要这样做？”方明淡淡的说。

“咣当！”沉闷的声音响起，方家的钢铁栅栏轰然倒下，陈锋率领着一干武警蜂拥而入。

“占据各要道，警察维护好现场秩序。”陈锋雷厉风行，将出入方家的要道都堵死。

李延跟了进来，他的头上全是汗，陈锋鼻翼动了两下，异常轻蔑的瞥了李延一眼。

李延干政工出身，也算个官场老油子，他视而不见表情谦恭的说：“陈队长，我们现在该怎么办？”

将自己推到前面挡子弹，陈锋心头火起，他没好气的说道：“还能怎么办？我们武警的弟兄负责攻坚，现在门已经撞开了，你们警察该怎么执法是你们的事情。”

逮捕令是公安机关签发的，与武警有毛的关系，你李延想要将祸水东移，当老子是白混的。

陈锋说完，退到一边，手下的武警弟兄面无表情的坚守着各个通道。

“武警的弟兄们听着，每三人为一班，轮流换岗，我们一定要全力配合公安部门的抓捕行动。”声音洪亮，说的义正言辞，让李延无法反驳。

陈锋说完，径直回到了指挥车。

“头儿！”手下小文递过一份刚刚弄好的烤牛排，这次陈锋做了打持久战的准备，将野炊餐车也开了过来，还真是会享受。

忙活了这么久，陈锋确实也饿了，他用刀叉切下一块牛排，放入嘴里大嚼特嚼。

“小文，叫兄弟们换班吃饭，咱们就这么耗着。”

“谢谢头儿想得这么周到。”小文立刻屁颠屁颠的跑去传令。

“走，换班吃饭。”看着武警的弟兄轮流去野炊餐车吃饭，公安干警们两眼放光。

站了整整一天，又累又饿，中午也就只发了两个盒饭，同样是人，怎么差别这么大呢？

几百道目光盯着自己的后背，李延感觉到脸颊发烫。

一把手固然有风光八面的时候，但那是在众人拥护你的时候。这次行动本来就有很大的争议，现在手下弟兄们饿着肚子，自己这个当头儿的也脸上无光。

现在这年头，都是拿国家的工资，凭什么要听你使唤。

不满的情绪无声的蔓延，老李站在金凤后面，不慢的嘟哝道：“上次是这样，这次还是这样，还不如散了算了。”

金凤笑道：“老李，怕是给你一百个胆你也不敢散。”

“头儿，难道你不想散？”小李插了一句。

金凤拍了拍这家伙的脑袋，又在他屁股踢了一脚道：“小李，你这人的觉悟就是太低了。同样为党国做事，咱们就是要有点奉献精神。”

小李朝老李怪笑一声，挤眉弄眼道：“那老李同志是不是不合格？”

“啪！”金凤的手再次拍在小李的头上，训斥道：“老李是**人士，我们不能用党员的标准来要求他。小子，我记得上个周你还叫我当入党介绍人来着---”

小李立刻噤声，腰杆挺得笔直，只是眼睛还落在武警官兵的身上。

“哇，红烧肉、猪肉炖粉条----”小李激动的嘴角流口水---一边是吃的有滋有味，一边是站着看戏，在场的干警也不是钢铁战士，渐渐的骚动起来。

李延走了过来，走着走着就踱步到了金凤的旁边：“金队长，我们必须抓紧时间行动。”

金凤睫毛扑闪了两下，嘴角浮起一丝冷笑。

李延多少也知道自己和方明的关系，他派自己打头阵，真会选人。

不过李延千算万算，他还是算漏了一点，那就是金凤的身份。有金严这个老爸在，金凤也可以耍耍大小姐脾气。局长怎么啦，局长在我金凤面前就他妈的一根葱。

“李局！”金凤作出一副有气无力的样子：“弟兄们都没吃饭，这怎么冲锋？”

“马上冲锋，抓到人我请你们到南都大酒店吃大餐去。”

南都大酒店吃大餐？要是李延知道南都大酒店是谁开的，怕是打死他也不敢去。

金凤嘴角上翘道：“好啊，李局这可是你说的啊，我现在[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］就去抓人。”

“杨秀，跟我进去抓人。”

“好咧！”杨秀会意的点了点头，两人英姿飒爽的进入了方家大院。

第二百八十八章、制造点舆论

“砰！”金凤和杨秀将门重重的推开。方明见到这两个活宝，不由得好笑。

头发散乱，气喘吁吁，两人好像刚走完长征似的。

“你们怎么来了？”朱小妖笑着问。

“我们来抓人。”金凤大咧咧的坐在沙发上，从腰间麻利的取出手铐，抛在方明面前：“方明，自觉点跟我们走。”

“走？”方明发现两人一脸疲惫，他笑道：“两位美女大驾光临再怎么说也要好好的款待一番。”

打了个响指，朱小妖心领神会的去安排。

说起方家的厨房，那是南川省知名的。

不消十分钟，四五名厨师捧着不锈钢的大餐盒走了进来。

“咸鸭蛋、萝卜丝、青椒肉丝、麻婆豆腐、酸辣鱼！”一共七八个时鲜小菜，做的是色香味俱全，令人馋涎欲滴。

“咕噜！”金凤和杨秀的肚子不约而同的叫唤起来，两人都有些不好意思。

“吃吧！吃了好有力气抓人。”方明望了朱小妖一眼，两人心照不宣。

刚才方明还在为这出戏怎么收场苦思，杨秀和金凤现身令他的思路豁然开朗。

抓人？你们抓的是舒牧云，可是却跑到金煌方家来，这本身就是一个天大的错误。

从小经过老道士和老学究的调教，又经历了大风大lang，现在的方明成熟而稳重。他就像一个高明的剑客，不动则已，一动就是惊天一击。

金凤和杨秀早就是饥肠辘辘，两人谁也没有客气，狼吞虎咽，将饭菜一扫而空，还有些意犹未尽。

“不够还有。”方明关切的说。

“够了。”金凤刚要说话，一股气冒了上来，她赶紧忍住。

这个饱嗝绝对不能打出来，否则太难看了。

金凤霞飞双颊，很艰难的憋住了。

两名菲佣走了上来，捧上一杯白水，金凤端起来要喝，朱小妖立刻出声提醒道：“这是涮口用的水。”

还好，差点出洋相。金凤尴尬的望了朱小妖一眼，投去感激的一瞥。

涮口完毕，两名菲佣又递上热毛巾擦脸，松软的毛巾将脸孔的汗垢擦去，两人只觉得浑身清爽不少。

方明见两人回复了精神，笑着道：“两位警官，吃饱了喝足了，也该干正事了。”

金凤和杨秀对望一眼，谁都不好意思开口。

这次行动两人本来就不想来参加，可是吃了政府的饭，就得干活啊，就算抓的是方明两人也要硬着头皮上。

“方明。”杨秀走到他跟前，一脸委屈。

“切！”方明突然伸出手，闪电般的在杨秀丰满的臀部拍了一下，惊得她差点跳起来。

朱小妖环抱双手，面无表情的说：“你们继续啊，我无所谓。”

方明的手环在杨秀的腰上，杨秀惊呼一声，整个人被方明抱在怀里。

“杨秀，别干警察了。”方明坏坏一笑，继而正色道。

这个亦正亦邪的笑容就像恶魔天使的微笑，透着令女人难以抗拒的诱惑。

女人都不喜欢太老实的男人，男人带一点恰到好处的坏往往能令女人沉醉。方明这个笑容太酷了，别说近在眼前的杨秀，就是朱小妖也忍不住“咯噔”了一下。

为什么在她怀里的不是我？此时此刻金凤的脑海竟然冒出了这样一个念头。

鼻子泛酸，金凤强自忍住，她认真的说道：“方明，眼下形势不妙，你打算怎么办？”

“什么怎么办？”方明的手不老实的在杨秀的身上游走，他玩世不恭的说：“史文中要玩儿我就奉陪到底。”

“难道你就这么耗下去？”金凤忍不住问道，她看见方明的流氓样就怒火上窜。

好小子竟然敢当着老子的面抱别的女人，简直太气人了。

金凤这一生气，丰满的胸脯急速起伏，勾勒出令男人浮想联翩的波lang线。

方明哈哈一笑，放下杨秀，朝着金凤走了过去。

“你---干什么！”金凤的手捶打着方明的肩膀，可是方明直接将她抱在怀里，嘴唇狠狠的吻在了金凤的脖子上。

“放手，放手！”金凤狂乱的拍打着方明的背，她只觉得又羞又气，脖子处传来的刺激令她浑身酸软，使不出半点力气。

方明只是开个玩笑，这种男女间的**适可而止。一个男人，还是要把心思放在大事情上。

放开金凤，方明严肃的说道：“金凤，我知道你们都很为难，现在我就跟你们走。”

说着，方明直接将手铐铐在了自己的手上。

金凤和杨秀都是丈二和尚摸不着头脑，转头望去，朱小妖嘴角高高翘起，露出一个邪魅的笑容。

这是演的哪出戏啊？金凤呆了呆，问道：“方明，你跟我们走？”

“对啊！”方明很认真举起手铐道：“我必须给你们一个交代。舒牧云不在我这里，你们把我拷上也算交差啊。”

“不对！”金凤警觉起来，她皱着眉头思索半天，总觉得哪里不对却又说不上来。

“走吧，走吧！”方明一个劲儿的催促，金凤和杨秀对望一眼，一人站一边将他拉着走出大门。

大门外，李延正焦急的看着腕表。

叫金凤抓人没错，可自己没有叫她只带杨秀就进去啊，这么长时间了，要是真出了点什么事儿，只怕第一个不放过自己的就是金严。

县官不如现管，金严可是自己的顶头上司，他要给自己找点麻烦是太简单了。

整个南川省警界都知道，金严将金凤视若掌珠，要是伤到了他的宝贝闺女，只怕自己会掉一层皮。

就在六神无主心乱如麻的时候，前方传来了欢呼声。

李延抬头望去，金凤和杨秀昂首挺胸的走了出来，两人一左一右将方明挟持在中央，一幅明晃晃的手铐铐在了方明手上。

这幅场景震惊了所有人，两名女警只身进入方家大院，直接将茂盛娱乐公司的总裁，方天豪的孙子方明给拷了出来。

“头儿，太酷了，我崇拜你！”小李两眼放光，兴奋地摩拳擦掌。

总算抓住了，这下可以收工了，就在南都市公安干警集体庆幸的时候，方明开口了：“李局长，你凭什么抓我？”

简简单单的一句话如同霹雳响彻头顶，李延登时反应过来。

逮捕令是针对的舒牧云，抓捕的对象也应该是舒牧云，怎么把方明给拷上了。

“这，这---”李延脸色苍白，不知所措。看到金凤一幅老神在在的模样，李延的怒火一下子爆发了：“金凤，叫你去抓人怎么把他给抓来了？”

金凤也是个火爆脾气，这次行动她本来就不想参加，李延这么一吼，她的倔脾气也上来了：“李局长，是你叫我们去抓的人，人抓来了你怎么又---”

“真是没意思！”“就是，这他妈的还是当头儿的人！”---议论纷纷，南都市公安干警们本就憋了一肚子的火气，见李延当众推卸责任，更加鄙视，抵触情绪一下子就上来了。

“金凤，你抓错人，立刻回警局给我写检查！”

“凭什么？”金凤的声音陡然提高，她挽着袖子，走到李延的面前，骄傲的就像一只孔雀：“李局长，你堂堂一个公安局长怎么说话不算话？”

南都市的公安干警们亲耳听到李延叫金凤抓人，现在又不承认，这样的领导是最令人痛恨的。有事儿下面扛，有功自己领，这样的领导不值得为他卖命。

“李局长，你凭什么抓我？”方明举起手铐，他目光威严，犹如利剑。

“咔嚓！咔嚓！”暗夜里，闪光灯此起彼伏，不知道从哪里冒出来一群记者，兴奋的就像发现了新大陆。

一名衣着艳丽的女记者站在摄像机前，语速快的像打机关枪：“这里是南川省方家，倍受关注的秦文芳事件又有了新进展---”

“轰隆”一声，李延的脑袋全乱了。

金凤和杨秀回头望着方明，这家伙嘴角上的笑容要多得意有多得意，两人这个时候才明白方明主动拷自己的用意。

第二百八十九章、争斗中的小插曲

有了舆论要掌控舆论。、QunabEN、没有舆论要制造舆论。

史文中最大的错就在于他滥用职权，方明今天又制造了一个新闻点，相信就这点就够香港媒体大书特书的。

冲击方家砸烂大门在先，胡乱抓人在后，这两件事情一叠加，产生的影响足以震动整个华夏国。

“不许拍，不许拍！”李延急得像热锅上的蚂蚁，他没有想到事情会搞到现在这个份儿上。

李延还是缺乏大局意识，他只想制止，可是手下的个别干警听见头儿发话了，直接冲上去抢走记者的相机。

“看，警察打人了！”

“这就是华夏国的**与法制，快点拍下来，送《港报》，送美国的《世界之窗》---”

乱了，全乱了，李延的冷汗顺着苍白发亮的额头留下来，他手足无措，一片混乱。

方明高高的举起手铐，他面容坚毅的绕着记者转圈，无数镁光灯对着他闪耀，拍下一个个震撼的镜头。

金凤扫了方明一眼，没好气的说：“这家伙还真会演戏？”

“是啊！”杨秀一脸迷醉：“看小明子多帅啊，就像烈士。”

“烈士”这两个字很光荣却不吉利，杨秀立刻打住，改口道：“就像一个为自由为荣誉不屈战斗的英雄。”

“可惜这小子摆了咱们一刀。”见杨秀的花痴样，金凤心里有气，她也说不清这股无名火到底是哪里来的；“杨秀，你就不害怕下岗？”

“下岗好啊！”杨秀抬起下巴，满不在乎：“下岗了我正好去小明子的公司工作，他要害姑奶奶下岗，姑奶奶就混他一辈子。”

如果说刚才是花痴，现在就是小女生的幸福和甜蜜，金凤差点没吐出来。

回到现场，神奇的一幕出现了。

公安干警拼命的维护现场秩序，阻止记者乱拍乱写，而武警战士有条不紊的吃饭、站岗，浑然不觉。

武警指挥车内，小文好奇的说道：“头儿，咱们要不要去帮忙？”

“帮忙？”陈锋笑了。能够坐到现在这个位置，靠的绝不是单纯的武力，他只需要维护好现场秩序就够了。

警察驱逐记者，那是人家有逮捕令，武警去凑热闹，这个性质就严重了。

在华夏国，武警不同于一般警察，负有维护国家安全的使命。出动武警，那就是镇压，这足以让香港这帮记者大写特写了。

“那咱们怎么办？”小文糊涂了。刚才头儿还威风八面，怎么现在变成了隔岸观火了。

“小子！”陈锋拍了拍小文的脑袋，笑容高深莫测：“别急，有的人比咱们还急！”

南川省委大楼，史文中办公室的灯光还亮着。

“这个李延，简直不长脑袋！”史文中没有想到会搞成这样，他的眉头皱成了川字。

从今晚的表现来看，陈锋有头脑沉着冷静，可是他执行命令时打了折扣。最糟糕的是李延，他的愚蠢行为给方家落下了口实。

潘天涵的文章已经令紫光阁风云激荡，今天这件事情恰好证实了潘天涵的观点，自己是不是做的太过了。

按照史文中原先的想法，要做给上面看，这也是他为什么在舆论不利的情况下还要一意孤行的原因。

这盘棋下到现在，对自己的越来越不利，还是收官吧。

史文中拿出电话，打给省委秘书长韩正：“叫他们都撤回来。”顿了一下，史文中补充道：“给纪委书记卢明说一声，让他查一查李延。”

韩正应了一声，挂下电话，心里久久不能平静。

眼下的情形韩正也清楚，在这种不利的情形下，史文中展露出来的依然是强悍。这场争斗史文中已经输了，但他一直都处于进攻态势。一个人挑战豪门世家，这份胆略远超同侪。

韩正掏出手机给卢明打了个电话，转达了省委书记的意思，然后他坐在办公桌前发呆。

这十年，韩正可谓是南川省的不倒翁。

省委书记换了三次，他依然扎根在南川省，宛如一根老树。

方家和史文中的争斗，韩正别无选择的站在史文中一边。因为他清楚史文中这个人，这种人虎视鹰扬，就算倒下了也要拉下一票人来。在史文中的字典里，只有服从和跟从，没有合作。

除了自己，其余几位常委都是有根底的人，韩正只有抱住史文中的粗腿，和他共同进退。

现在，该到了抉择的时候。

韩正来回踱步，他想了想道：“备车，我要去方家。”

金煌别墅门前，李延哭丧着脸，就差没给方明跪下了：“方总，是我失职，我负有领导责任。这手铐就让我给您解开吧？”

“解开干什么，天气这么热，戴个银镯子凉快凉快。”

这话说的幽默风趣，金凤“噗嗤”一笑。

李延本来就一肚子火没出发，这声笑把他彻底激怒了：“金凤，你给我回局里去！”

回去？金凤求之不得。

从小就在官宦家庭长大，金凤对这些政治争斗熟悉的很。今晚的态势，李延下课是铁定而来的。就算史文中输得一败涂地，他也有能力让捅娄子的李延彻底的完蛋。

金凤耸了耸肩膀，朝着一干弟兄命令道：“回去，收工。”

|李延阴沉着脸，他用阴冷的目光扫视着金凤的手下，厉声喝道：“谁都不许走！”

以一把手的权威，李延觉得自己完全能够控制住局面，可是事情再次出乎意料。

小李站了出来，老王也站了出来，金凤手下十一个弟兄全部站了出来。他们面色镇定，神态安详，没有任何的慌乱。

金凤朝李延一笑，嘴上挂着嘲讽，扬长而去，身后紧紧的跟着一帮兄弟。

痛快，真他妈的痛快！

看李延那吃噶的样儿，比扇他一百个耳光还要痛快。

一个一把手，被下属这般奚落，脸面算是丢尽了。

金凤威风凛凛的走在街上，足足走了一里多地，这才回转头。

除了杨秀，其余一干弟兄都焉不拉几的，刚才的威武消失无踪。

“怎么啦，你们？一群大老爷们，干什么这么丧气。”

“头儿！”小李叹息道：“我们在担心啊，你说李延要是让咱们待岗，我那未婚妻咋办啊？”

“那你们---”金凤疑惑道：“那你们刚才怎么站出来了？”

“是这样的头儿！”老李站了出来道：“咱们好歹是一个队里的兄弟，是兄弟就得讲义气，何况李延这人向来喜欢推功揽过，叫大伙儿饿着肚子给他卖命。所以弟兄们今晚都憋了一股子气。”

“哦--明白了！”金凤拖长了声音道：“原来你们是出于义愤，可是又有些害怕？”

“对，对，对！”“就是，就是！”一群大男人鸡啄米似的点头，都用期待的目光望着金凤，这一刻好像金凤就是救世主。

唉！刚才出了回老大的威风，可是这老大真的不好当，手下这帮子兄弟都眼巴巴的望着你呢。

金凤望了望杨秀，这家伙像个没事儿似的。金凤眼珠子一转，鬼点子又上来了：“大伙儿都不用担心，杨秀会帮助咱们。”

金凤用了“咱们”两个字，杨秀一下子心里发毛：“金凤，你望着我干什么？”

金凤排着杨秀的肩膀，阴阳怪气的说：“杨秀啊，你是不是咱们队里最讲义气的？”

“那还用说，为兄弟两肋插刀。”

“好！”金凤重重的拍了杨秀一下：“够义气，我知道弟兄们的事情你不会不管？”

“当然了。”杨秀觉得气氛不对，心虚起来。

“好，弟兄们今后的生活就交给你了。”

十一张嘴要吃饭，天，这个担子可真够重的。杨秀把头摇得像拨lang鼓，她质问金凤道：“凭什么啊？金凤，你可是队里的头儿。”

“就凭你是方家未来的少奶奶啊！刚才逮捕方明的时候，他可是亲口说的，只要你不穿警服你就是方家的少奶奶。”

“少奶奶？”小李挤眉弄眼，大笑道：“杨秀你可算是掉进金窝窝了，你们方总随便给咱们安排个工作就得了。”

天！这个金凤还真会播弄是非。

杨秀气得双颊通红，却毫无办法，而周围的队友们一个劲儿的“少奶奶”长，“少奶奶”短，喊得她头都晕了。

“别说了！谁要是下岗了，明天到方家报道！”

“好咧！”大伙儿见杨秀表态了，欢天喜地，而杨秀则是一脸黑线，对金凤咬牙切齿。

“咕噜、咕噜！”说说笑笑，肚子都饿了。

金凤大手一挥道：“走，去南都市大酒店吃饭。”

南都大酒店？那里可是南川省最繁华的地方，普通的一顿饭就得花上一个月的工资啊。

大伙儿觉得金凤是不是玩笑开得有些过了，老李劝解道：“头儿，别为难人家杨秀了，她进入方家八字才刚刚一撇。”

“放心，大伙儿安心吃饭就是。”金凤雄赳赳的走在前面，一干人杀到南都大酒店。

到了酒店，金凤点了一桌好菜，这些人本来就饿了，当下如同风卷残云，吃得好不畅快。

吃完了，服务生一报账：“四千一百二十八块！”

天，一顿饭吃了四千多，众**眼瞪小眼，都看这出戏怎么收场。

杨秀也没有底，她站起来到外面打了个电话，然后硬着头皮回到座位上，对着众人微笑。

两分钟后，服务生再次推门进来：“杨小姐，我们方总说了，今晚上的帐他结了。”

“哇！”沉寂了两分钟，众人齐刷刷的望着杨秀，大喊道：“少奶奶，以后咱们都在这里吃饭！”

第二百九十章、看破这盘棋

夜色漆黑。方明坐在阳台上，望着远处沉思。

朱小妖坐在他的对面，掏出一把指甲刀精心的修剪指甲。她的指甲很漂亮，涂着嫣红的蔻丹，在灯下看起来就像一颗颗红色的珊瑚，美艳极了。

“我在香港待得好好的，要不强哥不放心你---”朱小妖一边修剪指甲，一边不急不慢的说着话。

方明听出来了，话里透着埋怨，他笑道：“小妖姐，这么多年了你都没有搞定强哥，这一会儿也耽误不了你什么事。”

“你！”朱小妖柳眉倒竖，她“噌”的站了起来，扶着方明的椅子，背弓了起来，就像一只踩到仙人球的野猫。

朱小妖瞪了方明足足两分钟，突然伸出手，摸了摸方明的脸：“小子，去了趟燕京回来就变得油腔滑调，敢跟你姐这么说话。”

“我说的是实话，你也不用心急，心急吃不了热豆腐。”

“你强哥可不是豆腐。”朱小妖纠正道。

方明一笑，他转移了话题：“刚才韩正来过。”

昨晚上的闹剧以省纪委书记卢明的出场而告终，方明回到方家不久，韩正登门拜访。

经历了这么多的事情，方明的心态很稳。在面对韩正的时候，他始终保持着居高临下的态度，说话不紧不慢，不冷不热，倒让韩正坐立不安。

韩正才五十七岁，按理说这个年纪就算省部级的领导也还有一拼的能力。

官场如同逆水行舟，不进则退。

进一步海阔天空，退一步满盘皆输。做官就像坐车，错过一趟车往往会错过很多趟车。韩正必须把握住机会，他必须在这个关键时刻倒向胜利的一方。

方明不冷不热，整个谈话既要让对方恐惧，又要让对方看到点希望。

会谈了半个小时，双方算是彼此心照。韩正得到了他想要的，而方明也在未来的南川省为自己安下了一枚暗棋---“啪！”朱小妖修完了指甲，将指甲刀折叠起来。她用的指甲刀是特制的，精钢打造，淬火到位，既可以修剪指甲，还能当做特殊的武器使用。

“韩正这棵墙头草也该倒掉了，我最看不惯这种人。”朱小妖骨子里是军人，军人喜欢直来直往，不喜欢政客式的虚伪。华夏国数千年，执掌政权的却很少是军人。因为耿直的军人往往倒在阴险毒辣的政客刀下，毕竟政治充斥着诡诈和权谋。

方明叹了口气道：“暂时还不能动韩正，必须利用他和孔有声稳定住局面，至于南川省下一任省委书记是谁，都不重要。”

有史文中这个前车之鉴，任何继任者都要掂量几分，经过此番争斗，方家必定会更加牢固的控制南川省，巩固自家后院。

朱小妖也明白这个道理，她只是对看不惯的事物有一种破坏的冲动，无论是人还是东西。

“方明，你还在想昨天的那个问题？”

方明点了点头，他一直在想史文中为什么要这么做。

明知舆论已经不利于他，他为什么还要铤而走险，进一步针对方家。

“别看我。”朱小妖看方明怔怔的看着自己出神，她连忙换了个位置道：“我也不知道答案，要不你去问史文中好了。”

“对啊！”方明头脑里突然有一道亮光闪过，他站起来，嘴里喃喃自语：“要想解答这个问题，首先要想想史文中最在乎的是什么。”

“政治前途。”朱小妖接话道。

接下来方明进一步推论：“要想再进一步，必须得到紫光阁大佬们的认可，如果你是紫光阁内的大佬，你会想些什么？”

进入紫光阁，都是国家领导，民族柱石。这些精英人物执掌着华夏国未来的走向，一言可以兴邦，一言可以丧邦。这些人物，想的都是国家的未来。

方明和朱小妖一问一答，做起了类似军棋推演的思维游戏。

虽然朱小妖极端厌恶政治，但她本身的智商是变态水准，在她的配合下，方明很快就触摸到了横亘在心中的那扇屏障。

史文中如此疯狂的进攻方家，前期是有着打破现有政治格局的野心，充当李家的排头兵。而后期在李家家主李燕翔选择了观望，史文中孤立无援，他还是选择一往无前，这是为什么？

方明低头苦思，此时夜色已浓，明月掩藏在浓厚的云层中，花园下方的地坛沉寂肃穆，只有风吹落叶的沙沙声。

风吹云动，明月从云层中破出，清光照彻天地。

一点亮光在头脑中升腾，方明心中豁然开朗。

换做一般人，一定会奇怪，方明为什么会思考这样一个不相干的问题。

这就是高手和庸人的区别。

政治斗争，是最高级最惊险的博弈，不但要看到对方当前的棋子，还要看出对方的后手。

能够看到一步两步不算什么，能够把目光放到官子阶段，才是真正的大国手。

人的思维就是这般复杂，一旦看通，心灵再无阻碍，如朗月高悬，纤毫毕现。

朱小妖静静的伫立一旁，她好奇地望着方明。

方明沉静的样子就像老僧入定，沉稳淡定的气质透着与众不同的魅力。当他明白的那一刻，方明露出了一个会心的微笑，整个人就像经历了一场心灵的涅。

从燕京回来，朱小妖就明显感觉到方明气质的变化，而刚才方明的气质再度变化，这种心灵的成长是惊人的。

方天豪突然离世，史文中的发难，千钧重担压在方明身上，他不惧艰险，突出重围，在艰苦卓绝中完成了心灵的蜕变。

就拿与史文中的争斗来讲，不愠不火，举重若轻，已经显露出枭雄的特质，这种特质在强哥和豪叔的身上都曾经有过，现在方明的身上也出现了这种特质，他已经从青年成长为独霸一方的枭雄。

“史文中到底是什么目的？”朱小妖还是不解。

方明微笑道：“史文中是做给上面看。他再方家的争斗中已经输了，反正都是输，他索性表现的像个英雄。”

“可是这对他并没有好处啊。”朱小妖还是没有悟出里面的名堂来。

“名堂恰恰就在这里啊。”方明朗声一笑道：“华夏国的改革需要打破旧有的格局，需要有勇气有魄力有手腕的人。明知一败涂地，还奋勇向前，史文中就是要让紫光阁内的大佬们看到，谁才是真正的攻坚大将！”

改革需要勇气，需要舍得一身剐的人物，这就是史文中一意孤行的原因！

朱小妖嘴唇颤抖，无比震惊。

好精密的算计，好坚忍的毅力，好强的气魄，史文中绝不简单！

或许这场争斗还远没有结束，朱小妖又开始担心起来，可是看方明气定神闲的样子，沉稳的就像山岳，她又安心了许多。

难道这就是大将气质，不动如山，动则雷霆万钧。

更难能可贵的是，方明身上散发出的大局在握的气势，这种气势就是一种领袖群雄的气质。就像当年创建龙魂和龙影组织的方天豪，振臂一呼，应者云集。

方明，你真的变了，朱小妖默默的感叹了句。

两人就这般静静的站着，良久朱小妖再度开口：“少主，我们下一步怎么办？”

方明抬起头，望了望天边的圆月道：“明天，我去见见史文中。”

一语出，惊破如水月光。

朱小妖是越来越看不明白方明的举动，只觉得这一步大有深意，她是个好奇的人，心里憋不住话：“为什么要见史文中？”

方明冷酷一笑道：“小妖姐，你怎么这么多为什么？”

“因为姐现在越来越看不懂你。”

“看不懂没关系，只要你能看懂强哥就行！”

第二百九十一章、威胁你又何妨

十一月的南都市。秋意更浓。

南国之秋总带着些小家碧玉的温婉，纵然有落叶飘零、秋雨淅沥，于萧瑟中总透着几分未曾褪尽的明艳。枝头半老的绿叶在秋雨中招展着，似乎要用这种方式铭记也曾青绿的过往。

南苑之中，史文中静静的坐在竹躺椅上，望着灰色的天宇。

“史书记，方明求见。”这是秘书长韩正半个小时前给自己打的电话。

史文中没有任何犹豫，立刻答应了方明的请求。

如果方天豪在，史文中绝对不会对方家动手。

那个令世界黑道组织都闻风丧胆的男子，那个有着少将军衔，一手创建了两大特种战队的铁血枭雄，不是他史文中能够撼动的。

原本以为方天豪的故去，方家这棵空心的大树会轰然倒塌，没有想到方明站了出来。

一个只有二十六岁的青年，在这场争斗中展露出不下于自己的权谋和老到，这大大出乎史文中的预料。当韩正说方明求见的时候，史文中没有任何的犹豫，因为在他心底深处也想见一见这个年轻的对手。

知己知彼，百战不殆。

在等待方明的时间，史文中翻阅着方明的资料。

小贩起家到南川省高考状元再到校园创业之星，方明身上有太多的惊叹。

合上资料，史文中闭目养神，突然他听见了脚步声，睁开了眼睛。

一个身穿灰色夹克，面容俊朗的青年站在自己面前。

青年的表情有着一种超越年龄的沉稳，异常平静，不喜不悲，只是两只眼睛透着利剑般的寒光。

“方明？”史文中还是坐着没有动，他是主人，方明是客，在这里史文中自信有能力掌控一切。

“史书记，不请我坐下？”方明侧着头，他的表情带着一种贵族范儿。

贵族范儿不是肤浅的炫耀物欲，而是一种勇气和承担，一种糅合了优雅与品味的高贵。

无形的压力令史文中不安，他觉得不请对方坐下是一种失礼。

“请坐！”史文中摆手道。

方明也不客气，直接拉过一张竹椅子，坐在史文中的对面。

桌上泡有两杯茶，都是极品的铁观音，方明不客气的端起茶水，一饮而尽。

“好茶！清冽的就像甘泉，应该是福建武夷山的名品。”

一口气就说出了茶叶的产地，方明的博学令史文中动容。

两人静静的喝茶，直到史文中杯里的茶水快干了，方明突然放下茶杯，定定的望着史文中道：“史书记，收手吧。”

声音低沉，带着几分命令的意味，很难想象一位青年说话的口气就像紫光阁内的那几位大佬，透着令人难以忍受的威压。

“收手？”史文中看了方明一眼，他骨子里是个倔强刚强的人，绝不容许任何人冒犯自己的尊严。

一个后生小辈，竟然用这样的语气跟自己说话？

“我所做的一切都是为了南川省的稳定，我史文中问心无愧，何来收手一说？”

“稳定？”方明哂笑了一句，他的身子后仰，双手抱住脑袋，傲岸的说道；“史书记这盘棋下得很大，用的是三十六计里的火中取栗。可惜，你不该针对方家！”

史文中眼皮不自觉的跳了两下，对方竟然看穿了自己的意图，这怎么可能。

默不作声的端起茶杯，举到距离自己鼻子的高度，似乎茶杯能够抵挡对方具有穿透性的目光。

方明眼里凌厉的气息更甚，目光就像带血的军刀，透着饮血的锋芒。

史文中端茶的手没来由的抖了起来，他手腕用力，想要稳住。

方明突然伸出手，按住史文中的茶杯，这一按的力道巧妙中透着刚猛，直接将整杯茶按到了硬木桌里，只露出寸许长的边沿。

挑衅，**裸的挑衅，史文中彻底的愤怒了。

“方明，我还是那句话，我问心无愧。”

“问心无愧？”方明的身子前倾，散发出强横的霸气，就像老虎窥视着自己的猎物。

“史文中，你不过是想利用方家让中央高层看到你改革的决心和勇气，你不过是一个投机者和野心家！”

“砰！”史文中心口如同遭遇重拳，他低着头，拳头砸在了桌案上。

方明的话如同锐利的剑，直接击碎史文中所有的防御。

野心家的野心是黑夜里的幽灵，是不能暴晒在阳光下的。

史文中的脸色有些苍白，他定定的望着方明，有些歇斯底里：“方明，你擅闯省委大院，我可以叫警卫----”

图穷匕见，史文中竟然使出这等拙劣的伎俩。

“你叫啊，我来之前一切手续都是合理合法的。史文中，你已经输了！”

高层的战斗讲求不露形色，史文中方才**裸的威胁，已经落了下乘。

从开始到现在，方明始终掌控着主动，他索性站了起来，居高临下的望着史文中，语气慷慨激昂：“史文中，方家这个家族光是抗日战争就有十位一级战斗英雄，解放战争中有上百名方家子弟殒命沙场。我们家族对国家对民族流的血比你史文中喝过的水还要多。史文中，你没有任何理由针对方家，因为你不配！”

每一个字都透着尖刻和犀利，史文中只觉得胸口越来越闷，他痛苦的闭上了眼睛。

“史文中，到人民英雄纪念碑前反省反省吧！”方明说完这句话，定定的望着对方。

史文中喘息了很久，方明的气场太过强大，压迫的他喘不过气。

可是史文中也不是泛泛之辈，他知道方明今天来见自己绝不是逞口舌之利。

史文中有了些底气，他也站了起来，双手背在身后：“方明，政治是无情的。凯撒笑，庞贝哭，这个世界上没有什么该不该。”

方明冷笑，他的目光如同捕猎的苍鹰。

一步，方明跨出一步，史文中只觉得头顶的压力如同山岳。

这是省委大院，难道对方还敢来硬的不成？

“来人！”史文中大喝一声。

省委书记，配备了专门的警卫，史文中一声大喝，四名黑衣警卫从侧门里冲了出来。

这四人太阳穴高高鼓起，手臂上全是鼓鼓的肌肉，他们从不同的方位朝着方明扑了过来。

四人的动作快如闪电，一击必杀。

史文中的嘴角浮出冷笑：方明，这都是你逼我的。

“呼！”方明身子一矮，躲过两记重拳，然后侧身出脚。

这一脚势大力沉，直接轰击在一名警卫的肋下，骨骼当场碎裂。

左脚落下，右脚再度闪电踢出，“砰”的巨响另一名偷袭的警卫被提出三米远。

“啊---”剩下两名警卫冲了过来，方明的身影如同闪电，从两人的中央穿了过去。

伴随着沉闷的声响，方明的拳轰击在两人的腹部，两名警卫仰天栽倒。

方明活动了一下手腕，露出一个嘲讽的微笑，他看着面色发白的史文中，傲然道：“史文中，想必你也读过《唐雎不辱使命》这篇古文吧？”

《唐雎不辱使命》说的唐雎用武力迫使秦王屈服，千载以来侠烈之气跃然纸上，令人感奋。

史文中燕京大学哲学系毕业，他自然明白方明的意思。

所有的权谋策略都用尽的时候，就是**裸的武力威胁。自己是省委书记，可是一旦失去了这个官位，自己什么都不是。

方家不一样，这个拥有上千亿资产，掌控着黑道组织的豪门世家随时可以取走自己的性命。

气氛压抑，方明缓缓的举起手，他的面上闪过一抹冷厉：“史文中，为敌为友就在你一念之间，好自为之吧。”

“砰！”方明闪电般的劈出一掌，这一掌劈在了大门口的石狮子，重达数百斤的石狮子碎裂开来，石块散落一地。

史文中冷汗直冒，他怔怔的望着虎视鹰扬的方明，目光中流露出前所未有的畏惧。史文中知道，他输了，输的一败涂地！

第二百九十二章、彪悍的和尚

十一月四日。初冬。

今年南川省的冬天来的特别早，一场纷纷扬扬的大雪将南都市装点的分外好看。

南川省地处内陆，属于亚热带气候，冬天很少下雪，积雪就更少见。

这一场雪后，多出了不少玉树琼花，是个拍照的好天气。

方明起得很早，召开了家族会议，听取了金煌集团的月报，已经是上午十点。

秘书周海藻送来了报纸，方明扫了一眼标题。

史文中离开南川省已经不是秘密，只不过方明没有想到史文中的新职务大有深意。

从南川省委书记到中央纪委副书记，看似平级调动，其实却蕴含着许多种可能。

现任中纪委书记钟庆生已经年近七十，三**后肯定要退下来，史文中去做钟庆生的副手，这原本就是一个充满了联想的调动。

华夏国的官场非常微妙，但也算是有章可循。一个省部级的大员，若是没有什么发展，往往会到中央政协或者**挂个副职，给个国家副职的待遇就算到点了。因此，许多省部级大员在过了六十之后，就非常在意自己的下一个岗位。

“平级调动？”方明笑了笑，将报纸扔到了一边。

上次去见史文中的场景历历在目，方明的意思也很清楚，如果史文中还是一意孤行，他真的不介意铤而走险。

人心是很微妙的，越是高层的争斗越是渗透着艺术。

史文中什么都没有说，什么都没有做，但是方明觉得很放心很踏实，他相信就算史文中再怎么折腾，也绝对不敢碰触自己的红线。

“叮当！”桌上的电话响了起来，方明拿起话筒，电话那端朱小妖透着惊讶：“方明，快回来，有个和尚自称是你的师弟。”

师弟？方明这才想起，那天在红螺寺，叔公方式云最后传音入密提到过，他会派一个人来协助自己。

能够让叔公派到自己身边历练的人，绝不是一般人，方明急忙驱车回到方家。

庭院落满了雪，一个身材胖大的和尚站在了雪地里。

朱小妖和黑豹、火龙站在一旁，目光里有好奇更有几分不屑。

身材胖大的和尚转过身，他光秃秃的脑门映射着白雪的光芒，就像一个高倍的电灯泡。和尚圆圆胖胖的脸，笑起来两个嘴角翘得很好看，就像一尊弥勒。

“师兄！”智海见到方明，恭敬的行礼。

“你怎么知道我是你师兄？”方明诧异道。

智海摇晃着胖大的脑袋道：“师父说过，师兄人中龙凤，刚才我望见一股紫气腾空，华贵异常，就知道师兄来了。”

朱小妖翻白眼，火龙和黑豹捂着嘴，强忍着笑，这个和尚满嘴胡话，哪里像出家人。

“智海？”方明笑道：“叔公怎么给你起这么个名？”

智海有些得意的说：“师父说我有慧根，在三百徒弟中肯定能最先得道，所以给我起名智海。”

好一个自恋的和尚，方明反驳道：“出家人四大皆空，心外无物，智海你为何要给自己贴金？”

这一句话打起了机锋，智海突然正色合十，不卑不亢的说：“贫僧并没有打诳语，只是实话实说而已。”

好一个自大的和尚，方明扫了智海一眼道：“智海，叔公叫你到我身边历练？”

“是的。师父说红尘是修行的必经之地，所以我来找师兄。”

“哦。”方明有些犯难，这个智海到底指派他什么工作好呢。

还没有开口，朱小妖倒先动了。

朱小妖扭动着腰肢，就像春风中的杨柳，朝着智海走了过去。

智海身子抖了一抖，他往后退了一步。

朱小妖前进一大步，距离智海只有五十公分，美目流转，看的智海脸上发红。

“小和尚，你能做什么？”

“我会念经。”智海老实的说。

“可是我们这里不需要念经的和尚啊。”朱小妖拖长了声调，她两只眼睛波光潋滟，透出别样的风情。

智海的眼神有些凌乱，这只是一瞬间，他身上散发出一股浩瀚无匹的气息，朱小妖的魅惑术无功而返。

“咯咯！”朱小妖突然笑了起来，笑的花枝乱颤，这个和尚的武功不俗啊。

方明注意到一点，智海后退的时候，他的双脚只在雪地上留下了一道极浅的脚印。

踏雪无痕，这样的武功是传说中的极顶，智海虽然没有完全做到，但也相差无几。

智海望着方明，眸子里透着清澈的光芒：“师兄，你在试探我？”

方明点了点头道：“智海，我希望你能拿出点真本事。”

“明白！”智海说的很直白：“我们禅宗讲求自食其力，要在师兄手下混碗饭吃，智海自然有过人之处。”

“和尚啊！”朱小妖笑着道：“你在红螺寺难道就没有人管饭？”

“有！”智海挠着脑袋，露出憨厚的笑容道：“本来我也不想到师兄这里来，师父说师兄这边伙食不错，我就来了。”说着，智海用舌头tian了tian嘴角，一脸饕餮样：“出家人四大皆空，可我智海余习未断，故命中有此一劫。”

见过自恋的，没见过这般自恋的，方明望着朱小妖，相对无语。

叔公是举世公认的奇人，没想到他这个弟子也毫不逊色。

智海突然大踏步的朝火龙和黑豹走了过去，傲然道：“你们一起上吧。”

好狂的和尚，竟然敢单挑两名虎榜巅峰高手。

黑豹和火龙对望一眼，两人朝着智海扑了过去。

黑豹腾空而起，凶悍的高鞭退狠命砸下，而火龙双脚连环击出，攻击智海的下盘。

两人联手，凶悍异常，就算是朱小妖也没把握抵挡。

智海的身子一动，就像离弦之箭，朝着两人冲了过去。

“砰、砰！”智海的头顶在了黑豹的大腿上，而他的小腿则精准的踢在了火龙的环跳穴上。

大力冲撞的结果就是，黑豹和火龙倒飞两米，摔倒在雪地里。

好强横的力量，黑豹和火龙爬了起来，眼睛里多了几分敬畏，两人谁都没有出手。

四周寂静，只有风吹落雪的声音。

“好，好！”方明拍了拍手，他的笑容很灿烂：“智海，你可以留下。”

智海恭敬的朝方明合十行礼，然后退到了一旁，表情平静，不悲不喜，倒颇有几分高僧大德的风范。

可是，这种风范只持续了一个小时。

午饭是在方家的松涛苑里进行，这顿饭智海吃得是风卷残云。

五个大馒头、三碗粳米粥、一只烧鸡、十个鹅头---智海一个人的饭量抵得上五个人。而且这家伙荤腥不忌，吃得非常欢快。

用过香茶，涮过口，智海眼睛一闭，就要盘膝打坐。

“小和尚！”朱小妖没好气的说道：“出家人怎么可以吃荤腥？”

智海睁开眼，扫了一眼桌上的鸡骨头，挠着头皮道：“师父说我余习未断，贪吃是我命中注定的劫难啊。”

一句话说的是如此的身不由己，有点得了便宜还卖乖的味道，好一个狡猾的胖和尚。

“吃货！”朱小妖愤愤不平。

倒是方明流露出几分欣赏，他拍着智海的肩膀道：“智海，到了师兄这里就好好干。”

智海爽朗一笑道：“师兄放心，以后你叫俺砍人俺就砍人，师父说过俺犯天煞星，命里注定要沾染一些因果。”

一个和尚，吃荤喝酒也就罢了，还动不动就把砍人这种事情放在嘴上，这真是出家人吗？

有慧根，这家伙还大言不惭的说他有慧根？

方明拍着智海的肩膀道：“智海，师兄给你想了个很好的去处。”

“哪里啊？”智海两眼放光，顿时来了精神。

瑶山后山有一座菩提寺，据说是明代的寺庙，那里年久失修，不过主体的建筑还在，拾掇一番倒不失为一个好去处。

“好啊！”智海满面红光，他想起了什么问题：“师兄，这么大的寺庙我一个人住好寂寞！”

“噗！”在场众人集体吐槽。

第二百九十三章、就是要宰你

打发了智海这个活宝。方明又投入日常的事务中。

史文中不会再闹腾了，南川省原来的省长匡汉云顺利接任省委书记。

省委书记和省长看似平级，实际上却有本质差别，不是所有人都能平顺的由省长升任省委书记。

匡汉云以前是国家建设部副部长，下派到南川省担任省长，只用了三年半的时间就接替史文中成为了南川省的一把手，背景强横可窥一斑。

在华夏国官场，普通公务员要干到省部级，按照正常的提升程序得花上四十年的时间。能够坐到省委书记这个位置，都不是普通人。

上台伊始，匡汉云第一件事情就是登门拜访。

方式真以自己身体不适为由拒绝，将会面的事情交给方明打理。

匡汉云也听说过方明的名字，对于这位能够将前任省委书记拉下马的青年他没有丝毫的怠慢，何况匡汉云还有求方家。

别的不说，单单史文中留下的这个烂摊子就够他头疼的。

中远地产和茂盛集团这两家大企业负气出走，神华集团也暂停了在南川省投资的项目，南川省直接经济损失就达到十亿元。这还不算此次事件给招商引资带来的负面影响，会谈进行的很愉快，与狂妄自大的史文中不同，匡汉云是个务实的官员，他分析了南川省目前的困局，言辞恳切溢于言表。

方明不愠不火，眼下这局面，任谁上位都要先过方家这一关。

堂堂省委书记放下了姿态，方明也不为己甚。

政治就是一场交易，方明答应匡汉云维护社会稳定，停工的项目重新开工，同时也提出了自己的要求。

中远地产这次的损失也不小，光是停工损失就达到好几个亿。经过艰难的讨价还价，匡汉云答应中远地产承建的政府项目不低于两百个亿。这个比例不但可以填补亏空，粗略估计还能有二十多个亿的盈利。

同时，方明也提出了几条人事建议。

孔有声出任代理省长，这一条方老爷子通过自己的老关系已经敲定了，方明提出的条件相对简单一些。

一是金严出任南川省公安厅厅长，二嘛就是金凤出任南都市副局长，杨秀出任南都市刑警队队长。

正厅以下的任命，对省委书记匡汉云来讲并不是什么大事，他顺水推舟当场就敲定。

“匡书记，来日方长！”方明站起身子，面带微笑伸出右手。

“来日方长。”匡汉云心照不宣的一笑，伸出手和方明握了握。

三天后，任命同时下达。

“头儿，恭喜啊，恭喜！”小李一进办公室，就闹着要金凤和杨秀请客。

“唉，后生可畏啊。”老李也打心眼里替金凤高兴。

一干刑警簇拥着金凤和杨秀，这顿饭是怎么都免不掉。

“杨秀，还是去南都大酒店？”金凤不怀好意的拿眼瞅着杨秀，杨秀心里直发毛。

金凤就是自己的克星，在这女煞星手里不知道栽了多少回跟头，这一次杨秀要反击。

“金局长，你现在是领导了，领导就该大气一点。”

杨秀一句话激起了大伙儿心中的感慨。

从刑警队长到副局长，看似一步之遥，但在官场上这一步非常关键。

副局长意味着你是这个单位的领导阶层，走到哪儿都代表着南都市公安局的形象。别小看这半步，很多人终其一生就倒在了这半步上。

“头儿，杨队长说的不错，你是该---”小李拖长了声调，其余的弟兄也跟着附和。

金凤瞪了他一眼道：“什么杨队长，应该叫少奶奶。”

“对！对！”小李拍着脑袋道：“你和少奶奶都得请客。这次我看就随便点儿，还是去南都大酒店这个老地方吧，啊？？”

“对，对！就去南都大酒店！”

“是啊，升官了怎么都该庆祝一番，头儿你这可是火线升官儿啊，别人哪有你这么快的！”

“不就一顿饭嘛，我请了。”金凤实在是拗不过了，何况这升官发财本来就是一件好事儿，破费就破费吧，大不了少买一套化妆品。

一行人浩浩荡荡，直接杀到南都大酒店。

金凤点了两桌菜，又要了上好的泸州大曲，这顿饭的待遇远远超过杨秀上次请客。

老李平时喜欢喝两口，见了泸州大曲两眼放光。不等金凤举杯，他先给自己满上了。

同事张明笑道：“老李，金局长都没发话你是不是悠着点儿？”

“不用发话，革命工作全靠自觉，我先干为敬啊！”老李才不管这些，他一口气喝了一口，咂了咂嘴道：“回味悠长，确实是真货。”

“废话！”金凤心说这是我准老公开得酒店，还能假的了。

“咦？”小李怪怪一笑道：“头儿，好像你的反应太大了点吧！”

金凤当初的事情，全南都市警界都知道。

相亲节目上两**爆绯闻，金凤跌落悬崖方明舍身救护，要说两人还是纯洁的友谊那是谁都不会相信滴。

“吃饭，哪那么多废话。”金凤冷脸道。

“对，对，吃饭，别lang费了这么好的酒菜。这个大闸蟹要吃不完我全部打包带走。”小李可不会客气。

手下这帮弟兄谁也没客气，金凤吃着喝着，借口上厕所溜到了外面。

“服务员，算一算多少钱？”金凤悄悄的问，声音低的想做贼。

“一共一万三千两百八十。”服务员报出了单价。

乖乖，这么多。金凤点了点头，偷偷的走到洗手间。

“方明！”金凤拨通方明的电话，语气特别的温柔：“我在南都大酒店，你能不能过来一下。”

“南都大酒店？”电话那头的方明特别冷静：“你在那儿干什么？”

“人家升官了嘛，和同事们庆祝，要不你也一块儿过来吧？”金凤说话不自觉的带着点嗲声。

电话那头没有声音，金凤的底气一下子沉了下去。

金凤啊，金凤，你就怎么这么犯贱，不久一万多块钱嘛，至于这么低三下四的求人？不行，杨秀请客都是方明付账，凭什么我要自己付钱？

两种矛盾心理纠葛，金凤纠结的难受。

电话那头还没有回音，金凤不禁火了：“方明，你到底过不过来？”

“金凤，我真的有事，要不你们先喝着，玩开心点啊。”方明挂断了电话。

金凤心里那个气啊，她在洗手间里走来走去，其余的女客奇怪的望着她。

算了，算了，不就一万多块钱嘛，看在老娘升官的份儿上我就不给你计较了。

金凤在洗手间里做了几个深呼吸，吸入了不少檀香，头脑清醒了很多，这才走了出去。

“金凤，这个大闸蟹好吃，要不再来一盘？”杨秀拿着一根蟹大腿，吃得满嘴流油。

“再来一盘，一个人才一个，这怎么够嘛？”小李附和道。

有杨秀和小李这两个最能闹的人，其余的弟兄纷纷起哄。

这帮小兔崽子，摆明了是要宰老娘，金凤脸上带着笑，心里却滴着血：“点菜点菜，要吃就吃个痛快！”

又是两盘热气腾腾大闸蟹端上来，很快就一扫而空，金凤抽空看了看表，已经过了二十分钟了，方明怎么还没有来。

“老李，我敬你一杯。”杨秀轮流敬酒，掀起了新一轮的酒场大战。

喝酒不怕伤，必定是公安。

金凤手下这帮弟兄要闹腾起来，那就不是一件泸州大曲能够解决的了的。

现在白酒的价格飞涨，一件上等泸州大曲就是五千块钱。就凭在做弟兄公斤级的酒量，金凤哀叹这一年算是白干了。

“咚咚！”门外响起了敲门声，门缓缓打开，方明器宇轩昂的站在门外微笑。

第二百九十四章、人家是大少奶奶

南都市公安局对方明并不陌生。共建警民食堂、赠送专用警车，方明算是南都市公安局的老熟人。见到方明，众位干警纷纷打招呼。

小李腾出个位置，让方明挨着金凤坐下。

“来，满上！”老李直接给方明倒了满满一杯酒。

方明皱了皱眉头，不满的望着金凤道：“金凤，你怎么就让弟兄们吃这种酒席？”

金凤顿时懵了，这种酒席也是六千多块一桌啊，方明说的自己好像多小气似的。

“方总啊，您是不知道，我们头儿天生节省惯了。”小李打着酒嗝使劲的数落金凤，末了话锋一转道：“不过没关系，这酒菜虽然差了点，但是头儿的心意弟兄们是知道的，是不是？”

“就是，就是，酒菜差点能够忍受。”

“我们都能理解，头儿还没有结婚买房，自然要省着点。”

“还是不错了，总比我上次在那个李家沟路边店强很多。”

众位刑警各说各的，把金凤奚落的够呛，最气的是杨秀还来了个总结：“金局长，这饭菜差了点没关系，弟兄们整日累死累活的，难得放松，今晚上要不找个地儿放松放松。”

一句话再度引爆全场，老李笑道：“不错，我们找个地方唱歌去。”

没完没了，这帮家伙以后老娘慢慢收拾。

金凤面带矜持的微笑，心里早就恨不得提刀砍翻几个了。

方明朗声一笑道：“金凤，大伙儿难得高兴，你呢也不能太小气了。作为领导，总要考虑群众的呼声。”

“还是方总说得好啊，群众的呼声强烈啊，头儿！”张明借机起哄。

“方明，又不是你请客，你当然这么说！”金凤没好气的白了方明一眼。

“金凤，这就是你不对了。你们家现在可是三喜临门，难道不该大肆庆祝？”

“三喜临门？”几十道目光齐刷刷的望着方明，不知这三喜从何而来。

方明喝了杯酒，慢悠悠的说道：“一喜就是你荣升副局长，二喜就是你老爸升任南川省公安厅长---”

“等等！”金凤急忙打断道：“我老爸升任厅长，这是什么时候的事情？”

“就今天啊，组织部的任命明天下发。”

众人目瞪口呆，父女俩都升官，这也太劲爆了。

金凤狐疑的望着方明，嗤之以鼻：“我老爸升官？我怎么不知道？”

为求真相，金凤当场拨打父亲金严的手机，她决心当众戳穿方明的谎言：“老爸，给你打听个事儿，听说你升任---”

挂下电话，金凤一脸惊愕。

知父莫若子，金凤估计按照老爸的火爆脾气这辈子也就到副厅的位置了，今天的消息也太过震惊了。

身为官宦子弟，金凤很清楚华夏国的官场。一般的官员干到一定的级别，再怎么努力也不可能继续往上走。

背景、能力、机遇---各种因素交织在一起，才能铸造一段传奇。

华夏国历来就是官本位国家，普通子弟能够混上个正科副处就算是祖坟上冒青烟了。

公安厅正厅长是副部级干部，金凤压根儿都想不到自己的老爸还能有这番际遇。

金凤也是玲珑剔透的人，从这次调动她已经发觉蹊跷了。

方明一脸平和的吃菜喝酒，酒到杯干，不主动也从不拒绝。

金凤悄悄的掐了他一把，施展传音入密道：“方明，谢谢了。”

“谢什么？”方明装糊涂道：“金凤，这顿饭你可是要出钱的。”

金凤恼怒的用指甲捏起方明的一层皮肤，使劲的往上提：“方明，我说的是我们父女升职的事情，你瞒不过我。”

方明叹息道：“金凤，你们父女都是实干的人，官场上需要你们这样的人。”

说完，方明望着金凤，眼光清澈的如同甘泉。

金凤心有灵犀的一笑，她的表情说明了一切，在座的弟兄们都沸腾了。

“方总，这第三喜是什么？”老李追问道。

“第三喜就是--”方明突然伸出手，热情的搂着金凤的肩膀：“我和金凤的好事儿快近了。”

金凤的脸“唰”的一下红了，她没有想到方明如此大胆。

“胡说什么呀？”金凤又羞又气，心头小鹿乱跳，止不住的甜蜜溢于言表。

方明当众表态，意义非比寻常，金凤不禁有些飘飘然起来。

人要一高兴别喝酒，金凤主动出击，很快就喝醉了。

“金小姐---”服务员拿出账单，方明摆了摆手道：“帐算我的！”说完，他扶着昏昏欲醉的金凤上了车。

一干刑警也喝多了，各自打车回家，方明抱着金凤和杨秀一道回到金煌方家。

杨秀望着方明，咬着嘴唇，欲言又止。

方明也不说话，只默默的抚弄着金凤的秀发。

金凤微微的眯着眼睛，双手搭在方明的胳膊上，一脸笑容。

醉了？杨秀清楚金凤的酒量，她有些愤愤不平。

汽车一路飞驰，眼看就要上环城路了，杨秀终于忍不住了：“金凤的家不是这条路！”

方明怀里的金凤微不可查的动了一下，却没有睁眼，方明望了杨秀一眼大咧咧的说：“对啊，我家就是她家吗，我们都快成一家人了。”

“方明，你心存不良啊。”杨秀回击道，心里憋屈的慌。

“杨秀，你在吃醋？”

“我当然吃醋了，你前一阵还说我是方家的少奶奶。”

“没错，可是方家的少奶奶又不止你一个！”方明轻轻拍打着金凤的后背，悠然道：“说不定人家金凤是大少奶奶呢！”

“你---”杨秀被这顿抢白，气得差点哭了起来。

林潇潇和燕倾城也就算了，自己和方明同窗三年，难道连金凤都比不上。一想到自己可能还要排在金凤的后面，杨秀的心就没来由的堵得慌。

“看什么看，好好开你的车！”杨秀把一股火气全部发泄在光子身上。

“得瑟个什么，连个少奶奶都不是！”光子嘟哝一句，继续开他的车。

悲催了，这句话的杀伤力太大，直接将杨秀打击得体无完肤。

熬过这段难熬的路程，下车后杨秀第一件事情就是扯住光子：“光子，咱俩去练练？”

“练练？”光子心说我还打不过你一个女流之辈，他揉着手腕道：“练就练呗！”说着，光子拿眼瞅了瞅方明，意思是我要下手了你别怪我。

“光子，杨秀根本就不经打。”方明轻飘飘的说了句，抱着金凤上了楼。

“砰砰！”后方的小树林，传来沉闷的声响和光子的惨叫声，这真是一个无比悲催的夜晚。

第二百九十五章、鱼水之欢

进了屋。方明将金凤轻轻的放在自己的床上，就像放一件艺术品。

金凤眯着眼，睫毛轻轻的抖动着，她的脸颊给酒气一蒸，好似春光里的桃花般绚烂。

方明砰然心动，他伸出手轻轻的摩挲着金凤的脸颊。

金凤依然没有睁开眼睛，散发出轻微的鼾声，似乎已经睡着了。

方明坏坏一笑，突然伸出食指从金凤雪白的脖颈往下滑动。

“咦！”金凤原本就是装睡，她只觉得身上痒痒，忍不住惊呼一声。

“坏死了。”金凤媚眼如春，轻轻的拍打着方明的手臂，这种情侣间的打闹带着旖旎的风情。

“金凤，知道我为什么带你来这里？”方明直视着金凤的眼睛，金凤只觉得呼吸急促，目眩神迷。

自己是爱方明的，这份爱中间一直隔着那张纸，让两人未能再进一步。

罢了，自己这颗心都已经给他了，还在乎这个身子吗？

金凤缓缓的闭上眼睛，鼻翼抽动着，紧张的等待着那场期待的风雨。

五分钟过去了，对方依然没哟任何动静，金凤惊诧的睁开了眼睛。

方明好端端的坐在沙发上，捧着一杯茶，笑眯眯的望着自己。

这个笨蛋，金凤又是放心又是不甘心的暗骂了一句，心思变得复杂而微妙。

“方明，你知道我没醉？”

“我当然知道，我是你肚子里的蛔虫嘛。”

“蛔虫？”金凤俏皮的吐了吐舌头，她的样子娇俏可喜。

“过来！”方明放下茶杯，酷酷的张开双臂。

如果说这是罗网，那金凤甘愿做一只飞蛾，扑向这个火热的诱惑。

金凤走了过去，很自然的依偎在方明的怀里，她的头靠着方明的脸庞，两个人紧紧的贴在一起。

“方明！”金凤抬起头，摸着方明的脸颊道：“我和我老爸的升职多亏了你。”

官场上讲求的是利益，金凤和父亲几乎同一天升职，她用脚趾头也能想到方明在幕后运作。

不管如何，对方始终是想着自己的，这让金凤很是感动。

“金凤，一家人不说两家话，现在南川省的局势复杂，我必须安插几名自己的人。”

政治永远波诡云谲，难以捉摸。今天的盟友可能会是明天的敌人，自己能够相信的，唯有强悍的实力。

要拥有实力，就必须安插自己的亲信，方明就是要在南川省警界为方家扫清一切障碍。

方明的表情很严肃，像是在思考着重大的问题。

自从方家出事之后，金凤很少看见方明笑过，很多时候都是若有所思。

“方明，下一步你打算怎么办？”金凤问道。

方明想了想道：“方家最要紧的是重振自己的势力，金煌集团必须进行一场实质性的变革。”

“实质性的变革？”金凤隐约感觉到，方明现在的理想非常宏大，已经超出了她的认知。

“是！”方明点头道：“我仔细的分析过，方家现在的生意还是没有摆脱政治的干预。中远地产受政府调控影响，利润急速萎缩，茂盛集团走的是文化传媒路线，很容易受政府干扰。至于神华电子，这些年都是作为代工工厂而存在，利用国内低廉劳动力赚取利润，缺乏创新的元素！”

在别人眼里看到的都是辉煌，而在方明眼里都是隐患。

一个真正的企业家就是时刻保持清醒的头脑，能够认清企业自身存在的问题，用绝大的智慧和勇气寻求变革。

没有万年不倒的企业，只有不断的求新求变，适应商场的变化才能永远的立于不败之地。

昏黄的灯影里，金凤痴痴的望着方明坚毅的面容和雕塑般硬朗的线条。这样的男人融合了智慧、优雅和勇气于一身，这才是我金凤想要的男人。

静静的听方明说完这些事儿，金凤妩媚的一笑。

笑靥娇美，就像午夜绽放的红莲，带着任君采撷的无限娇羞。

金凤从方明怀里站了起来，她含情脉脉的抚摸着方明的脸颊，笑着问：“你带我来这里就是为了说这些？”

今晚的金凤很大胆，她突破了所有的心理障碍。

爱你，就直接面对你，丢掉所有的矜持与羞涩。

方明没有动，他深深的吸了一口气道：“金凤，今晚我是想和你谈谈。”

“谈什么？”金凤漂亮的睫毛扑闪着，像花丛中的蝴蝶，眼光俏皮灵动。

“如果你要做我的女人，就必须承受一切苦难，否则你可以离开。”

话说的很冷，冷酷的话埋藏着火热的关心。

爱你不是伤害你，更不是欺骗你，而是要为你承担。

方明现在是方家的家主，看似风光八面，其实处境如履薄冰。

越是豪门世家，越要小心谨慎，一个疏忽，就会葬送掉整个家业。

豪门风光，风险也大，一步踏错，要想做个普通人也不能。正因为这样，方明要金凤考虑清楚。

金凤似乎有些明白了，方明提升自家父女出任重要岗位有两个打算。如果自家要入主方家，双方可以结成有力的同盟。如果不能，那就远离方家，至少父女俩在官场也算是有了一些保障。

用心良苦，金凤内心涌起一股暖流，她的鼻子发酸。

背转身子，金凤缓缓的解开胸前的衣扣。

棉毛衫脱掉了，露出粉红色的t恤，完美无缺的身材呈现出来。

金凤转过身，再脱去贴身的体恤，美丽的**展露在方明面前。

粉红色的花边内衣，包裹着丰满圆润的**，**的身材透着健康和活力。

金凤嫣然一笑，她走到方明跟前，食指弯成钩，勾住方明的下巴道：“怎么，还要本姑奶奶为你宽衣解带？”

幽香暗吐，玉体横陈，莫要辜负多情而美妙的夜晚。

方明的动作很温柔，每一个抚摸都透着lang漫，他轻轻的解开金凤的内衣，一对丰满的玉兔映入眼帘。

“啊---”金凤发出些许轻微的呻吟，方明抚摸着她丰满的**，两个火热的身子逐渐合二为一---两人进入了奇妙的境界，就像在波lang上追逐嬉戏，尽情享受着每一次冲到巅峰的快乐。

鱼水之欢，这一刻两人真正的体会到这四个字的含义。

良久，两人都停了下来。

金凤就像一只猫，蜷缩在方明的怀里，手抚摸着他的宽厚的胸膛，就像抚摸着厚重的大地。

“方明。”金凤侧着脸望着身边的男人，目光里满是期待：“你，爱我吗？”

女人就是这样，明明什么都给了对方，还想要一个“爱”字。

“爱！”方明的回答坚定有力，他将金凤紧紧的搂在怀里，火热的唇印上对方的唇。

呼吸炽热，拥抱热烈，金凤再度沸腾。

两个年轻人忘情的沉醉在爱的海洋里，直到东方发白，晨曦初露。

方明睁开眼时，金凤正对着他微笑。

“起来了，早餐都已经准备好了。”金凤摸着方明的脸，声音透着妻子的温馨。

一夜缠绵，两人都褪去了恋爱的青涩，相处时变得更加自然。

方明迅速的穿好衣服，洗漱一番，坐到了餐桌旁。抓起一块三明治，刚咬了一口，方明脸上的肌肉就僵硬了。

“好吃吗？”金凤笑着问。

“好吃，好吃！”方明怪怪的笑了笑，将三明治狼吞虎咽的吃完，然后出门上班。

金凤忙着收拾餐桌，想着方明狼吞虎咽的样子，金凤不由得好笑，她抓起剩下的三明治放进嘴里。

“怎么这么咸？”金凤的脸色变了，她这才想起自己错将食盐当白糖放了---

第二百九十六章、准老丈人的提问

升任副局长。金凤的工作变得要单纯许多，反倒是杨秀这个刑警队长忙得上蹿下跳。

自从和方明更进一步后，金凤索性搬到了金煌方家，每天晚间方明的奥迪商务车都停在南都市公安局门口，准时接送金凤上下班。

当然，享受这一特殊待遇的还有杨秀。

忙碌了一天，又是下班时间，明天是双休，金凤没有值班，她正思索着周末怎么过。

“头儿，这少奶奶的日子舒坦啊。”小李屁颠屁颠的跑进来。

“废话。”金凤瞪了小李一眼：“有什么事情，快说！”

小李左顾右盼，故作神秘：“头儿，我说了你可要做好心理准备啊。”

“有屁就放！”金凤没好气的说。

“头儿，金厅长要接见你，还有五分钟就到大门口了。老爷子神色不善，你可要做好准备啊。”

“你怎么知道老爷子神色不善？”

“老爷子的秘书小招是我的死党。”小李得意的笑了笑。

“哦？”金凤斜了他一眼，小李只觉得如坠冰窖：“头儿，别用这么关怀的眼神看着我，我承受不起啊。”

“啪！”金凤一拍桌面道：“连老爷子你都敢打听，你活得不耐烦了？”

小李哆嗦了下，皮笑肉不笑的说：“头儿，我这是关心你嘛，可怜我一片忠心付与流水了。”

“行了行了！”金凤摆手道：“把你的实质目的说出来吧。”

“头儿就是好，关心群众。”小李先戴了顶高帽子，然后才抛出主题：“头儿，我的喜事也近了。就是房子的事情---”

“还差多少？”

“不多，也就七八万的首付。头儿，我保证两年内还给你。”

“拿去！”金凤摸出自己的银行卡道：“这上面有六万，其它的你自己想办法凑点。”

现在这年头，最麻烦的事情就是借钱。金凤眉头都不皱一下，直接将银行卡扔给小李，小李那份感激简直难以言喻。

小李走后，金凤拿出几份文件，装模作样的批阅着。

门开了，金严走了进来，步履沉重，脸色冷峻。

“爸，你怎么来了？”金凤笑容满面的迎了上去。

金严不做声，将房门关好，冷冷的望着金凤。

“爸？怎么这样看我？”

“金凤，这几天你都住在哪里？”金严的神色不善。

“住在方明那里啊，怎么啦爸？”

金严是个传统的人，金凤的风言风语自然传到了他的耳朵里。看着女儿一副没心没肺的样子，金严气得一屁股坐在沙发上，手指着金凤道：“你---你谈恋爱就好好的谈，你跟着方明会有结果吗？”

方明身边美女环绕，别的都不提，单单燕倾城一个人就足以令天下女子失去颜色。没有哪个父亲不希望自己的女儿婚姻幸福，金严从内心里欣赏方明，可是又不希望女儿得到一份没有保障的感情。

“爸！”金凤挨着老爸坐下，抓着他的胳膊道：“您的担心我都知道，可是除了方明，我的心里还能放下别的男人吗？”

曾经沧海难为水，除却巫山不是云，爱情有时候狭隘得容不下一滴水。

金严也是半世沉浮的人，他自然明白女儿此时的心态。

金严的神色缓和下来，他平静的说道：“跟着方明，或许这辈子你只能做他背后的女人，永远无法光明正大的出现在人前。”

金严也不是食古不化的人，现在的社会对于男女关系已经相当宽容，只要双方愿意，别人无权干涉。

“爸，我知道，可是我真的放不下他。”

金凤这样泼辣的女子，爱上一个人也是火辣辣的。

哪怕对方是火焰，自己也要做那自投罗网的飞蛾，倾尽一生只为你一点点温存。

自己的女儿自己最清楚，金严沉默了一阵，突然站了起来道：“金凤，带我去见见那小子！”

“爸！你去--”

“我为什么不能去，我一定要见见这小子。”金严的态度相当坚决。

金凤拗不过他，只好掏出手机给方明打电话：“我爸要见你。”

电话那头方明沉默了一阵，说了两个字：“好的。”

半个小时后，金凤带着父亲进入了方明的总裁办公室。

叶馨柔乖巧的倒上茶水，悄悄地退了出去。

房间里剩下三人，谁也没有开口，气氛显得非常压抑。

金凤拿眼望着方明，似乎在暗示什么。

一个男人，最重要的就是要有担当，方明觉得自己还是先开口的好：“伯父，请喝茶。”

金严没有去碰茶杯，他望着方明，语气带着沧桑：“我今天来有两件事情，第一件事情是感谢你，没有你的努力，恐怕我金严下辈子也别想当上公安厅长。”

“伯父言重了。”方明既不承认也不否认，有些事情彼此心照就好。

紧接着金严提高了语气：“第二件事情就是我要问你一句话。”

“伯父有话尽管问。”

“方明，你准备怎么对待我的女儿？”

“爸！”金凤娇嗔的跺了跺脚，这种事情当面说，哪个女儿都受不了。

“我会好好的爱金凤。”

“有多爱？”金严冷笑了声，一双老眼锐利如鹰。

从小到大，金凤最怕老爸眯眼睛。这双眼睛见过太多的邪恶，所以当这双眼睛眯起来的时候，透着凌厉无匹的光芒。

方明直视着金严的目光，他明白金严的苦心。一个父亲为了女儿的将来，他是可以牺牲一切的。

“一生一世！”一字一顿，每个字都是从心里流淌出来，掉落在地，如金石般铿然有声。

“好！我信你！”金严转身就走。

金凤急忙跟上，她不明白老爸气势汹汹的进来，为何问了一句话就走。

“不明白？”金严的眼睛再度眯了起来，只不过这一次是在笑，笑的像只老狐狸。

金凤摇了摇头，她不明白不就是一句话嘛，为什么老爸如此看重。

“女儿，有些男人轻易不承诺，一旦承诺就是一生一世！”金严喟然长叹，这声叹息仿佛穿越了半世沧桑。

“行了，就送到这里，你就放心的住在方家，想我和你妈了就回来看看。”金严摆了摆手，大踏步的走了出去。

回到方明的办公室，金凤变得小心翼翼。

方明什么也没有说，他叹了口气道：“金凤，明天是双休日，我带你去个地方。”

“好啊！”金凤趴在桌子上，眼睛笑成了月牙：“是什么地方？”

“瑶山菩提寺，带你去见见我师弟。”

“你师弟？你有个师弟是和尚？”金凤吃了一惊。

方明的师弟是和尚，莫不成他也有学佛的雅好？想到这里，金凤突然担心起来：“方明，你什么时候喜欢和和尚搅在一处，这些出家人神神道道的。”

“哈哈--”方明朗声一笑。

金凤趴在桌上的样子实在是太诱惑，方明忍不住伸出手，在她圆润的臀部摸了一把，吓得金凤惊叫。

“你怕我去当和尚？”方明大笑道：“放心！这万丈红尘我还没有玩够呢，当和尚这种事情留给别人去做好啦！”

笑闹了一阵，金凤追问缘由，方明将红螺寺的遭遇说了一遍。当听说方式云落发为僧，金凤止不住的惊讶。

方式云这个名字金凤从小就听过，父亲金严年轻的时候当过里兵，所在的11军的老首长就是开国中将方式云。

每当金严酒酣耳热的时候，就会给金凤母女将老首长的轶事，只是不知道方式云后来入了空门，成为一代高僧大德。

指挥千军万马的人物，说放下就放下，这是何等的襟怀坦荡。现世那些蝇营狗苟，尸位素餐之徒终其一生在功名利禄中挣扎。两相比较，判若云泥。

慧空大师的徒弟，一定要去见见，金凤充满了期待。

第二百九十七章、神奇的和尚

次日。金凤起了个早，洗漱用饭完毕，跟在方明后面上了山。

随行的还有朱小妖和火龙、黑豹，另外杨秀听说了慧空大师的传奇故事，也闹着要见一见这位高人的徒弟。

一行人都是武道高手，十来里的山路只用了半个小时。

菩提寺位于瑶山西侧，是明代的古建筑，早已经荒废了多年。一想到这么破旧的寺庙，杨秀眼前就浮现出蛛网尘沙这等景象。

“小妖姐，你都安排好了吧？”为了方便智海入住，方明特意叫朱小妖派人打扫。

“安排？我什么都没有安排！”朱小妖耸了耸肩膀：“出家人四大皆空，智海这家伙不是自诩有慧根吗，他自己打扫就好了。”

都说强龙不压地头蛇，智海这和尚也太过嚣张，到了方家就给火龙和黑豹来了个下马威。朱小妖实际上是军刀组织的头儿，她决定给弟兄找回点颜面。

峰回路转，眼前豁然一亮。

绿树掩映中，菩提寺露出了它的真容。

琉璃瓦在阳光下闪烁着金色的光芒，朱漆的庙门透着庄严肃穆。庙门口，一个和尚披着金丝织成的袈裟，手拿一根禅杖，宝相庄严的立在庙门前。

朱小妖不相信自己的眼睛，这座破烂的菩提寺什么时候修葺一新了？

“恭迎师兄。”智海笑着给方明合掌行礼，他的眉毛跳动，有着说不出的得意。

朱小妖黑面而过，火龙和黑豹都是一头雾水。

这才几天啊，这个和尚是怎么做到的。

“智海，这两位是你嫂嫂。”方明介绍了杨秀和金凤。

智海一一行礼，他滑稽的模样逗得金凤和杨秀“扑哧”一笑。

“师兄，这外面太简陋了，里面请。”智海当先引路，众人进了山门，穿过大雄宝殿，直接来到了后院。

后院收拾的整洁干净，几把竹椅放在了庭院中，还泡上了香茶。

众人一一落座，心里都疑惑不已，这家伙是怎么办到的。

智海摸着光溜溜的脑袋，完全一副贼秃模样，朱小妖很想照这家伙的脑门来上一脚。

“徒弟们，都出来吧。”智海喊了一句，禅房后面，一个个光头鱼贯而入。

“青皮--”朱小妖一怔。

青皮和二十多名手下灰溜溜的走了出来，他们虽然都穿着西装，但头都被剃得光溜溜的，看上去相当的滑稽。

黑豹的脸沉了下来，青皮是他手下的小弟，这些天没见着，还以为这家伙下山溜达去了，没想到是被智海这秃驴给劫持了。

“智海，太过分了！”朱小妖双目圆瞪，柳眉倒竖，气氛陡然紧张。

“呵呵，施主不必动怒，我见青皮这些人都有慧根，就留他们在寺庙里参学。施主若另有安排，他们可随时离开。”

一听说可以走，青皮兴奋地站了起来。

被这秃驴关在寺庙里，天天干重体力活，吃萝卜白菜，嘴里都快淡出鸟来。

还是小妖姐关心咱们，青皮一个大男人，感激的都快掉眼泪了。

金凤和杨秀也是聪明人，两人很快就明白了其中的前因后果。一贯妖孽的朱小妖都吃了噶，两人有一丝幸灾乐祸。

方明打量了四周，悠然道：“师弟，你这寺庙装修过？”

说着，方明的目光落到了茶杯和茶叶上。

茶杯是上好的青花细瓷，茶叶则是上等的乌龙茶，就连山门前的珈蓝菩萨都彩绘一新，智海这家伙哪来这么多钱？

“师兄放心，智海是出家人，一向守规矩。”

守规矩？朱小妖上下牙齿齐齐抖动，酸的直打颤。

“这些钱都是师父留给智海的，师父说他在俗世的时候攒了不少阿堵物，智海花掉这些钱，也算是替师父消解一些冤孽。”

这个和尚啊，专会往自己脸上贴金，这口口声声说自己是出家人！

别人不知道方式云有多少钱，朱小妖和方明是清楚的。

方式云在方家占有一成的股份，这笔钱对于普通人来讲是一个天文数字。智海这家伙，不知道哪辈子修来的福气，有这么一个武功高强出手慷慨的师父，谁都愿意去做和尚。

金凤打量着智海，不由得感叹道：“有钱的和尚还怕找不到徒弟。”

智海抚掌大笑，他笑起来的样子就是一尊弥勒，恐怕谁也想不到和蔼的外表下是硬朗的峥嵘：“嫂嫂天生丽质、冰雪聪明，完全就是旺夫益子相。”

当着众人的面，一碗碗迷汤灌得金凤娇笑嫣然，觉得这个光头是如此的可爱。

杨秀有些不忿，她郁闷的原因在于无论自己走到哪里，别人首先注意到的总是金凤。不行，自己以后可是方家的少奶奶，一定要拿出自己的威风来。

“智海师弟啊，这方家住的还习惯吧？”杨秀关切的拉着智海的手，还真把自己当方家的女主人了。

黑豹和火龙转过头去，腮帮子抖动的厉害，两人强忍着没当场笑出来。

朱小妖拿眼瞅了杨秀一下，她哪里不明白杨秀那点小心思。

难得，难得有看戏的机会，朱小妖面带微笑，捧着茶细细的品着，她倒要看看智海怎么回答。

智海将手从杨秀的手里抽了出来，伸了个懒腰，笑着道：“这里挺不错的，谢谢二奶奶关心。”

“二奶奶？”那不是说金凤是大少奶奶，杨秀的心一下子变得冰凉，头顶的天空也昏暗起来。

难道金凤的气场天生就比自己强大，难道她真是传说中的女王，走到哪里都能赢得别人的注意。

这世界太不公平了，我可是先认识方明的，怎么她反倒跑到了我的牵头？

更气的还在后面，朱小妖一本正经的板着脸道：“记住没有，以后叫金局长大少奶奶，叫杨队长二少奶奶，我们方家可是大户人家，一定要有规矩才行。”

青皮和一干小弟排成两列，恭敬的朝着金凤鞠躬道：“大少奶奶！”

“好，好！”金凤眉花眼笑，这一回的面子可挣得太大了。她直接掏出身上所有的钞票，塞到青皮手里：“请弟兄们喝茶。”

“谢谢大少奶奶。”青皮和一干小弟心花怒放。紧接着，这干活宝又依样画葫芦给杨秀行礼，杨秀心里正郁闷着，她也就不可能给青皮任何打赏。

“青哥，这二少奶奶怎么这么抠门呢？”

“二少奶奶怎能比得上大少奶奶的气度，算了以后别跟这种抠门的人打交道。”

青皮和小弟一唱一和，真正的把杨秀气了个半死不活。

为什么自己和金凤在一起总会遭遇不幸，苍天啊即生我杨秀为何还要生下金凤这个妖孽呢？

就在杨秀自怨自艾的时候，智海正经起来，他摸着自己的光头道：“师兄，今晚是不是有大行动？”

“智海你听谁说的？”方明不动神色。

“我是听小妖姐说的。”智海摩拳擦掌，兴奋的就像打了鸡血。

朱小妖愕然，方明望着她一笑，意思是我绝对相信你。

今晚的行动是机密事情，只有方明和朱小妖两个人知道，朱小妖绝不可能告诉智海。

一定是这个家伙偷听到的，如果是这样，那这家伙的武力值真的是强的变态。

金凤和杨秀都是不安分的人，一听说有行动，两人跃跃欲试。

方明看了两人一眼，沉声道：“你们两人谁都不能去。”

“为什么？”两个魔女异口同声的抗议。

“别忘了你们的身份，这次行动不适合你们，听话！”前半句话透着大男人的不容商量，后半句话则带点温柔的劝慰。这一硬一软，倒是把两个魔女说的服服帖帖。

现在金凤和杨秀都有官方的身份，参与这样的行动不合适，方明也不想两人瞎搅和。

一行人又静静的坐着喝了会茶，方明抬头看天，已经过了中午。

“下山吃饭，午饭过后行动。”

第二百九十八章、苍狼行动

夜色漆黑。方明和朱小妖一行人在夜色中穿行，就像暗夜中的苍狼。

狼是世界上最坚韧的动物，它们迅疾如同闪电，冷血而残酷。

这次行动取名苍狼计划，就是要给敌对势力以闪电般的沉重打击。

方家和史文中这场恶斗，有一个人一直伺机而动，他就是天下会的帮主濮阳风。

原本以为解决掉青龙帮的仇千山，濮阳风会有所收敛，可是濮阳风也是个有野心的人，他私底下和燕京李家合作，不断的扩张自己在湘南、鄂北两省的势力。

这两个省和南川省邻近，这是从战略上对方家进行包围，一旦让濮阳风掌控了这两个省的地下势力，方家的行动势必受到阻碍。

卧榻之旁岂容他人鼾睡，方明决定给李家一个下马威。

方明、朱小妖、火龙、黑豹、以及艾欧里亚和豪猪、秃鹰，智海，七名绝顶高手组成了一支具有强悍战力的特种部队，逼近濮阳风在湘北的老巢悬空山。

悬空山一脉孤悬，山势极其险峻，濮阳风就居住在这里。

濮阳风说话细声细气，带着金丝眼镜，言谈举止透着文雅。

在黑社会头目中，濮阳风绝对是一个异数。

他出身名门，其父濮阳卫城是有名的文史学家。濮阳风燕京大学机电系毕业后，不甘心于做一个普通的技术员，进入商海打拼。从最初的小包工头干起，到现在雄踞湘北的黑道大鳄，濮阳风走出了一条父亲都想不到的路。在他文雅温和的外表下，是一颗野狼般贪婪的心。

方天豪的去世，濮阳风那颗沉寂的心又变得蠢蠢欲动起来，决定再度出击。

面对敌人的挑衅，方明没有任何的犹豫，直接指定了这一斩首行动。

今晚，夜色浓厚，一行人在密林中穿梭，就像暗夜中的狼群。

方明、朱小妖、智海、黑豹四人一组从西面进攻，其余的人在火龙的率领下从北面进攻。

北面是密密麻麻的岗哨，看起来防守要严密得多，其实最危险的地方还是在西面。

濮阳风不是鲁莽的人，在决定对方家采取行动之前，他做了精心的准备。从海外重金聘请高手，加强自己和核心成员的防卫，他相信任何事情多算胜过少算。

西面没有岗哨，没有电网，却埋伏了二十名世界一流的黑道好手，这些人善于射击、格斗和暗杀，今晚方明这一组注定是死亡之组。

智海也脱去宽大的袈裟，换上了黑色的夜行衣，他没有佩戴枪械，武器是弩箭和戒刀。

密林伸手不见五指，不过四人都有着良好的夜视能力，一路行来毫无阻碍。

突然，智海蹲下身子，伏在了一块青石上。

方明和朱小妖、黑豹察觉有异，第一时间选择了隐蔽的场所。

“叮当！”一根弩箭发出“嗤”的声响，射在了青石上，暗夜里迸出细微的火光。

接着这一点光亮，方明看清一个人影闪动，紧接着极其细微的声音响起，不少黑影陆续出现在四周。

这些黑影只是一闪，就随之消失，就像落叶飘落在风里，轻盈而灵动。

高手，这些人全是高手。

高手对决，靠的是耐心和毅力，方明端起狙击枪，藏身在大树后。

呼吸均匀，神目如电，方明食指搭在扳机上，等待那石破天惊的一击。

对于这次进攻，方明有两个方案，如果遭遇阻碍，会立刻撤退。以四人的实力，至少全身而退不成问题。

这只是后手的方案，在面对强敌的时候，真正的强者从来不会退却。

沉默了两个小时之后，对方动了。

一条黑影显露出来，以方明现在的位置，他完全可以狙击对方。

方明没有动，这一次不过是敌人的试探。

果然，黑影只是一动，随即又隐身在树丛内。五分钟后，七八条黑影从侧后方围了上来，采取包围的态势。

这一次对方的动作很快，如雷霆如闪电，很快就逼近了。

在只有七八米的时候，朱小妖、黑豹和智海齐齐发动，如同嗜血的苍狼扑向猎物。

方明没有动，他凭借着强大的定力，感觉到对方的首脑人物还未出场。

蓦然，西南方的树林发出细微的沙沙声，一条黑影带着庞大的气势从天而降。

转头、瞄准、射击！

方明的速度很快，采用的是速射，对方鬼魅般的身影在中途停滞，似乎是中弹了。

“嗖！”方明如同离弦之箭，提着狙击枪冲了过去。

“砰”的巨响，狙击枪劈头盖脑的砸在对方的肩膀上。

对方吃痛，连忙翻身后跃，同时一柄雪亮的军刺诡异无比的刺向方明的肋下。

方明的狙击枪再度提起，将对方的军刺打得一偏，紧接着方明腾空而起，膝盖猛地一顶。

骨骼碎裂的声音打破了夜空的黑暗，就在方明要痛下杀手的时候，后背传来了一声枪响。

方明就地一滚，躲开了致命的攻击，与此同时他再度一个鱼跃，就像敏捷的猎豹扑向猎物。

浑身上下罡气激荡，对方左手的勾拳被方明化解。不给敌人任何喘息的时机，方明的右手闪电般的一划。

军刀迸发出璀璨夺目的光华，这一刀干脆利落的割碎对方的气管，鲜血箭一般喷射。

再度就地一滚，避免沾染上血腥，然后方明藏身在灌木丛内。

“砰砰！”身后传来了猛烈的枪声，方明伏在地上，仔细着四周的动静。

干掉对方的首脑，身后的枪声变得杂乱无章，开枪的应该是一名新手。

丛林里，不时的传来惨呼声，朱小妖等三人展开了惨烈的搏杀，干掉一个又一个对手。

按照常理，方明应该和他们三人汇合才对，然而现在的他已经艺高人胆大，决定一个人固守要道。

方明的想法很绝，这么大的动静，肯定惊动了对方，他们的援军很快就会到来，围城打援不失为一种好方法。

围城打援是我军惯用的战术，可是这一次打援的只有一个人――方明！

有时候，一个人就能左右整个战局。

想起父亲方天豪单人只剑横扫拜占庭教堂的雄姿，方明浑身的热血都在沸腾。男儿当杀人，只有杀戮和血腥才能铸就真正的铁血男儿！

来吧，让敌人的哀嚎和鲜血来的更加的猛烈。

方明居高临下，潜伏在密林中，就像一只随时准备突击的狼王。

两条黑影出现了，这两人就像狸猫般灵巧，他们的步伐迅捷，每一步都和上一步略微不同。

突然，两人在前方十米处停了下来。

难道对方发现了自己，方明收敛住呼吸，运用金刚禅定，内心清明的就像经历了亘古沧桑的菩提树。黑暗的夜色是狼王最好的保护色，方明与身后的大树融为一体。

两条黑影动了，两人一东一西，分头突进。

其中一条黑影走到了方明所在的大树下，方明可以清楚的看见对方的轮廓。

刀光破空，一把飞刀如同奔雷电掣，“唰”的射入对方的左胸。

“轰！”方明施展千斤坠身法坠落，这一刻他身上好似背负了千斤巨石，泰山压顶般的扑向对方。

黑暗中腾起了一线光亮，对方在遭遇重创的情况下悍然反击，剑光划破沉沉暗夜，如同毒蛇刺向方明的胸膛。

好快的剑，好诡异的反击，充分利用了自己的优势，这样一来下冲的重量和速度反而变成了累赘，对方不用多少力道就能刺伤自己。

方明的猛地吸了一口气，身子朝后飞掠，正好撞上大树的枝桠。枝桠弯曲，借着弹性，方明一个燕子穿云，躲了开去。

长剑贴着方明的脊背，划破了夜行衣，好在没有伤到筋骨。

方明就地一滚，军刀自下而上，直取对方的咽喉。

第二百九十九章、苍狼行动（二）

冰冷的军刀刺入对方的咽喉。瞬间割破对方的喉管。

“咕噜---”对方的喉头耸动，双目圆睁，似乎不敢相信这世界上还能有这样快的刀，快到能够令自己做不出任何反应。

瞳孔中的光芒逐渐黯淡，方明抽刀的动作很慢，就像在完成一件神圣的事情。

突然，方明的手停住了，他感觉到背后有一双阴冷的眼睛在盯着自己。

杀气，强横的杀气笼罩在头顶，方明不敢妄动。

只要自己一动，就会露出破绽，对方的致命一击就会随之而来。

高手对决，凭得就是一股子气机。对方已经占据了先机，自己绝对要冷静。

大脑飞速的运转，方明思索着对策。

对方就在自己背后，一旦出手，攻击连绵不绝，必定是不死不休的局面。

眼下，自己最大的弊端就是背对着对方，不利于防守。

想起方才那一剑，方明突然有了主意。他的右手依然握着军刀，而左手缓慢的前伸。

动作很慢，很轻柔，就像风吹竹林。

方明调整了呼吸，他看起来没有任何动作，实际上身子微微的前倾，小腿的肌肉绷得很紧，就像一只敏捷的猎豹。

身后的敌人似乎察觉到了什么，这一刻浩瀚的杀气迸发，如同山呼海啸。

三枚流星镖快若电闪，直取方明的后心。

生死悬于一线，方明迸发出强悍的速度和力量。他的身子猛地一跃，采取滚翻的方式越过了尸体的头顶。

“噗噗！”沉闷的声响过后，是飞溅的血块，三枚流星镖将对面的尸体洞穿。

黑暗中一团剑光暴闪，一名黑衣人腾空飞射，长剑直刺方明。

可惜，他算错了一步。

方明巧妙利用尸体挡住了流星镖，长剑刺出的刹那，他双手猛地一推，一百多斤的尸体轰然砸向对方。

剑光又是一闪，对方杀机更甚。狂暴的剑光将尸体绞碎，尸块横飞，血腥扑鼻。

在推出尸体的瞬间，方明前冲，他同样采取了刺的动作。

短兵相接，狭路相逢，拼得是勇气和意志。

对方的剑势被尸体阻隔，方明的军刀后发先至，狠命的刺向对方胸膛。

黑影的左手突然伸出，和方明的军刀撞击在一处。

对方的左拳套了一个软钢铸就的拳套，在方明的全力冲刺下，拳套碎裂，不过对方也躲过了军刀穿胸的厄运。

军刀疯狂的劈下，和对方的长剑撞击在一处。

刀法大开大合，每一刀都用上了全力。

金铁撞击，火星四射，方明在劈出第十一刀的时候，剧烈的撞击之下，自己的军刀和对方的长剑断做了两截。

“砰砰！”方明的出拳如风，和对方进行最惨烈的肉搏。

两人就像两头疯狂的猛兽，每一次进攻都毫不容情。拳头、膝盖、甚至牙齿，用最简单直接的攻击方式，只为更快的杀死对方。

沉闷的攻击在第十招有了结果，方明势大力沉的扫腿踢在对方的胳膊上，对方后退了两步，踉跄了一下。

“轰！”方明腾身而起，膝盖闪电般的顶向对方的太阳穴。

生死关头，对方猛然醒悟，奋力的双臂退出，想要阻挡方明的攻势。

方明双手如同鹰爪，扣住对方的双手，用手猛地一带，只听得“扑通”一声，两人栽倒在地。

对方的手就像章鱼，紧紧的贴住方明的肘关节，这种独特的柔术令方明使不出力道。

贴的很近，方明闻到对方身上有一股淡雅的香气，就像栀子花般清新。

好奇怪的香味，生死关头方明没有时间去想，他双臂猛地一震，将对方的手弹开，紧接着右拳轰然砸下。

对方双手挡在胸前，可是方明还是震开对方的手臂，拳头砸在对方的胸膛。

触手处绵软，对方的眼睛射出羞愤的光芒。

女人，和自己打了半天的武道高手竟然是个女人。

方明可不是怜香惜玉的人，这场战斗必须尽快结束，他的手猛地前探，狠狠卡住对方的脖子。

手臂青筋勃起，方明使出毕生最强的力量，对方也不甘心坐以待毙，紧紧的抓住方明的手。

“砰！”对方突然起脚，踢在方明的后背上，方明身子不由自主的前倾。借着前冲的势头，对方趁机一拉方明的手，抱着他就地一滚。

百密一疏，对方和自己实力相当，这下子选择同归于尽。

耳边呼呼风声作响，方明和黑衣人掉落高崖，轰地落入百丈深渊。

落水后溅起了巨大的水花，方明只觉得对方紧紧的抱着自己，身子就像沉重的铁块直往下沉。危急之中，方明出脚，猛地顶在对方臀部上。

对方终于松开手，方明一个猛子潜入水底，等到再度浮出水面的时候，他已经游到了石壁边缘。

石壁旁边生长着不少藤蔓，上方一米多是一个凸出的洞穴，方明抓着藤蔓，跃上了洞穴。

从高空坠落，水lang的冲击力惊人，方明凭借强悍的身体素质承受了这一重击，现在他又爬上了石壁周围唯一的洞穴，算是占据了制高点。

厮杀了大半夜，天色逐渐明朗。这是一个天坑形成的巨大水潭，有数十亩大小。

“哗啦”，水花飞溅，女杀手浮出水面。她的衣服湿透了，曲线毕露，每一[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm］寸线条都透着**的诱惑，唯独两只眼睛闪烁着阴冷的光芒。

方明冷冷的望着这名女煞星，他的手里捏着两枚捡来的石块，只要对方靠近，方明绝对会无情的射杀。

女杀手毫不畏惧，她朝着方明游了过来，在距离方明二十米远的地方，女杀手突然扯下了黑色的头套。

一头金色的秀发随风飘扬，碧蓝色的眼睛就像大海的波涛，眼神灵动活泼，嘴角上甚至挂着一抹阳光般的微笑。

很难想象，方才和自己激战的是一个如此美丽的异国女子。

方明没有动，他静静的站着，浑身的力量积聚在右手上，等待着最佳的射杀时机。

“哗啦”水声响动，女杀手的身子直立起来，她踩水的技术相当高明。

双臂高举，女杀手说着流利的汉语：“我们别打了。”

方明冷冷一笑道：“我凭什么相信你，现在你的命就在我的手上。”

被方明强悍饿杀气震慑住，女杀手不敢再往前走，她望着方明，平静的说道：“杀了我，你也出不去。”

“哦！”方明怔了一下道：“说来听听。”

女杀手指了指四周道：“这峭壁有五百多米，水底不挂，你身后的洞穴是唯一的出口，可是只有我才知道出路。”

“是吗？”方明打量着对方，他往后退了几步。

洞内漆黑冰冷，分叉众多，找不到出路很有可能陷在里面。

看对方的意思，是想同舟共济度过难关。

要合作，必须要有钳制对方的条件，方明无所谓的摇头道：“我同伴就在附近，他们随时会来救我。”

“他们救不了你！”金发女杀手摇头道：“他们已经自顾不暇，即便要救你也要等上好几天。”

“那我就耐心的等呗，何况我还有这个。”方明从裤兜里取出一个圆形的信号发射器，这里面的脉冲信号可以和同伴联系。

女杀手面上闪过一丝失望，不过她也是个谈判高手，不肯示弱。

“你的信号已经被水浸透了，根本无法联系，我想我们应该好好的谈一谈。”

“好啊。”方明抛掷着手里的石头，非常的悠闲：“我们都出不去，可是我的处境还是比你好得多，我不急。”

说着，方明索性靠着一块石头坐了下来，他闭目调息，恢复体力。

同样消耗了体力，在水里的女杀手消耗的将会更多，方明坚信自己完全能够掌控主动。即便是要合作，也必须让自己处于有利的位置。

第三百章、苍狼行动（三）

时间一点点流逝。一个小时后，方明调息完毕，睁开了眼睛。

女杀手的脸色更加苍白，长时间泡在冰冷的水里，体力的消耗是巨大的。现在方明不动手，就这么耗也能耗死对方。

“你想怎样？”女杀手终于开口了，她的目光带着不甘。

“要想和我合作，必须满足两个条件。”方明悠然的说，此刻的他完全占据了主动，有足够的时间谈条件。

金发美女眸子闪了两下，碧绿色的眼眸隐隐有怒气闪烁。

“什么条件？”

方明直视着对面的金发美女，平静的问：“你叫什么名字？”

金发美女脚下依然用力的踩着水，她保持着这样的姿势很不容易，方明这样拖延，金发美女有些气恼：“这个问题重要吗？”

“重要！”方明一脸的认真：“如果我不了解你的来历，我怎么和你合作。”

金发美女沉默了一阵，她缓缓的挽起手臂，手臂上纹着一只振翅欲飞的大黄蜂。

方明手里有世界著名黑道人物的资料，这个黄蜂好像在哪里见过，方明思索了一番，随即认出对方：“毒蜂叶琳娜？”

叶琳娜，世界著名佣兵组织大黄蜂的首领之之一，此人美艳如花，心狠手辣，死在她手里的人不计其数，赢得了毒蜂的绰号。

和一些黑道中隐藏的高手不同，雇佣兵要想生存，必须打出自己的威风。因此他们并不忌讳别人知道自己的名字，有时候名声意味着生意上门。

金发美女愣了一下，她饶有深意的望了方明一眼：“现在可以谈谈合作吗？”

“可以！”方明从腰间取出一枚黑色的药丸，托在手上道：“合作的前提条件就是你吃下这颗慢性毒药---”

“你！”叶琳娜愤怒的注视着方明。

毒蜂叶琳娜，从来都是主宰他人的强者，什么时候轮到别人主宰自己。

“这个条件太苛刻了，我不能答应！”

“那你就在水里呆着吧。”方明好整以暇的背着手，在洞穴内做起了养身操。

叶琳娜气得七窍冒烟，却又无计可施，这一刻她深刻的体会到虎落平阳的悲哀。

时间一点点的过去，方明做完了养身操又开始练习八段锦，看来只要叶琳娜不开口，他可能要将华夏国的养身武术全部练一遍。

终于，叶琳娜抛弃了自己的骄傲与自尊：“我可以与你合作。”

方明停了下来，侧着头道：“说什么，太小了我听不清。”

叶琳娜愤怒的吼道：“小子，我可以与你合作。”

“这就对了。”方明随手一抛，药丸在空中划过一道弧线，落在叶琳娜的面前。

叶琳娜接住药丸，立刻吞了下去。时间拖得越久，对她越不利，她只能接受方明的苛刻条件。

叶琳娜爬上了洞穴，她浑身湿透了，湿漉漉的衣衫紧贴着婀娜多姿的身体，曲线毕露的身体简直**到要爆。这样一个尤物，方明乐得大饱眼福，眼光逡巡着对方诱惑起伏的曲线。

叶琳娜不理会方明，她盘膝坐下，运用内功将衣衫上的水汽蒸发掉。

十分钟后，叶琳娜站了起来，她做的第一件事情就是反击。

身经百战的强者从来都不会将命运放到他人的手上，叶琳娜根本没有吞下那颗药丸，她用障眼法迷惑了方明。药丸在她的喉咙间过了一下，随即被她捏碎了，融化在水里。

叶琳娜凌空扑击，使用的正是飞鹰大九式。

方明冷笑一声，他没有料到对方如此狡猾，早就作了防备。

叶琳娜的飞鹰扑击看似凶猛，实则有些色厉内荏，刚刚休整完毕，叶琳娜体内的气息还有些紊乱，还无法完全运用好身体的力量，攻击的破绽显露出来。

方明一拳长驱直入，直捣黄龙。

“砰！”巨大的拳劲将叶琳娜撞得后退半步，方明右脚飞起，踢中叶琳娜的肋骨。叶琳娜痛得腰一弯，方明趁机一记勾拳闪击，打在叶琳娜的脸颊上。

“扑通”一声，叶琳娜倒在地上，好像被抽掉脊梁骨的蛇，压根儿就爬不起来，只是两只眼睛瞪着方明，透着不甘和愤怒。

方明抓起叶琳娜的头发，稍微用力，叶琳娜的嘴巴张开，方明趁机将一颗药丸扔进了叶琳娜的嘴里。

这种药丸是龙影战队特制的慢性毒药，每周都必须服用解药，否则就会四肢溃烂，毒发身亡。

叶琳娜的面色惨白，她用敬畏的目光望着方明，颤声道：“你到底是谁？”

“你觉得我应该是谁，难道你们的老板没有告诉你？”方明双手抱在胸前，语气傲慢，完全占据了上风。

“我们从不打听雇主的秘密，我们老板只说有一个对头要来找他麻烦，因此他找上了我们。”

方明望了叶琳娜一眼：“你们就接了这单生意？”

在方明看来，像毒蜂这样的黑道组织一般只会接有挑战性的活动。

“我们当然接。”叶琳娜白了方明一眼道：“雇主的任务比较简单，酬金也高出三成，这样的任务谁不喜欢。”

的确，这样的任务轻松而又简单，还有大把的银子可捞。

可是叶琳娜想不到，她会在这样一个风平lang静的阴沟里栽跟头。

“你到底是谁？”叶琳娜再度抬起头，她的目光平静下来。

身为雇佣兵，每天都在刀口上tian血，叶琳娜并不畏惧死亡。雇佣兵就像荒野上的野狼，在一次次生死搏杀中升华自己，对于他们来讲，死亡是一种宿命。

死，并不可怕，可怕的是还有有些生的希望。

方明就是这样，他在给了叶琳娜当头一棒后，随即抛出了一颗甜枣：“我就是你们雇主的对头，你放心，只要你跟我做事，我不会亏待你。”

“跟你做事？这违背了佣兵的原则。”叶琳娜嘟哝了一句，其实她的内心已经动摇。

在可以生存面前，没有人会主动选择死亡。

叶琳娜当雇佣兵的目的就是为了更好的生存，现在方明给了她希望，她当然要抓住。

“可是我还不知道你是什么人？”叶琳娜依然固执的要知道方明的身份。

方明扫了她一眼，叹气道：“你听说过地狱凤凰吗？”

这四个字就像重磅炸弹投入了叶琳娜的心里，地狱凤凰是世界黑道的传奇人物，据说这个人曾经一人深入哥伦比亚，斩杀掉黑帮大佬瓦伦丁。

惊人的爆发力，强悍的战斗意志，地狱凤凰就是来自地狱的使者。

叶琳娜再度震惊，她难以置信的望着方明：“你就是地狱凤凰？”

“我不是！”方明摇头一笑道：“他是我哥哥。”

地狱凤凰的弟弟，这样的人绝对是强者，叶琳娜碧蓝的眼眸闪烁着光芒――崇拜的光芒。

表情细微，却逃不过方明的眼睛，他在满意的同时也有一些失落。自己还要靠着强哥的名头震慑叶琳娜，什么时候自己才能够像父亲那样，令整个世界黑道战栗呢？

强者永远只向另一名强者低头，叶琳娜从心里彻底的服了方明，她的态度也恭谨了许多。方明不为己甚，他给予叶琳娜同样的尊重，并承诺在事情结束后替叶琳娜解毒。

两人休息了二十分钟，朝着洞穴前进。

为了方便称呼，方明给自己起了一个霸气的外号――血狼。

这个外号只是随口说出来的，方明自己也想不到，在十年之后，这个外号响彻整个世界，令无数黑道强者战栗---洞穴幽暗，阴冷的气息令人压抑窒息。

叶琳娜领着方明，进入了西边的一条支路，几经转弯，来到了洞穴的深处。

刚一进去，就听见OO@@的声音，随即是叶琳娜的惊叫：“蛇，这里有蛇！”

第三百零一章、苍狼行动（四）

雇佣兵经历过严酷的训练。叶琳娜当然不会怕蛇。

可是如果是一群蛇，一群蟒蛇呢？

洞穴前方的四五条蟒蛇直起身子，红色的蛇信吞吐着，随时准备出击。

蟒蛇一般不会群居，一旦群居，那只能说明在这四五条蟒蛇之后还有一条更加庞大的蛇王。

面前的蟒蛇每条都有五六米长，已经算是巨无霸，很难想象蛇王会有多长？

从山崖跌落下来，方明的武器丢失了不少，不过腰间的金属宝盒还在。华夏国的特战部队装备很好，在金属宝盒里面配置了许多野战必备的东西，其中有一样就是雄黄。

方明迅速打开宝盒，将里面的雄黄一分为二，给叶琳娜一份。

“嗤嗤！”一条蟒蛇按捺不住，朝着方明逼近。

蟒蛇本身有七米长，单是直立起来的身子就有一人多高，形状相当恐怖。

方明手一扬，抖手打出雄黄粉末，在地上形成一条极细的黄线。

蛇怕雄黄，刺激性的气味令蟒蛇不敢妄动，退到了黄线外两米的地方，警惕的注视着两人。

方明回转头，望着叶琳娜道：“你真的熟悉这里的路线？”

话里面透着疑惑，叶琳娜连忙辩解道：“这个天坑我们曾经来过，当时这里并没有蛇。”

“你们怎么会下到天坑下面？”方明冷冷的望着叶琳娜，叶琳娜没有来的紧张：“真的！我用上帝的名义发誓。我们刚到的时候，对四周的环境都做了探查，这个天坑如此有趣，我们准备用它做陷阱。”

“陷阱，什么陷阱？”方明警惕起来。

“就是伏击入侵者的陷阱。”叶琳娜解释道：“要进攻总部，必须绕过这个天坑。我们在天坑四周布置了岗哨，凡是入侵者都会被我们驱赶到天坑附近，用重型武器将他们赶入天坑，让他们在里面自生自灭。”

天坑附近的路很难走，如果对方真的这么做，只需在几个关口架设好火力网，就能像赶鸭子一般将人赶到天坑里。

叶琳娜选择和自己坠落天坑，并不是要和自己同归于尽，而是要利用天坑活活的困死自己。只是她错误的估计了自己的能力，最后反被自己算计罢了。

方明回转头，蛇群依然虎视眈眈的拦住去路，丝毫没有退让的意思。

“有没有别的出路？”

“这是唯一的出路，只是想不到--”叶琳娜的表情已经快疯了，这条路她走了好几遍，从来没有状况，这一大群蛇是从哪里钻出来的？

方明一直关注着叶琳娜，她的表情非常真诚，不像是伪装。就在方明苦思对策的时候，叶琳娜突然蹦了一句话：“大丈夫行路，岂怕蛇虫。”

这句话出自《史记高祖本纪》，叶琳娜是个中国通，此情此景她说出了这句话。

这个外国妞，真以为读了本史记就懂了一切？

刘邦斩白蛇那是在酒醉的情况下，现在的巨蟒可是一群，何况还有一条指不定藏在什么地方的蛇王。最要紧的是，打斗过程中军刀失落，只有一柄腰间的软剑。

方明解开随身宝盒，检点自己的武器。

软剑、几枚铁钉、以及为数不多的雄黄，这就是自己全部的随身武器。反观叶琳娜，她的武器是藏在靴子里的一柄短匕首，仅此而已。

“叶琳娜，这柄短剑你拿着！”

叶琳娜愣了一下，她没有想到方明会将长武器给自己用。

“叶琳娜，现在你就是我的部下，我的兄弟，我们必须同舟共济。”方明说的很平淡，每个字在叶琳娜耳朵里都有千斤重。

怔了怔，叶琳娜举起手中的软剑试了几下。这柄软剑长两尺半，可钢可柔，比起短匕首更加有效。

“叶琳娜，我冲在前面，冲过蛇群那条蛇王肯定会出手，你仔细了。”

方明猛地一跺脚，尘土飞扬，他整个人就像一发炮弹飞射。

衣衫猎猎，杀气凛然，方明带着悍然无畏的气势冲向蛇群。

“嗤嗤！”为首的两条巨蟒猛地撕咬过来，方明先天气功发动，他的动作异常敏捷，匕首在空中划出一道寒光。

匕首的锋刃精准无比的从蟒蛇的七寸处划过，蟒蛇的皮甲坚硬，匕首也只是划破皮肉，没有一刀断头。

蟒蛇吃痛，身子猛地一甩，就像钢鞭打在方明的身上。

方明硬气功悍然发力，和蟒蛇对撞，将蟒蛇撞得反弹开来，人和蛇之间出现了一个一米多的空档。

方明“呼”的一声从中穿过，他的速度太快，后面的两条巨蟒来不及反应，方明的脚狠狠的踩在两条蟒蛇的身上。

这两脚足足有上千斤的力道，将两条巨蟒踩得趴下，同时方明借力回旋。

“叶琳娜，对付那两条蛇！”方明怒吼道。

眼下方明和叶琳娜一前一后正好形成夹击的态势，后方的两条蟒蛇被方明踩趴了，很快就反应过来，它们再度直起身子。

方明的匕首正好在这一刻划落，旋转的力量是巨大的，匕首的锋刃再度准确的划过蟒蛇的七寸，原来的伤口进一步扩大，匕首碰触到蟒蛇的脊椎，隔断了神经。

脊椎一断，两条巨蟒无力的瘫软。

方明落地，双脚连环踢出，将两条重达数百斤的蟒蛇踢到了对面的石壁上，重重的跌落下来。蟒蛇吃了这一下，脊椎完全碎裂，失去了抵抗能力。

叶琳娜有软剑相助，顺利的将蟒蛇的头切了下来，干掉这四条巨蟒，叶琳娜松了口气。

突然，叶琳娜的眼睛瞪得溜圆，似乎看见了什么可怕的事物。

叶琳娜的惊讶只是一瞬，她随即镇定下来，望着方明。

方明没有动，他感应到那条可怕的蛇王就在自己背后，凛冽的杀气令方明肌肤起了一层厚厚的栗子。

自己和叶琳娜对决的时候也是背对敌人，一天的时间连续两次背对强敌，自己的运气也台北了些。

方明的大脑飞速的运转，最后他想到了一个主意。

朝叶琳娜眨了眨眼睛，叶琳娜明白了方明的意思，这是叫自己主动出击。

叶琳娜咬了咬牙，突然奋力掷出了手中的软剑。

软剑电射，从方明的头顶擦过，从这个角度出手能最大限度的独挡蛇王的攻击。在掷出软剑的同时，叶琳娜也动了。

她身子下蹲，啪地一掌劈在一块风华的岩石上，将岩石劈成数块。

“嗖嗖！”叶琳娜双手抓起数十块石头，飞射蛇王。

方明趁着叶琳娜攻击的时间，身子猛地朝前一跃，就地滚翻数十下，这才回转身子。

天！一头水桶粗细，接近十米长的金色巨蟒朝着两人扑了过来。

软剑射在巨蟒的鳞甲上，跌落在地，没有伤到蛇王分毫，这家伙的防护实在是太厚了。

“呼哧！”金色蛇王突然闪电般的游动，身子卷起无数碎石尘土，蛇尾如同钢鞭朝着两人砸了过来。

叶琳娜猝不及防，被巨蟒砸中后背，一个踉跄。就在她刚要回身防护的时候，一个巨大的蛇头撞了过来，血盆大口张开，将叶琳娜的脖子咬住，整个身子随即缠了上来。

“叶琳娜运气护身，别慌！”武道高手的硬气功能够抵抗数倍的高压，是对付巨蟒缠身的绝好办法。

可是这条巨蟒实在是太过庞大，很快就将叶琳娜缠了一层又一层，远望去就像一个大粽子。

蛇头依然紧紧的咬住叶琳娜的脖子，叶琳娜觉得呼吸停滞，身体的力量很快就被榨干了。

方明趁机捡起地上的软剑，朝着巨蟒的七寸处猛力刺去。

这一剑刺中巨蟒的要害，七寸的地方是蛇类最薄弱的所在，一剑就将鳞甲刺破，再顺势一挑，在蟒蛇的腹部拉出一条恐怖的血槽，可以看见里面的白骨。

巨蟒吃痛，猛地在地上翻滚起来，卷起无数的沙尘，它慢慢的松开叶琳娜，朝着方明扑了过来。

第三百零二章、苍狼行动（五）

“嗖！”方明左手的匕首飞出。正好射入巨蟒的腹部。

巨蟒恨透了方明，凶性大发的它并没有退却，反而一口咬住方明的肩膀。

方明冷笑一声，他的左掌运气，朝着巨蟒的头猛地一拍。

这一拍足足有数百斤的力量，直接将巨蟒的头拍到了一边，紧接着方明的脚猛地飞起，再次踢在巨蟒的头部。

“轰！”的巨响，巨蟒直立的身躯撞在了岩石上，连续的打击令它七荤八素，行动变得笨拙。

蟒蛇看似力大无穷，说到底还是冷血动物，冷血动物的耐力是有限的。

方明和叶琳娜两名武道高手联手夹击之下，巨蟒的力量消耗的差不多，它见抵不过两人，转身想逃。

这样一条巨蟒，任由逃走肯定是个祸害，方明冲上前去，软剑猛地劈下。

这一剑气贯长虹，势大力沉，直接将巨蟒斩成两段。

百足之虫，死而不僵，巨蟒前半截身子回转来，血盆大口张开，还想来咬方明。

“叮”的一声，方明全力掷出匕首，锋利的匕首将巨蟒的七寸穿透，直接将它钉在了地上。

巨蟒不再动弹，方明也累得倒在地上，大口的喘气。

叶琳娜从昏迷中醒来，她望着方明，碧蓝的眼眸充满感激甚至还带着一丝崇拜。

在巨蟒缠住自己的那一刻，方明完全可以逃走，他却勇敢的选择了战斗，这样的人是真正的男人！

叶琳娜冷酷的心突然间变得柔软起来，有一种说不清的东西令她感动莫名。

两人躺在地上，休息了十分钟，这才恢复了部分体力。

方明站了起来，走到叶琳娜跟前，踢了她一脚道：“还能走吗？”

“能！”叶琳娜倔强的站了起来，尽管她已经头晕眼花，还是全力朝前走去。

两人跌落山崖，水米未尽，全靠体力支撑到现在，实属不易。

相互搀扶着又走了两公里，前方的侧面突然出现一堆白花花的东西。

这些东西比鹅蛋还大，白花花的晃眼，就像恐龙蛋一般。

这个山洞肯定不会有恐龙，联想方才出现的巨蟒，方明醒悟过来。

这些巨蟒聚集在山洞产卵，它们肯定把自己当成了入侵者，难怪蛇群死战不退，原来是为了保护这些蛇卵。

感慨了一番，方明又向前走了三百多米，眼前豁然开朗。

蓝天、白云、绿树再度呈现在面前，上帝你让我又重新获得了自由。

方明贪婪的呼吸着新鲜空气，他辨别了方向，朝着东北方走了过去。

密林里，朱小妖和黑豹正在焦急的等待着。

“小妖姐，我都留下了暗号，少主一定会找到我们的。”激战了一夜，三人斩杀掉所有的对手，却和方明失去了联系，这真是一件沮丧的事情。

朱小妖心乱如麻，此刻智海坐在她侧方打坐，头顶的光头是如此的碍眼。

“啪！”朱小妖拍了智海一下，智海睁开眼睛，疑惑的问：“什么事？”

朱小妖没好气的瞪着他道：“智海，你就不担心？”

智海摸了摸自己的光头，一脸淡定：“佛说生死无常，我为什么要担心？”

“方明可是你师兄--”这下黑豹也火了瓮声瓮气的说。

几人间的对话施展传音入密，不会被敌方察觉，不过脸部的表情异常的狰狞丰富。智海呵呵一笑，脸部的肥肉堵在一起，非常的有佛相：“师兄天庭饱满，帝颔方圆，今生能成王霸业，不需担心。”

八卦，和尚真他妈的八卦。

朱小妖和黑豹恨不得扑上去掐死这胖和尚，两人都担心的快死掉了，这个和尚还在这里瞎掰扯。

“沙沙！”细微的声音响了起来，黑豹的鼻子抽动了两下，面露喜色。

人影闪动，方明钻进了灌木丛。

“少主！”朱小妖拍着胸口，庆幸不已。她看过现场，从那么高的地方下去，凶多吉少，没想到方明还能回来。

“这--”朱小妖望着叶琳娜，强悍的杀气凝聚起来，地面的草茎都在微微颤动。

“不用紧张。”方明摆手道：“她是毒蜂叶琳娜，现在是我的俘虏。”

“俘虏？”朱小妖吃了一惊。

毒蜂叶琳娜在全球雇佣兵中赫赫有名，她曾经一人斩杀掉十一名虎榜高手，凶悍之名传遍整个佣兵界。

这样的人成为了方明的俘虏，朱小妖和黑豹面面相觑。

记得几个月前方明的修为还是虎榜巅峰，现在连龙榜初期的高手叶琳娜都成为了她的俘虏，这是一件何等震撼的饿事情。

虎榜巅峰和龙榜初级虽然只有半步之遥，其实却是天差地远的差别，方明怎么能做到？

方明什么都没有说，他威严的目光扫视众人道：“现在的情况呢？”

朱小妖立刻拿来图纸，豪猪、火龙和艾欧里亚已经成功的绕过了防区，来到了悬空别墅的南面，而己方还在西北面，中间有三重关隘。

天色已经亮了，豪猪他们等人只能躲藏在悬空别墅南面，己方这边必须尽快的突破。

朱小妖看着叶丽娜道：“少主，突破的事情只有交给叶琳娜。”

天坑的狭隘处都设置了重型机枪，强大的火力就算是龙帮高手也难以幸免，这已经超越了人力的范畴。

有叶琳娜这个内助在，一切都会迎刃而解。

方明笑了，他反问道：“现在，撤退！”

撤退？这真是一个非常突兀的命令。现在已经突进到了别墅的边缘，随时可以发动致命一击，方明却在这个时候选择撤退。

朱小妖张了张嘴巴，想要说什么，碰上方明威严的目光，她所有的话都咽到了肚子里。

几人沿着原路返回，方明在下山的路上，发布了第二条命令。

命令豪猪、火龙和艾欧里亚去虎跳峡蹲点，方明率领四人风驰电掣，朝着虎跳峡奔过去。

山高林密，一路疾行，很快就来到了虎跳峡。

叶琳娜突然停住脚步打了个手势，方明也停了下来，两人的嘴唇抖动着，在用传音入密联系。

“方明，前方有我的队友。”

“我知道，叶琳娜我命令你干掉他们。”

“不行，我们雇佣兵有规矩，背叛组织的人会成为整个组织追杀的对象。”

方明冷酷的一笑，他的笑容带着不容抗拒的力量：“叶琳娜，你的大黄蜂组织不会追杀你的，我肯定。”

“你拿什么肯定？”叶琳娜还在讨价还价，越是经历了严酷的人，越能感受到生的可贵。叶琳娜必须为自己寻求一份保障。

“我想库帕拉会答应我的。”方明淡淡的说。

一句话就像重磅炸弹投入叶琳娜的心湖，叶琳娜内心的震动如同狂涛骇lang。

大黄蜂佣兵组织的首领库帕拉绰号“鬼火”，他的真名只有叶琳娜这样的组织巨头才知道，而方明却一句话道破，语气里透着强大的自信。

按照叶琳娜一贯的作风，她须有十足的把握才会相信对方，但这一次她二话不说就答应了。

“不过，我不想亲自动手。”

“行！”方明回答的很干脆，高手之间的对决，只需要找出对方的方位，往往是一击必杀。

叶琳娜的手在地图上点了几下，然后她颓然的坐在一边。一天，只不过一天的时间叶琳娜的人生就发生了翻天覆地的变化。

她成为了方明的俘虏，成为了一个背叛组织的人。

身为雇佣兵，叶琳娜从小接受过忠诚的信仰，但在生命受到威胁的时候，她义无反顾的选择了妥协。

千古艰难唯一死！叶琳娜别无选择，她痛苦的伏在地上，眼泪汹涌而出----

第三百零三章、苍狼行动（六）

对方还有三名龙榜巅峰级数的高手，方明留下智海收拾小喽，智海不情愿的嘟哝道：“师兄还是不信任俺！”

“智海，出家人还是少沾点血腥，那些小喽打晕就行了.”

智海悻悻而去，方明望着他的背影笑了笑，转身进入密林。

屏住呼吸，每一步都轻柔之极，就像高明的猎豹慢慢的逼近对手。

前方的大树背后，一名身材雄壮的黑人静静的伫立着。

黑人肌肉发达的吓人，就像一座铁塔，他手里端着上了军刺的速射步枪，眼睛就像精密的雷达，扫视着四周。

对于武道高手来讲，精力远远的超过常人，他们保持着一种近乎变态的警惕。

方明在接近对方十米的位置，停了下来。

有叶琳娜指点，方明顺利的突进到黑人侧后方的土坡上，最后一击至关重要。

方明的手摸向腰间的手枪，最后却停了下来。

选择清风峡的最终目的是为了伏击濮阳风，一定不能开枪，否则前功尽弃。

方明想了想，摸出了两把飞刀。

运气，现身、出刀！

一连串的动作无比流畅，方明射出飞到后，一个滚翻从高坡上逼近对手。

对方避开了第一把飞刀，正要举枪射击，眼前寒光一闪，方明第二把飞刀闪电般的射入对方的咽喉。

小李飞刀有多快没有人见过，但这名黑人在刚才这一刻用生命体会到了什么叫做小李飞刀的速度。

冰冷的刀锋横在咽喉，黑人的喉结痛苦的抖动着，却说不出半句话。

方明走上前走，捂住黑人的嘴，防止他叫喊，然后握住飞刀的刀柄，猛地一拉。

鲜血飞溅，黑人的气管彻底的断裂，他四肢抽搐了两下无力的倒了下去。

方明摇了摇头，杀戮就是这般残酷，但男儿在世不得不杀人。

用手捧起两捧泥土，将黑人的血迹抹去。土腥味能够最大限度的掩盖住鲜血，做完这一切，方明向着黑豹的方位走去。

黑豹和一名白人激战正酣，这名白人重拳虎虎生风，黑豹一时间难以下手。

“唰！”一刀破空，直接射入白人的后心。黑豹的勾拳轰击在白人的太阳穴，对方的脑袋顿时凹陷下去。

武道高手失去了护体罡气，就和凡人没什么分别。

“黑豹，你出手太慢了。”方明淡淡的说了一句，黑豹的顿时无地自容。

方明是个对兄弟温和的人，可现在他的地位不同了，他是方家的少主，他必须承担起方家的一切。在这个丛林法则盛行的人世间，唯有强者才能生存，方明必须激励黑豹，让他勇敢的面对自己的缺点。

慈不掌兵，作为一名首领，应该懂得残忍是一种关爱。

方明继续朝前走，智海兴冲冲的穿了出来，他的身上沾满了灌木丛的枯枝。

明晃晃的戒刀上还有血迹，智海用泥土擦拭着着戒刀，看来这家伙还不笨，连职业杀手的规矩都懂。有时候方明真的很好奇，这家伙出家前是干什么吃的。

“智海，你又动了杀戒？”

“嘻嘻。有些家伙不老实，俺一刀一个给他们来个痛快。”

方明皱了皱眉头道：“智海，你的动作慢了些。”

“俺杀了他们，为他们超度了一遍，就是这地藏轮回经太长了，俺一时半会儿也念不完。”

“智海，以后杀人就只管杀人，战场上必须速战速决。”

智海点了点头，说了声记住了，然后打扫战场。

一共二十名敌人消灭殆尽，叶琳娜面色苍白，她不停的在胸口划着十字，默诵着旧约里的经文：““你或向左，或向右，你必听见后边有声音说，这是正路，要行在其间。”

方明只是摇了摇头，看来他的胁迫令叶琳娜的内心动摇。

武道高手横行世间凭的就是一股子强悍的意志，叶琳娜遭遇挫折，又在死亡前屈服丢掉了信仰，她的战斗力大打折扣。

自己不需要一个意志颓丧的武道高手，叶琳娜的心魔迟早要给她解除。

“叶琳娜，你帮助黑豹打扫战场，要快！”方明命令道。

叶琳娜的眼眸里突然喷射出怒火，打扫战场这是大黄蜂组织最低等的喽才做的事情，他竟然叫自己做这个？

内心的愤怒令叶琳娜多了几分力量，有时候仇恨能激发一个人的斗志，方明就是要刺激一下她。

“血狼，我请求战斗！”叶琳娜挺起了胸膛，她的眸子里射着冷光，这一刻她就像一只发狂母狼。

嗜血的疯狂，这才是真正的战士！

方明感受到了这种变化，他淡淡的说道：“后面的战斗不需要你。”

“不！”叶琳娜的胸膛急速的起伏，这种轻蔑的眼神令她难以忍受：“濮阳风旁边有三个非常厉害的保镖，他们很有可能是重金聘请的龙榜高手。”

龙榜高手？方明的眼神变得锐利起来。

算上智海，自己这边的龙榜高手不过四个人，三个龙榜高手，濮阳风这边的实力不容小觑。

干掉濮阳风是此次行动的终极目标，不过方明不想用一场惨胜来证明自己，他必须设计出完美的方案。

密林中响起了细微的声音，一长一短，这是豪猪他们汇合的信号。

不多时，豪猪等人穿了进来，他们脸上涂抹着黑黄色的油彩，加上身上的迷彩服，很好的和周围的环境融合在一起。

几人一碰头，很快商量处作战计划。

必须利用两边的地形进行伏击，首先要切断濮阳风前后的退路，将他逼到密林中来。

“豪猪、艾欧里亚，你们把守住西面的山口，阻断增援！”

“小妖姐、叶琳娜、我、智海，我们四个人对付濮阳风风！”

“黑豹你负责执行爆破！”

一切准备就绪，一行人静静的等待猎物出现。

前方的山路上，一辆黑色的轿车疾驰而来，后排右左，濮阳风带着金丝眼镜，眼光游移不定。昨晚的动静令濮阳风惊觉，他决定改变计划，趁早离开。

知道方家会报复，只是濮阳风绝对想不到方家的动作会这么快。

好在自己做了准备，从赫赫有名的猛虎佣兵团雇佣了三名高手，他们分别是灰熊莫里斯、铁塔别斯兰、以及幻影伊基塔。

有这三个人在，濮阳风安若磐石。

现在方家的家主是方明，这只是一个毛头小子，翻不起什么大lang。眼下华夏国政局交替，自己就有机可趁。

“轰隆！”前方突然腾起一团火球，无数石块纷飞，朝着濮阳风的坐车砸了过来。

强悍的气lang使得石块高速飞射，就像一颗颗势大力沉的炮弹，防弹玻璃出现一条条细密的裂纹。

“掉头！”濮阳风沉声道。

汽车在原地来了个大转弯，朝后方驶去。后方还有一条岔道，从那里走是最佳的选择。

“吱呀！”负责驾驶的灰熊莫里斯猛地一踩刹车，汽车迸发出令人牙酸的声音，紧接着又是轰隆巨响，火球在前方两米处腾空而起。

隐藏在暗处的方明早就算好了所有的退路，他将濮阳风的退路截断，就是为了这最后的一击。

“头儿，怎么办？”莫里斯侧着头问。

虽然三人都是有名的武道高手，但在这里，濮阳风是唯一的王者。他是整个团队的大脑和核心，他的作用无可替代。

濮阳风深深的呼吸几下，让心情平复下来，他笑了，就像一只受伤的狐狸：“莫里斯，如果是你，你会怎么做？”

“我会冲出去！”莫里斯不假思索的说。在他看来，困在车里无疑是死路一条。

“不！”濮阳风斩钉截铁的说道：“我们要冲出去，但不是现在！”

濮阳风伸出细长的食指，他按了一下车窗旁边的按钮，一根金色的天线从车尾部钻了出来，濮阳风异常镇定：“我们就在车里，等！”

第三百零四章、苍狼行动（七）

等待不是束手待毙，濮阳风不愧是久经战阵的铁血枭雄，在他看似文弱的外表下有一颗极其强悍坚定的内心.在遭遇围攻的一刻，他用超乎常人的冷静判断出了方明的意图。

四周都是密林，只要逃入密林，绝对成为对方截杀的对象。

对方远道而来，轻骑突入，不可能带有重型的武器，待在车里是最好的选择。

何况，自己乘坐的车带有强大的无线电指挥系统，随时可以指挥悬空别墅的数百精英进行反扑。

时间一分一秒的过去，方明却并没有动手，因为现实不容许。

车内的都是高手，己方的人手有限，只能进行突袭。

“小妖姐，这个濮阳风还真是块硬骨头。”

“那当然。”朱小妖望了方明一眼道：“这个人能够成立华夏国有名的帮会，还是有一些本事的，看来他已经识破了我们的意图。”

方明冷笑道：“他既然识破了，我们就采取第二套方案，战术撤退。”

一声令下，方明一行七人翻越崇山峻岭，来到了第二个战略要地羊肠峡。

这条峡谷位于湘北省的边境，是濮阳风出行的必经之路。

一行人到了峡谷，立刻进行作战准备，半个小时后，挖好了掩体和工事，一行人默默的等待着。

高智商的人物之间的争斗，比拼的不仅仅是智力，还有耐性。

濮阳风在车里等了一个多小时，后续的增援队伍已经集结完毕，当一批身着绿色迷彩服的精锐手下出现在面前的时候，濮阳风彻底的笑了。

对方不过是虚张声势，斩首行动？濮阳风摸了摸自己的大好头颅，他的嘴角掩饰不住的得意。

方明这个毛头小子，还是太愣了，打仗不是这么简单的事情。

濮阳风深深的吸了口气，他下令进攻。

羊肠峡前方十里处，一辆辆军用直升机实行超低空的迫降。濮阳风有后援，方明的后援更加的强大。方家百年世家，所蕴藏的底蕴是惊人的。就在濮阳风准备的关头，方明启动第二套方案，方家两百多名虎榜高手在羊肠峡集结，很快占据了有利的地形。

当濮阳风五百名精锐雄赳赳的准备追击的时候，等待他们的是灭顶之灾。

方家两百多名虎榜高手，用高倍消声器的狙击枪无情的收割对方的生命。

一朵朵残酷的血花在天下会弟兄的头顶绽放，在他们出现的每一秒钟都有人无情的死去。濮阳风的心一点点的下沉，他开始怀疑起来。难道这本身就是一个陷阱，引诱着自己往里面钻？

十分钟，地上留下了数百具尸体，天下会三百多名精锐战士横尸当场。

这些人在濮阳风的眼里是百里挑一的高手，可是在方明看来，这些人完全是杀戮战场的菜鸟。

方家每训练出一名虎榜高手，花费的数量是以百万计，单是狙击一项，每个人打掉的子弹都在数万发以上。

“头儿，我们怎么做？”灰熊莫里斯失去了耐心，眼睁睁的看着同伴死亡是一件极其残酷的事情，几乎每一声枪响，莫里斯的心就不由自主的随着绽放的血花跳动。

濮阳风咬了咬细密的牙齿，他发布了第二条命令：“全部压上，决战现在开始。”

方明肯定就在对面，只要干掉方明，这一切都将迎刃而解。

今天这一战自己占据了天时地利和人和，就算属下所有的人都打光，只要能干掉方明，就是最大的胜利。

濮阳风孤注一掷，命令后续部队用火力压制，而莫里斯等三名高手如同敏捷的野猫，钻入了密林。

“来了。”方明放下望远镜，嘴角浮现出一丝冷酷。

狙击枪握在手里，方明期待石破天惊的一击。

密林幽暗，灰熊莫里斯端着狙击步枪，灵巧的行进着。

猛然，莫里斯停了下来，就地一个滚翻。

脚后跟一寸的地方泥土四射，方明打出了第一枪。在视线不佳的密林，超级射手往往是凭借着本能进行射击。双方都是武道高手，要想完全一枪毙命是不太可能的事情。

方明的狙击枪加装了消音器，他一枪接着一枪射击，采用点面结合的打击方式，将莫里斯压制的透不过气来。

莫里斯嘴角抽搐，怒视着前方，这种憋屈的对决还是头一回。

“小妖姐，你来！”方明将枪抛给了朱小妖，自己钻入了密林。

子弹疯狂的朝着莫里斯所在的方位攒射，莫里斯根本不敢起身，只有憋屈的趴着。

可是这样下去也不是办法，莫里斯利用膝盖和手肘，在地上慢慢的游动着，就像一只壁虎，小心的躲避着速射而来的枪弹。

突然，莫里斯的身子动了起来，他一个鱼跃飞起。

“砰砰”朱小妖举枪射击，莫里斯跃起的方向选择的很巧妙，他利用身旁的大树作为掩护，抓住一根藤蔓，猿猴般窜入灌木丛。

总算是逃离了对方的掌控，莫里斯的心安定下来，可是一股莫名的不安随即困扰着他。

武道修为到了一定的程度，高手们会拥有一种难以解释的第六感，能够预知到潜藏的危险。莫里斯刚刚逃脱对手的狙击，他的轻松维持了不到一分钟，就是随之而来的不安甚至带着一点恐惧。

莫里斯很想招呼同伴，他将手伸向腰间的无线电。

“砰！”尖利的枪声响了起来，莫里斯赶紧躲闪，肩膀上血红一片。

有人！除了对面的狙击手，对方的人已经跟了上来，莫里斯找到了不安的原因。

肩头**辣的疼，莫里斯撕下医用绷带先缠起来，他是个很有经验的战士，第一时间判断出对方用的是手枪。

从一开始到现在，莫里斯都处于对方的压制下，他决定反击。

愤怒冲昏了莫里斯的头脑，他两只圆眼瞪大，仔细的注视着对方的一举一动。

“沙沙！”些微的声响从侧后方传了过来，莫里斯举枪，子弹穿过枝叶，打得簌簌作响。

青烟散去，一切重归沉寂，莫里斯的心变得更加的狂躁。

猛然，一道身影如同闪电，从莫里斯的眼前掠过，莫里斯再度举枪射击。

与此同时，潜伏在暗处的方明也不断的进行还击。

手枪和狙击枪对决，这是一场不对等的射击比赛，可是方明毫不在乎。

莫里斯已经一步步的落入了自己的拳套，就等着最后的致命一击。

“嗖嗖！”方明抖手射出两柄飞刀，整个人如同苍鹰飞掠。

如此藐视自己，莫里斯举起了狙击步枪。

空中的方明突然身手抓住藤蔓，接着旋转地力道拔出了腰间的微型冲锋枪。

m5的冲锋枪速射能力极强，莫里斯还未来得及扣动扳机，弹雨已经倾斜而来。

再度隐藏在岩石后面，莫里斯放弃了狙击步枪，拔出了腰间的手枪。

方明落地后，一个翻滚，举起m5冲锋枪又是一阵标准的扫射，打得莫里斯抬不起头。

一步步的逼近莫里斯，在距离他二十米的距离，方明突然收起枪，诡谲的笑了笑。

左手取出一颗地雷，方明没有抛出去，而是像打保龄球一般将地雷滚了过去。

不好！莫里斯问道了硝烟的味道，他屏住呼吸，准备接住方明跑来的手雷。他相信凭借自己的速度，完全有能力在手雷爆炸前抛出去。

莫里斯怎么也想不到，方明用一种创造性的方式扔手雷。

“轰隆！”，手雷在距离莫里斯三米的地方爆炸，爆炸的气lang将他的身子打得一歪，露出半个脑袋。

等的就是这一刻！

方明单膝跪地，用教科书式的姿势完成了标准的射击。

血花绽放，莫里斯的光头多出了一个血洞，他的目光变得呆滞，整个人缓缓的倒下！

解决掉莫里斯，方明再度隐身进入丛林，就像从来没有出现过----

第三百零四章、苍狼行动（八）

方明动的同时。朱小妖也动了。

对方有三名高手，干掉莫里斯，其余两人正星级火燎的往这边赶。

高手相争，但凡有一点机会都会拼尽全力去争取，有时候赢得先机就是胜利，而胜利就是生存的保障。

朱小妖的嘴角浮现出一抹冷笑，她就像一只敏捷的狸猫，藏身在附近的一棵大树上。

大树枝桠纵横，粗大的藤蔓就像恶魔的手臂，重重叠叠，将大树的本体裹了一层又一层。

藏身大树，朱小妖屏住呼吸，仿佛已经和苍天巨树融为一体。

丛林鏖战，隐蔽是首要的前提。为了练习隐蔽，朱小妖曾经在满布死尸和蛆虫的臭水沟潜伏过半个月。正是训练的严酷，造就了朱小妖的强悍。

“沙沙！”声音很轻微，就像昆虫在拨弄着草叶。

朱小妖的耳朵动了动，她的嘴角浮现出妖艳冷酷的笑容。

死亡玫瑰的笑容总是带着妖艳，朱小妖每一次杀人时都会流露出这样邪魅的笑容。

昆虫拨弄草叶的声音是杂乱无序的，而眼下的声音却很均匀，就像人的脚步一样带着规律性。

声音更近了，朱小妖慢慢的拔出了腰间的唐刀。

“轰！”就在朱小妖准备出刀的时候，对方先动了。

动手的是伊基塔，他同样捕捉到了朱小妖的气息。

伊基塔号称幻影，最奇幻的就是他的身法。

他的速度很快，能够在空中留下一道道残影，让人难以分辨，这就是绰号“幻影”的由来。

沉重的身躯就像一架高速飞掠的轰炸机，左手的冲锋枪喷吐着火舌。

朱小妖的身子一闪，闪身在大树后方，她耐心等待着。

伊基塔打光了子弹，他将枪猛地砸了过来。

砸在朱小妖左肩处两公分的地方，朱小妖面不改色，她的右手将唐刀握的更紧。

伊基塔的攻击没有凑效，这个时候他的身形开始下坠，伊基塔左臂用力，握住藤蔓想要再度飞掠。

刀光暴闪，卷地而来。

冰冷的刀锋闪耀在伊基塔面前，他仓促间抬脚，迎向朱小妖的刀锋。

腿脚是肉长的，就算是同级的武道高手也不肯能用**去迎接对手的锋刃。

伊基塔上绑着一排薄薄的飞刀片，此刻他处于劣势，用这一招算得上是随机应变了。

可惜，他对上的是朱小妖，号称死亡玫瑰的朱小妖。

唐刀攻击的对象根本不是伊基塔，而是他头顶的藤蔓。刀光轻柔，只用了半分力气，就将藤蔓割断，伊基塔顿时失去了平衡。

人在空中，无法借力，这是非常可怕的事情。

伊基塔怒吼一声，他左手的军刀刺出，试图利用树干稳住身体。

“轰！”朱小妖双脚发力，整个人就像一发炮弹撞了过来，在空中划出一道雪亮的弧线。

鲜血飞射，伊基塔的胸口多出一个恐怖的血洞。朱小妖的唐刀以雷霆万钧的速度刺入他的胸膛，刀尖刺入心脏，内劲暴吐，将伊基塔的内脏震碎。

死亡来的暴烈而痛苦，痛苦到发不出任何声音。

“噗！”伊基塔从半空跌落，成了一堆烂肉。

朱小妖一扬手，血线激射，她抖手取出雪白的手帕，轻轻的擦拭着刀锋，就像抚摸着情人的眼眸这般温柔。

“小妖姐，精彩！”方明走了出来，拍着手道。

刚才的那一幕他看得真切，高手之间的对决，不是简单的格斗。只有将各种因素都考虑到，才能算得上真正的高手。

朱小妖的攻击太具有迷惑性，伊基塔输就输在一念之间。

朱小妖妩媚一笑，她将唐刀插在腰间：“走，我们去支援和尚。”

密林深处传来了沉闷的声响，智海和铁塔别斯兰正在进行一场谨近身搏击。

智海的戒刀插在地上，躺在旁边的还有别斯兰的铁剑，看来两人已经从器械博斗进展到赤手空拳的对决。

智海的罗汉拳虎虎生威，每一拳轰出，都如同罗汉降龙伏虎，带着莫大的威力。

突然，别斯兰的身影朝后急退，他的左肋露出了一个空当。

智海脚步往前跨了一步，面目狰狞，看来他是要使用绝招。

别斯兰等的就是这一刻，他的右脚猛地飞出，脚尖闪耀着寒光。

原来，别斯兰的靴子里藏着一根三寸长的钢刃，他露出空当就是为了引诱智海上钩。

“嗖嗖！”三枚黑色的光芒如电，别斯兰左边身子巨震，右脚无力的软了下来。

“砰！”沉闷的声音响起，智海一拳轰击在别斯兰的腰部，将他打得倒飞出去。

这一拳势大力沉，攻击的又是人最为薄弱的腰部，别斯兰连飞三米，撞上树干弹了下来，嘴巴里全是黏糊糊的泥土。

“想算计你佛爷，门都没有！”智海狞笑着逼近，一掌拍在别斯兰的天灵盖，送对方彻底上西天。

做完这一切，智海从腰间的行囊里取出一个香囊，用上好的檀香静了手，然后双掌合十，念诵地藏轮回经。

无青烟袅绕，无神像端坐，智海喃喃自语，犹如大慈大悲的神佛，悲悯众生苦乐。

朱小妖原本还想调笑两句，但此情此景，她的内心也禁不住生出一种无上的庄严。

三分钟后，智海转过身子，他的佛像消失无踪：“师兄，这家伙还要暗算俺，俺也不是好惹的。”

超度的和尚和杀人的和尚，智海一半是火焰，另一半是寒冰。

方明摇了摇头，差异的问道：“智海，你刚才用的是什么武器？”

说到武器，智海醒悟过来，他连忙提起戒刀，对着别斯兰的身体戳了几下。几枚带血的珠子从尸体里滚了出来，原来是三枚佛珠。

佛珠沾染了鲜血，智海扯下别斯兰的衣服，擦拭了几下，揣进怀里，他做这一切很平常，好像杀人和超度就像吃饭睡觉一样的平常。

朱小妖自问杀人数百，要向和尚这般镇定，还做不到。

好一个妖孽的和尚！

除掉对方三名高手，剩余的小喽就是很轻松的事情。

方明将外围的攻击任务交给黑豹、火龙他们，自己和朱小妖朝着濮阳风逼近。

濮阳风在车里，他的没来由的有一种紧张。

已经过去了十五分钟，还是没有任何动静，反倒是外围的枪声越加的浓烈。

濮阳风看了看手表，他决定如果再过两分钟没有反应，他立刻就走。

两分钟很快过去，濮阳风坐到驾驶座上，准备点火发动。

前方出现几条人影，为首的一名青年，面容俊朗，带着阳光般的微笑。

方明？方明怎么来了？

濮阳风的大脑一下子变作空白，等醒悟过来的时候，方明距离车子不到十米。

大势已去，濮阳风却不是个坐以待毙的人。这个文弱的青年，他的信条从来就是“宁可斗死，绝不苟且！”。

成功固然可喜，但失败也不失为一种惨烈的悲壮，何况他知道自己和方明之间是没有中间路线可走的。

“轰！”濮阳风猛地一踩油门，朝着方明撞了过去，他的双目血红，就像输光了一切的赌徒，期待着最后一把的疯狂。

方明笑了笑，他和朱小妖朝两边一闪，横掠五丈。

一枚迫击炮狠狠的射中濮阳风的防弹轿车，剧烈的轰击将汽车掀翻，铁片和碎玻璃散了一地。紧接着，轰隆一声巨响，汽车的邮箱爆炸了，爆炸形成一团火球，浓烟直冲天际。

创建天下会，纵横湘北四省的濮阳风终于死去了，烈火吞噬掉他的躯体乃至灵魂。

方明静静的站在轿车旁，他没有胜者的喜悦，反而有一种悲凉。

“在想什么？”朱小妖眨着美丽的大眼睛问。

“没想什么！”方明抬起头，他心底的落寞一扫而空。

这个杀戮的世间不对人残酷，人就对我残酷，要想为父亲报仇，前面的路还很长，我必须成为一只凶悍狡诈的野狼，令所有仇人颤抖！

来吧，燕京李家，你将会是我方明下一个对手！

第三百零五章、王者的宽容

干掉濮阳风。其余的喽一哄而散，方明顺利的进入了悬空别墅。

房子还是老房子，换了主人，一切都是崭新的。

方明在悬空别墅待了两天，这两天他搜集濮阳风的遗物。

在别墅的地下室里，方明找到了一个厚厚的账本。这个账本清楚的记载了濮阳风从商以来，和官员往来的现金流向。

望着一串串官员名单，方明的嘴角露出了笑容，朱小妖同样也笑了，不过她更奇怪另一件事情。以濮阳风的个性，他犯不着留下这些东西，有些事情一旦公诸于众，对双方都没有好处，还会让人心生警惕。

“濮阳风不是想威胁谁，他是在核算成本。”方明一语道破。

官商勾结是华夏国永恒的主题，拉拢官员是商人们的必修课。商人总是以利益为最终目的，他们拉拢的过程中也会进行成本核算，这世界上没有人愿意做赔本买卖。

“哗啦！”方明翻动着账本，拍着手道：“濮阳风和李家有着密切的往来，我们可以从这上面做做文章嘛。”

朱小妖一怔，难道方明现在就要对李家动手。燕京李家地处京城，人脉广博，以方家目前的实力根本无力抗衡，挑战强敌只会落个两败俱伤。

方明收起账本，叫手下备车，一路急行回到了南川省。

回到茂盛公司，一切照旧，方明依然有条不紊的处理着公司的事务，好像这一切都没有发生过。

濮阳风倒下了，天下会土崩瓦解，方明趁机大肆招揽人才，毒蝎子苗玉凤率领几百名精干弟兄前来投靠。

会见苗玉凤是在总裁办公室，方明静静的坐在转椅上，悠然自得的望着苗玉凤。

平心而论，苗玉凤是个人才，黑道上不缺亡命徒，却缺少这样能够独当一面的人。方明心里早就打定了主意，却不言声，静静的喝着茶。

苗玉凤起初是忐忑，毕竟是败军之将求人收留，她耐着性子等着方明发话。二十分钟后，苗玉凤终于忍不住了：“方老板，是去是留你给个话。”

方明抬起头，他的目光如同利剑般生寒。

一股冰冷的气息游走，苗玉凤就像坠落冰窖中。

好强大的武力，好强悍的目光，比起自己前任老板濮阳风，这个二十六岁的青年有着无穷的力量和威力。

苗玉凤慢慢的低下头，她甚至不敢看方明的目光。

方明要的就是这种结果，上位者必须树立起绝对的权威，这才能够统御万方，所向披靡。

“苗玉凤，你可以留下来，不过却是有条件的。”

“什么条件？”苗玉凤急迫的说。

方明笑了笑，他轻描淡写的说了句：“我听说李家在湘北有几个据点，这些人手里有我想要的东西。”

苗玉凤的脸色变了，不过她随即镇定下来。人在江湖混，无非为了一口饭，你不干出点成绩凭什么让别人收留你？

苗玉凤深吸了口气，朝方明点了点头，转身就走。

朱小妖坐在旁边，一直没有说话，只是抚摸着红色的蔻丹指甲。

“方明，苗玉凤手下可有三百名好手，这些人至少有五十人可以扩充到我们军刀组织，这一战必定有所损伤。”

朱小妖明白方明的意思，叫苗玉凤端掉李家的据点是一个一举两得的事情。只是李家并不好相与，这一战势必死伤惨烈。

“小妖姐，华夏国的人多的是，我想没有人会选择不忠诚的部属。”

忠诚是一支部队的灵魂所在，忠诚的部队才能够如臂使指，一呼万诺。

苗玉凤如果有心投靠，她就会拿出浑身解数打赢这一仗，能够在这一仗中存活下来的人，势必会成为真正的精英。

门外，响起了脚步声，非常的轻盈。

朱小妖警惕起来，她朝外望了望，一张熟悉的脸映入眼帘。

朱小妖朝着方明笑道：“少主，老朋友来了，我得去泡茶。”

老朋友？方明诧异了一下，随即一名紫衣女子推门而入。

柳眉如画，双唇娇艳欲滴，唯独腰间的唐刀迸发出强悍的杀气。

“紫月？你来了！”惊诧只是一瞬间，随即化为平静。

简单的一句问话，却像千斤巨石砸在紫月的心湖，她缓缓的朝着方明走了过去，在他身前一米处停了下来。

分别了两年多，彼此都发生了很大的变化。

紫月仔细的打量着方明，她的眼神有一种心疼的温柔。

方天豪出事的消息传到紫月耳朵里，她简直难以置信。

那个白衣飘飘一剑绝世的奇男子，就这么难以置信的从这个世界上消失了。在得知噩耗的那一刻，紫月很想回到方明的身边，与他共同度过难关。

可是，她不能。

方天豪的去世令西疆拜火教的局势更加的复杂，紫月用了两年多的时间剿除叛逆，统一了麾下的势力，赢得了与亚提拉对抗的资本。

两年的时间，彼此的变化都很大。在没有见到方明之前，紫月内心充满了担忧。可是见到方明以后，她感受到的是镇定。方明就像一棵扎根破岩中的修竹，任它风雨如磐，我自岿然不动。

“少主，你---还好吧？”千言万语真到了嘴边，却又不知道如何说起，只化作一句淡淡的问候。

“算是好吧。”方明淡淡的点了点头。

紫月伸出双臂，抱住方明，秀发摩挲着对方的肩膀，声音已经开始哽咽：“少主。”

“紫月！”方明轻轻的拍着紫月的肩膀，沉声道：“一切都已经过去，一切都将重新开始。”

“对，重新开始！”紫月抬起头，她问起方明的近况。

方明的语气很平静，从与史文中的斗争到灭掉濮阳分，他只用了三言两语，但紫月却感受到平静之下的残酷。

磨难对于弱者来讲是折磨，对于强者来说却是通往成功的阶梯。

方明握着紫月的手，目光坚定：“紫月，你回来了正好，亚提拉也该消失了。”

对于方家的未来和前途，方明曾经和爷爷方式真详谈过。方式真只是静静的听孙子讲述各种方案，最后他淡淡的说了句：“方明，在华夏国富贵两个字从来都是连在一起的。”

一个豪门世家，除了要有雄厚的经济实力，还要有强大的政治地位。这两者就像是猛虎的爪牙，缺一不可。政界的关系盘根错节，难以插足，而军界则相对容易的多。沙场鏖战，真刀真枪的为自己积累军功，将此作为踏入政界的一块跳板，这是方明认定的一条路线。

“亚提拉确实该死了！”紫月咬着牙齿道。

方明淡淡一笑，他的笑容透着强大的自信：“紫月，我们的目光应该跳出西疆了。”

从进门见到方明的第一眼起，紫月就感受到对方的变化，她一直说不清楚这种变化到底是什么。现在紫月明白了，这种变化就是一种发自内心的强大。就像当初的方天豪，方明现在展露的是同样的气质。

方明的话没错，豪叔身故，这桩血海深仇一定要报，一个小小的亚提拉已经算不了什么了。

久别重逢，两人的话匣子一打开就长了。

晚餐时间到了，方明邀请紫月共进晚餐，然后又带着她来到药膳会所。

与朱小妖一干人见过面，彼此叙旧完毕，紫月将目光落到了叶丽娜的身上。

连毒蜂叶琳娜这样的人都成为了少主的俘虏，少主的武功进展太过迅猛了，紫月有些好奇，方明到底该怎样处置叶琳娜呢？

或许是身份原因，叶琳娜吃饭的时候悄悄的坐在一旁，就像一只离群的孤雁。

背叛了自己的组织，叶琳娜的心忐忑不安，又有些许复杂。

复杂在于这些天在瑶山会所，叶琳娜目睹了军刀组织成员的亲密无间，大家庭的温暖令她羡慕不已，甚至萌生了加入军刀组织的念头。

可是这些念头只是一闪而过，叶琳娜不敢做这些奢望，她见过太多的武道高手沦为奴隶，供人驱使到老的悲惨命运。

方明知道，是时候给叶琳娜希望了，他走了过去。

“血狼！”叶琳娜恭敬的站了起来，她还不习惯用主人两个字称呼方明。

方明也不介意，他目光坚定的注视着叶琳娜道：“你的担心都是多余的。”在叶琳娜惊愕的目光中，方明拨通了一个电话号码，电话那头传来一个男人声音。

这个声音叶琳娜再熟悉不过了，那个号称鬼火的男人，整个猛虎组织独一无二的王者。

方明用英语说了一句话：“叶琳娜现在是我的人，她的事情你不用管了。”

电话那头，库帕拉说了一个字“好！”

挂断电话，叶琳娜压抑已久的恐惧消失了，她颤抖着问道：“你是怎么做到的？”

这个问题不仅是叶琳娜，就连朱小妖和紫月也好奇不已。

猛虎组织的首领库帕拉可是世界黑道枭雄，方明到底用什么办法使对方屈服呢？

方明没有理会众人疑惑的目光，他语气温和的问道：“叶琳娜，你是否愿意加入我们？”

声音柔和，却透着令人难以抗拒的魔力，叶琳娜不假思索的点头。

方明大笑，他取出一颗药丸，递给了叶琳娜：“从今天起，你自由了。”

接过药丸，叶琳娜的手颤抖的更加厉害，她内心的波动就像狂涛骇lang冲击：“你--你不怕我反悔？”

方明不再说话，留给叶琳娜一个背影，叶琳娜吞下药丸的同时，一行眼泪奔涌而出---

第三百零六章、猛虎出笼

南川省西北角的一幢民房里。一名身材高大的男子正在窗前踱步。

这名男子年纪三十左右，肌肉发达，有着铁线般硬朗的面庞，两只眼睛透着寒星般的光芒。

李东海，李家南川省的负责人，在家族中仅次于李家公认的强人李凤鸣。

就在昨晚，一群人端掉了李家在南都市的联络点，一共有三名虎榜高手丧生。

袭击来的很突然，更突然的是这次袭击的执行者是天下会的苗玉凤。

以李家联络点的力量，原本可以避开这场灾难，可是谁能想得到苗玉凤竟然会替方家做事，猝不及防之下李家在南都市的老巢被对方一锅端掉了。

李东海得知消息立刻派人去救，赶到现场除了收尸之外，他做不了任何实质性的事情。

这件事情对李东海的打击很大！

一直以来，李东海都认为自己是李家家主有力的竞争人选。即便是李家光芒万丈的李凤鸣，李东海也不放在眼里。

在南川省设立据点，联合天下会，这一系列的计划都是李东海的得意手笔，他坚信这一系列计划肯定会令老爷子刮目相看。

刮目相看很快就来临了，就在昨晚十一点，李东海接到老爷子的电话，要他立刻撤出南川省。

语气严厉，带着家主的不容置疑，李东海挂断电话，浑身冰凉。

撤走？像一条丧家犬般回到燕京？

这绝不是我李东海的结局，我一定要做出点事情。

将自己关在屋子里想了整整一天，李东海作出了一个艰难的决定，给自己的兄长李凤鸣求助。李凤鸣很诧异，但作为兄长，他还是以家族的利益为重，给李东海出了一个主意。

这个主意很妙，也很险。

一直以来，龙影组织的部队都是李家和方家共同掌控。方天海死后，李凤鸣利用自己的势力不断的朝着这两大组织渗透，龙影组织也有大半是李家的人。李东海只要掌控了龙影组织，就相当于拆掉了方家老宅的一块地基石，好是好，可是也有相当大的风险，如果自己失败，自己将一蹶不振。

权衡再三，李东海决定赌一把。将在外君命有所不受，只要能打胜仗，比什么都具有说服力。

李东海万万没有想到，就在他做出这一决定的同时，方明已经有所察觉。

苗玉凤袭击了李家秘密的联络点，抓走了一名重伤的李家子弟，方明不费什么力气就知道了联络点的情况。

李东海？方明立刻通过朱小妖的军刀指挥所，查找所有关于李东海的信息。

“李东海，李燕翔的小儿子，现年三十三岁，十七岁从军，参加过南越反击战---现为龙影部队第三大队的大队长！”朱小妖很快给出了准确的信息。

“咯噔！”门外响起了马靴敲击水泥地板的声音，苗玉凤从审讯室走了出来，她的脸色有些难看：“人质死了。”

出乎意料，方明没有责骂她，淡淡的说了句：“好好安葬吧。”

越是宽容，苗玉凤越觉得自己失职。初来乍到，要在这个团队立足，必须展露自己的实力。

就在说话间，火龙拿着一份刚收到的电报走了过来：“密电！龙影组织骨干成员于明天上午十点在南都市狮子滩基地集结。”

龙应组织的骨干成员都是大队长以上的人物，符合这个条件的只有朱小妖和方明。

方明虽然军衔只是上校，但方天豪是龙影和龙魂两大成员组织的创始人，何况方明现在还掌控着方天豪遗留的庞大资源，这两支部队深深的烙上了方天豪的烙印。方天豪故去，龙影和龙魂两大组织表面上风平lang静，暗地里早已经是暗流汹涌。

越是特种部队，越是考验领袖的权威。

能够进入这样的部队，无一不是精英中的精英，传奇中的传奇。要想统御这样一群骄兵悍将，主帅必须有过人的魄力和武功。

方明将电文仔细的读了三遍，电文的落款是九天飞鹰。

这四个字当然是个代号，就像朱小妖号称死亡玫瑰一般。九天飞鹰是龙影战队的副队长，他的真名叫陈破虏，是一个狠辣的角色。

方明将电文看了又看，朱小妖觉察到这条电文的非比寻常：“少主，要不要通知强哥？”

原本以为方明会拒绝，毕竟在最近的行动中方明展露出前所未有的霸气，一个崛起的强者最不喜欢的就是依赖别人的力量。

出乎意料，方明同意了这个建议。

紫月站在一旁，她美丽的睫毛扑扇着，终于忍不住问道：“少主，对方为什么要发起这次集会？”

方明冷冷一笑道：“还不是为了那两个字――权力！看来父亲去世之后，很多人都按捺不住了，对于这些人我不会留情。”

黑豹瓮声瓮气的说道：“说不定电文有别的意思？”

“啪！”朱小妖一掌拍在黑豹的脑袋上，杏眼圆睁：“你的脑袋难道装的是豆腐渣？要发起集会他陈破虏还不够这个资格！怎么豪叔在的时候陈破虏不发动集会？”

“砰！”说着，朱小妖又一脚踢在黑豹的屁股上。

黑豹捂着自己的屁股一瘸一拐的走开了，方明还在屋子里沉思。

“少主，陈破虏这个人骄狂惯了--”

“我想的不是陈破虏！”

朱小妖愕然，她怔怔的望着方明。方明抬起头，像是在推理：“陈破虏背后一定有人支持，我断定应该是李家的人！”

一石激起千层lang，朱小妖这才醒悟过来。

陈破虏又不是傻子，他能够看不出方家的强大，连史文中都退避三舍，他陈破虏不可能单枪匹马的来送死。

“小妖姐，一片小小的树叶背后可是整座森林，我们必须做好准备。”

朱小妖点了点头，两人又谈了一些别的事情，各自回房歇息不提。

次日，两人准时的来到狮子滩集结。

初冬的早晨亮的晚，浓厚的雾气弥漫，群山在云雾中忽隐忽现，飘渺高远。

十几名精悍的人站在狮子滩上，他们身穿迷彩服，臂章上有一条长张牙舞爪的金龙。

龙影战队，华夏国仅次于龙魂的特战尖兵。

来到这里的人都是大队长以上的职务，他们聚集在一起，就像一座座沉默的火山。

朱小妖和方明并肩而行，两人走得很慢，慢到让这些军官都能看到。

有七八名军官看见两人，恭敬的过来打招呼，这些人都是方家的子弟兵，也有一半的人视而不见，仿佛两个人是空气一般。

朱小妖冷笑，她已经看出了一些端倪，陈破虏今天肯定要搅局。

浓雾中，一条人影走了出来。

这个人很高大，足足有一米八五的个头，走起路来虎虎生风。

国字脸、剑眉，唯一与脸庞不相称的是那双眼睛。

这双眼睛很圆，就像虎豹吃人的眼睛一样，谁要是给这双眼睛看上一眼，就像躺在猛兽的爪牙下一般难受。

陈破虏终于现出他的真容，他一出现十几名军官“啪”的双脚立正，身子挺得笔直，手臂更是整齐划一的举了起来。

方明不动声色，他扫了一眼，发现敬礼的军官有十人之多，比起己方的人还要多出两三人。

朱小妖的心沉了下去，这些人都是龙影战队的中层，看来陈破虏要占些优势。

陈破虏朝自己的心腹点了点头，然后目光落在了朱小妖和方明身上。

朱小妖只觉得对方的目光就像火炬，要将一切焚毁的火炬，反观方明依旧一脸淡定。陈破虏烈火般灼热的目光就像在他面前融化了。

朱小妖放心下来，高手相争，首先是气势的比拼，只要方明立于不败，就有机会！

第三百零七章、猛虎出笼（二）

陈破虏扫了方明一眼，完全是长官打量新兵蛋子的眼光，倨傲且带着几分不屑：“新来的？”

“是！”方明不卑不亢，表情镇定的就像一座山.

陈破虏向前走了两步，强悍的气势如同泰山压顶。

方明，这小子据说是方家的少主，这样的愣头青也敢在我面前耍横，陈破虏有些窝火。

“你的代号呢？”

“血狼！”方明用上了这个外号，这是他在降服叶琳娜的时候给自己取的，他很满意这个外号。一条浑身浴血的战狼，想一想这个名字都令人热血沸腾。

陈破虏点了点头，不置可否，他朝向众人，大声的宣布了这次集合的内容。

集合的内容很简短，就是对各大队的人手进行调整。

陈破虏很快就说完了，他扫了众人一眼道：“有意见吗？没意见解散！”

“慢着！”朱小妖开口了，她平静的说：“我有意见！”

陈破虏早就预料到了，他盯着朱小妖，扬了扬下巴：“说说看！”

“我们特种作战部队不同于一般的部队，队员之间的默契配合是取胜的关键，我不认为打乱现有的编制会带来新的活力。”

从军人的角度来看，朱小妖这样说已经算是非常委婉了，要是方文强在，只怕会说出更加难堪的话。

陈破虏嘴角动了动，杀气凛然。

烟头落在地上，陈破虏用脚狠狠踩灭，他居高临下的望着朱小妖：“死亡玫瑰，军人以服从命令为天职，这里还轮不到你说话。”

“是吗？”朱小妖胸口一挺，英气勃发：“服从命令不假，可是也要看是什么命令，这种不利于部队提升战斗力的命令我是坚决不执行。”

“你敢！”陈破虏从牙缝中挤出这个字，他的眼神锐利的就像捕猎的鹰。

军官神情各异，站在陈破虏这边的用幸灾乐祸的表情望着朱小妖，而其余的人则带着一点担忧。

九天飞鹰是龙影战队中的副队长，他和地狱凤凰方文强一样，是龙影战队巨头级数的存在。龙影战队纪律严明，下级很难挑战上级的权威，挑战权威的后果也很严重，轻则重伤，重则致残。

可以说这样的部队，是一支培养狼性的部队，在这里要想挑战上位者，必须拥有绝对的实力，否则还是不要轻举妄动。

“滚！”陈破虏突然怒喝一声，声音如同天雷滚过苍穹，他狂怒之中出手。

陈破虏的拳很重，朱小妖双手封挡，退了两步，有些气喘。

没等朱小妖喘过气，陈破虏再度进攻，他凶悍的腿快若闪电。

朱小妖闪身，陈破虏的脚扫中碗口树的杨树，树干咔嚓一声断成两截。

陈破虏铁了心要拿朱小妖立威，他表情更加凌厉，身影陡然一变。

凌空出击，双手诡异的暴涨三尺，手指弯曲如同鹰爪。

空气爆响，每一爪抓出都带着撕裂钢铁的力量，朱小妖狼狈躲闪，危在旦夕。

“住手！”一条身影箭一般的冲了出去，方明就像出笼的猛虎扑向了陈破虏。

陈破虏的嘴角浮现出一丝冷笑，他是个冷静的人，就算是在战斗中也保持着清醒的头脑。对朱小妖，陈破虏只是教训，并没有要伤她的意思，最关键的还是要逼迫方明出手。

方明是方家的少主，打击他就等于打击了整个方家。

陈破虏就是要激怒方明，然后名正言顺的给对方无情的打击。

陈破虏一抓抓在朱小妖的肩头，强横的罡气透体而入，朱小妖半边身子酸麻，登时失去了战斗力。

“轰！”陈破虏面对方明攻击而来的重拳，突然飞起左脚。

这一脚陈破虏蓄势而发，用上了九成的力道，足以将一头吨重的野牛生生踢死。

方明的拳猛地往下一沉，他手肘弯曲，双脚猛地蹬地前冲，朝着陈破虏撞了过来。

陈破虏冷笑一声，他浑身罡气激荡，肌肉硬的就像钢铁。

两人的身体高速撞击在一处，就像两颗星辰的碰撞。

罡气激荡，尘土飞扬，碰撞产生了激荡的旋风，两人在沙尘中继续激战。

“这---”围观的军官议论纷纷。

九天飞鹰有多强他们是知道的，一个刚进来的愣头青，就敢挑战龙影战队身经百战的副队长这也太逆天了。

尘土越来越大，以两人为中心刮起了黄色的旋风，众人纷纷退开，以免受到波及。

朱小妖双眼瞪得溜圆，方明武道进展神速不假，可是她万万想不到方明竟然强大到能够和九天飞鹰相抗衡。

朱小妖哪里知道，方明修习的是方文强亲自传授的先天气功。这种气功练到高深处，就连平常的呼吸睡觉都在运功。何况在红螺寺，慧空法师方式云为方明打通奇经八脉，又传授了佛门高深的金刚禅定，方明的武道修为突飞猛进。

“啊--”方明突然暴吼一声，一拳击出。

没有人能够形容这一拳的声势，就像黑暗中沉睡的巨人，用铁拳砸碎四周的禁锢。

这一拳融合了方明全身的力道，以及他的意志和决心。

就算是神佛，也要将它一拳砸碎。

一拳，只出了一拳！

反观陈破虏，也只出了一脚。

拳脚相撞，两人各自退了三步，蹬蹬的拿桩站定。

方明表情平静，就像头顶清朗的天空，无悲无喜。

陈破虏的脸上有一丝惊讶，然后是赞许。

对方用一拳挡住了自己一脚的力量，看起来平分秋色，其实陈破虏知道，若是继续打下去自己占不到任何便宜。

这个青年最后那一拳，展露出的是一种燃烧般的战斗意志，这种战斗意志令人敬畏！

两人就这般对望着，谁都没有说话，其余的人屏住呼吸，静静的注视着。

陈破虏开口了：“地狱凤凰、血狼，这件事情不管你们同不同意，都要执行命令！”

在龙影战队，个人的武力是一种威慑，上位者的权力也是一种威慑。

陈破虏在采取行动之前，和李家取得了联系，他坚信自己有绝对的能力控制住大局。

“我不同意！”方明淡淡的说。

一句话令气氛再度紧张，陈破虏锐利的目光就像一把锥子：“你不同意没关系，按照龙影战队的规矩，可以集体举手表决。”

说完，陈破虏率先举起了手，紧接着十多名只手跟着举了起来。

方明举起了手，朱小妖也举起了手，可是这边的人数只有十人，而对方有十五人。

陈破虏露出嘲讽的眼神，他笑得很得意：“既然大多数赞同我的看法，就执行命令，各队抽调精干人员，组成新的战队----”

眼看就要达成决议，朱小妖不由得着急起来。

方明面上一脸平静，大脑却在飞速运转。

方才和陈破虏对敌是要打掉对方嚣张的气焰，可是在部队里，一名指挥官往往拥有着意想不到的权威。这种权威是日积月累中形成的，要想改变很困难。

方明没有动，他在等一个人，他相信这个人绝对不会让自己失望。

“我不同意！”一个冷酷的声音响了起来，令在场的人浑身一震。

一群人从浓雾中走了出来，为首一人，正是方文强。

方文强走的很慢，他的身边还跟着七八个人，这些人聚在一处，就像荒野中的狼群。

陈破虏的笑容凝固在脸上，他之所以选择今天颁布命令，是因为方文强不在南川省。聚集的时间和地点也做了精心安排，这怎么可能---方文强走到场地中央，他扫了陈破虏一眼，不屑的说道：“表决是吧？算我一份。”

方文强举起了手，身后八名手下也举起了手，恰好比对方多了几个人。

陈破虏下意识的朝着四周望了望，方文强哂笑道：“别看了，李东海你出来吧！”

第三百零七章、猛虎出笼（三）

浓雾之中，李东海走了出来，他的脸色铁青.

刚才他就躲在树林里，目睹了一场意想不到的决斗。

原本以为，方天豪死去之后，方家能打的就只有方文强一个人，没有想到方明一个愣头青，也能和九天飞鹰这样的龙榜高手打成平手。

方家，到底还有多少底蕴是自己不知道的？

不过，既然已经找上了九天飞鹰，就要将这场戏演完，绝对不能流露出半点怯懦。

“方文强，表决我也要算一份儿。”李东海举起手，他身后的几名手下也举起手来，投票的结果再度改变，九天飞鹰这边以一票的微弱优势取得了胜利。

朱小妖的心猛地一沉，她很清楚李家的算盘，就是要打乱现有的建制，分散方家的力量。

方文强不动声色，他突然朝前跨出一步，目光落在两名军官的脸上。

“张龙，赵虎，出列！”

两名年轻军官激动的满面通红，两人腰杆一挺，“啪”的一个正步走了出来。

这一幕震惊了所有人，最吃惊的莫过于陈破虏。

张龙、赵虎这两个人出身贫寒，都是农家子弟，但两人非常能吃苦，拥有出人头地的强烈愿望。陈破虏为了扩充自己的势力，对两人关怀备至，两人加入了自己的阵营。

陈破虏做的工作还远不止这些，他为了培植自己的势力，不惜下大血本，用重金收买了部分中层干部，陈破虏甚至觉得自己已经是龙影组织的半个主人。

可是方文强现身后起了巨大的变化，现在自己必须阻止这种变化。

“张龙、赵虎，我待你们如何？”陈破虏沉声喝问，他的目光透着强大的威压。

陈破虏很清楚两人的性格，这两个人都是有情有义的好汉子，对于这样的汉子，必须用道德来束缚他们。

张龙和赵虎对望了一眼，两人面带羞愧，不过这种羞愧只是一瞬间。

“陈大哥，我们对不起你！”张龙和赵虎突然单膝点地，缓缓的跪了下去。

“你---你们怎么这样？快起来！”陈破虏心中一惊，他已经预感到了什么，连忙搀扶两人，继续打柔情牌，试图挽回两人。

张龙和赵虎直直的挺立着，就像两把插在地上的军刀。沉毅入水的面容，透着壮士一去兮不复还的决然！

“陈大哥，你对我们兄弟俩的关照，我们兄弟俩永生难忘---只是！”

“张龙、赵虎，我们不说这些。”陈破虏的心一下子沉到底，他还想说什么。

张龙和赵虎朝着陈破虏抱拳，然后站起身子，头也不回的走向方文强。

陈破虏的心就像被刀砍开了一般疼，换做别人陈破虏任其来去。可这两个人自己倾注了太多的心血，为什么方文强一出现，两人就一去不回？

“张龙，赵虎，这是为什么？”陈破虏颤声道。

如果说方明的武力抗衡打破了陈破虏的武道气势，方文强的出现就是冲击了陈破虏强大的内心。一直以来，陈破虏都觉得那个掌控全局的人是自己。可是自己因为心腹的弟兄，在方文强出现后一去不回，当众给自己一个耳光，心灵的创痛比任何**打击都来的猛烈。

这一生质问令张龙和赵虎停住了脚步，张龙缓缓的说：“陈大哥，你待我们很好，我们都知道。可是强哥带我们亲如兄弟，我们曾经同生共死---！”

兄弟，这两个字足够了。

当方文强出现的那一刻，张龙和赵虎内心的血脉在觉醒，仿佛又回到了和方文强并肩战斗的铁血岁月。

纷飞的炮火和硝烟，暗夜的冷箭与狂刀，能够为你遮风挡雨，用身体替你扛住刀剑的人，就是你的兄弟。

在张龙和赵虎眼里，方文强就是这样的兄弟。

方文强一脸的凝重，他沉声喝道：“张龙、赵虎，归队！”

“啪！”两人条件反射般的立正敬礼，用正步走回队伍，然后决然的举起手。

反超了一票，方文强却还不满意，他的目光凛然，声音雄浑的就像草原上的烈风：“还有哪些人愿意迷途知返做我地狱凤凰的兄弟，站出来！”

做我的兄弟，能够说出这种话的人，必定有着强大的人格魅力！

话音落下，队伍中又站出几个人，他们像张龙和赵虎一样，走到了方文强这边。

陈破虏的脸色愈加黯淡，就像头顶清朗天空中那抹灰色，他没有想到自己会以这样一种方式惨败。

李东海的脸色也很差，他想不到方文强一出现，就会是这样的结局。

一支强悍的部队，必然有一位强悍的指挥官，他是整支部队的灵魂所在。

李东海明白这一点，所以他才要拉上陈破虏一道搅局，可是无情的现实摧毁了他的幻想。

“破虏，我们现在怎么做？”李东海施展传音入密道。

陈破虏抬起头，他的眼睛里射出凶悍凌厉的光芒。

从小在西北荒原长大，陈破虏骨子里是西北狼似的冷酷，这样的人绝不会轻易认输。

“很好，很好！”陈破虏笑了两声，他傲然道：“弟兄们，跟我走！”

陈破虏转身，他和李东海并肩而行，十多名龙影战队的成员跟在他的身后。

“强哥，他们要干什么？”朱小妖没来由的紧张起来。

“让他们走！”方明突然插话道。

“对，让他们走！”方文强挥了挥手，手下的弟兄潮水般的分成两列，陈破虏和李东海从人群中穿过，无视刀剑般凌厉的目光。

在走过张龙和赵虎身边时，陈破虏有意的看了对方两眼，两人目光坦然，一脸平淡。

方文强，算你狠！陈破虏冷笑一声，扬长而去。

“你们怎么不组织他们？这样下去，龙影组织会分裂的！”朱小妖真不理解这两兄弟怎么了，怎么能容忍这样的事情发生。

方明说出了心里的想法：“一支部队必须有强悍的凝聚力，任何一支部队在拥有数千人的编制下，都不可能保持部队的完整性。何况父亲去世，人心思动，只要是人都会为自己的利益考量。陈破虏的出走反而是一件好事情。”

朱小妖豁然醒悟，这些出走的人本来就怀有二心，就算留下来只会增加内斗。而留下来的人，都是死忠之士。这次分裂其实是一场最好的淬炼，经过这次磨砺，龙影战队会更加的锋芒毕露。

“我们的计划还要实行吗？”朱小妖说的计划，指的是剿灭亚提拉，这是一早就定好了的计划。这是陈破虏和李东海来了这一出，局势再起变化。

方文强没有回答，他望着方明。

一直以来，方文强都是以兄长的姿态关照着方明。可是自从灭掉濮阳风以后，方文强意识到身边的这个小弟弟彻底的成长了，这是一件令人欣慰的事情。这个时候，自己再在旁边指手画脚就不恰当了。

方明望了方文强一眼，他自然明白大哥的心意。

崇敬、感激--各种情愫都包含在一眼中，这是一个兄弟间不需要千言万语就能解释一切的眼神！

“陈破虏和李东海不会善罢甘休，他们会另起炉灶，与我们龙影战队抗衡，我们必须打掉他们的嚣张气焰。”

都是华夏国的军队，面对陈破虏和李东海，方家不可能采取对待濮阳风那样的铁血手段，也是法律和政治所不容许的。

方明想了想道：“我们应该和军队的高层接触了，李家另起炉灶对我们是一个威胁。”

任何一名强者都不会无视威胁的存在，将威胁扼杀在摇篮里是最好的做法。

龙影组织是方天豪一手打造，在华夏**界首屈一指，绝不能让人染指！方明下定了决心，必须在军界创出自己的天地。

第三百零九章、男儿本自重横行

棋盘上，黑棋和白棋犬牙交错，就像两支厮杀的大军.

一路冲杀，全德有固然屠掉了方明的大龙，但自身的一条大龙也被方明干掉。并且方明用更加绵密的棋局困住了自己，赢得了最后的胜利。

好一场沙场鏖战，痛快！过瘾！

好久没有下过这么痛快的棋，全德有推开棋盘，问方明道：“从来没有人和我对攻，你是第一个。”

方明道了声侥幸，其实他也看不透全德有的布局，只是一种悍不畏死的精神支撑自己和对方展开惨烈对攻，并凭借强悍的意志最终赢得了胜利。

“好了，你可以走了。”全德有直截了当的说。

这是他一贯的作风，说话做事都做在明处，是真正的军人作风。

相比起官场上那些虚头巴脑的家伙，全德有要可爱的多。

方明谦逊的站起身子，向全德有略微鞠躬，然后他大踏步的走出门外。

方文强一直跟在他身后，回到车上，方文强皱了皱眉道：“全老的意思还有些举棋不定啊。”

方明也理解，站在全德有这个角度，他必须平衡各方的利益。

眼下最要紧的，就是要做给上面看。

“全老的意思我猜出几分，我们要打消李家另起炉灶的想法就必须挫败他们的锐气。”

“怎么做？”方文强问。

“强哥，我能想到的你一定能想到。”方明露出个神秘的笑容。

方文强会心一笑道：“我们有动作，李家肯定也有动作，他们的目的就是要把咱们贬低得一文不值。咱们就是要给他们比划比划，让上头看看谁更强。”

要建立一支部队不是容易的事情，一个部队的番号就是部队的生命，它代表着鲜血和荣誉。为了捍卫部队的番号，就算付出生命也在所不惜。

方家两兄弟料想得不错，就在回到南都市的第二天，上面传来了消息。

要龙影组织干掉盘踞西疆的亚提拉！

近年来，亚提拉勾结境外的分裂势力，在边境制造了一系列的恐慌，已经成为了华夏国的心腹大患。

这次行动由两支部队配合进行，一支是方明率领的龙影，另外一支部队是陈破虏和李东海率领的铁血战队。

方明猜中了，在各方实力倾轧下，全德有选择了一种看似公平的方式。

两支部队都拉出来历练，谁能干掉亚提拉，谁就保存下来。

“爷爷，这就是你的战友！”方明在爷爷方式真面前不咸不淡的说了句。方式真只是笑了笑，老人满布沧桑的皱纹透着智慧；“方明，你要记住，在战场上能依靠的只有你自己。”

方明点头表示接受这句话，他随即整肃部队，准备启程。

行动机密，方明没有和任何人告别，就连林潇潇也不知道他去了哪里。

对外，方明宣称要去海外谈一笔生意，然后乘坐军用火车到了西疆卡什。

卡什是位于西北边陲的一个小镇，这里山峦起伏，荒凉寂寞。

方明、方文强、朱小妖、叶琳娜、艾欧里亚、豪猪和秃鹰都在，除了火龙和黑豹坐镇南川省之外，龙影组织最精锐的战士都在这里。

方文强看了看天色，示意部队露营。

西北的初春透着寒冷，光秃秃的石头山寒风呼啸而过，发出鬼哭狼嚎般的声音。而天边高悬的弯月，也蒙上了一层凄迷的寒霜。

大漠边关，冷月如霜，方明伫立在帐篷外，不自觉的想起了盛唐诗里的边塞。

从来大漠就是男儿横行之所，立功塞外，方显英雄本色。

正是怀着这种热忱，无数男儿投笔从戎，马革裹尸。

“咯吱！”皮靴踩在雪地上，方文强不知道什么时候走了出来，他的神情凝重。

“收到情报，陈破虏现在已经突进到了死亡峡谷的北侧。”

现在方明就站在死亡峡谷的谷口，峡谷北侧距离亚提拉的光明谷非常的近，看来陈破虏是想先下手为强。

“陈破虏的胆子真够肥的，不过据我所知，亚提拉未必就在光明圣殿。”

方文强认同这个观点，现在他的疑惑是，陈破虏似乎有些太光明正大了。

光明圣殿是亚提拉的老巢，他在这一带布设了重兵，不说那些依山而建的哨卡，就是几十名悍勇的火神卫士都是不可忽视的力量。

何况从北部进攻，必须跨越一片沙漠，那里毫无遮拦，暴露的可能性极大。

陈破虏是个谨慎的人，他断不可能选择这样一种冒险的方式。

方明的眉头也皱了起来，事出反常即为妖，他隐约感到危险在逼近，却又说不出是什么危险。

踌躇之中，方明回到了营帐，将一干人都召集起来。

这次出战，龙影部队挑选了一百名精锐战士，方明作为指挥官，必须为这一百多号弟兄负责，任何一个疑点都必须解答，疏忽意味着死亡。

大帐中，方明的手指在军用地图上指指点点，他发现陈破虏的北边距离自己的营帐只有二十多里的距离，只要翻过一座山头就可以到达。

袭击？方明的脑海中闪过这样的念头，随即他又否定了。

陈破虏不同于濮阳风这样的黑道人物，华夏国的军队也绝对不容许自相残杀。

可是方明总觉得什么地方不对，他说出了心里的疑问，众人一时也想不出答案。

叶琳娜笑道：“是不是我们想得太多了，我看陈破虏是想跟在我们后面，捡便宜！”

方明眼睛一亮，他觉得有这个可能。

内心深处始终有一种不安困扰在心头，方明翻来覆去难以入定，他索性放弃练功，走到了郊外。

此时月亮穿破云层，洒下清辉一片，沙粒在月光下就像白雪一般。

“大漠沙如雪，燕山月似钩！”此情此景，正应了这句唐诗。

方明的心愈发烦躁起来，他索性召集全体人员集合。

“我们马上撤离此地！”方明做出了一个令人匪夷所思的决定。

连夜行军，休息是首要任务，方明却连夜撤离扎好的营帐，这的确令人费解。

方文强看了他两眼，什么也没说，第一个收拾行装。

都是特种部队，夜间睡觉都是和衣而睡，也没什么过多的行礼。

一行人离开了峡谷口的营地，朝着西侧的山峰走去。

西北的山就是这样，大多数光秃秃的连一棵树都没有，夜晚露水化作寒冰，山上的砂土冻得僵硬起来，一踩下去，能踩出冰渣子。

一行人翻山越岭，很快来到了山脊上。

寒风怒号，割在脸上生疼。

“轰隆！”就在众人席地而坐的时候，西方的天际突然传来了飞机的轰鸣。

火舌狂吐，一枚枚导弹倾斜而出，方才的营地腾起了无数道恐怖的火球。

轰炸持续了两分钟，然后直升飞机调转机头走人。

好险！众人都出了身汗，暗道侥幸。

导弹攻击，就算是龙榜巅峰高手也不能幸免，血肉之躯不能与重型的武器抗衡。

“小弟，你是怎么想到的？”方文强也动容了。

“直觉，很怪的直觉。”

“真要感谢你的直觉。”朱小妖在胸前划着十字，差点被别人一锅端了，这在朱小妖历次战斗中是绝无仅有的事情。

看来对手很强大，并且嗅觉灵敏，从刚才的攻击来看，直升机的导弹可谓是精准无误。

“对方肯定掌握了我们的行踪！”方明的脸色变得铁青。

方文强和朱小妖也赞同这个观点，三人避开众人，来到了峰顶的另一侧。

“是不是内部有奸细？”这是朱小妖的疑问。

“不好说。”方明深深的吸了口气。

“我倒有个法子。”方文强提出并分两路，一组用龙影部队专用的电台，「…奇书网…txt小说下载站」一组用方家特有的内部通讯电台，两组分头行动。

这是个好主意，至少能够看出点什么。

“好，我和小妖姐、叶琳娜一组，强哥你带领剩下的人沿着这条路前进，到达这里---”方明的手在地图上重重的一点，这个位置正好位于光明圣殿的西北侧的一个山头，距离陈破虏的位置很近。

彼此又叮嘱了几句，这支百人的部队分成两股，消失在苍茫的夜色之中----

第三百一十章、男儿本自重横行（二）

方明这一组用的是军用的电台，在和方文强分头行动后，方明一个急行军来到了狼山.

狼山山脉纵横，犬牙交错，就像狼牙直立在西北戈壁山。

与普通的戈壁不同的是，狼山这一带有草木。

草木不高，都是几米高的灌木丛，对于特种兵来讲，这样的灌木丛胜过一望无涯的戈壁。

方明到达狼山，下令部队休整，同时紧张的注视着四周的动静。

马达轰鸣的声音再度响起，几架直升机盘旋飞舞，再度逼近。

“隐蔽！”方明第一时间发出指令，然后躲在山体中部的一个岩洞里。

狼山风化性的山体有许多天然洞穴，这些洞穴是最好的隐身藏所。直升机盘旋飞舞了好一阵，“嗖嗖”的放了几发炮弹，扬长而去。

方明躲在岩洞里，他的脸色阴沉的可怕。

从两次的袭击来看，对方一定是掌握了自己的行踪，问题出在哪里呢？

方明想了想，用方家专用的密电和方文强取得了联系，方文强那边行进的很顺利，倒是没什么动静。

朱小妖分析道：“我觉得问题可能出在无线电上。”

“嗯。”方明赞同这个观点。

世界战争史上不乏这样的例子，密电对于一支部队来讲实在是太重要了。

方明想了想道：“我们换用家族的密电，发报机由核心成员掌控。”

所谓的核心成员，就是方明、朱小妖、叶琳娜和艾欧里亚。

在这蛮荒之地，有时候无线电真是一种累赘，方明当机立断，决定除了必要的联络之外，一律不向外主动发送讯号。

一行人休整了半个小时，吃过午饭再度朝前行进。

前方，就是狼山最险峻的狼牙峡谷。

山高千仞，一条狼脊背一般的山梁出现在面前。

山梁光溜溜的，中间只有一尺宽的地方能够立足，一个失神就会跌落深渊，万劫不复。

“我先过去。”艾欧里亚根本不把这条山梁放在眼里，对他这样的武道高手而言，来回不成问题。

问题是这条路距离光明圣殿已经很近了，又是如此险峻的地势，对方要不设置埋伏鬼都不信。

必须去探一探虚实，方明想了想决定做一个重要的决定。

艾欧里亚率领剩下的返回，从另一条路绕到对面，这条路相对平坦，不过要花上一天半的功夫。而方明、朱小妖和叶琳娜从狼脊背上飞掠过去，作为前哨。

三人都是龙榜高手，就算不敌，也有自保的能力，这样做也是为了大部队的安全，在没有就位之前，方明不会发动贸然的袭击。

方明等三人藏身在岩石后面，闭目调息，好像不是来打仗的。

飞掠的时机非常重要，如果掌控的不好，对方一发狙击枪就能造成重伤。这么高的地方滚落山崖，就算是传说中的龙榜巅峰高手也不能幸免。

时间一点点的过去，三人养精蓄锐，直到正午来临。

正午的阳光炽热无比，太阳就像疯狂燃烧的火球，要将大地上的一切生灵都焚烧殆尽一般。

“行动！”方明霍然起身，他换上了部队特制的翼装，双臂展开，肋下黑色的羽翼足足有两米半长，整个人如同搏击长空的雄鹰，朝着对面的山崖飞掠。

这个时机选择得恰到好处，狼脊背本就高于对面的山崖，就算对面的狙击手要射击，也将面临阳光的直射。

方明的横刀握在手中，双目就像高速运转的雷达，警惕的注视着周围的一切。

突然，一个小小的亮光显现在前方。

亮光很小，就像一星灯火，可是方明还是捕捉到了这点亮光。

这是狙击枪瞄准镜在阳光直射下的亮光，方明当机立断，横刀胸前，借着炽热的阳光，刀身折射出刺目的光芒。

光芒只有一瞬，但有时候一刹那就足够了。

“砰！”一团青烟闪耀，打破了山谷的宁静，，对面的狙击手仓促下开枪了。

方明关键时刻的干扰起了作用，子弹擦着他的肩膀飞过，这一瞬间方明已经拿起了狙击枪。

身穿翼装，方明可以在空中调整滑翔的姿态，他掠到了狙击手的下方。

举枪、瞄准，一蓬血花绽放，狙击手的头颅爆开了一个恐怖的大洞。

就在方明干掉狙击手的同时，叶琳娜和朱小妖一左一右，飞掠而下。

方明抓住一根悬空的藤蔓，稍微用力便爬上山体，隐身在密林中。

密林幽暗，就像蛰伏的猛兽，散发着危险的气息。

人影闪动，已经有五六名黑衣人朝方明扑了过来。

黑衣人的身材都很矮小，蒙着面纱，拿着弯刀，高耸的鹰钩鼻显露了他们的生理特征，他们都是阿拉伯后裔。

方明箭步前冲，冲入了人群中。

刀光狂暴，快若雷霆闪电，狂暴的刀光混合着飞溅的鲜血，成为密林最炫目的色彩。

一刀断喉，第二刀直接捅入胸膛。

面对蜂拥而来的弯刀，方明没有抽刀，他顺势抓起尸体，当做狼牙大棒左右横扫。

将尸体作为狼牙棒使用，这恐怕是搏击上的一大奇观。这样做的后果就是，血块飞溅，血腥弥漫。

尸体被三把弯刀绞碎，而方明的唐刀与此同时也掉落下来。

方明一个滚翻，接住下落的唐刀，顺势一扫。

敌人的弯刀适合劈砍，却不适合格挡，何况弯刀本就比唐刀要短上一截。

方明的长刀从弯刀刀锋边沿掠过，将两人的脚筋挑断。未等对方反应过来，方明猛地前扑，双掌狠狠的击出。

沉雄的掌力打在两人的胸口，两人立刻口喷血箭，仰天栽倒。

脑后劲风呼啸，一刀劈下，犹如圆月。

弯刀刀芒暴闪，丈许长的刀芒没入大树，直接将大树砍成两半。

一名身材高大的黑衣人定睛望去，方明踪影全无，只剩下一棵被自己劈倒在地的大树。

人呢，哪里去啦？

黑衣男子双手紧握弯刀，步履沉稳的朝着前方跟进。

“呼！”细微的风声吹拂，黑衣男子回转头，方明如同杀神从天而降，狂暴的刀芒如同银河倒泻。

一刀，这是方明拼尽全力的一刀！

方明手中的唐刀是东海精铁铸就，削铁如泥，一刀就将的刀劈断。

刀势不减，一闪而没，黑衣人伫立不动，双目中净是骇然神情。

血箭激射，黑衣人额头现出一条血线，正在以恐怖的速度扩大。

“轰。”劲气迸发，黑衣人被罡气震成一堆碎肉。

方明解决掉这五人，他朝着密林的上方走去。

朱小妖和叶琳娜在拐角处闪了出来，两人的刀都沾满了血，正在用特制的羊皮纸擦拭着。这种羊皮纸用麻柳汁液浸泡过，能够掩盖住血腥。

三人短暂的清扫现场，从密林的深处前行。

行进的速度非常快，几乎是普通士兵的五倍，十分钟后，三人穿越密林来到了高处。

下方是一条峡谷，一条河流咆哮而过，湍急的水流冲击着岩石，lang花飞溅。

黑龙河成为横亘在三人面前的最后一道屏障，三人利用岩石和草木，逐步靠近黑龙河。

如此湍急的水流，采取泅渡肯定会成为对方狙击的目标，方明想了想道：“这条河上流有一条索道，我们从那里过去。”

三人又往上游走了几公里，果然看见地图上标记的索道。这条索道系在峭壁之间，年代久远，给河风一吹，晃晃悠悠的令人心悸。

三人仔细的观察着四周的动静，天色逐渐的黯淡下来。

方明看了看手表，艾欧里亚和后续的弟兄要在半个小时后才能到达，还能调息一阵。

对于武道高手而言，调息是恢复体力的绝佳方式，生死相搏，必须保持充足的体力和精力。

时间一分一秒的过去，夜色终于降临大地，而艾欧里亚也成功的与方明汇合。

第三百一十章、男儿本自重横行（三）

尽管浓厚的夜色挡不住武道高手，但也制造了不少障碍，在黑夜射击和行动肯定不如白昼来的方便.

对于方明来讲，漆黑的夜色就是狼群最好的保护色。

一声令下，三十多名弟兄端起狙击枪，按照指定的位置进行瞄准。

“走！”方明发一声喊，率先冲上了吊桥。

“砰砰！”对面响起了密集的枪声，不是狙击枪，对方用五挺重机枪组成了一个绵密的火力网，阻挡方明前进。

唐刀飞舞，百炼精钢的宝刀将子弹打得倒飞，可是重机枪强悍的冲击力也迫使方明后退。

“啊---”方明叫了一声，跌落下去。

“少主！”朱小妖的心里一紧，正要前冲，敌人的机枪又开始喷吐火舌，她恼怒的向后退却，一直退到吊桥边缘。

“砰、砰---”艾欧里亚指挥部队还击，他的脸色坚毅如铁。

方明虽然跌落下去，但以他的身手，就算在水底潜伏上一天半夜也不成问题。方明的付出不是没有回报，艾欧里亚以他猎鹰般锐利的眼睛捕捉到了敌人的方位。

对方有五挺重机枪，艾欧里亚以四人为一组，同时对敌方的机枪手进行狙击。

对方的机枪顿时哑火了，朱小妖和叶琳娜抓住时机，朝前方猛冲。

两人都是龙榜高手，奋力前冲就像两颗流星急速划过。

黑暗中，突然迸发出璀璨无比的光华，两柄飞刀电射而来。

两人挥刀，叮当声响起，火星四射。

可是飞刀的力量很大，两人的身形受阻，紧接着黑暗中闪耀着璀璨的刀芒，四五名身穿黑色衣袍的突厥人挥刀狂斩。

刀芒短暴，每一刀都透着诡异。

招式刁钻狠辣，快如电闪，五把刀五个凶悍的突厥人组成了一张巨大的刀网。

朱小妖冷哼一声，她浑身的罡气凝聚起来，一刀如同天外奔雷，轰然劈下。

这一刀劈在刀网的中央，以一敌五，朱小妖的力气不济，但是她悍然无畏的气势为叶琳娜赢得了战机。

叶琳娜的唐刀横扫，将左边一人带的一退，严密的阵势有了缺口。

朱小妖趁虚而入，手中唐刀如同神龙上下翻飞，这一番进攻虽然没有伤到对方任何人，却打破了对方的战阵，赢得了主动权。

“哇哇---”一名突厥人似乎失去了耐性，他咆哮着朝着叶琳娜扑来。

劈出五刀，这五刀势大力沉，从不同的角度进攻，狂暴的刀风将叶琳娜浑身笼罩住。

“唰！”五刀过后，突厥杀手突然双手紧握弯刀刀柄，右脚跨出，利用旋转的力量再度劈出一刀。

这一刀的力道极大，带着见血方回的决心和气魄。

他快，叶琳娜更快。

“嗖！”的一声，叶琳娜手中唐刀轰然射出，气势如虹。

火星闪耀，两柄刀撞击在一处，突厥杀手毫不费力的将叶琳娜的刀撞飞。

这个时候，叶琳娜做了一个很奇怪的动作，她整个人扑了上去。

找死，这纯粹是找死，突厥人刀自小而上反手撩拨，试图将叶琳娜斩为两段。

黑暗中闪现出一点亮光，然后是一线，快的就像闪电。

叶琳娜的脚在对方的刀背上踩了一下，整个人从对方的头顶滚过，然后对方的头颅就掉落下来，只剩下一个僵直的身体往外喷着血。

叶琳娜双掌一收，掌心极细的天蚕丝被她缠绕在手腕上，然后捡起地上的唐刀朝着另外四人扑过去。

朱小妖已经干掉了一人，其余三人凶悍之极的扑了上来。三个人，三把刀，就算是神佛也要丧生在这狂暴的攻击下。

“嗖嗖！”两柄飞刀划破夜空的黑暗，射入两名杀手的背心，余下的一人怔了怔。

战场上，停顿意味着死亡。

朱小妖的身子一矮，右手握着唐刀猛地一抹，绚烂的刀光划过对手的脖子，血箭飞射。

“小妖姐，你和叶琳娜掩护弟兄们过来。”极细的声音在耳边响起，是方明的声音。

一个龙榜高手不会轻易死去，方明的跌落只是一种假象，在身子坠落的时候，方明拉住吊桥的铁索，手足并用，爬过了吊桥，隐藏在暗处。

得到方明的指令，朱小妖和叶琳娜进入了密林，准备干掉那些潜伏着的枪手。而对岸的艾欧里亚指挥弟兄陆续的冲过吊桥。组成战术队形。

这一切过程无声且有序，真正的战士都是沉默的野狼，在战场上大吼大叫只会死得更快。

朱小妖和叶琳娜是密林的精灵，两人不断的突袭，用手枪用刀干掉一个个枪手，令朱小妖奇怪的是，方明自始自终没有透露他的方位，他到底在做什么？

方明此时正在远离战场十公里的山巅上，在战场上，占据制高点永远是正确的选择。

方明抓住岩石往上走，他走得很小心，也很艰难。越是靠近光明圣殿，遇到的阻力也就越大。其实在爬过吊桥的时候，方明是用四肢抓住铁索，他的头是仰着的，仰头的时候，方明明显看见山顶有亮光。

亮光很小，却没能逃过方明的眼睛，这种亮光是白色的，很有可能是武器折射出来的光芒。方明决心探查个明白，他不顾危险，爬上山巅。

山梁漆黑，犹如卧龙朝着前方蜿蜒，方明双脚踩在山巅的刹那，他的瞳孔急速的收缩。

一名黑衣人正站在他的对面，冷冷的望着自己，黑衣人手中有一柄闪亮的军刺。

黑衣人就这般静静的站着，他没有在方明攀爬的时候出手，这只说明一点：对方具有强悍的武道实力。

黑衣人举起军刺，双手合十，行了一个武士最标准的礼节。

要单挑？方明冷笑了一声，轻蔑的伸出手掌，示意对方过来。黑衣人虎吼一声，箭步前冲，军刺刺向方明的咽喉。

方明退后一步，右手唐刀撩起，狂暴的刀芒阻挡了黑衣人的军刺，同时方明的左手从腰间划过，沙漠之鹰喷出怒火。

身为此次行动的指挥官，方明不会愚蠢到和对方单挑，战场上但凡能打击敌人，不惜用一切手段和诡计。

“你---”黑衣人胸口冒出一团血花，他捂着胸口，狼狈的倒下。

方明身形如同闪电，他手中的唐刀无情砍下，割断对方的咽喉。

战场是杀戮的场所，要单挑应该去竞技场，方明抬眼四处张望，对面的山头有一个人正阴冷的注视着他。

这个人很高，双臂肌肉发达，他双臂环抱以一种居高临下的姿态望着方明。

与别人不同，这个人的眉心处有火焰纹身，看到这个纹身，方明想起了一个人――烈火！

火神卫士中的强者，世界黑道组织排名前五十位的高手。

“卑鄙的华夏人，你玷污了武士的荣誉。”烈火指着方明道。

方明站的笔直，他冷冷的笑道：“战场上胜者为王，烈火你不服可以放马过来。”

烈火眉毛一皱，眼睛里喷出出火焰：“我过来你正好偷袭我，小子我一定要杀光你们。”

烈火转身就走，他的身影很快消失，身后似乎还跟着一群人。

方明没有追，因为就在烈火转身的时候，至少有十把狙击枪的子弹射了过来，方明利用岩石进行闪躲，同时他看清了烈火前进的方向。

玉带山，就像一条玉带横在大地上，这个地方是咽喉要塞，烈火肯定会在这里埋伏。

刚才那一战自己赢得不够武士道，不过在战场上没有这么多的公平正义，谁更狡猾谁就能在残酷的战斗中生存下来。

方明再度朝烈火撤退的方向望了一眼，他面无表情的下了山---

第三百一十一章、你毒，我比你更毒

下山后，方明加入到屠杀的行列，用了半个多小时结束战斗.

清点战场，击毙敌军一百多人，己方也有三名兄弟长眠在西域的土地上。

埋葬好战友，方明讲述了刚才的事情，朱小妖和叶琳娜都是大为不解。

烈火为什么要撤退，他完全可以埋伏在对岸，给己方最大的打击啊。

“或许他也是刚赶过来。”艾欧里亚给出了这样的解释。

战场上瞬息万变，这个理由还算能够解释。

可是那名被方明打死的黑衣人，他为什么要采取这种古怪的对决方式？

看起来疑点重重，方明也陷入了沉思。

“我们要追吗？”叶琳娜问道。

“追？”方明摇了摇头，对方已经占据了有利的位置，追击是不明智的。

难道这场行动就此取消？这更加不可能。这一战关系到龙影组织的兴衰成败，绝不能让陈破虏得手。

方明想了想，他决定朝西走。

朝西走？朱小妖的手指在地图上一划拉，再朝西走就是陈破虏的地盘了。

“对，我们往西走，和陈破虏汇合。”

“你疯啦？”朱小妖惊讶的质问，就连艾欧里亚也在一旁摇头。陈破虏本来就不怀好意，和陈破虏汇合，这不是制造摩擦吗。

“我没疯！”方明很认真的说：“陈破虏想火中取栗，咱们也不能让他闲着。”

朱小妖拍着胸口，流露出怕怕的表情：“你早说嘛，吓人一跳。”

部队在暗夜中行进，非常的隐蔽。

兵法云，“将要取之，必先予之！”，要想吸引烈火这样的高手注意，必须做的非常巧妙。方明率领部队绕过玉带山，然后朝着陈破虏所在的依拉山谷行进。

玉带山上，烈火双目如电，他通过望远镜注视着四周的动静，身后的士兵神情坚毅的伏在战壕里，等待指挥官下令。

战场上最难熬的不是打仗，而是等待。

烈火皱了皱眉头，他叫过手下伊布道：“赶紧去看看，发生了什么事情？”

半个小时，伊布满头大汗的跑了回来，他惊慌失措的向烈火报告，没有发现敌人的行踪。

烈火立刻和伊布赶到现场，在丛林中寻觅着什么。

终于，烈火在一截倒伏的枯树干上找到了蛛丝马迹：“伊布，你看这里，还有这里，他们已经绕过了咱们。”

“绕过了？”伊布有些诧异，这里距离光明圣殿很近，难道敌人就这样轻易的放弃啦？

“长官，我们现在该怎么办？”伊布茫然不知所措。

“去，给总部发电，等待指示。”

二十分钟后，烈火接到了亚提拉的指示，追击残敌。

“他们追上来了！”方明站在一块山岩上，从望远镜里望着后方的烟尘。

和龙影部队不同，烈火的部队依托大本营，他们可以利用山地摩托车在峡谷内飞速行进。

居高临下，这是一个打击敌人的好时机，朱小妖流露出兴奋的神色。

“这些人，留给陈破虏吧，我们要走另外一条路。”方明翻出军用地图，手点在地图上。

一条极细的线出现在地图上，朱小妖下了一条：“火焰悬崖？这可是拜火教的禁地啊。”

几乎每一种宗教都有对付异端的残酷手段，火焰悬崖就是这样一个所在。

几座孤零零的山峰耸立在群山之中，在人工开凿的悬于半空的石洞里，居住着一群被放逐的异教徒，或者是违抗教规的人。为避免这些人蛊惑人心，亚提拉派了专人看守。这个地方和光明圣殿比起来，防守不是那么森严。

身后传来马达的轰鸣，烈火的部队已经追上来了。

方明结合队伍，上了山顶，面对呼啸的山风，龙影战队的战士换上翼装，用滑翔的方式降落到谷底，然后消失在草丛中---与此同时，依拉山谷内，陈破虏的脸上露出冷酷的笑容。

此次行动，陈破虏不求有功，但求无过。

方家无功而返，本身就是一种失败，他陈破虏正好联合李家打造舆论优势，趁机上位。

李东海站在陈破虏身后，眯缝着的双眼闪烁着冷光：“破虏，我看方家这回也闹不出什么大动静来。”

李东海是有把握的，这么多年凭借自己的渗透，已经在方家安下了几枚暗棋，这次就是发挥作用的时候。

陈破虏放下望远镜，他的脸色开始变了：“不对，亚提拉的队伍朝我们来了！”

陈破虏选择埋伏的依拉山谷很有讲究，这里距离华夏国最近的空军基地不过一百五十公里，空军基地的指挥官正是李家下一任家主的继承人李凤鸣。

相比之下，方家就没有这样的优势。

陈破虏的打算是利用方家充当排头兵，摸清光明圣殿的位置，用空军给它来个一锅端，简单又省事。可以说，这种战法也是世界各国普遍采用的战法。

可是在方家队伍出发后的第二天，就只能隐隐约约的收到方家的信号。捕捉不到方家的方位，陈破虏就在原地耐心等待，他坚信自己就是那只螳螂身后的黄雀。

急得是方家，自己不着急。

马达声越来越近，近的可以看见山后扬起的烟尘，李东海的脸色也变了：“陈队长，快做战斗准备吧。”

陈破虏还没有来得及开口，就听见轰隆一声巨响，敌方的迫击炮打了过来，山崩地裂。

陈破虏趴在掩体里，仔细着外边的动静。

迫击炮的着弹点散乱，好多都打在了部队的外围，连皮毛都没有伤着，对方明显是在试探。

“传我命令，没有我的准许，谁也不能开枪。”

硝烟弥漫，一群群身穿沙漠迷彩的火神卫士借着烟尘的掩护迅速的进入山脚的密林，他们的动作迅捷无比。

“全军戒备，开火！”这个时候是阻击敌人的最佳时机，陈破虏抓住战机，机枪喷吐着火舌狂扫，组成绵密的火力网。

对面的山头上，烈火露出一丝冷笑：“伊布，方位记下没有？”

“记下了，我们的直升机已经飞抵作战区域。”

亚提拉的拜火教财力雄厚，装备了数十家阿阿帕奇直升机，这种直升机火力强猛。最要紧的是，这片区域是拜火教的实际控制地区，烈火掌控有精密的坐标资料，完全可以实施手术刀式的精确打击。

“给我打，打！”陈破虏疯狂的呐喊着，在战场上他就是一个不折不扣的战斗狂人，当哀嚎和鲜血出现的时候，陈破虏体内好战的血液全部点燃。

“轰！”“轰！”

炮弹声震天，尘土飞扬，密集的炮弹疯狂的倾斜到阵地上，打得陈破虏抬不起头。

这一轮齐射打得精准无比，陈破虏的手下死伤惨重。

陈破虏略微思忖是，随即明白过来，对方动用了直升机，自己怎么就没有想到这一招呢？

“撤，快撤！”陈破虏第一个钻进密林，就像没命的野兽一般奔逃，李东海紧紧的跟在他的后面。

战局急转直下在，这是任何人都想不到的，自己明明距离亚提拉的部队很远，怎么对方的导弹就打了过来，实在是不可思议。

陈破虏和李东海已经没有心思去想这些，他们没命的奔逃，丢下了还在死战的弟兄。

两人跑得很快，很快就翻过了山头，跑到了对面的山头。

李东海傻眼了，怎么跑到敌人的山头来了？

陈破虏狞笑道：“东海，往回跑全死平地，只有这里有一线生机！”

语气冷酷，就像绝境中挣扎的野兽发出嘶吼，李东海颤声道：“陈队长，你要做什么？”

“杀人，杀掉敌方的指挥官，我敢断定他就在这座山山头上。”

李东海不知道陈破虏何以这么肯定，不过这也是最后的办法。往回跑在平原上是死路一条，何况部队伤亡惨重，回去也无颜见人，倒不如拼死一战，绝地求生！

第三百一十二章、战机突现

“说的好！”一个阴冷的声音响起。一名眉心有着火焰纹身的男子从岩石后转了出来。

“烈火？”陈破虏的心一下子提到了嗓子眼。

原来敌军的指挥官是烈火，他既然敢现身，周围必定有埋伏，逃是逃不掉的。

为今之计，只有拼死一战！

“东海，我们拼了！”陈破虏施展传音入密。

紧接着，陈破虏的腰间飞出一道白色的光华，他整个人化作黑色的闪电，朝着烈火扑了过去。

烈火没有动，他黑色的衣袍飞扬，嘴角扬起冷酷无比的笑容。

“砰砰！”密林深处传来枪响，密集的子弹朝着陈破虏攒射。

“啊---”陈破虏喉咙里发出野兽般的嘶吼，他的生命潜能猛然爆发。

白色的光华大作，腰间的软件坚挺的就像铁枪，将子弹打得倒飞。身为龙榜高手，能够抵御部分枪弹，但还有烈火这等绝世高手虎视眈眈。

“呼！”黑色的身影就像闪电，似乎连空间都在扭曲。

沉闷的声音响起，紧接着骨骼碎裂的声音令人牙酸。

烈火突破了陈破虏的防御，一掌击打在他的胸口，陈破虏仰天栽倒，嘴里喷出大口的鲜血。

李东海难以置信的望着这一幕，手脚冰凉，他没有想到失败来的这么快。

烈火的脚飞起，这一脚势大力沉，李东海的双臂根本无法抵挡，整个人被压得跪了下去，膝盖骨碰上坚硬的岩石，钻心的疼。

烈火另一只脚踢中李东海的下颚，李东海整个人倒飞出去，“啪”的摔在岩石上，就像一条被抽去了骨骼的蛇。

李东海后悔到了骨子里，如果刚才拼死一战说不定还能有一线生机，现在全完了。

“拉下去，严加审讯！”烈火冷声道。

和陈破虏相比，李东海从小就过惯了养尊处优的日子，他当不上硬汉两个字。

很快烈火就知道了一切，李家是华夏国的大家族，这样的世家子弟自然是重要的人物。烈火不是只会动手的莽夫，他知道怎么利用这一点。

两名手下将成为了血人的李东海拖了出来，烈火抓住他的头发，冷酷的问：“想活命吗？”

不该说的已经说了，李东海现在只求活下去。

千古艰难唯一死，这个世上一心求死的人并不多。

李东海在华夏国还有自己上亿的庞大产业，他暗地里纳的第三方姨太太貌美如花，还没来得及享用，他还年轻，还只有三十岁---李东海的头点得像鸡啄米，目光中闪烁着无比渴望的光芒。

“要想活下去，就得照我说的做。”

烈火递过一页纸，李东海扫了一眼，颤声道：“自白书？”

“对！你必须在火神的旗帜下宣誓，告别邪恶走向光明。”

李东海别无选择，生存的渴望是如此的强烈，他照着将自白书念了一遍。

“哈哈---”烈火等到他念完，突然得意的笑了起来。

从林中，一名火神卫士手拿着dv走了出来，李东海的光辉形象被记录下来。

“你----卑鄙！”李东海意识到了什么，他像发疯的雄狮朝着烈火撞了过去。

对方根本不想放自己，不过是想利用自己打击李家，扰乱华夏国的政局罢了。

李东海好恨自己，为什么不和陈破虏一道战死沙场，死得像个爷们？

这世界上没有后悔药，烈火的脚飞起，这一记侧踢踢得又高又狠，正中李东海的额头，李东海的身子晃了两下，最终倒下了。

两名火神卫士拖着李东海的尸体进入密林，烈火得意的翻看着dv，笑容就像暗夜里的罂粟花，透着妖邪。

“嗤嗤！”细微的声音在密林中响起，紧接着是沉闷的声响，就像有人倒下。

烈火的眼睛微闭，就像狼眼射出冷光。

有高手接近，烈火身形纵掠，就像敏捷的黄羊钻入了密林。

前方的灌木丛伸出一个黑洞洞的枪口，子弹电射而来。

枪弹的声音很大，这是大口径的狙击步枪子弹，杀伤力惊人。

烈火低头，压倒大片的灌木，趁着滚翻的当口儿，烈火的手搭上了腰间的手枪。

突然，前方的枝桠动了，一根极细极细的丝线在烈火的眼睛前一晃。

地雷，狡猾的敌人在这个当口儿埋下了地雷，去他娘的！

从出道到现在，烈火从来没有这样窝囊过，他的身子再度滚回去。

仓促之间，烈火没有看见，他身后的杂草里有一截刀刃。

刀刃锋利，划破烈火的皮肤，护体的硬气功随即发动，想要将刀刃压弯。

“轰隆”爆响，烈火头顶的枝桠破开了一个大洞，一个人宛如九天之上的凤凰，从天而降。

这个青年，有着最阳光的面容和最冷酷的微笑，就像春光里的死神。

“啊---”烈火的身子猛地一弓，他整个人弹了起来，头下脚上，左手的弯刀划出一道圆月般的光芒。

光芒炽热，刀势破空，烈火全力发出这一刀，仿佛四周的空间都在震颤一般。

那名青年又笑了，一道银光如同狂龙出海，朝着烈火的刀幕刺了过来。

烈火只觉得冷风扑面，紧接着觉得半边身子一麻。

一柄蓝汪汪的军刺刺入烈火的肩膀，烈火使不出半分力气，因为被刺中的地方麻痒的感觉就像火焰灼烧着自己的大脑，神经中枢瞬间麻痹。

“砰！”青年左脚狠命往下踩，将烈火整个人踩在地上。尘土飞扬中，青年修长的身影挺立，正用一种悲悯的眼神望着烈火。

“咕噜--咕噜！”烈火的喉咙动了一下，他艰难的问了一句：“你---是---谁？”

青年笑了，笑容更加灿烂：“地狱凤凰！”

地狱凤凰，那个龙榜前二十名的高手，曾经横扫南美黑道的巨头级人物？

能够死在这样的人手里，不冤！

烈火的头一歪，彻底的断了气，而方文强则掏出一包专用的粉末，撒在烈火的伤口上，很快烈火的尸体变作一滩血肉，融入了大地---“头儿！”豪猪一路小跑，他向方文强报告，战场打扫完毕，没有发现方明留下的痕迹。

方文强的眉头皱了起来，他想了想道：“再仔细的找找，烈火不会无缘无故的全速前进一百多公里，我想这一切肯定和少主有关。”

时间一点点的过去，还是没有发现方明的行踪。这不怪弟兄们无能，谁能想到方明一行人用翼装飞掠了峡谷，落入了一个不知名的所在呢？

“头儿，找到这个东西！”秃鹰兴奋的走了过来，他手里拿着一部dv。

方文强接过看了看，他明白秃鹰为什么这么兴奋。

“秃鹰，你说这个dv要是传出去，会怎样？”

“李家肯定大丢颜面！”秃鹰两只眼睛闪烁着兴奋的光芒，就像捡了个大元宝般开心：“可是头儿，这样做不太好吧？”

“是不太好，所以这种事情不能让我们的人去做！”方文强不紧不慢的说，他的心里已经打定了主意。

这次突袭来得很突然，就连方文强也没有想到会这么顺利得手。战场瞬息万变，唯有勇敢的人才能把握稍纵即逝的战机。

消灭掉烈火，也算是大功一件，要是还能干掉亚提拉，此次行动就算圆满。

“强哥，与少主联系不上！”秃鹰满头大汗的试着发报机，对方一点音讯也没有。

方文强的心也紧张起来，他决定从玉带山的西面搜索，说不定能发现点什么----

第三百一十三章、绝世高手

幽暗森冷的峡谷，浓雾遮天蔽日，方明一行人在浓雾中前行.

为了躲避烈火，方明来到了这片峡谷，越往里面走，浓雾越大，瘴疠遍地，就连行进也变得艰难起来。

更糟糕的是，这片区域似乎有着某种神奇的魔力，通讯设备到了这里完全失灵。

行进了十几里，一行人发现似乎又回到了原来的地方。

艾欧里亚倒吸了一口冷气，他望着头顶灰蒙蒙的天空道：“这个地方真的很古怪。”

叶琳娜建议往回走，这个建议很快被否决掉。

这个悬崖是下来容易上去难，回头路的风险极大。

朱小妖不说话，她想了想道：“这一带地形都很相似，我们在走过的地方做上记号，就不会又回到原地。”

一行人都是身经百战的特种兵，拥有丰富的地理知识，这一次行进的过程中不断的摸索，终于走出了迷雾重重的峡谷。

西北高原，阳光炽热，怎么会有这么一片雾气弥漫的峡谷？

朱小妖道：“玉带山属于加纳雪山山脉，但是这里距离加纳雪山至少也有上百里的距离，真是奇怪呀。”

方明抬头看了看天，这个时候已经走出阴暗森冷的峡谷，一座高山横亘在面前。

山势崔嵬，雄奇险峻。正午的阳光照射大地，经过高山阻隔，投下一片厚重的阴影。

才出峡谷，又遇高山，好在一行人都是虎榜以上的武道高手，体力充沛，当下沿着高山行进。

越往上走，空气越冷，就连呼吸都带着冰凉的味道。

快要到山顶的时候，峭壁林立，浓雾弥漫，一行人只能依靠飞爪探路前行，行进变得艰难起来。

方明望了望灰蒙蒙的云雾，这云雾望不见头，心情也变得压抑起来。

“呜呜---”凄厉的声音响了起来，云雾翻卷，紧接着是一声惨叫。

一名弟兄从悬崖上跌落下去，生死不明，队伍停止而来行进。

艾欧里亚端着狙击枪，面色发白，他想起了拜火教流传已久的传说。火焰悬崖是拜火教的禁地，普通的教徒进入这里会被斩首示众，据说这里关押着一些凶狠邪恶的异端分子，还有一些凶恶的猛兽潜伏在山谷里。

艾欧里亚越说越玄乎，仿佛灰暗的云雾下真的隐藏着远古洪荒的怪兽一般。

“别说了，这世界上哪有什么怪物？”方明打断艾欧里亚的话，命令其余的弟兄原地待命，他决定亲自下去看看。

“我和你一起。”朱小妖不放心。

这里地形复杂，一个人难免有失，方明带上朱小妖和叶琳娜，拴好绳索，朝着兄弟坠亡的地方走去。

雾气弥漫，一路向下滑，山风在耳边作响。

“嗖嗖！”劲风破空，方明反手挥刀，发出“叮当”的声响。

石块？石块绝对不会长了翅膀，唯一的解释就是峡谷下面有人。

石块投掷的力道极大，方明的手腕都有些发酸，他更加警惕，右手横刀胸前，左手抓住绳索，加速下滑。

快落地了，一团黑影朝着方明冲了过来。

长刀倒卷，刀光如雪，将浓厚的雾气震散。一个身高接近两米黑塔般的怪人“哇哇”怪叫，朝着方明扑了过来。

唐刀砍在木棒上，看起来黑黢黢的木棒迸射出火花。

“扑通！”方明落地，下方的岩石堆积了不少枯枝落叶，立足不稳，方明的身子一歪。

木棒顺势打了过来，这个时候朱小妖和叶琳娜也落在地上，三人齐齐上前，夹攻怪人。

怪人“哇哇”虎吼，手中木棒大开大合，使得照发严谨。方明看他的招式，似曾相识竟然是少林一脉的疯魔棒法。

怪人一棒横扫，猛力砸向叶琳娜，全然不顾左肋的空档。朱小妖趁机一刀刺去，这一刀如同长虹贯日，使得颇具气势。

刀到中途，朱小妖的脸色变了，她的脚踩上了一个石洞，身子急速的下沉。

“呼！”怪人木棍转向，砸向朱小妖。慌乱中朱小妖一挡，怪人的刀砸在唐刀上，虽然没有砸到人，却将朱小妖一棒打了下去。

“小妖姐！”方明箭步前冲，千钧一发之际抓住朱小妖的胳膊将她提了出来。

这个怪人看起来笨拙，其实非常有头脑，在战斗过程中他能够合理的利用地形，与三人战成平手，甚至还略占上风。

这是什么地方，怎么会有如此恐怖的怪人？

眼看战斗了半个小时，还没有与怪人分出胜负，方明不由得着急起来。就在他全力出刀的时候，破空声大作，数十道暗金色的光华朝着三人射了过来。

这些暗金色的光华是圆溜溜的珠子，如同飞星射月，劲道奇大。三人格挡开部分，还是有部分弹子精准无比的打在三人的要穴。

对于武道高手来讲，要穴被封，可以在第一时间运气冲关。

然而，怪人没有再给三人机会，他倒转棒子，飞快的戳了三下，三人扑通倒地----几个龙榜高手栽在一个野人手里，这份窝囊气别提有多大。

方明怒视着怪人，仔细的打量着四周，他听见一阵细微的脚步声。

脚步声很细，也很有韵律，这谷底还有另外一位武道高手。

“嚯嚯！”怪人兴奋的用手拍着棒子，他走上前来，想要结果了三人。

苍天，难道自己就死在这个怪物手里？方明积聚全身力量，拼着重伤的危险也要冲关，就在这个时候，一个婉转的声音响了起来：“小猴不要放肆！”

纯正的汉语，吐字发音带着西域人特有的尾音，听起来却很舒服。三人挣扎着看过去，一名身穿金色衣袍的女子从侧方的一个洞穴中走了出来。

女子金发碧眼，年纪约莫四十左右，眼角有一些浅浅的鱼尾纹。

听见女子的呼唤，怪人变得腼腆起来，他收起了棒子恭恭敬敬的站在女子的旁边。

西域女子走了过来，她望着三人身上的迷彩服，神情突然变得很奇怪，目光中也多了几分警惕。

“你们是什么人？为什么来到拜火教的禁地？”

三人没有谁开口，方明甚至反问了一句：“你是什么人，和亚提拉是什么关系？”

“亚提拉？”女子的声音颤抖，一种无声的愤怒洋溢在脸上。

其实方明是故意说这番话，想看看女子和亚提拉是什么关系，女子愤怒的表情表明她和亚提拉肯定不会是朋友，这就让方明放心了许多。

女子也是聪明绝顶的人，她愤怒的表情一闪而逝，随即蹲下身子，静静的看着方明。

女子的眼睛很漂亮，碧蓝色的眼眸就像大海的波涛，灵动自然。金色的头发自然的垂下，配上她娇美的容颜，就像戈壁上的依米花，透着倔强的美丽。

“年轻人，你还没有回答我的问题！”金发女子的话很平淡，却蕴含着森冷的杀机。方明相信，只要自己回答的不慎，对方会在第一时间杀了自己。

朱小妖和叶琳娜对望了一眼，两人一生中都从来没有经历如此诡异的事情，两人默不作声，暗暗的积聚功力，想要趁机冲破穴道。

在这个诡异的地方，遇上这么两个诡异的人，只有充足的实力才能自保。

女子突然转身，在朱小妖和叶琳娜的身上拍了一下，随即再度拍在方明的胸口，一股诡异的气劲透入体内，三人只觉得又酸又麻，再没有半点力气。

任何一个高手都不会留下隐患，那种在打倒敌人后反被敌人背后开枪打死的镜头只有弱智的导演喜欢。

方明叹了一口气，难道自己真要死在这两个怪人手里？

第三百一十三章、绝世高手（二）

金发女子俯下身子，冷冷的望着方明，就像至高无上的主宰：“年轻人，你和亚提拉有仇？”

敌人的敌人就是朋友！方明抓住时机，将亚提拉痛骂了一顿.骂得慷慨激昂，骂得淋漓尽致，总之要让这个女人知道，自己绝对和她在同一条战线。

金发女子静静的听着，她的表情很认真，右手始终高举着，就像一柄悬在头顶的利剑。

等方明说完，金发女子冷冷的说道：“年轻人，你是华夏国的人？”

“是！”方明知道自己没办法隐瞒，自己的头发和皮肤都是明摆着的事儿。

金发女子叹了口气道：“我在这里住了很久，都没有见过什么人，你能陪我说说话吗？”

方明的头皮好一阵发麻，这个老女人想要做什么？

荒山野岭，这个老女人在悬崖下面独居这么久，是不是憋坏了，难道她---方明想到了男女间的事情，他只觉得一阵恶寒，恶心的连隔夜饭都要吐出来。

金发女子的目光突然变得古怪起来，她冷笑道：“年轻人，我要问你一些事情，来吧！”

说完，金发女子转过身子，一只手将方明提了起来，进入她居住的石洞。

石洞宽敞，收拾的很干净，女人将方明放在地上，身后的黑塔汉子将朱小妖和叶琳娜也放在了地上。

三个龙榜高手，被人像提鸭子般提在手里，这种滋味实在是不好受。

看见朱小妖和叶琳娜也进来了，方明的心落了地，他知道自己想歪了。这是方明为数不多的自恋，他一向是个理智的人。

金发女子盯着方明，她问得问题都很奇怪。

比如说华夏国现在是谁的国家主席，世界上都有什么新科技，金发女子听到津津有味，还不时的点头微笑。

方明尽量的取悦这个女人，对方掌控着自己的生死，他不得不小心。

“前辈，能不能放了我们？”

“放？”金发女子笑了笑道：“为什么要放你们？”

“我们要去杀亚提拉，完成自己的使命。”朱小妖插话道。她不说话还好，她一说话，金发女人突然警觉起来：“对，你们要杀亚提拉，肯定会对拜火教不利。”金发女子站了起来，她来回的踱步，突然盯着朱小妖看，看的她心里发毛。

“小猴，搜搜他们的行李！”金发女子下了一个古怪的命令，黑塔般的汉子照着做了。

朱小妖和叶琳娜的行李都是些常规装备，唯独方明的背囊里多了一柄短剑。

短剑用金色的剑鞘包裹着，雕刻着九条金龙，方明带上这柄短剑，只因为这柄剑是父亲方天豪具有代表性的遗物。

金发女子看着这柄剑，突然浑身发抖，她颤抖着抽出短剑。

剑气森冷，短剑如同一泓秋水，令洞穴为之一亮。

“说，这柄剑是从哪里来的？”金发女子语气凌厉，短剑抵住方明的眉心。

被人生擒，还用短剑抵住额头，自己还是方天豪的儿子吗？

方明心底的怒气升腾，他傲然道：“要杀就杀，何必废话？”

人的心理真是奇怪，方才方明还想着取悦这个怪女人趁机逃走。现在面对父亲的遗物，方明心底突然有了一种愧疚。父亲纵横天下，几无敌手，他要是知道自己有这么一个儿子只怕是在九泉下都不安宁。

一时间，一股悍然迸发的意志和血性令方明改变了主意，他要拼死一战，哪怕死了也是响当当的汉子。

积聚先天气功，方明感觉体内的穴道似乎解开了。

“你过来，我告诉你！”方明笑着说。

金发女子走了过去，在走到距离方明身前一米处，她停了下来。

就算一米，这个距离也够了。

方明突然怒吼一声，声势震天，他朝着金发女子踢出两脚。

两脚连环踢出，这是腿法中有名的鸳鸯脚，极具杀伤力。

这两脚没指望伤到金发女子，只是阻拦对方，在旋身出脚的同时，方明射出两枚铁弹，打中朱小妖和叶琳娜的穴道。

一旁观战的黑人傻眼了，等到他反应过来，咆哮着扑过来的时候，朱小妖和叶琳娜同时出击，拦截住黑人。

“小猴，你退下！”金发女子呵斥一声，她一脸寒霜：“好久没有活动筋骨了，怕是世界上都忘了有依莉亚这号人。你们一起上吧！”

依莉亚？听起来是西域女子的名字，可是方明记不起这是一个什么样的人，他只知道自己如果杀不了对方，就是一具尸体。

方明虎吼一声扑了过去，他的唐刀就插在对面的地上，首要的是夺刀。

朱小妖和叶琳娜则简单的多，两人直接取过唐刀，扑向金发女子。

剑光闪耀，宛如雷霆降世。

剑来的太快，冰冷的剑气破发，凝聚成实质性的光刃，划破了三人的肌肤。

这一刻气息仿佛凝滞了，这是什么人竟然能够破发出如此强横的剑气？

三人小心翼翼，采取了守势，希望能够找出金发女子的破绽。

金发女子一剑横空而来，直直的切入三人组成的绵密刀网。巨力震荡，刀网被撕开了一条口子，紧接着一团清辉爆闪，如同天涯明月般辽阔的剑意汪洋恣肆，将三人困住。

父亲曾经说过，武道高手强到极致的时候，实质性的攻击会转化为一种“势”，这种势类似于传说中的精神攻击。

现在，三人就遭受了这种攻击。

每一剑出都好似寒风刺入骨髓般冰冷，出刀的速度也慢了下来，到了后来每出一刀感觉有千斤重力压在手腕上上。

金发女子似乎还未尽全力，她好整以暇的出剑，嘴里还念念有词。

“无尽的火焰，焚毁这污秽的世间，世界重放光明----”金发女子这般念着，一股淡金色的气息就像太阳的光辉笼住她，紧接着金发女子动了---没有任何的言辞能够形容这一击的速度，金发女子就像一团灭世的火焰，冲入了三人的刀阵之中。

炽热阳刚的气息随即迸发，就像喷薄而出的烈阳，三人的气息为之凝滞。

“砰砰--”三人胸口中掌，浑身无力的倒在了地上。

方明吐了口血，他手摸着胸口坐了起来，冷冷的望着金发女子。

这个女人的实力实在是太强，尤其是那最后一击，那种如梦似幻的攻击手段似乎已经超越了人的极限。

女子没有再动手，她用手抚摸着短剑，眼眸中闪现出痴痴的神色。这种神色是如此的奇怪，就像见到久违的恋人。

“这柄剑是从哪里来的？”金发女子冷冷的问。

方明闭目不答，打不过对方已经是一种耻辱，接受审讯更是耻辱中的耻辱。

“不说是吧？”金发女子冷冷一笑道：“我有办法让你说。”

金色的身影就像鬼魅晃动，方明只觉得劲风扑面，金发女子已经来到跟前，将自己提了起来。

“扑通！”金发女子一扔，将方明扔在洞外的水潭里。

水潭奇寒彻骨，冻得方明上下牙齿直打颤，金发女子又将朱小妖和叶琳娜也扔了进去。

金发女子手指连弹，金色的弹子打在三人身上，这种弹子也是冰冷无比，击中身体的刹那竟然融化掉了。

这是什么神秘的武器，能够钻入人体？

丹田内一团冰冷的气息就像针扎般厉害，三人连忙运气，想要驱散从丹田内升腾出来的寒意。

金发女子默不作声，她双手背负静静的站着，就像西域沙漠里的胡杨，眼眸中的沧桑仿佛穿越了千年风尘。

三人加速运功，想要加速驱散寒意，无奈金发女子的手法太过奇特，三人不久就被寒潭中的水雾包裹，身上凝成了厚厚的冰霜。

第三百一十三章、绝世高手（三）

“你到底是什么人？”方明上下牙关直打颤，这个金发女人太神秘了.和亚提拉好像有仇，却又不放自己，她到底想坐什么？

“我是谁不重要，关键是你是谁？你这柄剑是从哪里来的？”金发女人的眼神复杂，她眼眸深处始终是冰冷的底色。

方明闭上眼睛不再回答，金发女热也不搭理她，朝那黑塔般的怪人吩咐道：“小猴，去弄点吃的。”

黑塔怪人应了一声，半个小时后，捧出了一个食盒。

食盒打开，香气四溢，金发女人的晚餐非常的丰富。白色的水煮蘑菇，烤好的山羊，还有野生的番薯。

女人吃了一小半，剩下的大部分赏给了那名黑塔怪人。

这里四周都是悬崖绝壁，蘑菇长满了山壁，是绝佳的天然石材。至于野山羊，对于武道高手来讲就是盘中餐。方明望着狼吞虎咽的黑塔怪人，喉咙不由得咕噜一下，吞了口水。

黑塔怪人“嘿嘿”一笑，屁颠屁颠的走到方明跟前，拿着一根羊腿在他面前晃悠。

方明闭目遮心，视而不见。

对方要让自己吃会直接扔过来，黑塔怪人是想戏弄自己。

黑塔怪人的笑容消散了，他似乎觉得很没趣，又将羊腿塞进嘴里大嚼特嚼。

金发女人吃完饭，又在洞穴外散了一会儿步，然后坐回自己的石床，对着手上的短剑沉思。

天色渐渐的黯淡下来，金发女人放下短剑，盘膝坐在石床上开始练功。

夜晚来临，寒潭之中格外的冰冷，三人拼命的催动真气，抵御奇寒。

三人一晚上水米未尽，全靠自身的内力支撑，快到天亮时分，寒气入侵，三人成为了三三具不折不扣的冰雕。

“小猴，给他们喂点吃的，顺便解开他们的穴道。”

黑塔怪人有些疑惑的望着主人，这几十年他对主人都是言听计从，虽然心里奇怪，还是照着主人的吩咐做了。

黑塔怪人捡起木棍，将三人身上的坚冰敲碎，又将几根烤熟的羊排塞进三人的手里。

方明接过羊排，狐疑的望了金发女人一眼。这个女人给自己吃的，又解开穴道，难道她就不怕自己跑了？

金发女人依然闭目打坐，恍若未觉。

冻了一夜，捧着还有热气的羊排，几个人狼吞虎咽。

吃饱喝足，穴道又解开了，三个人不但恢复了力气，并且惊讶的发现自身的力气好像增大了一些。

武道修为一途，越是到了后面越难以有所长进，只用了一个晚上力气就增加了一些，这是一件不可思议的事情。

“少主，我们干掉这个女人！”叶琳娜施展传音入密道。

“少主，我觉得这个女人好怪，我们不要轻举妄动。”朱小妖的说法恰恰相反。

这个女人的武功实在太过诡异可怕，不是方明没有血性，而是他在没有摸清对方意图之前不愿意轻举妄动。

“等等，看她到底要耍什么花样。”方明打定了主意。

这个时候，石床上的女人睁开眼，她的眼睛射出两道凌厉的光芒，扫过三人的面庞。三人觉得面上好像被利刃刮过，火辣辣的痛。

“你这个小子，倒还有些良心。最毒的是你这个女娃！”金发女人用手指了指叶琳娜，叶琳娜惊道：“你能听见我们说话？”

金发女人不屑的点头道：“传音入密在高等级的对手面前是没有用的。”

武道修为越高，感觉就越敏锐，三人的对话全部落入金发女子的耳朵里。

方明只觉得一股寒意从脚跟顺着后背爬上头顶，这个女人实在是超级恐怖的变态。

金发女子的目光最后还是落到了方明身上：“年轻人，你们是不是觉得很奇怪？奇怪我为什么不杀你们？”

方明点了点头，他什么也没说。面对金发女人这样的变态，你问多了她反而会心生警惕，不如保持沉默最妙。

果然，这个金发女人见三人没有回应，她自顾自的说道：“我不杀你们一是因为亚提拉，敌人的敌人就是朋友，我不希望亚提拉这个混蛋过的太舒服；这第二嘛，是因为它！”

金发女子举起了手中的短剑，她的目光也变得柔和起来：“年轻人，你跟我来！”

方明不知道金发女人要做什么，他跟在对方后面，穿过洞穴，来到另一处所在。

这是一间稍微大点的石室，屋子里点着羊油灯，折射出璀璨的光芒。方明定睛看去，这间屋子是用冰雕砌筑而成，整间石室散发出魔幻般的光彩。

最引人注目的是，屋子的墙上挂着一柄短剑，短剑的样式和方明手中的一模一样。

金发女人将墙上的短剑取下来，塞进方明手里，方明比较着两柄短剑，确实就像一个模子倒出来的。唯一不同的是，金发女人手中的短剑刻着“冬雷”二字，而方明手中的短剑却刻着“春雪”。

方天豪人称撒旦剑圣，一生痴迷剑道，在金煌方家甚至有一间专门的屋子用于存放各类宝剑。

相比于藏剑室里的剑，这两柄剑不是上品，却有着特殊的意义，因为它们是方天豪亲自锻造的两柄短剑。

“你到底是谁？”方明隐约感觉出，金发女人的来历不是那么简单，她很有可能和自己父亲有着联系。

金发女人从方明手里取回短剑，温柔的抚摸着剑锋，像是在呢喃自语：“这柄剑是一个男人留给我的，他叫方天豪，人称撒旦剑圣。”

说道这里，金发女人的眼神变得迷离起来。

心中的猜测变成了事实，方明感觉到这个女人应该没有恶意，他缓缓的说道：“这到底是怎么一回事？”

金发女人警惕的望了方明一眼，目光重新变得冷厉起来：“年轻人，你现在都没有回答我的问题，这柄短剑在你手里，你和这柄剑的主人到底什么关系？”

方明想了想，挺起胸膛道：“方天豪是我父亲。”

“什么？是你父亲？”金发女人浑身一震，她的神情变得古怪起来。

“是你父亲？”金发女人陡然提高声音，她愤怒的在石室里走来走去，就像一头咆哮的母狮：“他怎么可以---怎么可以---我在这间石室里等了他二十多年，二十多年！”

“因为他，我背叛了拜火教，因为他我被亚提拉下了苦心毒，在这暗无天日的悬崖待了二十年---”金发女人断断续续的说着，从她的话里方明明白了一切。

没有想到这样老套和狗血的事情会发生在自己父亲身上，这是一个关于爱情和承诺，等待与背叛的故事。在这场故事里，拜火教圣女也就是眼前的金发女人依莉亚成为了痴情的女主，而自己的父亲却是个不折不扣的负心人！

“你---你是他的孽种，孽种！”依莉亚一掌劈了过来。

“啪！”这一掌打在方明的脸上，他的脸颊顿时红肿起来，鲜血顺着嘴角流了下来。

“你---”依莉亚有些意外：“你为什么不躲？”

方明抬起头，他的眼睛里没有悲悯，反而是深深的同情。

一个女人，为了自己的爱情，被人下毒禁锢在这暗无天日的地底。只为了等待那个给她承诺的男子，这样的感情是何等的凄美绝伦。

以父亲方天豪的武功和智慧，他要救出依莉亚易如反掌，可是他没有。这说明了什么？

方明曾经翻查过父亲的遗物，没有任何只言片语留下，很有可能当初父亲和依莉亚是虚与委蛇---一个受伤的女人，一个可怜的女人，一个绝望的女人，面对这样的女人，方明突然有一种赎罪的感觉，替自己的父亲赎罪。

第三百一十四章、条件与承诺

方明望着依莉亚，叹了口气道：“我不明白你和父亲当年的事情，或许他有苦衷---”

“他有什么苦衷？这么多年他为什么不来找我？我在这周围的山崖上都做了记号，他为什么不来？”依莉亚说到后面，已经是泪流满面.

“可是你也可以去找他啊？”方明忍不住皱眉道，他想不通以依莉亚的身手为什么要在这里等上二十多年。

“我---”依莉亚的面色变得苍白：“我中了亚提拉下的苦心毒，这种毒最厉害的就在于无法见到阳光。这个冰雪严寒浓雾弥漫的山谷是我最好的栖息场所，至于外面的怪人小猴，是我从小到大的朋友，也是我以前的侍卫。”

原来是这样，方明想了想道：“我可以帮你找到解药，你的毒或许还能解！”

依莉亚似乎并不关心这个，她急切的问道：“你可不可以带他来这里见我？”

方明苦笑着摇头，慢吞吞的说道：“这件事情怕是我无法做到，因为他已经---”

“他怎么了？”依莉亚似乎预感到什么，不安的叫了起来。

“他已经长眠在剑圣谷，被七十多名世界一流武道高手伏击而亡。”

依莉亚“啊”的一声，浑身颤抖，就像风雨中无助的浮萍。

暗无天日的等待，漫长的期许，只为了能再见到他。

这一切都被噩耗无情的粉碎了，或许对依莉亚来讲，生命中最残酷的不是等待，而是相爱！

爱错了一个人，痛苦了一生！

依莉亚的生命黑暗的就像寂寞的长夜，方天豪无疑就是黑暗中的微光，是她所有的期盼和梦想。现在生命中仅有的光芒熄灭，所有的信念支柱轰然崩塌。

依莉亚摇摇欲坠，脸色苍白的扶着冰墙，眼神变得暗淡，就像垂死之人。

“我不相信---我不相信！”依莉亚发出歇斯底里的呐喊，她再也控制不住内心的悲伤，扑到在病床上，嚎啕大哭。

眼泪，这一刻也只有眼泪才能洗刷掉内心的忧伤。

良久，依莉亚支起身子，她强迫自己镇定下来。

“你叫什么名字？”

“方明！”

“我可以放你走，但是你必须答应我一个条件！”

依莉亚从冰床边上取出一个盒子，里面有几枚蓝幽幽的药丸，她递到了方明的跟前。

药丸有三颗，依莉亚的态度很明显，三个人必须服下慢性毒药。

“我要和我的同伴商量一下。”

“好的。”依莉亚点头道：“你应该知道，现在的我不会轻易相信任何人！”

一个在孤寂的地底生活了二十年的女人，对任何事情都保持怀疑是很正常的。

三个人要想摆脱依莉亚不可能，对方的武功达到了一个恐怖的层次，接受这个不公平的条件恐怕是出谷的唯一选择。

方明是个理智的人，他和朱小妖、叶琳娜商量了一番，来到依莉亚的面前，当着她的面服下解药。

“很好！”依莉亚点头道：“这条峡谷左侧有不少裂缝，凭借你们的身手爬上去并不难。你们击败亚提拉，取得苦心毒的解药后回到这里，我再给你们解药。”

方明点了点头，转身出谷。

三人用了两个小时爬上悬崖，在上面的艾欧里亚简直快急疯了，当看到方明他第一个冲了过来。

“到底发生了什么？”艾欧里亚问。

叶琳娜刚要说话，方明用眼神制止了她，在谷底的事情是一个秘密，知道的人不宜太多。

“艾欧里亚，战况如何？”方明询问起近况来。

“强哥他们突入到光明圣殿的右侧，顺利的进入预定的地点。此外，我们的运输部队已经将重型武器运送到了依拉山谷附近。”

按照既定的计划，方明和方文强清除掉外围的屏障，率领部队进入计划的区域等待。

亚提拉的光明圣殿依山而建，修建有炮楼和碉堡，总共有十二道或明或暗的关卡。这些关卡靠硬闯行不通。

光明圣殿是拜火教的一个重要据点，方明决定给予对方毁灭性的打击。

率领队伍继续前行，终于在黄昏时分与方文强会和。

兄弟战场重逢，彼此都很轻松，方文强讲述了烈火的事情。

“小弟，你们从什么地方走的，我竟然都找不到你们。”方文强重重的给了方明一拳。

“我们进入拜火教的禁地火焰悬崖。”方明简略的叙述了一遍依莉亚的事情，方文强沉默了很久。

此时天色已经暗了下来，特种兵都是夜战的精灵，夜晚是攻击的最佳时机。

后援部队陆续赶到，在光明圣殿的四周架设好迫击炮，只等指挥官一声令下。

晚上八点，方明和方文强返回自家的阵地，两人带回了测量出来的数据。

“长官，测得这么详细？”迫击炮手欣喜若狂，在山地战中迫击炮可是主力武器，有了如此详细的测量数据，基本上是指哪打哪儿。

“攻击开始！”方明下达总攻的命令。

炮声隆隆，爆炸产生的巨大气lang将石块和血肉一道带上天空，空气中弥漫着浓重的血腥味儿。

炮手们第一**击完毕，以最快的速度转换地方，这个时候头顶上传来了直升机的轰鸣。

距离光明圣殿一百里的地方，是亚提拉修建的秘密机场，在遭受攻击后的十分钟，直升机火速支援。

直升机在头顶盘旋，机枪疯狂喷吐长长的火舌，机舱里的重机枪手一边疯狂射击，一边骂骂咧咧。

朱小妖从望远镜里看见了这个机枪手，她命令道：“艾欧里亚，给我干掉他！”

艾欧里亚举枪，瞄准。

一蓬血花从机枪手的胸腔喷了出来，他无力的倒在地上。

“轰！”的一声巨响，盘旋在头顶的两架直升机突然爆炸开来。

突入光明圣殿，将完整的地形资料反馈到总部，总部立刻派出战斗机进行支援，亚提拉的机场遭遇毁灭性的打击。

狂轰滥炸的机群随即朝光明圣殿扑了过来，投下重磅炸弹，热lang滚滚，浓烟遮天蔽日--------“艾欧里亚、秃鹰、豪猪--轰炸完毕你们负责进攻和清扫战场，强哥我们走！”

方明下达了第二道命令，和方文强一道消失在密林中。

四个龙榜高手翻过山脊，来到一处极其险峻的所在。

奇峰耸立，悬崖如剑丛凸出，这里是光明圣殿的后院，人称鬼见愁的乱石峡谷。

乱世丛有利于隐蔽和伏击，更有利于逃命。

四人找好位置，换上沙漠迷彩服，隐身在乱石丛中。

夜色更深，四人就像埋伏的狼群，尽力的压抑住嗜血的渴望，用最大的耐心等待着猎物。

光明圣殿只有这么一条路是通向外面的，亚提拉只有这一条路可走！

等！等待是一种煎熬，也是一种磨炼，四人闭目调息，静等亚提拉出现。

第三百一十五章、计中计、局中局

“嘟嘟！”方明腰间的感应器响了起来。这种感应器是高科技研发的，即便在山野地区也拥有良好的传递能力。

方明望了一眼，神情变得严肃起来，似乎在思考重大的问题。

“少主，你在想什么？”朱小妖好奇的问。

方明望着漆黑的夜空，他的眸子闪烁着狼一般阴冷的光：“我在想，亚提拉到底在不在光明圣殿？”

这是一个令所有人都心情沉重的话题，从灭杀烈火到攻击光明圣殿，这一系列行动间隔的时间有三天。这三天时间足以让亚提拉作出反应，相信以他的智慧要逃走不是什么困难的事情。

占领光明圣殿象征意义大于实质意义，只有杀死亚提拉，才能彻底的震慑分裂分子，赢得永久的和平。

朱小妖看着方明，他的脸色始终很平静，就像巍峨的山岳，给人镇定和力量。

从方天豪死后到现在，方明每一天的变化都很惊人。

这个家族的事务千头万绪，方明用绝大的忍耐和意志扛了下来，逐步展现出枭雄的风范，填补了方天豪离开之后的空白。

对付亚提拉这一仗是方明独自指挥的第一仗，这一仗他只能赢！

就在朱小妖浮想的时候，远处响起了细碎的脚步声，几个黑影在乱石丛中穿梭。

黑影一共有七八人，每个人都散发出凌厉的气息，就像来自地狱的杀神一般。

七条黑影走的很快，黑夜对他们的影响很小，他们逐渐的走近。

方明屏住呼吸，两只眼睛闪烁着寒光，他在寻找最佳的出手时机。

黑影慢慢的近了，走到了一线天附近，这里峡谷逼仄，最宽的地方最多只能容忍三人并行，是决战的好场所。

方明做了个手势，几人一道取出特制的能够射杀大野牛的强力弓弩，瞄准了黑影。

“嗖嗖！”弩箭破空，射向七人。

两道黑影冲天而起，其余三条黑影仓促后退，消失在黑暗中，中间的两道黑影挥刀御敌。

“叮当”声不绝，两团刀光飞舞，将弩箭尽数击飞。

“你们继续射击，我和强哥迎敌！”方明说了一句，和方文强悄无声息的逼近对方。

由于地势有限，中间的两人左右挥刀足以抵挡大部分羽箭。逼仄的环境制约了对方，同时也考验着射手。

至于其余三人，用高深的内家功夫贴在悬崖壁上，借助崖壁凸出的地方遮挡羽箭。

叶琳娜和朱小妖射光了手中的羽箭，两人没有丝毫犹豫，抽刀扑了上去。

当中的两个人没有动，他们手中的弯刀闪烁着冰冷的光芒，就像秋夜的冷月。

“呼呼！”上方的三人在叶琳娜和朱小妖动手的时候趁机突袭，五个人五把刀，形成了一片绵密的刀网。

五人的刀势沉雄，大开大合，朱小妖后背挨了一刀，皮肉翻卷，险象环生。

黑暗中，两道光芒破空，直接切入刀网中。

鲜血飞溅，人头滚落，方文强干净利落的干掉一名对手。他和方明悄悄逼近，就是为了这最后的绝杀。

可是对方也是久经战阵之辈，并没有因为一时受挫而乱掉阵脚，四人严密防守，呈现相持的态势。

方明接连劈出十九刀，震得对手倒退。

“砰砰！”方明出脚，对方不甘示弱的起脚，两人的脚在空中碰撞了几十下。

最后一脚落地，方明闪电般的旋身，左脚飞起，踢中对方的腿弯，对方不由自主的跪了下去。

寒芒闪耀，对方跪地的同时，左手抽出腰间的匕首，自下而上朝着方明的咽喉刺了过来。

方明的手腕一翻，直接朝着对方的匕首抓了过去。

对方冷笑一声，膝盖猛地提了起来，他坚信自己的匕首肯定会刺穿方明的手掌，而膝盖会无情的撞碎对方的胸骨。

可惜，他想不到方明手上的蛟皮手套根本不惧刀剑。

方明抓住匕首，猛地一扯，对方人在空中，被他带的身形前冲。

方明就地一滚，刀光暴闪，朱小妖一刀将这家伙连头带肩劈成两半。

而方明趁机出刀，这一刀攻向另外一人的下盘，对手仓促中纵身后退。方文强守株待兔，惊天刀芒以力劈华山之势斩落，对手仓促间横刀格挡。火星四射，对方被震退三步，方文强趁机出脚，这一脚踢中对方柔软的腹部，对手五脏六腑都移了位。

朱小妖不给敌人喘息之机，左手的三棱军刺“噗”的一声刺入对方的咽喉。

“咕噜--”对手粗重的喘着气，想要呼吸最后一口空气，朱小妖冷厉一笑，慢慢的将三棱军刺抽出，用极慢极慢的速度割断了对方的喉管。这种死法极其残忍，就连方文强也不禁皱起了眉头：“小妖，给他个痛快！”

“痛快？”朱小妖抽出三棱军刺，在对手的尸体上擦拭着血迹：“这些家伙杀人如草，他们不配这样光荣的死法。”

朱小妖曾经目睹分裂分子将无辜的百姓浇上汽油活活烧死，对于这些人不需要慈悲。

十分钟的时间，杀死了对方五名高手，四人却没有轻松的感觉。

亚提拉跑了，他肯定就在逃走的两条黑影之中，四人火速追了上去。

杀死亚提拉，一定要杀死亚提拉，方明心头憋了一团火。

几人都是追踪的高手，从脚印、气味、乃至周围的痕迹都准确的判断出对手的方位，四人就像狼群一般咬住对手不放。

这一追就是两天，一直到第三天的黎明，方才追上了对方。

无路可退，两名黑衣人选择了决一死战。

这是一场毫无悬念的战斗，当方明唐刀洞穿对方胸膛的时候，他急切的揭开面上的黑纱。

两张狰狞的面容显露在面前，他谁都不是亚提拉。

方明的心一沉，他提刀四顾，陷入了沉思。

方文强则用电报与黑豹联系，光明圣殿已经完全落入我方手中，黑豹正在搜寻亚提拉的下落。

“叶琳娜，与紫月联系！”方明突然想到了一个可能。

紫月很快发来了信息“守株待兔，一切安好！”

方明笑了，笑容里满是自信：“我们立刻去西南角的安康谷接应紫月，亚提拉一定会去那里。”

攻击光明圣殿是计划中的一环，而紫月在安康谷大模大样的行进，也是计划中的一环。收服了大部分拜火教的长老，紫月成为亚提拉最大的威胁。

在拜火教，光明圣女拥有着超越大长老的地位。对于亚提拉来讲，光明圣殿毁了也就罢了，最重要的是拜火教的人心绝对不能散。

当听说紫月在安康谷大摇大摆的行进时，亚提拉放弃了袭击方明的打算，他准备拦截紫月，夺回火神权杖。

这场战斗一开始就是智者的对弈，只有最能忍最能算计的人才能笑到最后，方明坚信自己一定是那个笑到最后并且笑得最好看的人！

西南方五十里的一个山谷，紫月正坐在软轿子上，眼眸灵动清澈，春葱般修长的手指抚摸着刀锋。

刀长三尺，二指宽，刀身如同夕阳残照中的蔷薇，透着妖异的血红。

妖刀村正，从东瀛高手中截获的武器，每当举起这柄刀，紫月紫色的眼眸就有血色燃烧，这是一种嗜血的冲动。

此刻，紫月对着漫天的斜晖，缓缓的举起了妖刀村正。

杀气在刀锋前聚集，刀身微微颤动，迸发出奇异的轰鸣，就像潜伏在地狱的修罗，要打破天上人间一切的桎梏！

前方，一条黑色的人影飘然而来，此人身穿黑色的阿拉伯长袍，虎目鹰鼻，正是西疆拜火教的头目亚提拉！

第三百一十七章、为爱痴狂

紫月一袭白衣。站在高高的祭坛上，挥动着火神权杖。

亚提拉的尸体被吊了起来，两名雄壮的火神卫士，带着火烈鸟羽毛制作的彩冠，提着有倒刺的长鞭走了过来。

“啪！啪！”长鞭无情的挥舞，每甩出一下，亚提拉的尸体就多出一条血痕。

鞭尸三百，这是拜火教对异端最严厉的惩罚，这种惩罚令异端永远坠落在地狱，无法得到神的恩赐与祝福。

下方，熊熊的篝火点燃起来，拜火教的信众兴高采烈的舞蹈，用最夸张的动作表达对神的祝福，对异端的诅咒。

一向妖邪的朱小妖在这一刻也变得严肃起来，她望着悬在半空的亚提拉，又看了看神一般高高在上的紫月，欣慰的说：“从现在起，紫月算是拜火教真正的主宰！”

方明也叹了口气，他这口气很沉重，丝毫没有胜利的喜悦。

真正的胜利是自己获得的，这一次的胜利来得非常的突兀。

亚提拉死了，自己却连对方是谁都没见到，杀死亚提拉的神秘高手就像一阵清风，风过无痕。

如果他是自己的敌人？方明只觉得后背有一股子寒气冒了出来，他觉得在这样的绝世高手面前，在场所有的人都没有还手之力，只能被对方无情的斩杀。

“小妖，我们走吧！”方明叹了口气，他要回到火焰山谷，救出依莉亚。

“不和紫月说一声？”朱小妖意有所指的望了望紫月。

“不说了，她现在已经是拜火教的主宰。”方明表情复杂的望了望高台上的紫月，拉着朱小妖从后门离开。

方文强收拾部队，已经先一步离开了火神殿，方明和朱小妖、叶琳娜一道回到了火焰山谷。

山谷的雾气是如此的浓厚，就像依莉亚苍白的脸色。

当看见三人的时候，依莉亚浑身激动的颤抖。在她看来，杀死亚提拉是一个不可能的任务，她清楚亚提拉的武功和心计。

“给你！”方明递过苦心毒的解药，这一刻他异常轻松，就像完整了一场心灵的救赎。

依莉亚服下解药，运功调息了一阵，站了起来。

她的脸色恢复了红晕，肌肤变得更加有光泽，整个人仿佛年轻了十岁。

可是依莉亚对着镜子，面上的感伤就像多年不见阳光的苔藓般疯长。

红颜为君悦，可是那个人已经魂归天外，纵然如花美眷，也只能在寂寞中坐困流年---依莉亚转过身子，她的表情变得肃杀：“方明，谢谢你！”

方明淡淡的说：“不用。”

就在他转身离开的时候，依莉亚叫住了他：“你父亲是在什么地方去世的？”

“剑圣谷的落风峡！”方明忍不住提醒一句：“那里的武道高手非同小可。”

依莉亚面上闪过一丝狠戾，她抓起墙上的春雷剑，朝着黑塔怪人喊道：“小猴，我们可以出去了。”

黑塔怪人脸上闪过一丝兴奋，却又有一丝失落，这种失落是如此的奇怪，不过方明没有细想，他还要赶回金煌方家。

火焰山谷沉寂下来，小猴忙着收拾东西，依莉亚一脸淡然：“小猴，不用了，这些身外物都用不着。”

黑塔怪人沉默，他朝依莉亚比划了一番，依莉亚突然上前，伸出手抚摸着小猴的脸庞。

小猴是依莉亚的侍卫，也是陪她一起长大的伙伴，依莉亚正在踌躇要不要带小猴一同去落风峡。小猴突然激动的抓着依莉亚的手，跪了下去。

这个黑塔般的汉子，眼睛里满是激动，这种目光令依莉亚心头一热。

“这么多年，只有你陪着我，可是我却什么都不能给你--”

小猴的眼睛里有了泪水，他轻轻的抓着依莉亚的手，就像一座铁塔般伫立着。

“小猴，我这一去可能死在那里，你还是---还是---”

小猴拼命的摇头，他的眼睛里迸射出决然的光芒。

纵然刀山火海，纵然天涯海角，我都要与你一同面对。

一个不会说话的侍卫，暗恋着高高在上如同女神般的儿时玩伴儿，虽无言语，却胜过千言万语。

“小猴，值得吗？”依莉亚的眼睛里已经有了泪光，她抚摸着短剑春雷，泪流满面。

和那个人只是短暂的三天，却让自己痴痴的守候了这么多年，小猴无怨无悔的付出，自己吝啬的连一个安慰的眼神都欠奉。

爱与被爱，情之一字是如此的难以捉摸。

小猴抱住依莉亚的脚，眼神是如此的坚定，依莉亚叹了口气，回复了平静的神色：“我们，走吧！”

落风峡谷，彩霞满天。

依莉亚的身旁已经倒下了数十名日本剑客，短剑春雷碧蓝如海，闪烁着精芒。

“方天豪，方天豪！”依莉亚歇斯底里的呼唤着这个名字，她就像一头疯虎，扑入了人群。

小猴的大棒虎虎生风，直接将一名剑客的天灵盖炸碎，他天生神力，修炼的又是刚猛的外家功夫，拼命之下，纵然是龙榜巅峰高手也有一拼之力。

“唰唰！”两柄剑诡异无比的刺了过来，小猴的肩膀多了两个血洞。

“小猴！”依莉亚回转身子，如光飞掠。

短剑春雷绽放出蓝色的光芒，就像天雷撕裂苍穹。

一剑刺穿一名剑客的肩膀，剑尖挑破对方的主要经络，一身修为算是废掉。

身后三柄剑刺了过来，依莉亚就地一滚，蓝色的剑芒再度闪耀，两名剑客的膝盖以下齐齐断掉，翻滚哀嚎。

依莉亚缓解了小猴的压力，她翻身坐起，短剑再度一划，直接将两名断腿剑客的咽喉划破，血箭激射而出。

浑身浴血，依莉亚兀自死战不退。

在山崖囚禁了二十年，依莉亚心里有太多的怒气，这股暴戾之气一旦迸发，将掀起滔天血海。

杀戮还在继续，二十多名剑客不由自主的退后，他们的目光中有了恐惧。

这个可怕的女人，到底是从什么地方钻出来的，完全就是要和自己拼命。

杀戮还在继续，血雾弥漫在空气中，和霞光混合在一处，折射出妖艳的光芒---山崖上，一名老者静静的伫立着，仿佛和身后的天空融为了一体。

柳生，剑圣门的门主，剑道修为惊人，据说是日本现在最接近于剑圣宫本武藏的人物。

“门主！”一名长老面露忧色：“再这样下去，剑圣门完了。”

柳生不为所动，他定定的望着下方已经癫狂的依莉亚，半响说出一句话：“叫十一代弟子用樱花剑阵。”

日本是樱花的国度，日本人同情像樱花般凋败的英雄。这套樱花剑法是柳生在樱花树下悟道时所创，拥有着强大的杀伤力。

门主发话，下方苦战的二十名弟子如风大赦，急速退出各自找地方疗伤。

依莉亚挺直了身子，她金色的头发在夕阳下折射出灿烂的光辉，身体表面仿佛有金色的光芒流动。

“波纹气功？”高崖上的柳生不禁动容。

柳生嗜武成痴，一生精研各派技击术，拜火教的波纹气功他早有耳闻，只是无缘得见罢了。

这个神秘的女人，我倒要看看你有多少能耐！

柳生负手而立，站在山巅，就像一颗伫立了千年的古松，阅尽沧桑。

下方，小猴紧握着铁棒，站在依莉亚的身后，他的神情有些黯淡。

“小猴！”依莉亚突然转身，嘴角露出一抹凄美的笑：“这可能是我们最后一战，你怕不怕？”

小猴的胸膛挺了起来，他的颓废一扫而空。

爱情具有神奇无比的力量，当面对依莉亚大海般的眼眸，小猴身体内就涌动着无穷的力量，他决心誓死捍卫心爱的女人。

依莉亚回转头，她抚摸着碧蓝色的春雷剑，冷艳望着逼近的对手。

第三百一十八章、可怕的剑圣门主

五名白衣剑客，从峡谷口走了过来.

五人的速度先慢后快，在距离依莉亚十米的时候，五个人发一声喊，迅猛如箭般冲了过来。

长剑闪耀着寒光，罡气凝聚的剑芒在剑尖吞吐，引而不发。

“小猴！”依莉亚叫了一声，小猴心有灵犀，和她相背而立。

这一个姿势的转换的时机恰到好处，对方距离自己还有五米，转换站位对方肯定会变换阵型。

果然，五名剑客脚下稍停，两柄剑从侧后攻击小猴，另外三柄剑攻击依莉亚。

剑光绚烂，剑气狂暴，犹如狂风吹折满地樱花。

“樱落花雨！”，这是樱花剑阵的第一式。

依莉亚短剑轰鸣，如同霹雳横空，一道剑光席卷三人。

波纹气功炽热无比，就像喷薄的烈阳，直接融化掉满地樱花。

“呼！”依莉亚脚下如风，短剑春雷划出一道玄妙的弧线。她整个人就像绕着三名剑客转了一圈。

三人不明所以，手中的剑不由得变缓，这给了小猴可趁之机。

小猴铁棒横扫千军，力能破碎山岩。

小猴的巨力令三人步伐紊乱，与此同时，依莉亚站到了小猴的位置，她剑如雷霆，一连刺出十三剑。

金色的罡气迸发，依莉亚整个人前掠，一剑横扫，如同春雷打破晦暗的夜色。

“雷霆万钧！”“雷破天地！”接连两招将两名剑客迫得手忙脚乱。

“春雷震震！”一剑横空而来，如同雷霆暴闪不休。

尘土飞扬，剑光霍霍，两名剑客被卷入狂暴的剑势之中。

“轰隆”巨响，依莉亚波纹气功全速发动，短剑快过闪电。

鲜血飞溅，一名剑客缓缓倒下，而另一名剑客被依莉亚飞脚踢中，倒飞三丈，鲜血狂喷。

一招得手，依莉亚回转身子，如同猛虎下山。

小猴天生神力，但论武道修为，绝不是三名白衣剑客的敌手。

这一会儿的功夫，小猴前胸和后背各中三剑，鲜血淋漓。

“去死！”依莉亚凌空击下，身子如同风车旋转。

拳、脚、剑，攻击如同长江大河，绵延不绝。

小猴压力缓解，大发神威，一棒砸在一名剑客的长剑上，打得对方长剑偏出老远。

“砰！”依莉亚双脚凌空扫出，左脚踢飞这名剑客格挡的长剑，右脚凶悍的踢中对方的太阳穴。

一柄剑横空刺来，试图洞穿依莉亚的大腿。

出剑的角度和时机选得非常刁钻，对方算准了依莉亚人在空中，无法借力。

依莉亚冷笑，她手中短剑精准的刺在对方的剑尖上。两剑相抵，剑身弯如新月，依莉亚趁机空中一个滚翻。

“唰！”春雷剑脱手飞出，剑光如虹。

“噗！”血花暴闪，这名剑客瞪大了双眼，身子缓缓倒下。

天下武功，唯快不破，依莉亚的出手实在是太快。尤其是最后那一剑，快的就像死神的镰刀，无法抗拒。

依莉亚负手而立，剩下一名剑客双腿打颤，手中的剑不住的颤抖。

“门主！我去救下这名弟子！”长老田间野望按捺不住。

柳生叹了口气道：“身为剑客，必须有一颗直面死亡的心，这名弟子就算救下，也和死人无异！”

剑客必须忠诚于剑道，就算为之付出生命也在所不惜。

厮杀本就是惨烈的事，任何的怯懦只能导致最终的毁灭。

“哼！”依莉亚冷笑一声，她和小猴谁都没有看这名颤抖的剑客，仿佛他就是脚下的衰草，不值得一顾。

“啊---”这名剑客转过身子，嘶喊一声，踉跄着朝着峡谷奔去。

这一刻，所有剑圣谷的弟子集体汗颜！

依莉亚转过身子，春雷剑遥指，她挑衅的望着柳生。

柳生皱了皱眉头，身子飘然而下，就像落叶飘落悬崖。

从起身到落地，动作是如此的平淡和自然，那么高的悬崖，在旁人看来，柳生就像是跨了一步台阶而已。

柳生站在依莉亚面前二十米处，大袖飘然，目光古井不波，语气更是平淡：“我知道你是为他而来，这件事情我们剑圣谷并没有参与。”

依莉亚相信这点，柳生崇尚武道强者，方天豪是唯一能与他一战的对手。对于真正的武道强者而言，有些事情做了就是做了。

“我知道！”依莉亚陡然提高了音调：“可是他毕竟是死在你们剑圣谷！”

柳生深邃的目光望着依莉亚，一个六十岁的老人，还能保持星空般澄澈的眼眸，这是何等的武道造诣。

“好吧，我与你一战！”柳生右手伸出，做了一个请的手势。

依莉亚咬着牙道：“你的剑呢？”

柳生仰望着天际的浮云，长叹一声道：“剑已经在我心里！”

心剑？传说中剑道修为三重天的第一重，这个世界能够达到这种境界的不会超过十个人！

依莉亚瞳孔收缩，她将春雷剑缓缓立了起来。

一尺半的短剑，依莉亚却用上了双手，她的神色也变得肃穆起来。

金色的罡气在依莉亚的身上积聚，到了最后就像跳动的火焰。

火焰带着蒸腾的怒意和无边的暴戾，四周的衰草纷纷断折。

柳生依然没有出手，身旁的一名长老已经变了脸色：“传说中的御剑术？这怎么可能？”

在这名长老印象中，拜火教的武功可不是剑术，而是刀法。

那种狂暴的如同天风海雨的刀法，惊鬼泣神，莫可抵御！

依莉亚用的是剑，是方天豪所传授的剑术，在谷底的二十年，依莉亚就是在练剑中消磨时光。

二十年的积淀，依莉亚的剑术达到了一个异常恐怖的境界。

金色的光芒爆闪，众人只见金色的剑芒冲天而起，随后消失不见。

没有人看清两人的动作，那快如电闪火石的剑光，根本不是肉眼所能够捕捉。

“咳咳---”依莉亚踉跄欲倒，她的嘴角渗出了一缕鲜血，映照着苍白的面容，是如此的触目惊心。

她直起身子，再度举起了手中的短剑春雷，嘴里发出天籁一般的声音：“为君一诺，面壁廿载；以我热血，酬君一顾！”

恍惚中，那个白衣胜雪，长剑飘飘的男子仿佛就在天际、在云端，对着自己微笑。

天豪，天豪，纵然身死魂灭，我也要为你报仇！

一个拼命的武道高手是可怕的，柳生也皱起了眉头。

“你不是我的对手，这又是何苦！”

良言相劝，柳生明白这个女人的痴心，就像自己痴于剑一般的痴心。

依莉亚目光决然，她身上的金色罡气再度迸发，与此同时，一旁的小猴挥舞着铁棒，嘶吼着朝着柳生砸了过去。

“轰隆！”罡气对撞，一道玉龙般的剑光纵横。

剑气浩瀚博大，带着堂堂正正的王者之气，柳生的王者之剑终于露出庐山真面目。

“砰砰！”接连两声，依莉亚和小猴相继跌倒在地。

小猴的胸口出现一个恐怖的血洞，他被剑气洞穿心脏，眼见的已经不能活。而依莉亚被柳生的剑气重伤经络，也失去了再战的能力。

“宗主！”剑圣门的弟子不由得齐齐张大嘴巴，心中的震惊难以言喻。

终日在剑峰枯坐的宗主，已经多年未曾出剑，不过一旦出手，竟是如此的可怕。

不用兵刃，单是身体就能破发出如此强横的剑气，实在是闻所未闻。

依莉亚还想站起来，柳生袍袖一挥，依莉亚再度倒在地上。

十几名弟子长剑出鞘，想要干掉两人，柳生双目一瞪，喝道：“走！”

在剑圣门门主的话就是神佛的意志，弟子们不甘心「…奇书网…txt小说下载站」的瞪了叶琳娜一眼，无奈的离开。

四周寂静下来，寒风骤起，无数枯黄的草茎随风飞舞。

草茎洒落在叶琳娜的头上，她艰难的爬到小猴身旁，深情的看了一眼这个男人。

这个无怨无悔守候了自己二十年的男人，纵然自己不爱他，但这份深情足以融化内心的冰雪。

小猴说不出话，他的嘴角却已有了笑容，只是眼光逐渐暗淡，最后边做死灰色---“小猴，小猴！连你也要离我而去吗？”叶琳娜抱着小猴的尸体，两行眼泪从她眼角流下---

第三百一十九章、密室

回到剑圣门。柳生端坐在**上。

长老赤彦丹压制不住内心的困惑道：“门主，为何你留手？”

“强敌压境，我为何不留手？”柳生眼皮一抬，淡淡的说。

“强敌？”赤彦丹百思不得其解，周围一切都很正常，强敌从何而来？

赤彦丹也是聪慧之人，他稍微一想，随即反应过来。

就在柳生出手的时候，确实有两股异常强大的气机出现，这两股气机出现的非常巧妙，狂暴的罡风掩盖了气机，以至于龙榜巅峰高手的赤彦丹都没有察觉。

留下依莉亚是给这两名强者面子，至于那名猿猴般的野蛮人，杀他纯属立威。

剑圣门也有剑圣门的规矩，不是什么人都能肆意妄为的。

这时，柳生又睁开了眼睛：“那两名高手的气息倒是有些熟悉，难道是那两个老不死？”

疑惑的说了一句，柳生双目闭上，整个人再度入定---落风峡谷内，依莉亚的泪痕已经干涸，她吃力的拖着小猴的尸体，想要将他带走。

背心一热，依莉亚悚然一惊，回头看时一名蒙面人正用手掌抵住了自己的背心。

“不要说话，运功疗伤！”蒙面人的声音带着苍老，掌心处的内力奔涌，如同长江大河灌入体内。

依莉亚收敛心神，全力接受这股内力，约莫过了一盏茶的功夫，她复原如初，神采奕奕的站了起来。

“你是---”依莉亚疑惑道。

“我是谁不重要，有些事情不是你想象的那样，记住活着一切都有希望。”

蒙面人说了这番话，如同旋风般消失了，依莉亚仔细的咀嚼着蒙面人的光，迷茫不解。

方天豪死了，小猴也死了，自己的心本已空如大海，只想着和柳生拼死一战，以求解脱。蒙面人的话处处透着玄机，他所指的希望是什么，难道说---依莉亚摇了摇头，她抱起小猴的尸体，缓缓的走出剑圣谷---金煌方家，方明坐在沙发上，金凤枕在她的腿上，吃着一串紫色葡萄。

“这就讲完了？”金凤眨着眼睛，很不满意方明的态度。

方明叹了口气，摊开手道：“当然完了，你应该明白不是每个故事都有结局。”

金凤刑侦出身，她信奉推理的最终目的就是要找到答案。是谁杀死了亚提拉？为什么他会出现在火神圣殿里？

至少金凤可以肯定一点，杀死亚提拉的人对方明绝无恶意，以这人惊世骇俗的武功，恐怕在场所有的人加起来都不是对手。

想到这里，金凤的后背冒着凉气，她冷不丁的翻身坐了起来，双手捧着方明的脸仔细的端详。

“干嘛？”方明翻着白眼，手不怀好意的在金凤的翘臀上摸了一把。

金凤打掉他的手道：“你这次很危险，幸好那人不是你的敌人。”

“对，幸好他不是！”方明赞同的点了点头，在战场上唯一能依靠的只有自己的实力，看来自己还得加紧练功才是。

金凤重新躺在方明的腿上，她穿着一件粉红的丝织睡袍，领口开得很低，能够瞥见里面粉红色的蕾丝文胸，包裹着的两只玉兔浑圆饱满，惹人怜爱。

方明砰然心跳，他突然抱住金凤，对准她丰满的唇吻了下去，两只手按在她的胸前，轻轻的揉弄着。

金凤感受着火热的激情，她突然翻身坐起，像一条蛇缠住了方明。

久违重逢，两人沉浸在美妙的激情和欢愉中，尽情的享受着每一个亲吻与爱抚。

蓦然，金凤喉咙间迸发出极具野性的呼唤，两人都达到了沸腾的极点。

一切重归平静，金凤半闭着眼睛，躺在沙发上，已经睡着了。

方明取过一条毯子，给金凤披上，然后他轻轻的出了门。

穿过走廊和一片苗木繁茂的花圃，方明来到了西南角的庭院，那是爷爷居住的地方。

这次出征前爷爷说过，胜利之后去见他。

爷爷是个铁血的军人，他一生中崇尚荣誉，追求胜利。这次要是不能得胜，方明也不会去见爷爷。

轻轻的推开门，来到爷爷的书房，方明垂首站立，呼吸放得很低。

“回来了？”方式真朝孙子点了点头，方明发现爷爷的白发比以往又多了些，皱纹也深了几分。

方式真站了起来，他走到孙子面前，用有力的手臂拍着他的肩膀。

军**多数时候都是沉默的，沉默是一种力量。

方式真收回手，他打开抽屉，取出一个铁盒：“这是你父亲留下的，现在是交给你的时候。”

这些年方天豪为方家积累了庞大的财富和人脉，有些东西并不会因他的死去而消散。方明知道，这些东西是方家赖以为继的财富，爷爷下决心交给自己就代表着对自己完全的信任。

胸中热血激荡，方明恭敬的收好铁盒，退了出去。

小心的捧着铁盒，就像捧着一件圣物，方明一直捧到了父亲的房间。

墙上方天豪的遗像宛然，方明恭敬的对着父亲的遗像磕了三个头，然后打开了铁盒。

铁盒内是一把钥匙，钥匙的形状很奇怪就像一匹狂奔的野狼。

方明走到卧室里，拉开床头的抽屉，里面有一圈龙形的花纹。方明伸出手，在花纹中摩挲着，按照一定的顺序贯注自身的内力。

全部完成后，方明整个人出了一场大汗，就像虚脱了一般。

这个花纹机关看似平常，其实是方天豪精心设计的，开启机关者至少要有他四分之一的内力才行。

“吱呀！”伴随着细碎的声响，侧面的墙壁裂开了一人宽的一条缝。

方明闪身进去，密室的门合上，四周一片漆黑。

腾的一下，四周闪耀着无数的火焰，一条甬道呈现在方明面前。

甬道用大理石铺成，甬道的两边是悬挂着的火把，甬道内有微微的气流流动，吹动着火焰不住的摇曳。

方明一直往前走了约莫几十米，只觉得眼前豁然开朗。

一个直径方圆十米的石洞呈现在面前，洞内桌椅瓢盆俱全，甚至还设置有现代化的卫生间和浴室。洞顶上方是天然形成的洞口，就像一个巨大的漏斗，为了防止风雨进洞，洞口用一块巨大的透明玻璃覆盖着，只在玻璃的一侧开了一扇小门供人在紧急的情况下出入。

石室并非整个密室的尽头，石室的西南角另有两条甬道。

左侧的甬道写着“剑道”，右侧则是“刀道”，方明想了想，进入了“刀道”。

甬道两侧不再是火把，而是龙眼大小的夜明珠，照耀得整条甬道熠熠生辉。

如此多的夜明珠用来照明，方天豪所创造的财富可窥一斑。更令人惊讶的是，甬道两旁挖出凹槽，每一条凹槽内都放着一柄精光闪闪的宝刀。

苗刀、唐刀、缅刀、日本武士刀、九环刀----足足有上百把，在这些刀的下方都放着一本刀法秘笈。

方明目眩神迷，仿佛走入了一个真实迷离的梦境。

刀道的尽头是一面墙壁，墙壁的中央镶嵌着一柄刀。

这柄刀实在是普通的不能在普通，两只半长、四指宽，远望去就像一把杀牛用的刀。

方明走过去，拿起这柄刀，只觉得寒气迫人，手臂不由自主的下沉。

拿起刀，下方有一页纸，上面写着一行字：“余自习武以来，所用名刀不下百把，唯此解牛刀难以驾驭---方式云！”

方明一震，他想了想将解牛刀放下，退到甬道的另一侧，从第一把五虎断魂刀练起。

除了吃饭睡觉，方明都沉浸在武道修炼中。

一个月后，感觉刀法突飞猛进，已经练到地三把苗刀。

说起苗刀，是苗族械斗所使用的武器。这种刀威力极大，刀法凶悍，不易领悟。

方明足足花了半个月的时间才将苗刀刀法领悟完整，到第二个月的时候，方明做了一个大胆的决定，让方文强和朱小妖一道进入密室修炼，共同钻研。

第三百二十章、密宗大手印

武道一途，浩瀚如海.

此次西疆之行，三人都见识到了什么叫做人外有人。

风雨飘摇的方家经不起折腾，三人憋足了劲勤奋练功，直到半年后才出关。

此次闭关习武，三人小有成就，在方明看来刀道只是其中的一环，要想成为绝世高手还需要进一步的强化内功。

父亲的遗物里有倾国的财富也有绝世的武功，下一步方明决定到内蒙的卡日那去找布日固德法王学习大手印。在离开前，他想去见一见母亲。

自从母亲死后，母亲清心寡欲吃斋念佛，还在住所内开辟了一间佛堂。

进入母亲的佛堂，香烟缭绕，母亲正虔诚的跪在佛像前祈祷。

方明懂佛，却不迷信佛。与其说佛法是一种宗教，不如说是一种哲学。在许多佛经里，更多的是佛陀对尘世的一些看法和见解。

“妈！”方明低低的喊了一句。

林桂芳抬起头，她脸色苍白，眼角的皱纹又深了几分。

“儿子，你又要走？”

“嗯！”方明点了点头。

林桂芳不说话，她回转身子，继续给佛上香。

“妈，儿子有一句话希望您能想一想。”

“什么话？我还得念佛！”林桂芳心不在焉，她只有沉浸在佛事中才能忘却撕心裂肺般的痛苦。

“此心安住，即是菩提。”方明郑重的望了望母亲，用手指了指心口，他的话充满了禅机。

林桂芳身子一震，她还想说什么，方明已经转身离开。

劝解是一门艺术，方明这八个字就像重锤敲击在林桂芳的心上，她猛然醒悟过来。

在佛前磕首万年，所求的无非是心头的一点痴心。

求佛、拜佛、寻佛，而佛只在自己的心中。

即心即佛，心即是佛啊！

林桂芳的眼泪流了下来，她站起来，从佛龛里取出方天豪的遗像，将它放入了抽屉里----内蒙古大草原，天空碧蓝如海，碧草连绵起伏，而远处的青山就像一条玉带横亘在远方。

草原的夏天是美丽的，也是残酷的。

鲜花处处盛开，草场透着青春和活力，残酷的地方在于蚊虫太多，每到晚间只见成群的蚊虫如同轰炸机掠过，所过之处人畜惊乱不堪。

在草原上行进了三天，终于到达了广觉寺。

穹顶的佛教建筑带着藏传佛教的特色，在跨越重重山门后，方明见到了布日固德法王。

布日固德法王是广觉寺的主持，也是一位德高望重的上师，勤练藏密已经到达了大圆满的境界，门下弟子数千人，广布四方。

布日固德法王身着黄帽，宝相庄严的端坐在莲花座上，微闭着双目，口中念诵着不知名的咒语，似乎在与神佛对话。

方明不敢打扰，方文强、朱小妖垂手侍立一旁，只有智海不屑一顾，对着布日固德法王冷笑。

智海修习的是大乘佛教的禅宗，与密宗的即身成佛不同，禅宗讲求的是义理上的通达，而密宗则更像是纯粹的宗教，讲求身密、口密、意密，拥有繁琐的宗教仪轨。

布日固德法王双手如飞，迅速的结成法印，口中传出清晰的梵语，就像黄钟大吕直指人心。

“故弄玄虚！”智海嘟哝了一句。

“轰！”的一声，智海耳边嗡嗡作响，抬起头布日固德法王双目神光灿灿，散发着神圣庄严的气息。

一副奇妙的图景在智海的眼前展开，自己置身于一个金色的曼陀罗结界之中。周围漂浮着曼殊沙花、优婆罗花---以及各种说不出名字的吉祥花朵。在曼陀罗结界的中央，一尊金色的法相端坐其中，赫然竟是布日固德法王。

藏密修习的观想法，其中就有观想上师的法相，将自身的那份虔诚融入到法相的观想之中。

可是自己并没有灌顶，布日固德是用什么方法令自己出现这种奇妙的观想呢？

幻象，幻象！智海突然双手抱住自己的脑袋，运用少林的内功狮子吼。

一声大喝，整个曼陀罗结界轻轻的晃动，就像无数的水波在荡漾。

布日固德的法相非但没有消失，反而接二连三的出现，这十方世界重重叠叠都是他的法身，令智海无处躲藏。

脑子越来越乱，无数个布日固德宝相庄严，正对着自己微笑，耳边响着他洪亮的梵唱。

“啊---”智海大吼一声，仰天栽倒。

“智海！”方明等人不知道发生什么事情，连忙去探智海的情况。

鼻子温热，脉象平和，不像有事的样子啊。

不过这家伙也实在太大胆了，布日固德是内蒙公认的活佛，这家伙出言不逊，吃点苦头也好。

“方明，方文强，你们随我来！”布日固德转身，朝一侧的密室走去。

这个老秃驴，传他们大手印摆明了就是看不起自己嘛。

朱小妖很不服气，她开口道：“大师请留步。”

“哦！”布日固德朝着朱小妖合十道：“女施主，凡事皆有缘，密法不可轻传，也不可妄传。”

“你---”朱小妖气结，望着老和尚飘然而去的背影无计可施。

方明和方文强进入一间密室，这里密不透风，密室的墙上雕刻着曼陀罗结界，中央一尊大日如来佛像光明普照，极具灵性。

“你们坐下，静心调息，且听我说。”

两人各自盘膝坐下，很快进入了奇妙而空灵的境界。

“大手印密法为沟通天人世界的大神通，人身体有脉轮，自身为一小世界，外部天地为一大世界，只有脉轮通畅才能沟通天地，神通无穷---”

布日固德讲解着大手印的武道真理，他的声音在密室中格外的清晰洪亮，让人由衷的叹服。

布日固德讲解了教理，先走到方文强面前，单手按住他的头顶。

方文强没有挣扎，对方雄浑有力的真气透过百会穴进入他的体内，这股真气是如此的强悍，冲击涤荡着他的经络，好像要把一切杂质都驱除殆尽。

慢慢的，方文强感觉到以往不曾重视的几条经络有了热气，体内隐隐出现一个巨大的气轮，气机流转，生生不息。

布日固德的手掌离开，随即走到方明身前，如法炮制。

两个时辰后，方家兄弟睁开了眼睛，眼眸中精光暴闪，随即平淡下来。

“大手印密法需要勤奋修习，打通身体内的各处气轮，沟通自身与外界的联系。”

临走时，布日固德又叮嘱了一句，方家兄弟拜谢告辞。

第三百二十一章、草原之行

要言不繁，高深的武道至理往往蕴含在几句话之间.

短短的两个小时，在经历了醍醐灌顶之后，横亘在两人心头的那道屏障轰然洞开，迈向武道的大门又前进了一大步。

藏密的灌顶是一件非常神圣而庄严的事情，布日固德只选择了方明和方文强，因为两人的根器可堪造就。

两人回到大殿，唏嘘感慨，朱小妖为此愤愤不平：“难道我就这么的不堪？”

方明故意气他，故作高深道：“法王说了，法不可轻传，小妖姐节哀吧！”

“哼！”朱小妖柳眉倒竖，如果不是忌惮老秃驴神通广大，她肯定要打碎殿前的大日如来塑像。

方明越过她，走到智海跟前，这家伙依然浑浑噩噩。

布日固德法王用密宗无上内功加上佛门神通干扰了智海的心志，方明按照法王所传说的大手印心法，打通智海丹田附近的气轮，智海顿时清醒过来。

“哇！”智海翻身坐起，突出胸口的淤血：“好厉害的贼秃！”

“你还叫人家贼秃？”方明没好气的白了智海一眼道：“禅宗和密宗都是佛门一脉，你何必分彼此？”

“非也，非也！”智海摇晃着脑袋道：“密宗根本就是邪门外道，我大乘佛法才是佛门真理。”

好一个自大的和尚，方明扫了他一眼道：“人家是邪门外道，我倒要看看你怎么降妖伏魔！”

回想着刚才的恐怖景象，智海只觉得寒气从脚底冲动头顶。

对方连手都没动，就让自己动弹不得，布日固德这家伙的神通惊人。

智海气馁下来，嘴上还是不服输：“我们佛教讲求以德服人，以德服人！”

这家伙还真会吹，明明已经是死了的鸭子，嘴壳子还硬邦邦的。

朱小妖回敬了一句：“那就尽快将你的德释放出来，佛光普照吧。”

智海嘟哝了一句，疲惫的往外走，浑身的骨架都像散了似的。

四人回到下榻的蒙古包，今天草原上天气晴朗，是个骑马的好日子。

四人来了兴致，在草原上风驰电掣，尽情的沐浴着草原的阳光。

“希律律！”朱小妖胯下骏马突然一声长嘶，前蹄倒伏下去，朱小妖整个人扑了出去。

神经百战的武道高手在关键时刻一个空中滚翻，稳稳落地，回头看时，马蹄陷进了坑里。

这是一个旱獭洞，草原上的旱獭非常多，随处可见旱獭洞，一不小心就得陷进去。

朱小妖的马不能骑了，她笑了一声，突然朝着智海冲了过去。

智海一勒马缰，骏马前蹄抬起，他慌张的说道；“你要做什么？”

“和尚，把你的马借给我用用。”

“不借！”智海回答的很干脆。

“和尚，出家人慈悲为怀，你的慈悲哪里去了？”朱小妖不依不饶，她站在马头前，看来是吃定智海了。

智海定了定神道：“度人不如自度，施主好自为之！”

朱小妖是存心要给智海扛上，她身子飞了起来，正好坐在智海的身后。

双臂环绕，幽香暗送，智海浑身筛糠般抖了起来，一张脸红的像猴子屁股。

“哈哈---”方文强朗声大笑道：“智海，你也有吃噶的时候。”

智海表情突然一变，他用一种受害者的声音嘶喊道：“不要啊---不要--！”

这可是强奸戏里的典型台词，这样暧昧的台词从一个和尚的嘴里吼出来，朱小妖的脸皮再厚也扛不住了。

“小妖，别为难和尚，上来吧！”方文强伸出手，朱小妖拉住他的手，稍微一用力，就跃了过去。

双手环抱住方文强，朱小妖笑靥如花，比草原上的野花还要娇艳。

三人打马狂奔，一路呼啸欢歌，尽情享受着难得的惬意时光。

骑马奔出十里里，来到一个山丘。

头顶突然传来健马的嘶叫，三人勒住马缰，抬眼望去，一名身穿红色衣裙的女子从山包顶上冲了下来。

女子鹅蛋脸，长发披肩，明眸善睐，耳朵上挂着一对硕大的白银耳环。

这名女子从山顶上直冲下来，快得就像一支箭，三人拨过马头，女子从中越过，矫健的如同草原雄鹰。

骏马又往前跑了几步，女子勒住马头，扑闪的大眼睛风情无限。嘴角高高翘起，女子冷艳无比的望着方明道：“远方的客人，敢不敢和我比试一番？”

草原上的女子擅长骑射，生性彪悍，眼前的这名女子却不像是蒙古人啊。

方文强和朱小妖警惕的望着对方，这个女子来的太突然了，不得不防。

女子朗声一笑，扬起了手中的马鞭道：“你们这么多人，难道还怕我一个弱女子不成？”

声称自己是弱女子的女人都不会弱，凶悍起来就是一匹嗜血的草原狼。

方明缓缓的勒马向前，红衣女子对着他眨了眨睫毛，转身抓住了缰绳。

两人屏息凝气，静等发令枪响。

“砰！”枪口冒出青烟，红衣女子胯下白色健马闪电般的冲了出去，速度之快令人咋舌。

不过方明的落后一个马头后随即紧追不舍，两人在草原上展开了激烈的追逐，很快就消失在地平线上。

红衣女子来的太突然，方文强和朱小妖等人也跟在后面。

跑出约莫五里地的时候，方明终于追上了红衣女子。

“不比了！”红衣女子慢慢的勒住马缰，让骏马缓过气来，她用赞赏的眼光望着方明道：“不错，不愧是方家的少主。”

方明剑眉一挑，目光迥然：“你到底是谁？”

红衣女子没有说话，她扫了一眼身后的方文强，面露不屑道：“方总，你就这么不放心我一个弱女子？”

“弱女子？我看未必吧！”方明淡淡一笑。从红衣女子的身手来看，对方具有一定的武道修为。

“给！”红衣女子从马背后取出一个皮囊，皮囊内是上好的马奶酒，浓香扑鼻。

红衣女子喝了一口，将皮囊扔给了方明。

方明刚要喝，朱小妖阻止了他。

“哈哈---”红衣女子身子后仰，放肆的大笑起来：“一群武道高手如临大敌，真怕我这弱女子下毒不成？”

方明一笑，结果皮囊猛地喝了一口。

马奶酒浓烈的就像奔腾的长河，冲击的喉咙和胃**辣的，浓烈过后是淡淡的醇香，令人精神一震。

“好酒！”方明将皮囊扔了回去，红衣女子笑道：“方总的骑术不错，我这次来只想看看那个斗败我父亲的男人长得什么样？”

方明在脑子里苦苦搜索，没有红衣女子的任何映像。以静制动是方明惯用的手法，对付一个女人，只要你不主动开口，她总会自己开口。

果然，红衣女子勒马前行，婀娜多姿的身子前倾，笑得就像娇艳的春花：“方明，我叫史媛，史文中是我的父亲。”

史媛是史文中的独生女，自小性格刚强独立，十六岁就远赴英国哈罗公学求学，在剑桥大学取得金融硕士学位后一直从事风险投资方面的工作。

“幸会！”方明伸出手，史媛笑着和他握了握。

“史小姐的马术不错。”方明恭维了一句。

“哪里，方总过奖了。”说话间史媛的身子又往前倾了不少，她的大眼睛波光流转，令人心跳。

方明朝后示意，三人退后许多，他和史媛并排而行。

前方是一个土坡，史媛策马上坡，然后滚鞍下马，坐在了草坡上。

“坐！”史媛指了指左手的地面，方明依言坐了下去。

“方总，我想我们两家应该考虑一下合作的事情。”史媛说的风轻云淡，就像两人是多年未见的老朋友。

不愧是官宦世家的子弟，就连非常冒昧的话，在史媛的嘴里说来也是如此的自然。

第三百二十二章、合作与联姻

方明侧着头，异常冷静的注视着史媛.

风吹过，两人的衣角随风作响。

方明望着山坡下的野草，在这样的阳光下疯狂的生长，展露着生命的蓬勃与野性。

“咔！”方明折断了一根草茎，叼着嘴里嚼着。

沉默是为了更好的思考，如今的方明不会轻易地相信任何人。就凭别人一句话就合作，这也太过草率了。

不过史媛的话至少释放了部分善意，在政治上多一个朋友不算什么，但多一个敌人绝对是致命的事情。史文中从南川省委书记平调任中纪委副书记，主管具体事务，这本身就很说明问题。

像史文中这样的官员，在省委书记任上干满了一届的，若是没什么指望也就任一个政协副主席之类的闲职。史文中到了中纪委，可谓是后来居上，在三名副书记中排名第一，负责全面工作。

南川省的政坛大半是方家的人，可史文中硬要找茬也是一件很简单的事情。现在的官员从村支书算起，身家清白的没几个，怎么查查到什么程度一切都取决于上级的意思。

既然是合作，就得谈谈条件，方明冷笑道：“史小姐，这话是你父亲说的还是你说的？”

史媛不以为然道：“是我说的又怎样，是我父亲说的又怎样？”

“是你父亲说的我可以考虑，是你说的不用考虑。”

回答的斩钉截铁，相当干脆。

“你---”史媛话一出口，意识到了什么连忙打住，借着抚摸额前的刘海掩饰刹那的慌乱。

一切都被方明看在眼里，他坚信这多半只是史媛个人的想法。

“史媛小姐，我不奉陪了。”方明抬脚就走，把史媛晾在了一边。

愤懑的感觉充斥全身，然后是长久的惆怅和迷茫。心高气傲的史媛接触过不少权贵子弟，这些人无不对自己曲意奉承，这个方明自始自终冷的就像草原上的冰峰。

史媛咬着嘴唇，望着方明远去的身影，突然冷艳一笑：“方明？真的很有趣。我倒要看看，你最终的选择---”

“师兄，那个女人找你说什么？”智海瓮声瓮气的问，看来和尚也有一颗八卦的心。

方明叹了口气，笑道：“找我谈合作的事情，她可是史文中的女儿！”

“史文中？”方文强和朱小妖异口同声的说，两人的震惊不亚于炸弹在内心炸响。

方明几句话带过，方文强认可他的看法，现在谈合作实在是太早了些。

“强哥，你那首声东击西玩儿得很漂亮，不但解决了陈破虏和李东海，还让李家无地自容。”

方文强还没有开口，朱小妖早就笑得乐不可支。

李东海的视频被东突分子传到了国际网站上，据说李家老爷子李燕翔在听说这件事情后，一个多月没有去中顾委上班。

对于一个军人家庭来讲，屈膝投降是一件非常可耻的事情，这件事情令李家沦为军界笑柄。

方文强这一手做的非常巧妙，借东突的手公布视频，避免与李家正面纷争。

诚然，李家也不是省油的灯。同样出征西疆，凭什么你方家子弟安然无恙的回来，这本身就令人很不快。

回到方家，方明意外的见到了燕倾城。

燕倾城为了等方明，在方家的宾馆住了五天。

方明没有立刻见她，爷爷方式真把他叫到书房，只说了一句话：“方明，燕家的婚约必须履行！”

爷爷的话就是命令，方家和燕家的婚姻就是最好的结盟。

这一天迟早都会到来，可是方明没有想到这么快。

方式真望着孙子，他的白发在灯下格外刺目。政治从来都是残酷的，有时候一步都不能错，错一步就不能回头。

方明点了点头，他突然想起了很多年前的夜晚，自己曾经对着父亲的相片痛恨和埋怨他的薄情，现在自己站到了他同样的位置上。

平心而论，燕倾城绝对是贤内助的不二人选，方明对她也有好感。

形势迫人，命运让方明再一次走上了方天豪曾经走过的路。

和燕倾城结合，意味着就要和过去一刀两断，伤心的不只是一个女人，而是一群女人。

方式真的目光何等锐利，他的手指敲击着桌面叹气道：“方明，爷爷一天天的老去，在这个世界上已经撑不了多久了，方家迟早要靠你！有些事情你自己看着办吧！”

叹息往往比命令更加沉重，方明回到屋里，坐在藤椅上仰望着头顶的星空。

星空深邃而遥远，璀璨的星光使得夜晚更加宁静，方明尽量的让内心平静下来。

林潇潇挽着头发，穿着ru白色的睡衣走了过来，丰腴的身姿就像盛开的牡丹。

双手抱住方明的脖子，林潇潇的头发如同瀑布般倾泻下来，发丝撩拨的方明直痒痒。

“在想什么？”林潇潇柔声问。

“在想燕倾城的事情。”方明直言不讳，林潇潇的心一下子收紧了。这件事情她早就知道，可是真正来临的时候还是忍不住心尖发颤。

林潇潇气息变得狂野起来，她抬起头疯狂的吻着方明，到了最后甚至用力的吸允起来。很快方明的脖子上留下了深深的吻痕。

凭方明的武道修为他可以绷紧肌肉，不留痕迹，可是他不会这样做。

林潇潇这么做是不想让燕倾城太得意，这也是宣泄的一种表达。

方明轻轻的站起身子，在林潇潇江南烟雨般迷蒙的目光中走了出去，他要见一见燕倾城。

燕倾城住在方家的北苑，这里古木扶疏，风景宜人。

朱漆的雕花木栏，在夜色的清辉下散发着氤氲的光彩，燕倾城坐在竹制的躺椅上，望着头顶的那弯明月出神。

燕倾城穿着一袭白色的长裙，秀发很随意的批在肩上，整个人坐在那里，就是一幅活脱脱的美人春夜图，任何一种试图惊扰她的举动都是对美的亵渎。

“你来了！”燕倾城抬起头，脸色竟然有些憔悴，眼神也有藏不住的慌乱。

旁边还放着一张躺椅，好一个蕙质兰心的女子。

方明轻轻赞叹了句，坐了下去，双手抱着脑袋，侧着头望着燕倾城：“有麻烦？”

“你怎么知道？”燕倾城身子微微前倾，她尽量的让自己变得平和。她也是久经商场的女强人，很少惊慌失措过。

“你的内心都写在你的脸上。”方明伸出手，将燕倾城的手牵了起来，放在跟前仔细的看着，就像欣赏一件艺术品。

燕倾城的心就像融化在月光里，慢慢的变得宁静起来，方明的手似乎有一种神奇的力量，能抚平人心上的皱纹。

燕倾城这次是遇到了麻烦，大麻烦。

她和方明的事情遭遇了极大的阻力，阻力来源于燕家的燕长生，燕倾城的大哥。

燕长生为人桀骜不驯，在燕家几子中此子最具有雄心和魄力。

十六岁远赴美国麻省理工学院求学，二十岁创办长生电器，三十岁的时候成为资产数十亿的电器业巨头，燕长生演绎了一出白手起家的神话。

燕长生此次发难，还不是生意上和燕倾城竞争，而是极力反对和方家的婚姻。

燕家家主燕东升不置可否，如果方天豪在，和方家的联姻是板上钉钉的事情。可是一切都发生了变化，燕东升也在观望。

观望令燕长生更加的肆无忌惮，他甚至想介绍燕倾城和燕家的李凤西认识，这彻底的激怒了燕倾城。在和哥哥大吵一架后，燕倾城离家出走来找方明。

再强的女强人首先也是女人，而女人在面对感情的时候是脆弱的。

第三百二十三章、遭遇情敌

燕倾城脸颊的红晕更加娇艳，就像秋空晚照里的蔷薇.她的手很无力的在方明粗大的手掌里挣扎了几下，然后柔滑如水了。

掌心温热，一股奇妙的力量令自己镇定。最令燕倾城感动的是方明的眼眸，这双眸子深邃得就像头顶的星空，而星空总是能带给人安稳和镇定。

燕倾城慢慢的平静下来，钟鼎玉食之家和贫家小户有着本质区别，那种临乱不惊的大气是骨子里的。

燕倾城侧过头，她仔细的望着方明的眼睛，发现对方的目光很特别。

这种目光就像冬日里的暖阳，令你不由自主的镇定下来。

这会不会是一种武功呢？

“这是密宗大手印！”方明淡淡的说。

燕倾城也懂佛学，不过她更倾向于汉传的佛教，对于密宗她不感冒。

自小在权门世家长大，又受到欧美文化的影响，燕倾城崇尚的是竞争。在她看来，神秘学也罢，宗教也罢，其本质还是为统治阶级服务的。

方明不以为然，两人就佛学的问题展开了一场辩论。说来很怪，两个人原本是为了一个目的坐到一起，现在反而为了看不见摸不着的佛学理论展开辩论。不过这一番辩论下来，燕倾城心里的郁结松了许多。

“倾城，我想问你一个很认真的问题。”方明正色道。

“问吧！”燕倾城的手抚摸着竹木椅子，低头看着上面的纹路，但方明的话很快令她一震：“倾城，你爱我吗？”

我爱他吗？燕倾城从见到方明的第一天起就对他有好感，随着接触的深入，这种感觉与日俱增。

可是燕倾城从来没有认真的问过自己，我爱他吗？

爱是一件非常严肃和认真的事情，不相爱而走到一起，这是一种折磨。

燕倾城抬起头，她将一绺头发放在手里绞弄着，抬起眼反问道：“重要吗？”

一般来讲，这个话题是女人问男人，现在反过来了。

方明笑了：“很重要。”

燕倾城笑着摇了摇头，然后她突然扑了过来，紧紧的抱住方明，在他的唇上狠狠的咬了一下。

然后，她推开方明，捧着他的脸，认真的说：“爱！”

“你呢？”燕倾城抚摸着方明的脸颊，想要感受他脸庞的每一寸肌肤，每一个细微表情。

“也爱！”方明的回答了多了一个字，这里面的潜台词相当的丰富。

燕倾城是个聪慧的女人，她知道方明的身边还有其他女人，这个“也”字可是深刻的体现了汉字的博大精深。

重新坐回去，坐好，仿佛这一切都没有发生。

“方明，你下一步有什么打算？”

“娶你！”方明的回答简短有力，透着直指人心的力量。

燕倾城不是那种为了爱情甘愿成为附庸的女人，聪明的女人都知道，在甘愿为爱情牺牲一切最终牺牲的却是爱情。

不过“娶你”两个字的确很动人，尤其是燕倾城这样的女人。

女人和男人不一样，越是地位高的女人，越是难以找到心仪的伴侣。

别看燕家大小姐艳光四射，可是真正有实力追求有胆量追求的人还是少之又少。

不为别的，就像白娘子不能爱上许仙一样，就像鲁迅《伤逝》里的涓生，地位不对等的爱往往令男人望而却步。

燕倾城一反常理，表现的很强硬，她是不想成为爱情的奴隶。

好一个聪慧的女人，方明再度感叹了一句。

“倾城，我准备去你家看看。”

“去我家？”燕倾城愣了一下，随即欢快的笑了起来：“你能来真是蓬荜生辉。”

燕家富甲东南，雄踞一方，燕家最不争气的三弟燕海山开着他买的第五辆布拉迪威龙升级版从跨海大桥上狂飙而过的同时也留下了一句令无数纨绔倾倒的话：“哥买的不是车，是寂寞！”

这样的家庭要是称为蓬门，那普天下的平凡人家简直就是红尘中的蝼蚁。

夜已深沉，话已经说尽，方明起身礼貌的告辞，好像这里是燕倾城的家。

燕倾城送他到门外，留下一个喜悦的笑容，然后大门缓缓的关上了-----飞机平稳的在高空飞行，下方金色的云海蔚为壮观。

方明靠在舷窗上，静静的闭目调息。

密宗大手印是一门高深的内家功夫，方明打通全身的脉轮后，真气绵延不绝，现在他正融合身心静静的做观想。

观想是佛家内家功夫里最重要的一环，密宗流传的秘法大多都与观想有关。

观想庄严的神佛，观想上师，再体察自身，找到自身的真性所在。观想到了最高深的境界，将自身的精气神与神佛意念相连，能够超越生死，不坠轮回。

密法精深博大，这千年来能够有所成就真正超脱生死的不外乎莲花生大师、阿底峡尊者等寥寥数人。

方明自问不过是红尘中的一凡夫，难以放弃的太多，密法他只选择强化内功的大手印。

燕倾城知道他在练功，也不去打扰，无聊的翻阅着手上的杂志。

还有半个小时就到北海，到那时该是怎样的情形呢？

燕倾城又看了方明一眼，对方身上的镇定感染着她，她的心也不由自主的宁静下来。

“倾城！”前面的头等舱里，一个理着平头身穿银灰色西服的年轻人走了过来。

李凤西，怎么在这里遇见他？

李凤西利用各种机会接近自己，他的狂热追逐只能令燕倾城更加的反感。

“李先生，我和你不熟，你还是叫我的名字。再者我未婚夫也在，希望你自重。”燕倾城说着望了望方明。

方明已经睁开了眼睛，他大方的朝李凤西笑了笑。

李凤西的嘴角翘了起来，流露出敌意，不过他还是伸出手：“你好，我是李凤西。”

“方明！”方明的手和李凤西握在一起，一股大力传了过来。

握手是男人间最原始的较量，李凤西的内力非常雄浑，不过却奈何不了方明。

先天气功和密宗大手印都是强化内功的上乘功夫，李凤西只觉得方明的手就像一团棉花，自己的力道全部落空。就在他惊讶眨眼的时候，一股刚猛无比的力道就像黄河之水汹涌澎湃，李凤西竟然稳不住自己的身子，向后一退。

燕倾城的脚顺势一勾，李凤西在众人的惊呼中摔倒在地。

在心爱女人面前吃噶，丢人算是丢到姥姥家了。

李凤西站起来，忌惮的望了方明一眼，退回了头等舱。

方明皱起了眉头：“倾城，刚才那一脚可不像你的风格？”

燕倾城歪着头笑了，她的手抚摸着方明的脸颊：“那你说我是什么风格？”

凡是都会留点余地，这是大家闺秀的风范。燕倾城今天表现的很果决，根本不在乎得罪李凤西甚至她背后的整个李家。

这种举动表明了一种态度，那就是我是方家的人。

燕倾城真是一个聪慧的女子，她知道什么事情可以虚与委蛇，什么事情必须划清界限。

方明心里升腾起一股暖流，他紧紧的握着燕倾城的手，这个时候飞机已经降落在机场上。

几辆黑色的法拉利停在了机场上，一个身穿花格子衬衫，头戴墨镜，痞子气十足的青年张开双臂，朝着燕倾城微笑。

“二姐！”三弟燕海山来了一个结实的拥抱，趁机掐了燕倾城一把，揩了把油。

“讨厌！”燕倾城推开三弟，接着拉过方明。

“二姐，这就是传说中的姐夫吧？”燕海山笑着望向方明。

“你好！”方明和燕海山友好的握手。

第三百二十四章、拜访燕家

握手的时候，方明注意到一个细节，来接的全是黑色的法拉利跑车.

握完手，燕海山搂着一个打扮的清纯的女生上了车。

这个女生方明也认识，叫做于可唯，是靠着选秀成名的歌手。在娱乐圈，这种选秀歌手缺乏专业的训练，就算一夜成名也很难走远。对于这些女歌手来讲，和富家公子制造点绯闻是提升眼球的最佳手段。

方明暗暗叹了一句，和燕倾城上了车。

今天的天气很好，法拉利在环城路上一路飞驰，速度由八十码提升到了一百码。

燕海山似乎有意要考验方明，在拐弯的时候，黑色的法拉利化作闪电怒射。

速度一百一十码，这样的速度下飘逸，汽车尾部划出一个漂亮的弧线，再度消失。

飙车？这个未来的小舅子要用这种方式来考验自己。

燕倾城拉紧了安全带，安不放心的叮嘱道：“我弟弟就这样，别和他一般见识。”

方明嘴角翘起一个坚硬的弧度，他猛地一踩油门，汽车以一百码的速度同样来了个漂亮的飘逸。

燕倾城有些目眩神迷，她的整个身子似乎也飘了起来。

接下来是一场漂亮的追逐和反超，在第五个转弯的时候，方明利用冲撞将燕海山的车逼到了一边，座驾一骑绝尘电闪而去。

“哎！”燕海山的手猛地一拍方向盘，咬着牙跟了上去。

燕家三少爷是赛车高手，他怎么也不相信自己会输给一个门外汉。

汽车在车库停了下来，于可唯发嗲的拉着燕家三少爷的手：“海山，去我家吧。”

“去你家？”燕海山扫了于可唯一眼，不置可否：“这个方明有点意思，我得看看二姐的意中人到底是什么货色！”

于可唯跺了跺脚，贝齿咬着玫瑰般娇艳的唇瓣，手抓着衣裙的下摆。

这是于可唯的标志性动作，像她这样的三流明星，更多的时候把功夫花在了如何讨富家子弟的欢心上。

燕海山眉毛一挑，双目中一股杀气凛然直射于可唯，声音低沉透着不容抗拒的力量：“回去！”

“我---”于可唯还想说什么。

“滚回去！”声音如同巨雷轰击在于可唯心头，她花容失色，夺路而逃。

“三弟，你这是干嘛？”燕倾城皱了皱眉头。

燕海山换了副笑脸：“二姐，这种人不配进我燕家的门。今天是姐夫初次登门，我应该好好招待才是。”

方明特意看了燕海山一眼，这个外表花花的纨绔子弟并不像想象的那么不堪。至少他识得大体，像于可唯这样的女子只能是床上的玩物，燕海山不会为了一个玩物迷失心窍。

金黄色的大厅打开，燕家的老仆徐管家亲自安排好香茶。

大厅中央一名头发花白的老者静静的站着，有一种山岳般的静气。他的右手，是一名四十左右，身形魁梧的汉子，国字脸庞上两只三角眼闪烁着凌厉的光芒。

燕东生，这三个字就是一种传奇，一份精彩。

扛过枪、做过官，三十六岁的时候毅然辞掉北海市常务副市长的职务，下海创办东生化工，目前拥有上千亿资产。

方明暗暗地回想着燕东生的经历，最令他动容的是三十六岁的年纪辞掉常务副市长。

官场不易，三十六岁的燕海山能够毅然抛弃光明的仕途选择下海，这是何等的决然！

人生最难得的不是拥有，而是放弃！

方明深深地吸了口气，在距离燕东生三步的距离，方明身子微微鞠躬，手伸了出去：“伯父，您好！”

燕东生看了方明一眼，他的脸上没有明显的表情，就像一口古井，深不可测。

双方分宾主坐下，燕东生喝了口茶道：“方明，方家现在的情形不妙啊。”

燕东生的眼光透着不屑，连燕倾城都感受到头顶山岳般的压力，她紧张的握着裙角，看着方明，看他如何应对。

“燕家的情形也好不到哪里去啊。”

最好的防御就是进攻，燕东生在商场官场沉浮了大半辈子，这样的人心若磐石，拥有强大的气场。

方明的年纪虽轻，但他丰富的人生阅历令他的心沉稳的如同大地。

说完这句话，方明拿起茶杯轻轻的拨弄着上浮的茶叶，非常的悠闲。

此子定如山岳，不简单！

燕东生做出了评价，他的态度依旧强硬：“燕家的情形不妙在哪里？”

豪门世家的联姻，看重的是彼此的对等与合作的前景，这次燕家之行决不能藏拙，这是一次考验，而考官就是燕东生。

“西海陈家已经占据了西山大半的煤矿市场，据我所知，他们的野心不在当下啊！”

燕东生的左手略微抖了一下，方明的话不偏不倚正中他的要害。

化工业依托的就是能源产业，国内的能源大多把控在国有企业和一些民营资本的手中。燕东生一直想占据能源产业的份额，拥有部分话语权。

可是能源产业和地方政府的关系盘根错节，新资本很难进入。最近西海陈家利用在山西的政治优势极力渗透进入能源产业，令燕东生非常的不快。

和方家的联姻不是一件简单的事情，越是豪门大家越是谨慎，任何一步踏错，都将给家族带来毁灭性的打击。

非常之人看人也用非常眼光，燕东升骨子里看重的不完全是家世和背景。一个年轻人有没有长远的眼光，有没有聪慧的大脑以及骨子里的坚持，这才是燕东升选婿的标准。

“小方啊，西海陈家实力强横，不是我们这样的民营资本能够抗衡的。”

燕倾城奇怪的望着父亲，这可不是父亲的风格。

方明会心一笑，燕东升这是进一步的试探，看看自己到底有什么对付燕家的良策。女婿也是半个儿，说到底燕东升还是在考察自己。

“西海陈家的确根深蒂固，这么多年陈望道（陈家家主）一直很低调。政治上陈家子弟大多数都不是一把手，不过却把持着各省的关键位置。这种人事布局非常的巧妙，既要让陈家在政治上获得一定的话语权，又不引起紫光阁常委们的注意。而陈家的金融产业向能源、交通等命脉性、人力资源型的领域渗透，陈家的实力在李家和方家之上。”

燕东生的心不再是惊讶，而是急剧的震动。

洞若观火，眼前的少年拥有着超乎常人的眼光，一个二十多岁的年轻人能够有如此的见解实在是不简单。

燕东生强行压下心头的震惊，尽量表现的平静，他反驳了一句道：“方家经营多年，我看也不比陈家差。”

方明不置可否，这种时候高调或者低调都不合适，最好的选择是保持神秘。

方家有多少家底，方明心里很清楚。

不过，在这三家之中方家并非是任人痛宰的鱼腩。在方天豪的遗物中，方明第一次知道什么叫做富可敌国。金煌集团的财富是方家账面上的东西，在国外方天豪建立了庞大的商业网络，这些都还牢牢地控制在方明的手里。

这些底牌随便打出一张，都足以在东南亚引发一场巨大的金融风暴。

一时间谁都没有说话，静静的喝茶。

该问的都已经问了，燕东生望了望长子燕长胜，燕长胜知道该他出马了。

“方明，你会对倾城好吗？”燕长胜说话的语气很细长，温柔的就像弱质女子，在他的金边眼镜背后，三角眼闪烁着捉摸不定的光。

这句话看似轻描淡写，其实最具有杀伤力，一个回答不好，后续的攻击就会连绵而来。

“会！”方明斩钉截铁的说。

“可是--”燕长胜终于抛出了杀手锏：“据说你身边有不少女人啊？”

燕倾城愤怒的望着哥哥，她的目光就像高倍的瓦斯灯，带着灼烧的愤怒。

第三百二十五章、看不懂的燕海山

燕东生干咳了两声，他定定的望着方明，无形的压力聚拢来.

这是一个绕不过去的话题，也是必须面对的话题。

一个在枪林弹雨中穿梭的男人没有畏惧，不知道畏惧。方明平静的说：“我是有过女朋友，对于年轻人来讲也很正常。我相信倾城也理解我的过去--”

方明侧着头，望了望燕倾城。

这个时候，燕倾城最具有发言权，她赶紧救驾：“大哥你问的好，婚姻这件事情就应该摊开来讲。方明是谈过几次恋爱，不过我看重的不是他的过去，而是他的未来。”

作为当事人都表态了，燕长胜心里一千个不乐意，也没有当面反对的必要。

“呵呵，倾城你说的对。”

相比于燕长胜的满腹心机，燕海山要直接的多，等父亲走出客厅，燕海山径直拍着方明的肩膀道：“未来姐夫，你刚才是怎么赢我的？”

燕海山满脑子都想着飙车的事情，有一个没心没肺的弟弟，燕长胜求之不得。

“海山，你和方总好好聊聊，我还有事就先走一步。”

燕海山朝大哥点了点头，他眼睛直直的望着方明，一副打破沙锅问到底的架势。

“很简单，拐弯的时候你犹豫了一下，方向盘向左侧多打了一分，这就给我多留出了三十公分的空隙，我的车刚好能挤到你。”

燕海山双目瞪的大大的，这种做法非常的危险，一不小心就得弄个车毁人亡。何况即便是转弯，也达到了一百一十码，方明在如此高速的情况下还能做出精准的判断，这份眼力和果决令人叹服！

“姐夫，有机会要找你再赛一把！”

燕海山难得遇到个对手，胸腔里的血液又开始沸腾了。

和阴险沉稳的燕长胜比起来，燕海山可爱的多。

“好！我这就去西干道选路！”燕海山兴奋地两眼放光。

二十分钟后，燕海山再度垂头丧气，这一次他没有提出再比，反倒是虚心的请教起来。

“眼力、心力和决断力，我就是靠这三点赢得你。”

燕海山哭丧着脸想了半天，这等于什么都没说嘛。

方明说的是事实，要单纯论赛车，他的专业知识赶不上燕海山一半。可是他身负武功，在眼力和判断力上远远的超过燕海山，这是他取胜的根本原因。

方明再次赢了，燕倾城发自内心的笑了。一个女人最欣慰的莫过于看着自己的男人主宰一切，尽管是场微不足道的赛车，燕倾城还是被方明无意中散发出来的霸气倾倒。

这种霸气收敛在淡淡的眉宇间，燕倾城最欣赏这种低调的霸气。看似平平常常，却能谈笑间温酒斩华雄。

燕海山这一次是真正的口服心服，输了场子的燕家三少爷从来不输人，他大手笔的在北海皇家酒店订阅了最奢华的宴席，说是为方明接风洗尘。

燕倾城当即皱着眉头表示反对，自己的弟弟花钱太大手大脚了，她倒不是心疼那点银子，她是不习惯这种奢华场面。在燕倾城的一再坚持下，燕海山表示随意一点，不过还是点了一桌三千的海鲜宴席。

席间，燕海山的便宜女友于可唯也来作陪。

戏子出身的于可唯每天都带着面具跳舞，在她看来燕海山能够请自己作陪，是最大的荣幸。尤其是当得知了方明的身份，于可唯的心砰砰的跳个不停。

别的都罢了，茂盛娱乐公司可是香港位列三甲的大公司。

如果能够让方明赏识自己，自己的明星梦还不是手到擒来？

于可唯拼命的巴结方明，她的媚态令燕倾城都看不下去了，她朝着三弟使了个眼色。

燕海山是什么人？真正的纨绔子弟，花花公子，在他的眼里于可唯这样的女人就和一把夜壶没什么区别。豪门世家子弟可以作践别人，却容不得别人作践自己。

“姐夫！”燕海山凑到方明跟前，神秘的说：“我想请你看场戏？”

“海山，想玩儿尽管玩儿，我不会在乎。”

“好，很好！”燕海山连说了两个“好”字，他突然抓起于可唯的头发，“砰”的一下将她按在了菜盘子里。

“你---干什么！”于可唯被燕海山疯狂的举动吓傻了，她的两只手拼命的挥舞着，两条腿猛地乱蹬。可是燕海山的手按住她，她的身子根本就直不起来。

于可唯被摁得脖子发酸，她的力气越来越微弱，最后于可唯索性不动，将头埋在了盘子里。

“海山，你这是做什么？”燕倾城说了弟弟一句，她将于可唯扶了起来。

叫过服务员，燕海山笑嘻嘻的给于可唯递过热毛巾：“刚才是给你开个小小的玩笑。”

于可唯的心在怒吼，这绝不是玩笑，这是**裸的侮辱。

十四岁就在娱乐圈讨生活，于可唯早就把尊严抛到了一边，她笑着擦干脸上的污渍，不以为然道：“海山就是这么爱胡闹，大家不要见怪，方总我敬你。”

于可唯一仰头，将整杯红酒喝了下去。紧接着她又举起第二杯酒，敬燕倾城。

于可唯一杯接着一杯的干，她脸上的红晕更甚，燕倾城感觉有些不对劲，她劝于可唯不要再喝了。

“别喝了！”燕海山伸出手，想要将于可唯的杯子夺下来。

“啪！”于可唯一掌推开燕海山，眼神里射出愤怒的火焰，就像复仇的狼。

这两年来，于可唯就是燕海山手里的橡皮泥，想捏成什么就是什么。

燕海山嘻嘻一笑，他的手捏着于可唯的下巴道：“小绵羊要变成狼啦？于可唯你这是演的哪出戏？”

于可唯手扬起，一杯红酒倒在了燕海山的脸上。紧接着她突然举起盘子，朝着燕海山砸了过去。

“燕海山，你这个王八蛋，我受够了！”于可唯发疯似的揪着燕海山的头发，狠命的朝着桌上撞去。

任何一个人都是有尊严的，于可唯也不例外。这两年她依附燕海山，不过是为了让自己多一点人气，求得一些发展。自己付出了那么多，又得到了什么？燕海山的羞辱彻底激怒了于可唯，她不顾一切豁出去了。

“好，很好！”燕海山抬起头，用纸巾擦干脸上的红酒，玩世不恭的笑了：“你还算有点血性，怎么着你还真想打死我？”

于可唯没有说话，她突然捂着脸哭了起来。

哭声凄切，犹如秋风里呜咽的河流，这么多年的辛酸和委屈一股脑儿的倾泻出来。

燕倾城尴尬的望着方明，她不知道这场闹剧该如何收场。

三弟确实太能闹了，燕家有这么一个活宝，算是毫无家风可言。燕倾城担心这甚至会影响到自己在方明心目中的映像。

方明手托着下巴，他一直在思考，燕海山这么做的目的何在？

“可唯！”燕海山突然抱住了于可唯，他的声音异常的温柔：“我知道这些年你苦了自己，为了讨好我千方百计的作践自己。可是你真的以为这样就能实现你的理想？”

一句话如同万斤重锤轰击在于可唯的心头，于可唯猛地一怔，满脸泪痕的望着燕海山。

“可唯，你其实不应该和我混在一起。”燕海山叹了口气，他抓着于可唯的手，走到了方明面前：“方总，从今天起我把她交给你照顾！”

燕海山，你的脑子能不能正常一点？

这是燕倾城心底的呐喊，她实在不明白自己弟弟为什么要搞这么一出？帮助于可唯为什么要采取这种极端的方式，目的到底何在？

第三百二十八章、真人不露相

“好久不见！”方明和史媛轻轻碰杯，他的手依然环绕着燕倾城柔然的腰肢，丝毫没有挪开的意思，而燕倾城也非常坦然.

史媛眼睛向下，落在了方明的手上，方明不为所动，反而将燕倾城搂得更紧。

史媛嫣然一笑道：“方总，能不能请你跳个舞？”

“不能！”方明淡淡的说。

语气平淡，却像是重锤轰击在史媛的心上。

她摇晃着酒杯，葡萄酒的波光映照着她娇艳的脸颊，更加明媚动人：“方总，跳个舞而已，不用拒人于千里之外！”

说着史媛白眼望了望方明，似乎在嘲笑他的小气。

三人的对话被一些人听了去，不少富家小姐像打了鸡血般兴奋。

名媛也罢、富少也罢，越是高层的人越喜欢八卦一些事情。这些事情是一种身份的显露，就像华夏国官场上的人热衷于谁又升了、谁又降了一样，越是高层的隐秘越能吸引人的兴趣。

方明轻轻的说道：“史媛，现在不行，以后要跳舞我随时陪你。”

史媛也是个倔强的性子，她挡在前面不让路，气氛变得有些微妙。

燕倾城不说话，她的表现看起来有些柔弱，越是这个时候越要有女人的矜持，看一个男人在不在乎你，就是要看他在别的女人跟前的态度。

“我不想让我的未婚妻难受！”方明平静的望着史媛，史媛的脸色一下子变了，声音也尖锐起来：“未婚妻？呵--”史媛的脸别了一下，看来还是不相信：“怎么没有听说过。”

方明微笑道：“这件事情我也没有张扬，让史媛小姐见笑了。”

“哦！”史媛转过身子，在附近一张桌子边坐下，只是眼睛还瞅着方明。

他订婚了？史媛心里很不是滋味，看燕倾城柔情蜜蜜的依偎在方明身旁，她的心像被什么蛰了一下。

怎么会这样？史媛从小就很独立，商场、官场，她见过太多的险恶，内心犹如古树般沧桑。

可是今晚，自己为什么要紧张，为什么要心酸，难道---难道---各种念头都往脑子里面挤来，最后一个字在脑海里浮现出来――爱！

难道我喜欢上了他？史媛心里又是一惊。

一个人走了过来，这个男人身材高大俊朗，即便穿着普通的西服，还是难以掩饰军人的气质。

“李凤西？你来做什么？”史媛对李家可什么好感。李燕翔这条老狐狸鼓动自己的父亲和方家干了一架，自己躲在一边凉快，可真够毒辣的。

李凤西坐在史媛对面，他望着在舞池中翩然起舞的方明和燕倾城，黑色的眼眸有一团血气奔涌。

史媛瞧在眼里，不屑的撇嘴道：“燕大小姐已经是名花有主了，我们还是祝福她吧。”

李凤西的手掌握成拳头，指节因用力而发白，他的眼睛深处血气更加浓烈。那一道道从瞳孔外怒放的血丝，就像焚烧一切的火焰。

史援失落的心终于高兴起来，能够令李凤西愤怒是一件高兴的事情，总之李家没一个好人。

李凤西低头喝着闷酒，他的大脑飞快的旋转着，燕长胜的话在耳边回荡：“兄弟，你我联手，击溃神华电子，我保证你和倾城的婚事。”

想到这里，李凤西的心情又平静了不少。

一曲跳完，燕倾城含情脉脉的牵着方明的手回到座位上。李凤西揶揄道：“史援，今晚你就不该来！”

“为什么？”史援眼睛眨了眨，美目盯着李凤西。

“今晚只有两个主角，其余的人都是多余！”李凤西将红酒放在桌上，起身离去。

史援仔细的咀嚼着这句话，越想越不是滋味。

燕倾城拉着方明坐下，不时的在他耳边私语，两人的亲热再度刺痛了史援。

“方明，你是怎么认识史媛的？”

“在内蒙草原，她和我赛过马。”

方明简略的说了一遍，燕倾城想了想道：“你应该和她接近，至少不要这么冷漠。”

方明微微一笑道：“史文中有这个意思，我也不会拒绝。李家史文中是信不过的，西海的陈家和史文中是貌合神离。别的不说，陈宇临这个后起之秀就是史文中争夺三**政治局委员的强劲对手。我不给史媛好脸色，还是为了你。”

“我知道。”燕倾城柔声的说，她将方明的手握的更紧。

又坐了一会儿，燕倾城先走了，方明静静的喝着茶，一直到夜里十一点。

这个时候，人基本已经散了，史媛还坐在昏暗的角落里若有所思。

方明走了过去，史媛瞥了她一眼，娇笑道；“你不怕燕大小姐找你麻烦？”

方明正色道：“现在找你，是谈谈咱们的生意。”

“生意？”史媛不以为然：“我们之间好像没有多少生意往来？”

方明摇头道；“据我所知，史小姐的哈宁电器在市场上遇到了不小的阻碍啊。北海的长胜电器、西北的遥美电器都是哈宁电器有力的竞争对手。”

方天豪在世的时候，打造了一个庞大的关系网络，方明对华夏国各类市场了如指掌。方明的话点到了史媛的痛处，她是资本运作的高手，而电器行业的发展更多的靠的是渠道。得渠道者得天下，长胜电器在这方面做得很好。

史媛名下的哈宁电器发展的不愠不火，父亲平调中纪委书记，靠着家庭背景史媛接连拿下了政府采购的大单，这才稳住脚跟，不过这终究不是长久之计。

史媛眨着大眼睛道：“你有什么好主意？”

方明定定的望着史媛，他的目光就像一把刀，要将史媛解剖来看个清清楚楚。这种目光令史媛害怕，她下意识的抱紧了自己的肩膀。

“如果我斗垮长胜电器，你的压力会不会小一点？”方明问。

史媛身子猛地一震，她怎么也没有想到方明会对付燕长胜，他可是燕家的准女婿啊。

史媛不为所动，她反问道：“为什么？”

“你哪来这么多的为什么？”

史媛一笑，她斜睨着方明，上翘的眼角带着难以言语的风情：“你要对付你的大舅哥，这太令我惊讶了。我们双方的合作势在必行，可是我也要知道你是不是真心！”

说道“真心”两个字，史媛加重了语气，眸子里波光潋滟，在橘红色的灯光下恍若临江对月的仙子。

“燕长胜成为了燕倾城在燕家的绊脚石，我必须给他一点教训。”方明平静的语气里遍布杀机，令史媛遍体生寒。

能够搞垮长胜电器，史媛求之不得，在商场上没有人乐意见到强大的对手挡在自己前面，吸收了所有的阳光和雨露。接下来，史媛谈到了合作的条件，如果击垮长胜电器要付出巨大代价，史媛也得掂量掂量。

“史小姐，击垮长胜电器你不用付出任何东西，你只需要在关键的时刻配合我一下。并且，在有必要的时候，我想你应该动用你在海外的资本关系。”

史媛在华尔街打混过，她和贝肯资本、特尔西风险投资等金融巨鳄都有着或明或暗的往来，她隐约有些明白了方明的意思，不过她有些疑惑，单靠外来资本的倾轧就能打垮雄踞国内数十年，资产数亿的长胜电器？

方明走到一旁，打了几个电话，然后静静的坐着，等待史媛的答复。

“叮铃铃----”急促的铃声响了起来，史媛扫了一眼电话号码，神色大变，快步走到走廊外。

五分钟后，史媛从阳台走了回来，一脸的必可思议。

“你怎么会认识大金融家贝肯？”

“应该说他认识我！”方明脸色古井不波，史媛的心里如同砸下一颗重磅炸弹，搅动滔天巨lang。

第三百二十九章、计划的第一步

一辆黑色的奥迪驶入长胜电器的停车场，一名三十七八的男子下了车.

男子的头发梳理得整整齐齐，金边眼镜后是一双睿智的眼眸，闪烁着理性的光芒。

陈浩，长胜电器董事局执行董事、总经理，这个三十七岁的男人在商场上有着狐狸一般的狡诈和财狼似的凶悍。

二十岁创办了百乐电器，二十九岁狙击遥美电器，虽然最终败给了遥美电器的总裁展天耀，但陈浩强悍如狼的攻击风格令燕长胜大为欣赏。

燕长胜伸出了橄榄枝，陈浩没有拒绝，也无法拒绝。

与遥美电器一战，陈浩赢得了人气，却输了市场。商场是无情的，不会因为你是个名人就给你优待。受伤的陈浩需要找个场所休养生息，长胜电器成为了陈浩最好的选择。

当然，陈浩也不负所望，用了短短四年的时间，占据了全国三分之一的市场，将长胜电器推到了家电巨头的位置。

关于燕长胜和陈浩的组合，外界津津乐道，认为这是一次完美的结合，两人配合默契，天衣无缝。

下了车，陈浩掸了掸身上西服上的一片枯叶，正要举步进入大门。

“嘀嘀！”车库后方，一辆红色的大众闪了两下，车窗摇下，一张灿烂如花的笑脸浮现出来。

史媛？她来做什么？

陈浩狐疑了几分钟，他随即换上职业性的商场微笑，朝着史媛走了过去。

手搭在车门上，陈浩微笑道：“史小姐有何指教？”

“指教不敢当！”史媛头一侧道：“上车吧！”

陈浩拉开车门，坐到了副驾驶的位置，汽车驶出了车库。

史媛直接将车开到了望江亭咖啡馆，这座咖啡馆临江远眺，风景绝佳。在中式建筑里喝西式咖啡，喝出的是怎样的风情就不知晓了。

陈浩搅动着咖啡道：“史小姐，这杯咖啡很贵吧？”

“当然很贵，它可价值十几个亿呢。”史媛不紧不慢的说。

陈浩的时间观念很强，他仔细的打量着史媛，对方一直都很镇定。史媛来找自己，无非有所求，尽管两人在生意场上经常碰面，却谈不上深交，她史小姐也不会闲到找自己喝咖啡聊天。

陈浩下意识的看了看腕表，史媛笑道：“你是在想着公司的例会吧？”

“例会？”陈浩警觉起来，他冷冷的说道：“史小姐有什么话就明说，我不喜欢绕弯子。”

“很好，我也不喜欢绕弯子。”史媛从包里拿出一张银灰色的拜帖，扔在了桌面上。

“贝肯资本餐会？”陈浩抚摸着银灰色的请帖，不由得有些错愕。

贝肯资本赫赫有名，实力雄厚，这样的金融投资公司不知道是多少中小企业梦寐以求的融资对象。贝肯资本的餐会每月举行一次，都是邀请圈内最有名望的商业巨子。

陈浩克制住内心的激动，他不愿意在对手面前表露出下里巴人似的惊喜。

“史小姐，我不明白你为什么要给我？”

史媛的眸子始终平静如水，她优雅的将咖啡举到嘴边：“因为你需要。”

“哦？”陈浩的身子微微后仰，他挺翘的下巴勾勒出硬朗的弧线：“我想不明白我有什么需要的？”

史媛放下咖啡，身子前倾，盯着陈浩一字一顿的说：“如果你不需要，你为什么要大肆购入长胜电器的股份？据我所知，你现在在长生电器已经占据了百分之六的股份，在七个鼓动力，仅次于燕长胜的百分之三十！”

陈浩的脸色有些难看，他避开史媛极具冲击力的目光：“我购入股份是我个人的事情，史小姐我不明白你为什么要提这些，难道我们都很闲？”

陈浩摊开双手，尽力的挤出一个绅士般的微笑，其实他的内心已经开始沸腾起来。

“咯咯！”史媛笑得花枝乱颤，她纤长的玉指叩击着桌面道：“陈浩，我很欣赏你，希望我们能够合作击垮长胜电器。”

“击垮？”陈浩哈哈一笑道：“史小姐，你是在说笑话吗？我现在已经是长胜电器的总经理，难道你认为在哈宁电器我会有更好更大的发展？”

史媛盯着陈浩，不以为忤的笑道：“陈浩，你觉得你是那种需要人提携的人吗？”

语气冰冷的就像一把刀，带着直刺人心的力量，令陈浩一震。

这些年在商场打拼，陈浩一手将长胜电器发展壮大，他的野心也与日俱增。有些人天生就是冒险家和开拓者，陈浩无疑就是这样的人，他不甘心久居人下，只是没有一个合适的机会。

除了长胜电器，陈浩另外还开设了自己的电器公司，叫做浩然电器。这家电器公司虽然规模不大，但很有自己的特色，走得是中低端电器的路子，也有上亿的资产。

陈浩不满足于自己的小打小闹，他要做家电产业的传奇，可是他头上有一个人比他更凶悍、更狡诈的燕长胜压制住他，阻止了他所有的野心和**。

史媛来了，她推开了一扇窗，令陈浩看到了希望。

如果贝肯资本肯为自己的公司注入资金，陈浩完全有信心走出一条大众化的平民家电路线。陈浩认真的分析过华夏国的家电市场，他认为家电始终要走平民化的路线，尽量的为大众所接受。

谈话到现在，史媛总算松了口气。如果陈浩是那种安于现状的人，她的计划还真的是不好开展。

“陈浩，入股浩然电器只是我的一步，我们最主要的是要击垮长胜电器。”

商场就是这样残酷，必须踩着对手的尸体前进。

长胜电器的销售渠道已经成熟，要想摧毁它只有从内部入手，因为堡垒都是从内部攻破的。

陈浩也是个果决的人，他现在只想到一个问题：“史媛，你为什么要找上我？”

“因为你是个干大事的人，你这样的人，永远都不会甘居人后！”

陈浩摸了摸鼻子，他没有想到史媛竟然会将自己看得如此清楚。

“史媛，你觉得燕长胜会善罢甘休吗？”陈浩是个很精细的人，他做任何事情都要脚踏实地。史媛几句话勾勒出了陈浩野心和**，但陈浩明白燕长胜不好对付，在没有把握之前，他不会下任何决定。

史媛拿起桌上的请帖道：“陈浩，我想我们该去参加餐会了。”

史媛就像一朵红云飘下楼，在下面望着陈浩挥手。

陈浩想了想，终于咬了咬牙，下了楼。

第三百三十章、倒戈

北海西郊一个普通的会所外面，停满了奥拓、桑塔纳、polo等低档的小车，陈浩的奥迪在这些车中间是如此的扎眼.

在华夏国，财富是等级和地位的象征，名车是富豪们的最爱。

可是今天当北海甚至华夏国金融圈里的巨子们都低调的换上普通小车，穿上三五百块钱的西服出现的时候，陈浩不由得大跌眼镜。

两名金发碧眼的外国佬站在了会所中央，用流利的汉语向一干人拱手作揖，被邀请的富豪们恭敬地回礼。这些在华夏国金融圈呼风唤雨的人物，到了此刻变得拘谨，连问候都带着几分谨慎。

这种气氛也感染了陈浩，他感激的望了史媛一眼，他甚至觉得史媛能够将宝贵的请帖给自己是一种莫大的荣耀。

伊尔和盖申，贝肯资本的实际负责人，两人都毕业于世界上最著名的芝加哥大学金融系，摆手起家创造了上百亿美元的金融帝国，掌管着数千亿的代管资金。在金融行业，伊尔和盖申就是无所不能的神话，他们创造了无数经典的风险投资案例，他们是全球无数创业者梦寐以求的投资人。

大厅内，是几张长桌，铺着雪白的桌布，摆放着西式甜点和各种饮料。

伊尔和盖申端着酒杯，和一干富豪们随意的交谈着，两人计算机般的大脑运转着，捕捉着每一个对自己有用的信息。

别看这些华夏国的富豪平日里趾高气扬，在伊尔和盖申面前，他们就是资本的奴隶。他们抓紧难得的谈话时间，费劲心思让别人欣赏自己，能够为公司大量输血。

陈浩一直站在一旁，他并没有上去攀谈，他隐隐觉得这次的会面和史媛有着某种联系。

伊尔端着酒杯走了过来，他礼貌的和陈浩碰了一下，用流利的中文问候，谈话就此开始。

整个谈话，陈浩有种手足无措的感觉。

没错，就是手足无措。

陈浩纵横商场多年，打过无数的恶战硬战，可是在伊尔这样的资本大鳄面前，他感觉自己就像一个**的婴儿般无助。

对方的思维敏捷，提问迅速，根本不容你有喘息的时间。

短短的十分钟对话，陈浩像是经历了一场审讯，疲惫不堪。

“陈！”伊尔拍着陈浩的肩膀道：“我希望我们有合作的机会！”

此话一出，不少人立刻投来羡慕的目光。

陈浩的心跳了起来，如果能够赢得贝肯资本的支持，自己的浩然电器一定能够发展壮大，到那个时候还用仰人鼻息吗？

“伊尔先生，很高兴见到您，希望我们以后能够有合作的机会。”

伊尔碧蓝色的眼眸眨了眨，他笑得就像一条老狐狸：“陈，你很年轻很有冲劲，可是你还不够大胆。”就在陈浩发愣的时候，伊尔继续反问道：“你为什么不说现在呢？对于资本来讲，最看重的就是现在，而不是以后。”

这已经是一种表态，陈浩激动的满脸通红：“那么--伊尔先生，我能请您到隔壁谈谈吗？”

“可以！请吧！”伊尔领着陈浩进了隔壁的雅间，然后将门关上，一同被关上的还有他人的羡慕和嫉妒。

十分钟后，陈浩从隔壁房间出来，面色平静如常。

“陈总，伊尔先生都和您谈了些什么？”

“陈总，你是怎么得到伊尔先生的青睐的？”

面对好奇的询问，陈浩淡淡一笑，出门而去。

史媛此时正在和一名年轻才俊攀谈，她说了句“sorry!”随即放下酒杯，急匆匆的跟了上去。

“陈浩，我果然没有看错你，伊尔先生欣赏的人绝对错不了！”史媛赞了一句。

如果是旁人，陈浩会嗤之以鼻，不过这句话从史媛的嘴里说出来，他心里非常受用。

伊尔欣赏陈浩，也愿意为陈浩的浩然电器注资，不过伊尔的要求也很苛刻。陈浩必须在长胜电器股份中引入贝肯资本，并逐渐引导贝肯资本控制长胜电器。

陈浩对此进行反驳，不过伊尔的话令他所有的顾虑与不安都消散了：“陈，这个世界是资本为王，谁拥有资本谁就是王者。我知道你和燕长胜的感情，不过你更应该考虑一下自己的发展方向，难道你就真的甘心做一个职业经理人？”

一句话点燃了陈浩所有的野心，他已经三十七岁了，他必须尽快的实现自己的梦想，对陈浩来讲，梦想就是一切。

面对史媛的询问，陈浩想到一个问题。

她为什么要给我那张名片，难道这一切都是史媛的诡计？

不可能，贝肯资本是世界赫赫有名的风投公司，史媛恐怕还没有这么大的面子能够说服伊尔与她演双簧。

的确，就像一个百万富翁不会去算计一个乞丐，陈浩有什么理由相信掌控者数千亿美元的贝肯资本老板会来算计自己？自己又有什么值得对方算计的呢？

不过，试探总是必要的。

“史小姐，这不正是你期待的吗？”陈浩说话的瞬间停住脚，他的双眼就像高度扫描的雷达，试图捕捉到史媛脸上任何一个细微的表情。

令他失望的是，史媛茫然不知，表情错愕。

看来史媛不知道，自己那点多余可以打消了，要想引入贝肯资本也不是一件容易的事情。陈浩思考再三，简单的叙述了伊尔的条件。

史媛美丽的大眼睛波光闪烁，她望着陈浩若有所思的说：“你是怎么看的？”

陈浩深深的吸了口气，他的话依然透着一种戒备：“史小姐，感谢你给了我这张宝贵的请帖。我已经看到属于我们的一扇大门正在开启，可是我却无法撼动燕长胜的地位。”

在长胜电器，陈浩作为第二大股东，公司的总经理，燕长胜的亲密合作伙伴，他始终只能站在燕长胜的背后微笑。

面对这个战友和老板，陈浩没有太多的把握能够击溃对方，他甚至找不到说服燕长胜的理由。

长胜电器目前的事业蒸蒸日上，股票价格一路上扬，在大好形势下燕长胜为什么冒着风险引入外来资本，摊薄自己的利益呢？

每一个经理人都清楚，外来资本是一把双刃剑，在残酷的资本市场上，创始人被外来资本赶出辛苦创建公司的事情每天都在上演。

“你们公司不是还有其它同事吗，你可以做做他们的工作啊！”史媛出谋划策。

陈浩点了点头，又摇了摇头。

点头的原因是在于史媛说的有道理，自己如果再加上其他三位董事，所占的股票份额达到百分之二十七，如果能够引入贝肯资本，就会占据数量上的优势，成为大股东。这件事情难就难在说服其余三位董事。

赵军、付德友、杨凌波，这三位董事就是三座要攻克的堡垒。

史媛抬起眼睛，望了望头顶的天空，突然问道：“陈浩你有没有想过，这或许是伊尔的一次考验。”

陈浩眼睛里掠过一抹亮光，他猛然醒悟过来：考验，对，正是考验。

就像自己考验史媛一样，贝肯资本也要为它的资金找一个放心的管理者，如果连这点事情都做不到，后续的投资与合作也就无从谈起。

“这三名董事都不是燕长胜的老部下，他们在一些看法上和燕长胜也存在着分歧，我可以尝试一下。”

史媛眨了眨美丽的睫毛，似乎认同了陈浩的观点，她补充道：“这三个人你有多少把握？”

“一成把握也没有，不过我会全力以赴的。我相信，在大好的前景面前，没有哪位董事会不动心。”

“对！”史媛拍着手道：“陈浩，这种锐意进取的精神或许是被伊尔看中的地方。我会从侧面帮助你，希望我们合作愉快。”

“合作愉快！”

两人相对而笑，彼此都看到了对方眼里的野心！

第三百三十一章、渺茫的希望

北海机场，薄雾.

燕倾城的眼眸也如雾气般迷离，她拉着方明的手，咬着嘴唇，久久不忍放开。

“走了。”方明走上前，轻轻的拥抱着燕倾城。

“什么时候回来？”燕倾城环抱着方明的腰，她泫然欲涕。

燕倾城是个强人，同时也是个女人，女强人最怕的就是动情。

在方明离开的这一刻，燕倾城心里那种不舍是如此的强烈。眼高于顶的燕大小姐二十多年来从来没有看上过哪位男子，但在方明面前，她所有的刚强都化作了绕指柔。

“倾城，一切不必担心。”

强有力的拥抱下，燕倾城是如此的安心和踏实，但她很快抬起头，警觉的望着方明：“你要对我大哥---”

方明深深的吸了口气道：“倾城，这个问题不重要，重要的是你站在哪一边？”

豪门世家，兄弟姊妹之间的情义往往淡薄。这些年，父亲对自己宠爱有加，已经成为大哥的威胁。他千方百计的阻止自己和方明的婚事，最主要的还是要为家族控制权扫清障碍。

事实是这样，燕倾城还是不想做的太过：“你想怎么对付他？”

方明的脸冷峻的就像山石，他抬起头望着灰蒙蒙的天宇：“那要看他怎么对付你！”

方明转身离开，他高大的身影融入了薄雾之中。

进了机舱，史媛娇笑一声道：“未来的妹夫要图谋对付大舅哥，怎么看都像港台电视剧呢。”

“不是我要对付他，是他要对付我，甚至可以说对付我们。”

方明的身子朝后一躺，闭目沉思，安静的就像一尊佛。

密宗武功博大精深，方明修炼最高深的金刚禅定，现在已经到了随时随地能够观想修习的地步。

史媛嘴唇动了动，最终安静的坐在方明的旁边看报纸。

飞机钻出云层，机身变得颠簸起来，史媛紧张的向外张望。

这时机舱内的乘客也乱作一团，不知所措，方明依然不为所动。

喇叭里传来乘务员的声音：“各位旅客，飞机遭遇强对流，机组人员在正在竭尽全力排除障碍，希望大家坐好！”

话音刚落，飞机再度剧烈的震动起来，似乎有意和乘务员作对。

史媛的呼吸不由自主的粗重起来，她想到了那个可怕的结果，死亡的恐惧从心底渗透出来，犹如蟒蛇缠绕得她喘不过气。

“啊---”一名女乘客突然情绪失控，双手掩面惊叫，眼泪肆掠横流。

这一哭机舱内的场面更乱，再强悍的人在生死面前也有本能的恐惧。

史媛侧过头，她发现方明浑然不觉，难道他睡着了？

史媛抓着方明的手猛力的摇晃起来，方明睁开眼，眼眸清澈的就像高原的湖泊，静谧安详。

“方明，飞机要是摔下去---怎么办？--怎么办？”史媛无助的摇晃着方明的手，说到最后她的眼泪终于流了下来。

“史媛，心无所惧，一苇可航！”方明运用密宗心法，将声音凝成一线送入史媛的耳朵里。

这个声音如同法钟震荡，沁人心脾。

史媛猛然惊醒，她握着方明的手，感受着对方山岳般巍峨的镇定。

这一刻，他是高山，自己就是高山脚下的草木。

他如果是大树，自己就是大树底下的小草。

有他在，一切心安。

飞机穿越了云层，阳光透过舷窗，照在人的脸上，暖意升腾。广播再次响起，乘务员甜美的声音在这一刻就是天籁：“故障成功排除，请大家放心，准备好降落---”

机舱内的啜泣变作欢呼，史媛激动地睫毛扑闪着，她的眼睛里也有泪花。

回头看方明，这家伙一脸的淡定，这还是人吗？

史媛掐了方明一把，她没好气的问：“刚才你怎么不怕，你怎么能够如此镇定？”

“我为什么要怕？”

“要是飞机掉下去，不就---！”史媛语塞，这家伙难道天生神经坚韧不成。

年纪轻轻在生死关头如此镇定，这样的人到底经历了多少残酷。

方明握了握史媛的手，这个时候飞机稳稳的停在了机场上。

“史媛，长胜电器的事情就交给你，我相信你会在适当的时候出击的。”

史媛一头雾水，在她看来虽然得到了陈浩这个内应的，但是燕长胜绝不是省油的灯，何况有燕长胜在陈浩那些小动作未必能够得逞。

方明笑了，这是冷静睿智的笑容，他留给史媛一个沉思的背影---回到方家，第一眼看见的就是智海。

这家伙手提着禅杖，虎目圆睁，状若疯魔金刚，那条六十斤重的水磨禅杖上下翻飞，如同银龙舞破长空。

朱小妖手里握着横刀，在密道修炼了几个月，她的刀法更加凌厉。

五虎断魂刀、破山刀，朱小妖接连使用了七八种刀法，每一刀都极尽刁钻狠辣，将智海迫得手忙脚乱。

刀光闪耀，犹如银虹，朱小妖的身子旋转飞舞，眨眼间已经攻出了十七刀。

一刀比一刀快，一刀比一刀狠，智海的脚步凌乱，头顶出现空档。

“唰！”一刀斩落，刀势如同奔雷直落九天，一团璀璨的刀芒在智海头顶绽放。

“啊--”智海的疯魔禅杖疯狂舞动，火星四射。

巨力震荡，朱小妖一脚踢中智海的胸口，智海庞大的身躯飞了出去。

“砰！”方明伸出手掌，抵住智海的后背，智海站稳脚跟，背心已经是冷汗直冒。

“和尚！”朱小妖笑靥如花，唐刀在她的手里闪烁着寒芒：“你服不服？”

智海哼了一声，不屑的的说：“贫僧念在你是个女流之辈，没有和你认真。”

朱小妖斜了他一眼娇笑道：“原来是这样，那要不咱们再比划比划？”

智海面上一红，嘴上依然硬气：“算啦，贫僧还要回去做晚课呢。”

说着智海拍了拍屁股，提起疯魔禅杖就走，他走得极快，似乎很怕朱小妖追上来。

方明看在眼里，朱小妖的武道修为又提升了一个层次，这是令人欣慰的事情。

“少主，那个女人找上门来了。”朱小妖淡淡的说。

“哪个女人？”方明一头雾水。

“依莉亚，拜火教前任圣女，她坚持要到家主的灵前祭拜。”

“强哥同意了？”方明话一出口，才发现是多余。以依莉亚的实力，就算是方文强也拦不住。与其让这个可怜的女人牵肠挂肚，倒不如让她在方天豪的遗像前痛哭一场。

“她还没走，她说有话要对你说！”朱小妖指了指西苑，方明吸了口气，缓步朝着西苑走去。

西苑的梧桐已经枯黄，依莉亚一个人坐在梧桐树下，满地落叶衬托着她孤寂的身影。

寂寞贯穿这个可怜的女人一生，她所有的守候，所有的希望都化作泡影，方明真不知道还有什么能够让这个可怜的女人活下去。

“我去过剑圣谷！”依莉亚抬起头，用平静的语气叙述起这一切。

方明听得很仔细，在脑海中还原着每一个场景。

依莉亚是必死之局，能够让柳生忌惮的，肯定是躲在暗处的陌生人。而“活着就有希望这句话”无疑给了依莉亚信心和希望，她又有了继续生活的勇气。

“希望？”方明掂量着这句话，他试探着问道：“你是说我父亲---”

“你父亲很可能还活着！”

一语出，地上的黄叶惊飞而起，方明跨前一步急切的问：“你为什么这么肯定？”

依莉亚抬起头，她的脸颊依然苍白，却比往日多了几分血色：“这是我的直觉，那个神秘人的武功不在柳生之下，他救我就是为了给我希望。”

希望，也仅仅是希望，方明的心又沉了下去。

“我要走了，你不妨多翻翻你父亲的遗物，我不相信名震寰宇的撒旦剑圣会这样离开人世，我绝对不相信！”

第三百三十二章、惊人的隐秘

依莉亚走了，方明独自坐在房间里沉思.

父亲还活着？这究竟是依莉亚的痴心作祟，还是有可能的事实？

东方云龙和剩下的几名弟兄都证实，在七十多名世界一流武道高手的攻击下，父亲尸骨无存，他怎么可能还活着。退一万步来讲，就算他还活着，那他为什么不回到方家？要知道哪怕撒旦剑圣还有一口气，都不会让敌对势力轻举妄动，方家也不会陷入现在的局面。

“好好翻翻你父亲的遗物---”依莉亚的话在耳边回荡，方明迅速冲到父亲的卧室，将那个珍藏在密室中的小匣子捧了出来。

一张羊皮卷上，画满了各种奇特的符号，有山峰有峡谷还有各种奇特的路线。这份遗物曾经引得东洋武者觊觎，它到底有着什么特殊的含义呢？

方明百思不得其解，他放弃了对遗物的探索，转而将思路转到了另一个方面。

能够帮助自己解开谜底的，必定是父亲熟悉的人，在整个方家只有老学究和老道士。

想到这里，方明将地图藏进怀里，急速的朝着清风观赶去。

清风观位于军刀的清风山山上，道观隐于参天的古木中。

正午时分，阳光穿过古木，投下一片斑驳。

石桌旁，老道士和老学究正在品茶下棋，相当的悠闲。

见到方明，两人都显露出惊讶的神色，似乎没有料到他会来。

方明恭敬的给两位师父行礼，然后说明了来意。

“你父亲还活着？”老道士下巴的山羊胡须激动的一颤一颤，脸上的皱纹也舒展开来。不过，老道士的激动也只是一瞬间，他随即摇头道：“这怎么可能，依莉亚在心伤欲绝的情况下肯定会出现一些幻想，这些幻想成为支撑她的信念。”

方明的心再度沉到谷底，幻想终究只是幻想，它代替不了残酷的现实啊。

“两位师父，这是我父亲的遗物。”

老道士和老学究目露惊讶神色，两人的手摩挲着羊皮卷，仔细的端详起来，良久老道长长的叹了口气：“达摩古卷，没想到他真的找到了。”

方明心中一动：“达摩古卷是什么东西？”

老学究抚摸着胡须，缓缓说道：“昔日达摩一苇渡江，弘扬佛法，奠定了少林禅武双修的局面。这达摩古卷是少林一僧人所记录的达摩剑法绝学，古卷长约三尺，原本藏于少林寺。后历经战火，古卷流失，仅存三分之一。”

老学究顿了顿，他的双眼闪烁着光彩：“你父亲号称撒旦剑圣，就是从这三分之一的达摩剑法中领悟的武道真意。可惜，他也没有找到另外两份羊皮卷。”

方明仔细的端详着羊皮卷，在羊皮卷的起点是一座高高的山峰，山峰下方有一个星状的符号。这个符号引起了他的注意：“老师，这个星好像是人加上去的。”

“不错。”老学究继续解释道：“天豪曾经将他取得的达摩剑法抄了一份给我，只是我年事已高，无法在武道上继续。这张图我略知一二，来我为你讲解。”

老学究的手指在古卷上划动着，然后在一个地方停顿下来。从他的起点到终点，形成了一条非常曲折的线条。

“你父亲取得的达摩剑法只是单纯的剑法，真正的达摩剑包含了龙象般若气功，以及天龙梵唱。这三种**配合使用，方能达到天剑的境界。”

“天剑？”方明插话道。

老学究的目光穿越树林，落在了远方：“剑道分为三种境界，心剑、人剑、天剑！天剑为剑者一生的追求，那是一种近乎于道的武学至高境界。”

方明心中一动，再度追问道：“不知剑圣门的门主柳生达到了什么境界。”

“心剑！”老学究补充道：“即便是心剑，也绝非一般武者所能达到。柳生是为数不多的达到这一境界的人。”

方明将话题拉了回来：“那我现在要怎么做？”

老道士叹息道：“你的心思都在这张图上，可是这张图是死的，只有方家的实力才是活的。”

方明猛然醒悟过来，就算要为父亲报仇也非一朝一夕的事情，现在的自己在剑圣门柳生面前怕是撑不过三招，这等实力如何与世界上的黑道强者抗衡。

“方明！”老道士双目中精光暴闪：“你可知道我们是什么人？”

一直以来老道士和老学究的身份就是迷，方明也想问，但不敢问。

老道士站起来，负手而立，傲岸的就像绝壁上的孤松：“我们是龙魂组织的创始人，而你父亲实际上是我们的弟子。”

龙魂组织？一直以来，方明都只是听说过有这么一个组织存在。

龙影组织负责具体的行动，而龙魂组织更多的是谋略与筹划。这个组织方明从来没有见过，没想到老道士和老学究竟然是龙魂组织的创始人，更没有想到自己的父亲是他们的弟子。

龙魂组织的前身是龙帮，这是一个隐藏在地下的秘密帮派。这个组织最早可以追溯到清朝乾隆年前，算得上历史悠久。

方明在清风观待了一下午，理清了繁杂的思绪，然后下山。

下山后的第一件事情就是进入密室练刀，认识到和对手的差距，方明在刀剑走廊里勤奋练功，这一练就是半年的时间。

这半年局势又有了发展，史媛终于逮到了燕长胜的漏洞，发动了致命一击。

在华夏国没有哪个商人是干净的，商人必须和官员走得很近，必须结成利益共同体才能够对抗市场的风险。燕长胜的对手很多，在这方面他做得很谨慎，一般情况下不和官员有什么利益上的钩挂。

不过，史媛抓到了他的把柄。

燕长胜的长胜电器在上市的时候做了手脚，当年的燕长胜靠着十万块钱起家，短短的三年就以三亿的注册资本上市，这几乎创造了一个神话。史媛在对长胜电器历年数据解读的同时，得出了一个结论――燕长胜肯定做了假。

要作假，燕长胜一个人可不行，对资本的审查涉及到税务部门，史媛利用父亲的关系，在公务员系统内部访查。

中纪委副书记是一个实权职位，许多官员最怕的就是纪委，他们明白华夏国的官儿不查的话每个人都人模狗样的混着，一查都得蹲大狱。

多米诺骨牌的第一环就是北海市税务局局长薛宝华，这个案子是中纪委直接负责的。史文中在抓走薛宝华后才慢条斯理的给广西省委书记楚向东打了个电话，事后通气令楚向东反感，但也无可奈何。史文中这样的人连方家都敢抗衡，他又能说什么。

史文中在电话里保证“点到为止！”，薛宝华的心才放了下来。薛宝华在广西省上任不久，各方政治势力都没有梳理平整，中纪委要是深查下去，只怕他这个省委书记也控制不住局面。

薛宝华的案子在折腾了两个月后，终于见光。发布公报的第二天，中纪委的人将燕长胜带走，要求协助调查，这一来燕家算是捅了马蜂窝。

抓走燕长胜，公司群龙无首，大权落入了陈浩的手里。

陈浩利用中小股东急于扩大经营规模的心里，名正言顺的引进了贝肯资本。有了雄厚的资金做后盾，长生电器不进反退，迅猛发展，竟然比燕长胜在的时候更加壮大。

与此同时，陈浩不断的清洗燕长胜的嫡系，牢牢的控制了董事会，等到燕长胜调查完出来时，陈浩联合贝肯资本进行逼宫，终于将燕长胜从董事局主席的位置上逼了下来。

第三百三十三章、从来富贵险中求

秋阳下，绚烂的枫叶随风舞动，燕长胜拖着沉重的脚步，来找燕倾城.

燕长胜这次栽得很惨，他根本想不到史媛的攻击来的如此猛烈。

自己还有机会，只要燕倾城能够帮助自己，自己一定能够击败陈浩，夺回控制权。

意气风发的大哥略带颓废的坐到了自己面前，燕倾城的心里有一丝怜悯，她委婉的拒绝了大哥注资的请求。

“为什么？倾城，你不能见死不救啊！”

燕长胜几乎是低吼着说出这句话，在他看来，妹妹应该无条件的帮助自己。

“为什么要帮你？”低沉的声音响了起来，方明从屏风后走出来，站在了燕倾城的背后。

燕长胜沉下脸道；“方明，这是我和妹妹的事情。”

“燕长胜，这是你和我的事情。”方明坐在了燕长胜的面前，他的目光就像高倍的聚光灯，令燕长胜非常的不舒服。

“史媛是我的人！”一句话如同晴天霹雳在燕长胜的脑海中炸响。

一直以来，燕长胜都把史媛当做了对手，他压根儿想不到这一切的背后都有方明的影子。惨败还不算什么，最惨的是连谁是自己的对手都不知道。

“为什么，为什么要针对我？”燕长胜拿出燕家大哥的气势，他的咆哮充分表明了他内心的空虚和恐惧。

方明冷厉的看了他一眼，燕长胜打了个寒颤。

好冷的目光，就像掉入了冰窖，即将被永恒的黑暗吞噬掉。

为什么？这个问题不需要回答，燕长胜从燕倾城的态度中就能揣摩到。他没有想到方明的反击来的如此的凌厉，自己就像被人掉在了悬崖边上，往前一步就是地狱。

“燕长胜，我和倾城的事情你不能阻挠。至于长胜电器嘛---”方明笑了，这完全是胜利者的微笑：“如果你愿意，你还可以是长胜电器的主宰。”

“当真？”燕长胜激动的问。

一败涂地的人就像黑暗中的旅者，一星半点的火光都要迫不及待的抓住。失去长胜电器，燕长胜就一无所有，所有的尊敬和艳羡都将成为过眼云烟。

能够在短时间内将自己逼到这个份儿上，对方的心机和手腕都非常人可比。

“枭雄？”燕长胜的脑海划过这个词，他相信方明这种人，如果说叫你看不到明天的太阳，那么明天就肯定有一座新坟冒出地平线。

燕长胜长长的叹了口气，他别无选择，对于燕倾城的婚事，对于燕家的掌控权，燕长胜都不再奢望有所作为。

燕长胜离开的时候垂头丧气，这一战彻底的摧毁了他的自信，一败涂地。

燕倾城望着大哥佝偻的背影，心里掠过秋风般的悲凉，豪门世家的争斗来不得半点仁慈，为了自己在燕家的控制权，只能让大哥知难而退。

“方明，大哥还能重回长胜电器？”

“能！不过现在的长胜电器已经不是过去的长胜电器。下一步我会叫史媛清除掉陈浩，哈宁电器会趁机扩张市场份额，总之要将长胜电器的市场份额缩小三分之二。”

燕倾城默然，她没有想到方明出手这么准，这么狠。

方明似乎有一双看穿人心思的慧眼：“倾城，如果你大哥得胜，他会不会给你退路？”

“不会！”燕倾城明白自己大哥，他是商场上的豺狼虎豹，如果败得是自己，怕是一条退路也不会有。

方明至少留了退路，这样一想燕倾城心里好受了许多。

“两位好兴致啊！”说话间，史媛走了过来，她是来向方明汇报情况的。

陈浩不是什么难题，贝肯资本只要撤资，陈浩就将陷入孤立无援。那时候就是燕长胜和陈浩的内耗，史媛可以大举扩张，不费吹灰之力奠定胜局。

高智谋的争斗，兔起鹘落，一切都那么的简洁。

方明和史媛搞到了一块儿，这让燕倾城非常不快，等史媛走后，燕倾城立刻发难。

面对燕倾城的胡搅蛮缠，方明直接将她拦腰抱起，朝着室内走去。

“你---你要干什么”燕倾城慌乱起来，她的脚乱蹬，但是方明的手臂将她箍的死死的，她无法动弹。

方明坏怀一笑道：“我们都已经是未婚夫妻了，是不是该做点正事？”

燕倾城双颊绯红，她嘴上叫了起来：“不行，不行！”

这么说着，半眯着眼睛，燕倾城偷偷的打量着方明。

几分羞涩夹杂着几分甜蜜的期待，燕倾城等待着暴风雨的来临。

方明却将她轻轻的放下了：“好吧，既然你这么说，我就告辞了。”

“你要去哪里？”燕倾城觉得方明话里有话。

“出趟远门。”方明轻描淡写的说：“西藏那边的达瓦活佛闹得很厉害，我准备把他的脑袋给拧下来，让他永世不得超生。”

方明的剑眉跳动，就像出鞘的长剑，冷厉的气息迫的人窒息。

达瓦活佛是西藏的分裂分子，长期盘踞在唐古拉山的雪竹峰，这一去又是一场恶战。

燕倾城的心不由自主的提了起来，她这二十多年还从来没有为哪个男人担心过。她想起了一段关于爱情的哲学“当你彻底爱上一个人的时候，你会担心他的一切，紧张他的一切。”

“你---能不能不去？”燕倾城满含期待的望着方明，眼眸如同三月江南般迷蒙。

达瓦活佛，拥有百万之众的信徒，在他统御的佛国，他就是无上的王者。

孤军深入不测之地，这本身就是一种冒险，燕倾城的担心是有道理的。

“我不能不去！”方明长长的叹了口气道：“倾城，如果我一无所有，你还会爱我吗？”

这个问题很突兀，却很现实，爱情很多时候都是有条件的。

“不会！”燕倾城回答的很干脆。

“这就对了。”方明坚定的说道：“你我现在这种处境，注定不会是普通人。方家和燕家一旦结合，势必会引起各方的瞩目。对于豪门世家来讲，要么逆境崛起，要么树倒猢狲散。现在李家已经针对我方家开展了一系列的行动，他们就是要将我方家逼出军界。我，就是要让李燕翔看看我方家男儿的本色！”

沧海横流，方显英雄本色。

你越针对我，我越要逆流而上，这就是方明的信念！

“针对李家的反击有很多种，为什么非要选择达瓦活佛？”燕倾城也是冰雪聪明之人，她还是看不懂方明这步棋。

这步棋很险，完全就是火中取栗，一着不慎只怕给方家带来毁灭性的打击。

在燕倾城看来，用其它方式也能达到反击的目的，方明为什么要选择这种风险大的方式？

方明沉默，燕倾城也释然了，她不再追问，只望着那个离去的背影，在胸前划着十字---几辆猎鹰直升飞机穿越雪山，在太阳下折射出金色的光芒。

透过云海，方明望见巍峨的雪山伫立在高原上。

神秘的雪山、深邃的蓝天，这片雪域高原自古以来就是华夏的屏障。

达瓦活佛盘踞在藏南多年，与境外的敌对势力相互勾结，已经成为了华夏国的大患。

主权问题从来就不是一个可以讨论的问题，紫光阁高层多年没有采取行动，主要的顾虑在于内部还没有形成统一的认识。

国家主席沈望舒留学欧美，从骨子里讲算是个学者型的政治家。与老一辈政治家相比，新一届的政府首脑在处理国家大政上似乎少了一些锐意进取。

老一辈的政治家都是从尸山血海中杀出来的武人，他们从不畏惧战争。但是新一代的政府首脑就不一样，他们没有经历过战争，对于开战没有任何把握。更何况，改革进行到现在，国内的矛盾激化，贸然发动战争谁都没有掌控全局的把握。

堂堂华夏，岂无勇将!

高踞庙堂的政客可以用一千种理由来说服自己，但作为军人就是要执干戈捍卫华夏。

这次行动是国防部长的暗示，国防部长罗兴海对达瓦的容忍已经出离了底线，这次刺杀行动只能成功，决不能失败！

从来富贵险中求，这一次方明拼了！

第三百三十四章、西域绝战

方明、方文强、朱小妖三人组成了此次行动的核心成员。

直升机停下后。三百人的龙影部队成员驻扎在唐古拉山的鲁孜峰。

驻扎的地方只有三千多米的海拔，是一个理想的大本营所在地。

为了迷惑对手，所有人都换上了登山服，随身还携带者国家地质部门的介绍信，以科考队的身份做掩护。

越往上走，空气越稀薄。

朱小妖抬起头，蔚蓝的天穹下是一座座神奇壮美的雪峰。

蓝的天、白的雪，雪域高原透着圣洁的美丽，朱小妖胸腔内有一种激情燃烧，她甚至有了大声呼喊的冲动。

谁也没有喊，在雪域叫喊是一件非常危险的事情，大雪崩下来没有人能够在自然的毁灭性力量前幸存。

方明在前头引路，他的路线已经偏离了达瓦活佛所在的雪谷，而是朝着相反的热那寺走去。

要想除掉达瓦活佛并不容易，面对有百万信众的达瓦活佛，不能强攻。

方明将父亲的遗产仔细的翻阅了几天，在那本厚厚的记载着众多人名的日记本上找到了一条重要的线索。

桑巴仁波切，达瓦活佛曾经的师兄，两人年轻时都曾经在七世达瓦活佛的座前学法。桑巴仁波切是一位胸怀广博、佛法精深的上师，他不同意达瓦分裂华夏的图谋，遭受到达瓦的迫害，最后隐居在西藏不为人知的角落。

笔记本上记载的热那寺名为寺庙，其实不过是几块木石堆砌起来的矮小建筑，破旧的庙门前，伫立着两尊木雕的珈蓝尊者。

方明走到门前，轻轻的敲门。

五分钟后，“吱呀”一声，一个年级二十出头的年轻喇嘛开了门。

“你们---”年轻喇嘛先是说藏语，后改用汉语，他的汉语说得很生硬，就像冻过的青稞面，又冷又硬。

“我们来拜访桑巴大师！”方明道出来意。

年轻喇嘛紧张起来，他冷冷的说：“我们这里没有桑巴，你们还是离开吧。”

说着，年轻喇嘛就要去关门。

方明手一伸，将木门牢牢把住，年轻喇嘛的脸颊憋出大片高原红，木门就像铁铸的，纹丝不动。

“施主，得罪了！”年轻喇嘛喊了一句，他突然抬起头。

这一脚势大力沉，快如闪电，年轻喇嘛是动了真怒。

方明的膝盖往前一撞，正好撞在年轻喇嘛的环跳穴上，对方的膝盖不由自主的踢了起来。方明轻轻的握住喇嘛的小腿一推，年轻喇嘛摔倒在雪地上，狼狈不堪。

年轻喇嘛没有惊恐，他的目光在这瞬间变得坚毅起来。对手的强悍超乎他的想象，他只有拼劲全身功力与敌偕亡。

“慢着！”方明大喝一声，这一生用上了佛门狮子吼功夫，年轻喇嘛只觉得头脑发懵，再度跌坐在地，做不出任何反击。

方明取出一块暗金色的金佛片，递了过去。

年轻喇嘛望了一眼，显露出难以置信的神色。

暗金色的佛片不过两寸方圆，中央是一尊光明如来坐像，四周是曼陀罗结界，周天神佛庄严肃穆，正是桑巴这一脉所传的观想法图。

这个金佛片在这一脉中是法王的信物，只有桑巴仁波切才有资格持有。

年轻喇嘛眨了眨眼，他发现对方并没有太多敌意。

“烦请大师将这个转交给桑巴仁波切，就说二十年前他等待的机会已经来了。”

年轻喇嘛不敢怠慢，捂着被踢肿的大腿一瘸一拐的走到里间。

里面漆黑，方明凭借良好的目力，望见年轻喇嘛在墙壁上按了一下。

墙壁内传来了沉重的回音，年轻喇嘛在墙壁上敲击了三下，在沉闷的声响中，墙壁裂开了一条缝，阴冷潮湿的气息扑面而来。

朱小妖抽了抽鼻子，朝前跨步，年轻喇嘛拦住她。

方明会意，他朝后转了下头道：“你们就留在这里等我。”

方明抬脚走进密道，密道不长，在走到三十步的时候结束。

四周漆黑，一个巨大的天坑出现在方明面前，他目测了一下，至少有二十米高，根本没法下去。

年轻喇嘛走到一侧，从岩石上方拽出一个滚筒，他吃力的转动着滚轴，一个吊篮从下方升了上来。

方明坐上吊篮，下到天坑下方，这坑底竟然是一条通往外间的暗河。

年轻喇嘛拍了三下，一条木筏缓缓的驶过来，方明站了上去。

一切都是如此的神秘和谨慎，这也符合桑巴仁波切的风格。自从和师弟达瓦活佛闹僵后，桑巴仁波切这一脉就人间蒸发了，即便偶尔露面，也很快消失无踪。

达瓦的势力越来越大，桑巴仁波切只能东躲西藏，等到约定的那一天。

这个约定是方天豪身前在日记本上记下的，方明不得不佩服自己的父亲，在他四十多年的生命里，他打倒了无数强敌，同时也为自己留下了宝贵的人脉。只要自己利用得当，一定能够重振方家。

木筏驶到了绝壁下，冰冷幽暗的气息就像恶魔的呼唤，耳边哗啦的水声更加重了心底的压抑。

以方明现在的武道修为，他也看不清前方的路径，只能任由木筏载着自己前行。

前面出现了一点微光，紧接着是一线，然后斑驳的岩壁凸现出来，最后眼前豁然开朗。

逼仄、阴暗、冰冷---等等负面的情绪一扫而空，眼前呈现出一个梦幻般的世界。

一片碧绿的湖泊就像一颗璀璨的宝石镶嵌在高原上，圣洁的湖泊，就像雪山神女的眼泪，美得令人忘记了呼吸。

木筏划入湖水中，方明发现这个神湖坐落于雪山山坳之间，湖水清澈异常，和头顶的蓝天白云交相辉映，令人心旷神怡。

旁边的山腰上，有一座白墙红瓦的藏族寺庙，在阳光下庄严的伫立着。

这座寺庙位于半空中，而下方的石壁陡峻异常，根本难以攀援。

原来这所寺庙建筑于一块凸出的岩石上，依据山体本身的结构布局，端的是巧夺天工。

方明回转头，望着年轻的喇嘛，年轻喇嘛用藏语呼喊了几声，上方垂下一根绳索，一名身形魁梧如同丈二金刚的红脸喇嘛正抓着绳索，抖了两下。

方明会意的紧抓绳索，红脸喇嘛将他提了上去。

“请！”红衣喇嘛躬身道。

方明进入寺庙，穿过前殿，来到了居住的后院。

美轮美奂的壁画下，一名头戴黄帽，宝相庄严的喇嘛盘膝而坐。

这名喇嘛面容清癯，双目炯炯有光。虽然年老，但眼神分外透亮，就像雪山之巅的冰雪一样清澈。

“桑巴仁波切？”

“是我，你是方天豪的什么人？”桑巴仁波切的手摩挲着金佛片，眼睛里一片迷离，似乎在回忆着昔日的时光。

“我是他的儿子。”

“哦？”桑巴仁波切举起手里的金佛片，他的目光变得锐利起来：“他为什么没有亲自来，这么重大的事情他应该亲自来。”

语气中透着几分不满，说话间桑巴仁波切用不屑的眼光望着方明，非常不满。

方明犹豫起来，他在想要不要告诉桑巴仁波切实情。

犹豫只是短暂的，方明决定说出真相：“我父亲不能来，因为他---”停顿了一下，方明的声音变得低沉起来：“因为他已经去世了。”

“咣当！”金佛片从桑巴仁波切的指缝间滑落，撞在地上铿然作响。

这片山谷本就隐秘，这些微的声响惊动了其余的喇嘛，他们纷纷跑了出来，十几名红衣喇嘛用敌视的目光望着方明。

“你们都退下！”桑巴仁波切挥了挥手，这些红衣喇嘛各自回到房间，一切重归寂静。

桑巴仁波切捻着念珠，他定定的望着方明道：“年轻人，可惜你父亲不在了。”

“父亲不在了，但是我们的计划还在！”

方明决然的说，他的眼睛喷射出斗志昂扬的光芒，这一切他就是整个天地！

第三百三十四章、西域绝战（二）

桑巴仁波切望了方明一眼，眼睛里的悲悯多过信任.在他看来，方明这样的毛头小子如何能够与达瓦抗衡。

作为达瓦的同门，桑巴仁波切清楚的知道高高在上犹如神祗的达瓦，慈祥和蔼犹如佛陀的达瓦其实有一颗狮子般凶悍和财狼般狡诈的凶心。

方明上前一步，他伸出手道：“大师，让我为你疗伤。”

桑巴仁波切一震，他看见方明的手掌缓缓的摊开，一颗红色的药丸赫然出现。

大还丹，传说中的疗伤圣药，有着生死人肉白骨的作用。

这种丹药只存在于传说中，没有想到他真的炼制成功了。

桑巴仁波切修持多年，他的心就如同静默不语的雪山，药丸令他的眼睛只是一亮，他随即摇头道：“我的寒毒经久不散，贸然服下这种丹药也只是驱散一些寒意，却无法彻底的驱除痼疾。”

言语平淡，犹如清风中的竹林，始终保持着那份内心的宁静。

不愧是有道高僧，方明暗暗的赞了一句，他盘膝坐下，开始演示从宝日固德法王那里学来的大手印。

桑巴仁波切终于动容道：“宝日固德的大手印是我的上师扎西活佛所创，我被达瓦所害，没有学全。有了它，我自然可以驱散寒毒。”

说完，桑巴仁波切取过大还丹服下，一股炽热的如同烈阳的气息从丹田徐徐升腾。桑巴仁波切照着方明的样子结成法印，引导这股药力扩散全身。

入定、观想，桑巴仁波切犹如置身于百尊大日如来法身之中，阳刚浩大的气息彻底的驱散了体内的寒毒。

再度睁开眼睛，桑巴仁波切的目光依旧平和，容颜却多了几分光泽，就像逢春的枯木焕发出勃勃生机。

桑巴仁波切望着方明，和蔼的说道：“年轻人，看来我低估了你，你应该是一只蛰伏的雄鹰。”

“活佛过奖了。”方明站起来，他振振有词道：“这么多年达瓦一直盘踞在藏南，与华夏国对抗，剪除此獠，是利国利民大事，希望大师能够帮助我。”

彼此都是有着极高智慧的人，真正的智者绝不是单凭一句话就冒失行动的。

果然，桑巴仁波切微微的点了点头，他微笑道：“我们该从什么地方入手呢？”

这不是一个好回答的问题，此行来找桑巴仁波切的目为的是当年的一段故事。

二十多年前，方天豪和桑巴仁波切有一个秘密的约定，这个约定非常的重要，剪除达瓦一战的成败就落在桑巴仁波切的身上。

方明的神态始终保持恭谨：“一切唯大师马首是瞻！”

桑巴仁波切非常满意，这个年轻人已经表明了态度，不过他的疑惑依然没有打消：“华夏国这些年一直对达瓦保持容忍，怎么一下子变得如此强悍，这可不是紫光阁的风格啊。”

一句话令华夏国的现役军人汗颜。

这些年华夏国以经济建设为主，在一些涉及领主和主权的问题上遮遮掩掩，早就引起了民众的不满。

桑巴仁波切的担心是有道理的，这更加说明他是一个思维缜密的智者。在这样的人面前，实话实说是最好的办法。

方明简略的叙述了一番，桑巴仁波切叹了口气道：“年轻人，难得，难得！”

这句难得也是感慨，这次方明出征完全就是在赌博。虽然军队的高层乐见其成，但是一旦失败，方明面对的将是严厉的制裁。

这个年轻人的心中有着保家卫国殒身不恤的热血，这在当下的社会岂止难得二字？

“方明，喝杯油茶，你听我说。”

桑巴仁波切平静的叙述者往事，那是三十多年前的一个夜晚，桑巴仁波切和达瓦活佛同在藏南的夏宫修习秘法。

夏宫位于唐古拉那错峰山，修建的壮丽宏伟，是藏南的佛教圣地。

能够跟随大名鼎鼎的扎西活佛修习密法是一件无上光荣的事情，桑巴学习的非常认真，远超过同侪，一度被认为是继承扎西活佛衣钵的人。

一切的变化在那个夜晚，扎西活佛虹化的夜晚。

当侍者惊慌失措的跑来，告诉活佛圆寂的时候，桑巴做的第一件事情是去见上师最后一眼。

在密宗里，超越生死是生命的终极奥义。不同于大乘佛教的修来世，密宗的大成就者往往能即身成佛。能够目睹活佛的虹化，对于弟子来讲是一件非常荣幸的事情，也是观摩密法的好时机。

可是，当桑巴进入夏宫活佛居所的时候，他发现等待他的是手拿着兵器的金刚喇嘛。

金刚喇嘛是扎西这一脉的武僧，他们的武道修为惊人，只有在镇压异端和邪恶的时候出动。

就在桑巴惊讶的时候，达瓦出现了，他面色沉重的宣布桑巴违背了活佛的旨意，成为了叛徒，必须驱逐出夏宫。

在那种情形下桑巴根本没有解释的机会，他的辩解和抗争都被刀光剑影所吞没。

一番苦战，在门徒的救护下桑巴逃出夏宫，在逃亡的途中，他掉入了玄冥冰洞，动弹不得。

幸好从此路过的方天豪救了他，并且带他到了现在的列塔湖，两人之间订立了一个承诺，方天豪负责替桑巴解毒，桑巴全力配合方天豪剿除叛逆。

原本以为这是一件非常容易的事情，没有想到这一等就是二十年。

方明听完这个故事，他捕捉到了这里面隐藏的信息。

达瓦活佛非常的强大，强大到连父亲这样的人都要和人联手。另外一点就是「…奇书网…txt小说下载站」，桑巴仁波切一定有对付达瓦的办法，否则父亲不会在笔记本里留下线索。

但是父亲怎么会在生前将这些人脉和线索全部记下来？一个念头浮出脑海，方明觉得这是不可思议的事情。哪怕就是一个普通人也不活在活着的时候记录下如此详细的记录，难道父亲早有预感有人要对付他？

这个念头一闪而逝，方明静静的望着桑巴仁波切，等待着下文。

桑巴仁波切拍了拍手，十二名身穿黄色袈裟的喇嘛整齐的穿过走廊，站成了一列。

这些喇嘛眼中神光湛然，两边太阳穴高高鼓起，在魁梧的身躯下是如同长江大河般奔腾的气机。

高手，这些喇嘛都有着不下于自己的武道修为，难道他们就是黄教的金刚喇嘛？

桑巴仁波切命令一位喇嘛取过地图，他的手指在地图上指指点点，最后停在了一个地方。

“夏宫？”方明瞪大了眼睛，他估算了一下距离，夏宫距离此地有上百里。

夏宫位于雪山之中，地形复杂，在那里直升飞机和战斗机无法飞行，若是依靠人力，只怕再多的人也只是一堆肉。

桑巴仁波切的手从夏宫移开，停在了一个小点上。

来之前方明将地图翻阅了数十遍，早就烂熟于心，他一下子喊了出来：“羊儿坡，这个地方位于夏宫的侧后方。”

“就是这里！”桑巴仁波切的手重重的戳了下地图道：“这个地方不是夏宫，但却比夏宫还要重要，夏宫大部分物资都集中在这里，我们首先要做的就是捣毁它！”

“拿下羊儿坡必定令达瓦震怒，到时候我们就要牵着他的鼻子走！”

“能否说详细点？”方明追问道。

“你再看这里！”桑巴仁波切的手指在地图上拉出一条弧线，最后停在了一个山谷。这个山谷位于地图的东北角，非常的偏僻，寻常人都不会注意到。

方明看了一下山谷的海拔，有6500多米，是一个非常险要的位置。

“袭击羊儿坡，将达瓦引到这里，这里将是他的葬身之地！”桑巴仁波切一语惊天！

第三百三十五章、西域绝战（三）

方明抚摸着泛青的下巴，他冷静的注视着桑巴仁波切：“达瓦一定会去？”

“一定！”桑巴仁波切的回答非常坚定.

“为什么？”方明追问道。

追问是一种必然，在高原作战，天时地利都不占优势，不能只凭着一个满腔热血的计划就展开行动。

桑巴仁波切长长的叹了口气，他的额头在阳光下折射出金属般的光泽：“他一定会去的，因为我的出现。还有---”桑巴仁波切停顿了一下，似乎下定了某种决心：“还有就是这个地方是另外一处神秘地方的入口，只要我们布局巧妙，达瓦一定会去的。”

或许是事关重大，桑巴仁波切没有点明，他提示性的说道：“年轻人，你父亲难道没有告诉你？”

方明的大脑就像硬盘高速运转，他想起父亲方天豪的笔记。在他短暂而辉煌的一生里，记录了许多堪称宝贵的笔记。这些笔记涵盖了世界黑道的内幕，还有许多的奇闻趣谈，在西藏这一块儿，方天豪曾经提到过香格里。

香格里是一个传说中的圣地，那里是接近神佛最近的地方，是一个美丽的世外桃源。

传说中的香格里不但有美丽的令人沉醉的风景，还有像大海一般的宝藏，据说在香格里的帕拉神庙中，有莲花生大师留下的权杖。

达瓦一直对香格里垂涎三尺，不仅仅是富可敌国的宝藏，最重要的是莲花生大师留下的法杖。拥有它，达瓦在藏族人心目中的威望会进一步的提升，成为实至名归的领袖。

可是没有人知道香格里在哪里，这么多年它一直存在于传说之中。

方明的心砰然一跳，以他超卓的定力还是忍不住好奇：“大师，香格里真的存在？您知道香格里在哪里？”

桑巴仁波切点了点头，又摇了摇头。点头是因为他坚信香格里一定存在，摇头是因为他只是从师父扎西活佛的手记中隐约知道一些香格里的线索。

不过这些都不重要，重要的是如何灭掉达瓦。

经过一番筹划，决定兵分两路，方明和方文强等人进攻羊儿坡，而桑巴仁波切佯攻夏宫。

稍作休整，方明一行人朝着羊儿坡行进。

时间是十月，攻击的时候正赶上大雪漫天。

北方的风雪和藏区的风雪比起来简直是小巫见大巫，寒风夹杂着飞雪洋洋洒洒，整个山谷中只听见呼呼的风响，气温降到了零下二十多度。

方明等人都是身经百战的武道高手，可是严酷的气候还是影响了众人的行进。加上冰雪湿滑，一行人用了大半天的时间才赶到羊儿坡。

天寒地冻阻止不了内心的战斗热情，当石头垒砌的城寨出现在雪线上时，所有人的内心都被点燃了。

城寨就伫立在一座山坡上，山坡并不高，只有几百米。

城寨依山而建，呈现一个凹字形，这样的城寨的确是易守难攻。

方明等人来到城墙脚下，豪猪用军用铁锹挖出一个地洞，将身子拱进带着潮气的地洞里，仔细的听着。

抬起头，豪猪打着手势，就在这个时候，羊儿坡外面响起了“咯吱”的声响。

好几辆运送过冬物资的车辆来到了羊儿坡，为首的一名喇嘛，脸颊冻得通红，一双眼睛却锐利的如同金雕。

这名喇嘛在接近羊儿坡的时候，示意车辆停下，他一个人缓缓的朝着前方走去。

正愁找不到进城的办法，这名喇嘛简直就是送上门来的肥羊。

方明和方文强对望了一眼，两人用手势交流了一阵，终于拟定了动手的方案。

“呼！”方文强动了，他就像敏捷的雪豹在雪地里穿梭，一闪而过。

异动引起了这名喇嘛的怀疑，他示意车队停下，自己一个人跟了上去。

这名胖大喇嘛奔跑的速度并不慢，就像一头黑熊，朝着方文强所在的方位扑了过去。

方文强的身子一个纵掠，消失在土坡背后，这名喇嘛穷追不舍，胖大的身躯拔地而起，就像一头巨型金雕扑击猎物。

双脚落下，雪地被踏出一个大洞，正以恐怖的速度扩大，这名喇嘛心里一惊，他深吸一口气，想要提气飞掠。

寒光闪耀，几枚冰雪捏成的弹子激射，打在了喇嘛的后背，喇嘛气机凝滞，竟然无法提气上冲，身子陷进雪洞里。

一双脚悄无声息的踏下，毫不留情的将喇嘛庞大的身躯踩进雪地里，喇嘛的脸憋得通红，可是他发不出半点声音。对方的劲气在头顶百会穴聚集，引而不发，就像一柄达摩克里斯之剑，恐惧的感觉比冰雪还冷。

方文强的脚踩住喇嘛，朱小妖从雪地里钻了出来，她在喇嘛的身上一阵乱摸，找到一面路牌，交给了方明。

方明走到喇嘛面前，用藏语和他小声的交谈起来。

声音很低，用的是凝声成线的高深内功，确保车队不被打扰。

这名喇嘛先是点头，然后又是摇头，方明转头示意，方文强的劲气轰然爆发，红衣喇嘛只觉得莫大的压力降临，浑身的骨骼好似要爆裂开来。

呼吸艰难，红衣喇嘛不由自主的长大了嘴巴，朱小妖诡异一笑，将一枚药物投入了红衣喇嘛的嘴里。

药丸苦涩，入口即化，红衣喇嘛睁大了眼睛，他眼中有团怒火在燃烧。

方明冷峻的声音传入红衣喇嘛耳朵里，彻底击垮了他残存的斗志：“这是散魂丹，对于修炼破瓦法的喇嘛来讲，你们应该知道它的作用。”

藏传佛教的破瓦法，是引导人进入生死轮回的重要法门，很多喇嘛终其一生就是为了示现生命的圆满，超脱生死。

散魂丹是用神秘的藏药和世界上有名的蛊毒炼制而成，能够损坏喇嘛的修为，这对虔诚的佛教徒来讲，是致命的打击。

方文强的脚松了一些，红衣喇嘛喘了口气，他盯着方明，终于流露出一丝恐惧：“你---想怎样？”

“不怎样！”方明又从怀里摸出另外一颗药丸，在红衣喇嘛的眼前转着：“这是解药，两天内服下都有效，就看你怎么选择。”

“你们--你们要我怎么做？”红衣喇嘛低下了高昂的头颅，在他看来，没有什么比修为被毁更痛苦的事情。为了避免这种痛苦，他愿意放弃自己的尊严，做一名叛徒。

剩下来的事情变得很简单，在这名喇嘛的协助下，方明等七人进入了城寨，没有遇见任何的阻拦。

这名喇嘛在城中的职位并不高，在进入第二道寨门的时候，他停了下来：“这里是大喇嘛德布的住所，没有命令闲杂人是不能进去的。”

进入城寨以来，说话都是用手势或者是施展传音入密。这是方明出发前就定好的规矩，在一些恐怖的武道高手面前，开口说话等于暴露目标。

果然，城寨上方出现两名头戴黄帽，身形魁梧的喇嘛。

这名喇嘛将入城的号牌交上，算是完成了差事，两名喇嘛连门都没有让他们进。

方明观察到，这第二道寨门其实相当于内城，与两处凸出的外城形成了凹字形的中央，易守难攻。

方明跟在红衣喇嘛的身后，退到了外城，他最关心的是对方的物资贮存在哪里。

红衣喇嘛带着方明来到了住的地方，这是一排靠着石墙修建的房屋，在冬天显得异常冰冷。喇嘛走到内墙的墙根下，轻轻的用手敲击了两下，方明顿时明白过来。

内城的城墙依山而建，比外墙要高上三四米，墙体后面挖出了空洞，是贮存粮食和物资的绝佳所在。

第三百三十六章、愤怒的达瓦活佛

方明赞叹城堡的巧妙设计。朱小妖皱着眉头道：“防守如此严密，我们怎么进去？”

“等！”方明看了看天，这天昏暗的惨白一片，大片的飞雪遮蔽了一切，只留下彻骨的寒意。

夜晚是行动的最佳时机，温度达到零下二十五度，守夜的士兵都躲在碉楼里，将炕头烧的热烘烘的，就着青稞酒和熟牛肉过夜。

方明一行人分别摸上了碉楼，他们用纯熟到了极点的杀人手法，将这些侍卫不留痕迹的干掉。

事情出乎意料的顺利，这个地方固然险要，但在如此恶劣的天气下，谁也想不到会有强敌奇袭。

侍卫们死的很痛快，他们被人用金刚铁腕的内功直接震碎了喉管，发不出半点声音。

“OO@@！”十几条绳索从墙上垂下，城外五十多名精锐战士攀援而上，很快进入了外城。

艾欧里亚指挥战士组装好武器，几分钟后十几门迫击炮组装完毕。

方明的手臂猛地一斩：“开火！”

炮弹轰鸣，犹如雷霆斩破漆黑的夜空。

黑暗中，无数喇嘛的惨嚎响彻云霄，他们惊慌失措的从房间里跑出来，正好被无情的狙击枪洞穿身体。

到处都是鲜血和残肢，整个场景完全就是修罗地狱。

在震耳的炮火声中，方明和方文强拔出随身的军刀，刺入了内城的城墙。

两人仔细观察过，城墙石块之间有缝隙，正好可以攀援而上。震耳的炮火打乱了敌人的布置，成为两人最好的掩护。

爬上城墙，两人迅速的冲进一处房屋，狸猫般的翻到房梁上，一动不动。

黑暗中，一名身形魁梧的喇嘛走了出来，他沉着冷静的指挥手下进行还击。

这名喇嘛就是德布大喇嘛，方明和方文强对视一眼，慢慢的取出了狙击枪。

双方此时展开了对攻，密集的弹雨来回穿梭，组成了璀璨的火力网。轰隆的炮火是狙击手最好的掩护，方文强率先扣动扳机。

大口径的狙击枪弹刺破黑暗的夜幕，子弹在近身的刹那德布悚然惊觉，他就地一滚。

德布的速度很快，护体气功随即发出，方文强的子弹嵌入肌肉里，**辣的生疼。德布没有停下，他不断的朝前翻滚，做着标准的战术闪避。

很快德布滚到了走廊的墙根下，他的脚猛地一蹬，整个人鱼跃而起，两把手枪喷射着火光。

方文强已经离开了横梁，而一直屏息凝气的方明扣动了扳机。

子弹准确无误的击中德布的脑袋，他的天灵盖被大口径的子弹掀开，鲜血狼藉。

无数藏人喇嘛惊慌失措，方家兄弟趁机指挥部队杀敌，很快攻占了内城。

砸烂仓库的大门，取出汽油，很快堆积如山的物资就被火海吞没。

熊熊的火光冲天而起，成为寒冷的冬夜最暖人的风景，方明站在火堆前，冷峻的脸上绽放出一丝笑容。

“撤！”方明挥了挥手，一行人趁乱出了羊儿坡。

风雪漫天，一行人迅速的撤退，在撤出十里地的时候，身后突然传来了轰天巨响。

无数炮弹倾泻下来，羊儿坡的城寨已经变作了火海。

达瓦的反击快速残暴，他集中了数门重型武器对准羊儿坡狂轰，试图将方明一行人就地掩埋。

手段如此狠辣，超乎众人的想象。朱小妖抹了抹头上的冷汗，庆幸撤退的及时，否则现在早就葬身炮火之中。

现在最紧要的就是要尽快赶到天风雪谷，在那里和桑巴仁波切汇合---夏宫依山而建，绵延数里，整座宫殿如同展翅的雄鹰盘踞在雪山之巅。

夏宫占地千亩，房屋上万间，在中央的一间大殿内，一名身形中等，头戴黄帽的喇嘛正数着念珠，在大殿内踱步。

这名喇嘛就是藏南数百万分裂分子口中的神――至高无上的达瓦活佛！

作为藏南信徒心中的神，达瓦活佛坚定的从事分裂活动，在他看来几十年都过了，华夏国外交部除了“抗议”和“严重抗议”根本拿不出任何有效的反制手段。达瓦和华夏国政府打了几十年的交道，他认定对方不会对自己动手，毕竟夏宫靠近印度，弄得不好很有可能惹来外交争议。

今晚，真是一个耻辱的日子。

羊儿坡的重要达瓦深知，他在羊儿坡布置了重兵，可是还是出事了。

问题到底出在哪里？达瓦皱眉凝神，这个时候一名身形矮胖的喇嘛从走廊外进来。见到达瓦，矮胖喇嘛恭敬的行礼道：“活佛，一群神秘人袭击了羊儿坡，他们撤退的很快！”

达瓦的脸色又是一变，他在羊儿坡遭受攻击的第一时间选择了重炮轰击，拼掉几万吨物资不要，也要将对方轰成碎片，永不超生。

对方的速度超乎自己的想象，他们到底是谁？

“桑洁卜，夏宫如何？”

桑洁卜是夏宫的大总管，掌控着这里每一寸地方。他今年六十岁，侍奉过两代活佛，对于夏宫他就像对于自己的身体一般熟悉。

桑洁卜反应非常快，在组织反击的同时，他下令对夏宫各处出口、库房和要道进行封锁，彻底的清查。唯一有变动的，就是位于夏宫后山的莲花洞。

达瓦收起佛珠，快步朝着莲花洞走去，桑洁卜跟在他后面，一脸小心。

穿过走廊、甬道，最后来到了后山的石梯。

石梯很险，几乎笔直的垂落，遥望去如同悬挂在天宇下的一条玉带。

达瓦快步的蹬上石梯，只用了几分钟就掠过了坚硬湿滑的石梯，来到了山顶。

山顶时一块向外凸出的山崖，形如巨猿抱膝而坐，在巨猿颈部，有一个石洞。

这个石洞是达瓦一脉神圣禁地，此洞为藏密宗主莲花生大师打坐之所，石洞的周围密密麻麻的布满了各种手印和禁制，都是莲花生大师当年的修道心得。

当初达瓦窃取了整个夏宫，只有这莲花洞无法开启。扎西活佛在圆寂前察觉到弟子的异样，将开启石洞的秘密传授给了桑巴仁波切。

现在，石洞轰然开启，石壁上白晃晃一片，像是被人凿掉了一般。

不错，石壁正是被砸掉了。

莲花生大师是一位极具神通的大士，他修习所用的石洞留下了藏密修炼的宝贵经验，得到这些经验，将达到大圆满巅峰境界，超脱生死不坠轮回。

对于佛教徒来讲，这些经验就是无上的经典。

这些年达瓦一直在寻找师兄桑巴仁波切，同时将这处山壁列为禁地，为的就是有朝一日目睹这神奇的经典。

一切都来的如此突然，达瓦的美梦瞬间破碎，他伫立在山洞里，呼啸的冷风倒灌进来，卷起满地的碎屑，打在脸上生疼。

达瓦的眼睛由褐色变作红色，他整个人就像一头愤怒的野兽：“立刻追查桑巴的下落，第一时间告诉我！”

第三百三十七章、隐忍后发

桑洁卜不敢怠慢，他是一个称职的管家，只用了二十分钟就找到了蛛丝马迹.

夏宫西南角是一片断崖，断崖下方是放逐之地。

不听话的异端或者是奴隶会被推下断崖，若干年后这些人的尸骨腐化，变作皑皑白骨，断崖也成为了名副其实的断魂崖。

断魂崖是一片绝地，日积月累谷底尸气和瘴气混合在一处，是个飞鸟都不愿停歇的地方。就连达瓦也认为，这片断崖无需防守。

然而，桑巴仁波切正是从这片无人防守的断崖爬上来的。

除了开启莲花生大师的秘洞，桑巴仁波切还趁乱进入夏宫，盗走了老师扎西活佛的舍利子和衣钵。

扎西活佛的舍利子和衣钵对于达瓦来讲异常重要，它是传承的明证，必须找回来不可。

达瓦追踪桑巴仁波切的痕迹，他发现夏宫的西面有明显的脚印，桑巴仁波切从这个地方走了。

“哈吉！”达瓦喊了一声。

大殿门外响起了沉重的脚步声，一名光头红脸的壮硕喇嘛走了进来。

这名叫哈吉的喇嘛走起路来真是地动山摇，仿佛整座宫殿都在晃动一般。这尊胖大金刚走到达瓦面前两米停了下来，恭敬的合十顶礼，连大气也不敢出一口。

哈吉，夏宫护法金刚首座，统率着夏宫三十六名身负绝世武功的金刚护法。在他憨厚的外表下，是聪慧的头脑和强悍的意志。

能够从数万名普通喇嘛中脱颖而出，成为万众敬仰的金刚首座，哈吉有自己独特地能力。在羊儿坡遭受攻击的第一时间，哈吉就作出了反击，他是炮击的指挥官。

敌人逃掉后，哈吉第一时间命猎狗纳多杰布进行追踪。

护法金刚纳多杰布也没有辜负猎狗这个词，他用异常敏锐的嗅觉追踪着敌人前行，终于在天风雪山附近发现了敌人的踪影。

“为什么不继续追下去？”达瓦的脸色一沉。

哈吉恭敬的说道：“慈悲的活佛，我们恨不得立刻将这群叛逆拿下，可是我们发现了桑巴仁波切，他的行踪很诡异--”

达瓦捻着佛珠的手指停顿下来，他上前一步，目光中透着猎鹰般锐利的光芒：“说下去！”

哈吉吞了口唾沫，继续往下讲：“我们发现桑巴仁波切的行进路线很古怪，他专门走一些陡峻的山崖，不像是在撤退，倒像是在搜索什么东西。”

达瓦的眼睛闭了起来，他想起了莲花洞内的宝物。

莲花洞内的石壁镌刻有莲花生大师留下的真言和法印，这不仅仅是修行的**，据说在这些真言里面还隐藏着神秘的宝藏，谁能读懂真言，谁就能够开启隐藏着的宝藏。

“伏藏”一词对于藏人来讲并不陌生，在灭佛时间，一些转轮法王将佛经典籍以及宝藏埋藏于地底，经历千百年后方才开启，重见天日。

莲花生大师作为藏密的教主，他留下的宝藏很有可能是传说中格萨尔王的宝藏。

那可是倾国倾城的财富，能够买下地球上任何一块土地，有了大海一般的宝藏，自己建立独立佛国的梦想还会遥远吗？

桑洁卜上前一步，用传音入密道：“佛爷，桑巴仁波切数十年都东躲西藏，为什么今天露面呢？”

达瓦眯缝着眼睛，他的眼睛本来很大，这么一闭起来就像老虎在打盹。

莲花洞被开启，羊儿坡被毁坏，这一切说明了什么？

思路渐渐清晰，达瓦得出一个推论：桑巴仁波切中了寒毒，推算起来他的阳寿将尽，他冒死攻击自己，只有一个目的――那就是要在临终前取出宝藏！

对于一个离世的人来讲，没有什么值得畏惧，何况是桑巴仁波切这样的高僧大德，师兄一定是在寻找宝藏。

达瓦望着忠心的管家桑洁卜，两人露出会心的笑容。

“哈吉，选调夏宫最精锐的人手，我们一同前往天风雪谷。”

哈吉有些不解：“活佛，这些跳梁小丑哪里容得下您出手，我一定砍下桑巴仁波切的头颅，制成嘎巴拉（注：密宗灌顶所用的人骨法器，多用高僧头骨制作）。”

达瓦笑了：“哈吉，你的忠诚就像天上的日月，没有人可以比拟。可是这一次，我必须亲自出手，这是我和师兄之间的宿命，必须由我来解决！”

活佛这样说了哈吉不再坚持，他下去挑选最勇猛精壮的手下，组成了一支百人的精锐战队。

其实，达瓦之所以要亲自去，是因为进入香格里的密道只有自己才能开启。

老师扎西活佛在世的时候说过，密道开启用的是古梵语写成的心咒，在这个世界上懂这种心咒的只有自己和师兄桑巴仁波切。一举歼灭桑巴仁波切后，达瓦再亲自开启密道，取出宝藏，建立一个永恒的佛国----半个小时候，达瓦出发了，谁也没有想到，在断崖下方的淤泥里，几道人影慢慢的爬了上来。

桑巴仁波切没有走，他和方明、方文强潜伏在尸泥和浊水中。

这样做需要封闭呼吸，只有精通大手印瑜珈密的人才能做到。

从污泥中爬出，浑身漆黑如墨，只一双眸子炯炯有神。

跳上凸出的山崖，换下干净衣衫，几人攀援而上。在快要登顶的时候，桑巴仁波切取出一张人皮面具戴在脸上。

这张人皮面具和达瓦至少有七分像，桑巴仁波切带上面具后，又取出两颗蜡黄的药丸，嘱咐两人抹在面上。

方明遵照着做了，这样一来他和方文强的脸色变得黝黑通红，和长期生活在藏区的人并无分别。

桑巴仁波切抬起身子，他和达瓦同门多年，模仿达瓦的动作神态并不困难。

在穿越甬道的时候，一名守卫突然站了出来，黑暗中一抹雪亮的冷光迸射。

藏刀已经出鞘，闪耀着冷厉的光芒。

“活佛，活佛恕罪！”守卫连忙将刀归鞘，他的眼里有一丝疑惑。

不过，此次达瓦出宫是隐秘的事情，很多侍卫只知道金刚喇嘛大部分出宫去了，并不知道达瓦的具体行踪。

“哼！”桑巴仁波切鼻子里喷出强大的气流，侍卫“啪嗒”一声趴在地上请罪，在他头磕碰地板的时候，桑巴仁波切已经飘然远去。

自小在夏宫长大，桑巴仁波切对这里了如指掌。他穿过东南方迷宫一般的过道，来到了一处山壁。

山壁呈黄褐色，上面有许多密密麻麻的手印，方明扫了一眼，不由得倒抽一口冷气。

这些手印非常的清晰，甚至能清晰的看见掌纹，要将手印如此清晰的印入石壁，方明自忖无法做到。

桑巴仁波切似乎能读懂人的心思，他的手掌一边在石壁上摸索着，一边劝慰道：“这些手印是我们黄教历代活佛面壁留下的，不是一朝半夕的功夫，你们还年轻，无需羡慕更无需自责。”

说到这里，桑巴仁波切停顿了一下，他的手按在中央的一个掌印上。

桑巴仁波切回转身，他的神情很复杂，这是一种不该有的表情――犹豫！

方明心中一动道：“活佛，难道有什么问题？”

桑巴仁波切深深的吸了一口气道：“这些手印是打开密道的玄机所在，如果我猜的没错，这对手印指示的密道应该是通往天风雪山。”

方明听出这里面的顾虑，他忍不住问道：“如果错了呢？”

桑巴仁波切的肌肉抽动了一下，他冷峻的说道：“如果错了，等待我们的将是恐怖的毒物。在我小的时候，我曾经见过我的上师扎西活佛开启密室，那铺天盖地而来的蝎子和蜈蚣等毒物瞬间将一个活生生的人吞噬得只剩下白骨。”

生与死，就在这一念间，就连一向镇定的方文强也紧张起来。

人生就是一场赌局，骰子已经抛出，绝无退出的可能。

方明鼓足勇气道：“活佛，动手吧！”

第三百三十八章、朱小妖的突袭

桑巴仁波切的手掌青筋突起，身体内劲透过手掌注入石壁.

这是非常耗费内力的事情，桑巴仁波切足足用了十分钟，才听见石壁背后传来了轰鸣。

方文强和方明连忙退后，预备着可能发生的不测。

石壁开了一条缝，苍凉、古老、阴冷、幽暗的气息铺面而来，仿佛面前开启的是通向远古洪荒的通道。

两人的心提到了嗓子眼，紧紧地抓着喷枪，一旦有毒物汹涌而来，喷枪会以每小时上百公里的速度喷射。

石壁完全打开了，一条通道呈现出来。

“没错，就是这条路！”桑巴仁波切喘着气道，他调息了一阵，方才举步向前走去。

三人进入通道，一直往前走了八百多米，一个石室呈现在面前。

没路了？方家兄弟对望一眼，彼此都很失望。

桑巴仁波切没有说话，他用力推开石室的大门，奇特的场景映入眼帘。

一具干尸端坐在华美锦缎编织而成的榻上，干尸的皮肤因失去水分而呈现黄褐色，不过看上去还带有弹性。

干尸盘膝而坐，双手合掌，面部表情神圣庄严，它让人有种奇怪的感觉：死亡是一件神圣而庄严的事情。

桑巴仁波切见到这具干尸，眼眶里涌动着热泪。他恭敬的合十顶礼，然后将干尸抱了起来。

经历了几百年的历史，这具干尸依然保持着完整，它被挪到了一边。

桑巴仁波切的手一探，在干尸的下方摸到了一个细小的拉环，用力一拉，一条地道露了出来。达瓦率先进入地道，方明和方文强紧随其后。

地道很长，足足有数十公里，达瓦一边走，一边讲解道：“它是大喇嘛德旺丹增的法体，它所在的位置，就是密道所在。”

一切都是如此的神秘，方明忍不住好奇的问：“您能肯定达瓦不知道这条密道？”

桑巴仁波切点着头，非常肯定的说：“不知道！我的老师在圆寂前一年传了我开启密道的方法，并告诉我香格里宝藏的大致位置。我们通过这条密道，可以进入天风雪谷腹地，那里奇寒异常，你们都要小心。”

事实印证了桑巴仁波切的话，越往前走，寒意越甚，到了最后即便以方明的修为还是感觉到皮肤表面刺骨的寒意。

走出密道，当石门落下的时候，冷风夹杂着大片飞雪扑面而来，眼前只能看见苍茫巍峨的雪山。

三人所在的位置处于半山腰，极目望去，能够看见下方山谷一动的小黑点。

达瓦的人马已经来了，他们在天风雪谷南面的星星峡里。

桑巴仁波切扫了一眼，袍袖挥舞道：“走，我们将他们引到雄鹰峡谷----”

风雪漫天，下方的达瓦正率领着一百多名精锐艰难的行进着。

严寒和冰洞都阻挡不住达瓦前进的脚步，胸中有个声音在呐喊：一定要找到宝藏，建立起理想中的佛国。

“活佛，你看那里！”哈吉指着远处的雪山道。

达瓦抬眼望去，几个小黑点在雪山上移动，他要过一幅望远镜，在镜子里看见了艰难行进的桑巴仁波切。

“哈哈--桑巴师兄，你终于露面了。”达瓦挥手道：“哈吉、桑洁卜，你们分别率一队人包抄，其余的人跟我追击！”

哈吉摩拳擦掌，他率领五十人跟了上去。

雪谷追击是一件非常凶险的事情，哈吉从小在雪山长大，他的追击本领远远异于常人。二十分钟后，一马当先的哈吉已经来到了雄鹰峡谷。

在一块岩石后，一条人影一闪而没。

哈吉嘴里露出了笑容，在他看来，再狡猾的猎物也逃不出猎人的手心。

哈吉挥了挥手，手下们呈扇形朝着对方围了过去。

“轰！”惊天动地的一声巨响，脚下的雪块四散纷飞，掀起一片瀑布般的雪lang。在喇嘛们的惊呼声中，一个十米来宽、百米多深的冰溶洞出现在面前。

“啊---”惨叫声中，十一名手下被雪lang吞噬，成为了冰冷的尸体。

“嗤嗤！”雪亮的弩箭穿破纷飞的雪lang，朝着哈吉等人射了过来。这些弩箭的劲道出奇的大，快的令人做不出反应。

哈吉反手拔出藏刀，刀光组成绵密的光幕，将弩箭打的倒飞。可是弩箭上的巨大反震力量令哈吉脚步踉跄。

其他人就没有哈吉这般好运，仓促下慌乱格挡，反震的力量令这些人脚步失稳，四五名手下重蹈覆辙。

骚乱在几分钟内结束，一切重归沉寂。

对面的山谷雪雾弥漫，苍茫一片，哈吉的心也白茫茫一片。

有史以来，首座金刚哈吉什么时候吃过这么大的亏。十分钟不到的时间，手下伤亡过半，而自己连对方的面目都没有见到。

愤怒充斥着哈吉的胸膛，他命令手下绕过天坑，继续前行。

前方是一道雪岭，哈吉握紧了手里的藏刀，小心翼翼的前行。

“呼！”地上的雪凝聚成雪箭，朝哈吉激射。

刀光闪耀，哈吉就像降魔金刚冲入雪lang之中。

接下来的一幕神奇而诡异，地上的雪似乎有了某种生命，纷纷聚拢来，形成一道道壮观的雪瀑，将哈吉笼罩住。

血瀑之中，寒光闪耀，一柄唐刀凶悍的劈下。

刀势迅猛，专走一个“劈”字诀，横劈、竖劈、斜劈，每一刀都刁钻恐怖，带着惊人的力量。

哈吉从来没有见过如此狂暴的刀法，自己置身对方的刀势之中，就像置身于前冲瀑布的冲击之下。

僧袍鼓动，哈吉左手金色的光芒闪耀，他的大手印朝着对方印了上去。

大手印有着降龙伏虎的金刚神力，哈吉曾经一掌劈断过铁柱，他坚信对方绝不是自己的对手。

星芒闪耀，一柄剑毫无征兆的刺了过来。

“唰！”的一声，鲜血飞射，雪亮的剑尖刺穿而来哈吉的手掌，令他钻心的疼。

“这---”就在哈吉想撤的时候，刀光再度爆闪，唐刀如同贯日长虹，刺穿了哈吉的心脏。

雪块纷飞，在雪雾中，哈吉看见一名红衣女子手持唐刀正对着自己微笑。

她的笑好妖艳，就像幽暗地狱盛开的曼陀罗，带着说不出的诡异。

女子轻轻的抽回刀，剧烈的疼痛令哈吉短暂的清醒，他发出惊天震地的吼声，朝着对方撞了过去。

“砰！”朱小妖飞起一脚，将哈吉庞大的身躯踢飞，紧接着横刀一抹，一颗血淋淋的头颅滚落在雪地中。

哈吉的手下目瞪口呆，他们怔怔的望着这一幕，望着他们曾经战无不胜的首座金刚变作血淋淋的尸体，冰冷的寒意将他们冻住了。

这群丧失斗志的喇嘛很快也下了地狱，朱小妖看着满地尸体，满意的擦了擦手。

一旁的叶琳娜取出一根木棍，将哈吉血淋淋的头颅挑在木棍上，插入雪地，两名魔女非常自然的做着这些事。

“叶琳娜，在木棍旁画上箭头，再写上一行字――有种跟我来，我倒要看看达瓦到底上不上钩！”

朱小妖一挥手，手下们进入了雄鹰峡谷，隐藏在峡谷两边的岩石堆里，静静的等待着达瓦到来。

十分钟后，达瓦和桑洁卜在杀戮处汇合。

五十多具充满血污的尸体倒在了地上，这些尸体被人有序的堆放着，远望去就像一株盛开的曼陀罗。在花朵的正中，一根粗大的木棍挑着一颗用血擦洗的泛白的头颅，哈吉不甘心的双眼大睁着，似乎在探索自己为什么死得这么快。

达瓦的目光向下，他看到了雪地上的箭头和字。

总管桑洁卜面如土色，他胆战心惊的说道：“活佛，这一定是敌人的诡计，我们千万不能上当！”

达瓦回过头，他的目光凌厉的令人窒息：“桑洁卜，你的意思是---”

“我们---”桑洁卜斟酌了半天，说出撤退两个字。

“撤退？撤退？”达瓦的僧袍突然鼓胀起来，暴戾的气息如同黑云滚过，他一只手抓着桑洁卜的脖子，将他提起来。

“砰”的一声，达瓦将桑洁卜摔在了雪地上，他的脸冷的就像地上的寒冰：“桑洁卜，率队前进，不抓到桑巴仁波切我绝不会回去！”

第三百三十九章、天崩地裂

朱小妖潜伏在峡谷旁边。叶琳娜和豪猪、秃鹰簇拥在她的左右。

按照既定的方案，要将达瓦引诱到峡谷中央，制造一场惊天动地的大雪崩，将罪恶的达瓦彻底的埋葬。

此时，风雪已经停了，金色的阳光照耀着雪山，折射出绚烂的光芒。

雪谷里的空气冰冷，吸入肺里整个胸腔都像雪浸泡过一般。

朱小妖举起望远镜，达瓦走到了峡谷中央，突然停住了脚步。

“佛爷，怎么了？”桑洁卜的心提到了嗓子眼，刚才那一战，哈吉血淋淋的头颅还在面前晃动着，现在的桑洁卜是草木皆兵。

达瓦望了望四周，他漫不经心的问道：“桑洁卜，我在想一个问题，桑巴仁波切他是否真的找到了格萨尔王的宝藏呢。”

“应该没有。”桑洁卜小心的说。

达瓦朝着雪谷望了望，他突然变得严肃起来，手拍着桑洁卜的肩膀：“桑洁卜，你一向都是个忠心的仆人啊。”

“能够为活佛效劳是我的荣幸。”桑洁卜谦卑的低头鞠躬，他的笑容很快就僵硬了。

“桑洁卜，你说的很对，这队人马由你率领向前，我另有谋划。”

桑洁卜只好硬着头皮率队前行，他的胆怯令前进的队伍都笼罩着沉重的暮气。

达瓦目送着队伍离开，他突然纵身跃起，朝着雪谷上方奔去。

达瓦的速度很快，他就像一只雪豹，很快就奔到了半山腰上，围绕着山腰急速的奔跑。

叶琳娜的手慢慢的扣动着弩箭的扳机，朱小妖制止了她：“别动，强哥他们应该到了。”

就在说话间，达瓦做了一个很奇怪的动作。

他的双臂展开，宽大的僧袍下方竟然安装了精巧的羽翼装，达瓦整个人如同矫健的雄鹰，急速的朝着前方飞掠。

“上当了！”朱小妖变了脸色，她猜到了达瓦的用意。

桑洁卜这队人马势必遇上方文强等人，一场杀戮在所难免，而达瓦就是要逼迫三人现身。

果然，赶到这里的方明和方文强如虎入羊群，和桑洁卜等人展开了一场激战。

就在激战中，达瓦飞临上空，他就像一只捕猎的雄鹰。

目光如同高速运转的雷达，达瓦发现在对面的一块岩石上，桑巴仁波切正在对他微笑。

笑容冷冽的就像寒风，宿敌的笑容永远不带慈悲！

达瓦浑身的血都涌了上来，他一按身后的助推器，整个人化作黑色的闪电扑向桑巴仁波切。

突然，达瓦意识到了什么，他的身子在空中一个翻转，就像一只灵巧的雨燕。

“嗖嗖！”数道寒芒激射，桑巴仁波切身后的十二金刚手持强弓，对准达瓦射击。

达瓦突然大吼一声，他运用上了佛门无上内功狮子吼。

桑巴仁波切的脸色变了，运用狮子吼神通令雪山崩塌，这是他制定的埋葬达瓦的计划，没有想到达瓦抢先利用了这一地利。

“不好，快撤！”桑巴仁波切大声示警，率先撤退，他身后的十二金刚一个个冲天而起，将漫天风雪抛在身后。

雪lang翻卷，山崩地裂，整片峡谷被茫茫的雪舞包裹着。

“桑巴仁波切，你跑不掉的！”达瓦大笑，他穿越重重雪lang，朝着桑巴仁波切扑了过去。

沉闷的格斗声夹杂着嘶吼响了起来，桑巴仁波切和达瓦战在一处，而下方的队伍则被雪lang淹没了。

“强哥！”朱小妖的心瞬间被冰锥扎透了一般，她双目赤红，发疯似的朝着下方的雪lang奔去。

强哥，无论生死，我都要和你在一起！

“危险！”叶琳娜和秃鹰一左一右，试图拉住朱小妖。

朱小妖奋力一撞，一个凶狠的肘击将秃鹰撞到，她风一般的跑入雪地，被大片的飞雪吞没。

此时现场混乱不堪，叶琳娜和豪猪、黑豹等人立刻撤退，雪lang肆掠之后，山谷慢慢的沉寂下来。

白雪覆盖的地面，出现了大面积的坑洞。

原来雪崩处是复杂地质所形成的冰溶洞，这些溶洞黑黢黢的往外冒着寒气，有的溶洞深不见底，分外骇人。

“呼！”一个人从雪坑里爬了上来，他正是方明。

除了十几具喇嘛的尸体，地面上再无他物，方明扯着嗓子，双目血红的嘶吼道：“强哥，小妖姐----”

声音凄厉，就像失去伙伴的头狼，回声在山谷里撞击，又造成小型的雪崩。

桑巴仁波切从山谷里走了出来，他一脸的沉默。

良久，桑巴仁波切道：“达瓦很有从山谷逃走，我们必须逮住他。”

方明冷冷的望了桑巴仁波切一眼，这令对方很是惊讶：“达瓦跑掉，后患无穷，我们必须下决断！”

“要去你去，我要进洞去找我的兄弟。”方明说完，招呼叶琳娜等人过来，商量着营救的方案。

桑巴仁波切叹了口气道：“好吧，那我去追。”

方明抬起头，反问了句：“你能肯定达瓦一定从雪谷逃走的？”

桑巴仁波切愣了一眼，说实话他也没法肯定，只是在大雪崩来临的那一刻隐约看见达瓦从雪谷后方逃掉了。

方明继续说道：“你可以带人去追，不过不要走得太远。说不定达瓦就藏在这冰洞里呢。”

桑巴仁波切的脸色有些难看，以达瓦的狡诈倒不是没有可能。在藏地雪山冰溶洞很常见，有些冰溶洞与山体相连，未必就不能出去。

想了一阵，桑巴仁波切决定派几个人搜索，他去寻找宝藏。

方明没有制止，他目送着桑巴仁波切离开，反倒是叶琳娜有些着急：“少主，您就不怕他私自开启宝藏？”

“他敢！”方明从牙缝里挤出这两个字，杀气四射。

从黑豹手里取过手电，又背上装备齐全的军用背包，方明进入了溶洞之中，黑豹和叶琳娜对望一眼也跟了上去，只留下豪猪和秃鹰在外面巡视---此刻，在距离地表十多米的暗黑溶洞里，一个人影挣扎着坐了起来。

方文强在雪崩的那一刻被雪lang带入溶洞里，这个溶洞很大，方文强被冲入了侧方的一个分叉里，沉睡了两个小时后终于醒了过来。

作为龙影战队的头儿，方文强对自己的要求非常严格，即便是在对敌之际，他的背上依然背着军用背包。

打开军用背包，取出手电，方文强看见一个熟悉的身影。

朱小妖就躺在地上，她的脸庞被石块划出了几道血痕，不过呼吸倒还均匀。

方文强扶起她，雄浑的真气度了过去，几分钟后朱小妖醒了过来。

“强哥，是你？我不会是做梦吧？”

朱小妖拼命的摇头，又用手拍打了自己的脸颊，脸颊火辣辣的疼，不是梦境。

“呼”的吐出一口气，朱小妖猛地抱住方文强，眼泪不由自主的流了下来。

强哥是自己在这个世界唯一的牵挂，在雪崩的那一刻，朱小妖奋不顾身的闯了进去，只为了一个永恒的信念。

你若安好，便是幸福！

有一种大爱令人生死相许，不离不弃！

纵然化作雪堆下的皑皑白骨，也要与你相拥！

方文强静静的抱着朱小妖，他亲吻着朱小妖的额头，异常温柔的替她抚平额前的秀发：“小妖，我们出去吧。”

方文强安好，朱小妖悬着的心放了下来，她站起身子，朝前走去。

坑道狭窄，许多尖利的石块令行进变得困难。两人走了十分钟，终于来到了一个岔路口。

朱小妖提起背包，正要跨过山壁上凸出的岩石。

“小心！”方文强突然出声提醒，他的瞳孔急剧收缩，整个瞳孔反射出一蓬令人心碎的恐怖刀光！

第三百四十章、凶险的追击

“砰！”方文强拍碎旁边的岩石，一把抛了出去.

这些飞石凝聚了方文强毕生的功力，威力惊人。，刀光更加璀璨强烈，飞石打在刀刃上，破发出尖利的声响。

黑影倏尔一下，突然收刀飞了出去。

在掠过朱小妖身边的时候，黑影推出一掌，掌力奇大，将朱小妖震得后退，军用背包掉落下去。

黑影伸手一探，将背包抓在手里，整个人猿猴般敏捷的钻入洞中，消失不见了。

这一切来得如此突然，朱小妖意识到了什么，她的脸色变得铁青：“达瓦，一定是达瓦。”

“不错，他最后那一掌是密宗大手印功夫，威力绝伦。没有想到，雪崩没有震死他，反倒给了他活命的机会。”

朱小妖丰满的胸脯急速的起伏，她气得着实不轻。

从来都是算计别人，今天却被达瓦实实在在的算计了一回，这个场子无论如何都要找回来。

“小妖，我们应该先冷静下来，想想达瓦会去什么地方？”

一句话浇灭了朱小妖的怒火，达瓦肯定不可能原路返回，桑巴仁波切和方明还在洞口守着呢。他只能另寻出路，只要跟着达瓦，一定能讲他给揪出来。

可是眼下的麻烦不小，冰溶洞地形复杂，丢失了军用背包，照明探查都不方便。好在两人的腰带里还有部分物品，检点了一下有一小支手电筒，救急药包、驱蛇虫用的雄黄粉。

两人商量了一番，循着达瓦的足迹前进。

冰溶洞内岔路奇多，达瓦故意将足迹扰乱，干扰两人的追踪。

又是一个岔路口，左边是一个仅容一人进出的洞口，而右边则是一个能够让人弯腰进入的大洞，达瓦的印记就是在这里消失的。

两人谁都没有说话，屏住呼吸，用手势比划着。

左边的大洞寒气迫人，还能听见“哗啦”的水声，方文强决定先去探查一番。

五分钟后，方文强回来了，大洞那边是一条湍急的暗河，不知道流向什么地方。不过看样子，达瓦不可能从暗河上离开。

“走小洞！”方文强的拳头捏的很紧，他从来没有像今天这样艰难抉择过。

朱小妖妩媚一笑他，她抓着方文强的手贴在脸上，然后转身进了洞。

朱小妖的体型娇小，她运用缩骨功钻进去，右手紧紧的抓住三棱军刺。

洞内漆黑，朱小妖缓慢的爬行着，方文强跟在她的后面，用手掌托住她的脚底，以备万一。

空间逼仄狭小，给人极大的压迫感，两人相继爬行了数十米，终于来到洞口。

正要呼吸，突然一蓬白烟爆炸开来，刺鼻的气息四处弥漫。

闪光弹，这是军用背包中的闪光弹！狡诈的达瓦使用闪光弹对二人进行偷袭！

情形相当不利，方文强双臂内力迸发，将朱小妖推了出去。

朱小妖耳边劲风大作，达瓦的藏刀狠命的劈下。

不能睁眼，难于呼吸，朱小妖只能施展听风辨物的功夫，就地一滚。

藏刀砍在了岩石上火星四射，达瓦抬脚狠命踢向朱小妖的腰部。

柔软的腰部，是人的命门所在，这个地方是任何格斗的禁区。

朱小妖的军刺刺在石壁上，整个人借势飞起，避开了这致命的一击。

达瓦冷笑一声，他突然后撤，做了一个令朱小妖心惊胆寒的动作。

一枚手雷拉开了引信，直接抛入洞中。

洞身逼仄，方文强如何脱身？

千钧一发的时刻，方文强用他毕生的经验和过剩的心理素质挽救了自己。

手雷拉开引信到爆炸只有三秒的时间，方文强军刀急速刺出，只用了0.01秒，这个速度已经超越了人体的极限。

手雷被撞的倒飞，朝达瓦飞去。朱小妖及时一个滚翻，闪避在山岩后，她的手里紧握着三棱军刺。

达瓦的速度也不慢，跃上岩石，飞速的朝着另外一个洞口逃去。或许是经过精密的计算，或许是熟悉这里的环境，达瓦被爆炸的气lang击中，顺势一个滚翻，正好进入洞内。

尘埃落定，这一回合的交锋可谓凶险之极！

方文强抹去额角的汗水和泥污，他的目光落在了岩石上――军用背包正静静的躺在那里。

达瓦害怕遭受两人围攻，惊惶中连军用背包都丢失了，这也算是一次小小的胜利。

方文强取过军用背包，背在背上，并且将背包的腰带紧紧的束缚住。

“小妖，我发现达瓦似乎对这里很熟悉。”

朱小妖也有同感，达瓦每一次选择的攻击点都选择得非常巧妙，只有熟悉地形的人才能做到。

眼下的选择是，前进还是后退。

在这地形复杂的暗洞中，追击是一件一场凶险的事情，而后退则要安全得多。

可是一旦让达瓦逃掉，想要再收拾他就困难了。

真正的军人，从来都不会退缩！

两人整理好行装，仔细的将武器都挂在最顺手的位置，这才继续追踪。

越往里走，越加阴冷严寒，能见度逐渐的降低，到了最后两人就像穿行在黑暗的世界里。

四周一片死寂，静得可以听见彼此的心跳，朱小妖觉得这种感觉神秘且亲切。试问有什么能够和与心爱的人一起战斗来的更骄傲。

前方出现了一丝亮光，是手电的亮光。

两人停住脚步，抬眼望去，一支手电放在十米高的崖壁上，笔直的光束照射下来，在黑暗中格外的刺目。

几声干枯的怪笑响起，就像夜枭的怪叫声，令人毛骨悚然。

悬崖**的凸起处，达瓦负手而立，望着两人冷笑。

笑声阴冷激越，在怪石间震荡叠加，重重叠叠冲击的人的耳膜发痛，头脑昏沉。

这笑声中用上了密宗气功，在这种地理条件下能够发挥最大的效果。

两人处于劣势，只能运功抵挡。

方天豪修习过密宗大手印，对这种功夫的抵御能力要强上许多，他缓过起来抬手一扬。

飞刀破空，激射达瓦。

达瓦没有料到对方还能有余力还击，他慌乱躲闪，险些被飞刀射中。

“你们是汉人的走狗？”达瓦的声音震荡，大袖飘飘的他看来就像是高高在上的佛。

朱小妖反骂道：“那你是藏人的败类！”

话一出口，朱小妖才发现自己上了个当，对方明显是在套自己的话。

身经百战的特种兵竟然会上这种当，朱小妖不由得懊恼，她恨不得立刻飞上去，将达瓦的头给拧下来。

“小妖，不要理他，他已经是快死的人了！”方文强施展传音入密，点醒了朱小妖。

对啊，对于一个快死的对手来讲，让他小小的得意一下又有什么关系呢。

朱小妖也笑了，她的笑容就像暗夜盛开的罂粟花，每一条纹路里都流着邪恶的血液。

方文强身子一矮，闪电般的拔出腰间的手枪，快速射击。

射击用的是格洛克手枪，这种手枪的速度快，适合快速连续射击。

十秒内方文强射光了一个弹匣，密集的枪弹形成一个小型的火力网，令达瓦仓皇闪躲。

与此同时，朱小妖射出飞爪勾住悬崖，整个人如同灵巧的猿猴，飞掠上去。

“去死！”怒喝声中，朱小妖集中全身力量劈出一刀。

唐刀在暗夜中绽放出璀璨的光华，刀身的轰鸣仿佛冲阵的铁骑，期待着饱饮敌血的酣畅。

达瓦狼狈的滚翻，试图躲避朱小妖的刀锋，他的大腿还是被削掉了一片肉。

朱小妖握刀反掠，再度攻击达瓦，此时方文强也已纵上悬崖前来助战。达瓦不敢恋战，“砰”的撞上对面的崖壁。

“轰隆”巨震，看似高大坚实的岩壁竟然破碎坍塌，磨盘大小的石块砸落下来，方文强一把抱住朱小妖就地一滚，躲开了这些巨石。

“两个小贼，送死吧！”达瓦怒吼连连，整座山崖轰然崩塌，朱小妖和方文强齐齐的埋入深不可测的地底---

第三百四十一章、意外的发现

尘土飞扬，大片石块尘土形成席卷的lang潮，在轰隆巨响中整个世界慢慢的重归平静.

山崖崩塌的面非常大，伴随着山崖的崩塌，头顶出现一个大洞，能够清晰的看见外面的星空。

一条人影出现在山崖的边缘，阴冷的注视着下方的石壁，他就是制造了这场崩塌的达瓦。

朝下方望了望，达瓦狰狞一笑，然后隐入黑暗之中。

黑暗的地底，在一个漏斗形的狭小空间内，方文强和朱小妖匍匐在地，昏迷不醒。

崩塌的那一刻，两人来不及做出任何反应，和以往的对手相比，达瓦无疑是最狡诈和凶狠。占尽地利的达瓦制造了各种陷阱，给两人带来了空前的麻烦。幸好山崖崩塌后，下方是一个上小下大的漏斗型空间，大部分岩石卡在中央，两人得以躲过一场劫难。

在漆黑的地底，时间完全停滞，外面的冰雪从石缝中透出，化作冰冷的雨水，滴在了两人的脸上。

方文强先醒过来，他发现了躺在身旁的朱小妖，翻身坐起，用力掐了掐她的人中。

朱小妖随即睁开眼，醒了过来。

“呼！”朱小妖长长地松了口气，她仰望着头顶的星空，怔了一怔。

雪域的星空蔚蓝的令人心碎，那种自然纯粹的美，直接的让人无法拒绝。

方文强也为这神奇的一幕震撼，他抱膝坐起，和朱小妖并肩望着星空。

两名身经百战杀人如草的特种兵，忘记了杀戮，忘记了使命，沉醉在美丽的星光里--星光洒在身上、脸上，一种神秘的力量令心灵沉静，彷佛灵魂在经历一场特殊的洗礼。

朱小妖的嘴角微微翘起，露出足以颠倒红尘的笑容，这一刻的她单纯的就像小孩儿。

“小妖，你看那里！”方文强突然打破了沉默。

顺着他手指的方向，朱小妖蓦然发现，星光照射的一处石壁闪烁着神秘的光泽。

两人对望了一眼，站了起来，取出军用手电照了过去。

一串串闪烁着七彩的线条在照射下变得分明起来，随着手电的移动，一幅精美的壁画出现在两人面前。

继续往前走，壁画越来越多，直到百米外的山壁方才消失。

在这荒无人烟的冰溶洞之中出现这些精美绝伦的壁画，这件事情本身就透着神秘。朱小妖瞪大眼睛，仔细的看着壁画。

壁画一共有七幅，六名披散头发，手拿不同兵器的武士朝着中央那名女子顶礼膜拜。

武士的眼窝深陷，带着典型的藏族人种特征，而中央手捧金瓶的女子容貌端庄，宛如天上的神祗一般。

这幅图画到底代表着什么意思呢？

朱小妖百思不得其解，她叹气道：“要是方明在就好了。”

方明博学多才，或许他能明白这些壁画的内容。

方文强不做声，他认真的盯着这些壁画看。

突然，方文强的身子颤抖起来，他好像发现了新大陆，声音透着兴奋：“小妖，这很有可能是我们要寻找的戈登人的遗迹。”

古老相传，香格里的神秘宝藏由一个神秘的种族守护，他们叫做戈登族。

这些人自格萨尔王时代起就生活在人迹罕至的雪山中，他们一生的使命就是为了守护神圣的宝藏，等待着能够开启宝藏的人。

传说太过飘渺，已经湮没于历史的时光中，几乎没有人会相信在人迹罕至的雪山会有如此虔诚的守护者。

今晚，在璀璨的星光下，方文强和朱小妖意外的发现了这个秘密。

“强哥，我们该怎么做？”朱小妖激动的脸颊通红，她几乎把持不住自己。

方文强抬头看了看头顶井口大小的洞口，这洞口距离地底数百米，飞鸟难越，看来只有另寻出路。

“小妖，我们背包里的军用口粮还有多少？”

“够我们用五天。”

方文强又抬头看了看光滑的石壁，继续追问道：“我们现在全力以赴，能不能出去？”

“应该可以吧。”朱小妖点着头道。

方文强一笑，他指了指壁画道：“你觉得我们是出去好，还是寻找宝藏好？”

一句话，将朱小妖所有的激情点燃。她本就是个充满着挑战精神的女子，要她放下自己的好奇心，是非常困难的事情。

往前走，未必会有出路。

可是人活着，不能仅仅为了活着。

如果得到了这笔庞大的财富，方家将超过李家和陈家，成为真正的富可敌国的大财阀。到了那个时候，整个华夏国的经济命脉都将握在方家手里。

“走，强哥我们去找宝藏！”朱小妖斩钉截铁的说。

方文强会心一笑，两人沿着石壁走到尽头。

尽头处的石壁光秃秃的，长满了斑驳的苔藓，这引起了两人的注意。

雪山深处，酷寒无比，这一路走来都是寸草不生的山壁，怎么会有这些苔藓。

方文强走到跟前，用手指摸了摸。

这些苔藓触手柔软，石壁的表面有一层薄薄的土层，为苔藓生长提供了条件。

方文强心里一动，他从军用背包里取出了一把折叠的鹤嘴镐。

锋利的鹤嘴镐闪耀着寒光，重重的劈在了石壁上。

石壁纹丝不动，反倒是方文强被反震的倒退两步，他不可思议的说：“这面石壁如此坚硬，不是我想象中的风化岩，这些苔藓怎么会长在这种地方？”

朱小妖也觉得奇怪，两人仔细的观察，发现石壁的表面有一些水痕。

向上望去，石壁的顶上是一块穹顶形的岩石，岩石很光滑，四周有水痕浸透的迹象。

“强哥，我觉得头顶的岩石是人工打造的。”

方文强也有同感，如果能凿开岩石，说不定另有一片天地。

穹顶距离下方有十几米，方文强取出飞爪，勾出一块凸出的岩石，手臂一振，借着绳索的登上了陡峭的山壁。

鹤嘴镐砸在穹顶，火星四射，岩石依然纹丝不动，硬的就像钢铁。

方文强没有放弃，他沿着穹顶四周敲打了一圈，还是一无所获，再次下到地面。

体能消耗的很快，方文强索性躺在地上休息，他的大脑飞速的运转着，眼睛像高速运转的雷达，扫视着穹顶的每一个地方，试图看出点什么来。

朱小妖则沿着山洞四周饶了一圈，仔细的搜索着每一处石壁，试图找出任何一点与众不同的地方。

时间流逝的很快，一天以后，还是一无所获。

方文强中止了无意义的搜索行动，他提了一个问题：这些壁画是不是有什么特殊的含义？

在人迹罕至的地方出现这样的壁画，很有可能是先民在表达他们的信仰或者是暗示了什么。

两人把分析的重点落在了壁画上，六名手执兵器的武士以众星拱月之势围绕着中央的女子，而女子的装束很是奇特，非常像藏传佛教画像中的人物。

“白度母？”方文强想起来了。

藏传佛教中的白度母，代表着对苦难的救赎，她手中托着的那个瓶子，则象征智慧和慈悲的源泉。

两人同时转过身，躺在地上，静静的望着穹顶。

上窄下宽的穹顶，不正像一个瓶子吗？

朱小妖翻身坐起，她“呼”的吐出一口气道：“看来这个地方真的大有玄机。”

朱小妖全身的细胞都颤动起来，她被这个重大的发现刺激的心痒痒。

方文强依然保持着特有的镇定，修炼密宗的大手印，他的心境如古井不波。

朱小妖的话如同一线亮光射入黑暗，方文强若有所悟：“小妖，你的推测不错。这个穹顶和金瓶很像，穹顶的后面很有可能是一汪水----而且很有可能是一股温泉！”

第三百四十二章、沉睡的王者

朱小妖秀眉扬起，眸子绽放出奇异的光芒：“只有温泉水，才会让苔藓生长.极其严酷的荒原，苔藓是不存在的。”

岩壁背后是温泉，贸然凿穿岩壁，势必会引来汹涌的暗流。既然温泉是人为设计，一定会有进出的通道。

两人重新将精力放在了岩画上，站着、躺着---从不同的角度对岩画进行分析。

这是非常耗费脑力的事情，两人观察了一整夜，依然毫无所获。

头顶突然传来了细微的响动，两人对望一眼，施展壁虎游墙功，将身子贴在了岩壁上。

一个人影似乎在洞口处晃动，虽然出现的时间很短暂，但那个光溜溜的头颅还是让两人认出对方。

达瓦，狡诈如狐的达瓦依然还在洞口，两人对望一眼，施展传音入密进行简单的交谈。

“强哥，达瓦一定是想看看我们死了没有。”

“你说得对，我们最好让他死心。”

两人屏住呼吸，不发出半点声响，时间静静的流逝，直到头顶**传来脚步踩踏碎雪的声音。

声音渐行渐远，直到最后消散，两人从岩壁下方落到地上，彼此都松了口气。

这个时候，天色已经大亮，雪域强烈的阳光从洞口射入，照射在岩壁上。

中央手捧金瓶的白度母，在阳光的照射下发生了奇异的变化。

金色水平的中央突然出现了一只眼睛，这只眼睛绘制得惟妙惟肖，透出灵动的气息。

方文强伸出手去，在眼睛中央摸到了一个凸出的按钮，手臂贯注功力，只听得“吱呀”的声响，岩壁中央裂开了一条缝。

沉闷的声响仿佛穿越了漫长的时光隧道而来，那种古老而悠远的声响令人心旌摇荡。

岩壁缓缓开启，一条甬道出现在两人面前。

“呼！呼！”漆黑的甬道内突然腾起了火焰，一盏盏灯火将甬道映照的金碧辉煌。

甬道两边全部是金色的精美壁画，灯火下愈发的灿烂。漫步其间，感受着美轮美奂的艺术，两人放佛游走在世界顶级的艺术殿堂。

不说别的，单单这些精美的壁画就足以令世界震撼，这是千年前雪域高原神秘国度遗留下来的瑰宝。

甬道的尽头，是一间圆形的石室。

石室有两百平方米，尽头处是三尊雕塑。

两边是华贵的檀木雕刻的武士，栩栩如生，即便隔了千年，眉宇间的英武气息依然迫人。

武士的中央，是一名高大的王者，他端坐在王座上，双目低垂，放佛在沉思。

这名王者引起了两人的注意，王者的头发、骨骼、肌肉都和木雕武士有着本质的区别。他不像是僵尸，倒像是一名睡着了的人。

朱小妖伸出手，摸了摸王者旁边的武士。

“砰！”武士突然爆炸开来，无数毒火从它的身体里喷射出来。

距离是如此之近，朱小妖根本来不及闪躲，她脚跟猛地一蹬，整个身子平躺着向后倒飞。

危急时刻，方文强的应变能力拯救了朱小妖。他的身子一旋，军用背包砸出，挡住了大部分的毒烟。脚猛地一扫，将木雕武士踢飞，撞上了对面的墙壁。

“嘶嘶！”，破空声如同钢锯，似乎要将整个空间拉裂开来。

右边的一尊武士身体爆裂开来，他的身上飞出数十根蓝汪汪的钢针，激射方文强。

久经战阵，严格的训练再一次在关键时刻发挥了作用。

方文强一个鱼跃挺身，反手拔刀，绵密的刀网将这些暗器大半打落。朱小妖缓过起来，她挥刀冲上，将其余的暗器打得飞散。

两人还未来的及喘气，一股浩荡的杀气铺天盖地，如泰山压顶。

中央那名沉睡的王者突然睁开了眼睛，他朝着两人轰出一拳。

尘土飞扬，罡气激荡，整间密室都在剧烈的震荡。

这股拳劲实在是太过恐怖，两人毕生从未见过如此恐怖的攻击。

一拳，只一拳将方文强的钢刀打落，朱小妖站立不稳，踉跄两下栽倒在地。

这名王者缓缓站起身，他目光迥然，如同熊熊火炬。

朱小妖和方文强震惊了，谁能想得到在这暗无天日的地底，一名僵尸般沉寂的戈巴人会攻击自己，这简直比惊悚片还要来的恐怖。

完全违反了人类生理学的常识，这名王者模样的人到底是怎样度过暗无天日的岁月的。

“你们是谁？”这名戈巴人竟然开口说话了，他的声音沉浑，令两人的震惊无以复加。

古老相传，一些秘术能够保留部分尸体的能量，使尸体具备某些类似于活人的能力。眼前的这名戈巴人会说话？这简直是神乎其技，他到底是人，还是半活的尸体？

方文强号称地狱凤凰，他经历过无数次残酷的战斗，每一次从地狱归来，都会比以往更加的强大。他很快镇定下来，定定的望着这名戈巴人问道：“你又是谁？”

这名戈巴人神色变得迷茫起来，他呢喃自语道：“我又是谁，我又是谁？”

突然，这名戈巴人仰天大笑道：“哈哈，我想起来了，我是戈巴人的王者次仁尼玛，我在这里已经很久了。”

“你怎么可能在这里？”方文强追问道。

“当然是为了守候。”次仁尼玛扫了两人一眼，他的目光威严中透着几分倨傲，手缓缓的伸出：“拿来！”

“拿什么？”两人都是一头雾水。

次仁尼玛冷然一笑：“看来你们不是我要等的人，既然拿不出禁地密钥，我只有送你们走。”

最后一个“走”字，如同黄钟大吕震响，次仁尼玛就像狂奔的烈马，朝着方文强撞了过来。

方文强灵巧的夺过，次仁尼玛捡起木雕武士手中的铁剑，朝着方文强的腹部猛扫。

朱小妖死命扑上，手中唐刀猛地劈下。

金铁迸发出轰鸣，整间石室都在晃动。巨震之下，朱小妖的虎口崩裂，血流不止，整个人也被无形巨力掀翻在地。

次仁尼玛得势不饶人，他再度前冲，大脚朝着朱小妖踩下。

“啊---”半空中的方文强虎吼一声，三棱军刺猛刺次仁尼玛的玉枕穴。

次仁尼玛蹲下身子，转身出拳。

这一拳势大力沉，如同奔雷，快的让人无法招架。

拳头砸在方文强的手臂上，发出沉闷的声响，方文强的身子不由自主的倒飞。

次仁尼玛旋身出脚，攻击方文强的下盘。

方文强临危不乱，军刺倒转，刺向次仁尼玛的脚掌。

次仁尼玛的铁剑击出，两人再度正面碰撞，生死关头两人都用上了全力。

“咣当！”方文强的军刺一挑，刺中了次仁尼玛的手腕，对方铁剑落地。

这一下攻击，方文强胜在技巧，可是次仁尼玛的力量惊人，方文强手里的军刺还是被震的掉落下来。

气氛变得凝重起来，次仁尼玛斜了一眼身后的铁剑，似乎在考虑要不要去捡武器。

此人天生神力，一定要阻止他。

方文强突然朝着次仁尼玛冲了过去，他和对方展开了拳脚对攻。

拳影纵横，沉闷的声音令人心悸，两人的攻击实在是太快，一旁的朱小妖手提唐刀，不知该如何下手。

“砰！”方文强一脚踢中次仁尼玛的腹部，强壮的次仁尼玛只是微微后退，不过给了朱小妖偷袭的机会。

唐刀如同惊天长虹，在空中划出璀璨无比的光芒。

这是致命的刀，带着有去无回的决心与力量。

次仁尼玛还有余力，朱小妖不该出这一刀。

方文强想起了什么，他的瞳孔猛地收缩，整个人就地一滚。

次仁尼玛的双手突然击出，他的手掌上暗金色的光芒闪耀，直接将朱小妖的唐刀夹在手里。

一声惊天动地的怒吼，次仁尼玛突然空中转身，连环出脚，目标赫然是朱小妖的胸口。

第三百四十四章、彪悍的小三

阳光从宽大的落地窗照射进来。方文强静静的躺在床上，呼吸均匀，就像睡着了一般。

朱小妖手拿白色毛巾，温柔的替他擦拭着身体。

“吱呀”一声门开了，方明和老道士走了进来。

看见老道士，朱小妖的眼眸里闪烁着期待的光芒。

老道士功力通玄，更兼精通岐黄，说不定强哥的伤能够有办法。

老道士抓着方文强的手，他的脸色变得凝重：“伤在五脏六腑，淤血和气息凝滞，身体经络堵塞---”

朱小妖的心提到了嗓子眼：“那不是---那不是---”

老道士扫了朱小妖一眼，叹气道：“你这个丫头，怎么如此急躁？方文强伤的是重，不过还没有到不能治疗的地步。我准备用淬炼之术将他的淤血排出，不过有些药物是要准备一下。”

老道士开出了一张药方，藏红花、天山雪莲、金蝉壳---都是激起名贵的药材，这些药材的费用就价值上百万。

对于财雄势大的方家来讲，一切都不是问题。

方明将药单递给火龙和黑豹，两人立刻去准备，方明看了面色苍白的方文强，摇了摇头退了出去。

走出别墅没多远，一名风姿绰约身着职业套装的女子急匆匆的赶来，她正是嫂嫂沈璧君。

“大嫂！”方明喊了一句。

沈璧君冷哼了一身，她停住脚步道：“你还有我这个大嫂吗？”

方明苦笑着摇头，自从方文强回到金煌别墅，朱小妖就擅自做主，将方文强弄到了自己的住所，沈璧君就连探望也成了一种奢侈。

这些事情，方明作为家主也难以处理。

凭朱小妖的个性，现在的她将一切都看开了。

经历了这么多的生死曲折，方文强的命就是她的命，方文强整个人就是她生命的精神支柱。世间的道德礼义在她看来一文不值。

“大嫂，她也是不放心强哥。”方明好意劝解，不料这句话捅开了马蜂窝，沈璧君柳眉倒竖，步步紧逼：“她有什么资格关心文强？”

方明紧张的退后，沈璧君的手指都快戳到他的鼻头了。

“看来我这个大嫂真的很多余。”沈璧君怒气冲冲的越过方明，直接冲进了房间。

两个女人在她们心爱男人昏迷不醒的时刻，爆发了一场战争。

沈璧君冷冷的望着朱小妖，从她的手里夺过毛巾，温柔的替方文强擦拭。

朱小妖退到一边，在她看来，只要方文强不出这间屋子，沈璧君再怎么折腾也没用。

沈璧君做完妻子应该做的事情，她叫来两名手下，示意将方文强搬走。

朱小妖不能再容忍了，她箭步前冲，拦在了面前。

“朱小妖，你太过分了！方文强是我丈夫，你有什么理由将他留在这里？”

沈璧君厉声怒喝，丰满的胸脯气得不住的起伏。

“我就是过分，你能把我怎么着？”朱小妖毫不示弱，她经历了这么多的生死劫难，就算钢刀架在脖子上也不会退缩。

沈璧君示意两名手下动手，朱小妖只轻轻一推，就将两名手下推到门外。

“朱小妖，你这个小三儿！”沈璧君气恼不已。

朱小妖不为所动，她挺直了胸膛道：“对啊，我就是小三儿，我就是喜欢强哥。”

“好，很好！”沈璧君从牙缝里挤出一句话道：“别忘了，神华集团还在我的手里。”

沈璧君不仅恨朱小妖，还将方明也恨上了。在她看来，方明隐瞒了这件事情，他负有一定的责任。

朱小妖的心“咯噔”了一下，沈璧君出身名门，平素讲求温文尔雅，什么时候这般咬牙切齿过？

一个女人，在情敌女人的逼迫下，势必会作出一些不合常理的事情。与公与私，都不应该将她推到与方家的对立面上。

“壁君姐，强哥的伤不能动，这可是老道士说的。”朱小妖不紧不慢的说。

沈璧君了解自己的丈夫，这个强壮的如同狮虎一样的男人，能让他昏迷不醒的伤一定不是小伤。

最终，沈璧君作出了让步，她带着满腹的怒火和辛酸离开，将昏迷不醒的丈夫扔给了情敌的女人。

“小三儿？小三！哼---”朱小妖回想着沈璧君愤怒的责骂，她“嗤”的一声冷笑，用手抚摸着方文强的脸颊，深情款款的倾诉道：“强哥，她也是个可怜的女人。可是我什么都不管，我只要你---好！”

朱小妖说着说着，蓝色眼睛的美目中流下了眼泪，滴落在方文强的脸颊上----方文强留给朱小妖照顾，方明乘坐方家的私人飞机来到了北京。

刚下飞机，两名大校军衔的军人就迎了上来。

闻人杰和谷长河，这两名军界的后起之秀早早的就在机场迎接。

“砰！”闻人杰一拳砸在方明的肩膀上，爽朗的大笑道：“干掉达瓦，这一仗你是怎么打的？”

相比于闻人杰的粗鲁，谷长河则要文明的多，他和方明握了握手，低声道：“倾城也来了。”

燕倾城和谷长河是表兄妹，这次方明来京，谷长河第一时间通知了他。

四人坐上军用吉普，来到了谷长河的军区小楼。

军人间的聚会，少不了酒。

有燕倾城在，三个大男人喝得还算文雅，谷长河和闻人杰都把话题集中在达瓦的覆灭上。

考虑到神秘的宝藏还没有取出，方明隐瞒了许多细节，他最关心的是国防部高层的态度。

方文强这次受伤对龙影战队是一次沉重的打击，一些人肯定会趁机而动，方明必须探明各方的态度。

谷长河压低声音道：“一号（国防部长燕垒生）军人出生，对这次事情大家赞赏。像达瓦这样的叛逆，早就该清除掉。方明兄弟，你这次真的是大快人心，外交部那些脓包天天就知道抗议和声明。”

燕倾城也笑了，她隐约知道方明在军界的一些事情。

自己的未婚夫不单单是商界巨擘，也是战场上的枭雄。

能文能武，出将入相，这样的男人就是活着的传奇。

方明的手指叩击着桌案，喝了半斤高度二锅头的他还保持着清醒的头脑：“这次行动我们并没有得到明确的授权，未必让高层每一个人都满意。”

“你说的对。”闻人杰面露忧色道：“总政副政委任建兴和总后副部长石正楠和李家走得很近啊，这次狙杀达瓦对于国家民族是一件好事，可在有些人嘴里却是擅自行动，目无法纪。这样的言论让人心寒！”

想起昏迷不醒的大哥方文强，方明不由得愤怒的拍了一下桌案：“我们方家子弟浴血为国，总有一些奸佞小人落井下石。这一次我倒要看看，他们在国防部联系会议上怎么对待我们。如果燕垒生和任正德也是这个看法，那我们方家从此退出军界！”

第三百四十五章、阳明阁论道

一语出，四座皆惊.

谷长河伸出右手，狠狠的按在桌案上，似乎要将胸口的那口闷气连同喉头奔涌的酒气一并按进去。

闻人杰眼睛闪烁着锐利的光芒，两道浓黑的眉毛利剑般竖立，他拍着方明的肩膀道：“军界大有可为，怎么能轻易退出？”

方明微微一笑，却不言语，他端起酒杯，大口的喝酒，而在酒桌上扮演乖巧贤内助的燕倾城笑靥绯红，若有所悟。

这顿酒，一直喝到凌晨两点方才散去。

众人各自回家休息，将心头的忧愁苦闷连同蒸发的酒气一道酝酿成醉梦---几人当中，燕倾城喝得很少，第二天起来她兴致勃勃，拉着方明要回燕京大学坐坐。

燕京，作为华夏国的首都，可看的名胜古迹不胜枚举。燕倾城却最爱春天的燕园，不说别的，单是在抽芽的槐树下泡上一杯香茗，抬头看清朗的天空上鸽子在北国的长天中飞过，一种不可言说的情愫充斥胸膛，每一个呼吸和心跳都浸透着春意。

方明穿了一件黄绿色的休闲夹克，配上他小麦色的肌肤，显得愈发的青春蓬勃。不同于象牙塔学子的，方明青春的面容透出与年龄不相称的稳重，甚至还带着点中年男人特有的沧桑。

从校园大门一路行来，方明不知谋杀了多少少女**的目光。

“方明，是方明！”

“就是茂盛影视的总裁方明，明星出身的方明？”

几个小女生叽叽喳喳，躲在路边的灌木丛里议论着。

燕倾城感受到莫大的威胁，她挽着方明的胳膊，俏脸高高仰起，就像傲娇女王把两寸长的高跟鞋踩得叮当作响，一路疾行而过。

“燕倾城学姐？”

“真的是她啊---”几名女生先是惊讶，然后是感叹。

如果没有燕倾城，这几名女生或许会大着胆子上前搭讪，或者要签名留影也不一定。可是在气场如同女神的燕倾城面前，她们所有的希翼都变成了巨大的自卑，牢牢的压在心头，令她们望而却步。

燕倾城拉着方明走过林荫小道，她的手指突然狠命一掐，一下子从女神变作恶毒的巫婆：“方明，给我戴上！”

凶神恶煞的燕倾城递过一副墨镜，方明乖乖戴上，叹气道：“倾城，你不觉得你很残忍？”

“残忍？”燕倾城美目流盼，嫣然笑道：“你是怪我击碎了这些小女生的梦想？”

未等方明答话，燕倾城又道：“我是在帮她们走出迷茫的青春，步入真实的生活。有些梦做做也就够了！”

燕倾城就像一个老于世故的哲学家，用直接的令人疼痛的方式撕裂表象，刺痛本质。

方明不说话，他发现自己已经来到了临湖的一幢三层小楼前。

小楼是仿古建筑，飞檐斗拱，雕梁画栋，一股清雅悠远的气息恍若穿越了遥远的时光，就这么逼进你的面前。

阳明阁，燕园最具有灵性的建筑。

这可是当年华夏建筑界的大师徐思成的得意作品。

这件仿古建筑背山面水，依山势而建，完全的融入了自然之中，堪称是建筑史上的瑰宝。

在这古色古香的小楼里，选一个清幽的位置靠窗而坐，山风吹拂，茶香袅绕，心头的烦闷顿时一扫而空。

而与绝美建筑相对的，是阳明阁奢侈的令人咋舌的消费。

一杯龙井三百八十八，随便一些茶点、小吃就要花费上千元。可以说，阳明阁是燕京大学校园最奢侈的场地。

方明和燕倾城选了西南角的一个位置，相对而坐，要了两杯茶，一些茶点。

两人的出手很阔绰，这世界上有些地方消费的就是一种身份，两人谁都不会在乎银行卡上刷走的是几位数。

要了茶点，那位左脸颊长着几个雀斑的小姑娘又走了过来低声问道：“两位要看点什么？”

相对于昂贵的茶水，阳明阁的书籍却是免费的。

这里的书都是古籍孤本的影印件，免费提供阅读。

面对小姑娘的询问，燕倾城手托下巴，歪着头道：“给我拿一本《浮生六记》。”

小姑娘转头望着方明，圆溜溜的眼睛非常可爱。

方明温和的道：“给我拿一本《心经》。”

小姑娘点头去了，临走时她又看了方明一眼，脸颊竟然泛出一抹红晕。

燕倾城看得明白，掩口一笑，随即捧着香茶好奇的问：“方明，你为什么要选佛经？”

方明一本正经道：“古话说读佛经宜对美人，为了和情景相应，我只有读佛经。”

燕倾城横了方明一眼，嘴里说着“讨厌”，底下却狠狠的踩了方明一脚，一抹掩饰不住的得意和蔷薇般艳丽的笑靥混合在一起，整个人娇艳不可方物。

两人调笑之间，小姑娘已经将书用银盘托着，送了过来。

两人各自收起玩笑心思，静静的看书，其实两人的心思都没有在书上。

燕倾城的眼睛大半落在窗外秀丽的景色上，在她看来读书只是一种消磨时间的装饰，她更关心方明的选择。

退出军界？这是一句戏言，还是早就预料到的结局。

燕倾城用书遮着大半个脸，偷偷的觑了一眼，方明的眉头时而收缩，时而皱紧，看来他的心思也没在这里。

燕倾城放下书道：“方明，你还在担心？”

“担心？”方明眉毛一挑，玩世不恭的笑道：“我确实在担心啊。”

“担心什么？”

燕倾城正说着，一只手从桌面下方伸了过来，紧紧的抓住她，燕倾城慌乱中对上方明的目光，对方正坏笑着，棱角分明的嘴角说出令人心跳耳热的话：“我担心你不肯嫁给我！”

燕倾城的内心充溢着甜蜜，她娇媚的推开方明的手，回到正题上：“国防部联席会议从今天早上八点开始，现在已经过了两个小时，还没有结果。”

方明沉默了。

有时候没有结果往往意味着事情会走向最坏的结果。

国防部的各种势力互相倾轧，在人事安排上必然是一场拉锯战，直至各方势力互相妥协，维持一种微妙的平衡。

方明有一种无力的感觉，就像身患重病的病人忐忑的等待医生的诊断结果。

这一刻，命运没有握在自己手中。

不过，方明已经做好了最坏的打算。

见方明一直不说话，燕倾城反倒替他担心起来：“别想了，最坏的结局，无非是退出残酷的政治游戏。”

是啊，就算方家退出军界，还可以在别的地方大展拳脚。

退出也好，没有哪个女人，希望自己的男人在枪林弹雨中钻来钻去，整天过着提心吊胆的日子。

“你说的对。”方明抬头看了看窗。

阳明阁的窗户设计的很有特色，扇面形的竹窗，弧面上镶嵌着阳明先生的至理名言：心外无物。

燕倾城一怔，她明白了什么。

两人都是高材生，燕倾城更是金融硕士毕业，不过两人的共同点都接受过传统的填鸭式一般的哲学教育。

随着方明这一看，两人的话题转到了哲学上来。

燕倾城哂笑道：“第一次读王阳明还是政治课上的唯心主义批判，他可是一个被批判的典型啊。”

在大学，各种思潮自由泛滥，王阳明的心学在燕园很受欢迎，否则也不会有这么一座阳明阁存在。

方明评价道：“一个被称为有明一代在立功、立德、立言都有建树的大家，他绝不是一个简单的人物啊。”

燕倾城点头道：“是啊，连后来的曾国藩对王阳明都推崇备至。可惜心学在中国没有得到继承发扬，反倒是传到日本墙外开花。”

第三百四十六章、交锋

方明赞同这个观点。

日本和华夏的差距或许就在于此。

日本是一个弹丸之地的岛国，常年火山和地震不断，就是这样一个国家，在经历了明治维新之后国力、军力迅速扩张，整个帝国焕发出数千年未有的新面貌。

而华夏呢，辛亥革命的春雷涤荡冲击了两千年的封建制度，却并没有彻底的为华夏大地注入生机。

各种势力粉墨登场，军阀、政客、流氓，上演了一出又一处你方唱罢我登场的闹剧。

直到那位伟人以鼎定乾坤，统一华夏，将国民党赶到了海岛一隅。

可是，伟人也犯了错误。

十年浩劫带个华夏国毁灭性的灾难，若不是总设计师力排众议，推动改革，华夏这艘巨轮还不知道将驶往何方。

两人热烈的谈论着政治，不知不觉已经偏离了心学的话题。

就在这个时候，从楼上传来了琴声。

琴声铿锵热血，好似浑身血液集中到了一根血管，历经万千碰撞后要爆裂的灼热和不屈。

命运，贝多芬的命运！

是谁会在这样一座古色古香的小楼里，在众人都静心观书的时候，弹奏这曲破坏气氛的命运！

燕倾城手扶着桌案，就要奔上对面的楼梯口，想要看看是谁要打破这和谐的气氛。

方明却拦住了她，眼神坚定有力：“坐下来，听听。”

方明说完这句话，就闭上了眼睛，仔细的捕捉着楼上飘下的每一个激烈的音符。

一曲终了，方明突然站起来，就像一只蛰伏已久的猛虎，朝着楼梯口奔去。

满座看书人，唯有方明的脚步声特别的刺耳。其余的人或是用书掩面，或是转头顾左右而言他，就是没有人想到楼上去看热闹。

燕倾城察觉到这里面的异样，她的心一下子提了起来，赶紧跟在方明身后。

方明上了楼，楼梯口没有任何人，只有一张非常雅致的竹帘。

两人在竹帘面前停了下来。

竹帘后面是谁，他的琴声如刀似剑，表面上弹奏的是命运，可是方明却清晰的感受到，这人的目标是自己。

绝不放过任何一个敌人，这是方明的斗争哲学。

对方有心挑衅，就让我来看看你的真面目。

就在方明抬手的时候，里面传来一个骄傲略带威严的声音：“请进！”

“哗啦！”方明将帘子扒拉到一边，闪在一旁，让燕倾城先进去，然后他也跨了进去。

这是一间百多平的贵宾间，房间内摆放着一台硕大的钢琴，一名身穿黑色夹克的年轻男子正静静的坐在钢琴旁。

男子背对着方明，隐约只能看见他的侧脸，雕塑般的轮廓透着不合时宜的坚硬，修长的双手却还悬在琴键上方。

男子缓缓的转身，他的脸庞完全显露出来，这是一张令女人心动的脸，只是过于白皙的肤色带着几分阴柔，而他的目光则是阴冷。

“方明，这场游戏不是你玩儿的，退出吧！”男子淡淡的说。

果然，他是冲着自己来的。

燕倾城挽着方明的胳膊，她低声道：“他叫陈展，是陈家的人。”

陈家的人？他们难道要介入这场纷争。

方明心里很镇定，他平静的望着陈展，冷冷一笑道：“陈展，这句话应该由我来说。”

“是吗？”陈展拉过一张椅子，坐在了方明的对面，他修长的十指合拢来，饶有兴致的望着两人。

方明也坐了下来，他的眼神锐利，就像刀锋刮过陈展的身体。

冷，好冷的目光。

陈展连忙运聚真气护身，看似柔弱的陈展其实是一位深藏不漏的内家高手。

不过，方明施展的却是密宗的大手印，方才那一声笑其实凝音成线，用上了佛门的内功狮子吼。

这一下攻击若洪水奔腾，一下子冲垮了陈展的心防，他的脸色变得更加苍白。

“陈展，耶鲁大学金融学和心理学双料硕士，陈家景华集团的执行总裁---”方明清晰的说出陈展的履历，熟悉程度令燕倾城都吃惊。

陈展不为所动，他盯着方明道：“这些履历又能说明什么，我是好心劝你，不要低估了我们陈家的力量。”

“谢谢，我会量力而行，你们陈家也应该量力而行。”

方明不卑不亢，他一句话将陈展后续的话都封死。

本来，按照陈展的策略，他先用琴声引诱方明到楼上，再利用自己娴熟的心理操控术瓦解对方的斗志，最后准备利用重磅消息彻底的击溃方明。

可是方明就像一个极其高明的剑客，在对手还没有出手前一剑刺中对方要害，令对手预先设定的攻击化为乌有。

方明轻蔑的转身，眼神像是在说“只有这些？”。

这种不屑一顾的眼神彻底的刺激了陈展，他冷笑着说道：“等一下，或许你会改变看法。”

“等？你是说国防部的结果？”方明哂笑一声，拉着燕倾城飘然下楼。

“莫名其妙！”燕倾城吐出这句话，她回想起陈展最后的话，莫非国防部的会议已经有了结果。

就在这个时候，腰间的手机响了，燕倾城摁下按键，一颗心砰砰直跳。

挂断手机，燕倾城神情复杂的望着方明，她的表情说明了一切。

这次国防部联系会议，在经过反复的拉锯之后，陈家的陈奕龙和陈华分别担任燕京军区副司令员和大同军区副司令员，这在人事格局上是一个重大的安排。

当然，国防部并没有忘记方家，朱小妖进入南都省军区军委，虽然没有授予实职，却是一个积极的信号。至于重伤的方文强，也先行记功，给了一个军区总后副部长的职位以示嘉奖。

至于李家，因为上次作战行动出现了叛国者，成为各方势力争相打压的对象。

军界崇尚强者，李家子弟的做法激起众怒，何况此次军部会议，主要讨论的就是人事更替。对于铲除达瓦，扬威异域的方家众人不敢动手，至于李家，则正好痛打落水狗。

将李家的人拿下，腾出更多的位置，军界巨头们有了更多操控的空间。

这个结果，比起预想的已经好了很多。

燕倾城的睫毛扑闪着，她骄傲的望着自己的男人，明白了陈展为何一筹莫展。

方明从一开始就没有把希望寄托在国防部的联系会议上，换句话说，哪怕是方家子弟在这次会议中全被否决，方明也不为所动。

已经做好了最坏的准备，所谓的“坏消息”又能够坏到哪里去？

并且，这次与陈展的交锋，让方明提前明白了陈家的意图。

陈家家主陈望道，那个看似埋首书斋，醉心学术的男人，绝不像外界传言的那样不问世事。

就像自家的爷爷方式真，厮杀半生，最后不还是在默默的关注着家族的一切。

豪门世家，就像森林中疯狂生长的苍天巨木，唯有不断的壮大自己，才能获得更多的阳光、雨水和养料。

方明和燕倾城去的远了，陈展颓然的坐在椅子上，他的脸看不到半点血色。

好厉害的对手，自己的攻击还没有开始，就被对方一剑封喉。

陈展的手抚摸着自己的心口，他缓缓的调理着自己的心情，花了半个小时才平复下来。

好厉害的方明，这样的对手才有味道。

陈展站起身子，摸出一个手机道：“叔，我们遇上对手了，计划要及早启动！”

第三百四十七章、特别礼物

走出燕园，燕倾城并没有回家，她跟着回到了方明的寓所――东山别墅。

说是别墅，其实却是方家在京城的一个落脚点，周围数十里的山脉都是方家包下来的土地，五十年的租用权足以让这里变成一个像军刀基地那样的独立王国。

方明第一次来到东山别墅，迎接他的是别墅的负责人方华。

方华年纪四十左右，他本是南都市乡野的一个普通农家青年，是方天豪从小到大的玩伴儿。

方天豪闯荡京城，曾经闹出震惊华夏的紫光阁事件，这东山别墅就是当年创建的。

作为方天豪信任的人，方华把东山别墅打理得滴水不漏，成为京城一个极佳的联络地点。

听说方明要来，方华一早就将庭院打扫的很干净。

原本洒满落叶的青石板扫的干干净净，上面还留着扫帚的印痕，阳光从参天的槐树间隙中洒落下来，留下一地的斑驳。

方华垂手，领着一干方家老仆在门前等候。

“少主！”见到方明，方华微微躬身，满是皱纹的脸写满了恭顺。

在方华的身边，是一个身穿紫色长裙的青年女子，一双水汪汪的大眼睛好奇的注视着方明。对上方明的目光，青年女子不由得脸颊绯红，含羞低头。

红晕，现在的女生除了醉酒的时候，已经很少露出这种可爱的天然红晕了。

“晓红，还不来参加少主。”方华责怪女儿道。

方晓红俏皮的吐了吐舌头，躬身朝方明行礼。

方明手一抬，将方家父女都扶了起来，他的语调温和亲切：“华叔，辛苦了，我来这里小住两天。”

方华激动的说道：“少主很少来，一定要多住两天。”

方明淡淡一笑，他自然的拉着燕倾城的手，大方的向方华介绍：“燕倾城，我的未婚妻。”

“啊，是少奶奶！”方华依然恭敬的行礼。

燕倾城连忙还礼。

方晓红圆溜溜的大眼睛转了几下，她惊诧的望着燕倾城道：“少奶奶，你真漂亮。”

小姑娘发自肺腑的赞美令燕倾城开心一笑，她摸了摸方晓红的脑袋，摘下一根翡翠手链道：“晓红，这个送给你，就当见面礼。”

“谢谢少奶奶！”晓红乖巧的接过，笑得很灿烂。

燕倾城的翡翠手链是缅甸的a货，价值数十万，可是小姑娘这声“少奶奶”令她舒坦到了骨子里。

将两人送到住所，方华等人退了出去。

燕倾城打量着四周，这是两件单独的卧房，宽大的落地窗，敞亮的观景台，陈设雅致，尤其是那张玫瑰红的大床，软软的像云朵，燕倾城躺下去就不想起来。

吃过午饭，燕倾城小睡了一会儿，推开雕花的落地窗，走到观景台上。

观景台宽大，足足有上百平米，摆放着白色的桌椅，还有一顶蓝色的遮阳伞。

燕倾城拉过椅子刚坐下，对面的玻璃门拉开了，方明穿着一袭宽松的睡衣走了出来。

方明朝燕倾城笑了笑，露出一口洁白的牙齿，他的左手拿着一叠资料，燕倾城取过来一看，秀美不由得一蹙：“潘天涵，你在研究他？”

“是啊。”方明坐下来，他揉着印堂穴道：“国防部的会议已经尘埃落定，我也要好好的想一想我们今后的路。”

方明用的是“我们”，而不是“我”，燕倾城的心头暖暖的。

“你和潘老熟悉？”

“不熟。”

“那你准备怎么做？”

“去拜访他，和他谈谈。”

燕倾城侧过脸，眼睛瞪的溜圆，她在想方明是不是疯了。

在华夏国，潘天涵是公认的智囊。

据说当年搞改革开放，一些党内的元老还在纠结于路线之争，潘天涵用了几天几夜，直接将一份堪称完美的报告送到了总设计师的面前。

担任央行行长十五年，潘天涵一直实施积极稳健的货币政策，华夏国的经济顺利实现软着陆。

虽然已经卸任数年，潘天涵依然是**高层的重要智囊，就连紫光阁内的几位常委见了他也称“潘老”。

燕倾城不明白，方明怎么会无缘无故的去拜访这样一位人物。

“方明，你听说过万宝儿吗？”

万宝儿，京城名媛，爷爷也是**元老。

出身名门的万宝儿自从哈佛大学金融系毕业后，一直活跃在华夏经济高层。雄心勃勃的万宝儿不甘心只做开发银行的副行长，她积极的与金融大鳄联系，筹备了赫赫有名的华夏经济联合会。

为了扩大影响，万宝儿曾经登门拜访潘天涵，却被潘老拒绝。次日，潘老在经济日报发表了犀利的评论《私有化不是万用灵丹》的论文，令万宝儿颜面扫地，一些大财阀见潘老的态度，也不声不响的将办好的水晶会员卡扔进了垃圾桶。

要见潘天涵不是不可以，可是就这么冒冒失失的去吗？

“这就要靠你了，倾城。”

方明修长的手指叩击着桌面，身子前倾，就像出击的鹰隼，给人一种无形的压迫感：“倾城，我听说你们家有一幅云龙纹围棋？”

好家伙，果然把主意打到了我的头上。

燕倾城的**翘了起来，身子后仰，无形中拉开了一点距离，她嘴角含笑，包裹着白色睡衣的她就像摇曳生辉的睡莲：“我们燕家可是生意人，你拿什么交换？”

方明的脸一下子拉长了，无形的杀气弥漫，他突然霍地站起来，掷地有声的说道：“极品型男一枚，用这交换，行吗？”

说着，方明不由分说的将燕倾城拉了起来，紧紧的抱住她。

“你---”燕倾城一声惊呼，嘴唇已经被方明死死的咬住，对方的舌头肆无忌惮的叩开贝齿，**浓烈的气息令燕倾城晕眩。

**一吻，方明轻舒猿臂，将燕倾城放开。

“讨厌！”燕倾城娇羞满面，她又骂了句“混蛋”，这才娇嗔的答道：“云龙围棋可是我爹爹的心爱之物，我向他老人家说说，我可没有绝对把握。”

“倾城，只要你出马，还不是手到擒来，为夫就等你的好消息。”

方明坏坏一笑，起身回到自己的房间。

这个家伙，明明占了自己的便宜又得了好处，却做出一副怕吃亏的样子匆忙离开，实在是太气人了。

“少奶奶，你的东西送过来了。”

门外响起了脆生生的声音，方晓红捧着一个包裹好的方形小盒子，大声的敲门。

燕倾城急忙整理了一下衣裳，急匆匆的下楼开门。

“是什么东西？”

“不知道，是少主准备的，他说少奶奶可能用得着。”

“谢谢啊！”燕倾城关上门，心说什么东西如此神秘。可等她拆开盒子，不由得满面羞红：盒子内竟然放着一枚未拆开的避孕套。

这家伙，他是在暗示我吗？

不行，不能让这家伙太得意，燕倾城想也没想，“啪”的一声，将避孕套扔进了垃圾桶！

第三百四十八章、心若碣石，以观沧海

潘家大院坐落在燕京城西郊的香山脚下，背山面水，风水绝佳。

粉墙黛瓦，青石铺就的地砖以及门前沧桑无言的老槐树，都在低调的彰显着潘家祖上的辉煌与荣耀。

这个家族，就像门前的老槐树般枝繁叶茂，能人辈出。

从清朝乾隆年间起，潘家出过十六位进士，三位翰林，可谓是簪缨世家。

这样的家族，它老宅里的一砖一瓦，都无声的传递着令人窒息的富贵气息。

角门里，一位身穿牡丹旗袍，丰腴华贵的女子正提着一只红色的香奈儿手袋，静静的等待着。

潘家还保留着民国时的规矩，凡是到府上拜访者，一律先送拜帖，由门房进行转达。

就在这名女子等待的时候，方明带着燕倾城也到了。

这名女子抬起头，眼光从二人身上扫过，最后停留在了燕倾城的身上。

裴南屏，京城名媛圈炙热可热的人物。

她的祖父做过两任国务委员，丈夫王俊姚又是建设部副部长，高贵的身世令裴南屏走到哪里都带着一股高贵的泼辣。

今天来求见潘老，裴南屏在小小的门房里终于显露出难得的忐忑，就像一个小学生紧张的等待着公布期末考试成绩那样。

不过这种局促不安在见到燕倾城的那一刻消散无踪，取而代之的是一股敌意。

如果说美女也有敌人，那只能是比她更美的人。

燕倾城穿着双排扣的轻薄白色休闲风衣，里面套着一件黄色的纯棉体恤，长发随意的披在肩上，青春靓丽中带着一丝华贵。

裴南屏的心像被什么东西给扎痛了，她禁不住多看了燕倾城两眼，微微一笑道：“燕小姐，幸会。”

燕倾城早就认出了裴南屏，原本不准备和这种倚仗夫贵妻荣的女子搭讪，对方主动问候，燕倾城也只是平淡的点了点头，微笑道：“裴大姐，早！”

说完，燕倾城拉着方明的胳膊，下意识的后退了一步，刚好挡住裴南屏探寻的目光。

裴南屏冷然一笑，她再度开口道：“要见潘老实在是太难了。”

仿佛印证了她的话，不到一分钟，门房出来传话：“老爷子要休息一会儿，裴大姐您还是改日再来吧。”

裴南屏悻悻的退到一旁，她却没有走，在门房的长凳上坐了下来。

女人是一种嫉妒心极强的动物，也是好奇心极强的动物。

裴南屏不走，她就是要留下来看看，燕倾城会不会也和自己一样碰一鼻子灰。

方明和燕倾城都是聪慧之人，两眼对望一眼，眼睛里满是叹息。

确切的说，是悲悯。

一个锦衣玉食，条件优越的贵妇人，在她的心底竟然潜藏着如此无趣的想法，品行上先就矮了下去。

“燕小姐，潘先生不见客。”门房还未等燕倾城开口，先自说了。

燕倾城微微一笑，明眸皓齿，顾盼生辉：“小哥，劳烦你将这幅围棋带进去，就给潘老说，十年前的南湖残局有人践约。”

小哥听得一头雾水，不过看燕倾城说道很慎重，他接过围棋，一溜小跑进了内院。

“燕小姐，潘老一概不见外客了。”裴南屏幽幽的叹了口气。

燕倾城挽着方明的手臂，连眼角的余光都没有半点落在裴南屏的身上，仿佛对方是空气。

裴南屏终于激怒了，她双手环抱在胸前，耐着不走，存心想看看燕倾城吃闭门羹的惨状。

燕家不过是一个商人家族，有什么值得骄傲的，我裴南屏叫你一声大小姐，实在是抬举了你。

裴南屏越这样想，她越是期待门房的到来，这样才能拯救她失衡破碎的心。

门房终于来了，他谦卑的走到燕倾城面前，说了一句话，裴南屏涂满脂粉的脸立刻夸张的膨胀起来，一道道细小的裂痕密布。

这，怎么肯能？

燕倾城到底用了什么魔法，很少见外客的潘老竟然单独接见他们。

门缓缓的关上，燕倾城和方明的身影也消失了，裴南屏心头涌起前所未有的失落。这扇门就像一道分割线，将她永远的隔在了外面。

“呼！”里面的燕倾城长长的吐出一口气，大快人心。

方明握了握她的手，两人会心一笑，刚才的那一幕就像小插曲从此揭过，接下来将是一出艰难的对决。

穿过花厅，来到古色古香的客厅里。

一名带着金边眼镜，头发雪白，精神矍铄的老者端坐在太师椅上，静若山岳。

安静，一种安静的力量令两人不自觉的放慢脚步，轻轻的走到潘天涵的跟前。

“坐！”潘天涵指了指旁边的太师椅，燕倾城和方明欠了欠身，然后落座。

潘天涵看了看两燕倾城，问道：“小丫头，你父亲没有来？”

燕倾城不卑不亢的答道：“潘老，谁来并不重要，重要的是这残局还得继续。”

潘天涵扶了扶金边眼镜，笑着望向燕倾城，眼睛里有一丝疑惑。

燕倾城微微一笑，站起身子，将方明拉到了面前。

“方明，你就陪潘老解开这副残局吧。”

听到“方明”两个字，潘天涵的眼睛里闪动着一抹光亮，一切都明白了，却又什么都没说，连寒暄也省了，直接摆手道：“请。”

方明执黑，潘天涵执白，两人很快将当年的残局复原。

整个棋局呈现一种短兵相接，不死不休的惨烈。

黑方的一条大龙挺进白方中盘，气势如虹，不过在大龙周遭的空地，却被白方逐一蚕食。摆在黑方面前的有两种选择，一是中盘稳住，稳扎稳打，将周围的失地收回。二是继续挺进，将棋局搅乱，火中取栗。

方明手中的黑子悬在空中，迟迟没有落下，他就像一尊雕塑，陷入了沉思。

燕倾城看着方明凝神苦思，突然没来由的一阵心疼。

方天豪失踪，方文强受伤，现在的方家全部落在方明一个人的肩上。

看着他举棋不定，苦苦神伤的样子，燕倾城好多次都想站起来，拉着方明的手离开，将一切的名利权情通通抛掉。

潘天涵的脸色冷峻，他冷冷的说道：“年轻人，想好了没？”

“想好了！”方明长长的吐了口气，他手中的黑子重重的落在了潘天涵的中盘里。

进攻，方明选择的方式是进攻。

潘天涵聪慧过人，官子功夫炉火纯青，与他中盘一目半目的争得失是不明智的行为。

进攻，疯狂的进攻，将整盘棋局打乱，越混乱越好。

方明的黑棋如同水银泻地，他的进攻凌厉如电，分路进击，不断的吞噬蚕食敌方的腹地，而己方的腹地也同样被潘天涵咬得死死的。

姜桂之性，老而弥坚，潘天涵古稀之年，手下的功夫却一点也不显老。

两人的攻击越来越疯狂，出手却越来越慢，长考的次数也愈加频繁。

这盘棋从中午一点下到晚上七点，厨房送来餐点，两人草草吃了，又坐在棋盘前苦思。

时间一点一点的流逝，晚上十点的时候，方明打了个哈欠道：“潘老，不如我们休息一下？”

潘天涵眼光何等锐利，他笑着道：“年轻人，绕着弯子来体谅我这个老年人，我很感谢。不过，我还不至于这么脆弱，接着下！”

潘天涵丝毫没有封盘的意思，他的白棋如同洪流汹涌，方明的四角腹地死伤殆尽。

不过中央的那条黑龙却保持着完整。

“小子，老夫要屠龙了！”潘天涵摇头叹息一声，就要落子。

突然，他的目光好似被什么粘住了一般。

对方的腹地虽然损失殆尽，自己的半条大龙却被对方吞噬，目前的局面居然是平分秋色。

潘天涵非常的失望也非常的惊讶，他没有想到在这样的乱局之下，对方还能赢得先手。

看来，自己应该稳一稳，拖住对方，在官子中取胜。

潘天涵的棋子落下，紧紧的护住中盘，他望方明的眼光像是在说“小子，我看你怎么下！”

第三百四十九章、棋局

方明落下一子，局势豁然开朗。

原本蛰伏的困龙，好似一下子冲破云霄，遨游天穹。

以这条大龙为中心，在敌方阵营内潜伏的黑棋全都活了起来。

方明见子打子，四处出击，牢牢的遏制住潘天涵的攻势，经过几个小时的惨烈厮杀，潘天涵再度陷入长考---时间一点点的过去，潘天涵喝了几口茶，揉了揉眼睛，重新看着棋盘。

棋盘上黑压压的一片洪流，浩荡澎湃，势不可挡，自己的白子又该投向何处呢？

“啪！”潘天涵手落下，将白子投入了棋罐中。

输了？燕倾城瞪大了双眼，难以置信的望着这一幕。

潘天涵虽然不是职业棋手出身，但他的棋力至少也逼近职业七段棋手的水准，自己也没见方明如何准备，他是怎么赢的？

窗外，一声鸡啼打破了屋内的宁静，晨曦初露，东方已然发白。

潘天涵揉了揉眼睛，戴上眼睛，长叹道：“后生可畏，这局棋我终究还是输了。”

“不过，这局棋输得好！”

潘老输了棋还这么高兴，燕倾城大为惊讶。

这幅残局是十年前父亲燕东升陪潘老下的，当时两人谁都没有落子，只说“心境不宜，十年再战”。当时两人的约定透着玄机，燕倾城也还是个小姑娘，并不懂得个中滋味。

直到前几天方明提起要见潘老，燕倾城才想起这段往事。

赢了，就这么赢了吗？

经历了太漫长的惨烈厮杀，终于赢了这一局，燕倾城心里没有喜悦，而是沉重。

“年轻人，你是怎么做到的？”

潘天涵心里的震惊不下于燕倾城，他曾经咨询过当时棋坛圣手卫小春，卫小春在看过棋面后，只说了一句“执黑的棋是留给疯子下的！”

潘天涵一度也是这样认为的，而棋力达到职业八段的燕东升在当时更是果断的选择了封盘，约定十年后再战。

回想着方明刚才一路狂飙，浴血疯狂的酣畅，潘天涵奇怪的问道：“方明，你究竟是怎么想的？”

“置之死地而后生！这盘局下的就是胆量。”

潘天涵眼睛一亮，他开始仔细打量方明。

小麦色的肌肤，棱角分明的脸庞，眉宇间含而不露的肃杀，方家的少主果然不简单。

潘天涵足不出户，却对权贵圈内的事情了如指掌，燕家和方家的这门亲事他早有耳闻，方明铲除达瓦的报告还摆放在他的案头上。能够孤军深入，置生死名利不顾铲除达瓦，此子的血性又岂是区区的一盘残局所能形容的。

国防部的联系会议刚刚结束，陈家在军界的势力急速扩张，李家全面败北，而方家稳中有升。

潘天涵略一思忖，直截了当的问：“方明，你来见我不单是这盘棋吧？”

潘天涵和自己的爷爷方式真有交情，在史文中向方家发难的时候，潘天涵还写过文章支持自己。对方问的直接，方明的回答也很直接：“我来见潘爷爷，是想求得您的支持。”

“支持？”潘天涵点了点头，答非所问的长叹一声道：“方明，距离换届只有两年，要想进入高层的视线，必须有破局的行动。记住，破局！”

说完，潘天涵的身子朝后仰，他闭上眼睛，一脸倦容。

毕竟是七十岁的老人，经不住一晚的折腾，方明求得了想要的答案，他起身行礼，恭敬的告辞。

高层的人说话讲求含蓄，“破局”两个字就是答案。

不管方家挣了多少钱，有多少子弟遍布军政两届，它的根始终在华夏这块土地上。史文中离开南川省，调任中纪委副书记，以他现在的年龄还有杀入政治局常委的机会。方家在军界有一定的势力，可是和陈家相比，就微不足道了。

而决定军界最终人事动向的，就是紫光阁的那几位大佬们。

那几位都是华夏政治圈的顶级人物，他们很多都是从基层做起，在等级森严的官僚体制中不断搏杀，最后登临绝顶。

要想引起这几位的注意，不是一件容易的事情。

方明这样想着，不知不觉已经走出了潘家老宅。

“倾城，我要请一个人吃饭。”

“是谁？”

“史媛！”方明尽量让自己平静一点。

燕倾城的身子一震，她的脸好像被冰刀划中了，所有的微笑瞬间化作冰屑消散：“好啊方明，难道你还惦记着那个狐媚？”

方明辩解道：“你知道我没有那个意思！”

“那是什么意思？”

“要不你陪我一起去！我想请她吃个饭，打探一下京城的事情。”

燕倾城突然“噗嗤”一笑，玉指戳在方明的额头，娇媚一笑，漫天阴霾都消散了：“我跟你开玩笑的，傻瓜！”

声音温柔，表情妩媚，方明只觉得心一下子要化掉了，他伸出手，想揽住燕倾城的纤腰，对方却笑着跑开上了车，挥手道：“方明，不要假戏真做哦。”

汽车一起绝尘，扬长而去，负责开车的青皮朝自家大哥挤眉弄眼，这个败类就算巴结大嫂也不至于把大哥撇下吧。

方明无奈的笑了笑，好在潘家老宅距离大道不远，他走了几步，招了一辆计程车，在车上拨打了史媛的电话。

接到方明的电话，史媛有些吃惊，她在电话那头妩媚的笑道：“方明，宴无好宴，不过我还是会来的。”

七点，燕京城豪华的顶级私人会所――帝豪会所西餐厅，史媛准时莅临。

史媛穿了一身黑色的低胸晚礼服，酥胸半露，深深的事业线攫取着男人的**。粉颈上挂着一串造型精致的水晶项链，更加衬托她的美艳。

这样一个优雅华贵的女子，当她一袭拖地长裙从餐厅的另一头走来时，捧杯的侍者也不禁侧目。

史媛笑语盈盈，大眼睛柔情无限，她走的很慢，就像高天上漂移的云朵那般优雅，腰肢每一次摆动都勾起男人无限的**。

这个尤物，她是要做什么！

方明心底叹了口气，他也是一个有血有肉的男人，遇到史媛这样的妖精也不禁有些心猿意马，把持不住。

好在密宗大手印令全身气脉通常，心内无尘，那点升腾起来的欲火很快被压制下去。

史媛走到方明对面，她双手撑住桌案，那对胸器急速颤动，差点将晚礼服撑破。

“方明！”史媛吐气如兰，她就这么微微的坐下，邪魅的笑着。

“史媛，今晚的你很漂亮！”方明本是出于礼貌，这句话一出口，他就后悔了。

史媛笑得异常妖冶，就像地狱中绽放的红莲：“女为悦己者容，谢谢你的夸赞。”说着，史媛微微侧头问侍者：“可以上菜了吗？”

呆若木鸡的使者这才醒转过来，他紧张的用手巾擦了擦汗，走上前来，为史媛铺好餐巾，然后急匆匆的奔向厨房。

一分钟后，十几名身穿黑色背心、白色衬衫的侍者右手端着银质托盘，步履稳健的走了进来。

鱼子酱、沙拉以及一些开胃的甜品，这是法国菜典型的上菜模式。

方明做了个“请”的手势，史媛甜甜一笑，舀了一小勺鱼子酱，轻轻的吃着。在国外留学多年，史媛经常出入上流社会，她吃饭的姿势非常的优雅。嘴唇很少大张大合，总是优雅的抿着，就连吞咽的时候颈部也只是轻轻的动一下。

相比之下，方明的吃法就要粗犷的多。

他大口大口的吃着鱼子酱，就连一旁的侍者也觉得他这种吃法实在和周围的环境不和谐。毕竟法国菜讲究的就是一种口味艺术。

两人谁都没有说话，直到鱼子酱吃完，史媛放下刀叉，用雪白丝巾擦了一下嘴角，含情脉脉的望着方明道：“方总，我都忘了问今天是什么日子，竟然能够和你共进晚餐！”

第三百四十九章、棋局

方明落下一子，局势豁然开朗.

原本蛰伏的困龙，好似一下子冲破云霄，遨游天穹。

以这条大龙为中心，在敌方阵营内潜伏的黑棋全都活了起来。

方明见子打子，四处出击，牢牢的遏制住潘天涵的攻势，经过几个小时的惨烈厮杀，潘天涵再度陷入长考---时间一点点的过去，潘天涵喝了几口茶，揉了揉眼睛，重新看着棋盘。

棋盘上黑压压的一片洪流，浩荡澎湃，势不可挡，自己的白子又该投向何处呢？

“啪！”潘天涵手落下，将白子投入了棋罐中。

输了？燕倾城瞪大了双眼，难以置信的望着这一幕。

潘天涵虽然不是职业棋手出身，但他的棋力至少也逼近职业七段棋手的水准，自己也没见方明如何准备，他是怎么赢的？

窗外，一声鸡啼打破了屋内的宁静，晨曦初露，东方已然发白。

潘天涵揉了揉眼睛，戴上眼睛，长叹道：“后生可畏，这局棋我终究还是输了。”

“不过，这局棋输得好！”

潘老输了棋还这么高兴，燕倾城大为惊讶。

这幅残局是十年前父亲燕东升陪潘老下的，当时两人谁都没有落子，只说“心境不宜，十年再战”。当时两人的约定透着玄机，燕倾城也还是个小姑娘，并不懂得个中滋味。

直到前几天方明提起要见潘老，燕倾城才想起这段往事。

赢了，就这么赢了吗？

经历了太漫长的惨烈厮杀，终于赢了这一局，燕倾城心里没有喜悦，而是沉重。

“年轻人，你是怎么做到的？”

潘天涵心里的震惊不下于燕倾城，他曾经咨询过当时棋坛圣手卫小春，卫小春在看过棋面后，只说了一句“执黑的棋是留给疯子下的！”

潘天涵一度也是这样认为的，而棋力达到职业八段的燕东升在当时更是果断的选择了封盘，约定十年后再战。

回想着方明刚才一路狂飙，浴血疯狂的酣畅，潘天涵奇怪的问道：“方明，你究竟是怎么想的？”

“置之死地而后生！这盘局下的就是胆量。”

潘天涵眼睛一亮，他开始仔细打量方明。

小麦色的肌肤，棱角分明的脸庞，眉宇间含而不露的肃杀，方家的少主果然不简单。

潘天涵足不出户，却对权贵圈内的事情了如指掌，燕家和方家的这门亲事他早有耳闻，方明铲除达瓦的报告还摆放在他的案头上。能够孤军深入，置生死名利不顾铲除达瓦，此子的血性又岂是区区的一盘残局所能形容的。

国防部的联系会议刚刚结束，陈家在军界的势力急速扩张，李家全面败北，而方家稳中有升。

潘天涵略一思忖，直截了当的问：“方明，你来见我不单是这盘棋吧？”

潘天涵和自己的爷爷方式真有交情，在史文中向方家发难的时候，潘天涵还写过文章支持自己。对方问的直接，方明的回答也很直接：“我来见潘爷爷，是想求得您的支持。”

“支持？”潘天涵点了点头，答非所问的长叹一声道：“方明，距离换届只有两年，要想进入高层的视线，必须有破局的行动。记住，破局！”

说完，潘天涵的身子朝后仰，他闭上眼睛，一脸倦容。

毕竟是七十岁的老人，经不住一晚的折腾，方明求得了想要的答案，他起身行礼，恭敬的告辞。

高层的人说话讲求含蓄，“破局”两个字就是答案。

不管方家挣了多少钱，有多少子弟遍布军政两届，它的根始终在华夏这块土地上。史文中离开南川省，调任中纪委副书记，以他现在的年龄还有杀入政治局常委的机会。方家在军界有一定的势力，可是和陈家相比，就微不足道了。

而决定军界最终人事动向的，就是紫光阁的那几位大佬们。

那几位都是华夏政治圈的顶级人物，他们很多都是从基层做起，在等级森严的官僚体制中不断搏杀，最后登临绝顶。

要想引起这几位的注意，不是一件容易的事情。

方明这样想着，不知不觉已经走出了潘家老宅。

“倾城，我要请一个人吃饭。”

“是谁？”

“史媛！”方明尽量让自己平静一点。

燕倾城的身子一震，她的脸好像被冰刀划中了，所有的微笑瞬间化作冰屑消散：“好啊方明，难道你还惦记着那个狐媚？”

方明辩解道：“你知道我没有那个意思！”

“那是什么意思？”

“要不你陪我一起去！我想请她吃个饭，打探一下京城的事情。”

燕倾城突然“噗嗤”一笑，玉指戳在方明的额头，娇媚一笑，漫天阴霾都消散了：“我跟你开玩笑的，傻瓜！”

声音温柔，表情妩媚，方明只觉得心一下子要化掉了，他伸出手，想揽住燕倾城的纤腰，对方却笑着跑开上了车，挥手道：“方明，不要假戏真做哦。”

汽车一起绝尘，扬长而去，负责开车的青皮朝自家大哥挤眉弄眼，这个败类就算巴结大嫂也不至于把大哥撇下吧。

方明无奈的笑了笑，好在潘家老宅距离大道不远，他走了几步，招了一辆计程车，在车上拨打了史媛的电话。

接到方明的电话，史媛有些吃惊，她在电话那头妩媚的笑道：“方明，宴无好宴，不过我还是会来的。”

七点，燕京城豪华的顶级私人会所――帝豪会所西餐厅，史媛准时莅临。

史媛穿了一身黑色的低胸晚礼服，酥胸半露，深深的事业线攫取着男人的**。粉颈上挂着一串造型精致的水晶项链，更加衬托她的美艳。

这样一个优雅华贵的女子，当她一袭拖地长裙从餐厅的另一头走来时，捧杯的侍者也不禁侧目。

史媛笑语盈盈，大眼睛柔情无限，她走的很慢，就像高天上漂移的云朵那般优雅，腰肢每一次摆动都勾起男人无限的**。

这个尤物，她是要做什么！

方明心底叹了口气，他也是一个有血有肉的男人，遇到史媛这样的妖精也不禁有些心猿意马，把持不住。

好在密宗大手印令全身气脉通常，心内无尘，那点升腾起来的欲火很快被压制下去。

史媛走到方明对面，她双手撑住桌案，那对胸器急速颤动，差点将晚礼服撑破。

“方明！”史媛吐气如兰，她就这么微微的坐下，邪魅的笑着。

“史媛，今晚的你很漂亮！”方明本是出于礼貌，这句话一出口，他就后悔了。

史媛笑得异常妖冶，就像地狱中绽放的红莲：“女为悦己者容，谢谢你的夸赞。”说着，史媛微微侧头问侍者：“可以上菜了吗？”

呆若木鸡的使者这才醒转过来，他紧张的用手巾擦了擦汗，走上前来，为史媛铺好餐巾，然后急匆匆的奔向厨房。

一分钟后，十几名身穿黑色背心、白色衬衫的侍者右手端着银质托盘，步履稳健的走了进来。

鱼子酱、沙拉以及一些开胃的甜品，这是法国菜典型的上菜模式。

方明做了个“请”的手势，史媛甜甜一笑，舀了一小勺鱼子酱，轻轻的吃着。在国外留学多年，史媛经常出入上流社会，她吃饭的姿势非常的优雅。嘴唇很少大张大合，总是优雅的抿着，就连吞咽的时候颈部也只是轻轻的动一下。

相比之下，方明的吃法就要粗犷的多。

他大口大口的吃着鱼子酱，就连一旁的侍者也觉得他这种吃法实在和周围的环境不和谐。毕竟法国菜讲究的就是一种口味艺术。

两人谁都没有说话，直到鱼子酱吃完，史媛放下刀叉，用雪白丝巾擦了一下嘴角，含情脉脉的望着方明道：“方总，我都忘了问今天是什么日子，竟然能够和你共进晚餐！”

第三百五十章、夜宴

这是一种骨子里的轻蔑，偏偏史媛心里生不出抗拒，反而有淡淡的自卑涌上心头.

所罗门组织有三十六名执行总裁，每一名总裁手中都掌控着数百亿美元的庞大资金，这样的人物史媛自问得罪不起。

何况，所罗门组织的执行总裁，都是商场中身经百战的金融巨子，他们有着超凡的眼光和聪慧的头脑，这样的人物骄傲一点并不过分。

“米修斯，这位是我的朋友史媛小姐。”

方明的介绍遮掩了难堪，史媛展颜一笑，朝米修斯点头。

这一次米修斯的态度转变了很多。

他朝着史媛微笑，并友好的握手。

史媛找回了丢失的颜面，但一想到对方是看方明的面子，不由得又有几分气馁。

“方，我还有事，要先走！”米修斯歉意道。

史媛心中有些失望，她本来还想和米修斯好好的谈谈，期望能搭上这条线。

方明没有挽留，他笑着道：“米修斯，你的时间永远如同钟表般准确，希望你能和李泽楷谈得愉快些。”

米修斯耸了耸肩膀道：“这个小子，他的胃口总是太大，我得让他退一步。”

米修斯来的快，去的也快，他就像一个过客，给这场晚宴加了一些变数。

史媛抿了一口红酒，她的脸颊蒸腾着酒气，卷发顺着指缝垂落，优雅的落在肩上，她好奇的望着方明道：“我很想知道你说的合作是什么？”

方明两只手十指交叉，认真的说：“方家在政治上需要一个可靠的盟友，这个人应该是你父亲。”

史媛一下子明白过来。

世间的事情真的是转的太快，自己父亲和方家曾经是斗得死去活来，现在方明居然提出要结盟，只能说政治让世事变得很奇妙。

史媛转动着酒杯，红酒在灯光下折射出万花筒般的色彩，一如史媛脸上丰富的表情：“方明，我要问问我父亲。”

“好！我等你的好消息！”方明今晚的目的已经达到，他相信在「…奇书网…txt小说下载站」自己展露实力之后，史媛应该权衡利弊。

晚餐结束，方明回到东山别墅已经是晚上十点。

对面的阳台上，燕倾城穿着一件玫瑰红的旗袍，端着一杯红酒，静静的坐在露台上看风景。

其实，她本人就是一副绝美的风景。

见到方明，燕倾城笑道：“和史大小姐约会想必会很愉快。”

“倾城，你猜错了。我可是费了不少力气，直到米修斯出现史媛才答应做史文中的工作。”

燕倾城动容道：“米修斯？所罗门组织的执行总裁，方明你真的认识他？”

一向稳重的燕倾城，在听闻米修斯出现后也激动起来。

方明暗暗一笑，他也不点破。

所罗门组织一向是深藏在幕后的，没有人知道这个组织的真正来历。一个米修斯就让华夏名媛激动不已，若是自己将副会长格林斯请出来，那又将是怎样的场景呢？

方明走到燕倾城的身边，双手落在了她的肩膀上。

晚风清冷，星空清朗，月光洒落身上，透着难以言喻的静谧。

两人就这么静静的看着星空，将残酷的商场和官场都抛在了脑后，静静的感受彼此的呼吸和心跳，感受彼此血脉中的每一次悸动----南都市，金煌方家。

阳光透过宽大的落地窗射了进来，金色的阳光令朱小妖脸上的线条也变得柔和起来。

静谧的早晨总是给人蓬勃的希望，朱小妖洗漱完毕，又回到了方文强的床前，静静的守着他。

已经是第四十天了，按照老道士的指示，朱小妖按时将方文强放进药桶里，浸泡、按摩、推血过宫。方文强体内的经络慢慢复原，紊乱的气息也变得平和起来，可是方文强依然没有醒过来。

老道士说过的，他一定能醒过来，难道他是在骗自己？

朱小妖的心没来由的一紧，她握着方文强的手，在脸颊轻轻的摩挲着，美目中泛起晶莹的泪光：“强哥，你一定要醒过来！别忘了，你是地狱凤凰，你的生死兄弟在等你！”

朱小妖近乎癫狂的呼喊，终于让病床上的人有了一丝回应。

方文强的手动了一下，慢慢的他睁开了眼睛。

“小妖----”方文强还很虚弱，他只能说出这两个字。

可是在朱小妖听来，这两个字就是世上最美妙的天籁。

“强哥！”四十多个日夜的悬心等待，终于等到了方文强醒来，朱小妖只觉得每一个细胞都在颤抖。

“小妖，我没事---你费心了！”方文强长长地吐出一口气。

朱小妖拿起手机，乱打一气。

不到半个小时，老道士、方明还有秃鹰、豪猪、黑豹、火龙等一干兄弟都跑了过来。

老道士抓起方文强的手，仔细的检查一番，语气笃定的说道：“恢复的比预期还好，静养一两个月就会复原的。”

方明走过去，正撞见方文强的目光。

尽管面容憔悴，气息微弱，但这目光依然如吃人猛虎。

一眼，方明和强哥对视了一眼。

真正的男人不需要同情，方文强尽管还很虚弱，但他的目光里透出强大的自信和坚强。

方明放心的看了他一眼道：“强哥，等你好起来，我们再好好的喝酒！”

方文强点了点头，意思是“你忙吧”，方明看了朱小妖一眼，然后走了出去。

方家的议事厅，方天龙、方天海等叔叔辈的人议论纷纷。

方明从燕京回来，就急着召开家族会议，这让家族叔叔辈的一干人摸不着头脑。

方明西疆决战，重振方家声威，她已经不再是当年的愣头青，而是沙场猛虎，华夏枭雄。

方天英坐在后排，他的嘴上叼着厌倦，低头看着自己脚。

作为家族的失败者，方天英还能说什么呢？他只在心底祈求，方明不要做得太绝，自己的子侄辈还要靠家族吃饭。

“咚、咚---”方明的足音在大厅内回荡，他坐在了中央那张父亲曾经坐过的椅子上，环顾四周，鸦雀无声。

“这一次召集各位来，主要是谈谈家族日后的发展。我想对于有些人来讲，继续待在方家已经不适合了，方家也养不了这么多的废物！”

一语出，四座皆惊。

第三百五十二章、驱逐

反应最剧烈的就是方佳茜、方傲、方山等人.

在年轻的一代中，这几个人靠着家族荫庇，优哉游哉的过着日子。

方明这么一说，方山首先跳了起来：“方明，你说谁是废物？”

“当然是你们！”方明的手指了指三人，后排的方天英悬着的心终于落了下去，其余几位叔叔辈的人也放心不少。

方天豪去世，方明已经成长为家族新一代的领军人物。

以往的会议还有爷爷方式真压阵，现在已经不需要了。

方明眉毛一掀，虎目中射出两道利剑般的光芒，令大理石地面如披寒霜。

冷冽的杀气令方山不由自主的颤抖，他下意识的喉结打颤。

方明走到他跟前，傲然道：“方山，你急吼吼的跳出来，到底想说什么？”

是啊，人家只是说有些人是废物，又没有指名道姓的说自己，自己急吼吼的跳出来到底为的什么？

可是已经站出来了，说什么也不能熊包了。方山梗着脖子道：“方明，你到底要怎样对付我们几个？”

“不是我要对付你们，是家族已经养不起一些废物。你---你---还有你！你们从今天起不再领取方家的生活费，家族的股份也一并取消！”

取消？方佳茜花容失色。

作为方天豪的女儿，她在方家一向拥有特权，每个月的零花钱都在几百万上下。没有了这笔开销，方佳茜好像被人割掉了一大块肉，她气急败坏的跳出来指着方明骂道：“方明，你这个野种，我母亲可是方家明媒正娶的媳妇，你凭什么？”

“啪！”方明突然起脚，沉重的高鞭腿立刻将方佳茜砸倒在地，方明毫不留情的在方佳茜的俏脸上留下一个漆黑的脚印。

“你---你混蛋！”方佳茜死死的挣扎，却搬不动方明的脚，她用力的撕咬，可是练就先天气功的方明又岂是她能够撼动的。

当一个女人不能反抗的时候，她还可以撒泼。

于是方佳茜开始怒骂，她骂得很有水平，也很难听。总结起来不外乎一个野种占据了家主之位，对嫡系子孙赶尽杀绝。

方明的眉头皱了一下，场中众人也开始不明所以起来。

够了，不能再让这个女人胡说下去，方明低吼道：“方佳茜，这些年不指望你为方家做什么，可是你也不能吃里扒外，背地里勾结外人来害家族。”

吃里扒外？勾结外人？家族中一干子弟的脸色顿时变了。

方佳茜的脸色一红，她憋着脸道：“你血口喷人，我为什么要害家族？”

“因为利益啊！”方明的手摸到裤兜，他取出一叠照片，高高的举起。

照片一张张的翻过，方佳茜和一名男子勾肩搭背，意态娇媚。

方家中有认得的，不由得倒吸一口冷气道：“陈家的陈展？”

“对！就是陈展！”方明将照片重重的砸在方佳茜的脸上，他怒斥的声音如同风暴响起：“你勾结陈展，试图对神话集团的股票进行狙击。方佳茜啊，方佳茜，你真以为方家的人都是吃素的。”

几位叔叔的脸也沉了下来。

以前，他们对于方明只是不服气，毕竟一个年轻人坐上家主的位置，谁都不会服气。

可是方明西疆一战实在是干得漂亮，直接将李家在军界的势力连根拔除，加上他并未与几位叔叔为难，几位叔叔的心气也慢慢的平复下去了。

方天海等兄弟不管怎么说都是方家的人，他们不容人任何家族利益受到侵犯。

“小茜，你怎么可以这样？”

“是啊，陈展此人表面上温文儒雅，其实一心想扳倒方家，狼子野心啊！”

方佳茜想的太过简单，她以为联合陈展，重创神华就能折损方明的实力，为自己母亲出一口恶气。

可是她忘了一点，方家成员的股票都只是内部股份，任何人私自转让都将失去持股的资格。

这是大家族控制成员最有效的手段。

一个家族大了，什么人都有，像方佳茜这种只知道爱马仕、lv的女孩儿，她对于这个社会又能了解多少？

这样的人若不清楚，只怕方家真的要养虎为患。

“你，走吧！”方明松开脚，方佳茜狼狈不堪的站了起来，她脸颊红肿，半边脸上还印着一个清晰的脚印。

“方明，你今日对我的侮辱我必定百倍讨回来！”

“是吗？”方明轻轻一笑，他的心异常强大，这点咒骂的话又怎会放在心上：“如果你真有种，就去把设计勾引你的陈展扇两个耳光，这才是我们方家人的作风！”

陈展？回想着那些甜言蜜语，软语温存，方佳茜浑身都透着甜蜜。

“方明，你走着瞧！”

方佳茜就像一阵风，跑出了方家的大厅，方山和方傲跟在她后面，尾随而去。

东方云梦是方天豪明媒正娶的女人，为了这个女人，当初方天豪不得不和自己母亲林桂芳断绝关系。自己和东方云梦之间已经成了水火之势，迟早有一场战斗。

既然无可挽回，做事情就要做绝。

方明站了起来，他身材健硕，体魄雄健，就像一头猛虎逡巡着自己的领地。

强悍，强悍的无可抵御的气势散发出来，在场的人都战战兢兢，生怕方明找上自己。

这一刻，方明确立了自己的无上权威。

“三叔，训练的那帮小子如何了？”

方天英毕恭毕敬的道：“经过瑶山基地的秘密训练，我们已经训练出了两百名虎榜高手，而原有的军刀成员，又有十人晋升为龙榜高手。”

在场所有的人又是一惊。

一个虎榜高手可以轻易的秒杀猎鹰特种兵，至于龙榜高手，更是万众挑一，一将难求。

花费如此多的财力人力训练武道高手，方明莫非要在军界大展拳脚。

可是目前的局势，陈家大出风头，要在军界上位，势必展开一场龙争虎斗。

方家方天豪已经去世，而陈家的少家主陈望道可是和方天豪同辈的杰出人物。无论武功还是心智都堪称妖孽，方明横挑强梁，在某些人看来非常的不智。

方明清了清嗓子，开始训话。

所说的内容都是被人说老了的话，可是在方明嘴里说出来，慷慨激烈，激人奋发，大有古之勇者一去不还的悲壮。

他的声音就像一首悲壮的交响乐，激起所有人的同仇敌忾。

是啊，一个古老的家族怎么能就此倒下。

方家，方家就是我们的根，我们的魂。

为了方家，必须倾力一战！

第三百五十三章、合纵连横

整肃家族是方明的第一记重拳。

这记重拳砸在东方云梦的要害处，她当然不能容忍。

方明占据家主之位也就罢了，可是他凭什么驱逐自己的孩子，自己可是方天豪明媒正娶的老婆。

东方云梦在金煌别墅大吵大闹，甚至惊动了清修中的方老爷子。

面对满腹怨恨的东方云梦，方老爷子只说了一句话：“方家现在由方明做主！”

东方云梦听了之后，浑身如坠冰窟。

她知道这句话的分量，老爷子是方家的创始人，他就是这个家族的根，他说的话没有人敢违拗，就连当年的方天豪也不能。

东方云梦碰了一鼻子的灰，她意识到方明已经不是她能对付的了，只能回家先安慰三个孩子。

方佳茜受了刺激后，第一件事情就是去找陈展，希望从情人那里得到安慰。

陈展表现的异常平静，他听方佳茜倾诉着委屈，最后问了一句：“方老爷子怎么说？”

“他说现在的方家由方明做主！”

陈展的笑了，他的笑容很冷，很陌生，他拿起架上的单衣，头也不回的走了出去。

方佳茜意识到了什么，她急忙扑上去，拉住陈展道：“陈展，你要去哪里？你能不能带我一起走？”

“走？往哪里走？”陈展的脸冰冷如铁，他的手也是冷的可怕。

“方家我也呆不下去了，我要去陈家，我要和你结婚。”

“结婚？”陈展皱着眉头，他的眉毛一挑，就像两柄钢刀交错在一起：“方佳茜，我什么时候说过要和你结婚？”

方家已经不能进了，方佳茜唯一的依赖就是死死的抓着陈展这根救命稻草，只有这样她才能继续在名媛圈里混，过上养尊处优的生活。

“不，陈展，你说过的---你答应过我的---”

“够了！方佳茜，你真是个愚笨的女人，我们的爱是有条件的。收购神华电子失败，我在陈家也抬不起头。我们就此分别，好自为之吧！”

陈展厌恶的推开方佳茜的手，将她带的向后一倒，方佳茜疯了一般不管不顾的扑上去，她心里的恐惧和担忧和纷飞的眼泪一样肆虐不止。

“砰！”陈展将方佳茜猛地一推，方佳茜倒在了地上，她痴痴的望着那个远去的身影，就像一个心死的人，瘫软在地上---至于方山和方傲，他们回到了东方家族，同样忍受着煎熬。

世家大族，对于嫁出去的女人总是有一种防范。

方山和方傲他们在母亲家不受待见，因为他们姓“方”，两人在方家呆了一个多月后，终于收拾行装，去了最偏远的军营。

方明如日中天，两个人难望项背，他们只想远离伤心的南都市。

结局很残酷，但这是竞争使然。

比起当年和母亲林桂芳流落街头，避居平民窟，方佳茜三姐弟的结局已经算是很不错了。

方明的第二记重拳砸向了南川省委。

史文中进入燕京中纪委，省长匡汉云代理了南川省委书记，这一代就是两年多。

华夏的官场上，“代书记”非常的奇妙。

这个“代”字，有的人把他去掉改为正，有个人只能暂时的代下去。

匡汉云中央大佬的秘书出身，精通官场政治，他在史文中倒台后第一时间倒向方家，表明了自己的立场。这段时间，但凡方家有事情，匡汉云总是有求必应，看起来人畜无害。

匡汉云越是这样，方明越是谨慎。

他一方面不断拉近和匡汉云的距离，巩固这种本就互相利用的微妙关系。可是，方明知道，匡汉云和自己在内心里终究是隔了一层。

政治是最残酷的，政客间的山盟海誓就像一张脆弱的白纸。

要想结成巩固的同盟，必须将匡汉云绑上自己的战车。

方明邀请匡汉云来金煌别墅喝茶，本身就有一种极深的寓意。

金煌别墅是方家的大本营所在，能够进入这里一窥方家内情的人，都是有分量的人士。

下午四点，匡汉云准时来到了金煌别墅。

双方见过多次，寒暄一番，分宾主坐下，漫无边际的闲谈。

两人都是高层面的人物，谁都不着急揭开盖子，在散漫的闲谈中彼此拉近距离。

半个小时后，匡汉云并没有走的意思，方明心中更加肯定了自己的判断：匡汉云总体上还是倾向于方家的，否则一个代理省委书记不会放下繁冗公务来这里聊天喝茶。

“匡书记，我有一个设想。”

“什么设想？”匡汉云以为方明谈的是经济，他放下茶杯，洗耳恭听。

“南川省地处内陆，资源丰富，我们方家准备以南川省为支点，打造集能源、电子、化工为一体的综合经济体。”

匡汉云知道城市综合体，这是以房地产为依托的新型经济模式，可是方明提出的却是经济综合体。

这完全是实体经济，一旦实现能够撬动数千亿的投资，整个南川省的经济总量也将跃升全国前列。

匡汉云放下茶杯，他的手来回搓着，方明的话在他内心掀起了不小的波澜。

如果方明所说的能够实现，那将带动近数百万人就业，极大推动南川省的发展。

匡汉云抬起头，他两道浓眉凑在一处：“这个计划太过庞大，资金怎么实现？”

“资金不成问题，匡书记你要相信，方家只会推动南川省的发展。”

“我懂！”匡汉云毫不怀疑这一点。

南川省就是方家的根，方家没有理由不经营好。

方明站了起来，他走到书房的中央，指着南川省的地图指指点点，意气风发。

何处可以建设化工厂，什么地方可以建设炼油厂，什么地方发展市场经济，方明没有用底稿，只是口述就勾勒出一幅宏伟的蓝图。

匡汉云震惊了。

他在南川七年了，有些经济数据他也很陌生。

方明侃侃而谈，条分缕析，分析的比权威的规划专家还要到位。

这个二十六岁的青年，他的目光已经远远的超越了普通的精英，他的规划如果实施，势必会将南川省打造成一艘巨大的经济航母。

一个官员，坐到了省委书记这样的高位，有些时候想的就不仅仅是个人。

匡汉云曾经给总理路义军当过秘书，他具有宏大的战略观，方明指点江山的那一刻，匡汉云就已经被眼前的青年折服。

只是，匡汉云还在担心一个问题：“资金呢？你怎么确保？”

方明微微一笑，他手上拿着一张国际银行的支票，轻轻的放在匡汉云的面前。

一千个亿？匡汉云不由得惊呆了。

方家的根底他是知道的，可是也绝不可能随随便便的拿出一千个亿的流动资金，就算是整个华夏国也没有哪个家族有这种实力。

一千个亿的流动资金，足以撬动一万个亿的投资，匡汉云终于惊讶的问道：“你是怎么做到的？”

其实，匡汉云远远低估了方家目前的实力。

方明击杀达瓦，从香格里拉取得了神秘的宝藏，部分已经流入了国外市场。

在方明的授意下，方家通过各种渠道进行了大肆的炒作，一颗钻石的卖价就在数百万美元左右。

即便这样，迷人的珠宝还是引得世界级的名媛趋之若鹜。

英国王室、沙特王族，以及北欧一些古老的王室都无不以拥有一颗来自香格里拉的神秘钻石为荣。

面对匡汉云惊讶的提问，方明稍微漏了一点底：“我取得了所罗门组织的支持。”

“所罗门？那个比罗斯柴尔家族还要神秘的所罗门？”

“正是！”方明喝干杯中的茶，他身子前倾，炯炯有神的望着匡汉云道：“匡书记，我想现在我们该谈谈下一步的合作了。”

第三百五十四章、大计划

也就是说，匡汉云对于自己的未来无法预测，再美妙的计划也只能想一想.

方明冷冷一笑道：“匡书记，从来富贵险中求，距离换届还有一年半的时间嘛。”

一句点醒梦中人，匡汉云觉得自己太过保守了。

紫光阁内的那几双眼睛都在盯着下面的人，谁能脱颖而出，谁就将是下届政治局委员的入围者。

能够坐上省部级高位的都是官场精英，他们谙熟官场攀龙术，善于创造各种机会表现自己。

何况，这次合作，对自己有百利而无一害。

方家撬动数千亿资金，他们背负的压力比自家大得多。方明一个二十六岁的青年都敢孤注一掷，雄心一搏，自己还在犹豫什么呢？

“匡书记，电话！”秘书小刘在外面喊了一句。

匡汉云到外面去接电话，方明则悠闲的坐在躺椅上，看不出一丝一毫的紧张。

五分钟后，匡汉云神情凝重的走到方明跟前，主动伸出右手道：“方明，我们一起努力！”

匡汉云好似看到了其中的前景，不再犹豫，心满意足的离开。

身后的帘影“哗啦”响动，舒牧云和秦文芳从屏风背后走了出来。

“云姨，芳姨，喝茶！”

这次会面，方明安排两人坐在隐蔽角落，用意深远。

父亲已经死了，舒牧云和秦文芳的精神支柱瞬间崩塌。实施千亿计划能够转移两人的注意力，激发她们的斗志。

两位女强人彼此对望一眼，她们好奇的问：“方明，匡汉云接的那个电话是你安排的吧？”

方明叹了口气，调皮一笑道：“云姨，芳姨，我还以为你们接下来会问我商业计划呢。”

舒牧云白了他一眼道：“你是在怪我们太八卦？”

秦文芳更是掐了方明一把，娇嗔道：“和我们还保密？”

女神阿姨很生气，后果很严重。方明连忙赔笑道：“我不过叫潘老给他打了个电话！”

“潘老，那个潘老？”秦文芳一愣，随即倒抽一口冷气：“你是说潘天涵？”

“平生谁是经纶手，笑看风云潘天涵？”舒牧云双眼圆睁，惊讶不已。

令两人惊讶的还在后面：“潘老下个周会率领他的华夏研究会到南川省考察，下榻在我们金煌别墅。”

“潘老要来，我可得好好的向他请教！

“不错，当年我读普林斯顿金融系的时候，最崇拜的经济学家就是潘老。他所领导的华夏研究会更是华夏国首屈一指的民间智囊机构，这个机会不容错过。”

两位女神阿姨流露出极度的狂热，方明没有料到两人会是潘老的粉丝，看来这下子金煌别墅要热闹一阵了。

走出书房，天已黄昏。

斜晖从宽大的落地窗射进来，犹如金色的薄纱笼罩，整间书房散发着晚春独有的韵味。就像一位倚栏凝望的佳人，留给人无限静美的背影。

方明信步走出书房，庭院杨柳舞动，柳絮飘飞，晚风吹拂，一池春水波光粼粼。

“寂寞空庭春欲晚！”眼前的美景正应了这句诗。

美丽的黄昏总能引起人无限的遐思，方明站在庭院的假山旁，静静的看那一池春水荡漾，呼吸着混杂着泥土和草叶味儿的空气。

水中出现一个美丽的倒影，方明抬起头，嫂嫂沈璧君轻轻的走了过来。

自从与朱小妖大吵一场后，沈璧君一直躲在金煌别墅内，默默地打理着自己的生意。

方明要实施庞大的经济综合体计划，神华集团是其中重要的环节，他必须赢得嫂嫂沈璧君的支持。

今天的沈璧君穿了一身青花旗袍，将她的身段衬托的愈发婀娜多姿，宛如唐宋瓷器般精致。

沈璧君袅袅走来，就像一阙宋词，透出婉转风韵。

可是，沈璧君的脸上，却写着疲惫和憔悴，和她整个人的气质相比，透着不协调。

“方明，我听说文强醒了。”

“醒了！”方明不敢看嫂嫂的眼睛，他生怕触怒了伤心的女人。

“嫂嫂，强哥一直惦记着你，他昏迷中还喊着你的名字。”

这是个善意的谎言，也是个不得不说的谎言。

果然，沈璧君的脸颊腾起两朵红云，她满是期待的问道：“他真的这么说？”

意识到自己的失态，沈璧君迅速冷静下来，她喟然一叹道：“我和他十年夫妻，他应该明白我的为人，也应该珍惜这段感情。他为什么还要和那个妖女在一起？”

在沈璧君心底，朱小妖永远是“妖”，妖艳的女人，妖里妖气的做派，一直让出身名门的沈璧君不屑。

平常朱小妖在方文强面前说些露骨的话，做些轻佻的举动，沈璧君能忍则忍。可是当朱小妖霸占着方文强的卧室，不让他探望的时候，沈璧君终于意识到朱小妖是在向自己示威，她是要将方文强彻底的夺走。

女人，当面对感情威胁的时候，总是会孤注一掷，激起无穷的斗志。

沈璧君的眼中射出冷光，令身经百战的方明也不禁动容。

目光中的哀怨与恶毒，足以将对手打入无间地狱，永远在苦海沉沦。

“方明，文强能否复原如初？”沈璧君关切的问。

“老道士说，强哥恢复的比想象的还要好。”

沈璧君长长的出了口气，悬着的心终于放下了：“你强哥这辈子过的很苦，在方家他也是靠着一身本领才走到今天。”

和方明不同，方文强是方天豪收养的孤儿，他在这样的家族长大，最终成为方天豪的得力助手，一切都靠自己的勤奋与刻苦。

如果方文强不能复原，对他的意志将是沉重的打击。

“嫂嫂，其实强哥一直都很爱你。”

“是吗？”沈璧君有些痛恨方明的态度，她将一股子火都落在方明头上：“你们男人没有一个好东西，总是朝三暮四，拈花惹草。”

话里已经有影射的意思，方明苦笑道：“我承认我的私生活不够检点，可是强哥对嫂嫂是真心的。”

“真心？是真心的话他为何不将那个妖女驱逐出方家？”

话说到这个份儿上，必须摊开来讲，这关系到自家的计划。

如果沈璧君犯迷糊，哪怕是收回神华集团的股权也在所不惜。

方明定定的望着沈璧君，斩钉截铁的说道：“因为强哥对小妖姐有另一种感情！”

沈璧君惊讶了，她美目流转，急切的期待下文，她很想知道另一种感情到底是什么。

“嫂嫂，这种感情是军人间的感情，是生死弟兄的感情。这种感情和你们的感情不一样！”

“真的？”

“真的！”方明认真的说。

有些话从不同的人嘴里说出来，会有不同的效果。如果是方文强自己说，沈璧君只怕认为他是在找借口，可是由方明说出来，沈璧君没有理由不相信。

“我想去看看文强。”沈璧君挺起胸膛，她恢复了往昔的自信。

“好，我陪你！”

方明陪着沈璧君穿过小径，来到了方文强的别墅。

朱小妖正在厨房忙碌，一阵阵饭菜的香气飘散出来，透着家的温馨。

沈璧君推门走进去，她的无名怒火又窜了上来。

那个在厨房忙碌的女主人应该是自己，可恶的朱小妖。

“方明？”朱小妖听见响动，从厨房出来，她的手上还端着一碗番茄蛋汤。

看见沈璧君，朱小妖的脸色变得尴尬起来，她也知道方明的计划，在这个计划中沈璧君是重要的一环。

如果单单是感情，朱小妖会不顾一切。

可是现在，方家必须拧成一股绳，她不能和沈璧君闹得太僵。

“碧君姐，请坐！”朱小妖将这碗汤放在桌上，然后她疾步跑进卧室，将方文强推了出来。

方文强坐得是轮椅，他的气色很好，再休息一段时日，就能下地行走，逐渐复原。

见到沈璧君，方文强的眼睛里竟然有了泪光。

男儿不流泪，未到伤心处。

一个铁血男人的眼泪，比任何甜言蜜语都来的震撼。

沈璧君了解自己的男人，这个男人一定是受了太多的委屈，她禁不住心软了：“文强，你感觉怎样？”

“我很好，碧君，不用为我担心。”

朱小妖在厨房内听见了，鼻子不由得一酸，泪水在眼眶转悠。

人家才是夫妻，我这么霸占着又算什么？

可是我不管了，在雪山的那一刻我承载了太多失去的恐惧，我决不能退缩。

沈璧君有万千柔情，我也可以。

朱小妖擦干眼泪，她将做好的饭菜端了出来，摆上桌面，温柔的望着方文强道：“强哥，我给你盛饭。”

“谢谢！”方文强转头道：“你们也一起吃吧。”

“好，一起！”沈璧君看见方文强没事，心头安慰不少，她也不介意和朱小妖共进晚餐。

四人各自想着心事，这顿饭眼看要在沉默中度过。

方明主动开口，他将会晤匡汉云的事情讲述了一遍。

方文强不由得眼睛一亮，这个计划非常具有挑战性，方明提出这样的计划，说明他的战略思想发生了根本性的转变。

这个计划若能顺利实施，方家的经济实力将发生质的变化，成为华夏国首屈一指的大家族。

第三百五十五章、大幕拉开

吃罢晚饭，方明送沈璧君回住所.

沈璧君走到外面，回望着灯火辉煌的别墅，自我解嘲道：“说起来真滑稽，我这个女主人竟然和情敌共进晚餐，还将自己的位置拱手相让。”

“嫂嫂！”方明叹气道：“小妖姐不是存心要气你，不管如何，她始终是关心强哥的。”

沈璧君不再说什么，她止步道：“方明，就送到这里吧。”

“那好！”方明提了一句道：“嫂嫂，你觉得我这个计划如何？”

沈璧君展演一笑，带着母性的温柔：“方明，你完全成长了。这个计划非常有气魄，就算不能实施，也有另外的好处。”

“哦？”方明静静的等着沈璧君的下文。

“陈家现在风头正盛，他们一定会和我们竞争，我们完全可以布设迷阵，将他们拖入竞争的泥潭。”

好计划，嫂嫂沈璧君不愧是商界女强人。

“这个提议非常好，我会立刻修正我的计划。”

方明从谏如流，决定将兵不厌诈四个字发挥到极限。

三天后，一条重磅消息登上了中央各大媒体的头条――潘天涵到南川省视察经济综合体计划。

报纸上将经济综合体渲染得神乎其神，令人看了不胜向往，就连港台的各大媒体也不惜连篇累牍，介绍这个拉动内陆省份经济发展的惊天计划。

这其中有茂盛集团秦文芳的功劳，更有香港传媒教父南一飞老爷子的助力。而南川省委书记匡汉云，更是没有想到他在党校读经济研究生时的导师潘天涵会亲自来南川省考察。

匡汉云立刻放下手头所有的工作，花了一个周的时间亲自陪同潘天涵走访南川省各地。

潘天涵给紫光阁的几位常委都上过课，国务院总理路义军更是他的亲传弟子。

匡汉云哪敢怠慢，潘老所过之处，他都尽可能详尽的介绍当地的情况，以求提供最准确的数据。

一周的考察结束，潘老爷子回到了南都市，匡汉云友好的邀请潘老下榻南都宾馆。

潘老爷子挥了挥手，说出一句令匡汉云和在场省委常委们血脉喷张的话来：“汉云啊，我这人喜欢清静，我看就住金煌别墅好了。”

金煌别墅？那可是方家的地盘，匡汉云只觉得额头的冷汗直冒。

他虽然是封疆大吏，权重一方，可是也没有强横到可以让方家安排住宿的地步。

潘老摇着折扇，微微一笑道：“汉云，这个不消你操心，方明自会安排。”

听潘老的口气，好像和方明非常熟悉。难怪方明信心满满，有潘老这样的智囊出谋划策，全力推动，这个经济体计划势必会获得成功。

更重要的是，潘老的身份。

华夏国经济学界的泰斗，被誉为中国的“格林斯潘”，门生弟子遍布天下，这样的人一言一行都能引起高层瞩目。何况，这次潘老亲自率领数十人的经济考察团，经济综合体的计划算是奠定了良好的开端。

匡汉云愈发觉得方明深不可测。

匡汉云也见过不少世家子弟，他们在这个年龄大多数都做了流连欢场的二世祖，即便有个别出类拔萃者，也不过谨守着祖上的一亩三分地，不敢有什么变革。

像方明这般大手笔，直接用万亿投资奠定南川省未来数十年的经济大格局，气魄惊人。

匡汉云毕恭毕敬的将潘天涵送上高级轿车，车窗开了，方明对着匡汉云招了招手，一抹自信的微笑浮上嘴角。

潘老入主方家，这是一个异常强烈的信号。

这个信号向整个南川省委传达了强有力的信息：方家的计划已经获得了高层的支持，势在必行，也从另一个侧面帮助匡汉云稳定局势。

在中国官场，一把手的权力也会受到各方势力的掣肘。

改革从来都不是一件简单的事情，要推进万亿计划，匡汉云首先做的就是统一思想。

在潘老入主方家的第二天，匡汉云就召开了省委常委会，这个会开得很长，讨论的话题只有一个：如何推进经济综合体计划。

在见识了方家的强势后，省委常委们对于这个计划无任何异议，重点完全落在了如何实施上。

这个计划是如此的博大，涉及到多个省市，势必会引起地方的利益博弈。

匡汉云算是认识到了地方的狂热。

从计划制定那天起，省发改委的大楼彻夜灯火通明。不少市委书记、市长纷纷赶到省城，堵在发改委的门口，就为了争取计划。

其实，这样的做法完全是lang费时间。

方明的计划制定的很明白，大体上只有百分之三十的改动，很多人就是冲着这百分之三十去的。

作为地方长官，谁不想提升政绩，而经济是最好的政绩名片。

如此一来，方家拥有了更多的操作空间。方明频繁的会见各地的一把手，谨慎的选择能够提供最优惠条件的地方政府进行合作。

与此同时，在西海省的陈家，也迸发了一场是否要效仿的大讨论。

陈家主要分为两派，一派以陈奕龙和陈华等军中悍将为首。这些人认为要提升家族的实力，最好的是从军界入手，这是最简单快捷的法子。与方家竞争，搞什么经济综合体是得不偿失。因为这样做，时间太长，陈家消耗不起。

而陈宇临和陈展则认为，必须效仿方家，赢得高层的注意。

家主陈望道主持了这次会议。

年过七十的陈望道，身穿白色中式休闲服，一头白发如霜，令人想起了他那令人生畏的绰号“银狐”。

与方式真一刀一枪的拼杀不同，陈望道从参加革命那一天起就是个笔杆子。

在根据地搞建设，后来参与经济建设，陈望道一个文弱书生开创出一个家族的伟业，足智多谋的他在历次政治风lang中岿然不动，赢得了“银狐”的雅号。

按照陈宇临的计划，陈家的年轻子弟大量进入军界，扩充陈家的势力，为即将到来的换届改选扩大赢面。

可是方明突如其来的经济综合体计划打乱了他的计划。

现在的陈望道处于进退维谷的地步，他沉思良久，目光掠过在场的陈家子弟，说出一句令众人汗颜的话：“生子当如孙仲谋，方式真有子孙如此，夫复何求！”

陈宇临干咳两声道：“父亲，我看方家的经济综合体计划未必能如愿以偿。华夏国说穿了政治决定经济，有什么样的政治，就有什么样的经济。方家的项目覆盖的面太大，我看没有数万亿的投资根本难以撼动。”

陈望道望了望自己的儿子，作为老一辈的家主，这些年他很少走到前台。可是在听说方明的经济综合体计划之后，他立刻召开了家族会议，可以看得他对对手的重视。

换届在即，越是壮大自己，就越是能够引起高层的重视。

陈望道转过头，他的白发在灯光下是异常刺目：“陈华你怎么看？”

陈华作为军队新晋成员，自然虎视眈眈，他认为枪杆子里出政权，一个家族最终还是要控制军权和政权。

“父亲，我认为犯不着和方家在这上面较劲。”

陈望道的脸突然一变，好似清朗秋空突然电闪雷鸣，黑的吓人：“陈华，你们兄弟在军界我看也就到此为止，不管军事还是政治，都要有大局观。”

陈华百战悍将，可是在瘦弱的陈望道面前，他就像一只恭顺的小猫。说来也怪，文弱学者般的陈望道，在顾盼之间总有一种上位者的肃杀，令人不寒而栗。

陈华不明白自己为何受到训斥，他退后两步，仔细的思索着父亲的话。

其实，陈家家族的会议，说是集思广益，最终能够决定大局的还是陈望道和陈宇临等寥寥几人。

陈展作为年轻的孙辈，远远的坐在墙角，他钢琴家般修长的手指握成拳头，指节因为用力而发白。

接连两次对付方明，都铩羽而归，陈展的高傲的内心像被一把铁锤轰击，已经被敲打的不成样子。不过，他还有最后一丝希望。

现在方家大张旗鼓，家族势必会有所反应，自己一定要在众多的孙辈中脱颖而出，令爷爷刮目相看。

击败方明，让燕倾城看看谁才是真正的精英。

一想到情敌，陈展浑身的热血就不由自主的沸腾了，他提出了一个非常大胆的计划：“爷爷，我们可以在经济上和方家打一场不对称的战役。”

“哦？”陈望道用欣赏的目光望着陈展，陈展受到了鼓励，大胆的说了下去：“方家的这个计划不可能一蹴而就，势必在摸索中前行。对方的经验和教训就是我们最好的案例参考，我们也可以在西海省效仿方家，不断扩张我们的经济实力。”

陈望道点了点头，他大体上赞同陈展的说法。

和方家进行经济上的角力是不可避免的，关键是用什么方法，陈展能够看到这一点，说明年轻人的大局观还是值得肯定的。

国家主席沈望舒，国务院总理路义军等一批人都将退隐，眼下的华夏国看似风平lang静，其实暗流涌动。

改革开放三十年来，经济取得了很大的进展，可是也形成了固化的利益集团，这些集团千方百计的阻挠自由经济，束缚了华夏的发展。

陈望道判断下一任领导集体肯定会破解中这一难题，拼经济在所难免。

陈望道喝了口茶，他的神情坚定，就像当年第一次走上血肉横飞的战场那样面不改色：“宇临，你替我约一下西海省委书记谢东平，我要和他谈谈。”

第三百五十六章、初见成效

历史上所有的壮举都离不开精心的谋划、坚忍的前行，更需要领导者特殊的品质。

野狼般的进击、狐狸的狡诈、骆驼的坚忍，在推进千亿计划的过程中，方明解决了一个有一个难题，以常人难以想象的意志和忍耐推动着千亿计划前行。

两年过去了，在试点城市南都市，一座占地数十平方公里的新城拔地而起。

南都新区，集中了电子、能源、航空航天的新型经济体，犹如一颗明珠镶嵌在南川省大地上。与其说它是新的开发区，不如说它是方明一手打造的奇迹。

利用强大的资金优势和人脉优势，方明的南都新区建成投产的第一个年头就实现了百亿产值，为国家上缴利税十五个亿。

比起那些遍地开花不结果，盲目引进投资忽悠上级的半截子项目，方明打造的南都新区堪称一个实打实的聚宝盆。

在这个过程中，南川省委在匡汉云的领导下全力支持南都新区的建设，他们终于赢来了扬眉吐气的时刻。

南川省，一个内陆省份，将借着方明这个雄心勃勃的计划迅速崛起，成长为新的经济增长极。

南川省委香园宾馆，匡汉云和一干省委常委正举杯庆祝，这其中自然少不了方明。

一个二十八岁的青年，以他的雄心和勇气，不仅绘制了这一蓝图，还实现了部分蓝图，这堪称奇迹。

匡汉云端着红酒杯，和方明轻轻一碰，豪情满怀的匡汉云将杯中红酒一饮而尽。

“匡书记海量！”

官场永远都是这样，上位者的任何动作都能引来赞许。

不过匡汉云的高兴是发自内心的，在这两年里，中央肯定了自己的成绩，将代省委书记前面的那个“代”字顺利的去掉了。

得陇望蜀，匡汉云现在是全心全意的推进这个计划，看到了实打实的成果，他对方明不再有任何怀疑，而是将他视作自己的伙伴和亲密战友，共同进退。

喝完庆功酒，照例有一些活动。

华夏国的官场等级分明，越是高层越是透着风雅和品味。

接下来是一场别出心裁的插花艺术，相比于政坛大佬云集的庆功会，要热闹许多。

一些名媛精心打扮，穿上了各式各样的晚礼服，柔和灯光下，但见莺莺燕燕，桃李争春。

当匡汉云握着方明的手步入会场的一刹那，这些名媛芳心禁不住砰砰乱跳，血脉中的血液好似要爆裂而出。

“方明，他就是当过明星和总裁的方明？”

“千亿计划的推动者，华夏国首屈一指的年轻商界新贵！”

“登上世界经济周刊的人，他怎么这么年轻，这么帅？”

这些名媛对于方明早就有所耳闻，可是当方明英姿勃发的出现在大厅的时候，整个大厅就像一锅沸腾的白水。

如果不是顾忌这是在南川省委大厅，这些名媛肯定会不管不顾的扑上来，找方明签名留影。

“方老弟，年轻真好。”匡汉云意味深长的看了方明一眼，带着些许感慨和羡慕，大步的走上了中央的讲台。

一番开场白后，插花正式开始。

政坛大佬们的心思谁都没有放在上面，而是端着红酒不时的走动碰杯，借机编织一张张复杂的关系网络。

时间一点点的过去，方明静静的坐在椅子上，就像一尊沉默的雕像。

一名美艳的名媛手捧红酒，缓缓的走到方明身边，她的出现立刻引来无数的嫉妒。

“插花还没有结束，她怎么可以---”

“是谁这么不要脸，竟然想捷足先登。”

一干名媛窃窃私语，她们紧握粉拳，咬牙切齿，眼睛好似要喷出火来。

名媛们都是命运的宠儿，能够让她们嫉妒的更是名媛中的名媛。

红衣女子回眸一笑，满室生辉，她耳垂上硕大的耳环抖动着，靓丽中带着几分狂野的气息。

等到看清这名红衣女子的面目，一干名媛纷纷哑然无声。

史媛，中纪委副书记史文中的女儿，她绝对不是好惹的。

高脚杯迸发出清脆的声响，史媛和方明碰了一下，她的笑容荡漾开来，令人感受到无限春意：“方明，你再一次令我刮目相看，我对我们的合作更有信心了。”

如果说所罗门总裁米修斯的出现是方明在展示背景，那么千亿计划更多的展示的是方明自身的实力。

以南川省为载体，构建一个庞大的经济实体，这份雄心和魄力前无古人。

史媛喝了口酒，酒气蒸腾着她的粉颊，愈发的娇艳动人。

“方明，我能请你跳个舞吗？”

插花已经结束，大厅内响起了悠扬的舞曲，不少名媛纷纷走入舞池，化作翩然起舞的蝴蝶。

霓虹闪烁，衣香鬓影，秋波频转，春色盎然。

方明握着史媛的手，陪着她跳了三支曲子，令史媛心花怒放。

有一半蒙古血统，自小在草原长大，史媛对于舞伴一向都很挑剔。不过，方明的舞步不紧不慢，有着强烈的节奏感，令史媛神秘目眩，曲子终了时，史媛只觉得身上出了点细汗，畅快之极。

这次来南川省，史媛感觉与以往大不同。

南川省处处充满着生机和活力，政界大佬们言谈之中透着自豪，俨然有当初改革开放的气息。

而最令史媛吃惊的是，南川省委对方明的态度。

两者的关系已经不能用利益攸关来形容，而是一种水ru交融的奇妙关系。如果说南川省是一块肥沃的土壤，那么方明就是一株参天大树，两者互为依托，谁也离不开谁。

史媛可以肯定，就算南川省换了省委书记，这个千亿计划依旧毫无阻碍。

因为方明在南都市的试验田已经开花结果，他的项目就是一棵巨大的摇钱树，任何一位省委书记来到南川省，要做的都是给这棵摇钱树浇水施肥，绝不会去自掘坟墓。

厉害，方明实在是太厉害了。

舞会进行到十点左右，方明提前离场，随她离开的还有史媛。

酒意阑珊，史媛坐在后排右边的位置，她越想越替自己可惜。

今晚在舞会上，她史媛挫败了一干名媛，可是无论怎么努力，都改变不了燕倾城即将嫁给方明的事实。

越是名媛，对婚姻越是挑剔。

史媛活了二十八年，还真没有哪位公子哥入过她的眼。

而方明，是第一个。

汽车开得飞快，夜风从窗外扑了进来，撩拨着一颗百转千回的女儿心。

借着酒劲，史媛轻轻的伸出手，去握方明的手。

前方开车的青皮看了一眼后视镜，若无其事的开着车，史媛的胆子更大，她终于摸到了方明的手。

这双手宽厚结实，手心还有些许老茧，带着令女人踏实的温暖。

史媛摸着方明的手，她的身子也慢慢的靠了过去。

男追女，隔重山，女追男，隔张纸。

史媛相信，就算对方是一座冰山，自己也要用炽热的女儿心融化掉他。

突然，方明的手一探，搂住了史媛的纤腰。

史媛窃喜，她准备进一步的靠拢，方明的手臂就像喷发的火山，迸发出无穷的力量，一下子将史媛拉了过来，按倒在座椅上。

只听得“嗤”的一声碎响，防弹玻璃上出现了一个圆形的孔洞，玻璃渣子四射，打的史媛的脸生疼。

“少主，有敌人！”青皮低吼一声，摁下了车厢上的一个装置。

这个装置是预警信号，方家子弟接到信号后，会不顾一切的赶来。

敌袭？是谁要袭击？史媛心中一惊，想要坐起来，方明的头突然埋了下去，低声道：“还想活命的话，最好别动。”

“方明，是谁要袭击我们？”

“我也不知道，我们必须冲过去！”

方明坚定的说，他的眸子在黑暗中闪烁着冷光，就像冰冷的刀锋折射圆月的光芒那般。

“嗖嗖！”尖锐的声音在头顶掠过，好似刀锋擦着头皮般令人心悸。汽车的速度越来越快，史媛心中惊怕，紧紧的掐着方明的手，在他的手背上留下一个深深的印痕。

突然，汽车猛地一拐弯，青皮一脚踢开车门，身子就地一滚，像一个西瓜“咕噜”一声滚进了路边的灌木丛。

与此同时，方明一脚撞开车门，抱着史媛就地一滚，滚入了路边的草丛里。

“嗖嗖”无数尖利的暗器划过夜空的黑暗，洞穿了防弹玻璃，打碎了真皮座椅。

好险！如果不是方明随机应变，只怕自己---！

史媛的念头还未来得及打转，她整个人已经被方明抱在怀里。

方明就像一只敏捷的猎豹，在草丛中急速前行，几枚暗器擦肩而过，几乎令史媛尖声惊叫。

方明和青皮一前一后，很快来到了密林深处，方明绕了几个弯，来到一株大树旁，拨开一丛枯草，将史媛放进了树洞里。

“别出声，一会儿就好！”方明将声音凝成一线，送入史媛的耳朵里。

史媛乖巧的点了点头，她屏住呼吸，生怕惊扰了敌人。

方明朝青皮打了一个手势，青皮会意的飞身跃起，就像一只猎豹扑了出去。

“嗖嗖！”无数暗器激射，其中一枚擦着青皮的脖颈，“夺”的一声没入了树干中。

与此同时，两道黑影激射，若离弦之箭朝着青皮藏身之处奔了过去，两柄雪亮的武士刀刀锋破空，闪耀着寒光。

第三百五十七章、杀人之夜

刀锋犀利无比，好似将漆黑的夜空一分为二。

就在刀锋暴起的刹那，一柄唐刀横空出世，朝着两柄武士刀劈了过去。

“铿锵”之声不绝，强悍有力的撞击若急速的鼓点轰击，令人血脉鼓胀到爆裂。

黑暗中但见银虹暴斩，交相辉映，短暂的碰撞之后，两道血箭激射，两名偷袭者被唐刀斩成两半。

方明一击得手，并未远去，四周杂草倒伏，至少有十多名黑衣人朝着方明扑了过来。

这些人散发着浓烈的杀气，令天上的飞鸟都惊飞暴走。

青皮已经远去，他的目的只有一个，不成为方明的累赘。

有时候，人多不一定是好事。

青皮走的很快，他拨开树洞的杂草，顺带着将史媛也要带走。

事到如今，也只有为他祈祷了，史媛咬了咬牙，她跟在青皮身后，飞快的没入密林之中。

两人去的远了，方明身影如电，在树林中穿梭，不时弄出细碎的声响，引诱敌人。

两名黑衣人手持武士刀，朝方明立身之处扑了过去。

“呼！”的风响，一根树枝大力反弹，两名杀手脚步一顿，手中刀闪电般的劈下。

树枝被劈断，可是两人凝聚起来的杀气也在瞬间被震散。

光芒暴起，方明的唐刀毫无花哨的劈下，从左向右，势大力沉，直接将一名杀手的武士刀压在地上。

“砰！”的一脚，方明踢中对方的裆部，对方立刻昏死过去。

另一名武士趁机偷袭，武士刀刺向方明的胸口。

方明后发先至，长刀若奔雷电闪，直接刺入这名武士的胸口。

这几下干净利落，方明没有回头，他身后杀气弥漫，又是两名杀手袭来。

这两名杀手袭击的角度很怪，他们的人悬浮在空中，迅捷轻盈，宛如吸血蝙蝠。

方明并未回头，他的脚一挑，将面前的尸体挑飞，迎向空中的两名杀手。

血雨飞洒，两名杀手从尸体中穿出，手中的刀依旧犀利的刺向方明。

方明双脚一顿，身影若旋风疾舞，冲天而起，他借着旋转的力量出刀，一连劈出数十刀。远望去，银色的刀芒围绕着方明旋转，他整个人就像一道银色旋风，刚猛狂暴。

“扑通！”声动，两名杀手倒在地上，他们的额头出现恐怖的血痕，不断的扩大，鲜血很快将地上的泥土浸泡软了。

方明一击得手，身子如同黑色闪电，和漆黑的夜色完全混为一体。

两名黑衣人对望一眼，他们小心翼翼的前行。

本来，这些人都是杀手，他们来这里的目的就是杀人。

可是现在，同伴一个个倒下，越往密林里面走，无形的肃杀之气就越浓郁，就像一条巨蟒紧紧的缠住人的脖颈，连呼吸都带着刺痛。

终于，六名黑衣人停止了前进。

可是，已经迟了。

地面巨震，一块巨石轰然砸落，整块地面就像被人掀翻了来，无数泥土石块翻卷，形成了汹涌的波lang。

其实，这些波lang都是方明强横的刀罡制造出来的，目的是扰乱对方的视线。

果然，两名黑衣人的刀法散乱，他们的防护出现了破绽。

雪亮的刀光一闪，无情的切入两名黑衣人的身体，血lang喷涌，血腥扑鼻。

“扑通！”两声，两名黑衣人倒在地上。

同伴接二连三的死亡，终于震慑住了余下的人，他们拔腿就跑。

方明没有追，他紧紧的握着手中的唐刀，警惕着四周的异动。

从对方的武器来看，这些杀手都来自日本。

对方既然要动手暗杀自己，肯定是有备而来，何况日本人一向有赴死如归的传统，就算完不成任务，也很少有主动逃跑的。

六名黑衣人越跑越远，很快消失不见。

天边，月如狼牙，散发着幽冷的光。

一团乌云缓缓移动，将仅有的那点月光遮挡住，整个密林漆黑的令人透不过气。

黑暗中突然响起了凄厉的箫声，尖锐无比，就像烧红的细铁丝戳入人的耳膜，令人憋闷难受。

声音攻击？对方果然有高手。

方明运用密宗大手印，心内无尘，一念不生，整个人好似与这片树林融为一体。

“OO@@！”箫声呜咽中，响起了令人毛骨悚然的声响。

密林中，无数光点飞舞，一只只奇特的蛊虫朝着方明藏身之处迫近。

忍术？方明心中一动，身体却没有任何异动。

暗中有一股强大的杀机牢牢的锁定了方明，这股杀机和蛊虫是联系在一起的，自己绝对不能妄动。

方明屏住了全身的气息，连毛孔也不透出一丝热气。

蛊虫盘旋飞舞，依然无法找到目标。

时间一点点的过去，密林深处毫无动静，对手终于按捺不住了。

一个身穿黑色紧身衣，头系鲜红丝带的武士出现了。

这名武士叫做矢野浩然，是甲贺部落有名的上忍。

与别的忍者不同，矢野浩然修炼的是独特的失传已久的蛊术。

这些萤火虫一般的蛊虫是他精心培养的阴火蛊，一旦锁定目标，蜂拥而上，会瞬间缠住对方。高手相争，只要这一刹那的功夫，矢野浩然的快剑就能将对方大卸八块。

一个小时，两个小时过去了，蛊虫无功而返，矢野浩然的心不由得急躁起来。

他紧握手中的短剑，整个人就像一只在珊瑚丛中疾行的金枪鱼。

身影飘忽，带着难以言喻的鬼魅，直扑方明的缠身之处。

矢野浩然识破了方明的行踪，原因很简单，这些蛊虫虽然一直没有发现方明的具体位置，却始终在他藏身的地方徘徊，矢野浩然断定，对手就藏身于此。

黑色的剑光暴闪，若奔雷电闪，刚猛绝伦。

忍者的剑，竟然带着堂堂正正的阳刚之气，这个矢野浩然的修为也不寻常。

方明怒喝一声，横扫千军。

唐刀撩起一片刀光，那些奋勇而来的蛊虫被罡气击中，坠落在地，扑腾几下随即死去。

蛊虫不过是捕捉敌人的方位，干扰对方的视线，在真正的内家高手面前，真气外放，这些蛊虫绝难接近。

方明唐刀猛地一变，刀势若狂风暴雨，横劈直斩，气壮山河。

开山刀，这是古代猛将战阵中演变而来的刀法，带着堂堂正正的杀伐之气。

一刀出，带着见血方回的惨烈。

矢野浩然禁不住方明的大力冲撞，连连后退，突然他身子踉跄，摇摇欲坠。

破绽，这是对方故意露出的破绽。

方明将计就计，长刀若狂龙出海，直捅对方的胸口。

矢野浩然朝右侧横移，身形犹如风中柳絮，方明的刀落了个空。

矢野浩然双目射出两道利剑般的光芒，他双手银光闪闪，十根手指不知道什么时候戴上了指套，狠命的朝着方明的的下阴抓去。

这一招狠辣无双，若被抓中，登时毙命。

矢野浩然这一击是蓄谋已久，倾尽全力，他出招的时候，嘴角习惯性的上翘，期待着对手那声撕心裂肺的呼号。

可惜，呼号的不是别人，而是他自己。

方明的身影突然一纵，竟然在间不容发的时刻横移三尺，同时双手提刀，猛地一撩。

刀光如雪，一闪即逝。

矢野浩然只觉得双臂一痛，两只手掌自根部断折，血如泉涌。

怎么可能？矢野浩然心中一愣神，雪亮长刀横过脖颈，大好头颅飞出数丈，无头的身子扑通一声倒下，灰尘四散---首领被杀，剩余的忍者惊慌失措，没命奔逃。

方明也不去追，他抬眼看了看天，晨曦微露，黎明快到了。

抓过一把绿叶，将唐刀的血迹擦拭干净，方明转身朝着方家奔去。

对方既然暗杀自己，一定不会放过方家的，不知道家里究竟如何。

方明走得很快，他没有去管地上的尸体，只是给南川国安局的人打了个电话，他们自然会处理这一切的，不会走漏任何风声。

等方明赶到山下的时候，青皮和史媛已经坐上了防弹汽车，火龙也率领十多名精锐赶了过来。

进入车内，还未来得及身上残留的血腥气，一个温软的身子先扑了过来。

“方明，方明，你没---事吧？”

史媛的话语无伦次，她的两只玉臂紧紧地箍着方明的脖子，真让人喘不过气。

“我没事。”方明轻轻的拍开史媛的手，眼神平静，轻松地好像刚才在山野间兜了一阵风。

史媛是个聪明的女人，她根本就没有问那些人是什么人。

汽车一路疾行，将史媛送回下榻的宾馆后，掉头返回方家。

方家的院落灯火通明，除方文强在房间静养没有露面，其余的人都已经到了。

朱小妖、黑豹、甚至连师弟智海的兵刃上都散发着浓烈的血腥，可见战斗的惨烈。

“三十七个虎榜高手，三名龙榜高手。”朱小妖报出了今晚的战果。

黑豹补充道：“都是东洋人。”

东洋？这两个字如同烧红的铁钳，勾起了方明痛苦的回忆。

父亲方天豪就是在日本的剑圣谷遭遇伏击陨落的，这些可恶的倭奴，竟敢跑到方家来撒野。

环顾四周，方明发现众人所处的位置很特别，位于后山的天剑峰下，一些族人的目光望向山峰，似乎在期待着什么。

方明神念散发出去，他感应到山峰里有几道异常强大的气息，如同云中神龙般强悍的气息。

“谁在那里？”方明沉声问道。

“老道士、老学究，还有两名为首的龙榜巅峰高手。”

龙榜巅峰高手，是这个世界最为恐怖的武道存在。方明下意识的握紧了手中的刀，若有异状，他回毫不犹豫的冲到天剑峰，哪怕付出惨痛代价，也要将对方斩于刀下。

第三百五十八章、诡异的结局

天色微明，山风劲吹.

下方的方家子弟大多数神情凝重，凝视着对面的山崖。

龙榜巅峰高手之间的对决，已经超越了数量的差异，下方的大多数人只有等待。

方明只停留了两分钟，他突然转身，朝着方家的小楼奔去。

朱小妖觉得很奇怪，她连忙转身紧跟上去。

方明走得很快，他的眉宇间还有一丝忧郁，朱小妖注意到，方明是朝方式真的居所走去。

调虎离山？朱小妖第一时间想到了这个词。

“黑豹，叫弟兄们过来！”朱小妖突然传音道，声音如同重锤击鼓，轰击得黑豹的耳膜刺痛。

“来不及了。”方明钢牙紧咬，吐出最后一个字的时候，方明就像一只猎豹，直接冲进了爷爷的小楼内。

刚一进去，就闻到一股不该有的味道――血腥！

腥味浓烈，还散发着一些热烈，这是人刚流血的味道。

“呼！”方明吐出一口浊气，他漆黑的眸子变做淡金色，恍若血火在烧。

父亲已经去世了，爷爷是他这辈子最重要的人，爷爷绝对不能有事。

方明眼中的血色更浓，胸中杀意滔天，此刻已经化身为地狱血海中的修罗。

终于，方明走到了爷爷的书房门前，他深深的呼了口气，准备劈碎木门。

木门很薄，只有几公分，这一刻却像隔了万重山岳。

“进来吧---”在这个时候突然响起了声音。

是爷爷的声音，爷爷没事！

方明松了口气，他推开门，房间里的一幕令他震惊。

一个身穿白色武士服的武士，坐在爷爷对面的椅子上，瞳孔放大，双臂低垂，已经没有了气息。

地上，一柄雪亮的武士刀闪烁着星辰般的光芒。

村正？村正级数的武士刀，使用这种刀的人，一般都是武道中的圣者。

方明诧异的望了爷爷一眼，关切的问：“爷爷，发生了什么事？”

“些许小丑，可惜了这里的地板。”

“爷爷，我现在就叫人换过。”

方式真摆了摆手道：“擦洗干净就行了，一个人只要胸中正气在，又何惧这些鬼魅。”

共和国上将，尸山血海中杀出血路的统兵大帅，言谈之间透出豪气。

方明走上前去，将日本武士的尸体扛在肩上，朱小妖捡起地上的妖刀村正，两人一前一后退了出去。

“少主，这到底怎么回事？”朱小妖下了楼，忍不住问了句。

“我也不知道，这人总不会是爷爷亲手杀的。”

方式真虽然勇武，但毕竟年事已高，是绝无能力杀死这名武道高手的。

不是爷爷，那又是谁？

方明心头疑惑重重。

莫非方家内部还隐藏着不世出的高手，他们就藏身在阁楼之内暗中保护爷爷？

爷爷的表情非常的镇定，老人在喝茶的时候甚至带着愉悦和欣慰，表情异常的古怪。

毕竟，任何一个人在遭遇刺杀的时候，就算能保持镇定，可绝不会有愉悦的表情。

爷爷的房间里到底发生了什么事，是谁杀了这名武道高手，方明觉得有必要查清楚。

很快，日本武士的尸体被送进了地下室，谜底将在这里解开。

负责解剖的是秃鹰，他那双眼睛真的比鹰眼还锐利，而手上的动作也极其利索。

每切开一刀，秃鹰的脸上就带着一丝莫名的兴奋，这个样子令方明不爽：“秃鹰，解剖尸体而已，搞得像**了似的。”

秃鹰脸上带着兴奋的绯红，还真有几分**的模样。他挥舞着手中的手术刀，有些神经质的说道：“少主，解剖是一门艺术，快感难以自制啊。”

说着，秃鹰神经兮兮的拖出一个尾音，就像女人的呻吟。

朱小妖也在场，秃鹰的表情令她想起了昨晚的事情。

昨晚，在朱小妖**的进攻下，方文强终于沦为了她的猎物，种快乐到巅峰的快感令朱小妖也不由自主的呻吟，所以秃鹰的声音在她听来特别的刺耳。

其实，秃鹰只是无心之言，可是却令朱小妖疑心大起，她走上前去，不由分说的一脚踢在秃鹰的屁股上。

这个位置选的很正点，正好是尾椎骨的节点上，钻心的刺痛令秃鹰惊愕的回头，手中的手术刀也掉落下来，不偏不倚正好插在了尸体上。

“秃鹰，别拿女人说事儿。”

朱小妖愤怒的目光足以将秃鹰杀死一百回。

秃鹰打了个寒颤，他不知道什么地方得罪了这位女魔头，继续捡起手术刀，进行解剖事业，嘴里不住的嘟哝道：“我说的是女人，又没有说你---”

朱小妖气得肺都快炸了，如果不是碍着方明的面子，她早就将秃鹰大卸八块了。

“啪啪！”朱小妖的军靴将水泥地板踩得作响，她就像一头逡巡着领地的雄狮。

“头儿，有发现！”火龙指着电脑屏幕，经过数据比对，终于找到了一张和死者非常接近的脸。

“中村正雄，日本剑道高手，现年四十七岁---”

朱小妖飞速的扫了一眼屏幕，记下了一连串的信息。

方明点头道：“可惜，和老怪物他们绝战的高手选择了自爆，没有留下有用的线索。”

朱小妖咬着嘴角道：“日本黑道明目张胆，竟然盯上了我们方家。”

方明静静的站着，他在思索。

这次日本黑道派出的阵容虽然强大，但还不至于让方家丢盔卸甲，这次的行动更多的时候是一种试探。

来而不往非礼也，看来有必要拿日本黑道祭旗了。

方明铁青着脸，他双手背负在身后，在地下室里转了几个圈道：“小妖姐，我们必须让他们知道厉害。”

“少主，我们现在还没有完胜日本黑道的把握。”朱小妖也不是头脑发热的人，她永远具有一颗冷酷的心。

“我知道！”方明冷冷的道：“这些日本人潜入内地，肯定有他们的眼线。我们以此为契机，将他们在南川省的眼线一网打尽。”

打击日本黑道不容易，但要打击这些潜入者就相对简单的多。

方明一声令下，军刀组织就会发动基层的力量，对潜伏的眼线进行排查。

“奇怪！”忙于解剖的秃鹰已经打开了中村正雄的胸腔，一副奇特的场景呈现在众人面前。

胸腔内已经分不出五脏，只有一团模糊的血肉。

“这----”朱小妖大吃一惊道：“好强的剑气。”

方明凝神道：“不错，是剑气。中村正雄胸口的那道剑痕只是表面的，对手早就破掉他的护身罡气，用凌厉的剑气将他的内脏震得粉碎。”

“好厉害的剑！”朱小妖和方明对望一眼，不约而同的冒出这样一个念头。

想不到爷爷身边竟然潜伏着这样的高手，他到底是谁呢？

有这样的人物在，进攻日本黑道还不是手到擒来？

可是方明第一时间否定了，因为爷爷奇怪的态度表明，他似乎在隐藏什么，似乎不愿意这个神秘高手浮出水面。

“秃鹰，将这具尸体处理掉。”

秃鹰面上带着几分欢喜，他应了一句，随即用裹尸袋将尸体裹住，乐呵呵的扛了出去。

“秃鹰是怎么处置尸体？”火龙好奇的问了句。

方明答道：“秃鹰养了一群海东青，便宜了中村正雄，竟然有机会天葬！”

天葬？火龙只觉得浑身发冷，看来以后要对秃鹰这家伙客气点了。

离开地下室，来到外面，已经是阳光满园。

刚刚呼吸了血腥，温暖的阳光照在身上，令人心头暖和不少。

方明和朱小妖走过青草地，任由露水沾湿裤腿，似乎这样能够驱散浓浓的血腥味儿。

“小妖姐，你怎么看？”

“日本黑道这次不过是试探，他们下一次将会有重大的行动。”

这就是朱小妖的判断，简短有力，直指本质。

“很好！”方明点了点头道：“强哥现在怎样？”

这只是平常的一句问候，可是朱小妖心里有鬼，她面上一红道：“他很好，身体康复的很快，我想他的武功很快就能复原。”

“那就好，我听说南川省军区也有一些硬骨头，强哥还在恢复中，小妖姐只怕要你多担待了。”

朱小妖的脸上浮出一抹冷艳的笑容：“我陪着你强哥走过地狱，谁要动他，先过我死亡玫瑰这一关！”

第三百五十九章、方家男人尽奸雄

南川省军区坐落在虎山北麓，山峦环抱，风景宜人。

在山脚下，一排排小楼不起眼的掩映在青山碧树之间，而中央那座五层的小楼，就是南川军区司令部所在。

三楼的会议室，方文强坐在椅子上，眉宇间隐隐有怒气。

自己分管部队训练，名义上是军区副司令员，可是在场的有些人明明没有「…奇书网…txt小说下载站」把自己当回事。

军区副司令员听上去权力很大，可是方文强知道，他所能指挥的，不过是一些预备役部队和手下的龙影战队以及猎鹰特种兵。

即便如此，还是有些人心怀不满，在经济上掐脖子。

这其中就包括省军区委员曹汉谋和徐文瀚。

曹汉谋四十来岁，长得很白净，一直从事政工工作。

别看此人没有带过兵，却一肚子的心计，弄到了军区营房部长的肥缺。

谁都知道，这个职位决定部队的后勤给养，是一个令无数人眼红的职位。

方文强上任的第一件事就是替部队要钱，曹汉谋温吞水似的不紧不慢，这让方文强大为光火。

如果说曹汉谋是捅软刀子，那么徐文瀚就是硬碰硬。

身为参谋长的徐文瀚四十出头，干劲十足，在历次军区比武中都取得不俗的成绩。为了更进一步，徐文瀚雄心勃勃，提出建立特战大队，倾力打造属于自己的嫡系部队。

徐文瀚一直盯着副司令员的宝座，这个位置虽然实权不大，却是向上走的必经之路，没想到半路杀出个方文强，将自己的宝座硬生生的给抢了。

因此，在这次会议上，徐文瀚提出削减猎鹰战队和龙影战队的开支，试图说服刘显龙。

方文强搓了搓手，心情已经稳定下来，他望向司令员刘显龙。

刘显龙装作不知，低头喝茶。

刘显龙表面上五大三粗，其实心里细的很，他不想一开始就表态。虽然方家很强势，可是徐文瀚和曹汉谋的背景也不弱。

方文强在心里叹了口气，他决定主动出击：“猎鹰战队和龙影战队战绩不凡，特战大队的成立根本就没有必要。”

斩钉截铁，不留余地，就是要激怒徐文瀚。

果然，徐文瀚按捺不住了，冷笑着反击道：“我承认这两支部队的战绩，可是我们特战大队也不是吃素的。”

方文强剑眉一挑，沉声道：“我分管军队训练和体制建设，我会向上级详细说明的。”

有些事情，不需要与人争执，只需要一个报告或者文件就能解决。

方文强说道这个份儿上，刘显龙不得不表态了，毕竟这是军委的讨论会。部队不像地方，有些事情必须有个结果。

“一个军区的特战部队要根据作战需要来制定，如果成立特战大队，就必须拿出一点让上面信服的东西。”

成立一个新的战队，牵动的是一系列的配置，以及人员的安排，不是一件简单的事情。

刘显龙的话模棱两可，不过谁都听出了这里面的火药味儿。

徐文瀚从基层做起，一直在拳头部队当兵，他的火爆脾气一下子就上来了：“刘司令，我们特战大队已经集训了三个月，在这三个月里，取得了不俗的战绩。”

“什么叫做不俗？”方文强的手抚摸着军用茶杯，鼻子里轻轻的一哼，表情非常不屑。

徐文瀚被彻底激怒了：“方副司令，你可以检验一下。”

方文强看了一眼朱小妖，有些事情他不好出面表态。

朱小妖虽然不是南川军区军委委员，但这次军委扩大会议她也在场，现在就是出声的时候了。

“徐参谋长，我们龙影战队随时接受特战大队的挑战。”

朱小妖站了起来，腰杆挺得笔直。

被下属当面挑衅，徐文瀚的脸简直没处放，他指着朱小妖道：“这里没你说话的地方！坐下！”

朱小妖见惯了大场面的人，她毫不畏惧，盯着徐文瀚，一字一顿的说道：“作为军人，誓死捍卫荣誉。我们龙鹰战队从成立那天起，就绝不容许任何人质疑我们的实力。徐参谋长，你的特战大队若真有种，就接受我的挑战！”

会议室里寂静无声。

参会的都是军长、师长，都是练兵场上摔打出来的悍将，可是他们再桀骜不驯，也不敢向上级这样说话。

朱小妖这么做，让徐文瀚威信扫地。

徐文瀚冷冷的盯着朱小妖，目光就像火炬燃烧，可是他还是克制的坐了下来，望着司令员刘显龙道：“司令，你怎么看？”

刘显龙淡淡的说：“是骡子是马拉出来遛遛！”

“好！”徐文瀚等得就是这句话，他一拍桌子道：“朱小妖，明天早上，我率领特战大队在演武场等你！”

徐文瀚说完，又自顾自的说了句道：“是男人就要亲自上战场，让个女人出头算什么事儿！”

这句话明显是在挤兑方文强。

朱小妖勃然变色道：“徐文瀚，女人又怎么了，你敢不敢跟老娘出去单练？”

一怒之下，杀气弥漫，整个会议室像是披上了厚厚的寒霜。

军刀组织的负责人，龙影战队的成员，斩杀过数百人的武道高手，朱小妖一怒之下，如威如狱。

“放肆！这里是军部会议！”刘显龙终于发话了，朱小妖知道这不是发飙的时候，她不想给方文强找麻烦，坐了下来。

“咳咳！”曹汉谋打着哈哈道：“徐参谋长，方副司令毕竟受过伤，你就不要和他计较了。”

表面上是打圆场，其实是在刺激方文强。

方文强冷冷一笑道：“我们用不着耍嘴皮子，是真英雄在战场上见功夫。有些人敌人杀不了几个，净搞些没用的，徐文瀚我们明天虎山南麓见。”

方文强站起身子，看都没看徐文瀚，径直走出了会议室。

他这一走，朱小妖率领龙鹰战队的高层军官“哗啦”一声走了大片，刘显龙的脸色黯淡无光。

“强哥，不要和那些人置气。”

方文强淡淡一笑道：“小妖，地狱凤凰的名头不是这么简单得来的。徐文瀚和曹汉谋想要激怒我，我就顺着他们的意思办。至于最后这一走，是做给刘显龙看的。”

“刘显龙？得罪他有什么好处？”朱小妖疑惑不解。

方文强笑道：“刘显龙是明显的墙头草。在会议开始时他没有定调子，这就是给曹汉谋和徐文瀚机会。作为领导者，刘显龙希望部属间有争斗，同时又不希望争斗过大，影响到全局。可是对我们方家来讲，要控制的不仅仅是南川省的政界，还有军界。我这是在逼刘显龙做决定，他必须站队，没得选择！”

方文强言谈之间，成竹在胸。

原来自己的担心一直都是多余的，强哥他早有谋划，今天会议上的示弱或者示强，都在他的谋划之中。

朱小妖看着方文强的侧脸，发现他的笑容带着一丝难以察觉的诡谲。

方家的男人啊，没有一个不是奸雄盖世，心雄万夫。

朱小妖在心里叹息了一阵，关切的道：“强哥，明天的比试你就不要参加了？”

“为什么？”方文强问道。

“我担心你的伤！”

方文强又是一笑，傲然道：“小妖，我这条命是捡回来的，连地狱都走过的人，有什么值得畏惧？明天，他们输定了！”

第三百六十一章、王的盛宴

失败，这是彻彻底底的失败。

徐文瀚的身体受创还在其次，他的内心像是刚刚经历了一场狂风暴雨，所有的幻梦都雨打风吹去，只留下深入骨髓的冰凉。

往日那些引以自豪的功勋，在此刻都化为乌有。

徐文瀚觉得，自己在方文强面前是如此的弱小，就像一个柔弱的婴儿般无力。

“地狱凤凰！”这个号称见过地狱的男人，是自己生平仅见的强者，自己还和他争什么呢？

徐文瀚望着方文强的含笑的眼睛，他觉得或许是自己想多了。

徐文瀚虽然和方文强不合，但他骨子里是一位铁血的军人，他崇尚强者。面对方文强，他开始反思和自省。而曹汉谋脸色青红不定的站在一边，目光如同风中柳絮，游移不定。

方文强压根儿就没有理会满肚子坏水的曹汉谋，甚至连正眼都没有瞧他一下，直接从他身边走了过去。

仅仅是一步跨过，曹汉谋却感觉到，像是有人从自己身上跨国那般屈辱和难受。

方文强自始至终都没有看自己一眼，仿佛自己就是空气，却给了自己极大的羞辱。

方文强，你走着瞧！

曹汉谋眼神恶毒的盯着方文强的背影，嘴巴大张着，好似要将对方吞下肚子里去。

身为武道高手，感觉何其敏锐，朱小妖感觉到了身后那道不甘心的眼神，她叹息道：“强哥，或许这些腌H小人我们不该惹。”

“为什么？”方文强问。

“古话说得好，宁得罪君子，不得罪小人。”

“小人，他连小人都不够资格。有些人不过是一条狗，眼巴巴的望着自己面前的那根骨头，把所有从他身边走过的人都视作对手。其实，他也不想想，一个人怎么会跑去和一条狗抢肉骨头。”

话糙理不糙，这番“狗论”非常经典的勾勒出某些人的形象，朱小妖禁不住抿嘴一笑。

在部队，谁的拳头硬谁就有话语权。

新兵蛋子要靠拳头立足上进，高层的将官更要靠拳头打出自己的名声。

经此一战，方文强得到了司令刘显龙的首肯，算是在南川省军区真正的站稳脚跟。

接下来，方文强将主要精力放在了部队的训练上。

在训练场上，方文强和朱小妖就是魔鬼的化身。

他们完全抛弃了南川军区以往的训练方法，无限的贴近实战，在血腥和杀戮中打磨属于自己的铁军。

两人紧锣密鼓的开展训练，方明的千亿计划也迈出了第二步。

对于方家别墅被偷袭一事，方明并没有声张，一切如常。

而在暗中，一张大网却在悄然的张开。

九月十九，秋意正浓。

南川省的秋天比以往来的更早一些，连绵的秋雨接连下了十几天，省城南都笼罩在萧瑟的烟雨中。

方明伫立在窗外，他的手上拿着黑豹刚刚送来的战报。

这次清剿行动，获得了国安局的支持，清除了日本黑道潜伏在南川省的眼线。

一共四十七人，这些人都被秘密的处决了，他们的尸体被送到了不知名的场所火化。

方明剑眉一挑，杀气凛然：“这些人还不够付利息的。”

朱小妖翘着二郎腿坐在椅子上，她一袭黑色皮裙，鲜红欲滴的手指正轻轻的拂过唐刀的刀锋，她的容颜也如刀锋般冷艳。

“日本黑道迟早要从地球上消失。”朱小妖的朱唇吐出这样一句话，像是在安慰，又像是自述情怀。

黑豹和火龙眼里有精芒闪动，两人静静的伫立着。

方明换了个话题：“强哥那边如何？”

提起方文强，朱小妖永远自信：“这个你不用担心，南川省军区不过是一个小水池，有你强哥这头巨龙坐镇，翻不起什么大lang。”

“这就好！”方明道。

千亿计划的第二步已经启动，意味着和陈家的争斗更为激烈。

这是一场看不见硝烟的战斗，它拼得就是家族的实力、毅力和血性。

一定要抢在换届之前作出实绩，让高层看到方家的实力。

方明思忖一番，低头看表，指针指着六点，距离七点的宴会还有一个小时。

“小妖姐，今晚七点，紫萱会所，希望你和强哥参加。”

朱小妖有些诧异，美眸闪动道：“晚宴？你知道我一向不喜欢那种地方---”

方明俯下身子，双手扶着藤椅的椅背，笑容坏坏的说：“今晚有个重要的聚会，你不去的话，我只好另外给强哥找女伴儿。”

“你敢！”朱小妖立刻跳了起来，像是一条被踩到了尾巴的响尾蛇，她挥舞着手中的唐刀道：“那种地方莺莺燕燕太多了，我必须陪你强哥去，免得那些心怀不轨---”

本想说“心怀不轨相当小三的女人”，可是一想到自己也是破坏人家沈璧君幸福的小三，朱小妖硬生生的将这几个字吞了回去，立刻为自己找来一大套的理论辩护。

姑奶奶可不是小三，我做的一切都是为了爱情，强哥，一定要看好他！

朱小妖起身上楼，用了十分钟，换了一件大红色的旗袍，冷艳华贵到了极致，就连黑豹和火龙也禁不住眼珠子乱钻。

朱小妖略显得意，她吩咐火龙备车，然后拉着方明走出屋外。

汽车穿越蒙蒙雨雾，一路疾行，来到了南川省东北的翠华山。

“小妖姐，强哥已经先去了。”方明道。

“是什么宴会，这么重要？”朱小妖嗅到了一丝气息，好奇的问。

方明的双手搓着面部，他用这种方式按摩，使血脉流畅，皮肤更具光泽活力：“所罗门组织的特使，副会长格林斯今晚会来。”

所罗门组织，世界赫赫有名的金融寡头，掌控着不为人知的庞大财富。

世人皆认为罗斯财尔家族是世界上最富有的家族，可是在这个家族的掌门人罗斯看来，整个家族所有的财富或许只能够买下所罗门组织门前的一块地砖。

所罗门组织可供支配的财富到底有多少，或许这是一个永远的谜。

别说是所罗门组织的副会长，就像米修斯那样的执行总裁，也是云中神龙一般的人物。

格林斯莅临南川省，这会是方明精心的安排吗？

朱小妖眨了眨美目，有意无意的望方明脸上看去，好像他的脸上写着答案。

汽车一个转向，景色陡然一变。

公路两旁都是高大的榕树，树荫遮天蔽日，青翠欲滴。

清风吹入车窗，清新的令每个毛孔都透着惬意。

朱小妖禁不住惊呼道：“还有这样的所在？”

火龙鼻孔大张，贪婪的呼吸着空气，方明淡淡一笑道：“紫萱会所是方家的产业，这里只接待贵宾。”

会所是近几年才流行起来的，私人会所在上流社会是圈子的象征。

方家有会所，朱小妖只是耳闻，却未亲见，她更想不到，方家的会所设置在环境清幽的翠华山，这里可是南川省最著名的风景区。

“翠华山景区管理公司是我们方家的产业。”方明淡淡的一句话，令朱小妖心里的震惊到了无以复加的地步。

豪叔，那个神一般的存在的男人，他到底为方家积累了多少惊人的财富呢。

方家的产业？朱小妖心里冒出一个念头，她妩媚一笑，娇媚自生，一旁的火龙心惊肉跳，他知道小妖姐又要做坏事了。

“少主，这里风景这么好，我能不能---”

闻弦歌而知雅意，方明递过一块金色的出入牌道：“小妖姐，只要你喜欢，你可以在会所内长住。”

朱小妖欢喜的接过，流露出小女人的欢悦。

这个地方景色幽美，如同人间仙境，如果强哥也能来这里，那倒是---朱小妖胡乱想着，汽车已经驶入了会所。

会所是中式结构，粉墙黛瓦，小桥流水，透着曲径通幽的玄妙。

两名衣着得体的侍者走上前来，朝方明微微鞠躬，在前头引路。

这两名侍者面容清秀，看似柔弱，但举步之间，却隐隐透着杀气。

这种杀气若隐若现，还是被朱小妖察觉到了。

虎榜高手，这两名侍者看似不起眼，却是虎榜高手。

虎榜高手都仅仅是这里的侍者，那这里的主事者又是何等的强横呢。

三人走过小桥，一座四层高的小楼依山而立，风采翩然。

侍者伸手，做了个“请”的手势，躬身而退。

三人拾级而上，一直走到四楼的门前。

推开那扇古色古香的大门，映入眼帘的是几十位衣冠济楚的华夏国闻人，这其中竟然有很少露面，神龙见首不尾的潘天涵。

周晓川、任为民---这些人都是金融界的巨子，掌控着华夏国的金融命脉。这些人就连南川省委书记都很少见到，而他们齐聚在此，就为了所罗门副会长格林斯的莅临。

当然，赴宴的除了名士，还少不了美人。

燕倾城自然在其中，史媛也在，她们是以方明朋友的身份出席，令朱小妖意想不到的是，陈佳怡也在。

陈佳怡，陈家的掌上明珠，华夏风险投资银行的掌舵人。

陈家不是方家的敌人吗，方明怎么会邀请敌人参与如此重要的宴会。

就在错愕的时候，身后的门再度开了，方文强和沈璧君联袂而来。

强哥来了，可为什么沈璧君也来了？

第三百六十二章、王的盛宴（下）

当看到一袭白色西装的方文强和一袭红色旗袍的沈璧君珠联璧合的站在一处，朱小妖鼻头没来由的一酸，她看了看自己的红色晚礼服，觉得这身衣服是如此的多余。

朱小妖用杀人的目光望着方明，方明无奈一笑，也不解释。

当然，朱小妖也是聪慧的女人。

能够到这种场合的人，都是方明心中的重要人物，她也不会在大庭广众下做争风吃醋，自降身份的事情。

朱小妖一反常态的走到沈璧君身边，笑着和她打过招呼，然后静静的闪到一边。

接下来出场的自然是南川省委书记匡汉云和南川军区司令刘显龙。

两人都穿着中式休闲装，尽量表现的很轻松，但看到满堂翘楚还是禁不住惊讶。

作为今晚主角的方明承受了太多的疑问，他看了看表道：“今晚只是个私人的聚会，格林斯阁下五分钟后到来，大家可以随意的交流。”

人以类聚，物以群分。

这些金融巨子谈华尔街，谈次贷危机，谈自由经济区，而匡汉云和刘显龙则显得有些落单，反倒是陈佳怡捧着高脚杯，落落大方的走到两人面前，微笑着自我介绍。

方明端着一杯红酒，坐在角落里静静的喝着，他就像明艳风景中的灰白暗影，平实厚重，不起眼却让人无法忽略。

陈佳怡巧笑倩兮，仪态万方，和南川省两位军政要员叙话后，径直走到了方明身边。

陈佳怡未语先笑，正要开口，大门再度开了。

格林斯，世界上最富有的所罗门组织的副会长，终于莅临。

在场的人都是华夏国金融界的精英，可是在格林斯出现的刹那，他们不约而同的停止了谈话，用朝圣般的目光望了过去。

格林斯穿着一件黑色的唐装，裁剪的非常得体，而他本身的身材也极为高大，他的步伐不紧不慢，走的异常平稳踏实。

格林斯走了过来，一直走到方明的面前，用流利的汉语说道：“方明，很高兴见到你！”

两人亲切的握手，拥抱，就像多年未见的老朋友。

这幅场景令在场的一干名媛震惊不已。

方明拉起格林斯的手，亲热的将他带到了匡汉云的面前道：“格林斯副会长，让我为你介绍一位朋友――匡汉云先生，南川省省委书记。”

一开始，匡汉云还有些局促。

毕竟与会者多数都是金融界的巨子，他们旁征博引，高谈阔论，很多金融概念匡汉云都没有听说过。

方明第一个向格林斯介绍自己，这让匡汉云心里非常的感激，倍觉光彩。

寒暄，握手后，简短的交流几句，方明拉着格林斯走向了潘天涵。

面对华夏国首屈一指的专家，中央高层的智囊，格林斯的态度和善许多，甚至和潘天涵聊起了金融方面的一些问题。

聊天持续了很久，这让旁边的人有些着急。

毕竟能够见到格林斯这样的财神，大多数人一生中梦寐难求，谁不想把握住这样的机会，向格林斯大人推销自己，说不定还能赢得大笔的风险投资。

可是，格林斯在和潘天涵交谈过后，在方明的引领下进入密室，再也没有出来。

这让在场的人着急起来，他们的目光死死的盯着那扇门，心有不甘。

而有幸与格林斯攀谈的匡汉云，也沾了所罗门副会长的光，不少名媛纷纷向他靠拢，很想从中知道点什么。

宴会继续进行，可缺少了主角的宴会，就像一锅没放盐的红烧肉，令人提不起精神。

“什么回事儿嘛，难道方明宴请我们，就是为了摆排场。”

“就算他方家财雄势大，能够情动所罗门，可这也不是待客之道啊。”

别有用心的议论响了起来，陈佳怡如同穿花蝴蝶般在人群中游弋，每到一处，都展露迷人的微笑，在言谈之间不经意的散布对方家的不利言论。

方文强的眼光何等锐利，他洞若观火。

朱小妖传音道：“陈家的**太可恶了，我一定要狠狠的教训他，真不知道方明为什么把祸水往家里请。”

方文强微笑道：“方明是想借陈佳怡的嘴，敲打一下陈家，让他们有所收敛。”

朱小妖冷艳的笑道：“可是这个陈家**并没有这点觉悟，等会看方明怎么说。”

就在两人传音交谈的时候，紧闭的大门“吱呀”一声开了。

方明走了出来，一直走到高台中央：“各位，格林斯副会长因有要事，已经离开了。不过，刚才格林斯副会长表示，所罗门组织对我们南川省的经济综合体计划非常感兴趣，他们准备注资一千个亿---哦，对不起，是一千个亿的美金全力推动这项计划！”

一千亿美金？这个天文数字令所有人震惊。

南川省不过西南的一个省份，竟然能够得到所罗门组织的青睐，注入巨资，这说明了什么？

在场的人都是人中翘楚，他们从方明的话里看到了光辉灿烂的前景。

无论是央行的行长还是开发银行的董事，抑或是私人基金的巨头，他们都看到了巨大的商机。

在方明走下高台的时候，很多人不由自主的将脚步挪了过去，他们捧着高脚杯，用虔诚的眼神望着面前的财富新贵，在寻找一丝丝合作的可能。

“王董，还没向您请教去西海的投资策略呢。”陈佳怡花容变色，她尽力的拉拢开发银行的董事。

对方心不在焉的扫了陈佳怡一眼，断然拨开她牵扯的手臂，大步流星的朝着方明走去。

陈佳怡气得跺脚，那些家伙，刚才还和自己眉来眼去，谈的热络，现在全部都涌向方明。

方明就像一块巨大的磁石，牢牢的吸引了在场金融大佬的目光。他高谈阔论，意气奋发，描绘着心中的宏图伟业。他的一举一动，都能带来一场争论的风暴。在这间方圆千平米的大厅里，他是风流儒雅的金融新贵，是当之无愧的宴会王者。

而这场高端的盛宴，就是王者一个人独享的狂欢！

晚上十一点，宴会结束，众人在要到方明的联系方式后，心满意足的离开。

当然，离开也是很有讲究的。

因为这场宴请本就是高端的私人宴会，主人在意的宾客，在侍从的引领下从西南的正门离开，而那些主人不敢兴趣的宾客，则从侧门黯然离场。

有人欢喜，有人忧愁，从侧门离场的嘉宾，在为自己丧失机会而懊恼不已。

陈佳怡也在其中，她很愤怒。

女人愤怒的原因或是受到伤害，或是不被重视，陈佳怡属于后者。

从小到大，陈佳怡都是聚光灯下的焦点，是公子哥儿口中的“西海女皇”，是名门中的天之骄女。她得到了太多的宠爱和眷顾，以至于她产生了错觉，认为世上所有的一切都是自己应该得到和拥有的。

可是，今晚的主角不是她！

陈佳怡郁闷无比的走出会所，却在走廊的尽头看见一个她最不想看见的人――方明！

方明双手背在后面，朱小妖和方文强则站在他的两侧，冷漠的注视着她。

陈佳怡冷笑道：“方明，恭喜你获得了所罗门的注资。”

这真是个伤心的地方，陈佳怡准备从方明身旁走过，方明身影一闪，拦住他的去路。

陈佳怡瞪着方明，不解的讥诮道：“宴会已经结束了，难道你还有什么好消息要告诉我？”

方明微微一笑道：“是好消息，我想请你给陈家家主带一句话。”

陈佳怡没好气的说：“你放心，今晚我看到了你所有的荣耀，我会一字不漏的带回陈家。”

方明郑重的说道：“我希望你们陈家不要与我们方家为敌！”

“就这些？”

“就这些！”方明说着，闪开了一条路。

陈佳怡手提着裙摆，踩着碎步离开，钻进了前来接她的轿车，绝尘而去---朱小妖有点懵，她总觉得方明有些画蛇添足，在回去的路上，朱小妖忍不住的问了起来。

方明反问道：“小妖姐，你觉得陈佳怡应该是什么感受？”

“愤怒！”

“这就对了！不止她愤怒，我敢断定陈家所有的人都会愤怒，没有人希望看到自己的对手得意，他们肯定会疯狂的反扑，以此来证明自己是多么的强大。陈佳怡如此，陈家的人也是如此！”

方明条分缕析，他的思维就像瑞士钟表般精准无误。

“那你是做好了和陈家斗争的准备了？”朱小妖眨着眼睛问。

“没有！”方明回答的简洁干脆。

看他的样子不想有假，朱小妖不由得气结：这都什么人啊，没有做好准备就去惹陈家？难道他真的是嫌麻烦不够多？

方明伸了个懒腰道：“小妖姐，你记不记得美国的星球大战计划？”

美国星球大战计划，是冷战时期的产物，这个计划的精髓在于一个字――拖！

和对手拖时间，拼消耗，最后活活的将一个超级大国拖到解体！

朱小妖长长的吸了口气，看着窗外的夜色，她长叹道：“方明，你太可怕了，只有疯子才会与你为敌！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com