＃ 001 次元超越
　　那是殴打。不对，那是施虐。
　　董剑鸣站在巷子外边，看着鲜红的血液从小巷里扩散出来，默默地心想。
　　绯色的黄昏下、左手边的巷子里，一个绿头发的少女将最后一个男人掼到墙上，有些残破的巷墙发出了不堪重负的响声。
　　听起来快裂了。
　　不管是墙壁，还是那个男人的脊椎骨。
　　“啊――不是要和我玩玩吗？为什么现在动不了了？”
　　大获全胜的绿发少女勾着红唇，她从嗓子眼里发出难耐的声音，直视着逐渐失去意识的可怜人。
　　很明显。
　　那个男人已经无法回答。
　　“……”
　　董剑鸣实在不知道怎么解释眼前的场景。
　　太――
　　太不可理喻了。
　　不论是就在眼前发生的暴行，还是周围的环境都过于陌生。他抬起左手，他的左手手背上有三个硬币大小的漆黑色印记。
　　擦不净、洗不掉。
　　像是刺青一样附着在皮肤上的，火焰与龙的印记。
　　“这是‘黑炎龙印’？”
　　董剑鸣尝试握紧左掌，在手背上的青筋暴突的瞬间，黑色印记突然发出鲜红的光芒。在这阵光芒中，印记从手背脱离，变作一柄老式步枪出现在董剑鸣的手中。
　　“这是印记武器，这里是咕噜大陆。”
　　董剑鸣再度想道。
　　心中的疑惑刚刚解答，鞋跟敲击地面的清脆响声突然传来。
　　那声音，又突然停下。
　　董剑鸣转头看去――
　　现在，他和那位凶残的绿发少女对上了视线。
　　……
　　……
　　大约在三个世纪前，巨大的怪兽突然出现在咕噜大陆上。
　　怪兽们拥有比军队更强的战斗力，少部分怪兽更有“一击灭城”的恐怖力量，咕噜大陆上的人类无法与之对抗，自此迎来了长达180年的“黑暗年代”。
　　在此期间，大陆分崩离析、文明摧折殆尽。如今的秩序是灾后重建的秩序，这种在小巷子里打人的行径，只要没人发现就不算犯罪。
　　……虽然地球上也差不多是这个道理。
　　眼前的这个绿发少女痛殴别人的行径被人看到，她脸上却没有多少惊慌，恐怕是心里有底的缘故。
　　她看了董剑鸣手中的步枪一眼，又稍稍歪头，犹犹豫豫地开口问道：“你……不会是他们的同伙吧？”
　　“那怎么可能，我只是路过。”
　　董剑鸣心念一动，手中的步枪立刻化为光流回到他的体内，重新在手背上形成一枚漆黑印记。
　　他瞪大无辜的大眼睛，水灵灵地看着少女，“听到周围有打斗声，我唤出武器防身，很合情理吧？”
　　少女似乎无法承受如此灼热的视线，她低下头轻声说道：“我看你的确不像是他们的同伙……”
　　董剑鸣却依然看着少女。
　　先前的一番痛殴中，这少女以一敌三丝毫不落下风，看场面似乎还把人打了个半身不遂，摆明就是一个心狠手黑、实力超群的人物，但这丝毫没有吓倒董剑鸣。
　　他甚至动起了别的心思。
　　在确认自己有了超自然的力量之后，董剑鸣基本断定自己现在不在地球上，眼下最重要的事情，是解决生存所需――
　　这一次突然穿越，实在是太过彻底。
　　没有住所、没有食物。
　　没有亲戚、没有朋友。
　　也没有钱。
　　除了身上的衣服之外，什么东西都没有。
　　如果不想想办法搞点钞票来缓解眼前的困境，恐怕这董某人尚未扬帆、就要沉没。
　　他突然“啊哈――”一声，一个180°转头之后，脸上露出了礼貌优雅且光辉四射的微笑。他看着少女，直接开口说道：“请问，你能给我一点钱吗？”
　　“……啊？”
　　毫无疑问的。
　　面对这突如其来的、十分强硬的乞讨，这位少女下意识以为自己听错了。
　　可是眼前这个男人字正腔圆、声音响亮，哪里有听错的可能？
　　“不好意思……你刚刚说了什么？我没有听清楚。”
　　少女伸手收拢碎发，她试图展露出自己最美好的一面。
　　尽管她的指节上还残留着血迹。
　　董剑鸣嘴角的微笑更甚，“你能给我一点钱吗？说来有些不好意思，我现在身无分文，要是你不愿意帮助我，我连饭都吃不起。”
　　神经病吧！
　　伸手就要穿衣、张嘴就要吃饭，你以为别人是你妈妈吗？
　　少女仔仔细细地看着董剑鸣。
　　不认识。
　　完全不认识。
　　不是同学，也不是朋友，更不会是亲戚。
　　今天是他们的第一次见面。
　　她慌忙从手提包里取出钱包，十分利索的取出50块钱――50块钱，足够吃一顿还算像样的饭。
　　如果只用来买馒头，甚至可以一个星期不挨饿！
　　少女犹豫片刻，突然把面额50的纸币塞回去，取出了红花花的、面额100的纸币――还是两张！
　　她把两百块钱递给董剑鸣，脸上浮现出窥探的神色，“我……我出门太着急，没带多少钱。这点，够吗？”
　　“谢谢你！能告诉我你的联系方式吗？我会还给你的。”
　　董剑鸣双手接过两百，仔细收进自己的裤子口袋里。
　　接过钱币的瞬间，两人的手掌不可避免的产生了接触。也是在这个瞬间，少女突然倒吸一口凉气，整个人颤抖了一下！
　　“太帅了……”
　　少女的双腿，微微发颤。
　　“太帅了！太帅了！太帅了！”
　　她贪婪的看着董剑鸣的面貌，眼里已经容不下其他任何事物。
　　“为什么会有这么好看的人？为什么？为什么！天哪――！”
　　是的。
　　董剑鸣，是个帅逼。
　　妖孽级别的帅逼。
　　他的美丽惊心动魄，不论是男人还是女人，在第一眼看到董剑鸣的瞬间都会被歇斯底里的容貌震撼！
　　掷果盈车也罢、看杀卫d也好，任何盛赞一人外表的词语，都可以不用脑子地往董剑鸣头上怼――
　　哪怕先前疯狂殴打别人的少女，也无法抗拒他的魅力！
　　少女留下了她的联系方式，董剑鸣抬眼一看，微微有些吃惊――“你是木神夕？”
　　“是……是我，你知道我吗？”
　　少女看着董剑鸣，心里竟然有小小的窃喜！
　　好像被眼前这个男人知道，是一件非常不得了的事情一样。
　　董剑鸣同样惊讶，他仔仔细细地打量少女――
　　眼前这个有着绿色头发，头上别着啄木鸟发卡的少女，正是他“设定”完成的一个角色。
　　被一个人，尤其是被一个帅哥如此注视，让木神夕十分不安。
　　她小小的倒退一步，慌慌张张地问道：“怎……怎么了吗？”
　　“哦……我失态了。我听说过‘救济会’，也听说过你。”
　　董剑鸣露出笑容。
　　“木神夕，你比我想象的更加好看。”
　　作者留言：
　　PS：新的道路出现了！


＃ 002 相识即刻招致毁灭
　　救济会，一个为底层猎人服务的民间组织。
　　这个组织专注于保护弱势猎人，在前进要塞的底层猎人中很有声名，救济会的老大也被多数人称为“老爹”。
　　木神夕，则是老爹的养女。
　　她看到董剑鸣手上的印记，开口问道：“剑鸣，你也是猎人吗？如果遇到了什么困难，可以向我们救济会申请援助。”
　　木神夕，紧紧地看着董剑鸣！
　　第一步！
　　略去姓氏，直接亲昵的称呼他的名字！
　　在看到董剑鸣的的一瞬间，木神夕就已经确认――错不了的，这就是可以和她共同完成第一次的成长，一起踏上大人的殿堂的男人！
　　木神夕。
　　一个美少女。
　　容貌出众、身材傲人，她一头绿色的秀发让人惊异，但更引人注目的东西在她的胸口――在她的有侧锁骨之下、隐约起伏之上，有一朵艳丽的粉红桃花。
　　“绯色桃印”。
　　这是她的印记。
　　也是她的魅惑之处。
　　木神夕知道她的优势所在，平常着衣乐于彰显自身魅力，时常把这一朵鲜红的花蕊暴露在空气之中、暴露在人们的目光之下――
　　因其独特的生长环境，在她精致的外表下深藏着的，是一颗叛经离道的心。
　　很显然。
　　董剑鸣注意到了木神夕的小小技巧，更看到了她眼里涌现的，盲目的爱慕。
　　但他不动声色。
　　但他稳如老狗！
　　不要说是见面叫他剑鸣的，就是直接叫他老公的，他都遇见过几次。
　　他可以妥善的处理这种局面。
　　无他，唯手熟尔。
　　董剑鸣微微一笑，“我是有印记，不过还没通过猎人考试，暂时不是猎人。”
　　木神夕十分主动地说道：“你想参加猎人考试的话，我们救济会可以帮上忙！救济会虽然是个民间组织，但是和猎人协会有来往，我可以――”
　　董剑鸣突然伸出手指，按在木神夕的嘴唇上。
　　“咿――！”
　　木神夕如同受惊的小兔子一样，一下子瞪大了眼睛！
　　呜嗷！
　　大事不好了！
　　眼前这个男人，把他的手指按在了我的嘴唇上！
　　木神夕通过她鲜红的唇瓣，感受着源自于董剑鸣手指的温度――手指上的温度略高于她的嘴唇。
　　“可……可以伸舌头吗？可以伸舌头吗？想舔！想舔！”
　　少女的心，一团乱麻。
　　她的舌头仿佛有了自我意识，急切地想要冲突牙齿的阻挠、双唇的禁锢，想尝尝嘴前这根手指的味道！
　　董剑鸣注意到了眼前少女剧烈的情绪波动。
　　这或许是一种魔法，也可能是一种超能力。
　　反正只要是第一次见面的女生，只要像这样稍微的触碰她的嘴唇，就可以让她们沉默着发狂。
　　很明显，木神夕也不例外。
　　“我……真是一个罪孽深重的男人。”
　　董剑鸣在内心忏悔，脸上却露出了阳光的笑容，“木神夕，你帮我的已经够多了。我董某人有手有脚、能说能跑，猎人考试可以靠我自己的力量解决，你借给我的钱，我一定尽快还给你。”
　　他突然收回手指，温声说道。
　　木神夕红着脸低下头，她竟然没有看向董剑鸣的勇气，“其实……其实不用太着急的。”
　　没有回应。
　　木神夕抬起头，发现董剑鸣早已离开。
　　他迎着暮色走向街道的另一头，脚步似乎十分匆忙。
　　“……他不会是个骗子吧？”
　　木神夕，突然心想。
　　但她很快释然――
　　“把我的身体也骗走吧！求你了！”
　　啊啊。
　　是不可理喻的少女呢。
　　……
　　……
　　救济会老大的养女，不说身份高贵，至少也是小有所成。如果能抱到她的大腿，日子肯定好过不少。
　　这一点，董剑鸣当然明白。
　　他不是不想和木神夕多接触，只不过比起这个少女――或者说正是因为这个少女，所以眼下有一件更加紧要的事需要确认！
　　董剑鸣，笔名贤者，一个小有名气的漫画作者。最近一个月来，刚刚完结了老作品《魔姬操术使》的他正在全力备战自己的全新作品。
　　一切都进行的十分顺利，董剑鸣完成了漫画初期舞台“前进要塞”的所有设定和剧情流程，并完成了第一女主“木神夕”以及其他两个角色的设定。
　　现在……
　　木神夕已经出现在了他的眼前。
　　那么，他现在脚下踩着的地方，是不是“前进要塞”？
　　在他的设定中必然会发生的、“前进要塞”将在两个月之后遭遇的灭顶之灾，会不会如约而至？
　　两个月之后，一只名叫“吞月狗王”的劫兽突然降临前进要塞，在它恐怖的战斗力下，这个城市甚至还没启动自保机制，当场就被摧毁殆尽！
　　如果这一切发生，董剑鸣必定葬身火海，死得和所有前进要塞中的居民一样惨！
　　穿过南湖路、走过烟花街，眼前就是僻静的焦糖小巷――
　　和设定中一模一样、分毫不差。
　　董剑鸣在焦糖小巷里买了一把玻璃刀，在一户民居前停下了脚步。
　　这是一幢二层楼房，白墙红瓦、窗明几亮，庭院里栽着一棵枝叶繁茂的枇杷树――
　　和设定中一模一样、分毫不差。
　　这是……
　　给这个故事的主角预备的房子。
　　这幢房子理论上是无人居住的，因为现在并不存在主角。董剑鸣在宅邸周围等到天黑，也的确没有看到一人出入、没有看到屋内出现灯光。
　　于是，他行动了。
　　“呲――”
　　在夜色中回荡的，是玻璃刀切割玻璃发出的让人牙酸的声音。董剑鸣做贼心虚，首先缓慢转头观察四周，确认无人之后才通过窗户爬入户内。
　　落脚的房间是客厅。
　　桌面上有一叠现金、现金旁边摆着一本漫画书。董剑鸣看着那本漫画书封面上的标题――《魔姬操术使》！
　　他的上一部作品！
　　“……”
　　这个也能算是巧合吗？
　　不。
　　这已经不再巧合。
　　其实从木神夕登场那一刻起，董剑鸣就已经明白――他身处的世界，就是他设定中的咕噜大陆；他脚下的城市，就是他设定中的前进要塞。
　　两个月后的毁灭劫祸，恐怕也会如约而至！
　　董剑鸣在客厅的沙发上坐下，转头看着窗外的夜色。
　　害怕吗？
　　其实也不是那么害怕。
　　他未卜先知，抢先两个月知道前进要塞要毁灭的消息，他有时间做避难的准备。他感受到的，只不过是紧迫感而已。
　　“我必须通过猎人考核，成为‘国家猎人’。在我的大纲中，只要国家猎人才在避难所中。但是国家猎人的资格选拔人数极多，我现在才去报名，很可能一年后才能轮到我……”
　　董剑鸣，皱眉长考。
　　他忽然想起了木神夕。
　　作者留言：
　　PS：咕！


＃ 003 败犬的哀嚎
　　细长而白皙的手臂探出，头顶的花洒不再喷洒水流。
　　氤氲的热气中，木神夕走出浴室。
　　每天醒来的第一件事，必须是洗澡；每天入睡前要做的事情，也一定是洗澡。从床前走到浴室里，左脚比右脚多走一步，从浴室走到衣柜前，右脚比左脚多走一步。
　　均衡！
　　还不止于此。
　　以眉心为分界线，将身份分成左右两个部分，左边擦了几次、右边必须也要擦几次；如果起床时是左脚先穿的袜子、睡觉时必须也是左脚先脱袜子。
　　要让两只脚被袜子包裹的时间同样长。
　　唯有如此，才可以安心的睡眠。
　　均衡！
　　存乎万物之间！
　　仔细调整胸口衣物，使得暴露度维持在“诱人”而非“放荡”的程度之后，木神夕打开房门，走向餐厅。
　　餐厅中，药师鸩正在看报纸。
　　作为救济会的大佬，这位有着二十岁容貌的男人，其实已经是一个四十岁的中年男人。他听见脚步声，双眼甚至没有离开报纸，只是开口说道：“吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　木神夕，药师鸩的养女。
　　十岁起被他收养，至今已有七年。自己从一个小萝莉变成婷婷玉立的少女，可是这个男人的容貌完全没有变老。
　　让人羡慕的体质。
　　木神夕端起饭碗，突然说道：“老爹，我可能恋爱了。”
　　“是到了谈恋爱的年纪了，对象是谁？”药师鸩处之泰然，“是内城张家的天才狙击手弓长张，张少侠吗？”
　　“那人不行，他长得像驴。”
　　“……”
　　“是我路上遇见的一个帅哥，他叫董剑鸣。”
　　“董剑鸣？没听说过的孩子。”
　　木神夕举着筷子，“如果老爹的帅气程度是单位1，那么这个董剑鸣的长相应该是单位100吧！”
　　“你说什么？”
　　药师鸩，豁然起立！
　　手中的报纸飘落在地，过于迅猛的起身撞到了餐桌，桌上的汤水溅落。
　　但是药师鸩全然不顾！
　　他满脸怀疑，用审视的目光看着木神夕，“不，不可能，没有人可以在美貌这个领域中击败我！这个董剑鸣比我好看一百倍？呵――真是滑天下之大稽！”
　　木神夕眼皮子都没眨，“我从不说谎。”
　　恰在此时，一位身着白衣、身后一个红十字的年轻人走入餐厅。他对药师鸩躬身致意，随后说道：“神夕，有个叫董剑鸣的小青年找你，说是要还你钱。”
　　“！”
　　“！”
　　木神夕和药师鸩同时一惊，木神夕放下饭碗、转头问道：“他人呢？”
　　“就在外面。”
　　“我现在就去！不……不不！你让他在接待室等我，我马上就来！”
　　白衣干部目送木神夕匆匆上楼，转头望向药师鸩，“老爹，神夕这是怎么了？”
　　“去化妆了，别管她。”药师鸩露出温和的笑容，他的目光中却满是进攻之色，“你把董剑鸣迎到接待室，告诉他神夕很快就到。”
　　何止是化妆？
　　木神夕反锁房门，一下子把自己剥了个一干二净。她光着身子打开衣橱的抽屉，视线越过纯白、蓝白等孩子气的内裤，落在了有蕾丝边的、手心大小的黑色内裤上。
　　决胜内裤！
　　启用！
　　……
　　……
　　救济会，一个为底层猎人服务的民间组织。
　　这是一个四四方方的建筑，临街的那一边办公用、另一边是干部们的宿舍。董剑鸣道明来意之后，在白衣干部的引领下在接待室静候。
　　接待室装有隔音单向玻璃，董剑鸣无法感应到室外的情况、室外却能看到室内的一切。
　　药师鸩站在玻璃的另一边，注视着董剑鸣的脸孔。
　　他，浑身颤抖！
　　“不可能……不可能！”
　　嫉妒，使他面目扭曲。
　　这个四十岁的中老年人，头一次对他的长相产生了质疑！
　　“前进要塞第一帅哥”。
　　这是人们对药师鸩的评价，也是对他外表的高度认可。
　　药师鸩也从未对自己的长相有过质疑，但是现在……
　　他的信仰崩塌了！
　　不可能赢的！
　　看到董剑鸣的第一眼，药师鸩就知道自己根本不能和他同台竞技。
　　不论是五官还是形体、不论是气质还是风度，董剑鸣都远远强过药师鸩。
　　有人说，药师鸩最好看的是眼睛。
　　他的眼神就像是宝石般闪耀，让人沉迷在其中。但在见到董剑鸣的目光之后，药师鸩觉得他自己的眼睛算什么宝石？
　　充其量也就只是一颗鹅卵石而已！
　　大约在十分钟之后，木神夕匆匆忙忙赶来，她第一眼就看到了在接待室里静坐的董剑鸣……
　　还有不知道为什么跪倒在地的药师鸩。
　　“……”
　　虽然很想立刻和董剑鸣见面，但是出于人道主义关怀，木神夕还是在药师鸩面前蹲下，她心不在焉问道：“老爹？你怎么了。”
　　“神夕――”
　　药师鸩颤抖着回头。
　　他的双眼一片通红。
　　“――我不管你用什么方法，用身体引诱也好、用金钱腐化也好，你一定把这个叫董剑鸣的小子追到手！听见了吗？”
　　木神夕双脸一红，竟然没有反对，“好讨厌――你在说什么呀？”
　　“啪――！”
　　药师鸩握住了木神夕的手掌。
　　“追到手以后，你要天天喂这个董剑鸣高热量、高卡路里的食物，你要对他进行全方位的、无微不至的照顾――甚至要帮他把屎把尿！”
　　“咦？”
　　“总而言之，一定要禁止他做任何运动，最好是一天到晚都在床上躺着，一动也不动的那种！如此一来，恐怕不出三个月，这个董剑鸣就会变成一只肥猪！到了那个时候……到了那个时候，前进要塞最帅的人还是我！”
　　“……喂！”
　　“有难处吗？应该没有吧！你是我的女儿，我知道你有这个魅力！”药师鸩盯着木神夕，就好像一只老虎盯着绵羊，“大胆的去吧，我的女儿！整个救济会都是你的后盾，你不会遭受失败！”
　　“你还知道我是你的女儿吗？”
　　木神夕残忍的甩开药师鸩的手掌，并且狠狠地瞪了他一眼！
　　“都四十岁的人了，能不能别跟我们年轻人比来比去的？给我好好认清现实啊，你这只中年单身狗！”
　　“呜哇――！”
　　药师鸩嚎啕大哭，木神夕却露出甜美笑容，她伸手打开了门，十分温柔地说道：“剑鸣，久等了……”
　　董剑鸣也露出笑容，又十分疑惑地看着门口，“外面怎么了？我好像听到有人在……哭？”
　　“没有的事。不过是一只败犬的哀嚎而已，不需要在意的。”
　　木神夕的笑容愈发甜美。
　　“你来找我是有什么事吗？”


＃ 004 没有带泳装！
　　欠债还钱，天经地义。木神夕推辞几下、董剑鸣坚持几次，木神夕还是收下了那两百块钱。
　　董剑鸣微微一笑，“我初来贵地，还好你伸手帮我一把――木神夕，我想请你吃个饭，不知道什么时候方便？”
　　木神夕的视线锐利了起来，“今天就很方便！”
　　“今天吗……”董剑鸣亮了亮手上的印记，“我刚刚觉醒了印记，正想去鉴定局看看它有什么能力，今天我可能不大方便。”
　　“没关系的！我正好也想去鉴定局观光，不如我们先一起去鉴定局，然后再去吃饭吧！”
　　“……”
　　去鉴定局观光吗？
　　鉴定局是专门鉴定印记的机构，他们拥有先进的仪器，可以全面、深层的挖掘印记的能力，从而方便猎人控制自己的力量。
　　也方便他们记录在案。
　　董剑鸣其实并不想接受鉴定，可惜他不知道“黑炎龙印”的具体能力。眼下的情况，也容不得他瞻前顾后――
　　想要成为国家猎人，最便捷的方法在猎人学校深造，一旦取得毕业证就能成为一名国家猎人。
　　国家十分在乎猎人的培养，学院派不论是理论还是实战都比野路子强很多。
　　而没有上过学的猎人想成为“国家猎人”，必须要击败一个和自己同等级的猎人、一个比自己高一个等级的猎人，除此之外别无他法。
　　先不说越级挑战，就是击败同等级的，都需要扎实的力量。
　　猎人的力量来源，一是异化后的心脏、二是印记带来的能力。
　　主要还是印记上的能力。
　　黑炎龙印要是强无敌，董剑鸣面临的阻力就会变小；黑炎龙印要是很弱，那他必须要做更多的准备。
　　二人并肩而行，步伐不疾不徐。木神夕性格外向，虽然有些害羞，但她还是努力寻找话题。
　　并且旁敲侧击的询问董剑鸣“有没有女朋友”。
　　在得到否定的回答之后，这个人的笑容明显主动了一些。
　　啊啊。
　　真是一个好猜的少女。
　　印记鉴定所前门可罗雀，缴纳鉴定费之后，董剑鸣在检查人员的指示下躺在一个类似CT机的设备中，随着一阵光华闪动，结果很快出来。
　　“哦！”
　　检查人员一脸惊奇。
　　“董先生，你的印记属于放出系，它伴生了变化系，这是一个双体系印记――双体系印记，光是这点就已经是C级印记。”
　　这个董剑鸣早就知道。
　　更通俗的讲法，是“强放出系、弱变化系”。
　　印记共有四种不同的类型――强化系、放出系、变化系以及特质系。这四系各有所长、难言优劣，判断一个印记的好坏，最主要还是印记附带的技能。
　　董剑鸣面不改色，径直问道：“有几个技能？”
　　“请稍等，计算机正在模拟――”
　　话音刚落，房间正中一个树脂假人突然摆出架势！
　　一行人并不意外。
　　咕噜大陆上最主要的武力就是印记，人们对印记的研究高度发达。
　　为了让猎人更直观的明白自己印记的效果，先前的CT机在分析完一个印记后，会将印记的能力复制，并借由特制假人之手模拟施放。
　　这个假人释放出来的技能，就是该印记持有的能力。
　　检查人员站在董剑鸣身边，手里拿着刚刚打印出来的单子，“董先生，现在模拟的是第一个技能，‘乳胶子弹’。”
　　“相信你也知道，变化系的印记可以改变法力的性质，使其从无色无形的能量体转变为俱备杀伤力的某种物质――一般是变成火焰、雷电等元素能量，而您是变成‘乳胶子弹’。”
　　董剑鸣微微点头，示意可以开始表演。
　　房间中，树脂假人伸出手掌，一颗乳白色的子弹突然在他的掌心凝聚！
　　乳白子弹浮空、飞旋，突然往前射出，最后“啪唧”一声在着弹处变成……溅射状白色的黏液。
　　一股浓郁的石楠花的气味，在房间里弥漫。
　　“……呃。”
　　木神夕，欲言又止。
　　“……”
　　董剑鸣眉头跳动，他满脸严肃地转头看着检查人员，“那什么……你确定你们的机器没毛病吗？”
　　检查人员抹了一把额头，“董先生，这是您的技能太特殊了，跟机器没关系的……这个乳胶子弹虽然气味不好闻，但是它有强烈的腐蚀作用，是一个非常实用的技能！”
　　乳胶子弹有一定的硬度，只要速度够快轻松就能打死人。
　　要是打不死，腐蚀作用也会给敌人造成很大的麻烦。
　　从本质上来说，乳胶子弹还算强力。
　　就是味道太难闻了……
　　为什么是石楠花？
　　是在暗示什么吗？
　　董剑鸣摆摆手，“还有其他技能吗？”
　　检查人员连忙拉开单子，“有的有的！这第二个技能，哇――塞！厉害了！它叫做‘射爆――’！”
　　“……”
　　隐隐有种不好的预感。
　　“姑且试一试吧。”
　　树脂假人又一次开始行动！
　　他沉腰下马、浑身发光，只听见“喝――”的一声响，一股乳白色的洪流突然从投影假人的胯下激射而出！
　　为什么是胯下！
　　为什么还是乳白色的！
　　隆隆的乳白洪流带起了狂风，小小的鉴定室充满了让人作呕的气息，不过是一瞬之间，在场三人的脚踝已经被乳白水流吞没。
　　“……”
　　董剑鸣目瞪口呆，他怔怔地抬起脚――“咕叽”一声，粘稠的液体连成一线，从他的鞋底到地上的液面。
　　“……”
　　木神夕呆若木鸡，整个人剧烈发抖！
　　腥臭的气息充斥鼻腔、直灌大脑，她已经感觉无法呼吸！
　　更加恐怖的是，先前水流激烈，非但是整个脚掌浸泡在乳白液体中，她敞开的胸口上被溅到了好几点！
　　这个……要擦掉的吧？
　　胸口上沾到了这种东西，怎么想都不够雅观，一定要擦掉才行。
　　但是……不想碰！
　　这到底是什么技能！
　　拥有这样技能的董剑鸣，又是一个怎样的人啊！
　　木神夕，脸色铁青。
　　检查人员的神色也不轻松，但是专业素养还是让他硬着头皮说了下去，“董先生。事实上，刚刚我们只模拟了这个技能10%的威力，接下来我们或许可以尝试一下100%的威力，到时候恐怕把这个房间淹没也是――”
　　“给我住手！已经够了！”
　　别人话都没有说完，木神夕立刻大声打断！
　　她并不想在奇怪的液体里游泳！
　　更何况她没有带泳装！
　　作者留言：
　　PS：求！月票！


＃ 005 恩赐原浆！
　　董剑鸣保持了冷静。
　　这个叫射爆――的技能能在一瞬之间释放出这么大的流量，已经充分证明了它的输出能力，不需要多加试验。
　　不如说……
　　已经不想第二次看到这个技能了。
　　干什么啊？
　　正常点！
　　这种乱七八糟的技能就算再强也没有什么吸引力好吗？看看木神夕的脸色啊！
　　木神夕。
　　一个得体的美少女。
　　从之前到现在，她的脸上始终洋溢着温暖的笑容。但是现在，这个美少女已经彻底收敛了笑容，她的脸色黑得恐怖！
　　董剑鸣不知道说些什么才好，尽管他觉得他现在应该对木神夕说点什么。
　　检查人员涉水到墙边，按下一个按钮之后，房内突然出现一个漩涡――地板上的乳白色液体正在高速流逝。
　　“两位还是见得太少，一时半会无法接受也理所当然。这个技能的视觉效果颇让人震撼，它的杀伤效果同样不会太弱！”
　　检查人员再一次展露出作为“检查员”的专业素养，他脸上笑嘻嘻的。
　　……尽量。
　　尽量笑嘻嘻的。
　　实际上，那个笑容已经有点扭曲。
　　“试想一下，射爆――这个技能喷射的乳白液体同样有腐蚀性！如此巨大的腐蚀液喷发，甚至可以溶解城墙！说它是个必杀技，不过分吧？”
　　董剑鸣羞愧的低下头，“少说点、少说点，这技能……没脸用。我这黑炎龙印还有其他技能吗？”
　　一般的印记天生只附带一个技能，少数才有两个技能。
　　黑炎龙印一个乳胶子弹、一个射爆――，已经算是“少数”，附带第三技能的可能性很小。
　　检查人员一看单子，语气突然高亢！
　　“恭喜恭喜！董先生，你这黑炎龙不但是双体系印记，而且天生自带三技能！按照标准划分，双体系、三技能的印记可是A级印记！”
　　“……啊啊这样。”
　　董剑鸣，十分敷衍地点头。
　　完、完全高兴不起来是怎么回事？
　　比A印好的只有S印，持有一个A印已经是大多数猎人的奢望，但是为什么？
　　为什么完全没有高兴的感觉？
　　“这……这种不要脸的印记，竟然是A级的？”
　　身边，传来了低低的质疑声。
　　董剑鸣侧眼一看，只见木神夕黑着脸露出冷笑。
　　地板上的乳白液体已经流逝干净，但她黑色的过膝袜上依然有明显残留。
　　检查人员显然也发现了气氛的诡异，他不等董剑鸣询问，十分主动地说道：“董先生，你的第三个技能保证了你在团队中的作用。我相信所有的团队，都不会拒绝一个有远程攻击手段、有回复能力的攻击手的！”
　　董剑鸣一歪头，“回复能力？”
　　“是的，现在要模拟的是第三个技能――‘恩赐原浆’。”
　　话音刚落，树脂假人突然一步一步走向三人，它慢慢伸出双掌，一阵光华闪过之后，它合拢在一起的两掌中间出现了一坨乳白色的液体。
　　啊。
　　就是说，假人手中这坨白色的流质就是“恩赐原浆”？
　　喝下这些看起来比牛奶还有粘稠的东西之后，就能回复法力？
　　在董剑鸣和木神夕极度不友善的视线恐吓下，检查员的声音开始发抖，“是……是这样的。喝下恩赐原浆之后，可以在瞬间恢复一定量的法力，并兼有温养肌肤、滋阴补阳的奇效！董先生，你捡到宝了呀！”
　　“真的吗？我不信。”董剑鸣伸手一推，把假人的手掌推到检查员的面前，“来，请你试一试效果。”
　　“呜嗷嗷嗷――”
　　这个……从一开始就努力让自己显得很专业的检查员竟然发出一串低声惊呼，手足无措地往后退。
　　“董……董先生，狗不嫌家贫、子不嫌母丑，你的技能虽然样式不好看，但是每一个都有十足的威力，你应该感到高兴才是呀！”
　　“那我们换个印记来用？”
　　“不不不……您这是A级印记，我不敢掠人之美。”检查员将单子塞到董剑鸣的手中，“董先生，您印记的详细能力就是这些，我们会为每一个猎人保守秘密。要是没什么疑问的话，出口在那边，您请。”
　　“……”
　　意思是赶人咯？
　　董剑鸣无可奈何，自己脚下的路含着眼泪也要走完。他一言不发，带着同样一言不发的木神夕走出了印记鉴定所。
　　摸着良心说，黑炎龙印其实不弱。
　　撇开技能不谈，单独说说印记的武器形态。印记武器五花八门，普通一点的是十八般冷兵器，坑爹一点的可能是一根狗尾巴草，而黑炎龙印的武器形态是一柄步枪。
　　一柄最大有效射程达到1500米的步枪。
　　这意味着，董剑鸣将一枚乳胶子弹装入枪膛之后，可以借助手中枪械之利精准命中1500米处的敌人――普通的放出系，能打到五百米之外的人就算是天赋异禀！
　　但是为什么呢？
　　明明得到了这么好的印记，就好像刷初始刷到了限定池里的角色，为什么高兴不起来呢？
　　两人一前一后走到街面上，木神夕突然停下了脚步。鞋子里面湿成一片，袜子粘粘糊糊的附着在皮肤上，她浑身难受。
　　她痛苦地捂着脸，十分无力的问道：“剑鸣，你这个印记到底怎么回事？”
　　“别说了……我比你更难受。”董剑鸣也捂着脸，“我们，还吃饭吗？”
　　“……”
　　吃、吃不下了。
　　虽然很想这么说，但是木神夕看着眼前男人的脸，硬是咬着牙说道：“能不能……让我先洗个澡？”
　　董剑鸣，同样很想洗澡。
　　并且，在得到印记鉴定所的鉴定证明之后，董剑鸣已经是一个登记在案的猎人。现在的他可以凭借鉴定证明，在猎人协会申请参加“国家猎人”的考核。
　　木神夕显然也知道这一点，她看向董剑鸣，邀请说道：“剑鸣，你要进行国家猎人的考核的吧？我们救济会有特殊的渠道，可以安排你尽快进行考试，不如你现在跟我去一趟救济会申请一下吧！”
　　董剑鸣猛一抱拳，“算我欠你一人情！”
　　等的就是你这句话！


＃ 006 你太蠢了！
　　在长达180年的“黑暗年代”中，世界上所有城市都成为遗址。直到今天，人类还在“复兴”的路上。
　　脚下这座“前进要塞”建成不过区区八年，是铁血合众国最年轻的城市。八年时间还不足以建成一个雄伟的大城，但满足最基本的生活所需没有问题。
　　除此之外，科技还在。
　　电力依然稳定供应，通讯系统尚在运作，供水更是毫无问题，城市基建也能满足“现代人”的基本需求。
　　当然，硬要和以前安宁的年代比，那肯定是比不了的。
　　趁着木神夕洗澡期间，董剑鸣在救济会办事柜递交了资料，柜台人员问他要身份资料，这哪里给的出来？
　　只能谎称是自己来自别的城市，转移到前进要塞的时候身份资料全数丢失。
　　好在这小子是木神夕介绍过来的人，看外貌也像是正经人，办事人员大手一挥，说是补办身份的事情也放心交给他们。
　　如此一来二去下来，着实花费了不少时间，还劳木神夕在一侧等待了一会才去往城内饭店。出乎董剑鸣意料的是，救济会的会长、木神夕的养父表示要一起前往。
　　“董小弟，我不会打扰到你和神夕吧？”
　　药师鸩摸着自己的假胡子，假模假样的发问。
　　他今年四十多岁，可是外表却看起来只有二十多岁。这固然是让人羡慕的体质，但是也带来了部分麻烦。
　　比方说，药师鸩身为救济会的会长，脸上却是白白净净、甚至还带着一股书生气，难免让人低看几分。
　　故此，药师鸩在和人交涉时，一般会在嘴上贴个八字胡。
　　董剑鸣连忙说道：“哪有的事？救济会会长大名鼎鼎，您肯赏脸，我欢迎还来不及。”
　　“哦呵呵呵――董小弟看着年纪轻，其实很会说话嘛！”
　　“啊哈哈哈――只因是真心流露，故而格外动人。”
　　两个男人嘻嘻哈哈的交流，倒把木神夕晾在了一边。她撇撇嘴，隐隐感觉董剑鸣对药师鸩的兴趣，似乎比对自己的兴趣还要浓郁。
　　事实上……
　　也的确如此。
　　这药师鸩是谁，董剑鸣并不知道。但是在他的设定中，救济会是前进要塞中一个颇有声望的组织――
　　无法无天当然做不到，“有些便利”却是板上钉钉的事情。
　　“国家猎人资格考试”有两个阶段，第一阶段是决出正式考试的名额的“考前考”。考前考三个月举行一次，100人争夺10个正式考名额。
　　换言之，一个季度中，仅仅只有10个人可以冲击“国家猎人”。
　　在咕噜大陆上，有个印记就算是猎人，普通猎人的数量何止十万二十万？考前考固然分等级、分地域，但要是正常排队，董剑鸣觉得最起码半年后才能轮到他。
　　实在等不起。
　　三人在和平饭店入座，等待上菜期间，药师鸩突然问道：“我听神夕说，董小弟好像急着考国家猎人？”
　　董剑鸣正襟危坐，老老实实回答：“是。”
　　“你才刚刚觉醒印记，怎么这么着急？虽然说提前见见世面也不错，但揠苗助长可不大好。”药师鸩给自己倒了茶，“国家猎人的考核异常艰难，黄铜段位的水更是极深。你现在刚刚起步，在里面是天然吃亏的。”
　　药师鸩说的，当然都是实情。
　　猎人的力量的成长，主要依赖变异后心脏――猎人的心脏并非红色，看上去也不像是血肉。最初级的猎人心脏是橙黄色的，因此被叫做“黄铜猎人”。
　　经过“修炼”之后，猎人的心脏会由黄变白，这时候就是第二阶段的“白银猎人”。这一个过程不会太漫长，因此很多人都会在选择成为白银猎人之后参与国家猎人的考核。
　　董剑鸣就显得过度正直。
　　哪有在刚刚确认印记的能力、还只是一个黄铜猎人的时候，就去参加猎人考试的？
　　黄铜猎人的能力不强，考前考最低的段位是“白银及白银以下”。到时候，赛场上100个选手中有99个白银选手，你个小小的黄铜还不是被按在地上暴打？
　　药师鸩看向董剑鸣，最后说道：“董小弟，这样吧？神夕是白银猎人，还是当地猎人学院的高材生，先由她指导你一个月，然后再参加考试。”
　　木神夕一听，顿时来了精神！
　　虽然她自认完全不是自家老爹的小棉袄，但这老爹似乎真的是她的前世情人，竟然为她算计到了这个地步！
　　本来听到董剑鸣的要求的时候，木神夕就觉得希望不大。
　　但是董剑鸣希望大不大，根本不是问题――过不过关是他自己的事情，她木神夕只要送他上了考场，那就是人情一个，其余的不关她的事情。
　　然而。
　　药师鸩三言两语之间，举重若轻的给自己铺好了道路、创造了一个和男神单独相处一个月的大好时机！
　　指导、切磋之间，肢体接触当然会有、感情升温也是必定，到时候自己又是疯狂揩油、又能获得好感度，岂不美哉？
　　她目光灼灼地看着董剑鸣，但是董剑鸣完全没有看着她。
　　他摆摆手，笑着说道：“鸩会长，投机取巧得不长久，开拓进取失能复有。我董某人不需要百分百的可能性，哪怕撞个头破血流，也绝不懊悔。”
　　这一番话，正气浩荡！
　　药师鸩微微一愣，随后问道：“你是傻哔吗？”
　　“……”
　　“捷径摆在你面前，你都不肯走？”
　　“不走。最近的一场考前考是在三天后吧？”董剑鸣说道，“如果可以的话，我希望参加那一场考试。”
　　“……”
　　这一次，轮到药师鸩沉默。
　　要说这人世间熙熙攘攘，有一个道理颠扑不破――有便宜不占是王八蛋。活了四十多年的药师鸩，对此深以为然。
　　不要说是其他人，就是他药师鸩本人，看到便宜还不是赶紧上去捡了？
　　先前自己一番许诺，还同意让木神夕亲自辅导一个月，这要是换了随便哪一个人，还不是屁颠屁颠的点了头？
　　怎么这个董剑鸣……
　　就这么蠢呢？
　　“我明白了，我会安排你参加三天后的考试。董小弟，你做好准备，可别把刚刚那番大话全吃了回去。”药师鸩露出笑容，“我们先吃饭吧。”
　　药师鸩来了兴趣。
　　他依然不认为董剑鸣可以通过考试。
　　丝毫不那么认为。
　　他答应下来，是因为他想看看这个董剑鸣到底有多大的能耐。
　　作者留言：
　　PS：字数上升的真慢……但是又不好加更，很急！


＃ 007 社会、社会
　　一顿饭吃得尽兴，董剑鸣和木神夕都不是扭扭捏捏的人，药师鸩更是见得多了，一众人当时就开始谈笑风生起来，空气中充满了+1s、+1s的气氛。
　　饭毕，三人作别。
　　木神夕和药师鸩站在饭店门口，目送董剑鸣。片刻之后，木神夕捅了捅药师鸩的腰子，“老爹，你觉得这人怎样？”
　　“挺有朝气的。”
　　“朝气？我倒觉得他挺奇怪的。”木神夕撇了撇唇角，“你觉得他能通过猎人考试吗？”
　　“多半是不能的。A级印记的确很稀有，附带的技能也很强力，但是他把事情想的太简单了。”
　　药师鸩的情绪稳定。
　　“国家猎人，谁不想当？别人为了通过考核，少则准备半年、多则准备三年，每个都是头悬梁锥刺股，拼了命的努力。这个董小弟厉害了，今天得到印记、明天就想考试，他要是过了，其他人的心血还不成了笑话。”
　　木神夕，没有回应。
　　她倒不是认为药师鸩说的太刻薄，相反，她很认同药师鸩的观点。
　　有道是奇人异相，这个董剑鸣不但长得贼好看，性格上似乎也异于常人。
　　国家猎人，说当就当吗？
　　只要成为了国家猎人，不但可以享受一笔不菲的特殊津贴、可以在国家相应机构里任职，甚至在不可阻挡的灾害中拥有“优先保存权”――
　　所谓的“优先保存权”，是指在局势不可挽回的时候，国家猎人有优先进入避难设施或者撤离危险区域的权力，这叫“留有用之躯以谋后效”。
　　这是一条现代人很难想像的特权，但在如今这个灾难年岁，所有人都接受了它。
　　猎人就是比普通人有用。
　　因此，国家猎人才是那么多人追逐的目标。
　　董剑鸣要是能谦虚一点，宣称是“想见识见识别人的实力”、“想感受一下赛场的气氛”，倒还好说。
　　以黄铜等级，大张旗鼓的表示要拔得头筹，未免……有些自不量力了吧？
　　别人可比你高一段！
　　也不知道是因为这个人生来自大，还是因为他没有见过世面。
　　总而言之，这个男人表现的稍有些肤浅。
　　不过嘛……
　　“总比碌碌无为之辈、蝇营狗苟之徒要好。”
　　木神夕摸着自己的绿色头发，默默心想。
　　药师鸩突然说道：“神夕，你整理一下三天后考前考的参赛者资料，给董小弟送一份过去。顺便问问他有什么需求，只要不是太过分的，一概满足。”
　　木神夕有些意外。
　　她鼓着脸，用护食的语气说道：“我就算了，你要帮他帮到这个地步？老爹，你不会看上他了吧？不行，不可以。男女之间已经是授受不亲，同志之间的剑戟之交更是禁忌！”
　　药师鸩摆摆手，“董小弟独自一人来到前进要塞，结交的第一个朋友是你木神夕，咱们现在帮他，就等于是雪中送炭，别人会记一辈子的。他人长得帅、说话利索，性格也不迂腐，指不定以后有成就呢？横竖花不了几个钱，就当是风险投资了。”
　　“哇……”
　　木神夕用看垃圾的眼神看着药师鸩。
　　“社会人的心思真是太肮脏了！”
　　药师鸩“呵――”的一笑，“锦上添花易，雪中送炭难。想和董小弟建立起稳固、良好的长远关系，这几天是重中之重。神夕，你可不要错过机会了。”
　　“emmm...”
　　木神夕摸着嘴唇琢磨。
　　其实，也不是董剑鸣自不量力。他自己也不愿意这么仓促，更知道他在饭桌上表现的有些自大。
　　中国人讲究的是一个“谦虚”。就是假谦虚，也还是要强行谦虚。
　　别人说你考试成绩优秀，放外国可能就是一句“3Q”，在国人身上就是“运气好，考的正好是我复习的”。
　　董剑鸣作为土生土长的炎黄子孙，这股谦虚劲是烙在骨子里的，要不是现在条件不允许他谦虚，他肯定借坡下驴，抱木神夕大腿抱上一整个月。
　　他那么大放厥词，主要是因为他知道时间十分紧迫。错过了三天后的考前考，就要再等三个月。
　　那还等什么呀？
　　前进要塞都没了。
　　至于木神夕和药师鸩怎么看他，真的管不了了。他甚至没有回家，出了饭店直接在城里找了个训练场，一直练到夜深才回家。
　　……
　　……
　　三天之后。
　　一个季度一次的国家猎人考试，在今天如期召开。
　　这一天，前进要塞的道路实行交通管制，城里也没有平日里的喧哗景象，哪怕平日时嗓子最亮的伙计，也绝不会在今天大声吆喝叫卖。
　　督察局的警卫站满街头，人人一辆二轮警用摩托，应试生要是没有交通工具，只要出示自己的准考证，就可以免费搭乘警车前往考试地点。
　　路人的行人更是神色匆匆，步伐比往常快一些、动静却比往常小一些。
　　“国家猎人”这四个字，在今天体现出了它的份量。一种庄重、严肃的气氛，悄然笼罩了这个城市。
　　这三天来，董剑鸣在苦练之下总算掌握了枪械的射击技巧，虽然出枪速度还有待提高，但在充分瞄准的情况下，已经可以做到“指哪打哪”。
　　他走出家门，正要和路边一个警卫说话，身边的吉普车却“嘟嘟――”响起喇叭。木神夕从车窗口探出脑袋，冲董剑鸣喊道：“剑鸣，上车！”
　　董剑鸣微微一愣，“……你特地来接我的？”
　　木神夕露齿一笑。
　　红的唇、白的牙，分外明媚。
　　“不是特地来接你，是顺路来接你。我今天也考试，跟我走吧！”
　　董剑鸣更是一头雾水，“你不是猎人学院的学生吗？你不用参加考试也能成为国家猎人的吧？”
　　“多新鲜？这叫两手准备。我告诉你，每一季度的猎人考试，有百分之三十的考生是我的校友！”木神夕又按了按喇叭，“快上车，我们就要迟到了。”
　　董剑鸣虽然不大懂，但还是乖乖上了副驾驶座。
　　今天的木神夕一改原宿风格，她身穿一件白色小背心、脚蹬一双军用越野鞋，一副精干凌厉的模样。
　　就是牛奶色的白皙皮肤让她短了几丝狂野、多了几分秀气。
　　她见董剑鸣已经坐稳，当场一脚油门踩到底，“走喽――！”
　　“等……等等！我没系上安全带！”
　　董剑鸣伸手一抓，但是什么都没抓到。
　　不好意思……
　　现在很多车都是没有安全带的，路上也不存在红绿灯。


＃ 008 说点好听的！
　　“国家猎人考试没有模版，每一年的规则都和过往不同。在考试开始的一个星期前，国家猎人办会将合计一百名出题考官集中在一起，让他们群策群力，在七天内确定考试的形式。”
　　木神夕一手搁在车窗框上，说道。
　　今年的考场设立在城市之外的某个研究基地中，通往基地的公路只有一条。前边发生了车祸，警卫正在疏通道路，董剑鸣和木神夕只好和其他车一起排队等着。
　　趁着这个机会，木神夕开始科普考试的详情。
　　“各地的考场会在所有考生签到之后得到考题、布置考场，如此严格的制度，确保了不会有泄题的可能性。国家猎人考试能否通过，自身实力占了很大的比重。”
　　说完她看了董剑鸣一眼。
　　“……考试形式变化再多也无所谓，考核的标准总是固定的吧？”
　　“这个当然。国家猎人的考核标准有三个，一个是未来潜力、一个是印象值，最后则是各项能力值。未来潜力太过玄乎，我也不是很懂；印象值比较主观，简单来说就是‘适不适合当国家猎人’，分数的大头在最后的‘各项能力值’上。”
　　说完她又看了董剑鸣一眼。
　　“……”
　　董剑鸣，坐不住了。
　　他转头看着木神夕，不耐烦问道：“你老看我干什么？我头上长角了？”
　　木神夕移开了视线，“没长角、没长角……不过，命里有时终须有、命里无时莫强求！剑鸣，你不用沮丧！”
　　“不要说的我好像已经被淘汰了一样！”
　　“呀――怎么说呢？有备无患嘛。”
　　“……”
　　有备无患是用在这个地方的吗？
　　董剑鸣扭过头去，不再搭理木神夕。
　　木神夕左右一看，跟着又说道：“也不是我瞧不起你，我不是想给你打打预防针吗？过去那么多届猎人考试，过关的无一例外，全是白银级别的猎人。黄铜猎人再强也是有限，白银级的法力量少说也是你的五倍。”
　　“说、说点好听的行不行？”
　　“好听的没有，情报你听不听？看那个莫西干头。”
　　堵车堵了有一会儿，部分应试生心急难耐，在道路上走动、伫立。
　　木神夕指着路边一个穿着豹纹背心的莫西干头，说道：“这人叫鸡冠头，也叫铁头怪，白银上位猎人，以前据说是土匪，现在在一家安保公司上班，本次猎人考试夺魁的三大热门人选之一。他的印记武器是他的头发，施展开来头发硬如钢针，不但可以轻易轻松斩断钢板，而且可以将头发发射出去，在一瞬之间造成火力压制，非常恐怖。”
　　董剑鸣想象了一下，感觉这个莫西干头摇头摆脑的样子非但不怎么可怕，甚至有点好笑，“他好像不怎么强？”
　　木神夕冷冷一哼，“不强？死在他手里的猎人，记录在案就有二十多个！这二十多个，个个都是拦路抢劫、心狠手黑的犯罪份子！他手上是沾过人命的，你呢？”
　　“……算他有点本事！”
　　董剑鸣依然不怎么服气。
　　二十几条人命算什么？
　　在我手上死去的人，少说也有好几亿了！
　　我得意了吗？
　　我没有！
　　木神夕又指着一个大光头，说道：“这个人叫欧拉乌拉，他和铁头怪一样，是白银上位猎人。他在地下擂台打黑拳，蝉联了五周擂主，因为他下手太黑、对手非死即残，现在甚至没有人胆敢向他发起挑战。”
　　董剑鸣看着他铁塔一般壮实的筋肉、看着他在阳光下闪闪发光的肱二头肌，忍不住咽了口唾沫，“看起来的确很强的样子……他也是夺魁热门？”
　　“他是三个热门选手中呼声最高的一个。”
　　董剑鸣又问：“那第三个呢？”
　　木神夕一挺胸，“你猜猜看呀？”
　　“……”
　　怎么猜？
　　董剑鸣来到这里不过才四天，人都不认识几个，能猜出个什么来？
　　他上上下下看着木神夕，试探问道：“是你？”
　　“哼哼――！猜对了，就是我！”木神夕昂着下巴，“我木神夕人称‘爆破公主’，那也不是泛泛之辈！你可以去猎人学院打听打听，哪个不知道我的名头？”
　　“了不起了不起。”
　　董剑鸣，敷衍的鼓掌。
　　他很心慌。
　　他更无奈。
　　自己和对手的差距，他当然是知道的。事实上，作为这块大陆的缔造者，董剑鸣其实知道部分秘宝的所在。
　　比方说，前进要塞以东三百公里的地方，有一个叫“七奇百窍”的外挂。
　　但是时间实在太紧张了。
　　城外即为荒野，荒野道路难行。三天时间，不足够董剑鸣走一个来回――要是赶不上考试，那要这外挂有何用？
　　眼下，为了得到国家猎人的“优先保存权”，也只能是――
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　木神夕见董剑鸣愁眉紧锁，自然是知道他在想什么。她没说话，只是松开手刹，随着车流缓缓向前移动。
　　办法不是没有。
　　只是有些困难而已。
　　……
　　……
　　上午九时，考场的大门关闭。
　　这考场是一个改造基地，直白点讲就是监狱，主要关押大犯要犯杀人犯，普通的犯罪分子还没资格被收押在此。
　　一百个应试生早已在一块大草坪上就位，众人的面色各不相同，却都维持着沉默。
　　木神夕和董剑鸣走进考场的瞬间，不少人转眼看来――她绿色的头发实在有点特立独行。就算董剑鸣长着一张近乎完美的脸，别人的第一眼也肯定是落在她的头顶。
　　毕竟绿油油的。
　　两人在人群最前方站着，一个秘书打扮的熟女走上他们面前的主席台。
　　她微微低下身子，对着身前三个麦克风说道：“各位考生，早上好。国家猎人夏季考试即将开始，我是本次考试的主考官。国家猎人考试由来已久，其意义在于……。”
　　木神夕一翻白眼，低声说道：“又是长篇大论。”
　　董剑鸣倒感觉挺有意思，因为是第一次听。
　　开场白讲完之后，秘书小姐姐环视一圈，突然说道：“但是，这一次的考试与以前的考试不同。听清楚，在场的各位可能会面临性命之危！我重复一次――在场的各位，有可能在考试中丢了性命！如果无法接受这样的风险，你可以在现在、或者是在听完规则之后选择弃权。”
　　作者留言：
　　PS：咕。


＃ 009 恰逢改革好光景
　　底下的一百名应试者有些骚动，但没有人提出质疑，也没有人退出。
　　据董剑鸣所知，过去的国家猎人考试也谈不上太安全。
　　有一次的考试形式是大逃杀类型，一百个应试者被拉到孤岛上相互争斗，直到剩下最后十人。尽管身上穿戴防具，也定下了“杀人者直接淘汰”的规则，但是还是有几人不幸丧生；
　　另有一次爬塔试练中，也有应试生不慎失足，从高塔上坠地而亡。
　　但是，从来没有一次猎人考试在考试开始之前特别申明“将会有性命之忧”，而且还申明了两次！
　　恐怕这一次的考试形式极度凶险，委员会认定这一次一定会有人死亡，所以才做出如此声明。
　　秘书小姐姐等待现场安静，转头对一边的守卫说道：“把人带上来。”
　　守卫应声而去，随着“铛啷啷”一阵金属撞击声，有一百个头上蒙着黑袋子、四肢上戴着镣铐的囚牢被带了上来。
　　“如各位所见，在你们面前的，是一百个囚犯。”在众人的惊讶之前，秘书小姐姐开口说道，“这一百人中，有盗窃犯、抢劫犯、强 奸犯，更多的则是杀人犯，他们的刑期无一例外都在一百年以上。”
　　众人一阵无言，片刻后沸反盈天！
　　有人大声问道：“主考官，难道我们要和他们搏斗？和这些犯罪分子搏斗？”
　　秘书冷漠的点头，“是的。本次考试开始之后，我们会给罪犯半个小时的时间逃匿、隐藏或者埋伏，而你们的任务，则是在两天之内，尽可能多的重新逮捕他们！不要妄想这些践踏法律、侵害人权的人渣会束手就擒，他们每击败一个考生，立刻获得10年减刑、他们每自由一个小时，就可以获得5年减刑。”
　　莫西干头冷冷一笑，突然喊道：“喂，美女！如何我一不小心杀死了一个罪犯，会怎么样？”
　　“杀人无罪，且会根据罪犯的实力强弱给予你不同的积分。积分最高的前十人，就是本次猎人考试的过关者。”秘书露出微笑，“你们面前的100名罪犯，每一个都签下了知情书。他们的刑期超过了他们的寿命，想要自由总得付出代价。”
　　又有人问道：“如果我们被他们杀了呢？”
　　秘书看向那个方向，“罪犯的刑期加十年，我们会沉痛的缅怀你。”
　　“……”
　　又是一阵大眼瞪小眼。
　　这一群犯罪分子的刑期在一百年以上，再加十年还不是毛毛雨？只要躲两个小时，就可以获得十年的减刑，杀人等于白杀。
　　“大体上的规则就是如此，相信各位也对本次考试的危险性有了一定认识。当然，各位都是可造之才，我们不会白白让你们送命――这些罪犯并不是不可战胜的，最强的几人也不过是黄金猎人，长久受到监禁，他们的实力也早已不是巅峰。”
　　秘书小姐姐再一次环视现场。
　　“如果有胆怯的，现在可以弃权。”
　　黄金猎人是白银猎人的进阶形态。白银猎人的白色心脏经过循环，再一次变成黄色，但是更加坚韧、更加强大。
　　一般而言，黄金段是质变的一段。
　　不论是爆发还是续航，黄金猎人都比白银猎人强上一大个档次，两者不可同日而语。
　　“我弃权！”短暂沉默之后，有一人举手示意，“这考试谁想出来的？要我们去死？”
　　秘书简单点点头，“你可以走了。”
　　众人目送这小子离开考场，又有几人衡量之后，决定弃权。一片古怪的沉默中，木神夕侧身问道：“剑鸣，你怎么想？”
　　我能怎么想？
　　算我倒霉吧！
　　董剑鸣长出一口气，慢慢说道：“弃权毫无意义。猎人考试的内容不是脑袋一拍想出来的，一百个出题人集思广益、又有国家机构最终做出决策，怎么可能草率决定？这一次的考试内容出现如此大的变动，很可能是上头的指标出现了变更。”
　　木神夕一歪头，“什么意思？”
　　周围鸦雀无声，一众考生悄悄侧耳过来，连主席台上的秘书小姐姐也转目看来――在她看清董剑鸣面貌的瞬间，她忽然倒吸一口凉气、紧紧夹起了大腿！
　　“好……好帅！”
　　秘书小姐姐的心跳，开始加速。
　　董剑鸣没有注意到其他人的神色，他皱着眉说道：“我的意思是，以后的猎人考试也很可能是这个形式。这一次有多危险，下一次同样这么危险，要不然没理由，难道独独就我们这一届倒霉？”
　　木神夕低头一想，觉得很有道理；其他人皱眉一想，也认为很有可能。
　　又有一人问道：“主考官，请问这一次考试允许考生组队行动吗？”
　　“不提倡也不反对，一切任由你们自己发挥。”
　　秘书小姐姐强迫自己把视线从董剑鸣脸上移开，她强忍着大腿的颤栗，用尽量冷漠的语气说道。
　　“每一个罪犯的头顶都有数架小型无人机悬浮，我们可以观察到罪犯身周的所有动态。即便你们组队逮捕一个罪犯，获取的积分的人也只能是一个考生――对罪犯发动最后一击、使其失去行动能力的那一位考生。”
　　“……我明白了。”
　　现场又沉默下来。
　　组队行动当然是好事，但是罪犯的积分并非团队共有，也很难分配，只能是发动最后一击的那一位获得。
　　毫无疑问，谁也不甘心当陪衬。
　　在这个规则下，无法建立一个可以信赖的团队。
　　秘书小姐姐等待片刻，见众人没有动静。
　　她示意工作人员分发补给，同时说道：“好了，让我们开始吧！请各位检查自己的补给，发到你们手中的背包中，有两天份的食粮和饮水、止血药和少量绷带，以及一个锁敌定位器、一把信号枪。需要注意的是，信号枪有独特编号，发射之后立刻视作弃权、所有成绩全部作废，请确保在自己放弃考试的前提下使用。”
　　“考场范围以你们脚下的基地作为圆心，往外辐射30公里，总面积有900平方公里――这和文明时期的一个小城市差不多大，因此我们在考场内配备了载具供你们使用。一旦你们走出考场范围之外，你们的锁敌定位器就会报警。”
　　“半个小时后基地的大门就会打开，考试也正式开始，你们可以趁着这段时间调整状态、制定战术，甚至是相互交流，祝你们好运。”
　　秘书小姐姐踩着七厘米高的鞋，噔噔蹬的扭着腰走了。


＃ 010 猫有猫道、鼠有鼠道
　　一百个囚犯排队上了一辆绿皮大卡车，缓缓驶出改造基地。边上的工作人员点亮主席台后一块LED屏幕，屏幕上显示的是三十分钟的倒计时。
　　等到数值归零，在场八十七名没有选择弃权的考生将开始考试。
　　董剑鸣检查背包，除了先前那秘书说的东西之外，他还发现了一本规则手册，上面详细记述了本次考试的规则。
　　零零总总的规矩很多，比较重要的是囚犯的分数。委员会把一百个囚犯分成三个档次，以红黄绿三色作为辨识。
　　穿红色条纹衫的罪犯实力最强、危险度最高，数量只有5人，考生逮捕或者击杀其中一个，可以获得50分。
　　黄色条纹衫共有10人，分值是10；绿色条纹衫有85人，每个仅是1分。
　　董剑鸣看到这里，忍不住笑出声。
　　出考题的人可以说是一肚子坏水，红条纹罪犯一个有50分，不要说是单枪匹马逮捕一个，就算是三人、五人合力逮捕都不亏。
　　然而……
　　积分无法共享，谁下了最后一刀，谁就是大赢家。
　　在这种情况下，除非是相识已久的亲友，否则又有谁会冒着血本无归的风险，和人组队杀红名呢？
　　但是，不组队吗？
　　不组队，也不好。
　　在场的考生面对的是穷凶极恶的歹徒，他们为了得到减刑必然会全力反抗。虽然罪犯杀死学员之后有惩罚，但是那点微末的惩罚怎么可能动摇他们的意志？
　　两天48个小时，如果从头到尾没被逮捕，那么一个犯罪分子可以获得240年的减刑。倘若他的刑期是一百年，他甚至有杀14个考生的余裕！
　　当然，也有例外――
　　“我是白银猎人，印记是强化系和特质系，我有消除他人异能的特殊能力！我的父亲是前进要塞督察局局长，有没有人愿意和我组队？我以我父亲的名誉保证，一人收拾一个罪犯，保证队伍里所有人的积分一致！”
　　沉默之中，一个棕发的年轻考生豁然起立，对着众人大声说道。
　　另有一中年男人迟疑片刻，冲着棕发考生露出笑容，“原来你是邵警长的儿子，邵警长为人清廉、一身正气，他的儿子应该差不到哪里去。小伙子，我跟你干了！”
　　董剑鸣看着邵大公子身边聚集起来的人，又看着数个依葫芦画瓢站起来招揽人手的猎人，微微撇嘴。
　　这就是例外。
　　有一个足以让人信赖的人当团队的定海神针，就可以勉强拉起一个队伍。归根结底，国家猎人可以再考、性命却只有一条。
　　如果没有绝对的实力，那么为什么不加入一个团队呢？
　　被欺骗、被背叛，总比被杀好。如果可以的话，这个董剑鸣也想组队抱大腿。
　　木神夕抱着胸，神色冷漠的看着几个正在组建中的团体，“剑鸣，局势变得有些不妙了喔？团队一定比个人有效率，但以你黄铜级别的实力，恐怕不会有团队愿意接纳你。”
　　“……我理解。”
　　董剑鸣简短、简洁、简练的回答。
　　木神夕看他一眼，露出了小小的微笑。她凑到董剑鸣耳边，低声说道：“不要担心，我来帮你。你什么都不用做、你一步都不要离开这个基地，我保证把入围名额送到你的面前。”
　　少女的红唇在耳边呢喃摩挲，董剑鸣感受到了湿热的气息。他稍稍侧头，看着木神夕，“你想怎么做？”
　　“你会知道的。”
　　木神夕神神秘秘的微笑，没有把答案揭露。
　　正在此时，有两人向木神夕走来，董剑鸣抬头一看，发现来人分别是莫西干头和邵大公子。
　　邵大公子露出笑容，颇为诚恳地看着木神夕，“木学姐，你好！我是猎人学院二年级的邵仁明……这次考核极为危险，您愿意加入我的队伍吗？如果有你的帮助，我相信我们可以顺利入围！”
　　“哈哈！毛头小子大言不惭！”
　　木神夕还没说话，莫西干头忽然哈哈大笑。
　　他抬着下巴，用眼白看着邵仁明，“顺利入围？我已经和乌拉老兄联合了起来，你的队伍不过是一群乌合之众而已！”
　　铁塔一样的乌拉欧拉也走了上来。
　　这位地下的黑拳之王脸上全无蛮横，反而露出了平和的微笑。他对木神夕说道：“铁头老弟说得没错，我已经和他达成了协议。小姑娘，入围名额足有十人，我们三人同心协力，肯定能拿下三个席位。”
　　“有句话怎么说来着？良禽择木而栖。”莫西干头朝着木神夕伸出手掌，“小姑娘，我们一起干吧！跟着我和乌拉老兄，肯定比这小子好吧！”
　　董剑鸣在一边站着，感觉有点尴尬。
　　不单单铁头怪、乌拉欧拉这两个人，就连那个邵仁明也对站在木神夕身边的他视而不见。当然，这是人之常情。
　　不要说是别人，就算是董剑鸣自己，也不见得会在这个时候在乎一个黄铜级别的猎人。
　　无他，实力太弱。
　　还会扯团队的后腿。
　　就算董剑鸣靠着木神夕的面子，和她加入了同一个队伍，也未必不是一件好事――积分应该如何分配？
　　黄铜不如白银，这是客观存在的事实。
　　黄铜选手分到了一样的积分，必然会让白银选手心里不舒服。二次三次之后，这种心理上的不平衡很可能引发团体的崩溃。
　　董剑鸣更不想吃人白眼，他十分识趣的倒退一步，对木神夕说道：“神夕，考试结束后我在停车的地方等你。”
　　木神夕看着董剑鸣昂首挺胸走到考场另一边，没有说话。
　　莫西干头嘿嘿一笑，“小姑娘，这小子还挺有骨气，你男朋友？你要是和我们联手，我可以带上他――横竖也就是四个人，入围名额绰绰有余。”
　　木神夕笑着摆摆手，“我有自己的打算，剑鸣也有他个人的意志。这一次考试我打算单独行动，谢谢两位的好意。”
　　莫西干头闻言，抱抱拳走了；邵仁明闻言，尴尬笑了笑，说一句“学姐加油”之后，同样离开。
　　董剑鸣抱着分发的锁敌定位器，远远看了木神夕一眼――木神夕独自一人靠墙站立，正抱胸看着远方的无尽青空。
　　他又看到了倒计时一眼，一分钟之后，国家猎人考试就要开始。
　　木神夕没有选择加入其他人的队伍，也没有和董剑鸣联合的意思，她有自己的打算。
　　而董剑鸣，也有自己的谋算。
　　作者留言：
　　PS：一下子批了九百多个元老书友，也不知道是元老书友比较高贵，还是下等书友比较高贵了……总而言之，都比汪蛟高贵就对了。


＃ 011 不可能打赢的！
　　锁敌定位器，是一副实时更新的地图。地图上有红绿黄蓝四种颜色不同的点，红绿黄是罪犯的位置、蓝点是考生的位置。
　　它的精确度很低，色点又很大，只能模糊的知道三千米的范围内有罪犯，无法更加精准。归根结底，就是起一个指导作用。
　　考试已经开始了一刻钟，董剑鸣还是没有离开考场半步。
　　地图上的蓝点朝着四面八方分散，其中既有邵仁明那样的满编十人队、也有董剑鸣这样的独行侠。
　　众人的目标也不一致。
　　包括团队在内，考生的第一目标都是地图上的绿点，只有两个蓝点朝着一个黄点高速逼近――这两个蓝点很明显就是莫西干头和欧拉乌拉。
　　至于五个深的发黑的红点，暂时没有考生胆敢靠近。
　　想想也是。
　　稳一点总归没有问题。
　　先试探一下黄色目标的实力，再决定是否能够冒险攻击红色目标，是一个妥当的战略。董剑鸣看清大致局势之后，看准地图上一个静止不动红点，毅然决然的迈开了脚步！
　　红点。
　　穿红色条纹衫的犯罪分子。
　　实力强、威胁大，一个价值50分。
　　如果能拿下一个，就算其余时候像条咸鱼一样躺着，也可以稳定的入围。
　　……
　　……
　　“山哥，我们这样是不是太嚣张了？要不然我们再走几脚，离基地远一点？”
　　距离改造基地五千米左右的一棵大树底下，一个身穿红色条纹衫的壮硕大汉突然说道。
　　在他的身边，席地坐着一个穿一件绿色条纹衫的秃顶矮个男人。
　　秃顶男人漫不经心地摇头，说道：“放心放心。这群考生为的是通过考核，不是为了逮捕我们，红色条纹衫就是我们的防身利器，他们一开始必定不敢靠近我们。”
　　“喔――”壮硕男人摸了摸自己的后脑勺，“山哥，是我眼花了吗？前边那个人……是不是冲我们来的？”
　　“什么？！”
　　秃顶男人豁然起立！
　　他举目一看，果然看到一个人影大大咧咧地朝着他们走来！
　　距离太远，来人的面貌尚有些模糊。
　　但是他的步伐坚决而稳定，他直挺挺地朝着壮汉和秃顶走去！
　　“……一个人？不知死活的臭小子。”秃头的眼神变得恶毒，“一不做二不休，我们先拿这小子开刀吧！”
　　壮汉的脸色阴阳不定，眼神中现出一点迷惘，“别急……这小子有点不正常。你看他的姿势是不是有点过于别致了？”
　　“嗯？”
　　秃头再定睛一看，果然看出了一些门道。
　　一般而言，单枪匹马过来找事的，要么满面笑嘻嘻，从容中透出势在必得的把握，气定神闲而来；要么一脸冷冰冰，冷酷中蕴含披靡天下的傲气，满身杀意而来。
　　然而，眼前这个小伙子明显不属于以上两种。
　　秃子和壮汉走南闯北多年，见过不少大世面、历经许多大危机，手上还沾过人命，说他们是阅历匪浅、经历丰富也丝毫不过分。
　　可就是这两个老江湖，也不知道眼前这个人来干什么、想干什么。
　　来人，正是董剑鸣！
　　此时此刻的他，双手高举过头顶，嘴里连声喊道：“两位好汉！不要动手！我有一言，请两位静听！”
　　秃子一句“住口”就在喉咙里，但始终没有喷出口。他放下架势，转头问道：“这人怎么回事？”
　　壮汉摇头：“不清楚……让他说两句？”
　　说两句就说两句。
　　秃子冷冷一哼，“我倒想听听他要说什么！”
　　距离两人五六米的地方，董剑鸣放下了双手。他胡乱一抱拳，嘴里说道：“我叫贤者，是这次考试的考生，不知道两位高姓大名？”
　　贤者。
　　这不单单是董剑鸣的笔名，也是他的猎人ID。这年头猎人之间互通姓名，一般称呼各自的猎人ID。
　　秃子面色倨傲，“山青秀。”
　　壮汉一抱拳，“西九九。”
　　董剑鸣在两人身上一扫，突然看着秃子说道，“山前辈，你虽然身穿红色条纹衫――”
　　“等等！”
　　山青秀多看了董剑鸣一眼。
　　他提着衣服领口，说道：“看清楚了？我穿的是绿色条纹衫，红色条纹衫的是八一。”
　　董剑鸣一摆手，“山老哥，你们两人交换条纹衫，让人误以为你是实力最弱的绿色的确是一个好主意。只不过嘛……你身上的衣服松松垮垮、西九九老哥的衣服却明显偏小，这是一个不小的破绽。”
　　“……”
　　“……”
　　山青秀和西九九互视一眼，谁也没有说话，他们的神色都变得凝重。
　　董剑鸣说的……全是事实。
　　这两人原先都是黄金猎人，曾合伙犯下不小的案子，后来被官兵追捕之时，山青秀只是受了一点伤，西九九却不慎被人打碎了印记――
　　猎人没有印记，就好像鸟没了翅膀。
　　西九九体内的法力仍在，但已经无法使用任何技能，仅仅只是身体素质比普通人强大一些而已。
　　因此，他才是穿着绿色条纹衫的那个、山青秀才是穿着红色条纹衫那个！
　　有道是“聪明绝顶”，山青秀头上光秃秃，心里着实有几分算计。在出了改造基地之后，他立刻和西九九交换了条纹衫。
　　这么做的目的，当然是为了迷惑敌人。
　　一个罪犯明明身穿绿色条纹衫，暗地里却拥有红色条纹衫的实力，等闲谁能知道？
　　然而……
　　他们的小聪明，却被董剑鸣一眼看破。
　　山青秀露出大无畏的微笑，他两手一摊、开口说道：“你很细心，但是没用。贤者老弟，我要是没有感应错，你好像只是一个黄铜猎人？”
　　董剑鸣点头，“不错，我是黄铜猎人。”
　　“你还是单枪匹马过来的？”
　　“对的，我是单独而来。”
　　山青秀又是冷冷一笑，“我佩服你的勇气，那么我们动手吧？只要你打败了我，你就可以得到50分！”
　　“哈――！”
　　山青秀话音刚落，他身边的西九九忽然沉腰下马、猛喝出声！
　　瘦死的骆驼比马大，尽管失去了印记，西九九黄金级别的实力依然带来了强大的压迫力――
　　他爆发之际，一股劲风袭面而来，董剑鸣被这股无形之气推动，“腾腾腾”倒退三步才勉强稳住身形！
　　更恐怖的是，在上位压制的作用下，董剑鸣体内那点可怜的法力出现凝滞现象，他甚至无法控制它们！
　　另一侧，山青秀手腕上的印记突然发光，他的左手掌变作黑色，五指连同指甲无端伸长两公分，整只手看上去就好像是一只铁爪子一样。
　　“……”
　　不可能打赢的。
　　董剑鸣，脊背发凉。


＃ 012 与黑恶势力勾肩搭背
　　打不过归打不过，也不一定非要打。
　　董剑鸣抬着手，强行不慌不忙的说道：“两人不用心急，我来找你们不是想和你们动手，事实上，我是想和你们合作。”
　　山青秀和西九九互视一眼，暂时收回了外放的法力。
　　董剑鸣身上压力一轻，口舌也灵活起来。
　　他取出锁敌定位器展示给山西两人看，跟着说道：“两位，上面的蓝点代表着考生，我们通过这个仪器，可以十分方便的寻找到落单的考生。山老哥拥有黄金级别的力量，击败几个白银级别的猎人应该是小菜一碟。”
　　山青秀脑子灵活。
　　在开始的惊讶之后，他想明白了董剑鸣的谋算。他惊异地看着董剑鸣，开口说道：“原来如此……击败一个考生，我和八一可以减刑十年，而你少了一个竞争对手，哪怕你的最终得分是0，只要最后余下的考生不足十人，你也可以稳定入围。贤者老弟……你也太黑了吧？”
　　“大家本来都是竞争对手，有什么黑不黑的？想到了这个主意的，也不一定独独只有我一个。”董剑鸣一脸冷漠的看着山青秀，“那么，合作么？”
　　山青秀下意识就想拒绝。
　　他在江湖上摸爬滚打久了，面对谁的时候都拥有极高的警惕心，尤其是在面对一件“好事”的时候。
　　这是他赖以为生的本能。
　　然而，他并没有立刻回绝。
　　仔细思考之后，他意识到眼前的契机并不是白白让他占便宜。这个贤者脸上很淡定，其实他已经穷途末路了。
　　猎人考试，是一件简单的事情么？
　　亲身经历过这等考试且落败的山青秀，对它的难度心知肚明。
　　一个黄铜猎人，拿什么跟白银猎人争？能依靠的，恐怕只有小聪明。
　　眼下这个“合作”，就是贤者的小聪明。
　　思及此处，山青秀完全放松了下来。他背靠着身后大树，慢悠悠说道：“算盘打得挺响，可惜我山某人独来独往惯了，实在不想和别人合作。贤者老弟，我敬佩你的胆识，这次就放你一马，你走吧！”
　　“我是诚心相邀，山老哥怎么惺惺作态？”董剑鸣露出微笑，“冒昧问一句……像您这样的黄金猎人，身上究竟背着几年的刑期？”
　　“不多不多，也就是30年而已！”
　　山青秀哈哈一笑，简单回答；
　　他身边的西九九却神色怪异，甚至忍不住看了山青秀一眼。
　　何止是30年？
　　这哥俩……
　　一个被判了410的有期徒刑、一个被判了380年的有期徒刑。
　　咕噜大陆并非是一个和平、安宁的世界，这是一个已经不怎么适合人类生存的世界。
　　灾兽、劫兽。
　　普通人面对上述两种怪兽，下场只有一个死字，唯有心脏产生变异、身负超常力量的猎人才有一战之力！
　　在这个背景下，“猎人”变得极度重要！
　　山青秀、西九九是杀人放火的江洋大盗，放在灾兽出世之前的文明年代，枪毙十次都不为过。
　　但是现在不行，就这么让他们死了，未免有些浪费。这两人被逮捕之后，体内立刻被植入胶囊炸弹，并被判处几乎等同于“终身奴役”的有期徒刑。
　　平时有吃有喝养着，什么时候用得上他们，就以“减刑”作为诱饵、以“引爆炸弹”作为威胁，强制命令他们出战――
　　出死亡率极高的战。
　　可以说是非常好用了。
　　眼下，这两兄弟的刑期加起来还有七百多年，这山青秀说只有30年，董剑鸣是半点不相信的。
　　他笑出声，“30年？恐怕不止吧！我听说这一次充当‘猎物’的囚犯，至少也有100年以上的刑期。”
　　山青秀一点头，“其实是130年。”
　　“老哥还是说少了！”
　　“好吧！其实是230年。我只要和八一撑过48个小时，每个人可以得到240年的减刑――这还余裕了十年。所以，我不对你动手。”山青秀一摊手，“贤者老弟，你如果想要合作，去找其他人吧。”
　　董剑鸣，连连摇头。
　　他深吸一口气，突然大声说道：“不要胡说八道、信口雌黄了！山青秀，我笃定你的刑期在300年以上，甚至超过了400年！我是好心好意给你一个重获自由的机会，希望你能够把握形势、认清现状，省得到时候后悔莫及！”
　　“……”
　　“……”
　　一番掷地有声的铿锵之词，震的山青秀和西九九说不出话。
　　山青秀上上下下的看着董剑鸣，柔和了自己的语气，“贤者老弟，说话是要负责任的！我和八一怎么就有了400年的刑期，你难道还看过我们的卷宗？”
　　“我没看过卷宗，也不知道你们犯了什么事。但是我可以肯定，你们两兄弟的刑期一定极长极长，至少这一次猎人考试结束之后，你和西老哥很难重获自由！”
　　董剑鸣坚定的看着山青秀。
　　“因为你是一个黄金猎人，你还有价值可以榨取。如果我是改造基地的典狱长，我是绝对不会让一个即将刑满释放的高手离开这座监狱的！因为你很有用！”
　　“……”
　　山青秀，沉默不语。
　　完全正确。
　　在几乎没有线索的情况下，董剑鸣做出了几近完美的推论。
　　这一次有幸在猎人考试中扮演“猎物”，一个是因为山西二人平日服从管教、表现良好，另一个是因为他们的刑期足够长。
　　有个刑期只剩下70年的老大哥死活也想参与这次考试，但是典狱长死活不让，最后双方各自妥协，老大哥的减刑收益下调80%，典狱长才勉勉强强同意让他上。
　　究其原因，也不难懂。
　　为了保护前进要塞的安全，周边地区一旦发现危险度极高的灾兽，他们这些囚犯就是第一支前去探查情况的“敢死队”。
　　成功完成上头颁布的任务，囚犯可以获得10―100年不等的减刑；要是任务不慎失败，当然是一命呜呼，死在了灾兽的手中！
　　这一类任务多半是充当尖刀班，一般猎人绝不会轻易接受！
　　所以，典狱长才不肯轻易放人。
　　尤其是像山青秀这样，实力颇为不俗的囚犯。
　　“长江前浪推后浪啊！贤者老弟，我开始还在想――怎么还有个黄铜级别的傻子来参加考试？现在看来，是我想错了。”
　　山青秀露出笑容。
　　“我同意合作，你负责提供情报，我帮你狙击考生！”
　　要不是时间太紧急，董剑鸣肯定不会这么着急，也不会出下策和犯罪分子联手。
　　然而现在，他确实没有其他的办法。
　　“那么，合作愉快。”
　　“啊。合作愉快。”
　　作者留言：
　　PS：嘟嘟――！


＃ 013 这是歪门邪道！
　　锁敌定位器，一个方便考生寻找犯罪分子的道具。然而事实证明，它在犯罪份子用来寻找考生这方面的建树更加大一点……
　　山青秀，黄金猎人！
　　他全力施为，百米跑进五秒内、一拳打碎大青石，要是再催发印记上的技能，简直是虎入羊群、为所欲为！
　　循着电子地图上的指点，董剑鸣等三人流窜作案，到了日落时分先后击晕考生八人，并截获一辆四座小汽车。
　　此时正当夏至，天完全黑下来要到夜晚七点左右，三人驾驶小汽车作案效率数倍翻升！基本上是开门下车、动手打人、打完上车这么一个流程。
　　短短两个小时之内，竟然又干掉了八人！
　　董剑鸣数了数地图上的蓝点，蓝点只剩下67个――已经有20个考生惨遭淘汰。
　　除了他们收拾的十六个，其余四个可能是在和罪犯的搏斗中落败。
　　山青秀一边抽着缴获来的香烟，一边看了董剑鸣一眼，“贤者，脸色不怎么轻松啊？一下午帮你扫除了16个，你还有什么不满的？”
　　“……”
　　贤者没说话。
　　今天这一整天，基本上是山青秀的表演秀。他是变化系、强化系的双系猎人，印记武器不是外物，正是他自己的身体。
　　他可以控制自己身体的每一块肌肉、每一道纤维，可以在瞬间使自己的身体产生变异――
　　说的明白点。
　　他头上能长角、手指可以化成利刃、尾椎能伸出体外三公分，甚至可以把整个自己变成一柄钢刀。
　　他和别人对战，近身先打出一拳。即便对方身手矫健，在须臾中做出了完美的规避，但他也无法躲过山青秀突然吐出的几公分骨刃。
　　按照山青秀自己的说法，在这个考场里，连考生带罪犯全部算上，被他近身之后能撑过三招的不超过三个人。
　　这一路上，他也没有划水，要么赶路要么打人，中间都没说要歇歇脚。可就是这么紧赶慢赶，也仅仅只干掉了16人而已。
　　董剑鸣思索片刻，开口说道：“不是不满……是我错估考生的淘汰速度了，按照我的推算，考生的淘汰速度应该更快一些。据我所知，参加猎人考试的考生有很多是纯新手，而囚犯中肯定有很多身经百战之辈，这两者相遇，考生应该是一败涂地才对，怎么现在……”
　　山青秀微微一笑，“怎么现在才淘汰了4个，是吧？贤者老弟，你机灵归机灵，但是对我们这些人的认识过于肤浅。”
　　董剑鸣转头看去。
　　山青秀跟着说道：“风高放火，月黑杀人！像我们这类人，青天白日是养精蓄锐的时候，动手只会在夜里。今天晚上，你们这些考生会知道什么叫恐怖！”
　　“……”
　　董剑鸣，沉默的看着山青秀。
　　西九九一边开车，一边回头问道：“山哥，今晚不睡了？”
　　“回牢里有你睡的，今天晚上我们便是要大干一场！”
　　“……”
　　董剑鸣挪了挪屁股，试图离山青秀远一点。
　　……
　　……
　　改造基地，监控室内。
　　接近两百个显示屏发出的荧光照亮了整个房间，这间位于地下的监控室即便不开灯，也不存在一丝黑暗。
　　三十多名监考官盯着各自负责的区域，确保不错漏关键的讯息。
　　“又有两个考生栽在了100号手中……这两个还是内城张家的人。”
　　一个监考官看了其中一个主考官一眼，低着声音汇报。
　　其实，三位主考官同样看到了这一幕。
　　监控室中最大的屏幕上，正实时直播100号的一举一动。因其情况特殊，甚至对他开启了监听模式。
　　这个房间里除了监考官们的交流声之外，100号和山青秀、西九九的声音也时不时响起。
　　100号。
　　真名董剑鸣、猎人ID贤者，救济会会长药师鸩关照之后，在临考前三天强行插队进来的考生。
　　更加特殊的是，贤者是一个黄铜猎人。
　　一百个考生中，唯一一个黄铜猎人。
　　“这是作弊！这毫无疑问是作弊！”一个面相较为年轻的主考官跳了起来，他指着屏幕上的董剑鸣，情绪激动，“杞小姐、绝户星会长，我提议立刻取消100号的参考资格，他正在践踏我们制定的规则！”
　　杞小姐――先前那位秘书小姐姐一推眼镜，冷漠地说道：“张先生，请冷静。100号没有践踏规则，他只是另辟蹊径。”
　　“你管这叫另辟蹊径？我们设计这个考试的目的是为了让考生和罪犯对抗！你看看这个100号！这个董剑鸣！他甚至和犯罪分子勾肩搭背！”
　　张先生完全无法冷静。
　　“他利用我们分发的索敌定位仪帮助犯罪分子打击考生，他们已经干掉20个考生了！”
　　话音刚落，惨叫响起。
　　众考官抬头一看，只见屏幕中的山青秀手起掌落，轻松拍翻一个熟睡中的考生。
　　董剑鸣就轻驾熟，直接从考生的背包中找到他的信号枪并发射――一颗曳光弹带着明亮的尾迹升空，在夜空中炸出“33”的字样。
　　33号考生，淘汰！
　　“好了，这是第二十一个！”张先生冷冷一笑，他转头看向第三位主考官，“绝户星会长，您再不阻止100号，他就要用卑鄙的手段入围了！”
　　第三位主考官资历老、声望高。
　　他是前进要塞国家猎人协会的会长，“绝户星”。
　　这位眉目深邃、一身正气的老者，对本次考试有绝对的裁决权。他认为某个考生在作弊，那个考生当场就会被取消成绩！
　　秘书小姐姐见绝户星沉默不语，担忧他听信张先生的一面之词，做出对董剑鸣不利的判断，于是大声说道：“会长，这一次考试并无定式，规则上可没有说不准和罪犯联合！100号奇思妙想，出了这么一个怪招，可以说是智勇双全。我认为这样的人，入围不算过分。”
　　张先生勃然大怒，“杞小姐！这不是奇思妙想，这是歪门邪道！你身为主考官，竟然给一个甘愿和犯罪分子同流合污的坏小子撑腰？你是不是看100号外表帅气，动了春心了？”
　　秘书冷冷一笑，“那么张先生，你是不是看见你的儿子被100号淘汰，因此才心怀不满，利用手中职权蓄意打击报复？”
　　“你――”
　　张先生张口结舌，说不出话来。
　　先前被董剑鸣淘汰的第二十人，正是这个张主考官的亲儿子。


＃ 014 我早就丢了~
　　不要说董剑鸣不知道这人就是背后有关系，就是董剑鸣知道，那也不会手下留情。考场如战场，哪里有什么情面好讲？反正就是一棍子的事情。
　　这棍子还是别人打的。
　　绝户星，也知道这个道理。
　　“呵呵呵――”
　　这个已经很老的人发挥自己的年龄优势，发出一阵和蔼的笑声缓和剑拔弩张的气氛。
　　他看着秘书和张先生，和和气气说道：“相信你们也知道，过去的国家猎人考试都由大总统担任总负责人，但是这一次的总负责人更换了人选，由大总统的长子――参将火皇煌担当设计师，因此考试的宗旨出现了极大的变化。”
　　秘书点头，“是的。比起过去的考试，这一次考试的危险度大幅上升，对考生综合素质的考验到了……甚至有些过火的地步。”
　　绝户星同样点头，“这一次的猎人考试是全新的考试，过去针对猎人考试的‘划重点’、‘备考方案’完全不奏效，所有的考生面临的都是陌生的环境――应对陌生环境时，最能看出一个人的素质。”
　　张先生眉头一皱。
　　他感觉绝户星似乎很看好100号。
　　“仅就目前而言，100号的表现非常突出。以全场垫底的实力，不耗费一点法力的淘汰了21个竞争对手，这至少证明了他的能力在被他淘汰的21位之上。至于他的品行是否有亏……这其实和考试内容无关。在成为国家猎人之前还有一次摸底调查，到时候再做判断吧。”
　　绝户星，盖棺定论。
　　他看了张先生一眼，跟着说道：“张老弟也不用着急，这个山青秀奸猾至极，100号和他合作是与虎谋皮，恐怕最后没有好结果，我们就静观其变吧！”
　　秘书在一旁说道：“与虎谋皮还算不上，但100号的行为是在铤而走险。”
　　“喔呵呵――对，铤而走险。”
　　张先生一言不发，他恶狠狠地盯着显示屏上的100号。
　　……
　　……
　　董剑鸣三人为了确保偷袭的成功率，他们甚至弃车步行，只有在做大范围转移时才选择坐车。
　　到了后半夜，将第三十个考生送出考场之后，山青秀突然说道：“差不多了！贤者老弟，我体内法力剩下不多，我们回车上休息吧！”
　　董剑鸣打开电子地图，数了数上面的蓝点――蓝点仅仅只剩下23个。
　　天色变暗之后，猎人和猎物的身份互换，除了山青秀又干掉了14个考生之外，另有30个考生因为各种原因惨遭淘汰。
　　这“各种原因”，恐怕绝大多数是因为囚犯的暗中偷袭。
　　按照本心来说，董剑鸣显然不愿意拖延，有道是夜长梦多，能在今天晚上就奠定胜局，为什么要拖到明天？
　　只不过，山青秀在先前的战斗中受了点伤。
　　与山青秀对战的考生同样是强化系的高手，他虽然只是白银上位，但是山青秀一来没有得到充分休息、二来长期受到监禁实力下降，两人一时没有分出胜负。
　　最后，山青秀凭借丰富的经验击败了考生，但那考生也割裂了山青秀手腕。
　　“或许这才是山青秀选择收手的原因，他意识到考生中有可以和他匹敌的‘精英’。”
　　董剑鸣，默默心想。
　　三人回到藏车的地方，山青秀一边给自己上药绑绷带，一边看了坐在他身边的董剑鸣一眼。
　　随后，他突然露出微笑，和蔼说道：“贤者老弟，我想教你一件事。”
　　董剑鸣同样微笑，“山老哥请说。”
　　山青秀没有直言，他忽然打起哑谜，“我的刑期是410年，八一的刑期是380年，加起来是790年。我和八一在考场内呆满两天，合计可以获得480年的减刑，刑期只剩下310年。”
　　董剑鸣毫不迟疑，“截至目前为止，你击败了30个考生，每一个可以为你提供10年减刑。换句话来说，你只要再击败一个考生，你和西九九就可以在考试结束后重获自由！”
　　“哈哈！想想还有点小激动呢。”
　　山青秀扎好绷带，忽然转头盯着董剑鸣。
　　他的目光，冰冷。
　　“贤者老弟，你……是考生吗？你也能为我们提供10年减刑的吧？”
　　“我当然是！”
　　“好！帮人帮到底、送佛送到西。贤者老弟对我们哥俩的恩情，我山某人记在心里，你这个兄弟，我山青秀认定了！”
　　山青秀的语气变得低沉。
　　“既然已经是兄弟了，我也不想搞得很难看……贤者，你自己动手吧。你自己把你的信号弹，射到天上去！”
　　董剑鸣的情绪稳定。
　　这是可能发生的、这是在预料中的。
　　他在和山青秀合作的瞬间，就预见了眼下的背叛。因为他选择交易的对象，不是正人君子，也不是看重契约精神的佣兵。
　　而是为了一己之欲、为了一己之利不惜侵犯他人、践踏法律的犯罪分子！
　　指望这些人为自己白白出力，恐怕太过天真！
　　董剑鸣慢慢摇头，断然拒绝，“实在抱歉，我不可能放弃这次考试。”
　　“你在找死！”
　　山青秀双目一瞪，狰狞的面貌中毕露肃杀之气！他五指一张，整只左手化作铁石之色，罩在董剑鸣的头顶心上！
　　董剑鸣一动都不敢动，生怕锐利的指尖扎破他的脑壳。
　　山青秀用另一手抄起董剑鸣的背包，将其甩到西九九的手中，“八一，把他的信号枪找出来！”
　　“没用的。”
　　这个时候，董剑鸣开口说话。
　　他的脸色没有多大的变化，甚至隐隐有些笑意，“我在和你们接洽之前，就已经丢弃了我的信号枪。带有独特编号的信号弹被发射之后，持有该编号的考生视作弃权，你们找不到我的信号枪，就无法让我失去考试资格。”
　　西九九低头一阵猛翻，没有发现董剑鸣的信号枪。
　　“山哥，包里确实没信号枪。”
　　山青秀皮肉都不笑，他觉得是自己没有给予足够的威胁――
　　坚硬化、锋利化的，罩在董剑鸣头顶的五指缓缓收紧，董剑鸣先是感觉一凉、随后感觉一热，最后则感觉到了轻微的痛楚。
　　凉是因为指甲刺破了头皮、热是因为鲜血流了出来，疼痛是因为头被扎破了。
　　“贤者老弟，你不要给脸不要脸！就算没有信号枪，我也可以让你失去考试的资格！”山青秀恶声恶气，“我现在杀了你，你还能继续考试吗？”
　　鲜血流到了眼皮上，但董剑鸣依然没有选择把眼睛闭上；他的视野染上了鲜红的色彩，但他依然顽固地直视山青秀。
　　――“那你动手啊。”
　　他瞪着山青秀，吐字清晰。
　　作者留言：
　　PS：我就想看看有几个把章节名想歪的！


＃ 015 老爹，你冷静点！
　　“我山青秀行走江湖大半辈子，这么过分的要求还是第一次听说……那我就动手了？贤者老弟，就算我收拾了你，也不过是加10年刑期而已！”
　　山青秀的手掌发力，他更用力的箍着董剑鸣的狗头。
　　“年轻人不要意气用事，为了一场考试丢了大好性命，值得吗？”
　　董剑鸣稳如泰山，他甚至露出了微笑，“山老哥，我也奉劝你一句――不要意气用事。没错，从规则上来说，囚犯杀死一个考生仅仅加刑十年，但那是在战斗情况下的规则吧？”
　　山青秀，微微一愣。
　　董剑鸣跟着说道：“我不知道你犯下了什么过错才被囚禁在此，但我相信，改造基地的目的是改造罪犯，是把一个侵害人权、践踏法律的犯罪份子改造成一个正直的人、一个纯洁的人、一个对社会有贡献的人。你现在杀了我……真的好吗？”
　　“……你什么意思？”
　　“我的意思是，在我没有反抗、甚至和你勾肩搭背的现在，你却突然杀死了没有对你表露出敌意的我……这样，真的好吗？”
　　董剑鸣看着山青秀。
　　“监视着考场的监考官会看到现在的这一幕，改造基地的高层们也会看到这一幕，你仅仅为了10年减刑就肆无忌惮、丧心病狂的杀害了没有恶意的我，他们会怎么想？你确定将你的恶劣本性、凶残獠牙完全暴露的你自己，能顺利重归人类社会吗？”
　　“……”
　　山青秀，动摇了。
　　不管怎么讲，和董剑鸣达成协议的是他，现在翻脸不认人的也是他。在旁观者的视角看来，他就是一个背信弃义、言而无信的小人。
　　董剑鸣看着山青秀闪躲的眼神，跟着说道：“山老哥，你何必呢？只要再淘汰一个考生，你和西九九就可以顺利脱身，你为什么要在胜利近在眼前的时候，主动去扮演一个出尔反尔的小人？”
　　“……”
　　山青秀，依然沉默不语。
　　正如董剑鸣所说，他突然把剑锋直指董剑鸣其实是一件不甚明智的事情，他的刑期只剩下10年，只要随便淘汰一个考生就可以达成他的目的。
　　但是……
　　他还是忍不住想要针对董剑鸣。
　　原因主要有两个。
　　先前一次战斗中，他被考生击伤――这让他察觉到了威胁，他明白有些考生是天纵奇才，实力并不在他之下。
　　他担忧功亏一篑，所以把目光放在了他能“稳吃”的董剑鸣身上；
　　另外一个原因，则单纯是他的心理在作怪。
　　他感受到了不平衡。
　　看看这个贤者老弟！
　　啊？
　　鼓动三寸不烂之舌，上下嘴皮子一碰就指使着他山青秀山大爷为他跑腿卖命！
　　前面三十场战斗，这个人就在后边“厉害了”、“666”、“秀！山青秀的秀”喊个不停，自己站在原地一动都不动，甚至连他的印记武器是什么，山青秀都还不知道！
　　凭什么！
　　就因为那个“锁敌定位器”需要他的指纹才能解锁，所以他可以稳坐钓鱼台，光看别人卖命了？
　　不行。
　　完全不能接受。
　　必须要叫这个贤者知道，这个世界没有一帆风顺的道理！
　　这么想着的山青秀，朝着董剑鸣发起刁难――他毕竟是刀口舔血的犯罪分子，不是乐于奉献的伟大人士。
　　然而，董剑鸣一番对白让他的头脑冷静，他已经发现了自己的错误。
　　他不应该和董剑鸣作对。
　　这小子不正常，恐怕在和他们接洽的时候，这个贤者已经做好了要么顺利通过考试、要么原地暴毙的觉悟！
　　衡量之后，山青秀决定放弃冒险。
　　他猛一开车门、指着车外，恶声恶气地对董剑鸣说道：“滚下去！”
　　董剑鸣慢悠悠擦去脸颊上的血液，刺痛的头顶让他的思维更加清晰。
　　他捧着锁敌定位器，又是说道：“山老哥，冷静一点。现在是考生数量仅仅只剩下23个，考场却有900平方公里那么大，没有锁敌定位器的帮助，你确定你能找到最后一个罪犯吗？”
　　“这不是你应该操心的事情！”
　　“我是为了你好。”
　　山青秀一脸暴躁，“时间还有一整天，在这一整天之内，我难道碰不到一个考生？立刻下车！否则别怪我翻脸不认人！”
　　董剑鸣还是笑嘻嘻的，“万一没碰到呢？你愿意在改造基地里渡过十年吗？你要是点个头，我贤某人当场就走，反正也不是我被囚禁十年！”
　　“你小子……”
　　山青秀，说不出话。
　　他绝望的意识到，话题的主导权、场面的主动权竟然被董剑鸣攥在手里。更加恐怖的是，他竟然无法拒绝！
　　是啊。
　　万一没碰到呢？难道要在监狱里再呆十年？
　　这是绝对不能接受的！
　　在十年自由和十年监禁之间，智商正常的人都知道应该如何选择。
　　山青秀深吸一口气，转头看向董剑鸣，“贤者，不要耍花招。我明确的告诉你，我和西八一是因为连续杀人才入狱，我根本不会在乎别人的生命。”
　　“我不会耍花招，每少一个竞争对手，我就多一分胜算。”
　　董剑鸣直接将锁敌定位器摆到山青秀的眼前。
　　“山老哥，地图就在这里，你可以自己选择一个对象。”
　　电子地图上的蓝点所剩无几，有十个就在附近，另外十二个遥不可及，最近的也需要开大半个小时的车。
　　董剑鸣已经观察了很久。
　　从考试到现在，附近的这十个蓝点一直都是集体行动，从未分散过――毫无疑问，这必然是督察局局长之子，邵仁明的十人小队！
　　因为只有他的队伍，才是十人满编！
　　只要山青秀选择了这十人中的一人，势必会遭到一个满编队的集体进攻！
　　并且，董剑鸣也不认为山青秀会选择其他蓝点。
　　因为油不够了。
　　他们座下这辆汽车的油量表已经见底，所以他大大方方地让出了选择权。
　　西九九回过头来说道：“山哥，车快没油了。太远的地方我们去不了，除非找到一辆新车。”
　　“……不需要，附近就有目标。”
　　山青秀头也不抬。
　　“往东走，动静小点！”
　　或许是电子地图的精确度太低，山青秀没有意识到这十个蓝点其实是一个小队，或许是出于对自己实力的绝对自信，山青秀下达了指令。
　　也落入了董剑鸣的圈套。


＃ 016 投降不杀！
　　邵仁明身披大衣，趴在草丛之中。现在已是后半夜，他的两眼中依然一片清明，全神贯注的盯着他负责的放哨区域。
　　没有月亮的夜晚一片漆黑，墨色的夜晚像是河底的淤泥一样没有生息。
　　但是，绝对不能放松警惕。
　　作为督察局局长的儿子，邵仁明知道犯罪分子有多奸诈，他们绝不会坐以待毙，他们必然趁夜发动攻击！
　　证据当然有。
　　身边传来一阵光亮，一个中年男人看了手中的电子地图一眼，开口说道：“队长，又有一个考生被淘汰……现在剩下的考生只有22人，你说的果然没错！”
　　邵仁明眉头一皱，低声呵斥道：“把光灭了，会暴露位置！”
　　“是是……”
　　中年男人连忙关闭了锁敌定位器。
　　在邵仁明的带领下，这支小队在白天时候养精蓄锐，没有过分追捕囚犯。夜幕降临之后，他们当即两两组队，在一个小高坡上监控五个方向。
　　队员们一开始完全不能理解邵仁明的意图，但是当锁敌定位器上的蓝点急剧减少、天空中不断有信号弹爆裂之后，所有人都对这个年轻的局长之子心悦诚服！
　　太有远见了！
　　这可能就是家庭熏陶吧。
　　夜深露重，中年男人没有预备大衣，正要抱怨一句贼鸡儿冷，远处突然出现两道光亮――邵仁明二人抬头看去，汽车发动机的隆隆声响也在这个瞬间打破了夜的寂静。
　　“通知下去，依照计划行事。”
　　邵仁明面色沉着，低低吩咐了一句。
　　……
　　……
　　另一边，载着董剑鸣三人的汽车慢慢停下。西九九看了油量表一眼，转头说道：“山哥，剩下的油量还能跑五公里，我们下车吧？”
　　山青秀看了电子地图一眼。
　　眼下，红点、绿点和数个蓝点重叠在一起，这幅精度不高的地图已经不具备指导意义。山青秀说道：“你就在这里等着我。贤者小弟，你来给我搭把手？”
　　“您这不是开玩笑么？地方到了，咱们缘分也尽了。”董剑鸣一抱拳，“山不转水转，山老哥、西老哥，我们后会有期！”
　　他话音刚落，一手抄起锁敌定位器，抬脚就想下车。
　　“等一等！”
　　山青秀大喝一声，止住了董剑鸣的动作。
　　他上上下下看着这个年轻的小伙子，露出了一丝微笑，“贤者小弟，我有一件事想不明白，你能为我解答吗？”
　　“请问。”
　　“你……为什么这么拼？”山青秀皱着眉，“贤者小弟，我知道国家猎人这个头衔很诱人，但是像你这么拼――甚至可以说‘不达成目的绝不善罢甘休’的，也太不正常了吧？”
　　董剑鸣重新坐正，“这话是怎么说的？”
　　这话怎么说的？
　　猎人考试再重要，充其量也只是一场考试而已。这一次错过了，大不了三个月后再考就是。
　　拿文明时代的“高考”做比喻，如果有人告诉你“考不上大学就原地爆炸”，那你还考吗？
　　铁定不考了啊！
　　同理，猎人考试再重要，也不如一条大好性命重要。
　　在这场考试中，信号枪无疑是考生的一道免死金牌。
　　碰到打不过的对手怎么办？发射信号弹认输；陷入无法摆脱的困境怎么办？发射信号弹求援。
　　但凡是智商在线的人，都绝不会轻易把信号枪舍弃，大不了三个月后再来考。
　　只有失去理智的狂赌之徒，才会干脆地把信号枪丢弃、只有丧心病狂的滥赌之人，才会被人抓破头皮的情况下，依然不愿意弃权！
　　很明显，董剑鸣就是这样的人。
　　山青秀不想解释太多，他问道：“你并不像是一个鲁莽的人，能把你的理由告诉我吗？你一定要通过这次考试、你一定要成为国家猎人的理由。”
　　“……”
　　董剑鸣摸着自己的脑袋，被山青秀抓破的头皮依然隐隐作疼。如果之前没有发生不愉快，他或许会把理由告诉山青秀，但是现在――
　　“我没有把我的动机告诉你的理由。”
　　他冷淡的说着，走出了小汽车。西九九看着他的背影，转头问道：“好嚣张的小子！山哥，这波怎么说？”
　　“由他！硬的怕横的，这小子是个不要命的！”
　　山青秀，气冲冲。
　　片刻歇息，确认身周没有异响、也没有法力波动之后，山青秀让西九九原地待命，他自己则与夜色融为一体，悄无声息的寻找猎物。
　　山青秀熟悉黑暗，也熟悉荒野，这没有月光的夜空更是他最好的伙伴。他飞快的迈开脚步，几个纵跃间就跨越百米，几乎把自己的脚步声甩到了身后。
　　如此几个腾挪之后，他看到了目标――
　　一个身穿白衣的少年郎，正在一块大青石上睡觉。
　　这不是因为山青秀有夜视能力，也不是因为他有方便搜索的异能，纯粹是因为这个白衣考生实在太傻。
　　这小子竟然会在夜里生火！
　　“愚不可及的小子，现在要不是猎人考试，我就用你的死亡来印记你的愚蠢！”
　　这么想着的山青秀突然爆发全力，黄金猎人浑厚的法力从他的体内迸发，无声的夜里响起一声轰鸣！
　　似虎啸、似龙吟！
　　山青秀全神贯注，他的眼里只余下身前三十米处的白衣考生，他甚至没有注意到另有九个人影在隐蔽处悄悄现身。
　　白衣考生似乎是被剧烈的法力惊醒了，可是他的动作太过迅捷，他的脸上更没有被惊醒的人应该有的“迷茫”。
　　“――我中计了！”
　　也是在这个时刻，意识到反常的山青秀终于注意了正在摩拳擦掌、已经将他团团包围的其他九人！
　　箭在弦上，不得不发。
　　山青秀的惊讶和恼火只停留了一瞬，他再一度爆发底力，浑身的气势上升一倍有余！他的左手一阵变形，竟然从一只人类手臂变成了一柄寒光闪闪的钢刀！
　　“先杀几人！杀四人……不，杀五人、败五人，我仍然不亏！”
　　心中涌出无限杀意、手上的动作更是不留情面。
　　山青秀闪电般跨越30米的距离，在白衣考生没有做出反应之前，一左手刺进了他的胸膛――
　　血液没有飞溅、惨叫并未响起。
　　熟悉的，刺穿人体的触感也没有传来。
　　山青秀感觉自己的左手好像刺在了水中一般，全无实感可言。
　　白衣考生的身体正在融化，他用逐渐液化的脸看着山青秀，用得意洋洋的声音说道：“你中计了！我是变化系的猎人，我可以把我的身体变成液态，从而规避一切物理伤害！”
　　“阁下，你已经被包围了！反抗必死、投降不杀！”
　　同一时间，赶到战斗位置的邵仁明大喝一声！
　　作者留言：
　　PS：一代英豪山青秀，竟遭奸诈小人算计！


＃ 017 活着的人才有资格补兵！
　　距离小山坡1000米外的，另一个更高的山头上。董剑鸣召唤出他的印记武器黑炎龙，利用枪身上的夜视镜密切关注山青秀等人的战斗。
　　黑炎龙印实在是一个规格外的印记。
　　它化身成为印记武器之后，可以按照董剑鸣的心意变化出各类好用的枪械配件。八倍镜、十五倍镜自不用多说，连枪口补偿器、消音枪管都不在话下。
　　凭借夜视仪的出色性能，董剑鸣能看到数个清晰的人影在上下翻飞、激斗不休，但具体谁是谁，那完全认不出来。
　　“……我傻。”
　　他沉默片刻，突然把夜视镜换成了八倍镜，这回是看了个清清楚楚――两伙人火拼之间，有大量光热产生。
　　邵仁明方人多，自然不愿意让山青秀借助夜色作战，他放火烧山，把对面的小高坡照了个通天亮。
　　战况可以说是一面倒的。
　　先前那个充当诱饵的白衣考生拥有独特的能力，他可以把自己的身体完全液化，像是果冻一样附着在敌人身上。
　　更加恐怖的是，他甚至可以改变液体的性质。
　　此时此刻，山青秀身上附着有强烈刺激性气味、带极高黏性的深黄色胶质！
　　这正是白衣考生的必杀技！
　　――――
　　液化・强力胶：你可以将你的身体转化为粘稠的胶状液体，附着在敌人的身上之后，可以使其难以行动。
　　液化・恶臭：你可以分泌出带有强烈刺激性的恶臭气味，从而使敌人碰都不想碰你。如果你附着在了敌人的身上，敌人会受到极大的精神打击。
　　此技能对有洁癖的敌人产生十倍伤害。
　　――――
　　简而言之，就是这么一个恶心吧唧的印记。
　　这印记说强不强、说弱不弱，只是针对性极强。倘若对面是个浑身都是特殊攻击的元素猎人，那么白衣考生别无他法，只能举手投降。
　　如果敌人是个肉体派，打人全靠一副钢筋铁骨，那么他会被液化印记完全压制，因为液态下的白衣考生不惧怕任何物理攻击。
　　很显然，山青秀就是被完全压制的那一类！
　　液化的白衣考生锁住了他的双脚，他需要耗费极大的力气才能迈开脚步，这在战斗中无疑是致命的！
　　事情的发展超出了董剑鸣的预料。
　　他的枪口几经摇晃，却找不到适合的目标。
　　“好像占不到便宜……要不算了？”
　　董剑鸣，萌生退意。
　　他想看到的局面，当然是两伙人惨烈对拼、双方各有损伤，最好的结果是同归于尽、次好的结果是山青秀击败了所有考生。
　　看现在这发展……
　　山青秀可能要阴沟里翻船，被这伙考生在此击败！
　　别人不知道山青秀是个价值50分的大人头，可是董剑鸣知道。倘若有人拿到了分数，毫无疑问的，他可以入围。
　　然而，现在董剑鸣还有一个其他的选择。作为大陆的缔造者，董剑鸣不认识山青秀、不认识邵仁明，也不知道白衣考试是谁。
　　但他对于印记的理解，对强化系、变化系、放出系和特质系的理解无人可及！
　　因为这些设定，全是他自己创造！
　　……虽然他在很大程度上了借鉴了一个偶尔画漫画的麻将家的《全职O人》。
　　他很清楚的知道，他“乳胶子弹”上附带的腐蚀性完克白衣考生的“液化”，如果他选择开枪，他一定可以帮助山青秀摆脱困局！
　　黑炎龙的枪口小范围的转移，八倍镜的准心已经瞄准了山青秀腿上的粘稠液体――扳机，还没有扣下。
　　董剑鸣在犹豫。
　　透过八倍镜，董剑鸣已经看到了山青秀扭曲的脸孔，还有在他眼瞳里熊熊燃烧的怒火。
　　会死人！
　　山青秀一旦得到自由，他很可能杀人泄愤！
　　“嘶――”
　　董剑鸣深深呼吸。
　　开枪吧。
　　这是为了胜利。
　　仁慈毫无意义，在前进要塞就要被毁灭的现在，眼下这几个人其实已经可以看作尸体。更加重要的是自己的性命，不是吗？
　　活着的人才有资格补兵。
　　活着的人才有在乎美德、才有在乎仁爱的余裕！
　　所以！
　　开枪！
　　改造基地地下的监控室内，鸦雀无声。
　　所有人――包括负责监控其他区域的监考官在内，所有人的视线都集中在中央最大的显示屏上。
　　他们密切地关注着100号考生的一举一动，生怕错漏一个细节。
　　张先生打开一份报告，冷笑着开口：“100号有特殊攻击能力，他可以帮助山青秀摆脱困境。杞小姐，你认为他会开枪吗？”
　　秘书面不改色，“我不知道，我没有和100号接触过，不知道他是个什么样的人。”
　　“那你希望他开枪吗？嗯？”
　　张先生，又问。
　　“我不希望他开枪。山青秀的眼神是杀人的眼神，他一旦得到解放，17号和他的小队必死无疑，这一点我不会看错！如果100号选择扣下扳机、选择帮助山青秀摆脱困境――”秘书的声音逐渐转冷，“我会认为100号没有一个国家猎人该有的美德，我会实名反对他参加正式考试。”
　　“我希望你记住你现在的选择！”张先生冷冷一哼，回头对操作员说道，“让无人摄像机靠近一点，我想看看100号脸上的表情！”
　　操作手立刻回应：“是的，明白！”
　　绝户星站在两人面前，默不作声。
　　他的表情中丝毫没有凝重，反而笑嘻嘻的，好像在观赏一场游戏一般。
　　100号会不会开枪？
　　他不知道。
　　他只知道，开枪也有理由、不开枪也有理由。
　　不开枪，自不用多提。
　　谁会讨厌一个骨子里有正气的人呢？
　　开枪的话……
　　只能说，这个100号是个利己主义者，他为了达到自己的目的，可以不择手段！
　　人不为己，天诛地灭。
　　规则上又没有禁止考生之间的相互攻击，更没有禁止帮助罪犯打击考生，又有什么不可为的？
　　这一种人，是可以在末世活下去的人。
　　也是长者绝户星，经常见到的一类人。
　　丝毫没有什么奇怪的。
　　“猫有猫用、狗有狗用，你这个小子……是个怎样的人呢？”
　　绝户星看着屏幕上的100号，默默心想。
　　“嘭――！”
　　一声巨响在小小的监控室内回荡。
　　画面上出现刺目的火光。
　　董剑鸣，开了枪。


＃ 018 木学姐，加油啊！
　　对面山上突然传来枪响，显然出乎了邵仁明的意料，山青秀的后脑勺如遭重击，整个脑袋突然往前一冲，身体也跟着失去平衡。
　　倘若不是因为他的双脚被一大团黏液紧紧囚禁，恐怕他已经跌倒在地！
　　在战斗开始之前，这一个小队的人透露了自己的能力详情，其中没有一个人有远程狙击能力。结合锁敌定位器上的情况，邵仁明知道那是游荡在附近的第十一个考生在放冷枪。
　　要说这个第十一人，也是神奇。
　　地图上总共五个红点，所有人都不会放过他们的动向。从考试考试的瞬间，就有一个考生死死的跟着一个红点！
　　邵仁明回顾名单，实在想不出这个考生究竟是何方神圣，竟然胆敢单枪匹马的尾随一个红点这么久。
　　经过理智的、周全的分析，邵仁明认为自己找到了答案。
　　100个考生中，有三个夺魁热门。
　　其中莫西干头和欧拉乌拉组队行动，唯有木神夕当了独行侠！看木学姐那么自信满满的样子，显然是有备而来。
　　她跟着一个危险度最高、得分数也最高的红点，完全符合设定。
　　嗯。
　　有头有尾，逻辑分明。
　　完全没毛病。
　　邵仁明回头看着董剑鸣的方向，眼里现出莫名的神采――
　　“木学姐，你在那里吗？”
　　在熊熊燃烧的烈火中、在剑拔弩张的战斗中，邵仁明脑中出现了不应该出现在现在的情绪。
　　场中，后脑勺中了一枪的山青秀万分恼火！
　　他强迫自己冷静，在判断局势之后，他做出了防守的打算――作为一个黄金猎人，被十个白银级别的猎人围攻还是很有压力的。
　　尤其是他双腿被束缚的现在。
　　他的印记没有让他拥有特殊攻击的能力，但却让他拥有极高的防御能力。只要将自己的身体全数变化，从血肉之躯化作钢铁之躯，就可以为他争取许多时间！
　　“我无法摆脱这团液体的束缚，但是他维持液化必定需要法力――彻底撅弃人类的形态，变成一团黏糊糊的物质，必定需要大量的法力！我也是变化系猎人！我知道你的弱点！”
　　这么想着的山青秀，催发了他的印记。
　　――――
　　钢之印：C级，强变化系、弱强化系的印记。持有此印，你可以施展技能改变自己身体的性质。
　　异化・钢：你可以随心所欲的让你身体某个部位的变成钢铁。
　　――――
　　山青秀的印记还算不错，主要不错在“随心所欲”这四个字上。
　　普通的印记，只能改变性质而不能改变形状，而他的可以让自己的手臂变长、变尖，甚至是变没有。
　　如此一来，印记的操作性大大提升。
　　漆黑的法力逐渐包裹山青秀的全身，他的身上不断附着闪着金属光泽的黑色物质，最终竟然将他的身体全部包围，众人眼前只剩下一个四四方方的钢铁之柜！
　　“……”
　　“……”
　　现场一片死寂，众人默不作声看着眼前突然出现的漆黑钢柜，只有点燃整个山头的火焰呼呼作响。
　　“让我来试试！嘿――！灭杀炮！”
　　一人跳到半空，突然发射出一颗人头大的炮弹轰向钢柜！
　　“铛――！”
　　撞钟般的沉闷声音响起，一人高的钢柜毫发未伤。
　　“大家不要惊慌，不要忘记了我的能力！”
　　众人迟疑之际，邵仁明突然极声大喊！
　　其音量之大，可以说是声震霄汉！连在1000米外山头上趴着的董剑鸣，也听见了他的喊声。
　　董剑鸣压低枪口，透过八倍镜看去――也不知道是怎么回事，这个邵仁明正好在这个时候看了董剑鸣这边一眼。
　　……他的眼神里好像很有戏的样子。
　　邵仁明跟着喊道：“我是特质系的猎人，我可以放出‘无效化法力流’！被我的法力流击中的目标会失去一切异能，所有人都注意了，我要发功了！”
　　“……”
　　虽然不知道是怎么回事，但是董剑鸣抬起枪口、瞄准了山青秀的“头部”。
　　这一刻，邵仁明在想什么？
　　与绞尽脑汁、拼了性命想要通过考试的董剑鸣不同，这位局长之子其实并不是那么在乎这场考试的得失胜负。
　　因为他是猎人学院的学生，毕业之后立刻成为国家猎人；因为他是局长之子，可以说是躺着毕业。
　　他跑来参加这场考试，除了因为对自己的能力有信心之外，还因为闲得发慌。
　　因此……
　　此时此刻的他，决定抬“木神夕”一手！
　　“都注意了！都注意了！”
　　邵仁明连声大呼，身上涌现出灼目的光泽。他缓缓的、高高的举起右手，又将掌心对准钢柜化的山青秀――
　　“你的幻想，就由我这只右手击破！Imagine Breaker！”
　　嗡――的一声，一道白光炸裂！
　　纯白光芒从邵仁明的右手中涌出，结成一条匹练涌向山青秀，仅仅一个呼吸之后，附着在山青秀脚上的白衣考生打回原形。
　　处于光流中心的黑色钢柜好比一柱被风化的巨岩，他的表面不再闪烁金属光泽，取而代之的是一道又一道古老的裂纹。
　　在轻微的“喀拉拉”声中，山青秀发现他失去了对自己印记的控制、也失去了对法力的控制！
　　钢化的外壳像碎沙一样随风飘逝，他古铜色的肌肤暴露在了空气中。
　　也暴露在了所有人的獠牙之下！
　　“木学姐，我已经为你创造了机会！能不能抓住，全看您的身手了！”
　　邵仁明一边在内心告白，一边回头看去。
　　“嘭――！”
　　一声枪响回应了邵仁明的告白，也终结了山青秀的惊讶。两倍于音速的子弹贯穿了山青秀的大脑。
　　人被杀，就会死。
　　如果山青秀还能使用法力，他丝毫不用在乎董剑鸣的狙击，毕竟一个黄铜上位的猎人就可以让所有的普通热兵器无功而返。
　　寻常时候，董剑鸣首先要击穿山青秀的法力甲胄，并在法力甲胄重新凝聚之前射击同一个点，才可能射杀山青秀。
　　但是现在，邵仁明的无效化法力流瓦解了山青秀的一切防守，如果他不想办法脱离法力流的覆盖范围，他就和一个普通的人类一样脆弱。
　　“是……谁……”
　　在生命的最后一刻，山青秀竭力转身，想要看向子弹飞来的方向。
　　“嘭――！”
　　第二颗子弹洞穿了他的心脏，也让他彻底失去了生机。
　　1000米外的山头上，董剑鸣收枪、起立。
　　他得到了50分。
　　作者留言：
　　PS：利用别人的纯情为自己谋便利，老实讲这种行为我一直是反对的！


＃ 019 这是礼物！
　　人头被抢的邵仁明等人，不知道内心做何感想，反正董剑鸣是挺感谢他们的。
　　他打开锁敌定位器，在“得分”一栏找到了自己的分数――
　　50分！
　　稳了稳了，还怎么输？
　　这么想着的董剑鸣，循着电子地图的指示，一溜烟奔向无人区！
　　余下的考试时间内，董剑鸣密切的注意地图。
　　他的本意是“一旦有人朝我靠近，我立刻就跑”，但出乎他预料的是，考生的数量还在不停的减少。
　　一个蓝点疯狂地靠近其他蓝点，两者相遇之后，一颗或者数颗信号弹在空中爆裂――有考生的被淘汰了。
　　在一次十连信号弹之后，考生数量仅仅只剩下两个！
　　“……”
　　董剑鸣已经看不懂局势了，监控室内的众考官们也有点摸不着头脑。
　　距离考试结束只有十分钟，张先生看了看计分表，开口说道：“剩下的两个考生中，木神夕0分、贤者董剑鸣50分……最终排名不知道还有没有变化。”
　　绝户星摸着自己的山羊胡，脸上浮现古怪的笑意，“这一次考试，考生无一伤亡，老夫还看到了两个很有意思的考生……不错！不错！”
　　秘书小姐姐也露出一星半点笑意。
　　两个有意思的考生，一个当然是董剑鸣，另一个则是木神夕。
　　这两人的思路相似，都选择了不击败考官、去狙击考生的思路，只是形式稍有不同。
　　董剑鸣势弱，他不得不依靠别人的力量，选择和犯罪分子联合；木神夕力强，她一个开无双，把视线范围内所有考生全部艹翻。
　　尤其是面对邵仁明小队那一战。
　　正面邀战、以一敌十，丝毫不落下风！
　　张先生沉默片刻，突然说道：“木神夕是真的强，前后不过五分钟，她一个人打败了十个人！这个实力……前途不可限量！”
　　绝户星“呵呵”直笑，他神神秘秘说道：“木丫头其实还没有使出她的王牌……她的绯色桃印是S级的印记，有一个非常独特的能力。我本来以为，她在和铁头怪、欧拉乌拉的战斗中会使用那张底牌，想不到她已经成长到了这个地步！”
　　“剑鸣――出来！是我！”
　　监控室里响起了木神夕的声音，一众监考官抬头看去，只见白色小背心上满是尘土和血迹的木神夕一边缓缓驱车，一边按着喇叭。
　　不远处的草垛里一阵耸动，董剑鸣探出了脑袋。
　　木神夕发现了他。
　　她松离合抬手刹，对慢慢朝她靠近的董剑鸣说道：“已经结束了，你通过了考前考、获得了正式考试的资格！”
　　董剑鸣看着她指节上的创伤，抬头问道：“这不是侥幸，对吧？”
　　“我大概淘汰了三十人吧，本来计划淘汰60个，但是很多考生在被我找到之前就失去了考试资格。”
　　木神夕跳下车。
　　她稍稍抬起脸，一双眼里满是邀功的神采。
　　“……”
　　董剑鸣有点尴尬。
　　木神夕帮了他这么大的忙，不知道应该怎么感谢她才好。
　　“这个恩情……我记下了。”片刻之后，董剑鸣决定诚恳的道谢，“以后有我帮得上的地方，我赴汤蹈火。”
　　“啧、啧、啧。”
　　木神夕啧啧有声，葱白的手指在董剑鸣的眼前晃动。
　　“现在就感谢我，会不会太早了？我要送给你的――是最大的光荣、是唯一！”
　　她拔出插在后腰上的信号枪，并且扣下了扳机。
　　“啾――”
　　刺耳的高音响起，一颗信号弹闪烁着升到高空，在青空中炸出一个“99”。
　　那是她的信号弹。
　　木神夕，淘汰！
　　董剑鸣，唯一通关者！
　　“喜欢吗？”
　　看着眼前目瞪口呆、半个字也说不上来的董剑鸣，木神夕得到了巨大的满足。她将信号枪竖在胸口，枪头冒出的烟雾模糊了她的脸。
　　“这份独一无二的礼物，你值得拥有。”
　　“……不是，这个。”
　　董剑鸣愣愣的看着木神夕，不知道说什么才好。
　　木神夕也看着他，安静的微笑。
　　这个有着绿色的头发、一登场就疯狂打人的少女，和一般人很不一样。
　　她的身上有一种癫狂的气质。
　　这甚至比她勾起的红唇、明媚的容貌更加迷人。
　　董剑鸣的心跳开始加速。
　　他或许……对眼前这个少女动了心。
　　……
　　……
　　十分钟后，“国家猎人资格考试”正式结束，入围者仅仅只有青铜选手董剑鸣。
　　这是历届考试以来，头一次出现的状况――第一次有黄铜选手入围，以及第一次入围人数不足。
　　一天之内，前进要塞都在讨论这件事，但是“董剑鸣”或者“贤者”这个名字很少有人提及，大家都用“一个黄铜”代指。
　　可能这就是没有实力吧。
　　赛程视频公开之后，所有人的视线都被木神夕吸引，再也没有提及“一个黄铜”，人们纷纷盛赞木神夕的高超武艺！
　　木神夕狠狠的吸了一波粉。
　　甚至连被她无情淘汰的对手们，说起她来也是心悦诚服。
　　木神夕一不耍阴谋诡计、二不搞突然偷袭，不论对手是几人，她都是大大方方走到他们的视野中，事先声明之后才开始动手。
　　可以说是纯实力碾压。
　　其他两大夺魁热门――莫西干头和欧拉乌拉说起木神夕，也是一副很服气的样子，纷纷表示技不如人、甘拜下风。
　　至于那个邵仁明，更是不以为耻反以为荣，天天跟一伙狐朋狗友吹捧木神夕的勇武传，丝毫没有在乎十个打一个还被反杀十个的“十个”中，就有他邵仁明一个。
　　话分两头。
　　当天考试结束之后，董剑鸣作为唯一的入围者，自然少不得去猎人协会报备。木神夕开车送他到协会门口，在便签上写下一串数字：“剑鸣，我下个月毕业，这个月要去学校办手续，可能有十天没办法见面。这是我电话，领了入围奖金就去买个手机吧？”
　　董剑鸣收下便签纸，“我会联络你的。”
　　两人简单道别，董剑鸣朝着协会内部走去，刚进大门就看到之前见过的秘书小姐姐。
　　“100号，恭喜入围。”
　　秘书一推她的细框商务眼镜，丰腴的唇上露出一丝公式化的笑容。
　　“我等候多时了。”


＃ 020 火热的灵魂！
　　通过资格考试什么的，董剑鸣也是大姑娘上花轿，头一遭。眼前这个化着精致的浓妆、浑身散发着荷尔蒙的秘书出来接待他，可能是约定俗成的一环。
　　他露出得体的笑容，主动伸出手掌，“你好，我是董剑鸣。”
　　“我叫杞寻粟，是猎人协会的新晋书记官。”
　　秘书小姐姐的情绪相当稳定，她简单的与董剑鸣握手。
　　“董先生，请跟我来。有一些手续需要你签名确认，文件签署之后，你可以得到猎人考试正式考核的名额以及资格考试第一名的奖励。”
　　董剑鸣点点头，表示理解。
　　杞寻粟带着他一阵奔走，大约在半个小时之后，一切手续办理完毕。董剑鸣获得了奖金一万、自选培训一次，以及最重要的正式考名额。
　　协会接待室内，杞寻粟将一杯热茶放到董剑鸣身前，随后说道：“董先生，正式考将在15天后开始，你需要了解一下详情吗？”
　　辛辛苦苦这么久，为的就是成为国家猎人。不要说是头上有把达摩克利斯之剑悬着，就是没有，单单为了国家猎人的高福利，董剑鸣也不想放弃。
　　他没有犹豫，直接说道：“是的，我需要。”
　　“正式考试的规则非常简单，甚至可以说有些粗暴――一场通常战、一场上位战，两场战斗均获得胜利的话，就可以成为一名国家猎人。”
　　董剑鸣并不意外，他简单的点点头。
　　这一次正式考的规则没有出现变更，它与往常一样。
　　所谓的“通常战”，是考生和一个同级别、同能力的猎人进行对战。这是无法投机取巧、考验考生基本功的硬仗。
　　拿董剑鸣打比方。
　　他是黄铜级别、强放出系的猎人，和他交战的对手，肯定也是黄铜级别、强放出系的猎人。两人属性相似，比拼的是对自身能力的熟悉程度、是战斗技巧上的高低强弱。
　　“上位战在通常战之后，董先生，恕我直言――”
　　杞寻粟看着董剑鸣。
　　“――你似乎没有接受过任何训练，你体内的法力还不是武器，仅仅只是发动技能所需的能源而已。”
　　董剑鸣，尴尬的移开视线。
　　“利用法力形成法力甲胄以防御攻击，你会吗？”
　　“不……不会。”
　　“利用法力刺激神经，从而爆发出非同一般的速度和力量，你会吗？”
　　“啊……嗯。也不会。”
　　杞寻粟“哼――”的一笑，“你觉得你能通过通常战吗？”
　　董剑鸣舔了舔嘴唇，“可能……有点难度吧？”
　　“不是有点难度，是必败无疑。看看这一份资料，这是绝户星星会长亲自指定的通常战考官！对方已经同意出战，15天后你就要和他一争高低！”
　　杞寻粟伸手一推，一份档案从桌面上滑来。
　　董剑鸣打开一看――
　　弓长张，15岁，男性。
　　印记A级印记“琉璃火铳”，强放出系、弱特质系的印记。
　　弓长张14岁觉醒印记，极为擅长远距离的精确打击，有“天才狙击手”的声名。现在前进要塞猎人学院一年级深造，职业等级为黄铜上位。
　　简短的人物介绍之后，则是这个“弓长张”的个人履历。董剑鸣一目十行，在看到“觉醒印记后不久，他以一己之力击杀三只D级灾兽”的时候，停顿了片刻。
　　D级灾兽，最弱的灾兽。
　　但即便是最弱的灾兽，一般也有白银级别的力量，区区一个黄铜猎人收拾一只都算是技艺高超，更何况是一人杀死三只？
　　杞寻粟似乎发现了董剑鸣神色上的变化，她开口说道：“是个强劲的对手吧？一人杀死三只D级灾兽，这――”
　　“这也没什么大不了的。”
　　董剑鸣，残忍的打断了杞寻粟的话头。
　　他把档案丢到桌上，揉了揉眼睛，“给我三天时间，我也可以做到。D级灾兽没有智商，我又有超远程狙击手段，说白了就是智商碾压，没多少技术含量。”
　　“……”
　　杞寻粟，微微皱眉。
　　年轻人有朝气是好事，但这么狂妄是不是有点过分了？
　　董剑鸣跟着说道：“弓长张厉害的是‘在刚觉醒印记之后’就击杀了灾兽，那时候他才14岁？这一份胆魄和技巧出现在一个小鬼头身上，的确让人生畏！”
　　杞寻粟一歪头，“既然如此，你为什么不重视他？”
　　“因为他现在才15岁，他还是一个小孩。如果面对这样的对手我都要满面凝重、忧心忡忡，那我的上位战也不用打了。”
　　董剑鸣看向杞寻粟。
　　“杞小姐，话虽然是这么说的，但是我也不是盲目自大的人。我的奖励中有‘自选培训’吧？我希望现在就使用它，在通常战开始前的半个月内，我需要学会‘法力甲胄’的施展方法。”
　　杞寻粟也不扭捏，她又推出一个档案夹，开口说道：“这个文档里有数个导师的资料，您可以自由的选择一个值得信赖的导师，对你进行必要的辅导。”
　　董剑鸣打开文档，映入眼帘的第一个导师资料，就是眼前这位杞寻粟杞小姐。他粗略扫了一眼，发现这个杞小姐着实是个狠角色。
　　黄金上位猎人，隐隐有突破到铂金的迹象。印记为A级，具体信息没有提及，只知道是以强化系为主的双体系印记。
　　实话实说，黄金上位等级太高。看看杞小姐的年纪，她恐怕是个天才型选手，她讲解的东西，董剑鸣搞不好理解不了――
　　因为她觉得“理所当然”的，董剑鸣可能完全理解不了。
　　“没关系，备选人还有九位。”
　　这么想着的董剑鸣，翻过了一页――
　　第二页上的导师，还是这位杞寻粟杞小姐！
　　“……很正常，连续两张杞小姐，是工作人员出现了失误吧。”
　　董剑鸣，又翻过一页。
　　第三页，杞小姐；第四页，杞小姐。
　　导师资料共有十张，张张都是杞小姐！
　　“……”
　　一脸懵逼的董剑鸣抬头看了坐在对面的杞寻粟一眼。
　　杞寻粟，一脸冷漠。
　　在董剑鸣看不到的桌子底下，杞寻粟的双腿紧紧夹着――
　　“要、要漏出来了！”
　　在她冰冷的外表下，藏着一个火热的灵魂呢。
　　作者留言：
　　PS：大姐姐也有独特的魅力呢。


＃ 021 稀有角色可自选！
　　“无法做出选择？”
　　董剑鸣长久沉默不语，杞寻粟忍不住开口催促。
　　“包括我本人在内，备选的十位导师各个都是某一方面的精英，我认为不论选择哪一个都是一个稳妥的选择。”
　　“不是――”
　　董剑鸣也不知道说什么才好，什么叫“包括你本人在内”？这个档案里面，除了你根本就没有别人！
　　我能怎么选？
　　你教教我啊？
　　杞寻粟的面色突然变得凶恶，“董先生是在顾虑我吗？我没关系的，即便你选择其他导师，我也不会迁怒你。更不会做出诸如‘故意拖延魁首奖金’、‘强行降低评价’，或者是‘恶意打击报复’一类的卑劣行为！”
　　“……”
　　你用这张脸说这些威胁的话，合适吗？
　　我要是选了别人，你一定会这么报复我的！
　　对吧！
　　董剑鸣斟酌片刻，尽量用柔和、温和、谦和的语气说道：“哎呀杞小姐啊……这个档案是不是有点问题？啊哈哈，可能是工作上出现了一点小差错吧？这里十个导师的资料……都是一样的耶！”
　　“不可能！”
　　果断的，否认。
　　杞寻粟的脸色更加凶恶，她瞪着董剑鸣说道：“我们猎人协会的工作不会出现任何差错！十个导师都是一样的？董先生，你是否在质疑我们的办事能力！”
　　“不是不是，那怎么可能？猎人协会的办事效率谁不知道？那是有口皆碑！”
　　董剑鸣，连连挥舞双手。
　　他小心谨慎的把档案放在桌子上，偷偷摸摸看着杞寻粟，吞吞吐吐说道：“只不过……这上面的十个导师，似乎可能大概应该是……一样的。”
　　“唉――”
　　杞寻粟叹了一口气。
　　她前倾身体，越过半个桌子，拿涂着亮蓝色指甲油的手指指着桌上的导师资料。
　　更确切的说，是指着资料上两寸大的证件照。
　　“看这里，这是正装二寸照。”她翻过了一页，“还是看这里，这是连衣裙二寸照。这两者分明有如此大的差别，你难道没有注意到吗？”
　　这个也能算是差别吗！
　　虽然照片的着装有点不一样，但是这几个人都是你吧！
　　董剑鸣用看智障的眼神看着杞寻粟，“杞寻粟小姐，您是想让我选什么？我选择第一位导师和第二位导师，有什么差别吗？”
　　“意义非常重大，这决定了我会穿着什么样的衣服来指导你。”
　　“……啊？”
　　“顺便一提，我推荐第九位导师或者是第十位。”杞寻粟面不改色，“第九位导师，是三点式比基尼杞寻粟――这几乎可以说是SSR级别的稀有度。她能让你在实力突飞猛进的时候，顺便感受到女体的魅力与奥秘。”
　　董剑鸣沉默很久，“那么……杞小姐，第十位导师是什么形态呢？”
　　“是中空杞寻粟。”
　　“也就是说，如果我选择了第十位导师，你以后都不穿内衣了？”
　　“更确切的说，连内裤都不穿。如果你提出要求，我甚至可以用裸露的姿态出现。”
　　“啪――！”
　　董剑鸣痛苦的捂住额头，“老师……这些事我们能私底下慢慢交流吗？我现在想学的是法力甲胄，不是人体炼成。”
　　“一举两得。”
　　“鱼和熊掌不可兼得！”
　　杞寻粟稍稍皱眉，她露出了思索的样子，“我觉得采取一些激励手段可以提高学习效果，这叫‘寓教于乐’。”
　　董剑鸣竖起手掌，“别寓教于乐，您这已经是身体力行了！”
　　“我可能是个被书记官耽误的好教师。”
　　“……”
　　还是不要了吧。
　　放过青少年，他们正处于汲取知识的大好年华。
　　您想要干什么，冲我董某人来。
　　董剑鸣重新阅读导师资料，杞寻粟的经历很拿得出手。整个前进要塞七十万人，她的实力能排进前50！
　　这样子一个大高手，指导董剑鸣够不够？
　　不多说了。
　　普通的黄铜猎人，都没资格给杞寻粟提鞋。
　　“杞老师，我们什么时候开始练习？”
　　董剑鸣，突然问道。
　　杞寻粟微微一愣，随后问道：“决定是我了？”
　　“您来教我，大材小用了。我先前往后翻，是想看看有没有弱一点的……黄金上位猎人，我甚至不敢和你大小声。”
　　杞寻粟迟疑片刻，又是问道：“贤者，我想问你一个问题，希望你能老实回答――资格考试中，山青秀和邵仁明火并之时，你为什么在最后选择射击山青秀？”
　　“……”
　　董剑鸣沉默着。
　　他看着杞寻粟直视着他的、认真又严肃的眼神，决定说实话。
　　“我看到你们的无人摄像机了。”
　　“什么？”
　　“我看到你们的无人摄像机了。我在瞄准期间，头上有轻微的响动，我通过八倍镜看到一架正在靠近我的无人摄像机。”董剑鸣再次说道，“看到那个东西，我就知道我的一举一动都在你们的监视下，出于这个原因，我才决定对着山青秀开枪。”
　　杞寻粟皱着眉，“也就是说……你并不是出于你内心的正义，是因为害怕被我们在事后追责，所以才做出了那样的选择？”
　　董剑鸣移开了视线，“或许吧，我当时在犹豫。其实我不应该犹豫的……那个时候的山青秀摆明了一副要吃人的模样，我要是选择帮助他，后果恐怕不堪设想！”
　　此后，是时间不短的沉默。
　　董剑鸣的目光不愿意接触杞寻粟，他一直看着别处。
　　“贤者，看向我。”
　　杞寻粟的声音突然响起。
　　董剑鸣转头看去，看到了她满脸的严肃。
　　还有她细框眼镜之后的，带着些许温暖的眼神。
　　“你移开了视线，说明你内心感到不安，你知道什么是正确的选择。其实你完全不必感到不安，我们人类不就是这样的生物吗？”
　　“贪婪、自私，几乎所有情况下脑内涌现的第一个想法，永远是对自己有利的想法。如果我处于当时你身处的位置，我也一定会犹豫、会挣扎，更何况你仅仅只是一个黄铜猎人、你是那100个考生中最弱小的那一个。”
　　杞寻粟，微笑叙述着。
　　“但是人类的伟大之处，正是我们能够战胜贪婪的欲望、能够战胜自私的想法。你知道这一股有别于野兽的力量，来源于什么吗？”
　　董剑鸣不假思索，“是羞耻心。”
　　“没错，羞耻心。你拥有羞耻心，你可以成为很强大的人。”杞寻粟对董剑鸣的回答十分满意，“你选择了九号导师，明天早上八点钟在你家等我，我会上门辅导――”
　　杞寻粟压低了嗓子、舔舐了红唇。
　　“――穿着三点式上门。”


＃ 022 活泼的灵魂！
　　羞耻心。
　　一种奇妙的感情。
　　它看似是一种负面情绪，实际上往往起到正面的作用。
　　因为感觉丢脸而穿衣服、因为怕被人嘲笑而努力做某件事，这些客观存在的事实不提；“知耻而后勇”、“君子慎独”这一类先贤名言也不提。
　　举一个偏门的例子，来反向证明羞耻心的作用。
　　在进行美女O的调X的时候，第一步也是最关键的一步就是摧毁对象的羞耻心。唯有做到这一步，才可以把一个活生生的人彻底抹杀，调制出一只合格的肉玩具。
　　为什么各种各样让人脸红心跳、匪夷所思的特殊玩法会实现？
　　失去了羞耻心，道德、伦理都不复存在，甚至连人格都消失不见。只要是命令，不论做什么都和喝水吃饭一样平常。
　　一种相当恐怖的概念，羞耻心之重要，由此可见一斑。
　　当然……
　　在某些时候突破底线，可以得到出其不意的效果――比如眼前的杞寻粟。
　　真的穿了三点式上门啊！
　　干什么啊……
　　大家都是正经人，要不要这样啊？
　　早上八点钟，敲门声准时响起。准备多时的董剑鸣打开门，看到了一身正装的杞寻粟。
　　到这儿，还算正常。
　　可是这个杞寻粟刚一进门，几乎是迫不及待的就开始脱衣服！前后不过三秒钟，套裙和内衬的白衬衣就依然落在地板上，董剑鸣一句“且慢”卡在嗓子眼，只好目瞪口呆地看着清爽的杞寻粟。
　　“这么看着我干什么？新买的，喜欢吗？”
　　杞寻粟拉了拉她的文胸。
　　不但是骚气的紫色，而且有皮革光泽，与其说是文胸，倒不如说是泳装。
　　董剑鸣帅脸一拉，义正严词说道：“杞老师，我是正经人！”
　　“巧了，我也是正点人。”
　　“……”
　　对，很正点。
　　肤白眼亮嘴唇红、胸大腰细屁股翘。
　　可以说是魔鬼身材了。
　　董剑鸣指着地上的裙子，“你确定不穿上？我要报警了！”
　　“请便，看看督察局那帮爷们相信你还是相信我。”
　　意思是你吃定我了咯？
　　“好！说到做到，我敬你是条汉子！”董剑鸣胡乱一抱拳，“时间不多，我们是不是开始上课了？”
　　“可以。法力甲胄是一种较为高级的法力运用技巧，它需要猎人拥有极高的控制力，很明显，你现在不具备这个条件。”
　　杞寻粟伸出一根手指，指着自己的心口。
　　手指头陷进去了啊！
　　哇不得了。
　　这个胸莫非是……34D？
　　“异化之后的心脏，是猎人的标志、是法力的源泉。心脏负责将血液送到全身，而法力混杂在血液中，在心脏起搏的过程中，法力随着血液流遍全身。贤者，你要做到的第一步，是控制每一个血细胞中的法力。”
　　“……应该怎么做？”
　　董剑鸣陷入了懵逼状态。
　　他虽然是咕噜大陆的缔造者，但他的设定没有细化到这个地步。简单来说，他在理论上天下无敌，但是杞寻粟说的是“实际操作”层面上的知识。董剑鸣就算再天才，也不可能完善到这种程度。
　　否则他也不用画漫画了，造光速飞船去就好了。
　　“最好的方法，就是练习搏斗技术。耳目口舌鼻、手腕肩肘指、脚膝腿腰胯，这十五个部位囊括了全身上下，首先是单独练习一个部位的法力运用，等到熟练掌握全部十五个位置之后，你就掌握全身法力的控制方法。”
　　简单易懂。
　　先练习手指上的发力技巧、再练习手腕、手肘、胳膊和肩膀的发力技巧，如此一来，这一整条手臂上的法力就全部练到，猎人可以灵活控制手臂中的法力。
　　董剑鸣慢慢点头，又是问道：“应该有前辈编写过教程的吧？”
　　“当然有，我带了几种效果好的套路来，你可以自己选择一样。”
　　杞寻粟将三本“秘籍”摆在了董剑鸣的面前。
　　这三本秘籍，从名字上就散发出不一样的气息。
　　一本叫做《RE：从零开始的猎人生活》，一个叫做《莫雷洛秘典》，最后一本是《少林龙爪手・猎人版》。
　　杞寻粟说道：“这三本书都有入门简单的特点，一般的猎人学个半把月也就会了。接下来几天，我会全程给你喂招，不出意外的话一个星期就能学会。”
　　“这么快？”
　　“易学难精，法力甲胄是没有上限的。我的法力甲胄可以让免疫我大部分黄金猎人的攻击，可我觉得我还有很大的进步空间。”
　　“唔――”董剑鸣目光一扫，直接选了莫雷洛秘典，“这个吧，看名字比较正经。”
　　杞寻粟的脸色十分镇定，“那就这本吧……你先通读一遍，半个小时后开始教学。”
　　董剑鸣给杞寻粟拿了饮料，捧着莫雷洛秘典坐到沙发上。
　　翻开第一页，只见第一句写着“此门武功，乃是少林七十二绝技之一演化而来”。
　　“……”
　　莫雷洛秘典和少林绝技有什么联系？
　　董剑鸣满肚狐疑，细细一看，竟然发现这本书外面的“莫雷洛秘典”仅仅是个书皮，把书皮取下，只见封面赫然是“少林龙爪手・猎人版”！
　　“……”
　　董剑鸣欲言又止。
　　他默默起身，拿起《RE：从零开始的猎人生活》一看――这本书也包着书皮，本尊还是那本《少林龙爪手・猎人版》！
　　这是……怎么回事？
　　杞寻粟拿了三本书来，可是三本书的内容一模一样，全部都是少林龙爪手！
　　董剑鸣再一看内容，发现少林龙爪手的招式不堪入目，除了一部分关节技之外，这本书最主要的内容是教导别人怎么“五指成抓、捣敌心口”、怎么“五指成抓、撩敌下阴”，可以说是猥琐、下流到了极点！
　　再联想到先前杞寻粟说要“亲自喂招”，董剑鸣好像在无尽的疑惑中抓到了隐藏中的答案――
　　哦。
　　你是想让我董某人，用这个少林龙爪手捣你心口、撩你下阴咯？
　　这么想着的董剑鸣，转头看了杞寻粟一眼。
　　杞寻粟安安静静地喝着饮料，脸上满是严肃。
　　“大概是我多心了吧……”
　　这么想着的董剑鸣，开始通读手中的龙爪手。
　　“差、差点又漏出来了！”
　　发现董剑鸣开始学习的杞寻粟，暗暗松了一口气。
　　她一边这么想着，一边小心谨慎的打开了两腿。
　　……在她严肃的外表下，藏着一个活泼的灵魂呢。
　　作者留言：
　　PS：啊！我也想要一个杞小姐这样的大姐姐来鼓励我写作。
　　是，梦里什么都有，我知道的，你们不要说了；
　　是，连梦里都没有，我知道的，你们也别说了。
　　顺便……昨天说“拔丝痴女”的棉被桑，放学后留一下。


＃ 023 脆弱的灵魂！
　　学习少林……还是叫“猎人龙爪手”吧。这毕竟是经过改良之后，完美契合法力的一门防身技术。
　　学习这种“搏斗技”，是一件相当必要的事情。
　　正如杞小姐所言，董剑鸣现在对自身法力的运用程度太低，仅仅只是把法力当成发动技能所需的能源而已。
　　先前那位西九九――他的印记碎了，可是他进入战斗状态后不但轻易推开了贤者，而且将贤者体内的法力死死压制。
　　这是为什么？
　　还不是因为西九九懂得利用法力，他可以把自身的法力化作进攻的手段。
　　那么，这种对法力的高阶运用，是否能取代猎人的“印记”呢？
　　想什么呢。
　　不存在的。
　　印记上的技能是无视科学的超能力，哪怕是最弱的印记，也比什么龙爪手好。学习这一类搏斗技巧的意义，在于更好的控制法力、在于山穷水尽时的最后挣扎，真要操起龙爪手打猎人，那是会被人活活打死的！
　　半个小时之后，特训正式开始。
　　“猎人龙爪手，主要分成三个部分――主要锻炼腿部的‘硬派步法’、主要锻炼手部的‘鹰钩铁爪’，还有一些关节技法。学完一整套，至少熟悉了身体各方位的法力控制，对你的帮助应该极大。”
　　在临时整理出来的空房间中，杞寻粟轻装上阵，对着在她身前三米处的席地而坐的董剑鸣说道。
　　“手是身体的门户，今天我们首先学习注重手部法力运用的‘鹰钩铁爪’。看好了，我先演示一遍。”
　　杞寻粟开始了她的表演。
　　学习这个东西，硬要说高深，那也不大现实。在武侠小说中“苦练十年”才能使出“指力”，猎人只要小小的借助一点法力就可以实现。
　　手臂上五个可以控制的点，分别是指根、手腕、肘部、臂部以及肩部。只要熟练掌握这五个点上的法力调动，就算是“能控制一只手”。
　　猎人龙爪手发明了“抓”、“握”、“撩”、“勾”等十种不同的出手方式――每一种不同的出手方式，在关节的发力顺序上有不同的变化。
　　比如“抓”这个动作，要严格按照抬肩、压腕、张指根、提手肘、推手臂的顺序完成，每一个环节先后有别，要是法力的激发顺序不一致，会让动作变形。
　　董剑鸣要做的，是在杞寻粟发出一个指令之后，在极短的时间内严格按照顺序完成指令，如此穿插练习、反复适应，最终达到“控制手臂”的效果。
　　一个上午，就在枯燥的练习中渡过。
　　到了下午，杞寻粟突然说道：“我们进入下一阶段的训练――猜拳龙爪手。”
　　董剑鸣稍稍歪头，“猜拳龙爪手？那是什么？”
　　“猎人龙爪手的高明之处，在于它设计的十个出招方式其实是相互克制――握克抓、抓克勾，就好像是猜拳一样。这是一套可以用来娱乐的武功、是一套可以在娱乐中稳步提高法力控制的功夫。
　　杞寻粟说道，
　　“接下来我们互博，你出抓、我出握，谁不能接上后招，就是谁输了。”
　　董剑鸣，微微点头。
　　杞寻粟坐到董剑鸣的眼前，她伸出了右手。
　　“首先难度低一些，我们单手搏斗。等你再熟练一些，我们可以双手搏斗。”
　　董剑鸣毫不客气，他主动伸出双手，“不要小看我，直接四手互博吧！”
　　“喔？”
　　杞寻粟轻蔑一笑，伸出了双手。
　　单方面的屠杀，很快开始！
　　杞寻粟从小就开始学习猎人龙爪手，猜拳龙爪手她最得意的功夫。
　　不要说是一个小小的董剑鸣，就是猎人协会的会长绝户星，都不敢说自己能在龙爪手上稳赢杞寻粟！
　　“猜拳龙爪手”看似和猜拳相似，实际上这两者完全不同。
　　猜拳多半是运气，强行说是“心理博弈”也行，龙爪手互博却是硬实力的比较――从对方手臂的运动中看穿敌人要使用的招式，并在瞬间施展出破解的招式！
　　唯有如此，才能获胜！
　　猜拳龙爪手还不单单只有“石头、剪子、布”这三个选择，它的出招多达十种，这无疑让这个游戏的难度再上一层楼。
　　比斗刚刚开始，董剑鸣一败涂地，甚至连三个回合都撑不过去；游戏进行半个小时之后，他勉强可以支撑十个回合。
　　这个男人的面色越来越凝重，他的期望从一开始的“至少要赢一局”，慢慢变成“至少赢一只手”，最后干脆变成“是男人就坚持三十回合”！
　　很不幸。
　　十五回合都很难。
　　另一方面，杞寻粟心中暗暗称奇。
　　董剑鸣一分钟要输两把，到现在已经连输了一千多把，按照常理早已心浮气躁、烦恼不堪，但是他的操作依然没有变形。
　　一千多把，加起来超过六千次出招，竟然出现没有一次失误！
　　每一个动作都那么的标准，手臂五个关节的发力顺序没有丝毫纰漏，堪称完美！
　　“不可思议，这个男人明明今天才刚刚接触猎人龙爪手……”
　　及至此刻，杞寻粟确认了董剑鸣的“才能”。
　　毕竟他拥有A级印记。
　　觉醒印记的强弱，很大程度上反应了一个人的天分。杞寻粟年仅二十五岁，已经是一个黄金上位猎人，为什么？
　　并不是因为她足够努力，是因为她同样持有A级印记。
　　“他已经合格了，那么――”
　　这么想着的杞寻粟，手上的动作丝毫不慢！
　　她两手翻飞，双臂上的运动完全一致，左右手都以“勾”之手法发动攻击；董剑鸣全神贯注，见到杞寻粟双手出勾，大脑下意识的下达指令，双手都以“抓”之手法克制！
　　杞寻粟面色如常，她的两手在出招途中撤离，分列在身体左右两侧！
　　此刻的她！门户大开！
　　电光火石之间，董剑鸣哪里能反应过来？
　　他的双手势如破竹、快逾闪电，直直朝着敌人的左右胸口捣去――
　　“噗扭――”
　　左手陷在了流沙中！
　　“噗扭――”
　　右手陷在了雪层内！
　　这两下何其用力？
　　灌注了法力的一抓可以轻松抓破墙壁，董剑鸣在无心中用上了百分百的力气，可以说是丝毫没有放水！
　　他结结实实、原原本本的抓了上去！
　　皮球都漏气了！
　　“……”
　　董剑鸣飞速抬头，看向杞寻粟。
　　杞寻粟一脸寒霜，她怒视着董剑鸣，毫不留情地呵斥：“董先生，能解释一下你的行为吗？”
　　“我……”
　　“上课期间，你脑子里都在想些什么东西？我现在甚至可以告你猥亵！”杞寻粟露出鄙夷的微笑，“真是一个卑劣的男人呢，立刻给我放手！”
　　“……”
　　董剑鸣有苦说不出，他屈辱的松开了双手！
　　“十分钟后，继续上课！”
　　杞寻粟冷漠的起身，脚步虚浮的离开房间。关上房门之后，她背靠着墙壁，慢慢滑落在地、突然大口喘息。
　　“这、这回是真的要漏出来了！”
　　……在她强势的外表下，藏着一个脆弱的灵魂呢。


＃ 024 对神仙不三不四
　　当天的课程提前结束，杞寻粟在玄关穿好衣服，回头说道：“好好休息，明天还是今天的强度。”
　　董剑鸣一点头，提了个小小的要求，“杞老师啊……明天您能穿得正常点吗？为了避免今天的尴尬再度发生，我希望你能穿着盔甲来教我。”
　　“我穿什么衣服，由我自己决定。”
　　杞寻粟残忍的拒绝，她扭着腰、踩着高跟鞋，噔噔蹬走了。
　　董剑鸣无可奈何。
　　眼下最宝贵的就是时间，正式考试的第一个对手是个15岁的小鬼，但他不但是名门之后，而且少年成名，多半是有两把刷子的。
　　更关键的是，这个董剑鸣太弱了。
　　话虽如此，人情世故还是要兼顾的。
　　木神夕、药师鸩在资格考试上帮了大忙，他董剑鸣通过了考试却丝毫没有表示，那还做不做人了？
　　他趁着提前下课，拿着刚刚领到的一万奖金上街买了高档礼盒，来到救济会中。
　　药师鸩听说董剑鸣来了，在自己的居室中迎接了他。
　　他满脸笑嘻嘻，语气却带着埋怨，“董小弟，来个人就行了，还带着礼物干什么？快进来快进来！”
　　双方入座看茶，相互说了些客套话。
　　药师鸩话锋一转，突然说道：“小董，你通常战的对手是天才狙击手弓长张，这个你已经知道了吧？”
　　董剑鸣连忙点头，“是的，这一次冒昧拜访，除了答谢鸩会长的提携，另外也想问问这个弓长张的情报。”
　　“嗯――我给你收集了一些影像资料，我们一起看看吧！”
　　药师鸩带着董剑鸣来到书房，打开了一台电脑。
　　这年头，电视机已经不复存在，但是功能强大的电脑依然存在，某些特殊部门甚至有互联网――当然，网络社会并不存在。
　　药师鸩熟练的操作电脑，点开了一个视频。但他很快按下暂停键，煞有介事说道：“小董，这是三个月前一项秘密考核中留存的影像资料，我通过特殊渠道得到。你可千万不要和人透露，被张家知道了，我也好不了。”
　　董剑鸣一愣，“这么要紧？”
　　“都是极限数据，绝密档案！”药师鸩认真说道，“我实话跟你说了吧，这个考核是‘国家暗部预备队’的考核，每一个接受考核的人都必须展示自己能力的极限――好比你的黑炎龙印，要是你的极限射程被人知道，你是不是立刻处于下风了？”
　　“……我绝不泄漏半点！”
　　董剑鸣也严肃了起来。
　　药师鸩播放视频，画面上出现了一段VCR。
　　这段VCR是弓长张的自我介绍，画面上，一个稚气未脱的小鬼头对着镜头说道：“各位长官，我的印记是‘琉璃火铳’，强放出系、弱特质系的A级印记。印记武器为一尊方塔，其上附有三个技能。”
　　其后，弓长张胸前光芒一闪，他的印记凝成一尊三十厘米左右的模型塔，出现在他的手中。
　　“……”
　　董剑鸣微微皱眉，他默不作声。
　　干什么啊？
　　托塔张天王？
　　药师鸩说道：“看到了吗？这尊塔叫做‘琉璃净灭塔’，好东西啊！”
　　董剑鸣问道：“他不是天才狙击手吗？狙击元素呢？”
　　“看他的技能，这是他印记的第一个技能――业火除魔。”
　　画面上，弓长张紧抓塔底、以塔尖对敌，一个呼吸之后，一团鲜红的流火凝成掌心大的红丸，以每秒300米的速度朝着目标暴射而去！
　　红丸不但精确命中了1700米之外的靶子，更发生一次大爆炸，在着弹处留下了一个深一米、直径五米的大坑！
　　董剑鸣“嘶――”的一声，眼里露出了一丝羡慕。
　　最大有效射程1700米，他董某人却只有1500米！
　　着弹处发生大爆炸，他董某人却只有腐蚀效果！
　　可以说是高下立判。
　　此后，弓长张在五秒内连续射击两次，达到了相同的效果――这一来，是证明前一次并非偶然；这二来，是暴露了他的最大射速。
　　2.5秒一发。
　　药师鸩注意到了董剑鸣的神色，但他没有反应，只是接着说道：“接下来是他的第二个技能――生灵洞察。”
　　这一个技能，很怪。
　　考核准备了一百个铜像，随意放置在考场中。其中有一尊铜像是活人假扮，但外表和铜像全无差别。
　　弓长张手持琉璃净灭塔，塔顶飘出两缕红烟，遁入弓长张的双目中――弓长张的双目变作流动的鲜红色。
　　在此之后，他人站在一百米之外，轻而易举的发现了一百铜像中的假人！
　　药师鸩说道：“这是一个极强的辅助能力，有了生灵洞察的辅助，不论敌人隐藏的如何隐蔽，只要他是个‘生命体’，就无法躲过弓长张的双目！”
　　董剑鸣已经有点焦躁，“货比货得扔、人比人得死……这我怎么打？”
　　药师鸩笑着摇头，“最后一个技能，更加厉害了。它叫‘琉璃镇妖’，你看看它的效果――”
　　视频上开始演示最后一个技能。
　　弓长张两手一张，琉璃净灭塔自行飞到他的头顶，塔身绽放无限光芒！
　　他身周三十米的大地突然变得璀璨，黑色的泥土、灰色的石头，还有花花草草全都变成透明的琉璃色！
　　董剑鸣一头雾水，“好像是个很值钱的技能。”
　　药师鸩啧啧称奇，“琉璃镇妖一旦施展，弓长张身周事物立刻开始琉璃化，直到琉璃镇妖解除为止。有了这个技能，弓长张不害怕别人近身，也不害怕敌人放冷箭。他的印记可以说是极度珍贵的印记，即便在寥寥可数的A级印记中，也属于最高的那一档！”
　　“……这人是神仙吧！自带透视就算了，还会锁血？”
　　董剑鸣已经板起了脸！
　　“绝户星在想什么？通常战不是‘势均力敌’吗？安排这么一个怪物给我，是为难我董某人咯？”
　　“星会长在想什么，我也不知道。这个弓长张出身名门世家，从小就有拳师教导武艺，他心脏变异、觉醒A级印记之后，张家的资源更是全面向他倾斜，连星会长本人都极度看好这个弓长张，你这个半路出家的小子很难和他相提并论。”
　　药师鸩笑呵呵地拍了拍董剑鸣的肩膀。
　　“打不过，也正常！小董，三个月后，我们再来一次。神夕这丫头想和你交朋友，我这边当然不会亏待你的。”
　　“……谢谢鸩会长抬举，我还是想尝试一下。”
　　鸩会长的心意和想法都是好的，可是董剑鸣觉得他输不起。
　　以这个世界和董剑鸣自己设定中的相似程度看，两个月的毁灭恐怕必然来临。
　　尽管眼下还没有征兆――
　　在他的设定中，吞月狗王降临前一个月，前进要塞的桂花提前开放，整个城市都会弥漫在一片桂花香气中。
　　可是都已经走到了这一步，总不可能以“万一没有呢”为理由，心存侥幸的放弃成为国家猎人吧？
　　万一有呢？
　　到时候国家猎人集体躲在避难所中逃过一劫，他董剑鸣难道要驱车穿越荒野，独自前往另外一个城市吗？
　　不存在的。
　　一个黄金猎人都不敢独自穿越荒野，以董剑鸣目前可怜的实力，这做法与送死无异。
　　作者留言：
　　PS：突然24章，好快喔。。


＃ 025 赶尽杀绝了！
　　此后三天，董剑鸣变得更加刻苦。
　　按照杞寻粟的估计，较为熟练的掌握猎人龙爪手大概需要一个星期，然而到了第四天，董剑鸣不但掌握了龙爪手，而且凝结出了法力甲胄！
　　这里面固然有天赋，更多的却是努力。
　　他是真的想赢、是真的想成为国家猎人。
　　和董剑鸣相处四天的杞寻粟，切实地感受到了他的意志。
　　上进的人最可爱，努力的人不会讨人厌。
　　更何况这小子这么帅。
　　但是……
　　希望越大、失望越大，现在的贤者是打不过弓长张的。杞寻粟不知道应该怎么委婉地把这个现实告诉董剑鸣，再怎么斟酌话语，都显得太过残酷。
　　后两天培训，董剑鸣沉默杞寻粟更沉默。她尽心尽力的辅导，看着董剑鸣默不作声的理解掌握、看着他一点一点进步，杞寻粟内心涌现出十足的满足与欣喜。
　　在她也没有注意到的时候，她内心的母性已经完全被激发。
　　她拉了拉黑色文胸的肩带，哈密瓜一样硕大的胸口抖动起来，“课程学到这里，已经结束。贤者……你还有什么需求吗？还想学什么，我都可以教你。”
　　董剑鸣毫不客气，他笑着说道：“我想学必胜之法。”
　　“……胜败是兵家常事，尽力了就好。”杞寻粟避开了董剑鸣的视线，“以你的意志，三个月的资格考试你还是能过关。如果不想再考试，我可以给你找关系，让你直接进入猎人学院领毕业证。”
　　“这倒是个办法，下个月就是毕业生的毕业考试了吧？我能在那时候毕业吗？”
　　“你在想什么？你至少要在里面学习一年，并且全学科都要攒够绩点才能毕业！”
　　那不还是白搭吗？
　　自从药师鸩那里得到弓长张的情报后，董剑鸣“战略上轻视对手、战术上重视对手”的方针完全不能贯彻。
　　对手太强了……
　　轻视不起来……
　　董剑鸣迟疑片刻，他突然问道：“杞老师，你觉得星会长为什么要让弓长张当我的对手？他觉得我和弓长张处在同一层次？”
　　“……他不会这么以为。星会长和弓长张的关系不差，他甚至亲自指导过弓长张，弓长张的能力他心知肚明；他也全程观看了你的资格考试，你和弓长张的差距――嗯，还是有点明显的。”
　　“……”
　　董剑鸣，沉默不语。
　　杞寻粟叹一口气，她默默穿上胡乱丢在地板的衣服，转头看着董剑鸣，“贤者，星会长吩咐过，在你完成培训的时候知会他一声。”
　　“知会他？”
　　杞寻粟着装完毕，她回头看着董剑鸣，“具体是什么事情，我也不清楚。不过今天晚上似乎有个约会，会长让我带上你一起去。”
　　那就去呗。
　　……
　　……
　　约会并不在什么高档酒店进行，而是在一个训练场中。
　　董剑鸣和杞寻粟到场的时候，绝户星早已等候多时。董剑鸣第一次见到猎人协会的会长，免不了表表尊敬。
　　这老头一头雪白，还留着一把山羊胡子，偏偏面色红润有光泽，可以说是鹤发童颜了。
　　他没有端着架子，和和气气地让董剑鸣坐下，说些“后生可畏”、“董小友心智超人，让人敬佩”之类的怪话。
　　双方坐下说了好一会话，期间绝户星多次抬头看钟。大约过了半个小时，一行人姗姗来迟。
　　为首一人一脸惶恐，他快步走到绝户星面前，连连说道：“星会长见谅、星会长见谅，家中小儿太过娇纵，非要打理那几根头毛，稍稍迟了片刻……真的是对不住！对不住！”
　　他身后一人面色冷漠，他伸出白皙细嫩的手掌，轻轻抚摸自己大概了上了半斤发蜡的光亮头发，冷淡说道：“见星会长是一件头等大事，我稍稍花费时间打理发型，也是对会长的尊重！”
　　董剑鸣听得直翻白眼――
　　那你倒是早几个钟打理啊！
　　让一群人在这儿干等你，你好意思么！
　　很明显，这个小子好意思。
　　绝户星脾气似乎极度好，他乐呵呵说道：“年轻人注重外表，这不是应该的么？张少侠今天的发型，很好看！”
　　张少侠又是小心翼翼的抚摸自己的发型，“还是星会长有见识，到底是老前辈。”
　　杞寻粟稍稍靠近董剑鸣，她低声说道：“这个油光大背头就是弓长张，他身前那人是他叔父张朗。”
　　董剑鸣微微点头，表示明白。
　　可他不明白绝户星让他和弓长张见面是为了什么。
　　张朗和弓长张入座，绝户星介绍双方人马，弓长张似乎早就知道要和董剑鸣见面，他并无意外，只是微微点头，算是打过招呼了。
　　董剑鸣不明所以，权衡之下还是决定维持一下基本的尊重，开口说了声“久仰”。
　　弓长张鸟都不鸟他，他冷笑一声，转头看向绝户星，“星会长，你让我弓长张和这个董剑鸣对战，我原本还以为是一个厉害的对手……现在看来，他好像只是一个绣花枕头？”
　　董剑鸣转头看去，弓长张也转头看来。
　　“董剑鸣，我知道你。”
　　弓长张露出冷笑！
　　他用下巴看着董剑鸣，极为轻蔑的说道：“你先是耍阴谋诡计，和犯罪分子联合起来陷害考生、又借助木神夕的援手，最后才获得‘黄铜夺魁’以及‘单骑过关’的成就的吧？木神夕我早有耳闻，有人说她是可以和我弓长张比肩的天才……现在看来，也不过是个庸脂俗粉罢了！”
　　“……”
　　董剑鸣微微一愣，没明白弓长张的用意。
　　弓长张又是细细抚摸自己的发型，“其实……男人打理打理都能很帅，我相信木神夕很快就会明白这个道理――在和我独处超过半个小时之后。”
　　董剑鸣哈哈一笑，“在下一无所成，就是人长得帅，这天生地养的东西，我也没办法做主的呀！阁下头上半斤发蜡、脸上三层白粉，在我看来……雕琢太甚，少了一点自然之美。”
　　“……”
　　弓长张微微一愣，竟然没说出话来。
　　众目睽睽之下，董剑鸣端起茶杯，微微抿了一口。
　　他的动作平常而优雅，这一番饮茶姿态，轻松写意中透着英俊潇洒，配合他那一张颠倒众生的绝世脸庞、他一抹似有若无的唇角微笑，真可谓是日月无光、蓬荜生辉！
　　不要说是杞寻粟在不知不觉中夹紧了大腿，在座的几个臭男人都是微微一愣。
　　“放弃吧，不要自取其辱。”
　　董剑鸣放下茶杯，他转头看着弓长张。
　　“在美貌这个领域，你甚至没有和我同台竞技的资格。”
　　“你――！”
　　弓长张张口结舌、欲辩无言！
　　完全……
　　没有办法反驳！
　　对方的美貌简直是他的无限倍大，张朗有心帮自己的侄儿说上几句，但在仔细端详董剑鸣的眉眼唇角后，还是选择忍气吞声！
　　怎么会有人长成这个样子？
　　啊？
　　还给别的男人活路吗？这是赶尽杀绝了啊！


＃ 026 大人的心思
　　气氛僵硬之际，绝户星适时出来打圆场。他乐呵乐呵说道：“董小友的卖相……不多说了，有目共睹！董小友、张少侠，今天让你们出来呢，是想让你们彼此认识一下，两位都持有A级印记，又都是较为稀有的放出系猎人，这是难得的缘分哪！”
　　“哼――！”
　　很显然，弓长张并不是很买账。
　　董剑鸣也懒得理他。
　　“诶――”
　　绝户星自顾自说了下去。
　　“董小友刚刚才觉醒印记，张少侠已经觉醒了一年有余，两位虽然都是黄铜猎人，其实差距着实不小……今天这场会面呢，主要是想请张少侠演示一下自己的能力，好让董小友心里有数！”
　　弓长张做作叹口气，他作势起身，头却转向董剑鸣，“董剑鸣，你看仔细了。到时候上了考场，我绝对不会手下留情，希望你看过我的三个技能之后，不要说我胜之不武！”
　　如此轻易的表演自己的技术，这似乎有点出乎杞寻粟的预料。
　　她有些惊奇地看着弓长张，董剑鸣却是连眉毛都不皱一下！
　　惊奇什么？
　　绝户星早就和弓长张商量好了的！
　　要不是没有达成协议，会有今天的宴席？弓长张会毫不犹豫的答应？
　　董剑鸣头也不抬，他轻蔑的笑出声，“张少侠，不必了！你这点斤两，根本不够看――你懂我意思吗？”
　　“……你什么意思？”
　　“我的意思是――”
　　董剑鸣深吸一口气。
　　“你，张少侠，弱小；我，董剑鸣，强大。懂了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　此言一出，满场死寂。
　　包括杞寻粟在内，所有人都看妖怪一样看着董剑鸣，丝毫不理解董剑鸣为何会出此豪……
　　不。
　　是出此狂言！
　　杞寻粟默默替董剑鸣着急，她暗暗想道：“这是失了智了！他有几斤几两，他自己心里没数吗？为什么一个小时还忧心忡忡，现在突然自信满满？”
　　张朗先是一愣，继而冷笑。
　　弓长张被人指着鼻子骂垃圾，内心怎么平静的下来？
　　他怒极反笑，转头看着绝户星，“星会长，你都听见了！不是我弓长张不通融，我也觉得对手太弱、胜之不武！可是这个董剑鸣给脸不要脸，我也没什么好说的了！”
　　他又看向董剑鸣，“十一天后，我们演武场见！”
　　董剑鸣简单一抱拳，看着二张走出训练场。
　　绝户星阻止不得，只好满脸焦急的转过头来，“哎呀……你看这事闹的。老夫我也是好心好意，想不到好心办了坏事，这……这……董小友，多多担待，这次是老夫考虑的不仔细了！”
　　董剑鸣，没有回答。
　　实话实说，他觉得非常恼火。
　　他本来以为绝户星作为协会会长，必然是一位一视同仁、精明睿智的老者，想不到竟然是这么一个徇私念旧的人！
　　他董剑鸣招谁惹谁了？
　　自个儿好好在家呆着，哇――塞，突然被人叫出来当面一顿嘲弄！
　　他头也不抬，直接说道：“星会长，好算计啊。您身为一会之长，我原以为必是宅心仁厚、侠肝义胆之人，想不到竟然拿我董某人当磨刀石耍，真是长了见识了。”
　　绝户星微微一愣，问道：“董小友，这话是怎么说的？”
　　杞寻粟偷偷拉了董剑鸣一把，连忙打了个圆场，“星会长，贤者是气不过，在说胡话呢。”
　　“我没说胡话，我是认真的。”
　　董剑鸣直视绝户星。
　　他已经明白了，绝户星安排弓长张当他对手的原因！
　　“星会长，让我来猜一猜。你之所以指定弓长张当我通常战的对手，不是因为你觉得我和弓长张实力相近，而是因为你想用我董剑鸣，去磨弓长张这把刀吧！”
　　“……”
　　绝户星的笑容，逐渐消失。
　　不可思议。
　　完全正确。
　　但是为什么，为什么董剑鸣能够想到这一点？
　　弓长张14岁扬名前进要塞，如今一年多过去，他依然只是青铜上位。要论天赋，A级印记的持有者能差到哪里去？
　　这么久不晋级白银，只有“怠惰”一个原因！
　　弓长张年少成名，自身条件又异常优渥，没有开拓进取之心也是人之常情。但是，绝户星觉得实在是可惜。
　　太可惜了！
　　弓长张的印记十分强横，倘若他能奋发图强，他的成就无可限量，未来必定是人类对抗灾兽一员悍将！
　　这一次董剑鸣横空出世，绝户星看他心机深沉、手段龌蹉，认定他是一块上好的磨刀石――
　　磨弓长张这把刀！
　　所以，他安排了这场约会。
　　他的设想十分完美。
　　弓长张的表哥被董剑鸣用阴险手段淘汰，弓长张必定要为他的表哥报仇；弓长张对同学校的“爆破公主”木神夕颇有好感，这也是人尽皆知的事。因此，他一定会当面嘲讽董剑鸣，从而产生矛盾。
　　随后，他让弓长张演示他的能力――
　　董剑鸣的长处在哪里？
　　在于他的缜密计算、在于他的不择手段！
　　看到了弓长张的大概技能，他必然会想方设法的编排应对的手段，到时候他星会长再许诺一个“所需之物、一概应允”，搏一搏董剑鸣的好感，岂不是两头赚？
　　一来，是让弓长张吃吃苦头，可能使他生出求进心；二来，是得到了董剑鸣的好感，将来好说话。
　　可惜，绝户星低估了董剑鸣的洞察力。
　　他这千转百回的谋算，竟然被董剑鸣一眼看穿！
　　绝户星看着贤者，说道：“董小友，误会了。老夫是想提携弓长张，但是老夫对你没有偏见――”
　　董剑鸣打断了他，“但是这一次考试，你并不看好我，对吧？你并不指望我能打败弓长张，你只是希望我能让他吃点苦头，对吧？”
　　“……”
　　依然完全正确。
　　人力有时尽，这两人的差距是客观存在的，绝户星不认为其中差距能够依靠“巧智”抹除，他更不期待剑鸣能打败弓长张。
　　他只是希望董剑鸣给弓长张造成一点压力，让那个年少轻狂的天才狙击手从梦中惊醒，不要继续浪费他的天赋。
　　“哦呵呵呵――董小友，老夫可没有这么多的心眼。”
　　话都说到了这个份上，绝户星还是不肯轻易承认。
　　他捋着自己的山羊胡子，强行辩解说道：“说话是要负责任的！这些没有真凭实据，都是你董小友自己的臆测吧？”
　　“绝非臆测，这只是简单的逻辑推理而已。”
　　董剑鸣伸出双手，他张开手指，用掌心正对着绝户星。
　　“你的心思，还有我的胜算，都可以从我这双手和弓长张的手上窥见一二！”
　　作者留言：
　　PS：请！给我票！


＃ 027 两个优秀！
　　与董剑鸣让人癫狂的脸庞不同，他的双手在灯光下暗淡无光，不但显得粗糙，而且满是老茧。
　　这是一双经过刻苦磨砺的手掌。
　　这是一双印证着努力的手掌。
　　前后不过半个月的时间，董剑鸣的手掌已经粗砾的像是沙石一般！
　　他看着绝户星，接着说道：“很不一样吧？我的手和弓长张的手，他的掌心白嫩的好像女子、柔软的好像婴儿，这就是我的胜算！我比他认真了何止一百、一千倍！”
　　绝户星沉默半晌，随后说道：“……同时，你从弓长张的手掌看穿他毫无上进心，你知道我熟悉弓长张，所以料定我为此痛心。你因此看穿了我的计划、你笃定我想拿你当弓长张的磨刀石？”
　　“是的。你害怕我无法给弓长张施加压力，所以你安排了这场宴会、你让弓长张表演他的能力。这是必要的一步，也是你露出狐狸尾巴的一步。”
　　董剑鸣说道。
　　另外有一个更关键的原因，他没有透露。
　　董剑鸣早知道弓长张的变态之处，他一直不明白为什么绝户星会把让弓长张当他的对手――今天见到弓长张本尊之后，董剑鸣才想通了一切。
　　“……”
　　“……”
　　不管怎么样，绝户星和杞寻粟已经在用看怪物的眼神，直勾勾的看着董剑鸣。
　　绝户星重新审视了眼前这个男人的价值，他挤出一丝笑容说道：“今天真是长见识了！董小友的思维竟然敏捷至此！只不过……老夫实话实说，你这一双手掌，还不能使你战胜张少侠。现在的张少侠，不论是体内法力的强度还是对技能的使用，都远远强过你。”
　　董剑鸣，笑而不语。
　　“董小友得到印记才不到半个月，对吧？你以前也没有系统的接受过猎人相关的培训，对吧？哈哈――何必急在一时呢？努力是好东西，可努力的成果需要时间的沉淀，你和张少侠之间的差距，不是一天两天能改变的。当然，如果你能维持现在的劲头，少则三个月、多则半年，你和张少侠的强弱关系必定逆转！”
　　绝户星端起了茶杯。
　　“老夫身边空缺着一个助手的位置，杞书记也需要一个副手替她处理事务……董小友，老夫很欣赏你啊！这两个位置，你可以自选一个。国家猎人的特权当然是没有，但是有干部级待遇、公务员编制，而且不会妨碍你的训练，这些老夫替你做主了！”
　　干部级待遇、公务员编制。
　　很多人选择考国家猎人，为的就是这两样东西。
　　绝户星对一个无名小辈说了那么一大堆话、最后还许下这个承诺，可以说是真的很看好董剑鸣。
　　然而，董剑鸣丝毫不为所动。
　　他想要的只有“优先保存权”，而这个特权只有国家猎人才有！
　　他笑着说道：“如此盛情……着实难却。但是星会长，一码归一码，等我打赢这一次的通常战、成为国家猎人之后，我再考虑你的邀请。”
　　“嗯……年轻人敢于尝试，的确是一件好事。老夫先前安排弓长张当你的对手，是我考虑得不周全，现在各方通告已发，决定不好收回……这对你有些不公平了。董小友，你有什么需求，尽管开口，老夫自掏腰包为你买账。”
　　绝户星依然笑嘻嘻的。
　　虽然嘴上说着“考虑的不周全”、“对你不公平”，但看他的样子好像没有悔改的意思。
　　他转头看着杞寻粟，跟着说道：“杞书记，在董小友参加正式考试的这段时间内，就麻烦你陪同在他的身边吧！你的工作，我会交接给其他人。”
　　……
　　……
　　“杞老师，抬我一手！”
　　宴会说不上不欢而散，可也不是很愉快。董杞二人刚刚走出训练场，杞寻粟就听见董剑鸣这么说道。
　　“啊……嗯？”杞寻粟一歪头，“我不是很明白你的意思。”
　　还能是什么意思……
　　牛都已经吹出去了，最后要是没打赢那个弓长张，你让我董某人这张帅脸往哪放？
　　看看那个绝户星！
　　董某人一下戳穿绝户星的心思，绝户星一张老脸挂不住了。他先是想送个铁饭碗息事宁人，在遭到董剑鸣超有骨气的强硬拒绝之后，又说出什么“自掏腰包、干部相陪”的怪话。
　　但他就是不肯更换通常战的对手，也一点都不看好他董剑鸣！
　　不争馒头争口气，董剑鸣先前重视弓长张，是因为他觉得弓长张是个正常人。
　　现在？
　　一个油头粉面、目空一切的傻子！
　　要是输给了他，董剑鸣自己第一个不能接受！
　　更气人的是……
　　药师鸩、绝户星，还有杞寻粟，这几个人一个看好他的都没有！
　　他看着杞寻粟，诚恳说道：“我需要进行一次特训，我能不能战胜弓长张，全看我能不能通过这场特训！”
　　“有我能帮到的地方，我一定鼎力相助。但是贤者……”杞寻粟迟疑片刻，还是决定实话实说，“你真的有打败弓长张的方法吗？你的能力不差，只是输在了时间上，如果你早三个月觉醒印记，弓长张必定是你的手下败将！”
　　但是你才觉醒印记不到半个月……
　　实在很困难。
　　杞寻粟有一肚子的分析没有说出口，她害怕看到贤者露出消沉的表情。
　　董剑鸣没有回答，他转而问道：“这个弓长张，最近应该没有怎么训练吧？”
　　“……是的。”
　　杞寻粟迟疑片刻，决定在不违反原则的情况下，尽可能详细地向贤者说明情况。
　　“三个月前，弓长张参加了一项秘密考核――具体是什么考核，我无法告诉你。这个考核通过之后，我国会倾国家之力，为合格者量身定做一套专属的训练方案。弓长张自认他必定能通过考核、他很快就会得到专属于他的训练体系，因此他从考核结束后，就拒绝参加任何形式的训练。”
　　听到你这么说，我就安心了。
　　董剑鸣露出一丝微笑。
　　药师鸩给他播放的录像资料显示，弓长张的“琉璃火铳印”在很多方面强过董剑鸣的“黑炎龙印”，但是在两个数值，董剑鸣更强。
　　这两个数值，或许可以帮助董剑鸣获取胜利！


＃ 028 温柔多半沉默
　　董剑鸣领先与弓长张的两个数值，一个是射速、一个是子弹速度。
　　黑炎龙枪的理论射速是0.2秒1发，碍于董剑鸣自身实力的羸弱，目前的极限射速是1秒2发。
　　不管怎么样，这都比琉璃火铳的2.5秒1秒快很多；
　　黑炎龙的子弹初速度是每秒800米，而琉璃火铳无法突破音障，它的子弹速度大概只有每秒300米！
　　董剑鸣的家里，杞寻粟默默听着他的想法，抬头说道：“我懂了……你是想用你的子弹在半空拦截弓长张的子弹。因为你的高射速，弓长张攻击一次你可以攻击两次以上，利用这个差距，你在理论上能够在击坠弓长张子弹的之后，立刻将他击毙。”
　　董剑鸣笑着点头，“可行吗？”
　　杞寻粟慢慢摇头，“……有些异想天开了。每秒三百米，你知道这是一个怎样的速度吗？人眼无法捕捉运动的这么快的物体，遑论是瞄准射击？”
　　“所以需要练习，猎人拥有异化心脏，身体的强度不是普通人可以比拟，或许我可能化不可能为可能！如果我和弓长张的距离有1000米，那么他的子弹需要3秒钟才能命中我，在这期间，我拥有很多次机会。”
　　杞寻粟慢慢说道：“你硬要这么想……那就试试吧，我们至少不能输的太难看。”
　　就已经是“我们”了吗？
　　两人也不废话，当即分头行动。
　　杞寻粟去和绝户星交涉，要求一个场地足够宽敞的训练场，董剑鸣打着绝户星的幌子找到城中石匠，让他们连夜磨制了一批圆形石块。
　　次日清晨，一切准备都已妥当。
　　石匠们打磨出一箩筐圆石，表面坑坑洼洼、体积略有差别，但都是一握大小。杞寻粟随意捡起一颗，放在手中掂量掂量，“的确和弓长张的‘琉璃弹’差不多大。”
　　董剑鸣说道：“将这种石头以三百米的速度丢出，可以做到吗？”
　　“我需要适应一下，我全力投掷的话……”杞寻粟想了想，“脱手大概能有一千米的速度，这比你的子弹还快。”
　　“……杞老师，请小点力。”
　　绝户星虽然很在意弓长张，但这并不代表他很讨厌董剑鸣。
　　事实上，绝户星同样很看好董剑鸣。
　　这一箩筐石头不值几个钱，但是他还给董剑鸣准备了其他东西――一整套训练设备。
　　首先，是一间隐秘的，能够满足董剑鸣要求的训练场地。
　　这个训练场长3000米、宽800米，足够容纳数万人站立，此地此后十一天尽归董剑鸣，除了他之外不会有任何人使用！
　　这得花多少钱？
　　八千？
　　这么大一个场地包11天，恐怕没有五十万是下不来的。
　　除此之外，绝户星把自己的医疗团队暂借给董剑鸣。这个医疗团队全是年轻貌美、技术高超的小姐姐，各种设备、药物齐全，专属的医护车上甚至有一个手术室。
　　这又得花多少钱？
　　直说了吧，这么一个医疗团队，光算设备就要上千万！
　　在上班的人刚刚醒来的时刻，董剑鸣和杞寻粟开始了他们的训练。
　　……
　　……
　　通常战考试的场地暂未确定，但是根据杞寻粟的经验，场地一般会选择双方都能良好发挥的地形。
　　这俩小子都有狙击能力，因此这一次通常战的场地不会太小。
　　故此，杞寻粟和董剑鸣相隔一千米。
　　经过短暂的适应之后，杞寻粟轻松可以投掷出秒速300米的石块――300米是个什么概念？
　　一层楼算它2米，300米就是150层的摩天大楼。一秒钟之内，一块掌心大的石头将呼啸着飞越这个距离！
　　要是一个普通人被这块石头正面击中，恐怕是半个脑袋都被击飞，全无苟活之理！
　　所幸董剑鸣已经可以凝结出法力甲胄。
　　这一层看不见却具有实体的屏障可以有效减轻一切攻击带来的伤害，勉勉强强能让他……不被直接砸死。
　　事实上，这个贤者快要被砸晕了。
　　石块的出手速度达到300米不算太困难，困难的是把这个速度维持三秒。这需要极大的推动力才可能实现，杞寻粟看似是随意一丢，其实每一次都在石块中附加了一些法力！
　　如此一来，董剑鸣脆弱的法力甲胄压根无法防御如此强大的冲击，一旦被砸中，就要在痛苦的原地呆立片刻。
　　有时候还会痛苦的满地打滚……
　　杞寻粟，心疼。
　　训练开始了大约两个小时，投掷进行了数百次，石块已经消耗了一半，但是效果并不是很明显。
　　虽然法力滋养、强化了身体器官，但是人的眼球是有极限的。
　　石块会在空中飞行三秒，这看似有足够的反应时间，但是放在视网膜上，那就是“一个高速翻滚的物体正在作看不清的直线运动”。
　　董剑鸣如果处于预瞄准的状态，十次投掷中可以射中三次；如果他没有处于预瞄，十次尝试十次失败。
　　“休息一下吧。”杞寻粟看着灰头土脸的董剑鸣，说道，“已经两个小时了。”
　　“还是有可能的，今天第一次尝试，我就击中了几块石头。”
　　“……手有些酸了，你的法力还剩多少？”
　　杞寻粟没有正面应答，她甩着手腕，轻巧的换了个话题――
　　事实上，在先前的两个小时中，杞寻粟投掷出去的石块不过只是200米每秒而已。她和董剑鸣的真实距离是700米、石块的飞行时间是3.5秒。
　　对于一个高手来说，300米的长短、0.5秒的差距是一眼就可以看出来的破绽――
　　不，就连弓长张或许都能察觉其中诡异。
　　董剑鸣身为一个需要对距离极度敏感的狙击手，却没能发觉如此巨大的误差，要么是极度信任杞寻粟、要么是眼力太差。
　　杞寻粟认为，是后者。
　　董剑鸣入行时间太短，这次训练也没有使用带刻度的狙击镜，所以他没有看出1000米和700米之间的差异。
　　“这样……是赢不了的吧？”
　　杞寻粟充满了忧虑，默默的心想。
　　为了让贤者有一个适应的过程，杞寻粟主动拉近了距离、降低了速度。可即便是这个难度下，只有她主动朝着董剑鸣的枪口投掷而出的石块，才会被击中――
　　那预先瞄准才能十次里击中三次的“成功”，也是因为杞寻粟的放水！
　　作者留言：
　　PS：我昨天求个票而已，你们都在间贴里说些什么啊……贵网站的读者素质真的让人担忧！


＃ 029 并不会放弃
　　第二天，训练照旧。
　　董剑鸣的反应速度、出枪速度得到了极大幅度的提升，重复了上千次的射击之后，他凝结乳胶子弹的速度明显提高，如今一秒可以打出3发子弹，比之前多了1发。
　　不要小看这1发的提升。
　　黑炎龙枪本身的限制，董剑鸣满攻速也才一秒五发。
　　除此之外……
　　就没有什么建树。
　　看不清的东西还是看不清，董剑鸣偶尔可以击碎一块石头，这要么是杞寻粟故意放水、要么是胡乱蒙到的。
　　毕竟一天要打掉千发子弹，偶尔碰到运气很正常。
　　但不论是杞寻粟还是董剑鸣，都知道依靠运气无法取得胜利。
　　第三天，训练依旧。
　　这一天下来，董剑鸣毫无长进。或者说，进步一点都不明显。反应速度没有提升、出枪速度也没见快，更无法稳定击碎石块，只徒留下更深的疲劳。
　　董剑鸣露出笑容，“杞老师，辛苦了。明天继续。”
　　杞寻粟认真点头，“早上六点，我在你家门口等你。”
　　第四天、第五天、第六天、第七天，一直到了第十天。
　　都是相同的一天。
　　董剑鸣越来越沉默，杞寻粟的态度愈发小心翼翼，医疗团队的小姐姐们在背地里对着董剑鸣指指点点。
　　训练依然在继续，成果依然没有。
　　董剑鸣扣扳机的手指已经磨破、抵着枪托的肩头红肿，连续数天的超负荷训练让他的神色越来越憔悴。
　　距离通常战开始只剩下区区1天，可是特训没有丝毫突破！
　　杞寻粟心生绝望，绝户星昨天在边上旁观三个小时，最后默默摇头、不打招呼就离开；药师鸩亲自观摩之后，同样不看好这个特训带来的效果。
　　但董剑鸣依然没有放弃。
　　第七天的训练结束后，他勉强露出笑容，对杞寻粟说道：“杞老师，明天――”
　　“贤者，放弃吧！”
　　杞寻粟，打断了董剑鸣。
　　“不要再固执了！办不到的事情就是办不到，猎人的体魄的确强于普通人，但是人类是有极限的，就好像水里的鱼无法飞行一样！发现、瞄准、射击，你应该知道这个反应过程需要多久吧？更何况你要命中的目标是一个亚音速飞行的点！”
　　董剑鸣没有说话，他只是安静地看着杞寻粟。
　　杞寻粟走到他的面前，拉起他的右手。
　　董剑鸣的右手虎口、食指上都贴着OK绷。前几天震裂的虎口没有得到缓解，今天的高强度射击之后，伤口再度崩裂。
　　杞寻粟细细触摸OK绷的血迹，接着说道：“贤者，弓长张远远不如你，我们不跟他争一时的高低，好吗？你这样……我看不下去。”
　　“……”
　　董剑鸣也不知道说什么才好，弓长张的优势是全方位的。
　　他拥有“生灵洞察”，董剑鸣很难提前发现他，最理想的情况仅仅是双方同时发现了对方；
　　他的业火除魔不依靠印记武器射击，而是纯粹由超能力激发，在红丸出手之后，弓长张可以微调弹道――
　　换言之，弓长张的射击带有半跟踪性质，即便董剑鸣全力回避，也很可能被微调后的AOE爆炸波及。
　　更何况，这个弓长张接受过训练，他的战斗经验比董剑鸣丰富。
　　“……我可以接受技不如人，但我无法接受失败的原因是因为我没有竭尽全力。我不会停下，只剩下最后一天，我希望我能燃烧到最后一刻！”
　　短暂的沉默后，董剑鸣看着杞寻粟的眼睛，回应了她的告白。
　　他丝毫不拖泥带水，径直从杞寻粟的双手间抽出了他的手掌。
　　“杞老师，好意心领了。你缩短了三百米的距离、把石块飞行速度降低到每秒200米、故意把石头丢向我的枪口，还有你刚刚的举动，都是你对我的温柔……我很感激。”
　　“……原来你都知道？”
　　杞寻粟看起来有些吃惊。
　　董剑鸣笑而不答，他继续问道：“明天能再陪我吗？每天投掷数千次，你应该也觉得很枯燥了吧？”
　　“不枯燥，我陪你。”杞寻粟立即回答，“直到最后一刻……直到你满足为止。”
　　……
　　……
　　当天夜晚，董剑鸣辗转反侧，始终无法入眠。
　　今天已经不是第一天失眠，事实上，从第二天夜晚开始，他的睡眠就得不到保障。
　　压力。
　　烦躁。
　　还有……恐慌和绝望。
　　“打不过”！
　　杞寻粟、绝户星、药师鸩觉得打不过，身为当事人的董剑鸣当时十分气愤且十分不服。但是冷静下来想想，一个两个就算了，所有人都这么认为，其中肯定是有原因的。
　　总不能是所有人都无缘无故针对他董剑鸣吧？
　　干什么啊？
　　你董剑鸣长得好看啊？
　　这几天“特训”下来，董剑鸣的不服气已经消失，他反而成了对此感触最深的人！
　　他太高估猎人的能力，也太小看“每秒300米”这个速度――猎人的极限反应速度大约是0.1秒。
　　换句话来说，当董剑鸣的大脑做出“石块在那个位置”的时候，石块已经前进了30米！
　　误差足足有三十米，这还怎么瞄准？
　　这几天来，董剑鸣疯狂计算提前量――他射向0.1秒后石块应该出现的位置。
　　屡试屡败。
　　当脑中的想法开始复杂之后，反应速度就变得不确定――可能是0.11秒、可能是0.2秒。
　　换算一下，就是石块会出现在33米到60米这个区间内。
　　27米内的可能性，要怎么才能用不到10毫米的子弹精准命中？
　　答案只有一个――靠奇迹。
　　这不是人力能做到的事情，只能祈祷奇迹。
　　每当想到这里，董剑鸣甚至觉得与其刻苦练习，还不如去求神拜佛！
　　那么，放弃吗？
　　“放弃是不可能放弃的，我从来不是一个轻易认输的人！还有一天，万一我灵光乍现、如有神助了呢？”
　　这么想着的董剑鸣，闭上了自己的眼睛。
　　他强迫自己入眠。
　　“嘭――！”
　　但是，他的心脏并不这么认为。
　　“嘭――！”
　　董剑鸣微微皱眉，他感觉胸口发闷。
　　“嘭、嘭、嘭！”
　　心跳一次强过一次，就好像是海潮拍击沙滩、大锤猛砸锣鼓一般！
　　“唔……”
　　好像有人握紧了董剑鸣的心脏一般，他的胸口突然开始绞痛，一锥一锥的剧痛刺激着神经，他甚至迫不得已的弓着身体！
　　董剑鸣的脸色在瞬间煞白，豆大的汗珠从他的额头冒出。他已经无法控制自己的呼吸，也不明白发生了什么事情。
　　他伸出手掌胡乱拍打床头柜，三五次后终于摸到了新买的手机。他颤抖着打开通讯录，手指掠过了药师鸩、杞寻粟的名字，他下意识想要按下木神夕的电话号码，却在这个瞬间失去意识！
　　手机从他的手中滑落，他整个人也跌落到地板上。直到最后一刻，他都没有给任何人拨打电话，房间陷入死寂之中。
　　然后，心跳声再一次响起。
　　嘭嘭、嘭嘭。
　　像是有人在拿鞋跟敲击地板。
　　“识真目”、“极限反应”、“人体支配”。
　　在连续十天的高强度训练之后，董剑鸣晋升为黄铜上位猎人，埋藏在他心中的“七奇百窍”终于被激活。


＃ 030 不要靠近落凤坡
　　深夜时分，一个人影快速通过街道。街面上的监控摄像头中黑影一闪，竟然什么都没有捕捉到。
　　这个人影一袭紧身衣，硕大的胸口被死死压成一坨。
　　她快速游弋，最后在董剑鸣住宅的围墙底下停下了脚步。
　　“呼――”
　　她长出了一口气，看着没有灯光的，董剑鸣的卧室。
　　“贤者……大姐姐来了。”
　　她一个纵跃，轻松地翻过围墙。其后伸手入胸，取出一把钥匙，打开了大门――
　　这是万能钥匙？
　　不。
　　这是董剑鸣家的大门钥匙。
　　早在第一天辅导董剑鸣的时候，犯罪嫌疑人杞某就趁董剑鸣没有注意到的时候，在软泥上偷偷按下了董剑鸣家门钥匙的形状，并立刻找到锁匠复制了一把。
　　这个杞某……
　　当然就是杞寻粟。
　　傍晚时分，和董剑鸣分别之后。杞姐姐辗转反侧，始终不能入眠。
　　只要一闭上眼，董剑鸣挺拔的身姿、倔强的表情就出现在她的眼前――他实在是。
　　应该怎么形容呢？
　　很傻。
　　很顽强。
　　他俊朗的外表下，藏着一个绝对坚韧的灵魂。只要认定了目标，即便是在所有人都看来无意义的举动，他也愿意坚持。
　　杞姐姐越想越是难以入眠，她回想起分别前的对话――最应该感到焦虑的，不应该是她杞寻粟；最深刻体会到无能为力的，也不是她杞寻粟。
　　而是董剑鸣。
　　这十天来，他虽然一句抱怨的话都没有，但是内心早已疲倦不堪了吧！
　　思及此处，杞寻粟果断起身。
　　她脱下睡袍，走进了浴室――花洒哗啦啦的涌出水流，落在杞寻粟的肌肤上、落在素雅的瓷砖上。
　　去安慰剑鸣吧！
　　至少让他感受到温暖，用这一具成熟的身体！
　　哎呀……
　　一想到这里心里就有点热热的，双腿都绞在一起了呢！
　　于是，就发生了先前的一幕。
　　杞寻粟反手关上房门，并未开灯。她蹑手蹑脚的走到二楼，轻手轻脚地打开了卧室的门――
　　卧室里，董剑鸣正四脚朝天、仰面倒在地板上！
　　透过手机荧幕发出的微弱光芒，杞寻粟分明看到董剑鸣脸上流露出痛苦的神色！
　　“贤者？”
　　杞寻粟三步并作两步，急忙跑到董剑鸣的身边――呼吸还在。
　　不但呼吸还在，贤者的身体滚烫，他体内的法力高度活跃，好像正处于战斗状态一样，可他却陷入昏迷之中。
　　“……”
　　杞寻粟一头雾水，她抱起董剑鸣放到床铺上，又拿来冷毛巾，敷在他的额头。半晌之后，董剑鸣的呼吸越来越平稳，体温也开始减退。
　　杞寻粟默默松了一口气。
　　窗外的夜色将退，东方已经露出鱼肚白。杞寻粟正想给董剑鸣换条毛巾，视线却突然在一本书籍的封面上划过。
　　“这是――？”
　　杞寻粟拿起那本不算薄的书，在封面上看到了《魔姬操术使》这五个大字。
　　……
　　……
　　董剑鸣刚刚睁开眼睛，发现窗外日头高照，再一看表，此刻竟然已经是上午8点！
　　“……杞老师怎么不来叫我？”
　　明天就是通常战，他的特训还不见一点成效，现在实在不是懈怠的时候。
　　但是，董剑鸣并不想动。
　　一点儿也不。
　　因为获胜的方法，已经被他握在手中――
　　“七奇百窍”。
　　七奇百窍，纯外挂。
　　这是董剑鸣为漫画主角精心定制的特殊道具，七奇百窍可以取代一个猎人的心脏，使其法力产生质变。
　　更具体来说，续航更持久、爆发更猛烈！
　　除此之外，在激活七奇百窍的瞬间，它会为它的宿主量身定做三个全新的、强力的技能，并在宿主每一次境界提升时，再附送一个强力的定制技能。
　　“识真目”、“极限反应”、“人体支配”，这三个技能，就是七奇百窍送给董剑鸣的技能组合，合称为“绝对射击领域”。
　　――――
　　极限反应：提升你的神经反应速度，使你的身体与你的思维达到“完全同步”。
　　识真目：你的眼球结构有别于人类，在你的视线中，世界、时间与熵值的流动会变得很慢；在你的视线中，一切事物将回归本质。
　　此技能只有在你处于“极限反应”状态下才可以施放。
　　人体支配：现在你可以控制你的每一块肌肉、每一条神经。
　　此技能只有在你处于“极限反应”状态下才可以施放。
　　――――
　　简而言之，大概就是这么一套组合拳。
　　当识真目开启的时候，董剑鸣能看清一只苍蝇的飞行轨迹就不提了，他甚至有余力数清在这个过程中，这只苍蝇总共扇动了多少次翅膀！
　　这两件事之间的差距，很不小。
　　唯一的问题是，极限反应耗蓝太多，无法常驻。
　　这些情报是董剑鸣在昏迷期间取得，他陷入了一个奇怪的状态，对外界信息一无所知却对自身变化了如指掌。
　　他很确信，“七奇百窍”这个为主角设计的外挂，就是他现在在胸腔内跃动的心脏！
　　但是……
　　这应该怎么解释呢？
　　在他的设定中，前进要塞被吞月狗王毁灭之后，漫画主角在逃亡的过程中路过要塞以东300公里内的“落凤坡”。他在坡中一个山洞内过夜时，无意间发现一具新死不久的无名尸体，并在尸体上找到了七奇百窍。
　　这个本来应该在300公里外待机的外挂，为什么会出现在他董剑鸣的体内？
　　董剑鸣细细思索，忽然间毛骨悚然，无端出了一身白毛汗！
　　他想到了一种可能！
　　董剑鸣将会在落凤坡中丧命，然后漫画主角将在他的尸体上挖出他的心脏、得到本属于他的七奇百窍！
　　“……不会吧。”
　　震惊中的董剑鸣飞快抄起自己的手机，给杞寻粟打了一个电话。
　　过了片刻，杞寻粟围着围裙、拿着手机，打开了卧室的门，“贤者，你找我？”
　　“……”
　　为什么你会出现在我家？
　　为什么你还穿着围裙？
　　算了，不重要。
　　董剑鸣问道：“杞老师，我想问你一件事――你知道‘落凤坡’在哪吗？”
　　杞寻粟不假思索，“东边三百公里，两山之间的一个小山谷就是落凤坡，你问这个干什么？”
　　“……那么，我的通常战不会在落凤坡进行吧？”
　　“我不清楚，为了避嫌，我不参与正式考相关事务。”杞寻粟想了一想，“不过应该不至于，落凤坡太远了。距离城区300公里，这已经不算是‘郊区’，而是‘荒野’。荒野并不是安全区。”
　　作者留言：
　　PS：我也想要一个杞老师！


＃ 031 我穿着眼镜！
　　董剑鸣的情绪相当稳定。前进要塞可能会被毁灭，也可能不会；一旦到了落凤坡，他董某人可能即刻暴毙，也可能不会。
　　会和不会又能影响什么呢？
　　反正现在的董剑鸣就两个打算――
　　第一，竭尽全力的通过国家猎人考试；第二，绝对不踏足落凤坡一步。
　　两者如果产生冲突，那么宁愿不要这个国家猎人，也绝不踏上落凤坡。
　　别问为什么，暂时就这么决定了。
　　董剑鸣亲笔设计的这个房子，餐厅和厨房是一体的。他坐在饭桌边上，看着裹着围裙的杞寻粟忙碌，开口问道：“杞老师还会做饭吗？”
　　杞寻粟头也不回，“我一个人从花都跑到前进要塞上班，会做饭很稀奇吗？”
　　反问句。
　　语气还很冷淡。
　　杞老师偶尔会露出温柔的一面，可惜老是板着一张脸，说话也一直冷冰冰，给人一种不是很好接近的感觉。
　　这会在她在厨房里一番操持，倒颇有些贤妻良母的样子。
　　如果她能把一些反常的举动给改掉就更好了。
　　董剑鸣忍无可忍，他径直问道：“杞老师，你平时做饭也只穿一条围裙吗？”
　　杞寻粟皱着眉毛，一脸十分困惑的样子，“不穿围裙也可以，但是油会溅到身上的……那我现在脱了？”
　　“别！”
　　董剑鸣连忙阻止了她！
　　“杞老师，注意我的副词！我问的是，你做饭时‘只’穿一条围裙吗？”
　　杞寻粟更是大惑不解！
　　她一脸不可思议地看着董剑鸣，口齿清楚地说道：“贤者，你是瞎的吗？不要把我说得好像是一个轻浮的女人！我的围裙里面不但穿着三点式，而且还戴着眼镜。”
　　“……眼镜也算到衣服里去了？”
　　杞寻粟把食物摆到饭桌，她面无表情说道：“细枝末节就不要在意了，前天晚上是怎么回事？我进来的时候，你正处于昏迷中，体温也高得异常。”
　　“说起来你可能不相信，我梦入仙境，一个神人打通我身上百窍、让我实力发生了天翻地覆的变化。”
　　“贤者，你不会烧坏脑子了吧？”
　　董剑鸣摆摆手，“不要说话，下午到了训练场，你就知道我说的是不是真的！”
　　“还训练场？你昏迷了一天一夜，上午10点就该开始通常战了！”杞寻粟冷冷一笑，“吃完了我就带你去考场，通常战是有观众的，做好准备。”
　　“……啊？”
　　董剑鸣，大大一愣！
　　他再度取出手机，一看上面日期，发现今天果然是通常战的日子！
　　他竟然昏迷了一天一夜之久！
　　“啊这――”
　　董剑鸣不知道说什么才好，杞寻粟却突然柔和了自己的语气，说道：“不用多想，失败乃成功之母，尽力了就好。”
　　“你说的对。要是弓长张也这么豁达就好了。”
　　董剑鸣，露出了神神秘秘的微笑。
　　……
　　……
　　通常战，国家猎人正式考试的第一道难关。
　　董剑鸣是这一届唯一通过资格考试的人，也是历届唯一一个以黄铜段位通过资格考试的人，因此他的关注量其实不低。
　　另一方面，他的对手并非默默无名，而是号称“天才狙击手”的弓长张――虽然弓长张名气大，多半是因为他的家族。
　　所以，对这一场通常战有兴趣的人着实不少。
　　杞寻粟开着她的越野车，带着董剑鸣来到猎人协会。协会门口人山人海，全是来看热闹的。
　　杞寻粟刚一下车，立刻有好事者叫道：“哦哦――！这是冷面女王杞寻粟杞书记官吧？”
　　“今天的杞书记官依然光彩照人！”
　　“咕嘿嘿！咕嘿嘿！”
　　董剑鸣听得直摇头。
　　什么“冷面女王”、“爆破公主”的，贵大陆给人取外号都取这么难听的吗？
　　又有人看着董剑鸣，朝身边人发问：“跟在冷面女王身边的那小子是谁？”
　　“不认识……”
　　“不认识。”
　　周围人，尽数摇头称不知。
　　“……”
　　行吧，我董某人乐得清净。
　　两人一前一后入内，意外发现弓长张早已在会议室内等候。董剑鸣与弓长张一眼，又不约而同的移开视线。
　　在场众人中，除了董弓二人带来的闲杂人等之外，还有七位公证人、一个记录员，还有主持人绝户星在。
　　绝户星看到人来齐了，笑呵呵站起身，“既然两位选手都来了，那么我们赶早不赶晚，立刻开始吧！”
　　一众人，正襟危坐。
　　“通常战的规章制度已经十分完善，其实不用赘言，只不过董剑鸣选手是第一次参与，我还是多唠叨几句。所谓的通常战，就是1对1的擂台战，通常战允许参赛双方自带武器、允许参赛双方自由使用技能。”
　　“比赛开始之前，将有我们猎人协会的大将，‘护生之忽而列’阁下为双方施加一个护盾。”
　　绝户星话音刚落，一个彪形大汉在角落里站起。
　　他环抱一拳，粗声粗气说道：“诸位好！在下忽而列，是放出系的猎人。我可以将自身法力凝成一个护盾，套在比赛双方身上――哪一方身上的护盾先被对方击碎，即视为战败！我施加护盾的强弱，全看你们自身的能力有多强；你们身体素质的强弱，则有七位公证人联袂判定！”
　　七个公证人站了起来，为首一人说道：“董先生、弓先生，我们七人就是本次通常战的公证人！我们七人会一一查看你们两人的素质，并将数值记录。七个数值按高低排列，去头去尾之后取余下五个数值的平均数，作为你们两人护盾强弱的依据――都没意见吧？”
　　董剑鸣头一次听说这么多门道，在心中暗暗赞叹猎人考试之正规。
　　他说道：“我没有问题。”
　　弓长张一脸不耐烦，他今天的头发上还是有半斤发蜡，“快点吧，我等得花儿都谢了。”
　　“失礼了……”
　　七位公证人排成一列，头先一人握住了董剑鸣的手掌，将一缕自身的法力送入董剑鸣的体内。
　　“咦――？”
　　然后，这个胡子花白的老头子一改平静的面貌，忽然惊疑出声！
　　“这个法力强度……分明是白银级别的猎人才可能持有的等级！可是……董先生又分明散发着黄铜猎人的弱鸡气味啊！”
　　公证人，大惑不解！
　　他更用力的握住董剑鸣的手掌，再一次灌入法力窥探！


＃ 032 “拼一枪”
　　第一位公证人谨慎再三，在记录本上写下“137”三个数字。
　　法力能级137。
　　普通的白银猎人不过也就是110而已！
　　“单骑通关、黄铜夺魁！”公证人默默心想，“果然，没有一种成功是偶然的……这个贤者现在才是黄铜，就已经露出了他的狰狞模样！”
　　其后6个公证人，个个如此。
　　他们窥探完董剑鸣的法力强度之后，或多或少都有些惊奇。会议室里没人说话，但众人都注意到了这小小的异常，一个个面面相觑，不知道发生了什么事。
　　两个参赛选手的能力鉴定结果很快出炉，忽而列接到结果，微微一愣――弓长张98；董剑鸣135！
　　“这……”忽而列一阵迟疑，他拉着一人，问道，“大师傅，这足足差了三分之一，是不是有些――？”
　　公证人师傅微闭着眼，“我们七人秉公办事，绝不徇私舞弊。结果都写在了纸上，到时候你照办就是！”
　　“是……”
　　忽而列微一点头。
　　董剑鸣虽然听不清他们在讨论什么，但多半是法力强度的问题。普通猎人只有异化心脏，而他董某人有“七奇百窍”。
　　发动机都进行了一次升级，法力能不更强吗？
　　法力能级100是一道分水岭，一般而言，能级达到100的就是白银猎人。弓长张能级有98，这说明他突破在即。
　　而董剑鸣勉勉强强进入“黄铜上位”的段位，却拥有了137的能级――越阶对战不敢说稳赢，同阶段内可称霸王！
　　当然，黄铜霸王也不是什么很了不起的事情。
　　忽而列咳嗽一声，跟着说道：“两位的强度已经在我的手中，到了比赛场地之后我会为双方施加护盾。这次比赛只是切磋，你们私底下有恩怨，自己在场外解决，谁在比赛中下死手……谁就会遭到猎人协会最严厉的处罚！两位，勿谓言之不预也！”
　　董剑鸣和弓长张都没说话。
　　绝户星左右一看，再一次开口：“大体上的规则就是这样，双方都没意见的话，我们开始通常战的第一个流程吧！”
　　场地选择。
　　通常战的双方拥有相似的能力，但绝不可能相同。
　　为了保证公平，猎人协会出提供五个备选场地，比赛双方每人禁用两个场地，最后余下的，就是比赛场地。
　　五幅地图在一面墙上展开，每一张地图都是军用级别的精细度，边上还附有实地拍摄的照片。
　　董剑鸣走上前一看。
　　第一个场地是“小镇”，位于前进要塞外城；第二个场地是“靶场”，全无障碍物可言；第三、第四分别是“商城”和“平原”，第五个有意思了――
　　“落凤坡”！
　　第五个场地，竟然是距离前进要塞三百公里的落凤坡！
　　绝户星双手拢在袖中，开口说道：“按照规矩，考官弓长张先禁用、考生董剑鸣后选择。张少侠，请你先禁用一个场地吧！”
　　“好说，好说！”弓长张微微一笑，“商城还是算了吧！空间落差太大，我不是很喜欢。”
　　他禁用了“商城”。
　　这是一栋七层高的商贸大楼，一层占地有数千平方米，每一层都有几十家商铺，过道更是四通八达，地形可以说是极端复杂。
　　这是对董剑鸣最有利的地形。
　　为什么这么说呢？
　　弓长张的“生灵洞察”让他拥有“感知活物”的能力。可是建筑物内部的构造是人工打造的，它不是自然环境。
　　弓长张感觉董剑鸣“就在前面”，但是这个“前面”或许要穿过三个房间、走过一条绕圈子的通道才可能抵达。
　　他禁用“商城”，说明他没有轻敌。
　　他渴望打败董剑鸣！
　　工作人员扯下商城的地图，墙壁上还剩下四个选择。绝户星接着说道：“接下来，轮到董剑鸣禁用一个场地。”
　　“……”
　　董剑鸣略作思考。
　　弓长张的战略，很明显会围绕他“生灵洞察”这个技能展开。他可以感应到对方所在的方位，所以他必定排斥“商城”、“小镇”这种人造环境，欢迎一切自然环境。
　　他希望看到董剑鸣躲在树后、躲在草丛里，不希望看到董剑鸣躲在七拐八弯的小巷子里、躲在结构复杂的房子里。
　　所以，他下一手肯定禁用“小镇”这个场地！
　　那么，最适合他董某人的场地是什么呢？
　　思考过后，董剑鸣直接说道：“平原就算了吧。”
　　平原地图，撤下。
　　果不其然，弓长张跟着说道：“我拒绝小镇，以免伤及无辜！”
　　地图，只剩下两幅。
　　一是靶场，一是落凤坡。
　　绝户星双手背在身后，暗自想道：“双方禁用的都还不错……落凤坡毕竟在两山之间，地形高低有差、足够复杂。狙击对决毕竟只是一枪两枪的事情，董剑鸣抢到一个视野无死角的高地，并不是没有一战之力。”
　　至于靶场……
　　谁会选啊？
　　靶场没有丝毫障碍物，从这头看到那头，视线就没有一点阻碍！如果双方是强化系的猎人，还可能选择靶场来个硬碰硬，两狙击手选靶场干什么？
　　比赛谁出枪快吗？
　　董剑鸣微微一笑，大手一挥，“我这个人直来直去，向来喜欢干脆利落，不喜欢弯弯道道。我禁用落凤坡，选择靶场作为比赛场地！”
　　“！”
　　“！”
　　在场众人无不惊愕！
　　弓长张大大一愣，完全想不到眼前这个董剑鸣竟然出此怪招！
　　绝户星很快回过神来，他惊讶叫道：“原来如此啊！董小友想的好远！你知道自己各方面都不如张少侠，所以给自己创造一个拼一枪的机会！如果你出枪更快、射击更准，那么这场比赛的赢家就是你了！”
　　不……
　　不是，我不是这么想的！
　　董剑鸣瞪着眼睛看绝户星。
　　干什么啊？
　　当着这么多人的面说我董某人不如弓长张，我不要面子的咯？
　　不管董剑鸣是怎么想的，反正在场一行人对绝户星的推测推崇至极！他们纷纷露出惊讶、敬佩的眼神看着董剑鸣，在心里默默为他竖起了大拇指。
　　有此血勇、有此急智，可以说是前途不可限量了！
　　弓长张脸上稍有些挂不住，他忿忿说道：“董剑鸣，要论小聪明，还是你更擅长！但是你以为这样你就能赢？可笑！”
　　他昂着下巴，拿眼角看董剑鸣，“等到了靶场，我就会让你明白――在绝对的武力面前，任何阴谋诡计都无法得逞！”
　　作者留言：
　　PS：：怎么还没打起来！急死了！


＃ 033 羞涩的灵魂！
　　规则确定、场地确定，接下来就准备开片。
　　一个工作人员在协会门口贴出一张海报，在此等待消息的一众闲人纷纷传递消息：“在靶场打！‘猎人之路’的靶场！”
　　闲人一哄而散，纷纷赶往“猎人之路”占位置。
　　与此同时，董剑鸣和弓长张和小门离开猎人协会，分别乘上一辆车赶往比赛场地。
　　“张少爷，要小心。”
　　载着弓长张的越野车上，一个目光如电、脸色阴桀，一身管家打扮的老者说道。
　　“你的对手不单单只是头脑灵活，刚刚得到的消息，那小子的法力能级有137，这甚至比你更高！”
　　弓长张的情绪相当稳定，“也就是一个普通白银猎人的层次，败在我业火除魔下的白银猎人，还少么？”
　　话是这么说没错。
　　但是董剑鸣同样是放出系猎人，他的印记武器是一柄狙击步枪，倘若被他正面击中，137的法力能级可以轻易击碎弓长张身上的护盾。
　　“少爷，切莫轻敌。董剑鸣不选地形复杂的落凤坡，选了简单粗暴的靶场，恐怕是早有准备。”管家接着说道，“我听说，杞寻粟足足陪练十天――具体练什么固然不清楚，但应该是在练习一种针对性的对策！”
　　弓长张依然没有感到压力，“兵来将挡、水来土掩，我觉得还是星会长说的有道理――这个董剑鸣就是想拼一枪。我的琉璃镇妖是铁桶防守，我不会失败！”
　　管家一想，是这么一个道理。
　　于是闭口不言。
　　另一方面，董剑鸣打开了车窗，看着身侧流逝而过的风景。杞寻粟悄悄伸手，握住了董剑鸣的手掌。
　　手背上传来的柔暖触感拉回了董剑鸣的注意力，他转头看去，看到杞寻粟正无言的看着他。
　　“……”
　　她的目光中，充满了认可与鼓励。
　　董剑鸣微微一笑，突然指着前面一辆正在行驶的越野车，“杞老师，你知道那辆车的车轮每秒多少转吗？”
　　杞寻粟看了一眼。
　　这哪里看得出来？
　　她粗略估计说道：“每秒几十转吧。”
　　“是每秒35转。”董剑鸣露出笑容，“我可以看到喔？那辆车的车轮转速，甚至是车轮的纹路！”
　　“？？？”
　　杞寻粟一头雾水，她转头看向董剑鸣，竟然看到他的眼瞳发出鲜红的荧光！
　　“贤者，你……”
　　董剑鸣将一根手指抵在了杞寻粟的嘴唇上。
　　这一往无前的沉默魔法再一次展现了它的威力，杞寻粟所有的话语都在喉咙里断裂，她一下子安静了下来！
　　“我不是说过了吗？我梦入仙境，得到了神人指点。这双眼睛，就是神人赐我的神通！”
　　董剑鸣斩钉截铁地说道！
　　“滋溜……滋溜，唔嗯――”
　　杞寻粟没有应答。
　　伴随着突然袭来的紧密吮吸感，一阵古怪的声音突然响起。
　　董剑鸣放在杞寻粟双唇上的手指突然被她含在嘴中，灵活的舌头缠绕着手指，舔舐了每一个角落。
　　“杞老师……”
　　董剑鸣半张着嘴，他匪夷所思地看着杞寻粟。
　　“您在干什么呢？可以住手――不，住嘴吗？我从出门到现在就没洗过手，手指可能不干净。”
　　“啵――！”
　　杞寻粟松开了嘴。
　　她没有半分羞涩，反而露出强势的微笑。她将一缕碎发揽到耳后，眨了眨眼，“小小的恶作剧。现在应该不紧张了吧？贤者同学。”
　　在前面开车的公证人本来一脸无以复加的惊愕，听到杞寻粟的解释之后，他幡然醒悟，摇摇头说道：“杞书记，你吓到董先生、也吓到我了。”
　　董剑鸣连忙借坡下驴，车上众人顿时嘻嘻哈哈起来。
　　一派欢乐的气氛中，杞寻粟的双腿始终紧夹。
　　“现在不可以！不能在这里漏出来！”
　　在她豁达的外表下，藏着一个羞涩的灵魂呢。
　　……
　　……
　　“猎人之路”，一家面向高端猎人的专业训练场。场中设备齐全、服务周到，还有成名高手坐镇，专门为客人答疑解惑、指点迷津（收费）。
　　今天一早，猎人之路早早闭门谢客，等到猎人协会传来消息，得知今天的正式考试将在这里举行之后，整个训练场都动员起来，为即将到来的考试做准备。
　　与其同时，一伙看热门不嫌事大的闲杂人等纷纷涌入训练场，在标识的引导下，来到选定的靶场四周伫立。
　　国家猎人考试允许旁观，且不收取费用。
　　最主要的目的，自然是吸引更多人投身到猎人这个行业里来，为人类抵御灾兽的事业提供更多的人才。
　　董剑鸣和弓长张来到比赛场地时，周围已经密密麻麻站了一圈人。除此之外，靶场上方的观众席上坐着一行服饰华丽、自带护卫的人。
　　董剑鸣估摸着这是一众权贵，他草草扫了一眼，只认识一个药师鸩。
　　绝户星带着比赛双方登场，照例对着一众人说了些许场面话，最后宣布道：“两位选手，钟声三响之后，比赛即刻开始，请先做起准备吧！”
　　放出系猎人，是四系猎人中最为少见的一种；拥有一千米外取人性命能力的猎人，更是少见！
　　绝户星刚一下场，董剑鸣和弓长张立刻做起准备。他们两人都对近身战斗极其反感，不约而同的转身，各自走向赛场一端。
　　脚下的靶场足足有三千米长，其中空空荡荡，连一个小孩子都无法在此藏身。地面上铺着一层厚厚的黄沙，人踩在上面，沙面立刻下沉几公分。
　　董剑鸣往外走出五百米，自觉这个距离足够，便停步转身；弓长张敏锐感觉到身后脚步消失，他迟疑片刻，同样停步转身！
　　双方距离彼此1000米左右，不约而同的唤出自己的印记武器。法力波动蔓延全场，黑炎龙枪与琉璃净灭塔出现在各自主人手中！
　　“1000米……预先设定的距离。”杞寻粟站在场边，她满脸冷漠，看向董剑鸣的目光中却带着火热，“贤者，加油！”
　　另一方面，靶场上方的观众席内。
　　先前陪同在弓长张的管家眉头微微皱起，对身前一人低声说道：“夫人，1000米并不是少爷的极限，那董剑鸣主动停下脚步，恐怕他的射程不比一千米远多少。稳妥起见，我们是否让少爷继续拉开距离，直到抵近他的极限射程为止？”
　　“我的儿子我最了解。他听到董剑鸣停下了脚步，感觉自己继续后退，难免显得怯懦，所以同样停下了脚步。”
　　夫人手执折扇，一下一下敲击自己艳色的嘴唇。
　　“但是，这应该输不了吧――先前你说过的，董剑鸣的胜算是多少？”
　　管家一躬身，“几乎不存在。”
　　“哼――！”
　　哗啦一声，夫人展开了折扇、遮住了她的脸。


＃ 034 摘扣子、穿喉咙
　　七位公证人面前的沙漏流净了最后一粒沙，绝户星稍一抬手，边上一个力士“铛――”一声撞响了身前的钟。
　　忽而列长出一口气，酝酿良久的法力倾巢而出，将两个护盾加持在比赛双方的身上。从护盾的成色来看，显然是董剑鸣身上的更加厚实一些。
　　杞寻粟敏锐的察觉到了其中的差别，她有些疑惑的皱眉；弓长张先一步得到消息，但反正就是一发业火除魔的事情，他并不在意。
　　至于董剑鸣……
　　这个人完全没有注意到两个护盾有差――当然，这和他看不到自己身上的护盾也有一定的联系。
　　第二声钟声响起，弓长张深吸一口气，忽然倒转手中宝塔，一颗仙玉红丸在火焰中凝结，在宝塔顶端悬浮！
　　“不管怎样，先下手为强！”
　　弓长张暗自平复心神，他全神贯注地看着董剑鸣，已经进入了战斗状态！
　　另一方面，董剑鸣的双目中散发淡淡荧光，“绝对射击领域”已然开启！在夺真目的帮助下，他的双眼捕捉到了红丸形成的每一步步骤、每一瞬瞬间，甚至连囚禁在丸内翻涌流转的狂躁法力，都被他看得一清二楚！
　　“铛――！”
　　第三声钟声，响起！
　　弓长张心念一动，塔尖的红丸在半空中留下一道绚烂的轨迹，呼啸着朝着董剑鸣射去――
　　精神极度集中时，视野中一切事物的流速都会变慢。弓长张极目看去，只见千米之外的董剑鸣没有做出任何规避动作，业火除魔已经飞越了一半路程，他才慢吞吞地举起手中的长枪。
　　“赢了！”
　　不单单是弓长张，在场眼力见好的，都在这个瞬间得到了相同的答案。
　　董剑鸣到底太年轻了，是弓长张赢了。
　　狙击手的对决，胜负只在一颗子弹上。董剑鸣出手慢了很多，又没有规避敌人攻击的意思，哪里来的胜算？
　　绝户星在心中低低一叹，暗自想道：“此时此刻，除非董小友能够一枪命中业火除魔，否则必败无疑。但是命中敌人的子弹，这恐怕是――”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　两个不同的声音，在同一时间响起！
　　绝户星看着在董剑鸣身前300米出爆炸的业火除魔，连思维都停滞了片刻！
　　“……”
　　倘若他没有看错的话，刚刚好像是董剑鸣举枪射击，一颗乳白色的子弹直奔鲜红色的弹丸而去，精准地命中了红丸核心！
　　这一颗旨在取敌首级的红丸受到强烈冲击，内部封印的法力失衡，因而提前产生了爆炸！
　　“嘭――！”
　　在大爆炸之后，又有一声枪声响起。
　　董剑鸣在一秒内开出两枪，另一颗乳胶子弹穿越爆炸形成的大团火焰，在弓长张耳侧擦过，在墙壁上留下白灼的混迹。
　　发生了什么？
　　弓长张的大脑无法运转。
　　我失误了、他也失误了？
　　子弹刮起的劲风擦痛了耳廓、呼啸而过的噪音还在鼓膜中叫嚣，弓长张的呼吸变得沉重。眼前的火焰逐渐散去，董剑鸣还在原地站立，他举着手中的枪。
　　“没办法……用那招吧！”
　　战斗期间，容不得弓长张多想。他成倍调动法力，竟然在塔尖同时凝出三颗红丸！
　　这三颗红丸一大两小，并非静静悬浮。
　　在成型的一瞬间，左右两颗小红丸被巨大红丸的引力吸引，竟然环绕着它做圆周运动，就好像是恒星与行星一般！
　　毫无疑问，这是弓长张的必杀技――
　　“三星爆炸”！
　　这个技能霸道无比，每一颗红丸都有不弱于“业火除魔”的威力，三颗齐射威力也不单单是三倍威力。
　　在飞行的过程中，两颗小红丸逐渐朝着巨大红丸靠近，直到最后被吞噬――三颗红丸融为一体的瞬间，内里的法力相互撕扯、彼此压缩，从而造成十倍、二十倍于业火除魔的威力！
　　其在爆炸瞬间，半径三百米内的所有事物都将被拉扯到其中，感受火焰舔舐肌肤的死亡滋味！
　　三颗红丸成型期间，其恐怖的威势已然形成，无形中似乎有猛兽在低声咆哮，每个人的心跳都被那三颗红丸牵引！
　　绝户星微微一愣，竟然露出了些许笑容。
　　就是这个！
　　这就是他看好弓长张、把弓长张的优先度排在董剑鸣之上的原因！
　　“三星爆炸”是超规格的技能，这一招并非是印记自带的能力，而是弓长张奇思妙想，自我创造、自我完善的一个能力！
　　这一招让弓长张以黄铜猎人的身份爆发出逼近黄金猎人的破坏力，这是天才的想法、弓长张是大才！
　　“张少侠，你要是能再努力一些，该有多好啊！”
　　绝户星突然生出与局势完全无关的感慨，他的眼里已经没有胜负，董剑鸣能否过关，他全不在乎。
　　也是在这个时候，枪声又响！
　　弓长张刚刚推出三星爆炸、三颗红丸仅仅飞出三百余米，董剑鸣立刻射出一枪――这一枪精准命中中心的巨大红丸！
　　巨大红丸受到剧烈冲击，脆弱的内部平衡在瞬间被打破，禁锢在内里的狂躁火力四泄而出，推开了环绕在它周围的两颗小红丸。
　　一前一后、一上一下，两颗小红丸同时爆炸。
　　“嘭――！”
　　在所有人都没有回过神的时候，董剑鸣又开了第二枪――这一枪同样从弓长张的耳边掠过，董剑鸣好像再一次失误了。
　　“……有意思。”
　　观众席上，“夫人”收起了扇面。
　　她放下翘着的二郎腿，利落的站起身来，“胜负已分，再看下去也无济于事，我们回去想想怎么安慰少爷吧！”
　　在她的身后，管家诚惶诚恐的躬身，“是的……夫人。”
　　是的，胜负已分。
　　不单单是夫人和管家，在场心细的、有点眼力见的，都看到了这场比赛的胜负归属，也看到了比赛双方在实力上悬殊的差距！
　　董剑鸣总共开了四枪，却只打在两个地方。
　　两枪命中红丸中心，化解了弓长张的攻击；两抢擦过弓长张的左耳，却只在墙壁上留下了一个弹孔！
　　这是失误？
　　不。
　　这是炫技。
　　董剑鸣游刃有余，他实在看不上弓长张的实力，所以故意炫耀自己的技术――能两枪打在一个点上，就能一枪打穿弓长张的眉心！
　　夫人走过药师鸩的身边，忽然停下了脚步。她露出一个体面的微笑，一挑眉问道：“鸩会长，你哪找来的这人？他枪法之精准、心态之冷静，简直像是一个小怪物！”
　　药师鸩连忙站了起来，“贤者年轻气盛，张夫人多多担待。”
　　“哪里哪里――技不如人，我们甘拜下风。”夫人摇了摇手中折扇，“有机会的话，不妨替我引荐一下这位少年？妾身对他很感兴趣。”
　　药师鸩应承下来，“一定！”
　　作者留言：
　　PS：“能摘你扣子，就能穿你喉咙。”


＃ 035 心眼刀孙三查！
　　有道是：做人留一线，日后好相见。
　　董剑鸣小小的秀了两次枪法，稍稍表现出“稳吃”的态度之后，干脆利落的一个点射破坏了弓长张身上的护盾，宣告了比赛的结束。
　　弓长张的脸色如何难看、围观群众如何骚动，董剑鸣管都没管。在公证人确认他的胜利之后，董剑鸣当即收枪下场，半刻都不做停留。
　　胜利来的太过简单，连喜悦都打了折扣，此番胜负的关键就是“七奇百窍”。
　　董剑鸣得了七奇百窍，那就是吊着弓长张打；董剑鸣没有七奇百窍，那就是被弓长张吊起来打。
　　这么一想，好像之前的“特训”毫无价值。
　　事实上，当然不是如此。
　　按照现在的情报推算，七奇百窍这个外挂应该一开始就埋藏在董剑鸣的体内，只不过因为董某人自身实力太差，外挂处于休眠状态而已。
　　先前十一天的苦练，他在旺盛的进取心、刻苦的磨练中得到提升，成功将自己的等级提升到“黄铜上位”，因而激活了七奇百窍。
　　倘若董剑鸣半途而废、听天由命，恐怕结局不会是这样。
　　“贤者，恭喜你。”
　　董剑鸣刚走到场边，杞寻粟就迎了上来。
　　这位号称是“冷面女王”的大姐姐挂着灿烂的笑容，她目光灼灼的看着董剑鸣，看起来正处于兴奋状态，“你真的做到了！我很高兴！”
　　“我也很开心，杞老师，这几天真的谢谢你。”董剑鸣回以笑容，“晚上有空吗？一起吃个饭庆祝一下吧！”
　　“嗯。不过，还是先来办理一下手续吧。”杞寻粟转过身，“打赢了通常战，下一步就是上位战。”
　　上位战。
　　国家猎人考试的最后一环，在这一关上失败的人数不胜数，许多受人期待、被人看好的“天才选手”都折在了这一关。
　　原因很简单。
　　难度太大了。
　　所谓的上位战，就是比自己段位高一整级以上的人打。像董剑鸣这样的，对方多半是个白银上位猎人――
　　越级挑战，难度可想而知！
　　直说了吧，如果没有诀窍，那是必败无疑！
　　看看这个董剑鸣，手执A级印记、身藏七奇百窍，起点可以说是高得无以复加，连那个天才狙击手都不是他的一合之敌。
　　但是让他去跟白银猎人大小声……真的要看看情况再说的。
　　白银猎人法力储量大、质量高，战斗经验丰富外加可用技能更多，不论从哪个角度分析，都比黄铜猎人高了一个档次。
　　这是无法回避的事实。
　　当然，国家猎人考试不会故意设计一个无法通过的关卡，上位战有突破口，而且是预先设定好的突破口。
　　上位战的对手，是猎人协会根据考生的个人素质，从记录在案的数千名猎人中精挑细选出来。
　　考生在面对对手时，必定有一个取胜的方法――至少是理论上存在的方法。
　　如果考生能敏锐的察觉到“突破口”，并在对决中尝试利用突破口发动攻击，那么即便最后不幸落败，也可能高分胜出。
　　上位战打赢必出线，假设没有打赢，如果七位公证人的评分加起来在630分以上，该考生同样可以成为国家猎人！
　　董剑鸣和杞寻粟离开之后，在场观众也纷纷退场，偌大的靶场上，只剩下傻站在原地的弓长张以及默默看着他的绝户星。
　　绝户星几步上前，站到弓长张的面前，笑着说道：“张少侠，一场胜负证明不了什么。你还年轻，你的未来还有无限的可能。”
　　“……”
　　弓长张，沉默不语。
　　打了半斤发蜡的头发坚硬如铁，在先前的战斗中纹丝未动，但他却深深低着头。
　　绝户星苦笑摇头。
　　原本酝酿好的，准备用来安慰董剑鸣的话语，想不到用在了弓长张的身上。浪费倒是没浪费，鼓励谁不是鼓励啊？
　　看着弓长张现在这个落败公鸡的颓唐模样，绝户星心里甚至有点小小的窃喜――先前有多志得意满，现在就有多无地自容！
　　张少侠啊张少侠，这么一个大巴掌，该把你打醒了吧！
　　“星会长……我先走了。”
　　突然的，弓长张低声说道。
　　绝户星点了点头，“你今天使出的那招‘三星爆炸’实在惊人，你是一个有创造力、有极高天赋的孩子！以后在学习、修炼上有什么不明白的地方，可以直接来找我，老夫是知无不言、言无不尽。”
　　弓长张一言未发，他朝着绝户星鞠了一躬，匆匆离开靶场。
　　靶场门口，张夫人和张家管家已经等候他多时。
　　……
　　……
　　通常战结束一个小时之后。
　　七位公证人以及前进要塞猎人协会的高管们齐聚一堂，商议董剑鸣上位战的对手人选。
　　绝户星的身前摆着三份资料，他一一过目，感觉都不是合适人选。他抬头说道：“各位，我们错误估计了董学员的实力，先前择定的候选人或许不再合适……”
　　在资格考试中担当主考官、他儿子被董剑鸣亲手淘汰的张家人说道：“的确如此，按照通常战的表现来看，现在的三个候选人都无法对董学员造成足够的压力，这恐怕和上位战的‘高难度’不相符合。”
　　此言一出，满场寂静。
　　张家人跟着说道：“各位怎么不说话？国家猎人不是阿猫阿狗都能当的！我们需要的是一群胸怀正义的、身手高强的成员，董学员要是真金，他就不怕火炼！要是上位战让他轻松过关……这落在民众眼中，我们猎人协会可能会被说闲话的呀！”
　　一名老者说道：“张书记官有句话说得好――真金不怕火炼。在资格考试中，董学员展现了自己敏锐的思维、独到的目光；在通常战中，他又显露了自己镇定的心态、强大的能力。这样的一位学员，理应不会拒绝、也不会害怕考验。”
　　“萧老言之有理，我赞成重新挑选候选人。”
　　“董学员能力出色，我们把考验设置的困难一些，或许非但不会对他造成阻碍，反而让他大绽光彩！”
　　“有理！有理！”
　　会议室内响起一片附和之声，张家人冷冷一笑，起身说道：“既然如此，我来推荐一个候选人！他不是别人，就是最近风头正劲的‘心眼刀孙三查’！”
　　心眼刀孙三查，黄金下位猎人。
　　他跟董剑鸣打，还不是单手就把区区一个小小的董剑鸣吊起来打？


＃ 036 父女同心！
　　庆祝董剑鸣通过通常战的宴席，在和平饭店举行。
　　木神夕说是十天不能见面，但是她有一门功课突然绩点不足，不得不耽误一点时间，因此未能与会。
　　晚上六点左右，药师鸩、杞寻粟、董剑鸣三人聚首。除此之外，桌上还有一个叫“水木弘”的年轻人。
　　这人是救济会的干部，浓眉大眼、笑容热情，是个白银上位猎人。
　　但他为什么出现在这里？
　　因为是药师鸩的亲儿子吗？
　　点完菜后，药师鸩盛赞了董剑鸣一番，他说道：“我真是想不到啊！小董黄铜夺魁、单骑通关或许是部分外力协助，但今天这一场通常战是货真价实、毫不掺水！别的不多说了，小董有实力！”
　　董剑鸣摆摆手，“言过其实了，这一次不是我一个人的功劳，杞老师起码能占个百分之七十左右吧！”
　　杞寻粟的着装，很正常。
　　一身黑色的连衣裙，连胸都没有露出来，可以说是十分检点了。
　　酒过三巡、菜过五味。
　　药师鸩拍着水木弘的肩膀，对董剑鸣说道：“小董，上位战难度极大，不过并不是没有窍门――这位水木弘是我救济会的干部，也是这一次上位战的三个候选人之一。”
　　董剑鸣眉头一动，看向水木弘。
　　水木弘笑道：“贤者兄弟，早在一个星期前，猎人协会的人就联系上了我，问我是否有意愿成为你上位战的对手。这没得说，鸩会长对我有恩情，我能参与是肯定要参与的。”
　　就是说可以走后门咯？
　　董剑鸣歪心思一动，顿时贼眉鼠眼的看着药师鸩。
　　眉目传情，启动！
　　药师鸩的情绪相当稳定。
　　“这事儿交给我，今天这顿饭是为了给小董庆祝的，来来来，小董，我敬你一杯！”
　　铛――
　　两个酒杯碰在了一起。
　　这两杯酒毫无香气可言，里面充满了腐败的气味。
　　恰在此时，药师鸩的手机铃声突然响起。他道一声“抱歉”，取出手机一看――来电人是猎人协会的某个干部。
　　“……”
　　药师鸩眼神一暗，脸上的醉意褪去了三分。
　　这个时候打个电话过来，难道是为了邀功吗？
　　恐怕是出现意外状况咯。
　　……
　　……
　　次日清晨，上位战情报揭晓。在董剑鸣得知消息之前，木神夕反倒先得到了消息――七天之后，上位战正式开始，董剑鸣将与心眼刀孙三查对阵！
　　木神夕二话不说，当场一个电话打到药师鸩头上，劈头盖脸第一句话就是――“老爹，你搞什么鬼？”
　　“……少说点，我也烦。”
　　电话那头传来了药师鸩的声音。
　　木神夕跟着说道：“我没看错吧？剑鸣要和心眼刀打？我实话实说，我都打不过心眼刀，剑鸣还不是去送的？”
　　药师鸩沉默片刻，慢慢说道：“公告已经贴出去了，这个决定不会出现变更。我现在很好奇，猎人协会到底在想什么？为什么他们会把这样一个高手安排给小董！”
　　“……”
　　木神夕的手指一圈一圈的绕着她绿色的头发，沉默了下来。
　　心眼刀孙三查，黄金下位猎人。
　　孙三查的印记是强化系伴生特质系，印记武器是一柄九环砍刀。这人天生拥有极强的战斗直觉，三十年猎人生涯更是让他身经百战，是前进要塞小有名气的高手。
　　最厉害的，是他一双名为“破魔瞳”的双眼。
　　针扎不瞬、目能视日，他能看清对手的任何细微举动，甚至有传言可以看到“招式的破绽、对方的死穴”。
　　一种直死魔眼的概念。
　　不管流言是否过于夸张，反正让董剑鸣一个黄铜跟孙三查一个黄金打，那就是天方夜谭，根本不可能打得过！
　　药师鸩叹息一声，“我先前还暗示小董没问题，现在搞出这种事情……真的没脸见人。这件事我会再去争取，神夕你那边有麻烦吗？”
　　“没什么麻烦，张家势力再大，也不能在猎人学院里呼风唤雨。那个张老师最多就是恶心恶心我，还没本事不让我毕业。”
　　木神夕本来要毕业的人，回去之后突然遭到针对。
　　教导“印记学”的张老师突然降低评价，让木神夕在这门功课上的绩点不足。本来十天就能办好的手续，因此不得不拖延到补考通过之后再进行。
　　老实讲，这让木神夕有点恶心。
　　她木某人在学校规规矩矩，不说和这个张老师关系很好，至少没有交恶。突然被他阴了这么一手，恐怕是因为资格考试的缘故。
　　木神夕可听说了。
　　资格考试中有个名字很怪的，叫做“张家人”的主考官。他儿子被董剑鸣用投机取巧的手段淘汰，这个人因此对董剑鸣意见非常大。
　　跟着突然就恨上了送董剑鸣一个“单骑通关”的木神夕……
　　神奇的脑回路。
　　木神夕自己有本事，对这种小小的陷害当然是毫不在意，只不过是稍稍花费一些时间而已。
　　因此，这件事她提都没跟董剑鸣提，就跟药师鸩抱怨了几句。
　　药师鸩也明白这个道理，他迟疑片刻，还是忍不住说道：“神夕啊，有个叫杞寻粟的女人，你知道吗？”
　　“完全不认识，你看上这女人了？”
　　“我倒没有看她，但她好像……”
　　“但她好像看上你了？”木神夕的声音中多了几分生气，“老爹，你听我一句劝！都四十好几的人了，也是时候找一个伴侣依靠依靠啦！要不然等你老了，我又嫁出去了，到时候谁来陪你？”
　　药师鸩冷冷一笑，“这位杞寻粟小姐很不得了，她平时不显山不露水，那是因为没有必要。她有黄金上位的实力，孙三查都不是她的一合之敌；她还是猎人协会的新晋书记官，前程可谓是繁花似锦；至于长相、身段，老爹我实话实说――不在你之下！”
　　“……”
　　木神夕，沉默片刻。
　　她没明白药师鸩干吗突然说这些。
　　片刻之后，她猛地回过神来，惊讶说道：“这杞寻粟看上剑鸣了？不会吧！”
　　“有什么不会的？小董什么条件，你心里没数吗？想你木神夕，啊？左一个不好、右一个不好，多少少年才俊被你拒之门外？可你只看了小董一眼，就被他迷得七荤八素――怎么，就只准你着迷，不准人杞小姐着迷？”
　　药师鸩呵呵冷笑。
　　“我实话告诉你，绝户星暂时卸下了杞寻粟的职务，让她在小董考试期间做全程陪同！昨天的庆功宴上，她一会给小董夹夹菜、一会跟小董咬耳朵，啧啧啧啧――那亲密劲哟！”
　　“……老爹，我需要一点时间来处理学校的事情。这段时间内，麻烦帮我监视一下那个杞寻粟。”
　　电话那头，木神夕用冰冷的声线说道。
　　“至少……绝对不能让她跨越红线，你懂我意思吗？”
　　药师鸩的面目变得严肃，“我懂，你和小董这事儿，我是赞成的。咱们父女同心，这杞寻粟就是狐狸精转世，也别想和小董有什么进展！”
　　作者留言：
　　PS：你们在想些什么东西啊……我受不了了！“能摘你扣子，就能穿你喉咙”，这句话说的是高手能在战斗中把敌人衣领下面的扣子摘下来，就可以一拳打碎敌人的喉咙，比喻的是“棋高一着缚手缚脚”！你们这些人……
　　咿――（嫌弃脸
　　另外，白浊是一个屏蔽词，所以昨天的章节中我写成了“白灼”。理解成乳胶子弹有腐蚀效果也可以，理解成通假字也可以，就是这样！


＃ 037 我董某人是不是又被为难了？
　　上位战的具体消息，当然会告知董剑鸣。杞寻粟得知消息，匆匆赶到贤者家里的时候，正好看到他出门送走了猎人协会的干部。
　　“贤者，上位战的对手……你知道是谁了吧？”
　　今天的杞寻粟穿了正装，脸上化了精致的妆容。
　　她本来就不苟言笑，此刻面色看着十分凝重，整体给人一种“严厉”的感觉。
　　董剑鸣点点头，“心眼刀孙三查，好像是个黄金猎人。他厉害吗？”
　　“对你而言，可能是个不可能战胜的对手。”
　　“……”
　　董剑鸣，笑着摇头。
　　他长处一口气，靠着门框抱着胸，慢慢说道：“这是怎么回事？资格考试，对我来说是个不可能迈过的槛；通常战的弓长张，对我来说是个不可能战胜的对手。现在到了上位战，难道又是一个只能束手待毙的死局？”
　　杞寻粟看着他一副无所谓的态度，脸色依然十分凝重，“你听我说。上位战难归难，但是再难不过是高一级――黄铜打白银、白银打黄金而已。像你这样黄铜打黄金的……三十年国家猎人考试，闻所未闻！”
　　董剑鸣更想不通，“既然是前所未有的事情，那怎么我就遇上了？有没有什么机构能管一管你们猎人协会的，我感觉我被针对了！”
　　可不是被针对了吗？
　　杞寻粟迟疑片刻，还是说道：“这一次上位战内容的商谈会议，我没能参与。听说在会议上，首先是星会长认为原定的对手候选人不够资格，萧副会说什么‘真金不怕火炼’。于是张家人顺杆爬，提议让心眼刀当你的对手……张家人不值一提，但是星会长和萧副会意见一致，所以难度有所提升。”
　　“……”
　　董剑鸣，再次沉默。
　　他对绝户星是真的没有什么好印象可言了。
　　但人绝户星位高权重、一言九鼎，他区区一个小小的董剑鸣再怎么讨厌他，也不能对他造成任何影响。
　　董剑鸣问道：“张家人是谁？弓长张的家人？”
　　“他是弓长张的大伯，就叫张家人。”杞寻粟带着点厌恶说道，“姓张，名家人。”
　　哟呵。
　　还挺别致的。
　　董剑鸣对杞寻粟招招手，开口说道：“杞老师，进来说话。这一次的上位战是不是必败之战，现在其实还说不好，但我需要你的帮助却是肯定的。”
　　杞寻粟扶了扶眼镜，骄傲地挺起了胸，“有什么需要，尽管开口。我现在的职责，就是帮助你通过国家猎人考试！”
　　两人一前一后，走进屋内。
　　……
　　……
　　过往的上位战较为死板。
　　比赛场地、比赛对手都由猎人协会指定，有时候甚至会限制技能、限制武器。这对考生来说，基本上是戴着枷锁跳舞。
　　但是董剑鸣的上位战，有很大的不同。
　　第一个不同，就是对手实在太强――黄铜打黄金，大致上和赤手空拳对芝加哥打字机差不多吧。
　　第二个不同，是猎人协会提供了五个比赛场地，由董剑鸣指定一个――这五个场地，还是通常战的那五个。
　　董剑鸣把猎人协会给的文档交给杞寻粟，开口说道：“杞老师，比赛场地由我指定。我需要在明天凌晨之前，把选好的地点上报给协会。”
　　自选比赛场地，这个重要吗？
　　太重要了！
　　拿通常战距离，要不是在一览无余的靶场对决，董剑鸣想要发现弓长张都要花费不小的功夫。
　　而弓长张这个人有“生灵洞察”，他必定抢先发现董剑鸣！
　　如此一来，哪里还有子弹打掉子弹的机会？
　　恐怕只有弓长张打黑枪的份，没有董剑鸣反击的余地！
　　这一次上位战到底是地狱难度还是普通难度，比赛场地占了很大的比重。
　　杞寻粟接过文档，并没有着急翻阅。她一推眼镜，看向在场的第三人――“鸩会长，您怎么在这里？”
　　药师鸩端着茶杯，抬头看了杞寻粟一眼，“杞小姐这话说的……您不会忘记了，推荐小董参加资格考试的就是我药师鸩吧？这一次上位战的难度很大，小董也好不容易走到了这一步――于情于理，我都是要帮一把的。”
　　“……原来如此。”
　　杞寻粟的眼底划过一丝不易察觉的遗憾。
　　董剑鸣看着桌面，思索之后说道：“我先说说我的想法吧！场地选择共有两个思路，一个是选择对我有利的地形、一个是选择对心眼刀不利的。但是具体怎么抉择，我没有好的想法。”
　　药师鸩说道：“局势到了现在这个地步，我就实话实说了。心眼刀今年四十岁，可以说是正值壮年，他出身贫寒，从十岁开始就在街头和人打斗，到如今有长达三十年的丰富战斗经验――这样的人，是小看不得的。”
　　杞寻粟也说道：“这三十年中，有二十年是在各处荒野和灾兽战斗，他对任何地形都不陌生，也拥有足够的战斗意志。‘对他不利’的地形，恐怕不存在――只要是战斗，他就很擅长。”
　　董剑鸣点了点头，“这么说来，只能选一个适合我发挥的场地了。”
　　商城、小镇、靶场、平原，还有落凤坡。
　　五张地图整齐地码在桌面上，三个人的视线都停留在上面。
　　靶场是不可能再选了，董剑鸣一个狙击手，在这个完全没有任何障碍物的场地上和个木桩没什么差别。
　　同理，藏身处不多、地势十分平坦的平原也不能选。
　　“落凤坡吧。”
　　杞寻粟指着唯一的荒野地图，说道。
　　药师鸩点点头，“落凤坡是个好选择，那里地势崎岖不平、草木异常旺盛，不但可以很好的限制心眼刀，也方便小董发挥。”
　　董剑鸣心里一疙瘩，连忙说道：“别别别……有话好好说，选什么落凤坡？我就是选靶场，也不会选落凤坡！”
　　“？”
　　“？”
　　杞寻粟和药师鸩一同看向董剑鸣。董剑鸣无视他们的疑惑，直接说道：“选小镇吧。”
　　药师鸩一愣，“小镇不好吧……”
　　杞寻粟也皱眉，“的确不是个优秀的选择。小镇的建筑物太过密集，心眼刀可以借助屋顶、窗台、围墙快速移动，还能依靠墙壁和房屋规避射击！贤者，你真的想好了？”
　　贤者一摆手，“商城也行。”
　　这不是一样吗？
　　什么环境最适合狙击手发挥？
　　藏身处多的、障碍物少的！
　　小镇、商城这种到处都是墙壁，随便找个掩体就让子弹无功而返的场地，根本就是方便别人近身！
　　药师鸩一皱眉，说道：“不是……小董，你到底想不想赢？”


＃ 038 尚侠崇古孙三查
　　董剑鸣真是有苦说不出。
　　想赢啊！
　　怎么不想赢？
　　但是……落凤坡真的去不得。
　　在他的设定中，“主角”就是在落凤坡中的一具尸体上找到了“七奇百窍”，从而开始他的冒险。
　　现在，这个独一无二、仅此一份的七奇百窍就在他董剑鸣的体内，他董剑鸣怎么敢去落凤坡溜达？
　　别的不多说，现在的董剑鸣天天提心吊胆，就害怕有人突然暗杀了他，然后把他的尸体丢到落凤坡内！
　　当然，这一切都是董剑鸣自己的推测，其实整个咕噜大陆上可能根本没有“主角”。
　　但他依然不想冒险。
　　因为性命只有一条。
　　可是这么荒唐的理由，就和告诉眼前两人“前进要塞就要完蛋啦”一样，很难让人信服。董剑鸣迟疑片刻，随便编了一个站不住脚的借口，试图说服杞寻粟和药师鸩。
　　杞药二人哪里这么好糊弄？
　　他们本着对董剑鸣负责的态度，表示可以再考虑考虑，不用这么快决定。
　　董剑鸣，快要急死了！
　　药师鸩说道：“我已经安排好了人手，心眼刀的一举一动都在我的监视之下，我们先来看看吧！”
　　他取出了一台笔记本电脑，打开了一个什么软件，屏幕上突然出现画面。他指着屏幕上一个古代侠客装束的中年人说道：“这人就是心眼刀孙三查！”
　　董剑鸣凑眼一看，这中年男人肤色黝黑、体形健硕，他满风霜之色，一双眼睛却是闪闪发亮、炯炯有神。
　　杞寻粟微微一愣，转头看着药师鸩，“这是……盗摄？还是直播？鸩会长，这种手段不像是一个民间团体可以拥有的手段，你们救济会到底是什么组织？”
　　直播。
　　在文明时代，已经是大众化、平民化的东西。
　　但是在如今这个年代，网络都是稀罕物，遑论直播？
　　一般而言，这种手段是政府机构的专属！
　　药师鸩笑道：“杞小姐多心了！我救济会现在有员工一百八十人，号称是前进要塞的‘民间猎人协会’，名望十分不小――这么大的体量，要是不和城主府的老爷们有点联系，您觉得可能么？”
　　“……是吗？”
　　杞寻粟微微点头，认可了药师鸩的说法。
　　董剑鸣看着屏幕上的画面，越看越是疑惑、越看越是熟悉……
　　“咦？”
　　终于，他惊疑出声。
　　“这个心眼刀……是不是正走在焦糖小巷里？”
　　焦糖小巷。
　　董剑鸣家门口不远处的一条小巷子。
　　杞寻粟和药师鸩微微一愣，纷纷凑近屏幕端详，董剑鸣却摆摆手说道：“行了别看了，人都到门口了。”
　　“咚咚咚――”
　　敲门声，响起。
　　“贤者在否？贤者在否？在下心眼刀孙三查，特意前来拜访！”
　　声如洪钟！
　　董剑鸣一脸懵逼，还是走到玄关开门――心眼刀孙三查，董剑鸣上位战的对手，现在就站在门口。
　　心眼刀一抱拳，“阁下是贤者么？在下心眼刀！”
　　“啊久仰……久仰。”贤者一挠头，开口说道，“阁下至此――啧。孙先生，你到我家里来做什么？”
　　“别无他事，只为给阁下一个交代！”
　　“交代？”
　　“是，交代。此番出席上位战，实非在下本意，在下――”
　　“你能好好说话么？”
　　董剑鸣，忍无可忍。
　　他上上下下看着一身古装的心眼刀，又看看自己的拖鞋牛仔裤，跟着说道：“孙先生，现在都什么年代了，能不能不要在下、阁下的，很难受啊！”
　　孙三查一脸虔诚，音量还是不小，“此乃在下口癖，还望阁下宽容！”
　　“……行吧，进来说话。”
　　“多有叨唠！”
　　两人回到客厅，杞药二人起身，打过招呼之后，四人依次入座。
　　孙三查再续话头，对董剑鸣说道：“贤者阁下，此番出席上位战，只因张家有所托。在下曾受张家恩惠，如今不过是投桃报李，并非是对阁下有异见。”
　　言下之意，他也觉得自己是在欺负董剑鸣，因此前来说明一下。
　　董剑鸣皱眉说道：“孙老哥，你既然也觉得不合适，那你拒绝一下啊？这上位战又不是服兵役，你不肯上猎人协会也拿你没办法的吧？”
　　孙三查一脸正气，“怎能如此！中国战国时期的义士，为了一个诺言可以放弃自己的生命、为了一个信念可以不惜一切代价！我心眼刀不敢妄比圣人，但某也有效先贤、忠信义、仿古风的意愿！某曾向张家选下诺言，这上位战，某义不容辞！”
　　董剑鸣一个头两个大，他看着孙三查说道：“就是没得商量咯？既然你要效先贤、忠信义、仿古风，那你来我家干什么？是不是想要我夸你几句啊？”
　　孙三查大叹一口气，语气突然平易近人起来，“我也不想啊！张家要是让我干别的事，我孙某人眉头不带眨的。可是你看看现在……啊？张家竟然叫我孙某人恃强凛弱、叫我殴打小朋友！这……这……这他妈的，老子真的不想干！”
　　董剑鸣，勃然大怒！
　　他一拍桌子，整个人跳了起来！
　　他指着孙三查的鼻子，大声说道：“什么恃强凛弱？哪里殴打小朋友？孙三查，你是不是看不起我！”
　　“冷静！小董，冷静点！”
　　药师鸩拉着董剑鸣的腰。
　　“别人也没说错，你这么冲动干什么？”
　　“……”
　　原来没有说错吗？
　　“哎呀！我曾经说过‘什么忙都帮’，现在不肯出席上位战，不是要背一个‘无信无义’的锅？这我更加不想。”孙三查又叹一口气，他看向董剑鸣，“贤者老弟，我思前想后，想出了一个法儿，你看这样行不行？”
　　“哪样！”
　　孙三查说道：“这一次上位战，我只用白银级别的力量，一旦我使用黄金级的法力，立刻算作我输！”
　　“唔――”
　　董剑鸣闻言，重新坐了下来。
　　杞寻粟和药师鸩对视一眼，都看到了对方眼里的暗示。
　　药师鸩笑着说道：“孙大侠，这样也不公平。你虽然承诺只用白银级别的力量，可是你的战斗技巧、你的战斗经验都是黄金级的呀……这对小董来说，依然是不可承受之重。”
　　杞寻粟冷冷一哼，突然刻薄说道：“真是当了婊子还想立牌坊！你觉得这样就公平了？以黄金猎人的身份欺压一个黄铜猎人――心眼刀，你也不怕被天下猎人耻笑！”
　　作者留言：
　　PS：哎呀……都快40章了。


＃ 039 你还能吃了我？
　　董剑鸣微微一愣，他毕竟也是一个察言观色、插科打诨的高手，顿时明白杞寻粟和药师鸩这是在唱哪一出！
　　他一改前态，突然露出嗔怪的样子，对杞寻粟说道：“杞老师！你说这话未免有点过分了吧！孙大哥特地前来拜访，说明他内心是真的不安，他是因为曾经的一个许诺才不得不出席上位战！这怎么怪，都怪不到孙大哥的头上！”
　　孙三查闻言，羞愧的低下了头。
　　“贤者老弟……是在维护我孙某人吗？到了这种时候……贤者老弟，你还在维护我孙某人吗？”
　　董剑鸣脸色虔诚，他一抱拳说道：“天下大乱、灾兽逞凶，人之生命尚不能得到保障，礼义廉耻、孝悌忠信已久不见世。而今孙大哥为昔日承诺做违心之事，足称‘信义’；自降修为、以白银之实力与我对战，堪当‘仁厚’！如你这等信义仁厚之人，我董剑鸣向来是最敬佩的！”
　　“啪――”
　　董剑鸣一句话刚刚说完，孙三查立刻握住了他的手掌。
　　他目光灼灼，热情地凝视着董剑鸣，“知己！知己啊！贤者老弟，我本来以为你会对我破口大骂，看来是我以小人之心度君子之腹了！”
　　董剑鸣脸孔一板，落落大方说道：“诶――我怎么会是那种小肚鸡肠的人？孙大哥，我本来内心是稍稍有点不忿，但是你既然亲自前来说明了原因，我那点小小抱怨当然是烟消云散！来，喝下这杯茶，我们就是朋友了！”
　　“好！”
　　孙三查哈哈大笑，将身前茶水一饮而尽。
　　罢了，他站起身、抱抱拳，“董兄弟，你这个朋友我交了！一个星期之后，我们上位战见！”
　　“……不是，孙大哥？”
　　董剑鸣大大一愣！
　　他瞪着眼睛看向孙三查，跟着说道：“我都这么豁达了，你不表示表示？”
　　“……表示表示？”孙三查同样一愣，“董兄弟，你想要什么直说，只要是哥哥有的，一定奉送！”
　　“……”
　　董剑鸣，沉默。
　　他先前一番言语，为了什么？
　　还不是为了更多的好处！
　　最好是这个孙三查大脑一热，当场宣布在上位战上疯狂放水，保这个董小人成为国家猎人。
　　可是……
　　这个孙三查也不知道是真聪明还是假糊涂，竟然喝了杯茶水、称了声兄弟就要走？
　　哪有这样的好事！
　　要是喝杯茶就是兄弟了，那我卢……
　　那我董剑鸣的兄弟不是满天下了？
　　先前董剑鸣说话的时候，这个孙三查一直礼貌的看着董剑鸣，董剑鸣还以为他外表虽然粗犷，内里可能是个知书达礼的体面人，想不到竟然这么耿直！
　　但是话说到了这里，他董某人已经不好开口。
　　他在桌子踢了杞寻粟一脚、又踢了药师鸩一脚，自己端起茶杯喝了口水。
　　杞寻粟和药师鸩当然明白他的意思，药师鸩起身说道：“孙先生，我听说你一手‘霸绝刀法’独步天下，不知在下能否领教一番？”
　　杞寻粟同样起身，“我也对你的武艺十分好奇，十分想要和你切磋。不知道阁孙先生能否赏光，与我稍稍过上几招？”
　　“好呀！”董剑鸣露出笑容，“孙大哥，我一个黄铜猎人对上您这样的大高手，老实讲心里真有点怕怕的――不知道你能不能和杞老师、鸩会长过几招，我在边上观摩一下，也好心里有点数。”
　　孙三查沉默片刻，抱拳说道：“盛情难却，既然如此……今夜‘猎人之路’见！”
　　“不见不散！”
　　“不见，不散！”
　　……
　　……
　　霸绝刀法。
　　听起来像是一个武功的名字一样。
　　其实这是孙三查自己的命名风格，归根结底就是印记上的技能而已。要是董剑鸣乐意，他也可以把自己的乳胶子弹说成“弹指神通”。
　　当然，买不买账是别人的事。
　　当天夜晚，董剑鸣三人如约来到猎人之路。猎人之路得到消息，早早准备了VIP包间供比斗双方使用。
　　杞寻粟、药师鸩都是黄金猎人，杞寻粟号称是“前进要塞前50”的高手，作为救济会会长的药师鸩却不见得比她弱！
　　这三位高手的交手，用屁股想知道会很精彩、用脚趾头想都知道很难得，因此想围观的人着实不少。
　　但是他们进不来，也看不到。
　　杞寻粟和药师鸩的目的很明确，他们就是想要刺探情报，想看看这个孙三查到底有几分真本事。
　　这刨人跟脚的事情，要是叫上十来个亲朋好友围观，孙三查还不跟他俩拼命？
　　董剑鸣本来以为观众就他一个，到了现场一看，一个穿着紫白色大洋裙，手指一把折扇的美貌妇人已经在一侧等待。
　　那妇人见到董剑鸣等人，主动走了上来。她笑意盈盈地看着董剑鸣，说道：“贤者小哥，恭喜你通过了通常战。”
　　“谢谢你……您是？”
　　董剑鸣有些局促，他不认识这个雍容华贵的女人。
　　这紫裙妇人大约二十七八，或者三十小几的样子。她明眸皓齿、肤色白皙，浑身上下散发着丰腴、甜腻的气息，像是一颗饱满的水蜜桃。
　　“啊啦――”
　　紫裙妇人将扇尖抵在唇上，转头看向药师鸩。
　　“鸩会长可真是大忙人，妾身托你的事情，你不会转头就忘了吧？”
　　药师鸩尴尬一笑，“哪有这回事？谁的事都能忘，张夫人的事不能忘！这不是事赶着事，没有机会吗？小董，我介绍一下――这位是康秋露康小姐，弓长张的母亲。”
　　“呃……”
　　董剑鸣，更不知道怎么应对她才好。
　　这女人先前那句“恭喜”，莫非是在说反话？
　　可看她脸上的笑容却分明透着真诚，她看着董剑鸣的明亮目光，也绝无半分怨恨。
　　“啪――”的一声，康秋露用折扇敲击自己柔嫩的手掌，吸引了所有人的注意力，也打断了董剑鸣的思维。
　　她笑着说道：“贤者小哥，不用这么紧张。三位黄金高手的对决，看到就是赚到，这对你以后的提升大有裨益――来，我们坐在一起，或许我能为你解读他们出招的精妙所在。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　董剑鸣，大大方方说道。
　　我就不相信了！
　　你个康秋露还能吃了我董某人？


＃ 040 龙！虎！闪光！
　　这一次比斗不是正规比赛，双方都很随意。孙三查早早在训练场中站定，杞寻粟和药师鸩到场后也不作等待，双双走上前去。
　　药师鸩说道：“心眼刀阁下，我们并非比武争高低，不过是一场游戏罢了。这样，我和杞小姐联手攻你，你意下如何？”
　　孙三查一点头，“好。”
　　话音刚落，空气中突然现出十二把半透明的法力弯刀，围绕着孙三查上下翻飞！
　　康秋露坐在董剑鸣身边，她翘着二郎腿说道：“从黄铜到白银，猎人心脏的颜色由金变银；白银之上的黄金猎人，心脏再次回到金黄色、黄金之上的铂金猎人，心脏则又一次变作银白色。这是猎人的‘两个循环’。”
　　“这我知道。”
　　董剑鸣说道。
　　因为这根本就是他设定的东西。
　　康秋露接着说道：“一次循环之后，猎人体内的法力会发生质变。心眼刀身周的十二把弯刀纯由法力凝聚，这是黄金猎人的特权。”
　　这个，董剑鸣还是知道。
　　猎人的等级到达黄金之后，体内法力拥有极大的质量。黄金猎人甚至可以用法力挑战科学规则，做到“无中生有”的程度，这是一个质变的阶段。
　　因此，孙三查承诺在上位战中“只用白银级别的力量”，其实是一个极大的让步。他要是全力以赴，八十个董剑鸣都不够他打的。
　　场中，杞寻粟无视十二把弯刀凛凛的寒光，她将衣襟上的胸针当作暗器投掷，却被一柄半透明的弯刀轻易斩断！
　　这枚胸针以腕力投掷，却在飞行中突破了音障，达到了三倍音速的可怕速度――但是，孙三查信手之间，轻易斩断了它！
　　“……好身手。”
　　杞寻粟不咸不淡的夸奖一句，其后脚踩着高跟鞋，竟然朝着刀阵直冲而去！
　　十二把弯刀同时转折，十二个刀尖个个对准杞寻粟，错落有致的直刺下来。刀尖刺过之后，刀身又能折返削向目标背心。一时之间，呼啸声、刀光影充斥全场，孙三查纯以意念控制十二柄弯刀，隐隐间似乎有十二个高手持刀攻向杞寻粟，弯刀像是围绕着香花的蜜蜂一般翻飞不止、纠缠不休！
　　董剑鸣在场外看得胆颤心惊，他一方面觉得眼睛不够用，一方面又担忧杞寻粟受伤，竟在不知不觉之中开启了“绝对射击领域”，世界和时间的流速变慢，到了此刻，他才看清一切细节。
　　强。
　　不但是孙三查强，杞老师更加强！
　　十二刀连番猛攻，短短一秒钟之间，杞寻粟要遭受接近三十次的攻击。可她是一只穿花的蝴蝶、是一根游离的针线，每一次都在夹缝之中寻找到破绽。在如此密集的攻击下，她非但没有受到任何伤害，甚至没有倒退一步。
　　每一秒钟、每一迈步，杞老师都距离孙三查更近！
　　为什么！
　　明明她胸那么大！
　　难道连胸口抖动的弧度，都被计算在内了吗？
　　心眼刀孙三查也发现了杞寻粟的强悍能力，他深吸一口气，忽然“嘿――”的一声，唤回了所有的弯刀。
　　他的掌心发散出强烈的黑光，一柄硕大、庞大、巨大的金环黑刀突然在他的手中出现。此刀迎风就涨、见光膨胀，在短短数秒内从一柄普通砍刀大小变成一截列车大小！
　　康秋露嘴角露出一丝微笑，“贤者小哥，这是孙三查的印记武器‘金环墨刀’，此刀大小如意，可以变成绣花针、也可以变成擎天柱。现在这个架势……孙三查要发动他的招牌绝技‘霸绝一刀’了。”
　　“霸绝一刀！虎！”
　　果不其然。
　　孙三查大喝一声，列车那么长的金环黑刀发出虎啸之声，横扫全场！
　　先前一直在暗中观察的药师鸩见到这个架势，突然在手上变化出一本厚实的黑皮本。他的手掌在书上拂过，书页自动打开、又在某一页停下。
　　与此同时，一道光辉之壁突然在场中出现，与霸绝一刀激烈碰撞。
　　光壁破碎、刀势中止，两者在伯仲之间！
　　“霸绝一刀！龙！”
　　孙三查一击不成，又出一招。
　　金环黑刀忽然从他的手中脱离，黑刀刀身的法力凝成蛟龙的模样，直直飞上高空之后一个折身，直接从杞寻粟的头顶坠落！
　　这一坠快逾闪电，药师鸩的光辉之壁刚在半空凝出，金环黑刀却已飞身掠过――这一整个过程发生在电光火石之间，前后不超过一秒钟！
　　董剑鸣一颗心提到嗓子眼里，眼看杞寻粟就要被一刀两断，杞寻粟却一个优雅的后空翻，用更快的速度轻巧避开雷霆一击！
　　金环黑刀飞回孙三查的手中，变作正常大小。他紧握刀柄，开口说道：“两位真是好身手！龙虎二式是我三十年积淀的绝招，竟然丝毫不见效果……我还有最后一招，请掌眼！”
　　“――霸绝一刀！闪光！”
　　孙三查暴喝一声，身形突然消失。
　　不。
　　并不是消失，而是高速移动。
　　他用和闪烁、掉帧没什么差别的恐怖速度，突然出现在杞寻粟的背后；他人影刚一凝固，手中金环黑刀已经对准杞寻粟的细长的脖颈，抡圆劈下！
　　“铛――！”
　　杞寻粟一动都不动，她甚至没有回头。
　　她伸出白皙的手臂，用涂着亮蓝色指甲油的食指和中指，夹住了孙三查砍下的黑刀！
　　闪电雷霆般的一击，竟被两根手指扼止！
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一下，满场死寂。
　　董剑鸣这种弱鸡就不说了，药师鸩、孙三查、康秋露的动作凝滞、呼吸停滞、目光呆滞，他们不约而同的露出看怪物的眼神，看着杞寻粟。
　　鸦雀无声之中，杞寻粟松开了禁锢金环黑刀的，她纤长的手指。
　　她目光闪亮，半回过头。
　　“还行，不差。以一个野路子黄金猎人来说……心眼刀，你很强。”
　　“啪！啪！啪！”
　　观众席上，康秋露站起身来，啪啪鼓掌。
　　“我听说人说，杞寻粟小姐的实力可以排进前进要塞的前50。今夜一见……恐怕是别人估计的保守了。用我扇子上的两个字来说，就是――”
　　她“哗”一声展开折扇，遮住了她的脸。
　　“――极强！”
　　她又“哗”一声合拢折扇，转头看向心眼刀，“孙先生，你说对吧？”
　　“是……的确是‘绝妙’！杞小姐真是……叫人大开眼界。我这点三脚猫的功夫，叫您见笑了。”
　　孙三查一松手，黑刀重新化作印记，回到他的手心。
　　“先前我演示的能力就是我的全部能力，我刚刚用了什么，在上位战中就会用什么。几位，容我先行告辞！”
　　孙三查抱抱拳，走了。
　　也不知道是不是董剑鸣的错觉，孙三查的背影看起来有些萧索――
　　得意的招式被人如此简单的抵挡。
　　这或许是一件让人十分绝望的事情吧。
　　但即便是这样，孙三查不愧是一个铁骨汉子，他的音量依然很大，全无矫揉造作之感。
　　作者留言：
　　PS：书评区评论好少啊！（暗示
　　别人都是好几百好几百的！（暗示
　　你们快去写几个看起来很自然的、发自肺腑的，完全没有破绽的，看上去就好像是情不自禁、主动留言的评论啊！（明示
　　那种能让新的朋友一看到这条评论就想点开我这本书的更好！（疯狂明示
　　好急！


＃ 041 送来的暗示！
　　康秋露与董剑鸣一同退场，临走之际，她邀请董剑鸣一起吃个夜宵。董剑鸣不知其意好歹，哪肯胡乱答应？
　　只推辞天色太晚、有点小累，还是下次吧！
　　康秋露并不纠缠，她用折扇打着自己的手心，突然说道：“贤者小哥，妾身今天来……主要是想对你道谢。”
　　董剑鸣一脸好奇，“对我道谢？张夫人，我好像什么都没做吧？”
　　不。
　　你做了。
　　你把人家儿子打了！
　　“也是我没有教好……阿弓那孩子娇生惯养，从小没有吃过苦头，因此性格十分怠惰，不能吃苦、不懂勤勉。”
　　康秋露看着远处，说道。
　　“贤者小哥，这一次通常战你赢得利落、赢得漂亮。那孩子虽然输了一场比赛，但也得到了极大的收获。”
　　“……”
　　董剑鸣识趣的闭着嘴。
　　“就在昨天，阿弓突破了桎梏，成为了白银猎人！”
　　说到这里，康秋露的语气突然上扬。
　　她的眼里现出溺爱、嘴角绽出微笑。
　　“他还跟我说，想重新去猎人学院重新上学――说来不怕你笑话，这孩子已经休学三个月了。”
　　董剑鸣微微一笑，“这是好事呀！弓长张的天赋极高，他的印记十分强力，老实说我很羡慕他！他现在能再整旗鼓，相信三两年后就是一个杰出的青年才俊，张夫人，你的福气真好真好！”
　　“……真是一个会说话的小鬼。”
　　张夫人的笑意更盛。
　　她似乎发觉了自己的失态，稍稍掩着嘴角，“贤者小哥，事情就是这样。阿弓能有这样的转变，跟你有更大的关系，我很感激。”
　　她拉起董剑鸣的手掌，把自己的折扇交到他的手中，“这是谢礼，不值钱。有空的话，欢迎你来张家做客。”
　　猎人之路外早有一辆加长黑车等候。
　　康秋露提着裙角，司机恭谨的打开后门，坐到了后排。
　　药师鸩看着黑车绝尘而去，他转头看着董剑鸣，笑着说道：“行啊小董，这张夫人好像很喜欢你？张家和前进要塞大部分的权贵的交情都极好，能傍上他们家，那可是一飞冲天了！”
　　少来吧。
　　再有一个多月，恐怕整个前进要塞都要飞灰湮灭！
　　什么张家不张家，不存在的。
　　董剑鸣两手一摊，叹息说道：“人帅嘴甜、讨人喜欢，这我也做不了主的呀！”
　　……
　　……
　　此行不虚。
　　何止是不虚，简直就是大赚。
　　孙三查也是厚道人，他把自己的必杀技都展示了出来，董剑鸣等人不需要瞎子摸象，只需见招拆招即可。
　　当然，能不能拆掉，全看这个董剑鸣的本事。
　　当天夜晚，杞药二人都没有回家，他们在董剑鸣家里展开了作战研讨会。
　　先前的交战看似短暂，其实暴露的信息量极大；药师鸩看似在暗中观察，实际上真的在暗中观察。
　　杞寻粟在白板写下四个词组，随后说道：“心眼刀的印记仅仅只是C级印记，远远称不上‘天赋异禀’，他暴露的四个技能，恐怕就是他的全部能力。”
　　浮空十二刀、龙虎闪光三式霸绝刀。
　　董剑鸣眉头一皱，“那个浮空十二刀是黄金级别才能使出的招式吧？他一用那招，不是算我赢吗？”
　　杞寻粟摇头，“他不一定要使用法力具现刀刃，他可以自带十二把弯刀，这样就不违反‘只用白银级力量’的限制。”
　　“……”
　　是真的脏！
　　药师鸩跟着说道：“浮空十二刀是一个攻防一体的能力，心眼刀以眼力见长，我甚至怀疑小董的子弹无法突破他的刀阵。”
　　杞寻粟补充说道，“的确无法突破，我投掷而出的胸针比贤者的子弹更快，可还是被心眼刀轻易抵挡。贤者一旦进入他的法力攥取范围内，那十二刀的凌厉攻势恐怕会在瞬间把贤者扎成马蜂窝。”
　　“……”
　　就是说，远程不奏效，近身格斗是在送。
　　董剑鸣一咂嘴，不耐烦说道：“那怎么打？你们给我支个招！”
　　“别急，现在是提出问题的阶段。”
　　杞寻粟，残忍的打断了董剑鸣。
　　接下来，这两人又分析了龙虎闪光三式霸绝刀的厉害之处――
　　虎式是最呆的，这说白了就是一个AOE技能，威胁不算大。只要不被刀风压得动弹不得，就可以轻易躲过；
　　龙式就很厉害。
　　龙式霸绝刀是一个定点攻击技能，并且具有一定的追踪能力。这一招迅捷无比，就算孙三查只使用白银级的力量，区区一个小小的董剑鸣也很难规避；
　　闪光霸绝刀，更加难躲！
　　杞寻粟和药师鸩一致认为，这一招的“瞬移”机制不会产生变动。孙三查使用白银级力量驱动这一招，只不过是“施法距离”变得短了一些，不会是出招速度变得慢。
　　换句话来说，不但近战必败，要是没有控制好距离，被秒杀的概率极大！
　　把这些情报记录，再结合董剑鸣的信息进行分析，杞寻粟和药师鸩……都哑了火。
　　嗯……
　　嗯嗯――
　　“投降输一半？”
　　半晌之后，药师鸩试探着问道。
　　董剑鸣连连摆手，“别，别投降输一半！投降就什么都没了，两位师傅，求你们再好好想想，我觉得我还能抢救一下！”
　　鸦、雀、无、声。
　　深夏的夜晚寂寥异常，蛙声早在三个世纪前就已绝迹。
　　的确没有什么好办法。
　　董剑鸣全身上下就“绝对射击领域”、“乳胶子弹”、“射爆――”和“恩赐原浆”四个技能。
　　这四个能力再怎么排列组合，也看不到打赢心眼刀的可能！
　　而董剑鸣一旦被近身，孙三查的“浮空十二刀”、“龙”和“闪光”都可以轻易的击败他！
　　“哗啦――”
　　“哗啦――”
　　房间内，只有董剑鸣反复展开折扇的声音。
　　这是康秋露送给他的扇子。
　　十分朴素的，扇面上写了“绝妙”二字的纸折扇。
　　“哗啦！”
　　董剑鸣最后一次合拢折扇，他突然看向药师鸩，开口问道：“鸩会长，请教你一个事――张夫人是不是见人就送扇子？”
　　药师鸩摇头，“人是富贵人家的太太，年轻时候是前进要塞有名的交际花，哪能见人就送扇子？别说一般人没有让她送东西的资格，就算要送，也不能送把穷酸扇子！”
　　“那么，这个张夫人是个好人啊。”
　　董剑鸣展开扇子，将扇面上的“绝妙”二字对着药师鸩和杞寻粟。
　　“她送来了暗示，你们识得吗？”


＃ 042 何愁大事不成啊！
　　杞寻粟和药师鸩对视一眼，都没明白董剑鸣的意思。董剑鸣并不意外，他说道：“你们不知道也正常，毕竟你们可能没有看到康秋露的小动作。”
　　“小动作？”药师鸩笑了笑，“小董，别卖关子了！张夫人究竟给了你什么暗示？”
　　“我怀疑心眼刀是个聋子。”董剑鸣直接说道，“就算他不是聋子，至少也是一个‘弱听’！”
　　“……”
　　“……”
　　杞寻粟和药师鸩都是一愣。
　　他们搜索自己的记忆，确认自己从来没有听说过这方面的情报。
　　药师鸩问道：“这是为什么？难道是因为心眼刀说话嗓门很大的缘故？”
　　董剑鸣慢慢摇头，“不止。我之前就注意到了，在我说话的时候，心眼刀的目光一直停留在我的脸上，我本来以为这是一种礼貌……现在想想，他可能懂得‘唇语’，或许他能自如的和人交流。”
　　董剑鸣再一次展开纸折扇，扇面上的“绝妙”二字正面朝上。
　　比斗结束之后，康秋露夸杞老师身手高超。她说：用她扇子上的两个字来说，就是‘极强’。
　　可是扇子上面分明是“绝妙”，而不是“极强”。
　　是她口误了吗？
　　她应该是故意的。
　　在她说出“极强”二字的时候，她用扇子遮住了她的脸――如此一来，外人就无法看到她的嘴型，自然也不能从唇语上解读话语。
　　随后，康秋露合拢扇子、重新露出她的唇，她看着心眼刀，询问心眼刀的感想。心眼刀是怎么说的？
　　――“是，确实是‘绝妙’。”
　　心眼刀说的“绝妙”二字。
　　因为扇子上写着的是“绝妙”，他看不到康秋露的唇形，所以他不知道康秋露说的是“极强”二字！
　　推理进行到这个地步，杞寻粟与药师鸩已经信了七八分。
　　他们回想起今天的种种细微处，都感觉其中充满了诡异感。如果把贤者的推论代入，似乎的确通顺了很多！
　　药师鸩皱着眉说道：“心眼刀本来是个灾兽猎人，他在三年前受过重伤，从那以后就一直留在猎人协会任职，再也没有涉足荒野一步……杞小姐，你是协会的人，你知道更详细的情况吗？”
　　杞寻粟摇摇头，“孙先生狩猎过许多灾兽、有极度丰富的荒野冒险经验，他的职务是新进猎人的战斗指导员，而我主要负责协会的日常事务，我和他是两个部门的，相互间不熟悉。不过鸩会长说的也是事实，心眼刀很久没有涉足荒野，最多只在郊外冒险。”
　　假如董剑鸣的推测成立，心眼刀的听力已经大幅下降，那么他突然不再涉足荒野就有了足够充分的理由！
　　并且，因为孙三查的听力已经不正常，所以协会让他出席上位战、让他成为董剑鸣的对手――
　　没有听觉的辅助，对战斗的影响大吗？
　　太大了！
　　许许多多的高手，包括杞寻粟在内，他们可以从“背后的风声”中听出自己的身后大概是个什么情况，并在瞬间做出最正确的应对！
　　一旦听力丧失，每一个视野的死角，都可能成为丧生的命门！
　　药师鸩目光现出光彩，他突然说道：“这么一来……心眼刀的‘破绽’昭然若揭！”
　　杞寻粟同样露出微笑，“我们或许真的能取得上位战的胜利！”
　　“？？？”
　　董剑鸣一头雾水，他来回看着突然卖关子的杞药二人，完全不知道他们在说什么。
　　答案其实非常简单――
　　隐形子弹。
　　……
　　……
　　隐形子弹，董剑鸣闻所未闻之物。
　　但在咕噜大陆上，这其实是一种比较有名的东西――只不过不是“隐形子弹”，而是“隐形炮弹”。
　　这是一种在黑暗年代时期出现的，专门用来针对灾兽的特殊道具。
　　在猎人还没形成规模、形成体系，尤其是缺乏高等级猎人的“黑暗年代”时期，人类对抗灾兽依赖科学技术和聪明才智。
　　灾兽恐怖的视能可以让它们看清一枚高速飞行的火箭弹，而它们更恐怖的爆发能力让它们拥有在火力覆盖的战场上穿梭自如的恐怖能力！
　　有道是，师夷长技以制夷。
　　灾兽有一类叫做“变色龙”的分类，此类灾兽拥有完美的、瞬效的拟态能力。人们在变色类灾兽的尸体上提取出精粹，并将精粹抹在炮弹的表面――
　　炮弹在高速飞行的同时不断适应身周环境，即便在亚音速的情况下，依然全程保持透明！
　　这种诡异的科技，是黑暗年代中人类方的惯用手段之一，也是少数行之有效的手段之一。
　　杞寻粟迟疑片刻，她露出一丝莫名的微笑，突然说道：“就在今天早上，有个同事说南方荒野疑似发现了一只‘变色龙’活动痕迹……现在想想，这可能是故意说给我听的。”
　　董剑鸣问道：“如果我们杀死了这只变色龙，能否造出完全隐形的子弹？”
　　“可以。”
　　“我有了隐形子弹，能否顺利通过上位战？”
　　“不敢说百分之百，毕竟一切都只是推测而已。但是，倘若心眼刀的听觉真的出现了问题，那么我们的胜算会很大很大！”
　　董剑鸣当场拍板，“那还等什么啊？闲着也是闲着，去南方荒野转转再说！”
　　三人一拍即合。
　　药师鸩说道：“我去联系城内工匠，救济会在草莽猎人中很有声望，打探消息也十分便利。即便倾尽救济会之力，我也一定找来一个会懂得利用变色龙精粹、会制造隐形子弹的人来！杞小姐，灾兽变色龙的情报，能否劳你打听一下？”
　　“交给我就好。我的本职工作之一，就是监控前进要塞周围灾兽状况，我有足够的权限调取、阅读一切灾兽情报。如果这只变色龙确有其事，我一定可以搞到第一手资料。”
　　杞寻粟站起身，自信满满说道。
　　哎呀！
　　稳！
　　这回，老哥我是真的稳了！
　　董剑鸣心中有了盼头，脸上也多出几分笑意。有药师鸩、杞寻粟这样的人当左右手，何愁大事不成哪？
　　作者留言：
　　PS：昨天诸位的一顿猛夸，真是让人神清气爽、通体舒泰啊！爽！
　　停一停，我知道你们想说哪两个字。不要说，大家都是文明人，体面点。


＃ 043 杞老师的筹谋
　　“欢迎光临，请问……需要什么？”
　　前进要塞，老柳成衣铺。
　　这家开在小巷子里的服装店人迹罕至，来往的客人多数是老头老太太，鲜少有年轻人前来。
　　像眼前这位年轻美貌的小姐……
　　不。
　　不能这么简单的形容。
　　像眼前这位“丰臀蜂腰钟乳”的小姐，很少很少会光顾这家店。
　　老板并不认识眼前的女人，也不觉得她会在买这里的衣服――毕竟都太老土了――但他还是表现的十分殷勤。
　　没什么特殊的原因。
　　因为她长得好看。
　　杞寻粟――走进老柳成衣铺的“这位小姐”――并没有搭理老板的招呼，她昂首挺胸的走到货架前，用涂着亮蓝色指甲油的手指抚摸衣料。
　　片刻之后，她问道：“这些衣服都是你亲手做的？”
　　老柳点点头，“也就这点手艺了……家父家母都是裁缝，我没有成为猎人的才能，只好做些衣服贩卖，养家糊口而已！”
　　杞寻粟的面色冷漠，嘴上却说道：“三百六十行，行行出状元。”
　　“呵呵……小姐光可鉴人，怕是瞧不上我店里的衣裳。”
　　“嗯，我不会买这些衣服。”杞寻粟的面色依然冷漠，她转头看着面色一变的老柳，问道，“你这里可以定做服装吧？衣服的样式我给你，你能做出一样的来么？”
　　“这得看具体是什么样的衣裳，大部分应该是没什么问题。”老柳微微抬着下巴，“做了一辈子衣裳，我多少有些心得。”
　　杞寻粟，从口袋里取出了几张照片。
　　她仔仔细细的码在柜台上，问道：“这几件，如何？”
　　老柳凑头一看，眼珠子都险些瞪了出来！
　　这……
　　这都是什么啊！
　　照片上衣服不是版型，只是一个“模特”穿着一件成衣而已。更加气人的是……这些模特都不是真人！
　　而是一个一个的纸片人！
　　啊这个叫什么来着？
　　“漫画人物”、“二次元人物”，好像在黑暗年代之前的文明世纪，人们是这么称呼这些画儿的。
　　最恐怖的是，这几个纸片人身上的衣服……完全不实用。
　　更加确切的说，这都是情趣服装吧！！
　　啊？
　　看看这个纸片人身上穿的，加起来有没有三尺布？
　　为什么要在胸口开襟？
　　为什么要镂空腰两侧？
　　脖子上带个项圈，你是想勒死自己吗？
　　这绑在大腿上的古怪丝带到底有什么作用？
　　内裤都露了出来，你身上那件裙子的下摆是要来干什么的！
　　槽点太多了。
　　老柳，一个做了一辈子裁缝的人，气到双手发抖！
　　“亵……亵渎……这是亵渎！”他勃然大怒、大吼出声，“小姐，这些衣服我做不了！在这些衣服上，我看不到设计之美、看不到成衣之美，只看到了暴走的妄想和狂躁的荷尔蒙！这是对服装的亵渎！”
　　面对店主的暴怒，杞寻粟的面色依然冷静。
　　她甚至露出了微笑，“能不能做出成衣？”
　　“不能！”
　　“是感情上的不能，还是技术上的无能？”
　　“是感情上无法接受！”店主一甩手臂，“我绝对不会做这些衣服！我必须对我的针、我的线、我的缝纫机负责！”
　　“啪――！”
　　一叠红花花的钞票，被杞寻粟随手扔在桌子上。
　　“咕噜。”
　　老柳看着那一叠钞票，忍不住咽下口水。
　　“啪――！”
　　又是一叠红花花的钞票，被杞寻粟随手扔在桌子上。
　　老柳痛苦的闭上眼睛，他摆手说道：“你……走！小姐，多少钱也无法动摇我对服装的敬畏之心、多少钱也无法动摇我对裁缝这一行的热爱！”
　　“唉――”杞寻粟低低叹口气，她转头看着老柳，“柳老板，上个月的房租都还没交吧？店里衣服卖不出去，人们对旗袍、对唐装已经十分陌生，他们能接受的是西装、是洋裙。”
　　“……”
　　老柳，沉默不语。
　　杞寻粟跟着说道：“柳黄莺是个好孩子，不但学习刻苦，也经常来猎人协会做义工。只不过猎人学院的费用太高，下个月又是一个学期的结束，新学期的学费……您凑齐了么？”
　　“……小姐，这是我的家务事。”
　　老柳低着头，艰难地说道。
　　杞寻粟将最后一叠钞票丢在桌上，她收回了那些诡异的服装照片，“柳黄莺的学费就在这里，这些钱足够让她毕业。她是一个自尊心很强的孩子，她不会接受我无缘无故的资助――所以，请不要告诉她今天发生的事情。”
　　杞寻粟说完这些话，头也不回的走出老柳成衣铺。
　　她在街头站了片刻，目光瞄准了临街的另一家服装店――她手中照片上的“二次元人物”，其实是《魔姬操术使》三个女主角的造型。
　　那天夜晚，她在贤者家中发现了这本奇怪的漫画书，再三确认之后，认为董剑鸣很可能就是这本漫画书的原作者。
　　毕竟如今这世界早就没有什么漫画，这本漫画书的作者还是“贤者”――和董剑鸣的猎人ID相同。
　　如果两者是一个人，那么岂不是在说，漫画女主角的样子，就是贤者希望的样子？
　　于是……
　　杞寻粟偷偷拍下了服饰的照片，并在今天果断发起行动，打算做他娘的十来套，天天穿着在贤者面前晃悠！
　　眼下虽然遇到了小小挫折，但是杞寻粟并不想轻易放弃。
　　定做一套服装还不简单？
　　花钱就是了。
　　“小姐，请等一下！”
　　在杞寻粟做出下一步的行动之前，店主老柳提着长衫的衣角，急冲冲地赶了上来。
　　他看着杞寻粟，说道：“小姐，方便留下你的地址和联系方式吗？我想――”
　　杞寻粟冷漠地打断了他，“你不需要知道我的名字。我在帮柳黄莺，不是在帮你。”
　　“误会了……衣服，我做！您想要那几件衣裳全无道理，设计这身衣裳的人一看就没有经验，只想着怎么好看怎么来、怎么骚气怎么来。他无视了制衣的逻辑，普通的裁缝不可能还原，只有经验丰富的裁缝利用自己的技术去弥补、去完善，才可能还原！”
　　老柳的眼里透出坚定的、自信的光芒！
　　“我老柳专注裁缝三十年，在制衣这一块，前进要塞比我厉害的没有几个！这几件衣裳的实现，或许只有我才能做到！我让您留下地址，是好给你寄成衣。”
　　杞寻粟的情绪相当稳定。
　　她冷着一张脸，又把手中照片递了上去，“我叫杞寻粟。衣服加急要，越快越好。要是成衣效果让我满意，费用另算。”


＃ 044 暗中的獠牙
　　因贤者极度排斥落凤坡，三人商议之后，最终决定把上位战的地点选在了小镇。小镇虽然掩体极多，但这也意味视野极度不开阔，如果孙三查真的是个弱听，那么这个战场对他的限制很大。
　　药师鸩一夜未眠，他一方面组织救济会成员寻找懂得隐形子弹制造的人才，另一方面开始做荒野冒险的准备。
　　等到杞寻粟拿来情报，少不得要去荒野涉险，看看能否捕获灾兽“变色龙”。
　　一切妥当之后，药师鸩操起手机，给木神夕打了一个电话。通讯建立的一瞬间，电脑那头立刻传来声音，“老爹，剑鸣那边什么情况？”
　　“放心。根据我的观察，小董和杞寻粟没有越过那一条线，两人的关系暂时还很单纯。”药师鸩慢慢说道，“只不过……杞寻粟这几天尽心尽力的辅助小董，小董又不是铁石心肠的人，他对待杞寻粟的态度十分和善，甚至有一点点‘依赖’。”
　　电话另一头。
　　木神夕背靠着教学楼的墙壁，眼神阴沉地能滴出水来，“这不是对我很不利？至少，贤者没有对我产生依赖感。”
　　这不是当然的吗？
　　木神夕年纪没有贤者大，身份仅仅只是一个学生，尽管她的实力比董剑鸣强很多，但董剑鸣只会把她看成前辈，只会当成朋友。
　　杞寻粟，就不一样了。
　　这女人今年二十五岁，她不但已经是个社会人，而且身材丰腴、浑身上下散发着成熟的气息，董剑鸣叫她一声“姐姐”都没毛病。
　　更关键的是，她还经常板着一张脸，给人一种冷静、稳重的感觉。这段时间相处下来，杞寻粟又帮了董剑鸣很多。
　　他董某人对这样一个人生出依赖感，是非常正常的事情。
　　药师鸩明白这个道理，他开口说道：“这是很难避免的事，那个杞寻粟……比我想象的更加强大。小董举目无亲，她又这么尽心尽力的帮助小董，他们感情升温是理所当然的。”
　　药师鸩回想起孙三查和杞寻粟的战斗，后背还是一凉――
　　接下来的通话中，药师鸩简单介绍了眼下的情况，说明了董剑鸣要前往荒野冒险、杞寻粟多半会陪同的局势。
　　“荒野不比城镇，那里危机四伏。荒野猎人的私生活一般比较混乱，因为他们脑子里的弦一直绷着，精神时刻处于亢奋的状态，性对于他们来说，是一种很必要的缓和剂……”
　　药师鸩斟酌着语句。
　　“根据我的眼线回报，杞寻粟昨天突然前往一家成衣铺，要求裁缝给她做几件新衣服……具体是什么样式的衣服，那店主不肯透露――”
　　“什么样的衣服，不过是细枝末节而已。重要的是，杞寻粟为什么要做新衣服？”木神夕打断了药师鸩的话头，她的声音有些烦躁，“是想用在和剑鸣一起冒险的时候？她想干什么！”
　　“……想干什么，不是摆明了吗？这个杞寻粟恐怕是发起总攻了！”
　　药师鸩，断言！
　　正如他先前所言，孤男寡女单独前往荒野，多半是生米煮成熟饭。这个杞寻粟在节骨眼儿上，突然要做几件新衣服――
　　真可谓是司马昭之心，路人皆知！
　　药师鸩跟着说道：“神夕，你也不用过分担心。小董没有对杞寻粟表露出太大的兴趣，至少现在这个时候，小董的心思都在上位战上。这一次荒野冒险，老爹我厚着脸皮当个电灯泡，跟他们一起去――这个杞寻粟再怎么猴急，总不能当着我药师鸩的面脱裤子吧？”
　　良久之后，电话那头传来了木神夕的声音，“我大概还需要三四天的时候才能回来……老爹，这段时间全靠你关照着了。”
　　“你放心好了！还是那句话，你我父女同心，这杞寻粟就是个狐狸精转世，也别想和小董有什么进展！”
　　……
　　……
　　“西九九，出去后好好做人！这个改造基地里面，有一张床位专门给你留着！”
　　前进要塞城区之外，位于郊区的改造基地中，一个罪犯得到了自由。这个人不是别人，正是和董剑鸣有过一面之缘的西九九。
　　山青秀在资格考试被董剑鸣爆头击杀，西九九反倒苟活到最后也没有被人逮捕。鉴于西九九和山青秀一直是集体行动，更鉴于有个神秘人为西九九打通了道路，所以典狱长大手一挥，表示西九九可以出狱了。
　　改造基地的门口，一辆没有牌照的黑色越野车在路边停靠。
　　西九九面无表情，他径直上了车厢，直接说道：“山哥死了。”
　　“听说了，贤者的踪迹我也掌握了。”坐在驾驶席上的男人头也不回，“山老大的仇我不能不报，八一，你呢？”
　　西九九依然冷漠，“给我搞一个印记，我要让那小子付出代价！”
　　“才刚刚出来，就急着进去？我知道一个好地方，你先放松两天吧。”
　　“不……我现在只想报仇！”
　　司机再不说话，他驾驶着越野车，朝着前进要塞驶去。
　　大约在三年之前，山青秀、西九九流窜各地、疯狂作案，现在这位开着车的老师傅其实也是团队中的一人。
　　山西二人在前进要塞落网时司机老师傅正好在别处办事，因此逃过一劫；山西二人也是义薄云天，丝毫没有透露半分情报，这让司机老师傅备受感动。
　　这三年来，老师傅金盆洗手，用赃款在前进要塞做起了正经生意，就想着哪天山西二人出来，大家一起过好日子。
　　可惜。
　　半路杀出个董剑鸣，竟然一枪爆了山老大的狗头！
　　是可忍孰不可忍？
　　绿林好汉义字当头，当年山老大怎么守口如瓶，今天我司机老师傅就怎么血债血偿！
　　黑色越野车在脏乱的小巷东拐西拐，司机老师傅踩一脚刹车，指着一户民居说道：“这里可以买印记，但是只能买到D级的。C级印记动辄千万，我买不起。”
　　“D级印记也足够，那小子不过是个黄铜，现在最多就是白银！”
　　西九九眼神阴桀，他咬牙切齿地说道。
　　作者留言：
　　PS：哎呀……不知道说什么好。我不说了！


＃ 045 单独的交谈！
　　通常战结束后的第三天清晨，董剑鸣家门口，一辆加厚了装甲、车顶上还装载一挺重机枪的越野车慢慢停下。
　　这是一辆军用越野车，普通猎人需要持有特殊执照才可以拥有此等车辆。车身装甲厚度可以轻易抵挡子弹，也能承受一般灾兽的爪击撕咬；车顶上的机枪连续命中灾兽的话，能对灾兽造成或多或少的伤害。
　　这样一辆车，是杞寻粟的私人财产吗？
　　当然不是。
　　这是绝户星的私有财产，它在交付给杞寻粟使用之前，还特地进行了改造――这辆车去除很多对于冒险来说相当必要的组件，添加了一些奇奇怪怪的、没有实际作用的东西。
　　除了驾驶座和副驾驶座，车厢内部的其他座椅被拆除，添加了一张意义不明的软床垫……这辆本来能容纳七人的越野车，现在只能坐两个人。
　　原先铁灰色的、充满了硬派气息的内部配色被换成了暧昧的粉红色，原本充斥着铁和汽油的味道的车厢，现在则是芬芳扑鼻、沁人心肺。
　　杞寻粟并不明白绝户星这么改造的用意，也搞不清楚这位猎人协会的会长的品味到底是怎样，直到……
　　直到绝户星神神秘秘的把一个包裹递给杞寻粟，并且叮嘱说道：“小董年轻气盛，难免没有节制。杞书记你作为一个长辈，注意不要迷失了自我，要保护好你们的身体呀！”
　　包裹里……
　　是雌激素和孕激素配伍而成，而且是肠溶性的改良药片，还有三盒子四四方方、油油腻腻的包装袋。
　　很难懂耶。
　　把这些给我，是想要干什么呀？
　　杞寻粟一言不发，默默把包裹放在副驾驶座前的储物盒中，随后才问道：“星会长，您这是？”
　　“没什么，没什么。这次的通常战中，我似乎不够中立，好像过度偏袒张少侠，这很可能让贤者对我产生一些偏见――贤者是个人才，我其实也很看好他。”
　　绝户星笑呵呵的。
　　“杞书记，你是我们猎人协会的精英干将，贤者是一颗冉冉升起的明日新星。你风华正茂、他朝气蓬勃，要说般配，你们两人也的确般配！你要是有什么想法，尽管放手去做，整个猎人协会都是你的后盾，你不用有所顾虑！”
　　原来如此。
　　奉旨勾汉？
　　杞寻粟面色冷漠，她抬眼看着绝户星，开口说道：“星会长这话什么意思？我是个正经人，我和贤者的关系也十分正当。”
　　绝户星仍然笑嘻嘻的，“老夫没有别的意思，就是单纯的站站边、表表立场而已――杞书记，你还记得木神夕吗？”
　　杞寻粟一点头，“我记得木神夕，她怎么了？”
　　“要是你对贤者没多少兴趣，那么木神夕就和你没什么关系；要是你对贤者多少有点意思，那么――小心提防木神夕，注意警惕药师鸩。”
　　绝户星。
　　这个六十多岁的老头，突然意味深长的这么说道。
　　他浑身气势全开，眼神中流露认真，渗人的气场顿时影响到了杞寻粟的心境。杞寻粟浑身一颤，绝户星的叮嘱已深深印刻在她的脑海之中――
　　“小心提防木神夕，注意警惕药师鸩”！
　　木神夕和药师鸩，会做些什么吗？
　　杞寻粟，皱着眉毛心想。
　　……
　　……
　　杞寻粟走到门口，礼貌的敲了敲门。过不了片刻，董剑鸣亲自前来开门，“杞老师，早――”
　　话到一半，突然哑火。
　　杞寻粟今天的打扮，很不正常！
　　明明是要去荒野冒险，她却穿得像是要去参加一个重要的宴会……不，没有穿这种衣服去宴会的！
　　干什么啊？
　　好端端一条裙子，露出脖子和锁骨就算了，为什么特地在胸口开了一条缝，露出一条大海沟？
　　当然，现在这个年代，露个胸也不是什么问题。
　　杞老师身材好，露一露显得自信，你有什么意见吗？
　　过分的是……
　　为什么这个短裙是两侧开衩的？您这不是旗袍呀！
　　内裤。
　　内裤看得见喔？
　　杞寻粟面色冷漠，她微微点头，“早。”
　　“杞小姐，早上好啊！”
　　董剑鸣还没说话，他的背后突然出现一人。这人一胳膊抡圆了把董剑鸣推到墙上，自己笑嘻嘻的站到杞寻粟的面前，大笑着说道。
　　“哇――喔！杞小姐今天的打扮真是迷人，我药师鸩看了都有点把持不住，也难怪小董突然说不出话！”
　　“……”
　　来人不是别人，正是拦路虎药师鸩。
　　杞寻粟再一次想起绝户星的忠告，她带着警惕问道：“鸩会长，你怎么又在贤者家里？”
　　“这话说的……小董要去荒野涉险，我这个做长辈的哪能放心？这一次前往南方荒野，我鸩某人全程陪同，以免有意外发生。”
　　药师鸩特地咬重了“意外”二字，他死死地盯着杞寻粟。
　　杞寻粟的面色相当冷漠，“不需要。我会陪贤者一起去，有我在，任何危险都无法威胁贤者。”
　　“杞小姐，你这话说得太满了吧？人力有限，你能一天二十四小时全程保持警惕吗？要是在你疏忽期间，小董遇到了危险――这该怎么办？”药师鸩笑着说道，“我一同前去，两个人一起看着小董，这才是万无一失！”
　　“……”
　　杞寻粟沉默了下来。
　　董剑鸣这小子在一边听着，越听越觉得古怪。也不知道是不是自己的错觉，这两个人看似是在为自己考虑，但是言语中隐隐有些针锋相对的意思。
　　他此刻的思维模式，当然是为了通过上位战。
　　思量之后，他插到两人之间，开口说道：“杞老师，我觉得鸩会长说的有道理。荒野危险不危险先摆到一边，‘灾兽变色龙’的踪迹十分难找，我看我们还是一起去吧！多个人也多份可能嘛。”
　　“……”
　　杞寻粟心里突然涌现失望，她眼睛一闭一睁，其后露出了一丝丝微笑，“可是我开来的车……只有两个座位。”
　　“嗨！这还不好办吗？”药师鸩拍了拍自己的胸膛，“杞小姐，我跟你去！荒野还不适合贤者，他去了非但不能帮忙，反而可能碍手碍脚，就让他在家等我们的好消息吧！”
　　“这是个好办法，鸩会长，我们走吧。”
　　杞寻粟，露出了一个冰冷的微笑。
　　她觉得，她有必要和药师鸩做一次单独交谈。


＃ 046 闻到的危险！
　　事情搞来搞去，反而是当事人董剑鸣闲了下来。他虽然也表示自己想去“长长见识”，但是杞寻粟和药师鸩似乎达成了某种默契，他们强硬的拒绝了他。
　　董某人无可奈何，只好说一句小心，自己留了下来。
　　高节奏、强压迫的节奏突然被打断，董剑鸣忽然发现自己没有事情好做。从穿越到现在，认识的人不超过三十个，有点交情的，也就是木神夕、药师鸩和杞寻粟三个人。
　　稍微……
　　有点寂寞。
　　木神夕还忙着毕业，与她的电话、短信回话中看，木神夕那边进展的很顺利，她甚至还有余力在意别的事情――
　　弓长张在昨天回到了猎人学院，木神夕在走廊上遇到了他，还和他进行了一次“亲切友好”的交流，“关心友好”的询问了通常战的情况。
　　……你这不是揭人伤疤么？
　　这弓长张被名不见经传的董剑鸣实力碾压，他以前名气有多大，现在被人奚落的就有多惨。
　　董剑鸣本来想让木神夕注意言辞，不要表现的太锋利，免得遭人忌恨。
　　但是回头想想，她木神夕下个月毕业，又是救济会会长之女，理论上也是个体面人，嘲笑就嘲笑了，也没什么问题。
　　杞老师和药师鸩离开的第一天，董剑鸣在猎人之路进行训练。
　　药师鸩自掏腰包，给董剑鸣在这家前进要塞最好的训练场里办了VIP会员，董剑鸣看了一眼会员费，倒吸一口凉气――
　　一年三十万。
　　这是抢劫吧！
　　一个是为了不浪费钱财，一个是为以后打算，董剑鸣按照专属教练的建议下，每天练满六个小时。
　　前进要塞的桂花……已经含苞待放了。
　　桂花的花期是9月到10月，如今不过是7月初，前进要塞的桂花就有了怒放的迹象。
　　董剑鸣呆呆的看着桂树的花苞，路边的陌生少女痴痴的望着他。
　　在他的设定中，前进要塞会被吞月狗王的摧毁――这只象征着月亮的灾兽，每一次登场都会让桂花盛放！
　　木神夕也登场了，前进要塞也出现了，现在连桂花都提前开放了，恐怕毁灭也会如约而至吧。
　　这么想着的董剑鸣，继续在街道中游走。
　　脚下的这一块区域，是预定的上位战场地。长约5000米、宽约2800米，囊括三条街、五个区域、近百条小巷子的，不算太大区域。
　　贤者到这里来，当然是为了提前熟悉战场，找找有什么适合狙击的位置，看看有什么需要警惕的地位。
　　“呃……”
　　正四处张望的董剑鸣忽然一愣，看着街对面同样愣了一下的人――孙三查。
　　两人相互点点头，面对面走近。
　　孙三查似乎已经走出了阴影，他抱抱拳，满面笑容说道：“正是江南好风景，落花时节又逢君哪！贤者兄弟，又见面了！”
　　贤者也装模作样的抱抱拳，“孙大哥，这大热天你不在家里呆着，跑到街上来干什么？”
　　“阁下意欲何为，在下亦然！”
　　“……”
　　就是说你也是来提前熟悉战场环境的咯？
　　不是……
　　我说你一个黄金猎人至于吗？
　　这意思是不把我董某人吊起来打，你是不会善罢甘休咯？
　　看到董剑鸣眉头紧锁，孙三查又是说道：“贤者兄弟怎么愁眉苦脸？要知道，知己知彼方能百战不殆！如今比赛场地已定，在下前来勘察环境，其实也是对兄弟你的一种尊重！”
　　董剑鸣一咬嘴唇，“我不需要这种尊重……您还是小看我吧，算我求你了！”
　　孙三查哈哈一笑，“旁的不多说了，贤者，我们四日后再见！”
　　董剑鸣说一声“再见”，立刻抬腿往前走。他离开的脚步稳定而规律，嘴里却不断叫道：“孙大哥？孙大哥！孙、大、哥――”
　　背后没有任何回应。
　　尽管董剑鸣没有放声大喊，但他确信他发出的音量能被任何一个正常人人听到，可孙三查却没有做出任何回应！
　　董剑鸣停下脚步，突然转身――孙三查还站在原地，他默默看着董剑鸣！
　　“……他听见了？”
　　两人默默对视，谁也没有开口。
　　片刻之后，孙三查问道：“贤者兄弟，为何突然转身？”
　　贤者露出笑容，“……没什么，我没有听到你的脚步声，所以转身看看。”
　　“哈哈哈！兄弟的耳朵很灵光啊！是这样的――我这个人讲文明、懂礼貌，与人告别的时候，习惯目送他离开。”
　　孙三查，哈哈大笑；
　　“嘻嘻嘻！孙大哥果然是一个有君子之风的仁士！既然是这样，那么我董某人就先走一步了！”
　　董剑鸣，嘻嘻奸笑。
　　双方又是相互抱抱拳，就此别过。
　　孙三查看着董剑鸣消失在拐角，默默叹了口气。他伸手抚摸自己的耳垂，眼里涌出一层深深阴翳，他面容上的豪气也慢慢散去，现出几分疲倦来。
　　就在前天，他的得意技、必杀技被杞寻粟轻松破解！
　　那一刻，他虽然都没有说，但内心又岂能毫无波动？简直就是翻江倒海、翻天覆地！
　　杞寻粟是个女流，这倒没什么。
　　强大的女性猎人层出不穷，最高级的“以太猎人”更是有些阴盛阳衰的味道，男人比女人强大的观点早就是历史的飞灰；
　　杞寻粟比他年轻一些，这也不是不能接受。
　　在短短一年内，从黄铜猎人蜕变为铂金猎人的天才传说又不是没有听说过，有天赋的人就是起点高、进展快。
　　最不能接受的是……
　　孙三查已经很难继续变强了。
　　正如董剑鸣推测的一样，他，失聪了。
　　三年之前，身受重伤！
　　尽管性命无忧，但是孙三查的的心脏在那个时候遭到了剧烈冲击，他的实力已经无法得到成长，再多的训练，也只能维持修为不倒退而已。
　　这是一个足够让人绝望的打击，尤其是对孙三查这种要强的人来说。
　　然而他没有失去希望。
　　他努力学习唇语、努力像是一个正常人一样生活。
　　三年，在前进要塞足足生活了三年。
　　除了知道内情的少数几人之外，没有人知道他的听力出现了障碍！
　　“今后，也要顽强的活着！”
　　孙三查默默心想，转身、迈步。
　　也是在这个瞬间，两个戴着兜帽的人脚步匆匆的从他身边走过。孙三查目光一转，分明看到了其中一个兜帽人藏在袖管中的锋利短刀。
　　“很危险的气息……”
　　孙三查，“闻”到了什么。
　　作者留言：
　　PS：看到有个朋友说“变色龙在落凤坡”，其实并没有。书评区也出现了猜测剧情后续发展的评论……老实讲有点意外。
　　虽然我本人是比较看中剧情的，该有的铺垫也基本都有，但是推理剧情的评论老实讲还是很少的。毕竟是网络小说，也不会有太过意外的转折。
　　当然，类似评论我是不会回复的！因为很可能会剧透！
　　就是这样。


＃ 047 保住了狗命！
　　“八一，我现在算是闹明白了，烧杀抢夺不是致富之道，唯有以钱生钱才是正经行当！你看看我现在，啊？今天借人一万块，明天能收回一万三！哎呀……钱是真的好赚啊！”
　　前进要塞某个高档会所中，商尚阳嘴里叼着烟，吊儿郎当的对西九九说道。
　　西九九努力想摆出一张苦大仇深的脸。
　　可惜，不能。
　　先前一整套下来……
　　哎呀！
　　那可真是荣光焕发精神爽、通体舒泰气色佳！
　　太舒坦啦！
　　再想想自己几天前还在逼仄大的牢房里头吃咸菜啃馒头，唯一的享受就是用自己的双手进行一次自我提高、自我升华。
　　哪像是刚刚那样――
　　但是。
　　山老大的仇不能忘！
　　西九九强迫自己严肃起来，他含糊着说道：“现在不是说这些的时候！商老板，山老大的仇你到底打算怎么办？”
　　“八一山老大的仇，我们不能不报！别的不说，当年你和山老大待我不薄，我不能见利忘义！”
　　商尚阳义正严词！
　　他话头一转，接着说道：“但是具体怎么个报法，这里头就有些说道……八一，我先问你一句，你打算亲手报仇还是只要贤者去死？如果是后者，大不了花些钱财、请个帮手就是！那贤者只是一个黄铜猎人，价钱不会太贵、愿意接的人不会太少！”
　　西九九面色上现出怨恨，他压着嗓子说道：“只要让我亲手杀死贤者，我西九九死不足惜！”
　　“哪怕放弃未来？”
　　“哪怕放弃未来！”
　　“好！不愧是西大哥，让人敬佩！”商尚阳站起身，“既然如此，我们走吧！我不知道发生了什么，那个贤者身边的两大高手突然离开！现在的贤者是孤身一人，这正是报仇雪恨的最好机会！”
　　西九九和商尚阳当即展开行动。
　　他们袖藏短刀、头戴兜帽，早早在猎人之路门口游荡。大约在七个小时之后，身上带着汗迹的离开猎人之路，走向上位战的比赛场地。
　　商尚阳远远吊在董剑鸣的身后，他对西九九说道：“八一，这贤者昨天就是这么一个行动轨迹――先在猎人之路锻炼，随后在比赛场地中游荡到晚上十点。”
　　西九九脸色阴沉，“我们什么时候动手？”
　　“不要急，要有策略。贤者的狗命只有一条，咱们哥俩不分家，你杀我杀都是杀……”商尚阳低声说着，“这一次让小弟我来动手，你在边上替我望风！”
　　西九九眉头一皱，正要拒绝，却没能开口。
　　虽然商尚阳天资有限，到现在依然只是一个白银猎人，但此时此刻的西九九，还不如商尚阳强。
　　印记还没到货……
　　印记是普通货物不一样。印记在离开人体之后，会在很短的时间内失去活性，从而失去一切效果。
　　因此，印记交易都是面对面交易，绝没有先在冰箱里放着，有生意的时候拿出来卖的道理。
　　在那个隐蔽小巷的印记店里，西九九登记了一下，暂时还没有得到新的印记。
　　而商尚阳拥有印记。
　　商尚阳是接着说道：“咱们先不着急动手，这个贤者估计还要徘徊很久才离开。等到天色暗下来，我就要了他的狗命！”
　　西九九默默点头，“一切听你安排！”
　　两人不动声色的跟在董剑鸣的身后，他们远远看到董剑鸣和一个肤色黝黑的大汉交流，也看到董剑鸣在和黑大汉分道扬镳之后，继续观察此地地形。
　　但是他们没有看到，那黑大汉正偷偷跟在他们的背后，同样在暗中观察着他们！
　　……
　　……
　　夜幕降临。
　　从下午三点到夜晚十点，董剑鸣已经在这片区域转悠了整整七个小时，双腿都走得有些麻木。
　　他叹一口气，正在考虑自己是不是应该买一辆自行车的时候，身后突然传来脚步声――
　　快速的、沉重的，压迫感极强的、好像是冲着他来的脚步声！
　　他飞速转头，看到一个遮头盖脸、穿了一件黑色大外袍的人正朝着他的方向跑来！
　　“……”
　　但是这个人的双眼并没有看着董剑鸣，他看着的是更远的某个地方。
　　“这个人是冲着我来的，还是冲着别的什么东西，只不过我正好挡在中间？”
　　一时之间，董剑鸣无法做出判断！
　　他小心的谨慎朝着路边靠了几步，让出一条笔直的道路；那黑袍人的脚步没有停止、没有偏移，他依然直直地往前奔跑。
　　“好像不是冲着我――”
　　两人交身相错的瞬间，黑袍人前行的态势突然中止！
　　他一个灵巧的折身，整个身体诡异的一转，和董剑鸣来了个面对面。他藏在袖子里的手掌突然带着一点寒芒，朝着董剑鸣的胸膛快速伸出！
　　董剑鸣的思维也在此刻中断！
　　在极度的惊讶中，他下意识的激发了“绝对射击领域”，时间的流速突然变慢，董剑鸣看清了黑袍人的手臂运动轨迹、也看清了那一把在清亮月光下闪闪发光的短刀。
　　这是刺杀！
　　董剑鸣体内的法力开始叫嚣，他掌心一托，一颗乳胶子弹在瞬间凝出实形，朝着短刀暴射而去――
　　可是，双方的距离实在太近了。
　　乳胶子弹没有得到足够的加速，它甚至在没有完全成型的情况下，就被惊慌不已的董剑鸣射出。
　　半固态、半液态的子弹打在了短刀的刀尖上，却没有遏制短刀的攻势。短刀突破了法力甲胄、产生了一瞬的停顿，随后继续朝着董剑鸣的胸口刺去！
　　“吨――”
　　沉闷的响声发出。
　　刀尖精准无误的刺中了董剑鸣的胸口，但是这个董剑鸣竟然在胸口藏了一块实心木板！
　　“……”
　　黑袍人――商尚阳十分无奈。
　　他实在想不通，为什么这个董剑鸣的防范意识如此强烈？
　　哪怕在没有良好防具的情况下，就算是块木板也要强行装上去？
　　这一次突然刺杀，商尚阳故意没有暴露自己的印记武器，而是选择了一把质量上佳的短刀动手――因为他还留有一丝幻想。
　　印记武器拥有唯一性。
　　用印记武器杀人之后，督察局的技术专家可以从伤口的形状、伤口上的法力残留确定该印记的持有者，而人造的短刀就不一样了。
　　商尚阳特地挑了一个没有监控摄像头的地方行刺，可是乳胶子弹的强烈腐蚀性在一瞬间侵蚀短刀，这一把原本削铁如泥的利刃现在连切个西瓜都费劲，在突破法力甲胄之后更是变得破破烂烂，早已无法贯穿护心木板。
　　商尚阳的一丝幻想，让贤者苟住了性命！


＃ 048 我不要脸了！
　　董剑鸣为什么会在心口放一块木板？
　　因为……他怕。
　　自从发现七奇百窍就藏在他的体内之后――实话实说，真的很慌。
　　不去落凤坡，就一定没问题了吗？
　　万一有丧心病狂的人突然杀死董剑鸣，又不远万里的把他的尸体运到落凤坡中，那还是要遭。
　　因此，这个董剑鸣不但在自己家里设置了各种各样的警报装置，更是专门做了一个简易防具，护住自己的心口。
　　这看似幼稚的举动，在这一刻产生了奇效，它帮助董剑鸣捡回一条狗命！
　　生死关头，他浑身上下的法力高度活跃，手掌一抬，数百颗乳胶子弹在他的身前、他的身后，他身体的左右两侧生出。
　　“去――！”
　　一声命令之后，是如暴雨般密集的破空声，数百颗乳胶子弹飞旋呼啸，朝着商尚阳的面门爆射而出。
　　“肤浅！”
　　商尚阳嗤笑一声，一阵狂风平地起，乳胶子弹像是街面上的纸屑灰尘一样，被这阵狂风卷上高空！
　　一枚龙卷状的青色印记，在商尚阳的额头显现。
　　D级变化系印记，“晴岚快风”印。
　　这是商尚阳的印记，凭借此枚印记，他持有操控风暴的能力。尽管D级印记在性能上远远不如A级印记，但商尚阳毕竟是个资深白银猎人，他法力的强度远远高于董剑鸣，风系技能对子弹也有极强的干扰。
　　“小子，你惹事了！”
　　商尚阳见董剑鸣的反击毫无建树，心中底气大增，他的袖管中又滑出一把短刀，被他紧紧攥住手中――
　　他还是用刀杀人，不用印记杀人。
　　这几年的舒适生活让商尚阳认识到了生活的“美好”，他心中的义气固然没有被消磨，但他的血性已经所剩不多。
　　或者说……他变得更加贪婪。
　　山青秀的仇，要报；
　　奢华的生活，也要照过！
　　在潜意识中如此决定的商尚阳，忽然一刀刺向董剑鸣。这一刀势如闪电，普通人决计无法闪避，幸好董剑鸣并不是普通人。
　　夺真目让他看清了刀尖袭来的轨迹、极限反应保证了他的神经反射速度、人体支配使得身体能够完美执行大脑的指示！
　　刀刃划来的瞬间，董剑鸣侧身后退，刀尖从他的胸前划过。与此同时，他五指成抓，使用“猎人龙爪手”扣住了商尚阳的手腕。商尚阳受到威胁，浑身法力瞬间翻涌起来，无形的法力冲击波突然爆发，他非但一下挣脱董剑鸣的手掌，更逼得董剑鸣倒退一步――
　　可是，他手中的短刀已被夺走！
　　猎人龙爪手这门功夫，除了可以用来提高对法力的控制，也有一定的防身能力。
　　先前，董剑鸣闪电般扣住商尚阳的手腕，在其法力爆发之前立刻使用关节技反转腕骨，商尚阳吃痛不已，手掌条件反射的一张，握在手中的短刀自然脱手！
　　双方交手只在电光火石之间，短暂一触之后立即分开。董剑鸣是因为有点怕怕的，商尚阳则纯粹是因为意外，他恶狠狠的瞪着眼，死死盯着贤者说道：“小花招耍得不错啊！”
　　董剑鸣丝毫不敢大意，他弓着身子，随时准备夺路而逃，“你是谁？”
　　“你的索命人！”
　　事已至此，商尚阳再也不想藏着掖着，他一个白银猎人，竟然被一个黄铜猎人夺走了武器，自然是深感面上无光！一圈又一圈青色的风流在他的身周环绕，在地面上、在墙壁上留下一道又一道深刻的刀痕！
　　寂静的夜里、无人的小巷中，风声大作！
　　打不过。
　　逃不脱。
　　强压的压迫感迎面袭来，叫嚣的风声撩拨心弦。
　　董剑鸣，绝望。
　　此时此刻，要是药师鸩、杞寻粟，或者是木神夕在身边，还不是谈笑间就把这个商尚阳撸掉，哪里还会窘迫？
　　思及此处，董剑鸣内心的慌乱突然被镇压。一股强烈的自我厌恶充斥他的脑海，他的面色也变得阴冷、眼神变得坚定。
　　丢人！
　　堂堂一个七尺男儿，死到临头之际就算不能慷慨就义，至少也要竭力挣扎。满脑子都是“要是有帮手在就好了”、“要是我更强一点就好了”，像话吗？
　　没有人可以帮你一辈子。
　　最能依赖的人是自己、最能信任的人也是自己。
　　董剑鸣紧咬牙关，他沉腰下马，将体内所有法力全数调动，以鱼死网破、玉石俱焚的态度，直面商尚阳！
　　商尚阳察觉到了董剑鸣的意志。
　　但是，光有意志又有什么用呢？意志加上能力才可怕，光有意志却没有能力，不过是头铁不信邪罢了！
　　他稍稍抬高手，额头上的青色印记立刻散发出更加刺目的光泽。呼啸在他身侧的旋风纷纷朝着他的胸口集结，形成一个高速飞旋的苍翠青球。
　　“晴岚快风”！
　　商尚阳法力一催，苍翠青球中忽然吐出一截龙卷风，直直朝着董剑鸣的面门袭去！
　　在“绝对射击领域”的辅助下，董剑鸣看清了每一个细节。
　　他看到了青色的龙卷风将街道上的青石板粉碎，露出地下黑色的泥土；他看到散落的碎石、砖块被卷入龙卷风中，又被强风撕扯粉碎。
　　“或许有生路――”
　　董剑鸣，默默心想。
　　他维持着马步，突然深吸一口气，其后大声叫道：“我！射爆――！！”
　　“嘭――！”
　　有如气球爆炸、好似水管崩裂，在董剑鸣一声酣畅淋漓、响彻云霄的大吼之后，如同尿崩一样的、流量超巨大的乳白色洪流突然从董剑鸣的胯下喷出！
　　这是消防水枪！
　　这是大坝决堤！
　　这是大洪水四十日！
　　董剑鸣只感觉自己的裆部好像被人开了一个洞，他的肚脐之下、小腹之上的地方好像出现了一个漩涡。
　　他体内的法力快速朝着前列腺涌去，他的肌肉产生了酸痛感、他的四肢产生了无力感，可他的大脑却感受到了……
　　巨大的满足。
　　“啊――”
　　一声不能被压抑的喘息从他的喉管中漏出，董剑鸣双眼又像是毫无神彩、又像是充满了至高的愉悦。
　　这个叫“射爆――”的技能……
　　发动之后竟然会让人感受到类似前列腺高 潮的古怪感觉。
　　作者留言：
　　PS：射爆是真的……脏！


＃ 049 化身洪灾的男人！
　　这一个“射爆――”，董剑鸣非但是抱着“老子不要脸了”的心态发动的，而且是全力以赴、全无保留发动的。
　　是的。
　　董剑鸣只是一个黄铜猎人，即便在前不久成为了“黄铜上位”，也依然属于最底层的猎人，他所能施展的能力、所能造成的影响十分有限。
　　可是，他的印记是A级的。
　　比A级印记还要好的，只有几百万猎人中才可能出现一个的“S级”。
　　但凡是超高级印记，必然尤其独到之处！
　　“射爆――”就是黑炎龙印的独到之处！
　　这个技能能产生的流量十分惊人，董剑鸣以黄铜之力全力催发，同样能在一秒钟内奔流出三万立方米的乳白水流！
　　三万立方米每秒，这是一个什么概念呢？
　　98年特大洪灾，长江中下流水文站的洪峰流量在6至8万之间，董剑鸣以一拧…以一己之力，喷出了小半个特大洪水！
　　也是他自身法力不足，射爆――这个技能只能维持3秒，否则就是把这个前进要塞淹了、把全城人都上一个面部精华套餐，还不是挺挺胯的事？
　　虽然快了一点、持久力不足了一点，但是董剑鸣依然在三秒钟内喷出了将近十万立方米的液体。
　　十万立方米的水重十万吨，商尚阳先前举手投足之间把董剑鸣的上百颗乳胶子弹吹上高空，那他的“晴岚快风”能吹飞十万吨的水流吗？
　　明显不能！
　　青色的龙卷风陷身在乳白色的狂流中，就好像是一叶孤舟身处在狂风骇浪的大海中！
　　它旋转、它咆哮、它突破、它披荆斩棘，它将万分之一的乳流甩上高空、甩向四周。但在近乎无穷无尽的白色液体中，青色的龙卷风迷失了方向、失去了动力，最终被悄无声息的吞没！
　　“轰隆隆――”
　　商尚阳目瞪口呆看着眼前的滔天骇浪，他竟然在城市中听到了震耳欲聋的海潮声。四周的景色全数消失，眼前余下的景色只有纯白的颜色。
　　在让人作呕的腥臭气味中，一阵刺鼻的焦臭气息突然充斥鼻腔。
　　商尚阳感觉脚底发热、发疼，忙不迭低头一看，发现溅到衣服上的几点乳液竟然有腐蚀效果，他的衣服已经被蚀穿了几个大洞！
　　“啊――”
　　商尚阳，一头冷汗！
　　此地不是密闭空间，十万立方米的液体确实很多，可是水往低处流，这些流量最终会摊到整个城市中，那不过是薄薄一层而已。
　　也就是商尚阳距离爆发点不远，因此……
　　因此一个大约十米高的白色海浪高高涌起，对准他的脑门就要拍下！
　　“啊也！啊也！”
　　商尚阳手舞足蹈、活蹦乱跳！
　　要是被这么大的一个浪头迎面拍下，先不说会不会被腐蚀成白骨，生理和心理上都完全不能接受好吗！
　　干什么啊？
　　这个贤者看着唇红齿白、眉目俊朗，怎么技能会脏成这个样子？
　　山老大死在这种人的手里……
　　恐怕是死不瞑目啊！
　　“苍蓝境界――！”
　　最后关头，商尚阳蹲下身体、双手触地，数道由细碎风刃组合而成的青色风流在他的身周环绕，将他无死角的包裹。
　　这一层看似极不可靠的青风之墙，拥有极强的防御能力，白色的浪头砸在青球之上，立刻被强劲的风力吹飞。
　　可是商尚阳暂时无法顾及其他。
　　他看到贤者转身狂奔，却无法分神阻拦。十米高的浪头携带着巨大的冲击力，商尚阳光是维持风墙不破就竭尽全力，好在其后的浪潮一波弱于一波，风墙不至于被破坏。
　　如此十来秒之后，射爆――的余威终于散尽。
　　商尚阳黑着一张脸起身。
　　他没有任何举动。
　　除了他脚下站着的地方，其他地方都是粘稠的、恶臭的，光是看着就让人十分不安的乳白色……
　　空气中那让人作呕的味道，愈发的浓郁。
　　“这人……怎么这么恶心？”
　　商尚阳露出刻骨的鄙夷，一字一顿说道。
　　“阁下还有闲心对他人评头论足吗？”
　　一道声音回应了商尚阳的自言自语。紧接着，黄金猎人的强悍法力覆盖全场，商尚阳体内的法力被压制、空气的腥臭味减轻了许多。
　　一个男人目光逼人，站在不远处的街道尽头――
　　街道尽头的一个干净的路灯上。
　　他低头看着商尚阳，开口说道：“阁下是什么人？为什么要为难贤者？”
　　这人就是孙三查！
　　傍晚时分，孙三查看到商尚阳袖里藏着短刀、行踪鬼鬼祟祟，当即留了一个心眼。他默不作声的跟在商尚阳的身后，看着商尚阳默不作声的跟在董剑鸣的身后。
　　先前商尚阳出手之时，孙三查确实已经酝酿很久，打算出手帮助贤者渡过难关。但他看到贤者不屈的眼神、阴冷的面色，感觉贤者似乎有能力自己应付，便按捺了手上招式。
　　此时此刻，贤者顺利逃出生天，他孙三查当然不会坐视不管。
　　他主动现身，逼问商尚阳！
　　商尚阳看了孙三查，笑着说道：“是心眼刀前辈啊！没什么事儿，我和刚刚那小子有点私人恩怨，忍不住……动了手！前辈，这么晚了，您在这儿干什么呢？”
　　“少跟我套近乎！我孙某人最见不得你这种伤风败俗、目无王法的杂种！”
　　孙三查暴喝一声！
　　“私人恩怨？阁下，未经报备，城市生活区域内不得私自动用法力，违者以‘危害公共安全’罪论处。这你知道么？”
　　“对他人使用法力，故意伤害他人身体的，处二十年以上、五十年以下有期徒刑；使用法力致人死亡的，处两百年以上的有期徒刑。这你知道么？”
　　孙三查连连发问！
　　他愤恨的看着商尚阳，最后说道：“现在这个年代不比以前，人类最缺乏的就是安全感。城市是人类的避难所，是让人在这个世界感到安心、感到安稳的避风港，是人类延续的希望所在！我孙三查绝不容许有人在城市里肆意妄为、无法无天！阁下，请你跟我去一趟督察局！”
　　“……”
　　商尚阳听到孙三查出口成章，料定今天要栽跟头。他恶从胆边生，突然凝聚起法力，一颗青色的风球在他两掌中凝聚！
　　“太慢了！”
　　随着一声嗤笑，孙三查突兀的出现在商尚阳的身前。
　　“这么点水平，还敢在城区造次？”
　　孙三查一拳打在商尚阳的面门上，商尚阳一声不吭，直接扑到在地。
　　作者留言：
　　PS：突然加更，没想到吧！
　　上一章要是那么断了，好像有点不怎么厚道，用来完善世界、填充设定的章节写个三四天的也不怎么好，我就勉勉强强受点累，多给你们写一章了！
　　各位，请掌眼！（抱拳


＃ 050 是这样的人！
　　“哈――哈――”
　　董剑鸣一路狂奔疾走，把景色甩在身后。他下意识想要回家，但脑筋一转――家里一定安全吗？
　　他那个家不但地处偏僻，而且墙低房门薄，周围不但没有多少住户，而且不存在高手。万一这是一次有组织、有预谋的刺杀，他董剑鸣跑回自己家岂不是自投罗网？
　　他略作思考，突然脚下一拐，跑向一幢豪宅！
　　这豪宅是真的不小，它作为一栋私人宅地，竟然比救济会总部还要大。此地不是别处，就是前进要塞少有的富绅张家的宅邸。
　　董剑鸣实在没了办法。
　　他在这块大陆上毫无根基，得到药师鸩、木神夕和杞寻粟的鼎力相助已经算是梦幻开局，再多的不能奢望。
　　可是现在，这三人都不在边上！
　　扳着手指头数一数，他还认识谁？
　　吃过一顿饭的水木弘算一个，可惜这人住在哪里、手机号多少全不知道；绝户星、孙三查勉强算半个吧，同样的，他们现在在哪里董剑鸣也不知道。
　　再接下来……
　　恐怕就只剩下一个康秋露了。
　　他和康秋露只有一面之缘，但是康秋露送来了孙三查的破绽，理论上应该是友军。张家业大势大，关键屋子还大，就算董剑鸣刚刚穿越一个月，也知道在什么地方。
　　“叮咚――叮咚――”
　　董剑鸣一边观察四周，一边按响了门铃。
　　片刻之后，大门上的传呼机传来一个苍老的声音，“谁呀？”
　　“呃……你好！我是董……我是贤者，您知道我吗？”
　　“喔――是在通常战上表现英勇，让我们弓少爷惜败一回的贤者么？”
　　“……”
　　什么叫惜败？
　　我直说了吧，弓长张很菜，我碾压的。
　　董剑鸣连忙说道：“是！当天弓少爷一手法术出神入化，也就是我投机取巧才抢占先机，要是僵持下去，我是万万不敌弓少爷的！”
　　“嗯――”
　　那道苍老的声音似乎对董剑鸣的回答十分满意。
　　他跟着说道：“贤者先生，这么晚了，您来我们张家有什么事吗？”
　　“……”
　　董剑鸣一挠头，不知道怎么说才好。
　　沉默之后，他严肃说道：“我有要事，想见一见张夫人……”
　　“胡闹！”
　　果不其然！
　　里面传来一声呵斥，那声音带了几分怒气说道：“贤者先生，天色这么黑，康小姐已经歇息了！你明天白天再来吧！”
　　“……大爷，我是真的有急事！”
　　“急事？具体是什么事，先向我透露一下吧！”
　　深更半夜，一个青年男子指名道姓要见女主人，他董剑鸣不怕别人说闲话，康秋露还怕呢！
　　要是董剑鸣奇丑无比倒也算了。
　　可是这靓女帅男的，还不闹出风言风语来？
　　董剑鸣没有办法，只好把先前的遭遇说来。他最后说道：“我也是没有办法了……我初来贵地、没有人脉，先前那个人也不知道有没有追上来，我只好死马当活马医……到张家来看一看了！”
　　“……”
　　大门内，是长久的沉默。
　　片刻之后，厚实的大门“咔嗒”一声打开，一个白发老者穿着管家制服、手提一盏雕花的铜灯，出现在门后。
　　他朝着董剑鸣一点头，开口说道：“贤者先生，请进来吧。”
　　“打扰了……”
　　两人一前一后，走到了管家室内。白发老者给董剑鸣冲了咖啡，开口说道：“我们张家在前进要塞颇有名望，宅内更有许多高手。贤者先生到了这里，安全肯定得到保障，请尽管放心！”
　　董剑鸣接过咖啡，再一次道谢。
　　两人在沙发上坐下，管家再度开口，“时间确实不早了，我们还是不要打扰老爷和康小姐休息。我会让人替你准备房间，今晚你就在这里睡下，其余一概事体，明早再说。贤者先生，你意下如何？”
　　“还是老先生考虑得远，我实在是太鲁莽了……谢谢你！”
　　贤者，再一次道谢。
　　……
　　……
　　柔软的床垫，带着香气的被子。
　　贤者扭动身体，感觉身下这床比他在地球上睡的那张都要好，这张家真不愧是有钱有人望的家族。
　　这一次突然被杀，老实讲给董剑鸣造成了极大的心理压力――他甚至感觉张家也不安全。
　　作为一个漫画作者，董剑鸣自然有广泛的涉猎，“宿命”是很多作品表现的主题。
　　或许他董某人突然出现在咕噜大陆上，就是一种宿命。
　　他注定被杀！
　　他注定成为主角的垫脚石，他体内的七奇百窍注定是故事主角的所有物！
　　或许。
　　或许此刻董剑鸣来到张家寻求庇护，就是故事剧本的一环，他会死在张家。凶手可能是对他有意见的“张家人”，也可能是一个无名小辈。
　　今天晚上，或者是明天早上，董剑鸣就会命丧于此，然后被拉到落凤坡埋葬！
　　“……这又怎样？”
　　董剑鸣，慢慢闭上了眼睛。
　　这又怎样？
　　这又如何？
　　每个人的结局都是可以预期的，不管生前拥有怎样的人生，最后两眼一闭就是死了。古今中外、上下千年，有哪一个人逃过死神的收割吗？
　　有哪一个人可以长生不死吗？
　　没有！
　　你要我死，我没办法。但是我要挣扎、我要反抗，我要竭尽全力的活下去，我不会放弃任何一丝生还的可能！
　　董剑鸣就是这样的人。
　　就好像在“七奇百窍”觉醒的前一刻那样，即便知道已经无法逆转、即便知道很难取得胜利，但他还是在训练。
　　他重复的、机械的扣动扳机、揣摩时机，他感受到了绝望，他没有放弃。
　　“不过是谋事在人，成事在天罢了！”
　　这是他的信念所在。
　　这是他的人格所在。
　　董剑鸣尽量平稳呼吸，他强迫自己入睡。
　　“咔啦啦――”
　　门口发出一阵响动，房门被人打开。
　　“！”
　　董剑鸣大惊失色，他一下从床铺上跳起来，黑炎龙枪已经在他的手中紧握！
　　一个人影就站在门口！
　　在无光无明的暗夜中，他一双眼睛散发猩红的光芒，用毫无感情波动的视线直直看着董剑鸣！
　　“贤者董剑鸣……”
　　人影往前走了一步，他开口出声。
　　“你……你……你，你就是！我一直在寻找的人！”
　　不用说，董剑鸣已经被吓到夹紧大腿了。
　　“要、要漏出来了！”


＃ 051 家丑要外扬！
　　那突然出现在门口的男人散发出恐怖的气息，他全身的法力倾巢而出，死死禁锢了董剑鸣的身体――
　　这是黄金猎人的标志！
　　他想干什么？
　　“老爷――！”
　　在莫名诡异的气氛中，白发管家的叫喊声突然响起。
　　四溢的法力突然消失，董剑鸣深深呼吸，压迫在他胸口的巨力已然消散。他转头看向门口，那人影已经消失。
　　取而代之的，是一阵急促、轻微的交谈声。
　　董剑鸣竖起耳朵，也无法听清内容，只隐隐听到“我已经无法忍受了”、“就这么干”、“我不管”等只言片语。
　　白发管家和“老爷”好像在交涉什么。
　　双方各执一词，但是“老爷”似乎十分任性，他偏执的坚持自己的想法。
　　“啪嗒――”
　　片刻之后，有人打开了门框边上的电灯开关，柔和的光芒顿时充满了房间。董剑鸣这才得以看清，站在门口的原来就是先前的白发管家。
　　白发管家露出一丝笑容，收敛了四溢的法力，“哦！抱歉……贤者先生，先前是我家老爷，没吓到你吧？”
　　“……”
　　能没吓到吗？
　　哥！
　　你他娘的吓死老子了！
　　“还行还行。那个……”贤者强行还行，他还不知道管家的名字，“这么晚了……发生了什么？”
　　白发管家微微一笑，没有直接回答。他转而说道：“说来有些难以启齿……老爷和康小姐结婚之后，关系一直很差。老爷非但天天在睡在次卧，人也变得偏执、变得阴沉……先前他的胡言乱语，您大可不必放在心上。”
　　“……”
　　董剑鸣，不知道说什么才好。
　　虽然来到这方世界没多久，但由于弓长张、张家人的关系，他在闲暇之时经常和药师鸩、木神夕以及杞寻粟说起“张家”。
　　人是有八卦之心的，朋友间交流的时候，话题往往的是“有意思”的事情。
　　张先生和康小姐感情不合，已经有十几年没有在同一场合露面这档子事，董剑鸣早就听药师鸩和杞寻粟说过。
　　但是这种事情是家丑，就算已经满城皆知，当事人也一定不会轻易谈及这个话题，更何况是对一个陌生人？
　　这个白发管家举止行为一板一眼，虽然是“佣人”的身上，但他坚毅的眉目、笔挺的脊背彰显着他的专业素质。
　　这样一个人……会拿自家老爷和夫人的私房事嚼舌根吗？
　　恐怕是不会的吧！
　　董剑鸣故作惊奇，他一脸困惑的说道：“不会吧！我初来此地，好像听说张老爷和张夫人的关系很好的呀！”
　　白发管家摇了摇头，“我说的句句属实，绝无虚言！”
　　“哦……这可真是……”
　　董剑鸣识趣的闭嘴。
　　干什么啊？
　　告诉我这些是想干什么啊？
　　我董剑鸣长得好看啊？
　　再仔细想一想，先前这个白发管家称呼康秋露的时候，用的是什么代称？
　　“康小姐”。
　　不是“张夫人”，是“康小姐”。
　　董剑鸣本来以为这只是一个简单的称呼，现在想想……恐怕背后有极大的含义。
　　“呵呵――贤者先生好好休息，我不打扰了。”
　　白发管家并未多说，他呵呵一笑，退了出去。
　　……
　　……
　　次日清晨，督察局的督察队上门。
　　上张家的门。
　　昨天晚上，董剑鸣向白发管家说明情况之后，管家立刻给督察局打了电话；恰好，孙三查把商尚阳押到了督察局内，督察局的老爷们一看――嗯，这是一件事。
　　于是次日一早，督察队就派人请贤者走一趟。
　　白发管家自告奋勇，和董剑鸣一同前往。几人来到督察局，董剑鸣见到了带着手铐脚镣的商尚阳的真面目。
　　这人染一头金发，面相也是流里流气，举止投足充满了奸诈油滑的味道，一看就是一根老油条。
　　“误会！真的是误会！我怎么可能谋杀呢？长官，我是良民！”
　　商尚阳大声叫冤。
　　他把脸凑向贤者，开口问道：“贤者兄弟，你看看我！你好好看看我，我们认识吗？我们有过节吗？哎呀……我认错人啦！”
　　贤者一言不发。
　　干什么？
　　你这小子昨天晚上一刀扎向我心口，今天说认错人了，我就原谅你了？
　　开什么玩笑！
　　再说了，你认错别人，我信。
　　你认错我董某人，我不信！
　　就这块咕噜大陆上，不说和我“长得很像的”，就是有我一半帅的，你给我找一个出来看看？
　　一个督察员大声喝道：“商尚阳，严肃点！你在城市生活区域内使用法力、你施展印记能力伤害贤者，这些都是已经得到确认的事实！不管你认错人还是没认错人，你都逃不脱法律的制裁！坦白从宽、抗拒从严，我劝你还是识相点，免得遭受更重的处罚！”
　　商尚阳犯了法，这是事实。
　　叫董剑鸣来只是为了取证，并借此给商尚阳量刑。贤者被带到记录室做了笔录，他出示了被刀刃刺破的衣服和护心木板，督察员心里就有了数。
　　体恤衫心口位置有破损，护心木板上有刀痕……好家伙，这商尚阳是奔着杀人去的！
　　督察员一脸严肃说道：“贤者先生，请你放心。荒野我们管不着，但是前进要塞是有法律的、公民是受法律保护的！我们会给你一个合理的交代，这个商尚阳必定会受到法律的制裁！”
　　董剑鸣点点头，“那我就放心了……长官，商尚阳有同伙吗？我现在……安全不安全啊？”
　　“对商尚阳的审讯还在进行，我们一定会查个水落石出。案情如果有进展，我们会第一时间通知你。”
　　督察员舔了舔嘴唇，一副公事公办的态度。
　　“这段时间内，你最好不好独自出门，更不要在外面徘徊，张管家表示可以保护你一阵子，你暂时就听从他的安排吧！不管商尚阳有没有同伙，小心一点总归没错的。”
　　言下之意，我们管不了你。
　　……也是。
　　督察局就这么点人，确实分不出人手专门保护某人。再加上张家许诺了保护，那么董剑鸣只要身处在他们的视线下，就不会有性命之忧――
　　这么大一个家族，说话是算数的。
　　作者留言：
　　PS：哎呀！康小姐和张老爷的婚姻好像不幸福啊！
　　另，推荐一本书――《魔法幼女咕哒子》。嗯，一本细节描绘不错、气氛刻画优良，有些不一样的综漫小说。


＃ 052 牺牲下色相！
　　商尚阳是不是单独作案还不明确，可以信赖的人又不在身边――荒野没有通讯信号，董剑鸣无法联系上杞寻粟和药师鸩。
　　但是去张家避难吗？
　　这好像也不是一个好主意。
　　那什么张老爷莫名对着自己大喊什么“你就是我一直在找的人”，听着就叫人害怕……董剑鸣左右一想，还是决定自寻出路。
　　出了记录室外，张管家和孙三查都在门后等候。
　　孙三查冲董剑鸣抱抱拳，开口说道：“贤者兄弟，你没事吧！”
　　董剑鸣连忙说道：“昨天晚上是真的凶险……多亏孙大哥出手搭救，否则后果真是不堪设想！”
　　“小事一桩！”孙三查大度一摆手，他主动说道，“贤者兄弟，我听说你在前进要塞没什么根脚？你我不日就要比斗，这蟊贼也不知道有没有同伙……不如让我暂且跟在你的身边，至少护你到上位战开始之后？”
　　贤者刚要点头，张管家立刻说道：“有孙先生保护，当然是万无一失了！只不过我们张家也想表表立场――”
　　他看着董剑鸣，露出了和善的微笑，“贤者先生，相信你也知道……在你力挫我们弓少爷之后，前进要塞着实出现了一些过分的言论！现在你不明不白遇到刺杀，有心人或许会散布谣言，说是这是我们张家指使！”
　　董剑鸣微微一愣。
　　张管家接着说道：“为了杜绝此类流言……我想请你入住张家，好让好事人闭上他们的悠悠之口。”
　　董剑鸣还没说话，孙三查已经点头，“嗯――这是个稳妥的办法呀！张家墙高守卫多，那些小小蟊贼，定然不敢轻易冒犯。贤者兄弟，我看就按老先生的意思办吧！”
　　“……”
　　你俩是不是一伙的啊？
　　这一唱一和，我一句话都没说，你们就拍板了？
　　张管家看穿了董剑鸣的顾虑，他再度开口说道：“贤者先生，你不需要有顾虑……昨天晚上不过是个小小的插曲，我们老爷有求于你，我们是不会害你的。”
　　董剑鸣又是一愣，“有求于我？老先生，我董某人人微言轻，哪能帮上你们张家？”
　　“有要事想求。”张管家的眼神，认真，“具体是什么事情……暂时不能启齿。等到时机成熟、等到您感受到我们的诚意之后，我一定全数告知！”
　　“……”
　　话说到这个份上，董剑鸣也不好推辞了。
　　他点头说道：“那么这段时间就叨唠你们了，将来有我可以回报的地方，我一定鼎力相助。”
　　此后几天，古井无波。
　　孙三查时刻护在左右，董剑鸣和他同出同入，但是基本上不交流。董剑鸣在猎人之路做训练的时候，孙三查主动退避，就在门外守护，可以说是非常君子。
　　张管家也没有逾越的举动，不但好吃好喝供着，而且送衣送药。一支“健力”牌猎人营养液价值3000，给董剑鸣当水喝。
　　董剑鸣这个乡巴佬，根本不知道这营养液的价格，直夸“味道不错呀”。等到知道具体价格之后，这个穷酸鬼脸色都变了，直称“无功不受禄，这个喝不起”。
　　刺杀之类的事件，再也没有发生过。
　　对商尚阳的审讯还在继续。
　　商尚阳以放高利贷为生，他坚称是认错人了，把董剑鸣当成了一个借钱不还的滥赌鬼，为了要债才动刀子威胁。
　　他毕竟是手上沾血的人物，心理素质强到一定地步，督察局找不到突破口，已经打算结案。
　　如此三天之后，杞寻粟和药师鸩已经顺利猎杀了灾兽变色龙，回到了前进要塞。
　　……
　　……
　　董剑鸣找到张管家，先是感谢这几天的照顾，最后表示等杞寻粟、药师鸩到来之后，自己的安全就得到了保障，他马上就会离开。
　　张管家“哦――”了一声，他眼珠子转转，突然看向孙三查，“孙先生，我有几句私密话想和贤者先生说，不知道能否借个方便？”
　　孙三查站起身，“我去庭院里走走。”
　　张管家看着孙三查离开，随后迟疑半晌，他斟酌着说道：“贤者先生，上位战难度极高，考生不可能在正面赢下比赛，唯有找到‘破绽’才能取胜――这个，你知道的吧？”
　　董剑鸣一点头，“我知道。”
　　“嗯……孙先生身手高强，但他其实有一个极大的破绽。知道这个‘破绽’的人极少，或许整个前进要塞加起来也不超过五个。昨天老爷亲口告诉我之后，我才侥幸知道。”
　　张管家，突然说道。
　　“……”
　　董剑鸣不是很懂他的意思，所以没有说话。
　　张管家又是踟躇许久，最后闭着眼睛咬着牙说道：“贤者先生想必是极其渴望通过上位战的……倘若你愿意帮我家老爷做一件事，我愿意立刻把孙先生的破绽告诉你！”
　　不用了。
　　孙大哥是个聋子。
　　我知道的。
　　董剑鸣虽然很像这么说，但他对“帮他家老爷做一件事”感觉好奇――这张家好吃好喝供着、好声好气哄着，到底是为了什么？
　　想他董剑鸣，未来怎么样还不好说，现在却是实打实的派不上大用场。唯一可圈可点的，或许只有一副臭皮囊。
　　这张家难道是看中他如花似玉的美貌？
　　董剑鸣微微一笑，开口说道：“老先生，这几天给你们添了这么多麻烦，我内心很是过意不去。要是有什么吩咐，你只管开口就是。”
　　“那我……就直说了吧。咳咳――”
　　张管家清了清嗓子，吸了一口气。
　　眼看着话语就要出口，但却好像鱼刺哽在喉咙里一样，白发管家几次张嘴都没能出声，一张老脸憋的通红。
　　董剑鸣也不着急。爱说不说，他就安静的在一边等着，等这个管家自己开口。
　　最后，眼前这位打扮得体、礼仪有加的老先生露出窒息一样的表情，磕磕绊绊的说道：“贤者先生，我……我家老爷希望你能救他脱离苦海，让他重新拥有美好的人生！”
　　董剑鸣眨眨眼，“什么？”
　　白发管家突然对着董剑鸣深深鞠躬，他大声说道：“我家老爷希望你能牺牲你的色相，去诱惑康秋露小姐！”
　　董剑鸣……
　　并不是很懂这个管家的意思。


＃ 053 在下正经人！
　　花开两朵，各表一枝。
　　话说当日，杞寻粟和药师鸩一同上了那辆改造后的吉普车。药师鸩坐在副驾驶座上，他看着车内暧昧的装饰、甜腻的气味，车厢里一个巨大的软床垫，内心冷冷一笑。
　　还好自己心眼多！
　　要是让小董上了这车，还不酿成大祸？
　　惊了！
　　这个杞寻粟看着面冷目光寒，想不到骨子里竟然这么的不正经！
　　药师鸩靠在椅背上，不咸不淡地说道：“杞小姐，您这辆车……挺别致的。”
　　杞寻粟一脸冷漠，“这不是我的车，这是星会长的车。他听说我要去荒野冒险，主动把他的车借给了我。”
　　“……”
　　满满的暗示。
　　但是这又如何？
　　如今这个年代，难道还有包办婚姻吗？
　　药师鸩面色一肃，他开口说道：“杞小姐，明人不说暗话。我女儿对小董有点意思，我本人也对他印象颇佳。小董和我女儿一样大，更堪称是郎才女貌，你还是不要搅局了吧！”
　　“吱――”
　　杞寻粟一脚刹车，沉重的装甲车往前滑出几米，停在了路中央。
　　她转头看向药师鸩，露出一个冰冷的笑容，“木神夕，对吧？我知道她。我承认，木神夕是一个出色的女人，但这世界上出色的女人何止千万？鸩会长一开口就定下贤者的婚姻……合适吗？”
　　“……”
　　药师鸩，闭口不言。
　　杞寻粟一手按在胸上，接着说道：“不是我杞寻粟自夸，我也拥有出色的条件。我喜欢贤者，是我自己的事情；我想陪在贤者的身边，是我自己的愿意。鸩会长……能阻止我的，只有贤者的亲口拒绝，不是你的三言两语！”
　　“……”
　　药师鸩，依然沉默。
　　他稍稍侧眼，看向杞寻粟。
　　杞寻粟眼神闪亮、笑容张狂。说了刚刚那一番大胆告白之后，她非但没有露出半分羞涩之情，反而显现着像是肉食野兽一样的，带着强烈饥渴和凶狠侵略性的面容。
　　飞扬跋扈、光彩夺目。
　　“是个对手……强力的对手。”
　　药师鸩默默心想，随后露出笑容，“杞小姐，误会了！我并不是在左右贤者的婚姻，只不过是把现在的情况告知给你。既然大家都不会让步，那么公平竞争吧？神夕那丫头现在还在猎人学院，我希望在她回来之前，你不要偷跑。”
　　“我拒绝。木神夕不在贤者身边，这就是我的机会，我为什么要放过它？我是一个欲望强烈的女人，我不会错过任何一个机会。”
　　杞寻粟嘴角的笑容更甚。
　　“你还是快点让木神夕回来吧，鸩会长。我会全力进攻，在木神夕反应过来之前。”
　　“……”
　　药师鸩，第三次沉默。
　　杞老师……
　　太强了！
　　半晌之后，药师鸩说道：“我明白你的意思了……替小董找变色龙要紧，开车吧。”
　　杞寻粟一言不发，她抬起刹车、一脚油门，装甲越野车再一次开始前进。
　　灾兽变色龙可以完美拟态，仅靠目力难以发现它的存在，但只要是生物就一定会留下痕迹。杞寻粟和药师鸩都是经验老道之辈，在他们发现一坨粪便之后，这只变色龙其实已经死了。
　　后来果然也死了。
　　杞寻粟将装甲车开到张家大宅门口，却不见董剑鸣的身影。她转头看向药师鸩，问道：“贤者发来消息了吗？”
　　药师鸩看了看手机，“还没。我给他打了个电话，他也没接。”
　　“是吗？”
　　两个人耐下性子，在车上默默等待。
　　……
　　……
　　客厅之内。
　　董剑鸣一头雾水、一脸懵逼。他哆哆嗦嗦拿起桌上的茶水，喝了一口压惊。
　　要说张家管家的要求，是真的有些匪夷所思。
　　作为一个漫画作者，贤者有广泛的涉猎。这一类送妻情节，要说陌生其实也不是那么陌生。
　　只不过真的发生在自己身上……
　　真的让人无从适应。
　　他放下茶杯，问道：“张先生和康小姐的感情破裂了？”
　　管家摇头，“说来话长，从某种意义上来说……他们从一开始就没有感情。”
　　“……”
　　又是说来话长、又是某种意义，事情复杂到让贤者皱眉。
　　要是董剑鸣不知道孙三查的“破绽”，那么或许他还会耐下性子听一听，看看是不是能接受。
　　在康秋露早早送来暗示、孙三查的破绽已经被解读的现在，这个董剑鸣是一点趟浑水的想法都没有――
　　这档子事，是真的管不了。
　　想他董剑鸣一个大好青年，无缘无故去勾搭一个有夫之妇，说出去难道很好听吗？在寡妇家门口多停留一阵都要被人说闲话，和整个前进要塞都有名望的“张夫人”打情骂俏，恐怕是一辈子都抬不起头来！
　　对。
　　假如没有意外的话，前进要塞就要完蛋了。
　　但是城市完蛋归城市完蛋，他董某人洁身自好归他洁身自好。
　　思及此处，董剑鸣开口说道：“老先生，康小姐我见过一次。她举止优雅、平易近人，张先生要是对她有什么意见，我认为他们夫妻间可以坐下来好好谈谈。”
　　管家的眼里现出怨恨，他咬着牙说道：“知人知面不知心，康小姐的本性十分不堪！贤者先生，你被她骗了！”
　　十分不堪你还让我上？
　　存心要我难受是不是！
　　董剑鸣敛了敛脸色，声音中带上几分强硬，接着说道：“您说的不错，我只是一个外人而已，张先生和康小姐的感情问题不是我可以置喙的。我董剑鸣虽然不是什么大人物，但也知道一些做人的道理，张先生和康小姐有夫妻的名分，你要我去挖墙脚，我是做不出来的。”
　　“贤者先生――”
　　老管家还想说些什么，董剑鸣竖起手掌，直接打断了他。
　　“如今虽然是灾难年代，但在城市之内，公民的基本权利还是受到法律保护的。张先生要是真的认为这段感情已经彻底破裂，他大可以去民政局申请离婚！让我董剑鸣出卖色相勾引康小姐是什么道理？老先生，请不要继续说下去了。我认为你在侮辱我，也可能在侮辱康小姐。”
　　董剑鸣，站起身。
　　“这几天多有打扰，我会尽快筹集钱款，支付贵府在我身上消耗的金额。再见。”
　　作者留言：
　　PS：我发现你们的痴汉度真的很高……为什么？明明我这么正直！


＃ 054 就很搞笑
　　杞寻粟和药师鸩出发前，距离通常战结束已经三天；在荒野找变色龙又找了三天。
　　上位战，明天就会开始。
　　董剑鸣对康秋露的印象还算可以，衡量之后，他没把张管家的荒谬请求告诉药师鸩或者杞寻粟，算是小小的维护了一下张家的体面。
　　“变色龙的尸体已经交给专人处理，要是没有意外的话，在明天的上位战开始之前，我们会有十发左右的隐形子弹。趁着这段时间――小董，你来说说你的收获吧。”
　　备战最后一天的一大早，董药杞三人一同来到“小镇”上。
　　董剑鸣微微点头，他说道：“我熟悉一下了，这小镇只有三条大街，制高点有三个――百货大楼的屋顶、通讯信号塔，还有烈士陵园的烈士纪念碑。”
　　杞寻粟和药师鸩转头看了看，发现了董剑鸣说的三个地点。
　　这三个制高点中，理论上最优秀的一个是位于南边的百货大楼。
　　这大楼有十层高，是该地区最大的商贸市场。周边地形虽然有点复杂，但是从屋顶上看过去，可以说是一览无余。
　　除非孙三查躲在房屋内部，否则无法找到一个合适的掩体，也很难接近董剑鸣。
　　北边的通讯信号塔、西边高坡上的烈士纪念碑虽然都有相同的效果，但它们和百货大楼相比起来，未免不够灵活。
　　百货大楼有两个楼梯、一个电梯通向楼顶，还有一台户外升降机供人紧急出入，可以说是上下灵活，绝不会被人堵住。
　　信号塔只有上下一个楼梯、烈士碑干脆没有楼梯，董剑鸣要是呆在上面，万一被孙三查杀到脚下，恐怕只能束手待毙！
　　杞寻粟手中举着一张地形图。
　　这是猎人协会发放给董剑鸣的，军用级别的详细地图。其上不但有等高线，甚至连每一栋房屋的内部结构都有简单标注。
　　董剑鸣用红笔在上面做了不少标注，他在烈士碑所在的烈士陵园上画了一个红圈，在边上写了“决战地”三个字。
　　药师鸩也凑眼看去，他问道：“小董，你选择烈士陵园当决战地？”
　　烈士陵园。
　　每一个城市都有的特殊场所，这里埋葬着先贤的尸骨。每一个在抗击灾兽中牺牲的猎人都会被安置在这里，竖起一块小小的碑纪念他为全人类、为这座城市做出的贡献。
　　董剑鸣一脸冷漠，“选这里是有理由的……孙老哥是个仁义之士，他一定十分尊敬这些因公殉职的人。只要我站在一个墓碑旁边，我就可以封印他的虎式霸绝刀和龙式霸绝刀――因为那两招会破坏墓碑。”
　　“……”
　　“……”
　　杞寻粟和药师鸩纷纷沉默。
　　不得不说，这一招十分高明……也相当无耻。
　　“行啊小董，你这一招杀人诛心不见血，是真的厉害……”药师鸩的面色相当古怪，“你说你小小年纪，怎么有这么腹黑的心计？”
　　董剑鸣连忙摆摆手，“别，别腹黑。我实力不够，只能用歪门邪道弥补，我要是能平推过去，至于用这些龌蹉的手段吗？”
　　杞寻粟和药师鸩本来的意思，是趁着比赛前的最后一天以“前辈”的身份来给董剑鸣一点合理的意见。
　　然而行家一出手，就知有没有。
　　这个董剑鸣张口就是一个有模有样的奇招，似乎已经用不着他们操心。杞寻粟直接问道：“贤者，你有顾虑吗？”
　　“我已经规划了七条路线，可以保证我一定能安全抵达我设定的决战地点；烈士陵园内的地形勘探完毕，对战斗的推测也做了一些。”董剑鸣停顿片刻，“现在唯一担心的事情是孙老哥不肯主动发动进攻，那我现在做的一切准备都会落空――但是应该不会。”
　　孙三查本身就是以大欺小，要是再保守不进攻，先不说旁观的人怎么想，恐怕第一个受不了就是他孙三查本人！
　　……
　　……
　　国家猎人考试的关注量向来不低，尤其是在广大的猎人群体中。
　　虽然董剑鸣自己没怎么关注过，但是经过通常战、力挫弓长张之后，他的名字已经传开。别人说起他的时候，不再使用“一个黄铜猎人”代替，而是直呼他的猎人ID――
　　“贤者”。
　　猎人ID想叫什么，当然是猎人自己的自由，也从侧面体现一个人的态度。敢把自己叫做“贤者”的，的确不是那么多见。
　　直说了吧，口气有点大。
　　别人叫你“贤者”，那是给你一个面子，自己给自己取个名贤者，还不是有点不要脸？
　　几乎所有关注这件事的人，都是抱着看热闹的心态来的。
　　发表自己的见解的时候，当然是上嘴皮一碰下嘴皮，什么话都敢讲。总体来说，认为董剑鸣能胜利的人――几乎没有！
　　我的妈耶……
　　对手是谁？
　　心眼刀孙三查！黄金下位猎人！
　　这孙三查要是输了，他还有脸在前进要塞混吗？
　　没有了！
　　但要论董剑鸣能否过关、能否成为国家猎人，正反双方的意见就相对持平――认为能过的不少、认为过不了的也不少。
　　认为能过的人，大多数是看了资格考试和通常战的录像，认为这个贤者虽然自身等级有待提高，但是他表现的已经俱备了足够的闪光点。
　　如果他能在上位战中发挥出相似的水准，那么即便没有打败孙三查，也很可能得到高分通过正式考试。
　　反对派则没有这么乐观。
　　他们认为，贤者的确有几分本事，可是架不住对手太强。正式考由七个公证人打分，每个公证人一百分。
　　七人分数合计，必须要有630分才能过关――平均一下，是每人90分。
　　这里面，主观分数固然有，但是客观分数的占比达到了70%！
　　在孙三查的压迫下，恐怕这个贤者连自身所学的一半都发挥不出来，到时候这总值有70分的客观分丢个七七八八，他拿头过？
　　更关键的是……
　　按照以往的规矩，黄铜猎人的上位战只会和白银猎人打，这贤者却要和一个黄金猎人面对面――
　　这是被针对了吧？
　　都被针对了，你还想过关？
　　搞笑！


＃ 055 就在他脚下！
　　次日清晨，董剑鸣起了一个大早。他走到楼下客厅，杞寻粟和药师鸩早已着装完毕、静候已久。
　　“早上好。”
　　董剑鸣简简单单打了一个招呼，坐着的两人都只是微微点头。
　　药师鸩伸手一比桌面，说道：“看看吧，我们的制胜法宝。”
　　董剑鸣低头一看――绛色的桌子上什么都没有。
　　杞寻粟取出粉饼扑在桌面上，放置在桌子上的隐形子弹终于露出了面目。隐形子弹的外形是标准7.56mm子弹，董剑鸣召唤出黑炎龙抢，顺利将其压入弹夹。
　　药师鸩说道：“试射一下吧！这一次造得很奢侈，为了确保完美的隐形效果，每一颗子弹上都涂抹了饱和的变色龙精粹，前前后后一共只造出十发子弹。”
　　董剑鸣闻言，果断来到大马路上，对着自家大门射击――
　　“嘭”的一声震响，黑炎龙的枪口现出震动，隐形子弹在法力的推进下激射而出。它的表面上涂满了变色龙精粹，即便在超越音速的飞行中也能完美模拟四周环境！
　　董剑鸣开启夺真目、杞寻粟镜片后的双眼中闪烁樱色的光彩，然而他们两人都不能看到这颗子弹的本尊，只听到了尖锐的呼啸声！
　　“噗”的一声。
　　隐形子弹嵌在了门框上，三人同时凝目看去，门框上出现了一坨乳白痕迹，还有一阵焦味随着晨风袭来。
　　杞寻粟摘下眼镜，一边揉了揉眼睛，一边说道：“的确是隐形的。别的高手能不能看到我说不好，但是心眼刀多半是看不清的。”
　　药师鸩跟着说道：“我们保证了隐形效果，其实也没有稳操胜券。乳胶子弹不一定能够突破孙三查的法力甲胄，只能是连续射击，第几颗子弹破防、最后一颗子弹致胜。”
　　“……”
　　老实讲，有点难。
　　孙三查共有两个防身术，一个是他的浮空十二刀、一个是他法力甲胄。隐形子弹的意义，是为了让浮空十二刀失效，但法力甲胄是绕不开的。
　　最理想的状态，是第一颗子弹破防、第二颗子弹取胜。
　　孙三查毕竟是一个有经验的高手，他或许无法在一颗子弹的时间做出正确判断，但是给他两颗、三颗子弹的时间，他一定能做出足够让董剑鸣绝望的防御。
　　要是五发子弹都不能破防……
　　那还是投降吧。
　　黑炎龙枪有它的限制，弹夹内最多压入五颗子弹。
　　“多想也是无用，比赛场上见真章吧！”董剑鸣收起黑炎龙，“就算打不赢，至少也要打出风采、打出精神气！”
　　“……”
　　“……”
　　杞寻粟与药师鸩，都微笑着沉默。
　　这两个人，一个是社团之主、一个是机构要员，从身份上来说不知道比区区一个小小的董剑鸣高到哪里去了，要不是机缘巧合，基本不可能走到一起。
　　更不可能为了同一件事努力。
　　杞老师、鸩会长前后花费的心思暂且不提，光是三天之内手刃灾兽变色龙，就足以证明他们的认真程度――
　　从前进要塞到南部荒野，一来一回就要三十六个小时。
　　再扣除睡眠、进食等时间，他俩几乎可以说是马不停蹄、全力以赴的为董剑鸣找灾兽！
　　董剑鸣当然知道这个道理，他认真地看着两人，严肃说道：“杞老师、鸩会长，不管结果怎么样，我都要谢谢你们。”
　　杞寻粟笑了笑，“不用谢我。星会长让我协助你通过猎人考试，我当然是全力以赴。”
　　药师鸩也摆摆手，“小事一桩，不用多说。我已经在和平饭店定了酒席，不管结果怎么样，反正饭是少不了的！”
　　……
　　……
　　猎人协会。
　　作为一季度一次的大事，国家猎人正式考试从来都得到足够的重视。协会的干部以及七位公证人早早就位，会长绝户星同样出席。
　　这一季度只有董剑鸣一个考生，倒是让众人的压力小了许多，工作人员相互谈笑，气氛远比以前几届轻松。
　　过不了片刻，董剑鸣、孙三查几乎同时到场，两人相互点头致意，谁也没有多说话。一众人来到会议室中，召开了赛前的规则讲解。
　　绝户星起身说道：“各位，自三十年前我国实行‘国家猎人考试制度’起，国家猎人已经举办了142期，这一期猎人考试，有三个‘第一次’。”
　　资格考试通关人数第一次只有一人――这被称为“单骑通关”；
　　资格考试斩获“第一名”的猎人，第一次是一个黄铜猎人――这被称为“黄铜夺魁”；
　　最后一个，则是正式考上位战的交手双方，第一次实力如此悬殊！
　　黄铜打黄金？
　　拿头打！
　　绝户星接着说道：“心眼刀先生对此，做了一些让步。”
　　孙三查站起身来，开口说道：“这一次上位战，我不会使用黄金猎人的力量，全程维持白银上位的实力。倘若我在战斗中使出黄金级别的力量，此次战斗算作我败。贤者兄弟、星会长，还有各位公证人，你们有异议吗？”
　　一众人都是沉默，认可了这个方案。
　　董剑鸣说道：“孙大哥高风亮节，我却之不恭，就承让了！”
　　绝户星点点头，接着说道：“额外的特殊规则，就这么一条。再有半个小时，上位战正式开始，这一次战斗是实战，没有太多的限制，唯有两条规矩不可逾越――”
　　绝户星的目光猛然变阴冷、声音突然变低沉，“第一，不准下死手；第二，不准破坏对手印记。比斗期间，包括老夫在内，我猎人协会的顶尖好手会在你们周围游弋，一旦我们察觉到两位心怀不轨……就别怪我们手下不留情！”
　　董剑鸣对孙三查的印象非常好，孙三查又不是什么奸恶之徒，他们哪能下黑手？当即表示毫无问题。
　　绝户星最后说道：“那么来抽签吧！我手中有东南西北四张麻将牌，请两位各自抽取一张――抽到什么方向，就必须在比斗开始之前，在那个方向的初始地点就位。等到鸣笛结束之后，你们才可以采取行动。”
　　孙三查一比手掌，说道：“贤者兄弟，你先请。”
　　贤者点头上前、抽出一张展示：“东。”
　　孙三查同样抽出一张来――“西！”
　　东西两端相距5000米，是整个小镇跨度最大的一对方向，南北之间的距离仅仅只有2800米。
　　这一个起手，对于需要距离的狙击手来说十分优秀――在场的大多数人都这么认为。
　　可董剑鸣不这么认为。
　　他选择的决战地点，就在孙三查的脚下！
　　作者留言：
　　PS：万众期待！振奋人心！的上位战就要开始了！
　　董剑鸣！孙三查！
　　鹿死谁手！犹未可知！
　　用这么多感叹号，是不是感觉要燃起来了！！


＃ 056 与空气对峙！
　　一伙人乘着专车，浩浩荡荡的来到比赛场地。小镇周围的高处已经站满了无所事事前来看热闹的人，有交际广、见识多的认出一众人，主动为身边人讲解起来。
　　见鬼！
　　这些人都不用上班的吗？
　　抱歉，真的不用。
　　脚下的场地，当然不会是为了这场上位战特意建造的设施。这本来是一个生活区域，不但有商铺而且有民居。
　　因为国家猎人考试的受重视程度，这一块区域已经被政府强行征集，商铺暂停营业、屋中不能呆人，倘若战后私人财产受损，可申请受灾补偿。
　　站在远处围观的人，除了来凑热闹的猎人之外，更多的是这一块区域的商贩和居民。
　　在工作人员的带领下，董剑鸣来到小镇东边一家便利店的门口，这就是位于东方的“初始点”。
　　孙三查的初始点，位于小镇西边的烈士陵园大门口。烈士陵园建在一个草木苍翠的小山包上，地势算不上低，董剑鸣抬头看去，看到孙三查也在努力看着他。
　　相距5000米，人就是一个影子，目力再好的人也不能看得太清楚――但是，只要“能看到”就可以。
　　对孙三查来看，他和董剑鸣的胜负其实是距离上的胜负。
　　一旦成功近身，董剑鸣必败无疑！
　　因此，他孙某人要做的事情就是用尽手段的朝着董剑鸣靠近，直到可以将其攥到自己的攻击范围之内为止！
　　相应的，董剑鸣要做的事情，就是尽可能的保持距离。
　　他的有效攻击范围长达1500米，这是一个绝对安全的距离。即便孙三查动用全部力量，也绝难在这个距离上对贤者造成威胁。
　　因此，“能看见”，很重要。
　　在这复杂的小镇地形中，对董剑鸣的行动方向有一定的把握，就让“近身”的可能无限扩大，这是一个很重要的先机！
　　“呜――”
　　鸣笛声，突然响起。
　　这一声长达十秒的高分贝噪音蹂躏人们的耳膜，也让董剑鸣和孙三查的肌肉开始紧张。他们不约而同的摆出架势，随时准备行动！
　　十秒之后！鸣笛停止！
　　比赛正式开始，董剑鸣和孙三查――
　　一动都不动！
　　他们谁都没有擅自行动，只是默默瞪大眼睛，强烈、猛烈、火烈的注视着对方，谁也没有抢先行动！
　　一分钟。
　　两分钟。
　　足足五分钟过去，这两人好似被人施了定身咒一样，谁也没有移动！
　　“……”
　　“……”
　　猎人协会的干部、七位负责打分的公证人一脸无奈，周围等着看热闹的吃瓜群众已经一片哗然！
　　“动一动！快动一动！”
　　有人，大声喊道。
　　“搞什么啊！我们不要做生意啦？日 你们的仙人板板――喔！妈卖批，老子还要做生意咧！”
　　也有商贩，大声叫骂。
　　但是，董剑鸣和孙三查还是没有行动。
　　绝户星双手背在身后，摇头说道：“心眼刀经验丰富，他知道贤者唯一的获胜手段，就是先隐藏自己的行踪，随后在暗处发动偷袭。所以他不愿意行动，只想站在高处看清贤者的下一步行动，然后采取针对性的措施。”
　　“贤者也明白这个道理，只不过他的运气……不怎么样吧！初始点抽在了地势最低的小镇东部，只要心眼刀站在陵园门口，他的一举一动就会被收入眼底，因此更不敢乱动、只想等心眼刀从高处下来再说。”
　　站在绝户星身边的一位公证人点头附和，“比赛双方都很想赢……要不是他们的实力差距过于悬殊，这一次的上位战可能会非常精彩。”
　　绝户星默不作声，他转头看向场中。
　　场中，终于有人开始行动！
　　最先忍耐不住的，是贤者董剑鸣。他突然一个折身，朝着小镇北部跑去――小镇北部是一片有待开发的住宅区。
　　这里的特点是建筑密度大、房屋楼层低。北部制高点是一个通讯信号塔，这是整个地图上最高的一个点，爬到顶上可以看到看到小镇的每一个角落。
　　可问题的关键是，这个塔非但只有一个出入口，而且位于一个没有藏身处可言的公园之中。
　　要是孙三查现在立刻下山，飞快朝着北部跑去，那还是瓮中捉鳖、手到擒来？
　　绝户星转头看去，孙三查在董剑鸣行动的一瞬间，同样采取了行动！他先朝着北部跑了几脚，等到贤者进入小巷之后，他突然调转方向，朝着南方跑去！
　　“……”
　　这看似南辕北辙的行动，让绝户星和几个公证人都是微微点头！
　　姜还是老的辣。
　　这个贤者假装朝着小镇北方跑，自以为能够瞒天过海，却不知道聪明反被聪明误的道理。纵观整幅地图，最适合他贤者的地方在哪？
　　在小镇南部！
　　在百货大楼顶上！
　　百货大楼的楼顶是地图上预先设计的三个制高点中最优秀的一个，它不但有数条通道可供上下，并且周围的建筑物都是商铺――
　　商铺和民居有什么差别？
　　为了更好的展示货物，商铺的私密性不会高，基本就是临街一块大玻璃，行人在路上就能看到店铺内部的全貌。
　　如果拟人化的话，民居是保守克制的大家闺秀，商铺一定是搔首弄姿的妖艳贱 货。
　　董剑鸣身为一个狙击手，这张地图上最适合他的地点，就是南部的商业圈！
　　这个道理，心眼刀明白，所以他假意周旋、先行往北，等到董剑鸣视野受阻、立刻偷偷摸摸、鬼鬼祟祟跑向南部抢点；
　　这个道理，绝户星等一众大佬也明白，所以他们对心眼刀的行动毫不意外，他们一眼看穿比赛双方的勾心斗角，并对局势的后续发展做了合理的推测；
　　这个道理，董剑鸣……
　　不是。
　　这个董剑鸣到底明不明白啊？
　　“嗯？”绝户星微微皱眉，他对身边那位公证人说道，“我看贤者的行动，好像没有朝着南部商业圈靠近？”
　　公证人看了片刻，同样不解，“他好像也不想去北部，反而朝着……西边的烈士陵园去了？”


＃ 057 不超过六百分！
　　猎人拥有比普通人强健的身体，但是强也是有限度的。
　　孙三查全力奔跑，一百米跑进5秒内；董剑鸣全力奔跑，一百米也只需要7秒左右。但类似“霸绝一刀・闪光”这一类一秒一百米，看起来和闪烁没什么差别的恐怖速度是无法纯靠身体达成的。
　　必须要有印记的加持才可能。
　　因此，什么“几个纵跃就越过数千里”的玄幻情节不会基本出现在咕噜大陆上，遇到一堵高一点的墙，猎人很可能需要一个梯子的辅助，才可能翻过……
　　一种非常低魔的概念。
　　孙三查和董剑鸣在复杂的街道中依然使用最快的速度奔跑，遇到的每一个岔路都没有让他做出半秒钟的停留，他们对这块区域的熟悉到好像是在自己家里一样！
　　绝户星正想夸奖一句，突然就看到董剑鸣停下了脚步，站在一堵墙后探头探脑看着什么――
　　“……地图拿来。”
　　绝户星一声吩咐，边上一个工作人员立刻递来一副地图。
　　几个公证人凑头看来，很快在把董剑鸣现在所处的位置对应在地图上。绝户星一会抬头看看小镇、一会低头看看地图，最后说道：“那面凸面反射镜……是本来就有的吗？”
　　凸面反射镜。
　　道路交叉口常见的一种大镜子。
　　这种镜子的反射面极大，可以确保司机看到另一条道路上的路况，从而减少事故的发生。现在立在街头的那面凸面镜，就可以确保董剑鸣看到另一条大路上的所有情况！
　　工作人员说道：“本来是没有这种镜子的，贤者在三天之前私下购买了四面凸面反射镜，并且让救济会的员工假扮施工人员，在小镇的四个地点放置了这种镜子。”
　　“……”
　　绝户星再一看那面镜子照着的大路，发现那是一条横贯了整个小镇的道路，想要从烈士陵园移动到百货大楼，就势必要从这条路上经过――
　　仅仅一分钟后，孙三查的身影在镜子里一闪而过！
　　一位公证人说道：“侦查的第一回合……看来是贤者稍占上风。”
　　“嗯，事先的准备程度、对对手的心里揣摩做得很好，值得高分。”另一位公证人说道，“要是接下来还能表现这么缜密，我会放他过关。”
　　另几位公证人都是点头。
　　猎人考试的公证人，并不是前进要塞的人，也和绝户星没什么关系。现在全国共有三十三个城市，每一次猎人大会前夕，每一个城市都会安排七个德高望重、身手高强的人担当公证人，去往别的城市监督考试。
　　公证人对上位战的打分，仅仅只看上位战一个回合，先前的通常战并不会影响他们对上位战的评价。
　　这对在通常战一鸣惊人的董剑鸣来说，的确不是一个好消息。
　　公证人更密切的关注战局，董剑鸣却谨慎的在建筑物的交锋中潜行，一路来到公园前的人工湖之前。他在一个草丛里摸摸索索，竟然摸出……
　　一套潜水装备来。
　　“……地图再给我看看。”
　　绝户星，再一次开口。
　　他也是服了！
　　自己堂堂一个猎人协会的会长，竟然三番两次跟人要地图看，这岂不是显得他渎职怠工，事先压根没有做准备一样？
　　实话实说，他确实是做过准备的。
　　可是这个董剑鸣准备的也太过充分了吧！你小子对这幅比赛地图的研究到底是有多透彻啊！
　　现在摸出一套潜水设备，是想顺着水流游到哪里去？
　　绝户星展开地图，对几位公证人呵呵一笑，“这个贤者的求胜欲望之强，真是超乎老夫的预料……想不到他连水路都考虑到了，我真是有点没想到。”
　　“呵呵――星会长不必多言，贤者这么些个骚操作，我们也是看不懂。”
　　是真的看不懂。
　　小镇上的人工湖是一个观赏湖，主要目的是为了给没有见过“湖”的孩子们提供一个长见识的机会。
　　它是一个死水湖，北临公园、西接陵园，仅此而已。
　　在董剑鸣潜水期间，孙三查已经登上了百货大楼的楼顶；等到董剑鸣在西边上岸，孙三查早已将南部商业圈看了一个遍。
　　董剑鸣胸有成竹，他在背坡上岸，确认自己不会暴露在孙三查视线中之后，飞快爬上陵园，抵达预设的决战地点――
　　整个过程一前一后已经花费了一个小时，对于旁观者来说，这是相当无聊的一个小时。但是，接下来的节奏肯定会加快。
　　董剑鸣费劲辛苦来到陵园，肯定有他的目的。他以一块墓碑作为依托，抬枪瞄准在百货大楼上观察四周的孙三查，果断射击――
　　“嘭――”
　　震耳欲聋的枪声在小镇上空响起。
　　“噗――”
　　子弹命中孙三查左侧五米处的屋顶上。双方的直线距离超过了2000米，黑炎龙枪无法精准命中那么远的目标，这一枪起到了一个提醒目的。
　　孙三查飞快转身，举目看向烈士陵园，恰在此时，董剑鸣一身水渍，竟堂堂正正、落落大方的站直了身体！
　　“嘭――”
　　董剑鸣再开一枪！
　　这一枪朝着天空射击，挑衅意味十足！
　　他那样子，就好像在邀请孙三查前往陵园一样！
　　绝户星扫眼一看，开口说道：“看来贤者是把胜负摆在了上山的坡道上！通向烈士陵园的坡道没有可靠的掩体，他人在高处，也能清楚的看到心眼刀的一切动态。但是……”
　　一个公证人说道：“但这是破釜沉舟、背水一战！一旦心眼刀顶住压力冲过坡道，地势平坦、墓碑可以充作掩体的陵园内部就是贤者的恶梦！”
　　“是这样……”
　　不知道是谁附和了一声，此后是一片长长的沉默。
　　嗯……
　　这场胜负，大概就是这样了吧。
　　贤者尽管花巧百出，但毕竟双方实力的差距过大。坡道狙击的想法不错，可惜心眼刀的能力太过强悍，他不会翻车。
　　心眼刀一下子从百货大楼的屋顶上跳下，朝着烈士陵园发起冲锋！
　　七位公证人心中已经有了筹划，有人想给90分，更多的人只愿意给70分。七人相加起来的最终分数，不超过600分。
　　作者留言：
　　PS：哎呀……第一卷都要结束了呢。


＃ 058 一决胜负！
　　董剑鸣的确把“坡道”当成了第一个决胜场所。
　　这一条300米长的上坡路上没有多少障碍物，居高临下看去更是一览无余，两倍音速的子弹速度在这段距离上基本是指哪打哪，不需要进行复杂的计算。
　　这些都是优势。
　　灵活利用优势可以转化成胜势，但凡是脑子清醒的，都不会放过这一个机会。董剑鸣更是打算在这段道路上使用“隐形子弹”，争取在这里决出一个高低胜负！
　　孙三查当然知道董剑鸣的打算。
　　但他没有丝毫畏惧，依然朝着烈士陵园发起冲锋，并且打算走正路，他要堂堂正正的、从正面进行突破！
　　双方的战斗意愿同样强烈，火并当然是一触即发。
　　孙三查双手自然下垂，三把青刀、三把白刀、三把红刀还有三把黑刀，对应四个方位在半空中悬浮。董剑鸣开启夺真目，分明看到有十二道法力从心眼刀的体内伸出，一道法力流紧攥一把刀。在这十二刀的组成的刀阵下，心眼刀一步一个脚印，开始缓慢的爬坡。
　　“嘭、嘭、嘭――”
　　一秒之内，枪响三声，三颗乳白色的子弹拉出黑影、连续射出，子弹在脱离枪管的瞬间就突破了音障，呼啸声震耳欲聋。
　　这足以夺走普通人生命的攻击在心眼刀看来不值一提，他手上没有动作、脚下依然不停，三把黑刀却闪电般探出，在同一时间斩断了三颗子弹！
　　“……”
　　虽然早就知道是这样的结果，但是刀刃切断子弹的画面在眼前出现，依然给了董剑鸣足够的压迫感！
　　心眼刀没有露出凶神恶煞的脸孔、更没有咬牙切齿的开口威胁，但他云淡风轻的表情、不疾不徐的脚步，却让董剑鸣从中感受到了远远比山青秀更强大、更凌厉的压迫！
　　窒息感，迎面而来。
　　“嘭、嘭、嘭――”
　　又是三枪！
　　与刚刚不同的是，这三枪竟然只吐出了两颗子弹。目力好的人微微一愣，可心眼刀却是毫不迟疑，他对三声枪响、两颗子弹的古怪差距没有产生任何疑问，只是简单控制两把黑刀斩断射来的两颗子弹之后，没事人一样的往前走。
　　这一个小小的细节，大多数人没有注意到。
　　可是绝户星还有七位公证人都注意到了！
　　他们互视一眼，都看到彼此眼中专注、认真中带有一丝疑惑的眼神――他们预设的“破绽”，莫非被董剑鸣识破了？
　　上位战。
　　国家猎人考试的最后一关，向来以“高强度、难通关”标榜。
　　但是主办方会贴心的在上位战中为考生预留一个“突破口”，只要考生能敏锐的察觉到这一点，就能让上位战的难度大幅下降，甚至可以借此取得最终胜利！
　　“听力受损”，就是心眼刀的破绽！
　　先前贤者开了三枪，却只吐出两颗子弹――
　　这是枪支卡壳了？还是子弹是一颗空包弹？
　　黑炎龙枪是印记武器，绝不可能出现“卡壳”一说；“乳胶子弹”是印记技能，只要法力到位了，就不可能凝成一颗空包弹。
　　唯一的可能，就是董剑鸣故意制作一颗质量不合格的子弹，故意让它发出空响却不能射出实弹。他想利用这个方法，来测试心眼刀的根脚！
　　“这是为什么……”一位公证人满脸困惑，“难道是先前的那一次提醒式的射击，让贤者发现了破绽？”
　　另一个公证人冷冷一笑，“还能是为什么？我听说这个心眼刀在通常战结束后的第一天就去拜访了贤者，其后又和贤者在一个屋檐下呆了三天之久！恐怕这些情报，都是他亲口告诉贤者的吧！”
　　此言一出，满场寂静。
　　这个公证人言论之间，直指这场上位战有徇私舞弊的可能，纵观世界历史，猎人考试的重要程度和科举、高考相差不远，甚至犹有过之！
　　如此大事，怎么能容忍作弊？
　　绝户星面色一肃，他目光凌厉地转过头去，怒视先前说话的公证人，“阁下刚刚说的话，我不能假装没有听见！心眼刀孙三查是一个品行高尚、大公无私的人，我们前进要塞猎人协会更是清清白白、光明磊落，我们怎么可能在国家猎人考试中作弊？”
　　那位被叫做“萧老”的，猎人协会的副会长同样上前一步，他同仇敌忾说道：“心眼刀和贤者先前全无交情，他主动和贤者接触，不过是觉得自己以大欺小、胜之不武。心眼刀和贤者交涉期间，身上带着针孔摄像头和录音笔，阁下要是有所怀疑，大可以在上位战结束之后去我们协会调阅资料！到时候，是非曲直、事情真相自会大白于天下！”
　　“……我当然会看！等这场上位战结束之后，我一定彻底检查所有资料！”
　　公证人被人驳了面子，又见自己的同行没有作声，气恼之下撩出狠话。
　　可惜，绝户星和萧老了解心眼刀的为人，他们知道这场上位战没有任何猫腻可言，当然是不怕别人威胁。
　　场外气氛紧张，场中更是剑拔弩张！
　　董剑鸣进行三四回的试探射击之后，孙三查已经不疾不徐走到了半山腰，他距离陵园门口只有150米、距离董剑鸣只有400。这个距离，是拔足狂奔一息间的危险距离。
　　“差不多是时候了……”
　　场中的董剑鸣、场外的杞寻粟和药师鸩，同时心想！
　　董剑鸣打开枪上的弹仓，压入五枚透明子弹。咔、咔、咔的轻微且清脆声响有规律的响起，董剑鸣脸上没有表情。
　　第四颗透明子弹乳仓之后，董剑鸣思索片刻，突然凝聚出一颗普通的乳胶子弹，取代了第五颗透明子弹――
　　过犹不及。
　　先让一颗乳胶子弹放出烟雾弹，其后四颗透明子弹做绝杀，或许五颗全透明更好一些。
　　重复了一万次的架枪，不会因为此刻内心巨大的压力变形，董剑鸣举起枪支，准星精确的对准了孙三查的胸口；
　　重复了一万次的扣扳机，不会因为此刻内心强烈的期待走样，董剑鸣的食指一屈――“嘭！”
　　枪声瞬间大作！


＃ 059 碰撞的执念
　　一颗子弹……或者说五颗子弹排成一列，朝着心眼刀孙三查的胸口飞速掠去！
　　只不过，谁也无法看到乳胶子弹之后的四颗透明子弹，就连董剑鸣自己也只能凭借过于刺耳的破空声判断出隐形子弹的存在。
　　“贤者，你还不明白吗？”
　　在子弹射出之前，孙三查突然开口说道。
　　一把黑刀受到法力控制，它鬼魅一般前突，锋利又尖锐的刀尖轻松斩断了董剑鸣射去的乳胶子弹。
　　“你的子弹对我来――唔！”
　　孙三查的言语，因为突然发生的意外情况中止！
　　他的身前突然出现水纹状的涟漪。这一圈涟漪好像是被阳光暴晒的水渍，在顷刻间划为乌有。
　　他的法力甲胄破碎了！
　　“噗――”
　　“噗――”
　　血花四溅！
　　孙三查的左腰右肺上突然出现两个血洞，伤口处的血肉在一瞬之间被烤焦，恶臭的气息顺着山风吹到了董剑鸣的鼻子前。
　　直到这一刻，孙三查才勉强重组被击碎的法力甲胄，抵挡住最后一颗看不到的子弹。董剑鸣这四颗子弹旨在取胜，因此避开了要害射击，可是身上被开了两个血洞，哪有不重伤的道理？
　　孙三查口中唾液大量分泌、喉口一阵痉挛、大脑中沸反盈天，他没有立刻倒下，已经算是身强体健、武艺高强。
　　比起身体上的疼痛，更扎心的是董剑鸣的攻击模式。
　　刚刚那是什么？
　　为什么我无法看到攻击袭来的征兆？
　　为什么我莫名其妙就吃了枪子？
　　我明明……什么都没看到！
　　孙三查的面色苍白、惨白，他抬头看着董剑鸣，艰难开口问道：“贤者兄弟，你……什么时候知道我是个聋子的？”
　　“……在你和杞老师、鸩会长比试之后。”董剑鸣移开了视线，“孙大哥乃是豪杰，我远远不如你。使用这种卑劣的手段……是不得已。”
　　“呵呵――贤者兄弟技高一筹，说什么卑劣？”
　　孙三查，低下头。
　　他的嗓音苦涩至极。
　　此时此刻，他在想些什么呢？
　　是被利用弱点之后的怨愤？是被后生晚辈硬压一头的屈辱？
　　都是。
　　也都不是。
　　十岁开始就在街头械斗，二十岁之后游历荒野、为了保护人类与灾兽作生死斗！孙三查迄今为止的人生，是战斗的人生。
　　可惜天不遂人愿，纵横半生之后落得一个残疾的下场！他已经有三年不曾施拳展脚、有三年不曾快意生死！
　　不是不想，是已经不能。
　　看看吧！
　　堂堂的黄金猎人，连个黄铜猎人都打不过了！
　　他感受到更多的，是对自己的失望！
　　是对未来的绝望！
　　“唔――”
　　孙三查，往前迈了一步。
　　鲜血滴滴答答落下，从他的衣襟到他的鞋底。
　　孙三查再一次抬起了头，他露出了笑容，“贤者兄弟！你不会以为这样就赢了吧？我曾在双手尽断的情况下，以口衔刀斩下灾兽的头颅！我曾在失血过多、双目短暂失明的情况下，坚持战到最后！这点小小伤势，正好让我认真起来！”
　　“孙大哥！放弃吧！”董剑鸣皱着眉，他大声叫喊，“以你现在的状态，恐怕已经不能使出你的‘闪光’了吧？”
　　“我还有龙虎二式！”
　　“你不会用那两招的，你好好看看我的脚下！我选择烈士陵园作为决战地点，是因为在这里你无法倾尽全力！这里每一块墓碑之下都埋着一个为国捐躯、为民捐躯的前辈猎人！”
　　董剑鸣回身指着陵园高大的烈士纪念碑。
　　“你曾经在荒野战斗二十年，你和永眠在这里的人一样，是一个为了保护城市而战的灾兽猎人！他们都是你的同伴！你忍心用你的虎式霸绝刀、用你的龙式霸绝刀打扰他们吗！”
　　“……”
　　孙三查一愣，突然停下了脚步。
　　“……”
　　绝户星、七位公证人同时一愣，随后脸上浮现出鄙夷、不屑等等表情，其中又似乎夹带了一丝丝的钦佩。
　　换做其他任何一个对手，都不会对这一块块四四方方的沉重石板有任何敬畏之心，也不会为了防止墓碑被破坏，宁愿选择自缚手脚。
　　但孙三查会。
　　这一个以“春秋战国义士”作为标榜的男人，是绝对不会动手破坏烈士们的墓碑的。他的侠义道，并不能以普世价值衡量。
　　孙三查默默点头，开口说道：“是……我不会使用龙虎二式。可我还有浮空――”
　　铛铛铛。
　　孙三查的伤口不断的涌出鲜血，他的唇色都变得苍白。十二把浮空的四色短刀中，有九把因力有不逮而落地，唯剩下三把黑刀环绕在他的身侧――
　　“我……我还有浮空三刀！贤者兄弟，小心了！”
　　孙三查拔腿冲刺！
　　四百米的距离对他来说只是几个呼吸的事情，董剑鸣刚刚举起黑炎龙，他已经越过了50米。
　　视线越过准心，董剑鸣确实看到了孙三查伤口飙射的鲜血、也看到了他大无畏的脸孔。射击的准备已经就绪，可扳机却不能扣下。
　　董剑鸣，在犹豫。
　　局势到了这个地步，胜利已经近在眼前。
　　他可以选择继续使用透明子弹射击，他相信孙三查无法在看不到轨迹的情况下，纯凭直觉斩断一颗两倍音速的子弹；
　　他也可以选择消耗战，时间拖得越久，孙三查就越痛苦。不要说是一个黄金猎人，就是更高级的铂金猎人过来，也会因为失血过多而昏迷。
　　可退让一定是仁慈吗？
　　进取就代表着残忍吗？
　　董剑鸣，很不甘心。
　　他不偷不抢，一步一步走到现在难道很容易吗？
　　现在放弃射击、放弃胜利，把成为国家猎人的希望放在七位公证人的身上、把命运交到别人的手中，真的好吗？
　　不行。
　　不能接受。
　　胜利应该是握在自己手中的东西！
　　求胜的欲望压过了怜悯的心，董剑鸣的目光变得冰冷！
　　“我以黄铜身份参与国家猎人考试，事先没有被任何人看好、没有被任何人期待！连我自己都抱着破罐破摔的想法。黄铜夺魁、单骑通关不值得一提，因为那是神夕在帮我；击败天才狙击手，也不足以为道，因为我同样借到了外力；到了这场上位战，也是杞老师和鸩会长帮我击杀了灾兽变色龙，我才得以确立优势……”
　　董剑鸣举着枪，突然自言自语。
　　他的声音很小很小，或许离他仅有五米的人都不能听见。
　　可董剑鸣知道，孙三查能“看”到。
　　“但是，难道我就没有一点付出吗？难道我没有起到关键作用吗？我才是一切因缘的起始点！如果我没有成为国家猎人的心、如果我没有面对考试的勇气，别的人就算是再神通广大也起不到半分作用！我从来没有自暴自弃，就算是骗自己，我也相信我可以！”
　　黑炎龙的准心，对准了孙三查的身体。
　　“孙大哥，这枪我开了。这国家猎人，我这个黄铜弱鸡，要了！”
　　董剑鸣扣动扳机，最后五颗隐形子弹倾巢而出！
　　孙三查突然一个扫腿，将地上尘土扫到身前。隐形子弹穿越尘埃形成灰墙，留下了五道清晰可见的尾迹！三把黑刀先后劈落，一一斩断三颗隐形子弹，其后两把黑刀折返，竟然又将余下两颗子弹全数斩断！
　　挡住了！
　　孙三查刚想松一口气，突然又看到五颗普通的乳胶子弹突然冲破烟阵，来到他的胸前――你有张良计，我有过墙梯！
　　在烟阵升起的瞬间，董剑鸣又开五枪。
　　“我输了！”
　　孙三查力有不逮，他默默闭上了眼睛！
　　作者留言：
　　PS：哎呀……趁人病要人命，这个董剑鸣还敢自称贤者，真是滑天下之大稽！我这个作者实在是不能理解，为什么这个世界上如此厚颜无耻之人！
　　另外，这一章有2500字，你们真是有赚到！


＃ 060 真的坐不住了……
　　上位战的胜负十分单纯，不一定非要让对方失去行动能力，在场外看着的都是高手，他们知道这一招下去是不是会死人。
　　董剑鸣最后射去的五颗子弹全是使用“恩赐原浆”凝聚的特殊子弹，打在人身上非但不疼，而且会回复法力。
　　但倘若这五颗是正经的“乳胶子弹”，恐怕孙三查也讨不了好。
　　绝户星环视七位公证人，问道：“几位，还打分吗？”
　　七人相互看看，为首一人说道：“不必了吧。恭喜星会长，贤者这孩子有大将之风，假以时日，你们前进要塞猎人协会必得一大助力！”
　　“哈哈！实不相瞒，我也十分看好贤者！”
　　绝户星爽朗一笑。
　　“既然如此，上位战宣告结束，大家都收了吧！”
　　国家猎人考试，结束。
　　董剑鸣的表现无可挑剔，遇三关过三关，每一次都以胜利者的姿态站到最后，质疑他能力的人都需要闭嘴。
　　杞寻粟和药师鸩认为这次非常稳，董剑鸣也这么认为。孙三查被人抬下去的时候，不忘朝董剑鸣抱拳，“贤者兄弟，恭喜！”
　　董剑鸣有点不好意思，“承让、承让。孙大哥好好养伤，他日 我一定登门赔罪！”
　　上位战宣布结束之后，心中大定的董剑鸣笑嘻嘻和药师鸩、杞寻粟赶赴和平饭店吃庆功宴。
　　美中不足的是，一大个圆桌边上只有三个人分享，难免显得不够热闹。药师鸩说道：“小董，一个篱笆三个桩、一个好汉三个帮――结交朋友也是人生一件大事，不要懈怠了。等会有个人要来，你机灵点！”
　　“明白！”
　　董剑鸣当然是懂得这个道理，只不过他来到咕噜大陆没多久、又预见了前进要塞即将破灭的未来，对结交朋友什么的……实在是提不起兴趣。
　　思及此处，他忽然看着桌上另外两人，思考着应该怎么合理的把“未来”告诉他们。
　　是怎么告诉。
　　而不是要不要告诉。
　　董剑鸣作为一个智商正常、三观正常的人，当然不会把这么重要的事情藏着掖着，眼睁睁看着尽心帮助他的人去死。
　　只不过……
　　那么不可思议的未来，或许需要一定的技巧，才能正确的传达。
　　董剑鸣不害怕一旦说出“未来”，会被杞药二人当成精神病、会让自己丢了颜面，他只是担心这两个人不重视、不在意，因而错失了最佳的自救时机。
　　“贤者，怎么了？”
　　杞寻粟见贤者忽然面带沉思的发呆，忍不住开口询问。
　　“哦――没什么。”
　　虽然事情挺急迫的，但是这么沉重的话题还是改天再说，免得扫兴。
　　董剑鸣露出一丝微笑，“我走了神。杞老师、鸩会长，说起来我一直没问，你们是国家猎人吗？”
　　药师鸩摇摇头，“我不是国家猎人，杞小姐是。杞小姐这个国家猎人还是在我国的王都――机动要塞・繁花之城考取的，不得了啊！”
　　杞寻粟露出一丝笑容，“和贤者一样，我是当年资格考试的魁首，也是那一届唯一一个，通过取得上位战的胜利而成为国家猎人的学员。”
　　国家猎人的考试是按地区划分的。
　　像前进要塞这种三流城市，考试难度自然是比不上一线大城市的――光是人口基数就差了十几倍。
　　如果说杞寻粟国家猎人考试的含金量是100%，那么董剑鸣可能只有30%，两者相差甚远。
　　前进要塞毁灭之时，全城数百国家猎人在地下避难所中逃过一劫，杞寻粟和即将成为国家猎人的木神夕不受威胁。
　　问题的关键是药师鸩――
　　“必须找个机会提醒一下鸩会长。”
　　董剑鸣，默默心想。
　　……
　　……
　　“对不起，我来晚了。”
　　半小时之后，那神秘的第四人终于到来。这人穿一袭紫色洋裙，手中握着一柄折扇，不是康秋露又是何人？
　　她眉目中满是风情，笑嘻嘻看着贤者说道：“贤者小哥，恭喜你通过上位战！这是一点小小心意，希望不要嫌弃。”
　　她话音刚落，身后一个黑发的中年管家立刻捧着一个礼盒上前。
　　杞寻粟主动起身，接下礼盒摆到一边；
　　董剑鸣万没想到来人会是康秋露，此刻回想起那个白发老管家的一番言语，不免有些小小慌乱。他起身笑道：“张夫人？真没想到你会来！请坐请坐！”
　　康小姐坐在董剑鸣下首，董剑鸣又看着中年管家说道：“阁下也请坐吧！我人生地不熟，客人都来齐啦！”
　　中年管家露出一丝微笑，很是冷冰冰地说道：“不必了。我是个下人，这不合规矩。”
　　“……”
　　你们有钱人就是毛病多。
　　康秋露的突然到来，让这一桌本来显得有些“家常”的宴席变得虚伪起来，众人脸上挂着笑，看似热闹的推杯换盏。当然，其中几分真几分假，大家都心知肚明。
　　走个形式罢了。
　　董剑鸣颇有些想不通。
　　他这个人要钱没钱、要权没权，可以说是路边顽石一块、荒漠沙砾一颗，就算以后能做出一点两点成绩，这康秋露康小姐也没必要现在和自己结交吧？
　　他的目光在药师鸩脸上、杞寻粟身上停留片刻，暗自想道：“可能是冲着鸩会长，或者是冲着杞老师来的吧！”
　　酒过三巡、菜过五味，康小姐突然起身说道：“不胜酒力……妾身去阳台上吹吹风，先失陪了。”
　　言罢，她熟练的、看似不经意的用鞋尖蹭了蹭董剑鸣的小腿，一步三摇的走了出去。
　　董剑鸣，稳如老狗！
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　你踢我我就要跟你出去啊？
　　我下半身瘫痪的，没知觉。你踢了没用。
　　董剑鸣，冷静的端着酒杯。
　　“嗯咳咳――！嗯哼！咳咳！”
　　那一直站在一侧冒充服务员的中年管家突然出现在董剑鸣的身后，发出了一阵疯狂的、连续的咳嗽！
　　“……”
　　董剑鸣，坐不住了。
　　药师鸩板着脸说道：“小董你脸这么红，怕是也喝多了！还不去阳台吹吹风！”
　　“……”
　　杞寻粟也说道：“贤者，不要失了礼数。”
　　好吧！
　　既然你们都这么说了，那龙潭虎穴、刀山火海我去走一遭便是！
　　董剑鸣一整衣领，朝着阳台走去。


＃ 061 片面之词
　　和平酒店是前进要塞中规格较高的酒楼，寻常猎人也就是在大厅里喝杯免费白开水，真要他们在这里举办宴席，恐怕是要犹豫许久、衡量再三的。
　　它家的阳台开阔明亮，比起一个小小花园也不遑多让。董剑鸣走到阳台上，康秋露正在百花中。
　　她的面貌柔和，灿烂的笑容中透着世故，一方面让人不敢细看、一方面却又充满了亲和力。
　　“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。贤者小哥，看你举止是落落大方――”
　　康秋露伸直手臂，将手中折扇抵在董剑鸣的胸口。
　　“――内心原来是一个小公主吗？”
　　董剑鸣倒退一步、呵呵直笑，“哪能？不过是我有些迟钝，要不是别人提醒，还没有察觉到张夫人叫我呢。”
　　“……”
　　康秋露瞥了他一眼，只笑不说话。
　　以董剑鸣的体感来说，这一番单独相处有些……难熬。白发老管家的要求太过荒唐，他董剑鸣嘴上可以只字不提，内心又怎能假装全不知道？
　　他只能假装四处看风景，琢磨着找什么借口逃之夭夭。
　　我想上个厕所――
　　这个理由怎么样？
　　“贤者小哥，前段时间受惊了吧？商尚阳无端发难，你被迫求助我们张家，也是我当时不在家里，没能向督察局施压……”
　　康秋露又看向董剑鸣。
　　“不过，现在已经水落石出了。”
　　董剑鸣一愣，“水落石出？”
　　康秋露一点头，“你还记得山青秀和西九九吧？这个商尚阳和他们是一伙的，西九九刚刚出狱就和他取得了联络，两人为了给山青秀报仇，因此才对你发动刺杀。”
　　“……”
　　这个逻辑，董剑鸣虽然没能想到，但也并不意外。
　　甚至隐隐感到了一点安心。
　　他原本担心，这个商尚阳别是因为什么“世界意识”、“神秘存在”之类的东西，为了把剧情圆回来才强行刺杀他。现在突然出现这么一个朴实无华的、严密有序的作案逻辑，一下子打碎了董剑鸣的恐怖想象。
　　西九九，厉害吗？
　　黄金猎人还行吧，反正肯定没有杞老师厉害。要是他没有印记，董某人自己都能周旋一阵子。
　　他面色严肃的看向康秋露，问道：“那这西九九呢？”
　　康秋露用她手中的折扇划过细长的脖颈，其后说道：“处理掉了。说出来你可能不相信，西九九一直在你的住宅周围逗留，我们发现他的踪迹之后，套在麻袋里运到城外，一刀结果了他。”
　　“……”
　　“这么看我干什么？要是不相信，我让康管家带你去看西九九的尸体。”
　　“别了别了……我信。”董剑鸣转口说道，“说起来，我还没谢谢张夫人送来的暗示呢。要不是你送我的扇子，我或许不能发现孙大哥的缺陷。”
　　康秋露并不搭话。
　　她靠在栏杆，手中折扇有一下没一下的敲击栏身，脸色异常的平静，“还叫张夫人？恐怕我担不起这个称呼。贤者小哥，张家是我栖身之所，其中的一举一动都在我的监视下，你和张管家的那番对话，我其实是知道的。”
　　她，突然说道。
　　不是……
　　你在你自己家里都搞谍报工作的吗？
　　先前那白发张管家说你们夫妻感情破裂了，我本来还有点不相信。现在看看……这岂止是破裂？
　　这简直就是决裂了！
　　董剑鸣一时之间也不知道说什么才好，只好装傻说道：“嗨！我看那张管家人老糊涂，自己说了什么恐怕连他自己都不知道，我反正是没当回事的。”
　　康小姐露出一个冰冷的微笑，“那都是事实。张家的人觉得我污秽不堪，我其实也觉得张先生愚钝无能、虚伪怯弱！我们相互间的不理解是一切梦魇的根源，但我还是有一点小小的惊讶――”
　　康小姐看向董剑鸣，“张先生竟然会……动用美人计。这简直是……丧心病狂！”
　　一句话停顿了两次才说完。
　　写成书面语要加两个省略号。
　　可以说是十分艰难了。
　　董剑鸣尴尬的挠挠头，“俗话说――宁拆十座庙，不拆一桩婚，不过康小姐，既然你和张先生的关系已经变成这样了……是不是可以考虑别的出路了？”
　　“张先生有这个气魄吗？他张家能成为前进要塞有头有脸的一个大家族，离不开我康秋露。”康秋露拿扇子指着自己的鼻子，“一旦他主动和我决裂，张家势必元气大伤、再难有翻身之日！”
　　董剑鸣微微一愣，又问：“那你呢？你又为什么坚持？康小姐，我相信你和张家切割之后，依然可以活的很潇洒。”
　　“余情未了？说来不怕你笑话，我当年和张先生也是郎情妾意，恩爱异常的一对恋人……我可能还抱有一丝希望吧。我也要对孩子负责，阿弓今年才15岁，现在正是他认知世界、塑造三观的重要时期，家庭对他的影响不会小。”
　　康秋露明亮的眼眸低垂，她似乎也不知道她在坚持什么。
　　或者，她也知道她的坚持很没有意义，也显得愚蠢。
　　“人生匆匆百年，我已过了三分之一。留给我的时间越来越少，以后或许很难有时间、有精力去弥补自己留下的遗憾、犯下的过错――所以还是留存现状、得过且过吧！”
　　康秋露叹了口气，又抬头看着贤者。
　　“贤者小哥长得俊，嘴巴又甜，阿姨我要是年轻十岁，肯定要和杞小姐、神夕小妹妹争一争的。只不过现在嘛……我这半老徐娘，还是过过眼瘾就好！你可不要对我出手，我会拒绝你的。”
　　别。
　　你康小姐固然是女中豪杰、风韵犹存，可我董某人青春正好，怎么也不会自甘堕落，和别人的妻子勾三搭四的。
　　“今天冒昧参加你的庆功宴，其实就是为了说这些。”康秋露转身朝大厅内走去，“贤者小哥是个聪明人，张先生和张管家没安好心，你要慎重一些。”
　　“……”
　　董剑鸣一言不发，在康秋露坐回桌上之后，才慢吞吞的回到大厅。
　　作者留言：
　　PS：不可尽信也。


＃ 062 聋子刀客和黄铜垃圾
　　庆功宴后三天，第142期国家猎人考试正式结束。
　　董剑鸣获得了高度认可，毫无意义的成为新任“国家猎人”。入职仪式在猎人协会内部完成，这一次没有吃瓜观众，来的都是内部人员，仪式流程也比较简单。
　　入职仪式上绝户星只说了几句场面话，萧副会长倒是拉着董剑鸣的手掌说了很多，直夸他是什么“经天纬地之才”、“今后需要刻苦锻炼，将来必成大器”云云。
　　说的董剑鸣都怪不好意思的。
　　最后，杞寻粟亲自把印着贤者大头照的告示贴在协会的公告栏上，一切都告一段落。贤者站在杞寻粟的身后，摸着他手中纯金制的小小徽章，再看着不远处一棵已经绽出小花的桂花树，心中大定！
　　这将近一个月的努力是有价值的。
　　有了这一枚徽章、成为了国家猎人，他的狗命无忧！
　　国家猎人。
　　公务员。
　　在得到了许多便利的同时，当然要受到一定的约束。药师鸩前后帮了这么多忙，以董剑鸣的私心来说，他更想去救济会做事、不想在猎人协会任职。
　　但这由不得他。
　　药师鸩倒是很看得开。这个面相上和贤者差不多年轻的长者拍了拍贤者的肩膀，笑着说道：“小董，你刚去协会，记得机灵一点，看到领导不要一声不吭。一开始给人倒倒茶、扫扫地不算什么，态度记得好一些。”
　　“……”
　　你怎么跟我妈一样？
　　距离董剑鸣正式入职，还有一段时间。猎人协会是个政府机构，它的服务对象是广大猎人，这可以说是一个关乎“人类生存”的重要群体，不会让一个没有经过培训的新人干活的。
　　绝户星大手一挥，让杞寻粟这个先进带董剑鸣这个后进，现在的董剑鸣除了跟在杞寻粟屁股后面到处跑之外，还要进行每周三次的“协会培训”。
　　这几天里，那位白发的张管家又和董剑鸣联系了几次，在董剑鸣通过上位战的时候、在成为国家猎人的时候，分别送了礼物过来。
　　董剑鸣看都没看礼物，直接说“无功不受禄，这个不敢收”，连同一笔现金充当先前那几天的“借宿费”全部退了回去――那笔借宿费，还是康秋露送来的。
　　一种左手给右手的概念。
　　那天庆功宴上康秋露的一番表白，贤者是当闲话听的。从势利、阴暗的目光去看，康秋露说的又有几分真呢？
　　她上嘴唇一碰下嘴唇，当场把自己塑造成了一个痴情、温情、苦情的委屈人，好像过错都是张先生的一样。
　　事实真的如此吗？
　　杀父之仇、夺妻之恨，这两者从来都是并列的，除了一些有特殊癖好的人之外，哪有人能容忍这种屈辱？
　　这个张先生，竟然主动这么要求……
　　他要么是一个彻头彻尾的大变态，要么就是心中的某种执念已经超越了爱憎，他不惜一切代价的想甩掉康秋露。
　　这里面的是非曲直、恩怨情仇董剑鸣不知道，反正也不关他的事情，无脑回绝、绝不搅合就是。
　　这件事，他和药师鸩透露过。
　　药师鸩一脸无奈，摇头说道：“这事儿……怎么讲呢？复杂的很，内情我都不清楚。传言有很多，但都是些风言风语。你还记得弓长张吧？张家人摆明了姓张，但是这个弓长张搞得跟个外国人一样，生生把张字放在最后。”
　　董剑鸣“嘶――”的一声，问道：“难道？”
　　“我没听说谁和康小姐有一腿，这些流言都是从弓长张这个名字上传出来的，没有真凭实据。给孩子取名这件事本来就没什么规定，有的人跟男方姓、有的人跟女方姓，弓长张虽然两边都不跟，但这又不犯法，别人乐意还不行吗。”
　　药师鸩摆摆手。
　　“别掺和就是了，前进要塞又不是他张家造的，咱们惹不起还躲不起吗？”
　　那就躲着吧！
　　我就不信了！
　　如今这个法治年代，你个张先生还能把我董某人剥干净了扔到康小姐床上去不成？
　　……
　　……
　　成为国家猎人的前一天，董剑鸣听闻孙三查就要出院，连忙过去迎接一下。
　　孙三查为人正直，朋友自然是很多。
　　病房里挤满了大汉，每个人都笑声都是洪钟一样的“蛤蛤蛤”，护士小姐姐忍无可忍，三番两次提醒他们保持安静。
　　董剑鸣到的时候，这一伙人露出玩味的眼神，对孙三查说道：“孙哥，你瞧谁来了？你一个黄金猎人，被这小子按在地上暴打，内心怕是十分不服气的吧！”
　　孙三查眉头一皱、大声说道：“放什么屁！贤者兄弟赢得干净，我孙某输得心服口服，你个二赖子不要多嘴多舌！都给老子出去，我有话要和贤者兄弟说。”
　　大汉们哄笑一声，纷纷走出病房。
　　董剑鸣放下果篮，指了指自己耳朵问道：“孙大哥，这是？”
　　孙三查侧了侧脑袋，露出戴在耳朵上的高科技小玩意，“助听器，用不习惯，远了的声音还是听不大清。贤者兄弟，我开始接受治疗了。”
　　“……”
　　董剑鸣微微一笑，没有说话。
　　现在虽然是灾难年代，但是人类的科学技术得到了很大程度的保留，助听器之类的医疗技术自然是很好的延续了下来。
　　孙三查听力受损之后，表面上看起来是全不受打击，内心深处是个什么滋味，只有他自己知道。
　　医生早告诉他，使用助听器可以让他的听力得到提高，至少日常生活不成问题。可是他要强、他不肯接受现实，所以他拒绝一切治疗――
　　我孙某人堂堂一个古风刀客，在耳朵上挂一个现代化助听器，岂不是不伦不类、不三不四，白白遭人嘲笑？
　　不要！
　　“贤者兄弟，感谢的话就不说了。上位战当天，你那一番自白我看得清楚，事后自己想想，也是大受启发！”
　　孙三查，笑着说道。
　　“你这个垃圾黄铜，竟然成了国家猎人。那我这个聋子刀客，是不是还能再战荒野？”
　　董剑鸣抱抱拳，“心若在梦就在。孙大哥，我们共同努力、共同进步吧！”
　　“哈哈！”
　　心眼刀孙三查，爽朗一笑。
　　作者留言：
　　（第一卷、完）


一卷总结和次卷预告
　　第一卷“目标！国家猎人！”结束了！
　　开头改了七八次，大纲也推翻一次，最终的成品……我还是很满意的。
　　这一卷的分章十分单纯，分别是‘木神夕和资格考试’（001-019）、‘杞寻粟和通常战’（020-034）、‘孙三查和上位战’（035-062）。
　　其中第三部分因为为了下一卷铺垫，抛出了几个其他线索，所以显得较长。现在回头想想，其实也不算太大的错误……吧？
　　写吴洋这个勇者，其实完全不勇；写董剑鸣的这个贤者，其实也不是很贤……如果硬要比较的话，我应该更喜欢本书的主角。
　　因为有冲劲、有行动力。
　　那么！
　　接下来要进入的是第二卷――“毁灭吧！前进要塞！”
　　――――
　　本世纪最大的烟花，即将出现！
　　作者留言：
　　PS：推本书
　　书名：出逃魔王与线上老婆
　　作者：空想空（看名字知书系列）
　　简介：墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！
　　嗯……空想空大佬的书不用我多说了吧？非♂常好♀看！


＃ 063 看了他一眼！
　　认真的人最美丽。
　　董剑鸣看着伏案工作的杞寻粟，默默心想。
　　杞老师刚到协会时，所有人都注意到了她芳甜的气息、成熟的身躯，但在短短一个月内，杞老师就用自己的能力证明了自己的价值。
　　一个外表充满魅力、内里充满能力的优秀女人。
　　杞老师的任务，主要是检测前进要塞周围各块区域的灾兽数量、灾兽威胁程度。
　　这是一个相当重要的职责，一旦工作上出现疏忽、没有注意到应该要警惕的数据，轻则出现人员伤亡，重则城破人亡、整个前进要塞成为历史。
　　董剑鸣的第一个任务，就是查询历年历月的数据、查看某地灾兽作乱的事迹，并从中捕捉、总结规律，以免前进要塞受到威胁。
　　董某人本来以为，自己作为这个世界的缔造者，看数据还有看不懂的？
　　“法力波动”，还能理解；
　　“堕落值”，嗯……
　　“变异度”、“差异值”、“孕育可能”。
　　啪的一声，董剑鸣合上了文档。
　　这都是什么啊……
　　“看不懂的话，从最基础的开始学习吧。”杞寻粟头也不抬，“柜子里有猎人学院的教材，专有名词的定义可以从里面查询。”
　　“好……”
　　董剑鸣灰溜溜的捧了本“灾兽学”，从零开始打基础。
　　不算小的办公室里一片沉默，只有书页翻动的声音响起。贤者是个活在当下的人，他知道他现在看的这些，可能对未来没有帮助。
　　但是他还是看的很认真。
　　因为在接下来的一个月中，他手上这本书里的知识会起到作用。退一步说，现在闲着也是闲着，不看看资料提升一下自己的业务水平，难道要和杞老师打情骂俏吗？
　　……虽然这个提议很让人心动。
　　“咚咚――”
　　办公室的大门突然被人敲响，董剑鸣抬头看去，发现敲门那人已经进来――协会会长绝户星。
　　董剑鸣连忙站起身，绝户星却摆摆手，微笑说道：“坐吧贤者，不用拘礼。”
　　“啊――会长，喝水。”
　　尽管心里还是有些小成见，但是董剑鸣还是倒了一杯热水，摆到绝户星的面前。绝户星点头感谢，随后对杞寻粟说道：“杞书记，有个不好的消息要告诉你。”
　　杞寻粟摘下了眼镜，问道：“不好的消息？”
　　“是……员工宿舍突然着火，好几间宿舍都被烧了，你的那间也在其中。尽管没有人员伤亡、财产也都抢救了出来，但那几个房间――”
　　绝户星顿了顿，他突然看了董剑鸣一眼。
　　“――暂时没法住人了。协会宿舍暂时没有空房间，周围的酒店莫名其妙满了员。你看这……杞书记，你有什么朋友能让你借宿几晚么？”
　　杞寻粟，目光一转！
　　她面不改色说道：“会长你知道的。我平时没什么交际的，除了协会的同事，我不认识其他朋友。我可以跟人挤一间宿舍吗？”
　　“哎呀这个……不好办呀！”
　　绝户星，看了董剑鸣一眼。
　　“早几年国家削减干部福利的时候，咱们猎人协会是带头响应的！包括老夫在内，现在是员工宿舍都是单人间，没条件住两个人呀！”
　　绝户星，又看了董剑鸣一眼。
　　“杞书记，你再好好想想！最近我不是给你放假了吗？你就没去认识哪里的新朋友？”
　　绝户星，最后看了董剑鸣一眼！
　　“……”
　　董剑鸣坐立不安，我说你老看我干什么？
　　我知道我董某人生得好看，可你不能这么三番两次。肆无忌惮的看我吧！
　　杞寻粟面色淡漠，她低头说道：“没关系，我的被褥还在吧？最近这几天，我在办公室里对付一下就好。”
　　“……”
　　话都说到了这个份上，董剑鸣实在是坐不住了。
　　他起身说道：“杞老师、星会长，不如这样吧？我家上下两层，现在只有我一个人住，有很多空房间。杞老师要是愿意来――”
　　“就这么定了！”
　　董剑鸣一句话没有讲完，杞寻粟立刻拍板！
　　“贤者，这几天打扰你了！”
　　“……不打扰，不打扰。”董剑鸣强行露出笑容，“星会长，其他几个员工要是没地方――”
　　董剑鸣一句话没有讲完，绝户星立刻打断了他，“那几个人不用你担心！他们都是有朋友、有家人的，怎么好意思打扰你？杞书记、贤者，你们两个今天下午别上班了，收拾收拾东西搬家吧！”
　　“……”
　　不但是有钱能为所欲为，看来有权也是能为所欲为的。
　　绝户星一脸满足的站起身，他开口说道：“贤者啊，上位战之前你遭到歹人袭击，那件事至今没个定论，我很担心你的安全呀！本来想派人保护你，现在好了！杞书记和你住在一起，这一来是解决了杞书记的住宿问题、二来是解决了你的安全问题――哈哈哈！塞翁失马、焉知非福啊！”
　　“……”
　　董剑鸣面色古怪，但还是谢了谢绝户星的一番好意，送他出了办公室。
　　办公室里重新剩下两人，气氛开始变得古怪。
　　董剑鸣依然捧着书看、杞寻粟依然埋头工作，但两人的心思都不在手上、都不在眼下，缱绻的心思千折百回，反而飘到了晚上、飘到了同一个屋檐下。
　　“咳咳――”
　　杞老师，清清嗓。
　　她稍抬起头，面色有些红润、声音也变得轻了一些，“贤者……事情发生的很突然呢。要不是你不愿意我去你家，我可以不去的。办公室很干净、协会内部也很安全，我可以在桌子底下睡觉的。”
　　董剑鸣带着笑意，抬眼看向她，“哪能让杞老师睡地板？您要是不愿意和我住在一起，那就让我睡在这间办公室里，你去睡我的床吧――反正你有我家的钥匙，对吧？”
　　“！”
　　嘭的一声。
　　杞寻粟的脸孔爆红！
　　她颤颤巍巍、战战兢兢、结结巴巴说道：“你……你你你你在胡说八道些什么！我，我我我怎么可能有你家的钥匙！真好笑！”
　　那你为什么能在不破坏我家门窗的情况下出现在我的屋子里？
　　我睡觉都是反锁门窗的！
　　董剑鸣怕把这句话说出去，杞寻粟就再也不愿意面对他了。
　　因此，他沉默。
　　作者留言：
　　PS：马不停蹄的新一卷~


＃ 064 她是木神夕！
　　“请慢用。”
　　猎人学院的咖啡馆中，侍应生端来咖啡点心，对木神夕和一个梳着马尾的女孩说道。
　　因为小人的从中作梗，成绩一贯优异的木神夕失去了保送毕业的机会，必须要和普通学生一样，参加一次“灾兽狩猎”才可以顺利毕业。
　　这灾兽狩猎，难度不算太大。只需要应届毕业生双人组队去荒野狩杀一只D级灾兽就能毕业，眼前这马尾妹子是木神夕的朋友，也是约好一起去荒野狩猎的队友。
　　马尾妹子的猎人ID是“琥珀子”，她是白银上位猎人，持有B级印记。她和木神夕一样，是原先预定被保送毕业的人才。
　　她也和木神夕一样，莫名其妙被人搞了一手，她的名字被人强行从保送名单上划掉――只不过琥珀子市民出身，家里没什么背景，她很可能不是因为被人暗算，更可能是有富贵人家的孩子抢了她的名额。
　　一种同是天涯沦落人的概念。
　　她正要说些什么，木神夕口袋中的手机突然响起。木神夕取出一看，只见屏幕上显示“老爹”两个字。
　　她接起电话，药师鸩劈头盖脸问道：“神夕，你那边怎么样了？”
　　“不怎么样。手续已经办好，三天之后的荒野狩杀结束之后，我就可以回来了。”
　　“还三天后？火烧屁股了你知不知道！”
　　药师鸩的声音，急切。
　　“我硬是没有想到哇！这个绝户星表面上看起来很体面，背地里是这么一个奸诈、狡猾的老头！你知道他今天干了什么？说出来怕是能急死你！”
　　杞寻粟即将和董剑鸣住在一起的消息，药师鸩第一时间就获悉。他前因后果巴拉巴拉一通讲，木神夕的脸色变得极其凝重。
　　他最后说道：“先前我呆在小董身边，那是师出有名，现在我还怎么阻止？你说我是一把火烧了小董的家，还是强行住到他家去？你快回来吧！老爹我尽力了！”
　　“……”
　　木神夕镇定思索，心里也明白药师鸩的确不适合继续强行搅局。
　　贤者想和什么人住一起，那根本就是他的自由。
　　药师鸩虽然帮了他很多，但也不能强行支配别人的私生活吧？
　　过犹不及！
　　再生硬的、强硬的打扰贤者，恐怕会适得其反，让贤者生出抵触情绪。
　　木神夕脸上一片冷漠，她低声说道：“我立刻回来。”
　　药师鸩说道：“是该回来了，三天后再去学校吧。我已经派人来接你了，你去校门口等着。”
　　琥珀子看着木神夕挂掉电话、看着她冰冷的神色，问道：“木神，你怎么了？脸色很难看喔。”
　　“杞寻粟动手了，我必须回去控制局面。”木神夕说道，“琥珀，这几天我没法和你训练了。”
　　“没事没事，你回去吧！以我们两人的身手，荒野狩杀还不是手到擒来？”琥珀握着拳头，“你快回去！贤者那么帅的男人，不能让那个老女人占了便宜！”
　　两人虽然认识不久，但木神夕早把偷拍的照片给琥珀子看过。
　　“嗯！我走了！”
　　木神夕，朝着校门口走去。
　　……
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　说吃过午饭之后，杞寻粟和董剑鸣按照通知，一同走向后勤部，杞寻粟的行李已经整整齐齐的叠在一个闲置的房间里。
　　“唉！真是没有想到啊！好好的宿舍，说烧就了烧了！”几个协会干部一边抱着自己的被褥、衣服等杂物，一边大声交谈，“要不是有人发现的早，我们的东西岂不是被烧个精光？”
　　另有一人说道：“可不是吗？我老婆都漏气了！”
　　“……”
　　你老婆的成分很可疑，你们的交谈更加可疑。
　　董剑鸣一脸冷漠，好好的宿舍说烧就烧，反正他是不相信的。
　　两人走到杞寻粟身边，满脸惊奇地问道：“哟，杞书记！你屋子也着了？”
　　杞寻粟一脸冷静，“着了。”
　　到了地方，办事人员一脸冷漠，“杞书记，你的东西在隔壁，这里签个字。”
　　杞寻粟老老实实签了名字，董剑鸣刚要张嘴问一句怎么回事，那办事员抢先说道：“这件事正在调查，事故原因暂时还没调查清楚。两位不用多虑、也不要多问，我们一定彻查到底，绝不放过任何细节！要是真有人敢在猎人协会放火……那他是吃了熊心豹子胆，到时候有他受的！”
　　别吧。
　　你猎人协会，啊？
　　全前进要塞最强武力机构，在外边屈指可数的黄金猎人，到了你会中是遍地都是；在外面连见一面都难的铂金大神，协会中也是有数位坐镇。
　　就这配置，谁敢来放火？
　　怕是刚刚偷偷摸摸翻过墙，就被数道气机锁定、登时动弹不得了！
　　我董剑鸣看破不说破，住一起就住一起，要是真的发生了点什么，反正我也不吃亏。
　　杞老师的东西着实不少，前前后后装了七个大箱子，董剑鸣和杞寻粟没有动用法力，来回两趟才把所有东西搬上车。
　　越野吉普车驶出协会大门，朝着焦糖小巷开去。
　　杞寻粟默不作声的开着车，一双眼里满是冰寒、浑身上下散发“不要靠近”的恐怖气场！
　　这是……
　　一种自我保护。
　　人的内心无法维持冷静的时候，意识上会产生强烈的警惕感。这种警惕感表现在脸上，就是一种充满攻击性的气场。
　　这和小狗发出低沉恐怖的吼声、小猫弓身竖耳是一个道理。
　　杞寻粟。
　　一个成熟的女人。
　　迄今为止，她甚至没有和一个男人约会过，更何况是同居？
　　这即将到来的、完全陌生的体验，让她心神不宁、让她焦躁不安。脑中绮丽的幻想、体内涌现的冲动不但让她一直夹着大腿，更让她忍不住想要颤抖！
　　不行，不可以！
　　不能失态，要有威严！
　　那声搔揉在喉咙上的喘息，至少要在贤者听不到的时候才能发出；
　　那阵让人想要扭动的欲望，一定要在贤者看不到的地方才可以释放！
　　但是……
　　但是……
　　“已经……漏出来了。”
　　这一次，杞寻粟的外表和灵魂终于达成共识，它们高度认可了杞寻粟的感情，做出了忠于本心的一致决定。
　　察觉到这个事实的杞寻粟飞快摇下车窗，并踩了一脚油门。吉普车“嗡――”的发出长鸣，街上的风贯入内部、吹乱了杞寻粟的头发。
　　也驱散了车厢里暧昧的香气。
　　贤者，稳如老狗。
　　他甚至还挂着一成不变的灿烂微笑。
　　“喔――？”
　　吉普车一个潇洒的拐弯，贤者的家已经出现在视野中，也是这个时候，杞寻粟发出了小小的惊讶声。
　　在那个普通的二层建筑之前，一个少女正背靠围墙，带着微笑看向横冲直撞的吉普车。
　　她有一头绿色的头发。
　　她是……木神夕。
　　作者留言：
　　PS：
　　推本书：《女装炼成》
　　作者：叫我神灵大人
　　推荐理由：这是一个可爱的男孩子为了不让自己变成妹纸，而不得不穿上女装，然后成为女装大佬的故事。
　　哎呀……突然就交易了起来（看了一眼收藏


＃ 065 绵里藏的针！
　　吉普车在家门口停下，董剑鸣早看到了木神夕。
　　多日不见，木神夕没有多大的变化。她脸上化着精致的妆容，看样子是精心打扮了一番的。
　　董剑鸣事先没有收到她的消息，现在看她突然出现，自然有一点小小的意外。他问道：“神夕，你怎么在这？”
　　“听说你成为了国家猎人，学校那边的事情又告了一段落，我当然是来恭喜一下你咯！”
　　木神夕露出诚挚的笑容。
　　她目光一转，看向刚刚从驾驶座上下来的杞寻粟，脸上的笑容愈发灿烂。
　　“你就是杞寻粟杞姐姐吧？哇――你好高喔！”
　　木神夕走到杞寻粟的身边，十分自然的挽住了杞寻粟的手臂。
　　“……”
　　对这突如其至的亲昵举动，杞寻粟下意识的抗拒。但她看到木神夕脸上纯真无杂质的笑容，却停下了规避动作，木神夕的手臂穿过了她的臂弯。
　　很天真。
　　这是没有心机的眼神。
　　杞寻粟从矮了自己半个头的木神夕清澈的眼瞳里，看到了一脸警惕的自己。
　　以咕噜大陆现在的一般城市规模来说，前进要塞不算太大，但它好歹也有七十多万人。杞寻粟踏入社会、木神夕还是学生，这俩人当然是素昧平生。
　　甚至听都没有听说过彼此的姓名。
　　杞寻粟对木神夕的了解，不过是从药师鸩、从绝户星的只言片语中得来。在见过本尊之前，她一直以为木神夕是一个善妒的、阴沉的女孩子。
　　可是……
　　现在的木神夕却像是一只纯真的小兔子，她没有任何提防的靠近了杞寻粟、十分自然的伸手挽住了杞寻粟的臂膀。
　　与想象的差别，有点大。
　　“或许只是一个寻常的女孩……”
　　杞寻粟看着矮她一头的少女，默默心想。
　　“我都听剑鸣说了……”
　　木神夕在距离杞寻粟十公分近的地方，抬头正视杞寻粟的眼睛。
　　“杞姐姐在通常战、上位战上也帮了剑鸣的忙！剑鸣能顺利成为国家猎人，有杞姐姐的一份功劳呢。谢谢你！”
　　她用欢快的语调、感激的语气，这么对杞寻粟说道。
　　“……”
　　哈。
　　原来如此吗？
　　比想象的更加难缠呢，木神夕。
　　杞寻粟的唇角边，渐渐绽出笑容――木神夕的意思，她收到了。
　　首先。
　　以“剑鸣”二字起手，突出自己与贤者的亲密关系，以此暗中警示杞寻粟不要随便插足；
　　其次。
　　故意强调杞寻粟“也”帮了剑鸣的忙、强调有杞寻粟“一份”功劳。
　　一字一句之间看似在讲诉杞寻粟的功劳，实际上却用一个副词、一个量词，举重若轻的弱化杞寻粟在整场猎人考试中的作用，隐晦的提醒她“帮贤者的人有很多，你仅仅只是其中一个，不要自鸣得意”；
　　最后。
　　“谢谢你”？
　　要道谢也是贤者道谢，你个木神夕和董剑鸣无瓜无葛，谈何“谢谢”？
　　毫无疑问，这是木神夕故意显露的，敌意。
　　是的。
　　敌意。
　　她这句谢谢把她和董剑鸣绑在了一起，隐隐间好像是董剑鸣的女朋友、是和董剑鸣一体的存在。
　　所以，她道谢。
　　她用这句谢谢，昭示了自己女主人的地位！
　　短短一句话之间，竟然深藏着如此复杂的心计、如此深沉的暗示，可以说是一字一刀、一句一斩！
　　两个女人在极近的距离下相互对视，她们脸上挂着友善的微笑，表面上的气氛毫无紧张、激烈可言。
　　甚至还有点温馨……
　　从董剑鸣的视角看去，只见一个人灿若桃花、一个人艳如牡丹，她们都稍稍勾着红唇、露着笑意，画面就好像是一张精美的游戏CG、一副艳丽的名家画作一样让人赏心悦目。
　　但是你们两个对视的时间是不是有点太长了？
　　董剑鸣打开大门，回头叫道：“你们两个傻站着干什么？还不把东西搬起来！”
　　……
　　……
　　七个箱子叠在客厅里，董剑鸣一边带两个妹子上楼，一边随口问木神夕学校的情况。
　　“没什么好说的，学校发生的事情，我都在电话里和你说啦！”
　　木神夕瞥了杞寻粟一眼，用欢快的语调说道。
　　杞寻粟一推眼镜，露出一丝笑意，“木小姐和贤者的关系很不错呢，我和贤者在一起的时候，听他说起过你。”
　　反击，开始了！
　　“G――真的吗？”木神夕瞪着眼睛，“杞姐姐，剑鸣他是怎么说我的？”
　　“也没说什么特别的，毕竟只是偶尔才提到你。贤者训练的时候非常认真，休息的时间比较短，有时候我想让他多休息一会才和他闲聊――你的事情，就是那时候听说的。”
　　“……”
　　相比木神夕细微处见真章，有如绣花针一样尖锐又隐秘的语言攻击，杞寻粟的反击则显得朴实无华。
　　但这种反击，往往是最有效的反击！
　　杞老师的意思很明白，我辅导董剑鸣十几天，天天和他呆在一起。
　　可你木神夕呢？你没有，我和贤者面对面谈天说地的时候、我和贤者呼吸着彼此的气息说悄悄话的时候，你正一个人在学校里查看贤者有没有给你发短消息！
　　哦对了。
　　我们的悄悄话说的不是别人，就是你木神夕！
　　贤者和我，拿你当无聊时候的消遣呢。
　　杀人诛心！
　　不过如此！
　　木神夕的脸色瞬间变得漆黑、眼神一下变得锐利。她们两人同时停下脚步，目送董剑鸣的身影消失在楼梯口。
　　木神夕眯着眼睛，冷冷说道：“杞小姐，不要插手。贤者是我先看上的男人。”
　　杞寻粟一声轻哼，“先来后到？你当是买早点？木神夕，像你这样的黄毛丫头能照顾好贤者吗？现在收手，我还能拿你当朋友。”
　　“呵――意思是没得谈咯？”
　　“你有退步我们就有的谈。你硬要争，我也不会让。”杞寻粟拉了拉自己的衣领，露出了浑圆的山峰，“看清楚了，我的身材、我的容貌，不在你之下。”
　　木神夕的笑容冰冷，“人老珠黄！大言不惭！”
　　杞寻粟同样勾着唇角，“年龄不是劣势。你身上的青春气息，我换个发型、换个表情、换件衣服就有，你呢？我的成熟、我的冷艳、我的包容，你模仿的来吗？”
　　“……我们走着瞧。”
　　木神夕哑口无言，只能放一句狠话！
　　“走着瞧。”
　　杞寻粟丝毫不惧。
　　噔噔的脚步声传来，董剑鸣退回到楼梯口，皱眉问道：“你们人呢？”
　　木神夕笑了笑，“我鞋带掉了。”
　　杞寻粟一推眼镜，“我丝袜滑下去了。”
　　作者留言：
　　PS：2018了！这是充满了兄友弟恭、妻妾恩爱的2018最初二连更新！
　　《极欲的贤者》的朋友们！让我们像木神夕和杞寻粟那样团结友爱吧！


＃ 066 前线军师白卡斯
　　董剑鸣的家是自建房，地段又不怎么好，因为占地面积不小。不算庭院都有一百七十平方米，还上下两层。
　　二楼有一个主卧、两个次卧，还有一间书房。
　　床铺是现成的，稍稍打扫之后，铺上被褥就能住人。打扫、搬运杂物期间，木神夕十分积极，甚至还出谋划策帮忙装扮房间，一副超热心的样子。
　　杞寻粟话不多，但她看着木神夕的眼神总是带着柔和的笑意，在木神夕搬运重物的时候，还会上前接手，温声说道：“木小姐，我来吧。”
　　一种感情非常好的概念。
　　等到杞寻粟的房间布置好，三人又开始对房屋进行大扫除，如此一来二去，一个下午的时间匆匆过去。
　　董剑鸣心情不错，他一挥手说道：“走吧，我们一起吃个晚饭！”
　　“好呀好呀！剑鸣，会里有几个朋友很早就想认识你，年龄也和我们差不多大。”木神夕顿了顿，“不然叫他们一起来吧？”
　　董剑鸣歪头一想，觉得没什么问题。
　　既然是木神夕的朋友，又都是救济会的干部，那么多多少少和自己有点关系。多个朋友多个帮，要是这几人性格秉性都不错，结交一下也没什么不好。
　　没等他说话，杞寻粟抢先说道：“贤者，让他们一起来吧。鸩会长那天说的对，你是应该多认识一些人，这对你好处。”
　　“好吧！神夕你叫他们一下，要是有空就一起吃饭。”
　　“嗯！”
　　木神夕先是看了杞寻粟一眼，之后摸出手机，走到一侧开始打电话。
　　刚一脱离董剑鸣的视线，木神夕的脸色立刻阴沉下来。她脸上灿烂的笑容是烈日下的冰雪，片刻消逝。
　　棘手……
　　非常棘手！
　　这个杞寻粟不是寻常的女人，她比木神夕想象的还要难缠。木神夕的手指在屏幕上快点点击，一条内容为“她很难缠”的短信发送到了药师鸩的手机上。
　　“早有预料，杞寻粟不可小视。神夕，你暂停一切进攻，执行‘缓’字头计划。”
　　不过五秒之后，药师鸩立刻回复――他一直盯着自己的手机。
　　“……”
　　木神夕默默删除发信记录和收信记录，拨通了水木弘、白卡斯的电话。
　　自从和杞寻粟一起去往南部荒野之后，药师鸩就对杞寻粟有了全新的认识。
　　原本，药师鸩只认为这个“冷面女王”只是一个沉默寡言、古怪刻薄的女人，但实际接触之后，他敏锐察觉到杞寻粟一个有极强意志力、极高行动力、极大能力的女人！
　　有目标、有干劲，还有本事。
　　这是什么？
　　这是一个成功人士的模版！
　　敢小看这种人，最终的下场只能是被吃得连骨头都不剩！要是没有董剑鸣，药师鸩早就一阵奉承，争取和杞小姐建立起良好的交际关系。
　　可惜……
　　杞寻粟是一个未婚女子，她和自己的女儿看上了同一个男人。药师鸩为了木神夕，不得不和杞寻粟斗上一场法！
　　首先可以确定的是，药师鸩绝不能轻易入场，更不能对董剑鸣的感情指手划脚。
　　没有人愿意受到支配。
　　尤其是“感情”这种完全主观的事情。
　　药师鸩在董剑鸣脸上一通逼逼，直说杞寻粟不是良配巴拉巴拉，董剑鸣不但听不进去，反而会对药师鸩产生厌恶，进而影响他对木神夕的观感。
　　此非智者所为！
　　药师鸩现在能做的只能是敲敲边鼓，在幕后不动声色的干涉局势――比如这个“缓字头计划”。
　　“会长！”
　　“鸩会长！”
　　救济会，会长办公室内。
　　两个青年男子拿握着手机，突然站了起来。其中一人，正是和董剑鸣有一面之缘的、浓眉大眼的水木弘。
　　另一人戴着一副无框眼镜，身着一件白衬衫、面相极为斯文。这人名叫“白卡斯”，是极为罕见的拥有医疗能力的猎人。
　　药师鸩坐在椅子上，目光冷漠，“水木、阿白……我平时对你们怎么样？”
　　水木弘猛一摆手，“没得说！会长对我有如再生父母，我水木弘断手断脚、没了性命，也一定报答会长！”
　　白卡斯则点了点头，“鸩会长对我恩重如山，有需要我白卡斯的地方，我一定会全力以赴。”
　　“不要这么紧张，我不要你们搏命，只是要你们去做一点小事而已。”药师鸩维持着坐姿，一动也不动，“杞寻粟这个女人……我不知道讲什么才好。神夕对小董早有心意，这杞寻粟非但不知道避嫌，反而三番两次的倒贴上去！”
　　“她真是太不知道廉耻了！”
　　水木弘情绪激动，大声说道！
　　“感情的事情虽然没有先来后到的道理，但是横刀夺爱、中途插足也是被人不齿的行径！”白卡斯要冷静很多，说话自然也犀利不少，“呵呵，我相信贤者最后一定会明白谁是谁非、谁好谁歹！”
　　药师鸩这才稍稍抬头，他说道：“阿白说的有道理，感情的事情没有逻辑。这件事我不好出头、神夕也不好明言，我的缓字头计划就靠你们两个执行。你们的任务很简单，以心交心，把小董当成你们的好兄弟、好哥们。等到了时机成熟，我自然摊牌逼宫、强迫小董在两个女人中做出选择――”
　　白卡斯脑子灵活，他立刻说道：“在贤者犹豫不决、举棋不定的时候，我和水木以兄弟身份为他出谋划策，让贤者排斥杞寻粟、偏向神夕！”
　　水木弘以拳击掌，“妙！妙啊！只要我们取得贤者兄弟的信任，我们就稳操胜券！”
　　“不要得意的太早，小董心眼多、谋略深，你们必须怀持真挚的感情和他交朋友，才不会被他发现破绽！”
　　药师鸩泼了盆冷水上去。
　　“再有一条……小董是个重感情的人，杞寻粟帮过他很多，他心里感激，所以对杞寻粟的印象很好。你们两个要注意分寸，绝对不能操之过急，否则一定适得其反！这一次行动的前线指挥官，就由阿白担当吧！”
　　白卡斯、水木弘都是点头，两人面容神圣、昂首阔步的朝着门外走去。
　　另一边，猎人协会。
　　“星会长，有情况。要塞通讯公司送来了这个。”
　　丰臀肥乳的秘书小姐姐把一张打印纸以及一个U盘递上。绝户星接过一看，纸上是两条短信、两通电话的记录，U盘里则是那两通电话的录音。
　　他冷笑一声，慢慢说道：“缓字头计划……我听说药师鸩胸有筹谋、腹有奇策，是一代枭雄。我倒想看看，他的缓字头计划是个什么计划！”
　　他抄起电话，拨了个号码，“张部长，我是绝户星。现在来我办公室一趟，我有一件小事要你帮忙――你有兴趣的小事。”


＃ 067 老而不死绝户星
　　和平饭店那种地方是高规格的宴会场所，药师鸩这种有钱人把那里当家不是问题，董剑鸣就不行。
　　这个人完全没有收入，猎人考试的奖金也花了个七七八八，如今身上就两千多块钱，挥霍不起。
　　三个人就在焦糖小巷边上找了个还算干净的馆子，在门口等了片刻。水木弘和白卡斯很快到来，五人互通姓名，客客气气走到馆子里。
　　到了入座的时候，水木弘和白卡斯全不客气，等到服务员把多余椅子撤走之后，他们一左一右，竟直接坐在了杞寻粟的两侧！
　　杞寻粟眉头一皱，没有吱声。
　　圆桌不算太大，每个人之间的间隔大约是50厘米――从社交距离上来说，这还算是一个安全距离。
　　水白二人也没有做出故意调整座位、缩短间距的逾越举动，一切都在杞寻粟的接受范围内。
　　杞寻粟瞥了木神夕一眼，发现她目光纯净无杂质，十分自然的移动了凳子，缩短了和贤者的距离；
　　杞寻粟又看了白卡斯、水木弘一眼，白卡斯神色镇定、没有破绽，水木弘却是肢体僵硬、目光闪动，一看就有些不自然。
　　“援手……吗？这顿饭是鸿门宴。”
　　杞寻粟默默擦拭自己的餐具，一言不发。
　　另一侧，白卡斯已经取出了自带的丝巾，正想说一句“这盘盘碗碗也不知道干不干净，杞小姐，我这手帕干净的，你擦一擦吧”，却发现杞寻粟已经做好了餐具的清洁。
　　他的目光平常，却在心中想道：“怪不得鸩会长如临大敌……这女人第一件事就是清洁餐具，一看就是出身优渥、眼界非常。”
　　再看看另一边，董剑鸣、木神夕和水木弘完全没有擦餐具的习惯。他们正注视着杞寻粟的举动，脸上多少有些古怪。
　　“机会！这是一个机会！”
　　一息之间，白卡斯已经察觉到了一个机会。
　　他用手中的丝巾抹了一脸，笑着说道：“这天真热，我都出汗了！”
　　一句先声夺人，白卡斯慢慢把丝巾收回口袋。
　　他故作惊奇地看着杞寻粟，用稍显浮夸的语气说道：“哟？杞小姐，你这么爱干净的呀！别人开店做生意，这些盘盘碗碗肯定的做过清洁的，你的盘子也不脏，你怎么还要再擦一遍呀――？”
　　他，出招了！
　　白卡斯言语之间，看似在说杞寻粟爱干净，实际上直指她行为做作、举止古怪，直接把她从在场五人中孤立！
　　木神夕理智的沉默，她暗暗露出一丝微笑！
　　水木弘笑道：“老白，别人爱干净不行吗？你以为杞小姐跟我们几个一样，都是大大咧咧、不讲卫生的人啊？”
　　水木弘！
　　添油加醋！
　　“……没有的事。”
　　杞寻粟笑了一笑。
　　她一手尚在盘上，突然用其食指猛挫大拇指的指甲盖，一小块亮蓝色的指甲油被这么她抠落！
　　这番举动快若闪电，除了一直在观察的白卡斯之外，在场其他几人都没有察觉！
　　“我的指甲油没涂好，不小心掉在了碗里。我担心这东西有毒，因此拿手帕擦了擦。”
　　她向众人展示自己的大拇指，指甲盖上的指甲油果然缺了一块！
　　董剑鸣笑道：“杞老师，你的指甲油好看归好看，吃饭的时候还是卸了吧。”
　　杞寻粟露出半分微笑，“好看就行。”
　　这个微笑……
　　与其说是展露给董剑鸣看，倒不如说其实是展示给白卡斯看。
　　她化解了白卡斯的攻势！
　　白卡斯看到了一切，但他显然不能继续开口。
　　他还能说什么？
　　难道要说“吼――杞小姐你骗人，我刚刚明明看到你自己抠下了指甲油”吗？
　　不存在的。
　　要是白卡斯这么说了，杞寻粟颜面无存是小事，这一桌子人集体陷入尴尬才是真正的问题。
　　这么不懂得看气氛、这么不会说话的人，讨厌都还来不及，还指望董剑鸣和他交朋友？董剑鸣不帮着杞寻粟骂白卡斯，那就是给木神夕面子了！
　　“果然棘手……”
　　白卡斯伸手解开白衬衫的第一个扣子，默默心想。
　　但是杞小姐，你以为这就是全部吗？
　　不！
　　我们还有后手！白卡斯和水木弘默默对了个眼神，两人不着痕迹的点头！
　　……
　　……
　　张家徽。
　　康秋露之夫、弓长张之父，张家现任的家主。同时，他也是猎人协会后勤部的部长。
　　张部长接到星会长的内线电话，当然是立马走向会长办公室，他敲敲门、等到里面的“请进”声响起之后，才推门入内，“星会长，您找我。”
　　“嗯。坐。”
　　绝户星指了指一侧的沙发。
　　气氛……有些古怪。
　　如今已是黄昏，星会长更把办公室的窗帘放下，室内显得有些昏暗。
　　张家徽有些紧张的坐到沙发上。
　　他今年已经三十五岁，早些年十分英俊的脸上再也不复当年容光。这些年夜夜混迹风月场所，更是让他双目无神、脸色蜡黄、脚步虚浮。
　　绝户星内心颇有不屑，他背靠在椅子上，开口说道：“张部长，放轻松。我们今天不谈工作，只聊聊私事。”
　　张家徽喉结滚动，“私……私事？”
　　“私事。我观张部长的生平，真是福星高照、鸿运当头呀！”绝户星露出一个笑容，“你本来是张家末子，当年令尊仙逝之后，你两个兄长一个突遭不幸、撒手人寰，一个自认本领不济，主动让你当了张家之主……”
　　张部长眉头一皱，脸色变得严肃。
　　“你当了张家家主之后，张家可谓是节节攀升、平步青云，势头无人可挡。只要是你家商号涉足的领域，那就是必成一域霸主。其他商号要是主动避让、要么宣告破产，你张家从一个中等家族，一跃成为前进要塞的豪门霸主！”
　　绝户星慢条斯理地说着。
　　“你张家徽本人，同样如此……想我猎人协会的各部部长，哪个不是堂堂国家猎人、哪个不是有数十年的工作经验？唯独你以普通猎人的身份，在二十六岁时成为后勤部部长……老夫当时还未到前进要塞，不知当时情况如何。想必是因为张部长才高八斗，因此才破格擢升的吧！”
　　张家徽再也无法忍受！
　　即便对方是自己的顶头上司，也无法！
　　他豁然起立，开口说道：“星会长说这些是什么意思？我张家徽兢兢业业，私生活是有些混乱，但这七年工作没有出过差错吧！”
　　“你的工作的确踏实，不然我也不会留你到今天。”
　　绝户星凛然不惧，他的语气依然沉稳。
　　这一贯和气的老头，此刻露出了他的凶恶与威严，“坐下，听我说。我知道你的背后推手是康小姐，我知道康小姐可以捧你上天、她就能将你掷落地底！我现在给你一个机会――我出面保你，即便你主动和康秋露一刀两断，别的不敢多说，你至少可以保住现在这个部长的职务，甚至可以得到张家所有产业，你意下如何？”
　　作者留言：
　　PS：月初了，交粮了！这本书的收藏老实讲是有点惨的，各位每投一张月票，我在新书榜上的名次就高一些，被人看到、收藏的可能性也大。
　　当然，不强求，写书的也不止我一个。反正我吃过教训，是打死不太监，如果有比较在乎成绩的作者，各位还是打点一下那边比较稳妥。
　　在榜上得个名次，不敢奢望，只是想让票数好看一些。我一个写书吃饭的人，我说完全不在乎也不现实。
　　可能有的朋友现在要问了――“哎呀bq葵啊，我们投了月票给你，有什么好处啊？”
　　没好处！
　　我看到我票数高，我心里开心！


＃ 068 做事不公啊！
　　张家徽还能意下如何？
　　他当年还是个年轻小伙子的时候，在一个夜里偶然救下了落水的康秋露，两人的缘分也从那一刻开始。
　　可惜他们的婚后生活并不如幸福，或者说是即刻崩裂。时至今日，康秋露对张家徽温柔依旧，可惜张家徽对康秋露已是畏之如虎狼、惧之如鬼神，再无他日温情可言。
　　他甚至夜夜笙歌，去和下三滥的婊子过夜，也不肯回家面对素有美貌之名的康秋露康小姐。
　　只不过……
　　张家徽就是绝口不提离婚，他花天酒地、他放 浪形骸，他做尽一切可能让康秋露彻骨厌恶的事情！
　　可他就是不敢提离婚，不敢踏入民政局半步。
　　此时此刻，绝户星的突然许诺让他眼前一亮。他急切说道：“星会长，您当真？”
　　“我一言九鼎。”
　　“好！有星会长这句话，我就放心啦！”
　　张家徽顾不得失态，竟然叫了声好。
　　他脸上的笑容，更是荡漾着真诚的感激，“星会长，有什么吩咐您尽管开口，我一定照做！”
　　绝户星也不着急，他面目平静的说道：“我也没有什么吩咐……不过是关心下属而已。张部长，你家里的事情不顺你心意，很可能影响到你的工作。嘶――唉！我就寻思着，我能不能帮你了结了后顾之忧，想来想去，确实想到了一个损招……”
　　张家徽一摆手，“星会长才智通天，想到的定是奇招、妙招，哪能是什么损招？不知道属下是不是有几分耳福，能一听招数神奇？”
　　这半文不白的说话方式……
　　挺有文化啊。
　　星会长跟着说道：“张部长之不幸，归根结底是康小姐不肯放手；要是康小姐移情别恋，岂不是万事大吉？我们协会最近来了一个新人，叫做贤者――这个你知道吧？贤者这后生啊，啧啧！真真一副俏模样！要是他能和康小姐多多接触――”
　　说到这里，星会长顿了一顿。
　　他想叫贤者去墙脚刨根、去给名花松土，这换了任何一个正常丈夫，还不是跳起来和绝户星拼命？
　　可是……
　　张家徽目光几度闪烁，似乎有言语哽在喉间。
　　但他的面色却是没有丝毫恼怒，就好像康秋露和他根本没关系一样！
　　绝户星心中满是不屑，他接着说道：“――让康小姐对贤者产生感情，如此一来，张部长就万事无忧啦！”
　　张家徽犹豫片刻，没好意思把前几天他亲自怂恿贤者却不成的事情透露。
　　他只是说道：“我对康秋露根本没有感情，星会长不必顾及我的感受！只不过那个贤者好像是个死脑筋的小子，星会长有把握说动他么？”
　　“他入了猎人协会，就是我的下属。我假称康秋露康小姐可能是邪教组织‘睦神会’的一员，安排他去接触接触，这他能拒绝么？除非……他是不想当这个国家猎人了！”
　　“高！实在是高！”
　　张家徽，大兴奋！
　　绝户星最后说道：“我要说的话，就是这些。这件事能否成功，也要看你是否合作。你先下去吧，有什么指示我会亲自下达给你。”
　　张家徽应了一声，恭恭敬敬的退出房间。
　　他走后不久，绝户星的秘书突然从桌子底下爬出。
　　她面带不屑，冷冷看了看门口，“会长，这个张家徽……怎么回事？他要是真的对康小姐没了感情，为何不提出离婚呢？”
　　“离婚？他倒是想！张老家主仙逝之后，把家业留给了长子张家兴；张家兴死于横祸，临终前留下遗嘱，指名道姓把所有家产全部交给康秋露，只因为张家徽无能、张家人愚钝。外头都说张家现任家主是张家徽，其实是康秋露才对。张家徽敢开口说离婚，他就只能流落街头、活活饿死！”
　　绝户星同样一脸不屑，他慢慢讲诉着秘辛。
　　“康小姐虽是女流，却有大才，短短数年之间，让张家成为人人仰望的庞然巨物。当年的一纸契约上，言明康小姐倘有不贞行径，她的继承权立刻失效，张家的祖产即刻归还给张家人、张家徽两兄弟。”
　　但也仅仅只是祖产而已。
　　康秋露自己打拼出来的东西，那是属于她的。
　　绝户星最后说道：“我笃定张家徽不会拒绝我的提案，因为他知道这是他的一个机会。你看，果不其然！”
　　秘书还是有些不理解，“但是会长，你这么做的意义是什么呢？”
　　“意义嘛……也很简单。我在帮杞书记。”绝户星露出笑容，“木神夕不过是个小女孩，她没什么养气功夫。即便她知道贤者是有任务在身，等她看到贤者天天和康小姐同出同入、举止亲昵之后，心态肯定爆炸！一旦心态爆炸，她就会想方设法的打扰贤者和康秋露、想方设法的张扬自己的存在，她会做出种种幼稚、愚直的行动！”
　　秘书露出钦佩的表情，说了下去，“这一来二去之后，贤者必定烦她、恼她，要是她导致贤者的任务出现差错，到时候随便让个协会干部臭骂贤者一通，贤者心里委屈，必定会对捣乱的木神夕产生怨愤！如此一来，杞书记就能――”
　　绝户星一摆手，打断了秘书，“你还是年轻，看事物的目光不够全面。杞书记是个饱经斗争的、可靠的战士，更是一个成熟的、包容的女人。她不会因为贤者和康秋露亲密就心态失衡，她知道贤者其实并不愿意和康秋露接触，所以她会开解贤者、鼓励贤者、安慰贤者，她会温柔的对待贤者。嘿嘿嘿――”
　　绝户星突然发出一阵奸笑！
　　“一边是毛手毛脚、大添麻烦；一边是温柔可靠、脉脉含情。你说，贤者会倾向哪个女人？”
　　及至此刻，秘书已经是心悦诚服！
　　她目中有光，灼灼地看向绝户星，“会长……您之前说药师鸩胸有筹谋、腹有良策，我看您才是真正的运筹帷幄之中，决胜千里之外！这个计划，可以叫做‘绿字头计划’！”
　　秘书夸赞之后，大着胆子最后问道：“会长，我还有一件事儿想不明白――您为什么要帮杞书记呢？我没听说你和杞书记有渊源呀！”
　　这一次，绝户星沉默了片刻。
　　“贤者……是个人才，我想为猎人协会争取到他。可我之前做事不公正，已经让他对我有了不满。”
　　绝户星叹口气。
　　他想到了自己很不厚道的拿董剑鸣当磨刀石，去磨弓长张那把刀的事。
　　“杞书记对贤者有意思，她是一个有牺牲志愿、肯为人类之生存而奋斗的好孩子，还是萧副会的侄女。如果她能和贤者结合，对我们协会来说就是添了两员大将。”
　　绝户星看向秘书。
　　“所以我要帮杞书记。”
　　作者留言：
　　PS：又是交易时间――
　　《无限，王座之下》
　　夜深人静，亚丝娜捧着菜单出现在郝浪面前。
　　“今天晚上想吃什么，姐妹盖饭？”（旁边，风行者三姐妹洗白白后正在低声交谈）
　　“量有点大啊…还有没有其她推荐？”郝浪揉着腰愁眉苦脸。
　　“那母女盖饭怎么样，前天你吃了还说好。”
　　“这个量也不小…今天就让我休息下吧。”（另一边，远坂葵和女儿樱、凛正搂抱在一起，似乎已经睡得香甜）
　　“Mo~浪君真是挑剔。”
　　亚丝娜对郝浪的折腾劲很不满，但在短暂的犹豫过后，她还是红着脸给出了新的建议。
　　“那...今天要不要试试亚丝娜特制的...单人小火锅？
　　怎么样，这个是不是一下子就很想去看了？


＃ 069 最后的波纹！
　　路边馆子内。
　　白卡斯和水木弘的战略非常简单，他们以“向往猎人协会，对协会事务有些好奇”的由头，左一个“杞姐”、右一个“前辈”，大问起猎人协会的事情。
　　这水白二人在社会上混迹良久，开口当然是些社会上的事情，交谈内容较为“成熟”。此时朋友聚会，杞寻粟自然不好冷着一张脸不说话，桌上气氛着实有些热烈。
　　但有一人是例外――
　　木神夕。
　　木神夕目前的身份还是一个学生，白卡斯等人讨论的工作烦恼、社会福利等等话题自然是插不上嘴，只能在一边微笑旁听，一副十分寂寞的样子。
　　这一点，董剑鸣注意到了，杞寻粟也注意到了。
　　“原来如此，好谋算。”
　　杞寻粟抿了口酒，她的红唇愈发鲜艳。
　　“故意谈论些木神夕插不上嘴的话题，强行将她排除在对话圈子之外，营造出一种孤寂感。贤者心细懂脸色，肯定会发现这一点――要不了多久，他就会照顾木神夕的情绪，主动与她攀谈起来。到了那个时候，她木神夕和贤者欢欢喜喜的说话，我却只能被这两个杂碎拖住后腿……”
　　思及此处，杞寻粟稍稍抬头看向木神夕，“木小姐，你快要参加毕业考试了吧？我听说这一次的考试场地在东部荒野？”
　　“！”
　　“！”
　　“！”
　　白卡斯、水木弘和木神夕同时一惊，他们完全没有想到这杞寻粟竟然会以退为进、曲线救国，主动和木神夕攀谈！
　　此言一出，先前辛苦营造的“孤立木神夕”的氛围荡然无存，木神夕一旦开口回答杞寻粟的问题，这杞寻粟势必会引导桌上局势，从此把话题圈定在木神夕也能参与的范围之内！
　　可是……
　　难道不回答吗？
　　不回答是不可能的。
　　杞寻粟坐得住，她毫不敷衍的应对白卡斯和水木弘，突出了一个识大体、懂场合，要是木神夕突然使上了脸色、耍起了性子，岂不是被她远远甩在身后？
　　白卡斯端起酒杯，也喝了一口酒。
　　相比起杞寻粟的轻松写意，白卡斯却是满嘴苦涩！
　　“太强了……鸩会长，神夕妹妹面对的是一个可怕的对手！心思敏感、目光敏锐、行动敏捷，我白某人的计策几次三番被她看破、戳破、冲破。更恐怖的是……”
　　白卡斯放下了酒杯，他心中已有了一丝绝望。
　　“更恐怖的是，她白天和贤者在一个办公室里办事、她晚上和贤者在一个屋檐下生活……神夕妹妹，你就要遭殃了！”
　　白卡斯深吸一口气，脸上又挂上了笑容。
　　这一刻，他想了很多。
　　食君禄、忠君事！
　　“救济会待我不薄、鸩会长待我不薄，我是不会放弃的！”
　　白卡斯在心里这么想着，突然又把白衬衫的第一颗扣子扣上。
　　水木弘、木神夕收到暗号，收起了所有心事，一桌子人这才开始了毫无心机的、没有暗斗的正常宴会，桌上的气氛更加热闹。
　　董剑鸣……
　　也稍稍松了口气。
　　……
　　……
　　酒足饭饱，一众人拱手作别。木神夕等三人竟然干脆利落的道别，丝毫没有纠缠，这让杞寻粟有些小小的意外。
　　贤者和杞寻粟并肩走向住宅，却在门口意外看到一人。董剑鸣微微一愣，发现这人就是之前和自己促膝长谈的，猎人协会的副会长萧老前辈！
　　他上前问道：“萧副会？你怎么在这？”
　　萧副会――萧长青看了贤者一眼，突然摇摇头，却不说话。
　　杞寻粟两步上前，叫道：“叔父。”
　　“……”
　　董剑鸣，微微一愣。
　　什么？
　　原来你们是亲戚？
　　萧长青对贤者说道：“小董，我和寻粟有些话说。你先进去吧。”
　　董剑鸣不明所以，还是走进大门，让这对叔侄单独相处。
　　杞寻粟面色坦然，她问道：“是药师鸩让你来的？”
　　“哼！”
　　萧长青一摆袖子，一脸不满！
　　“要不是鸩会长打电话给我，绝户星那老杂毛干了些什么我都还不知道！寻粟，你也太……太大胆了吧！女儿家家的，怎么能和一个年轻男子同住！”
　　杞寻粟一脸冷漠，“这都什么年代了？我喜欢贤者不行？”
　　“那也要明媒正娶，你这么做……别人怎么说？”萧长青脸都绿了，“我就说今天下午怎么被人指指点点，原来是这样！”
　　杞寻粟还是一脸无所谓，“哪个在背后说你，你告诉我。我帮你教训他们。”
　　“……”
　　要教训还轮的到你出手？
　　我萧某一巴掌下去，能把那些嚼舌头的头都打飞掉！
　　“世道不一样了，这我晓得；我这把老骨头冥顽不化，我也晓得。你不怕被人指指点点，可你也得替贤者想想吧！”
　　萧长青，叹口气。
　　“贤者这孩子……心态之好、意志之坚、策划之密、能力之强，在同龄人里都是顶尖，我像他那点岁数的时候，是远远不如他！”
　　杞寻粟，面上浮现出得意的神色。
　　萧长青跟着说道：“众口铄金、人言可畏。猎人考试结束不久，贤者立刻和你同居，别人怎么想？我实话告诉你，会内已经有了难听的传言，他们说贤者能通过猎人考试，是因为这小子生了一副好皮囊，他把你杞寻粟伺候舒服了！”
　　杞寻粟眼里闪过恼怒，她说道：“……路遥知马力，贤者的能力和努力会被认可！说这种话的人，我也不会轻易放过他！”
　　“你不放过他们有什么用？要不了几天，贤者就会被人戳着脊梁骨骂！到时候这个也嗤笑、那个也讥讽，你杞寻粟是想单枪匹马挑翻整个猎人协会么？”
　　“……”
　　杞寻粟抿着嘴、摸着头发，难得露出了一些少女作态。
　　萧长青看她这幅模样，忍不住露出一丝对自家晚辈的无奈微笑，“绝户星这个老杂毛死王八也不知道吃错了什么药，这事我有解法。寻粟，你依然可以和贤者同吃同住，只不过……”
　　杞寻粟一歪头，“只不过？”
　　萧长青昂首挺胸、背手而立，“只不过，老夫的宿舍也被烧了！我迫于无奈，也要住到贤者家里！”
　　“……”
　　杞寻粟就冷漠的看着萧长青。
　　“你那是什么表情？贤者正是积蓄力量、茁壮成长的时期。要是没个人看着管着，还不是胡天胡地、把大好精力全部消磨在温柔乡、蚀骨地里？”
　　萧长青转身走向屋内。
　　“这屋子我住定了，绝户星来劝都不好使！”
　　作者留言：
　　PS：第一次写修罗场……好像最后写成了绝户星和药师鸩的修罗场……
　　这是怎么回事……（呆滞


＃ 070 让我下车！
　　“多有打扰……多有打扰。”
　　萧长青老练世故的笑声还在董剑鸣的脑子里回荡，此刻四下一片静谧。他目光呆滞，脑内却把今天的一切细节快速回放。
　　只能说……很厉害。
　　杞寻粟的宿舍被烧了，董剑鸣是不信的；
　　萧长青的宿舍也被烧了，董剑鸣还是不信。
　　木神夕和杞寻粟的背后分别站着两个推手，今天的交手表面上是一个少女和一个轻熟女的明争暗斗，更多的却是幕后两大黑手的相互算计。
　　一边是药师鸩、一边是绝户星，这两位会长在幕后的一番争斗，在夜深人静的此刻细细回味，一一捋顺其中细节之后，董剑鸣颇感心惊！
　　总体而言，半斤八两、不分胜负。
　　绝户星进攻凶猛，他一手“宿舍失火”，成功把杞寻粟送到了董剑鸣的身边，虽然手法显得粗糙，但绝对可以说是一出妙计！
　　药师鸩见招拆招，他自知任由局势发展，对自己极端不妙――正如白卡斯所想，杞寻粟白天和董剑鸣在一个办公室、晚上和董剑鸣回一个家，一天二十四个小时，她起码有二十三个小时和贤者呼吸一样的空气！
　　就这么发展下去，恐怕不出一个星期，这两个人就要滚到一张床上去！
　　药师鸩到底也是摸爬滚打多年的人物，手段是有一些的。
　　他反手派出白水两大悍将牵扯，并立刻一通电话打到萧长青手上，萧长青知道事情经过，立刻出马住入贤者家中，化解了绝户星的猛攻！
　　至此，双方第一波交手戛然而止。
　　绝户星攻的犀利、药师鸩守的漂亮，只要萧长青还在贤者家里住着，战况暂时不会有变化。除非萧长青主动退场，或者绝户星、药师鸩出了新招，否则董剑鸣不会再有烦恼，只需要像平常那样度日即可。
　　想想今天木神夕和杞寻粟的行为举止，想到她们为了自己这么下功夫，更是让董剑鸣感到焦虑不安之余，又有一些小小的得意。
　　全是人才。
　　表面笑嘻嘻，心里MMP。
　　这贤者本来觉得他已经算是圆滑世故，现在看看木神夕、杞寻粟这两人，哪个比自己差了？
　　有过之而无不及！
　　“唉――！”
　　董剑鸣叹了口气，闭上了眼睛。
　　你说有这样的精力，放到正道上去多好？
　　他董某人勾心斗角是为了成为国家猎人，是力取不得只能走歪门邪道。日常生活还要草木皆兵、步步为营的……
　　累不累啊？
　　至于在木神夕和杞寻粟这两人之间，贤者更中意谁――这个问题真的不算问题。
　　首先，正如萧长青所言。
　　贤者正在起步阶段，他的自身实力是严重不足的。现在在这种事情上消耗大量精力，还不如去靶场射击一千次。
　　再者……
　　争什么争，你们都是我的翅膀。
　　董剑鸣想通了一切，很快陷入沉睡――现在的他，当然不知道一个“缓字头计划”、一个“绿字头计划”正在悄悄酝酿，随时准备爆发！
　　……
　　……
　　此后两天，杞寻粟没有逾越举动、木神夕一切照旧，药师鸩和绝户星更是没有声息，董剑鸣下班之后，和白卡斯、水木弘两人又见了一次。
　　到了第三天，一个任务突然落到董剑鸣身上，还是一个和木神夕有点关系的任务。
　　猎人学院即将迎来毕业季。
　　除了少部分优秀的毕业生之外，其余的应届毕业生都要参与“荒野狩杀”。荒野狩杀是真刀真枪和灾兽干架，灾兽哪里知道分寸？
　　为了防止毕业生白白丧命，因此每一年的毕业季，猎人学院都会邀请猎人协会及其他组织派出好手来援，充当“护卫员”。
　　今年，恰好被董剑鸣赶上了。
　　“我们猎人持有的超常力量，本身就是为了应对灾兽而孕育，你以前没有直面过灾兽，这正好是一个机会。”
　　杞寻粟面色淡漠，开口说了几句。
　　“考试场地早有前辈高手清扫过，不会有B级以上灾兽存在。心眼刀已经表态，他想抬你一手，愿意和你监视同一块区域，安全问题不用担心。”
　　董剑鸣还是怕怕的，“我觉得心眼刀不如杞老师你来得可靠。”
　　杞寻粟露出一丝微笑，她看了董剑鸣一眼，“在这座城市里，我的实力是排得上号的。这一次我要统筹全局，不能护在你身边――心眼刀的确不如我，但他比你强很多，刚刚那句话悄悄说给我听就好。”
　　所谓的护卫员，其实就是保镖一样的职务。
　　三个护卫员为一组，监视自己负责的一块区域。
　　要是有学生在该区域内和灾兽发生战斗，护卫员就要在一边暗中观察，如果学生力有不逮，立刻上前救援。
　　如果有学生发生争执，甚至动起手来，也需要护卫员上去劝阻、调解。
　　其实，猎人学院的毕业生至少是白银猎人，真要打起来这个董剑鸣可能还打不过他们……让他去当护卫员，搞不好是要吃学生白眼的。
　　不过上头的意思也很明白，凑个数顺便长见识呗！
　　董剑鸣左右一想，上头吩咐做事，就算装装样子也是要去的。护卫员三人一组，还有一个是孙三查孙大哥，安全应该不成问题。
　　于是次日清晨，杞寻粟和董剑鸣起床之后，在萧长青的叮嘱下出发赶往毕业考地点。
　　杞寻粟驾驶着吉普车，跟着车队缓缓前进。
　　此时离开城市已远，车两边的杂草竟长得比人还高，四下一片疯狂的绿，藤蔓、荆棘肆无忌惮的生长。
　　周围没有任何声音，只有汽车发动机隆隆作响。董剑鸣皱着眉，呼吸着满是燃油气味的空气。
　　杞寻粟注意到了贤者的神色，她轻柔开口说道：“现在我们已经在荒野了。荒野都是这样，漫无边际的绿色，充满了生机又充满了死寂的，人类的死地。不论来几次，我都不习惯――还是高楼大厦、广袤农田更让我安心。”
　　董剑鸣笑了笑，维持了沉默。
　　杞寻粟突然伸手，指着不远处的两座山峰――“看，那就是落凤坡。”
　　“啊――？！”
　　董剑鸣差点跳了起来！
　　他目瞪口呆的看着疑惑转头的杞寻粟，问道：“这里是东部荒野？我在落凤坡附近？”
　　“……对。贤者，你怎么了？”
　　“……”
　　我没怎么。
　　我现在下车还来得及吗？
　　作者留言：
　　PS：生……生意兴隆？
　　《我，召唤师，新姿势开发者》
　　简介：欢迎参加乐尔道游戏王大赛，比赛时间暂定为一亿年，请各位观众尽情享乐！
　　召唤师版简介：我叫王乐，我参加了一个不得了的游戏，现在我要活下去，然后给背后插上更多的翅膀…
　　（我永远喜欢……伊卡洛斯、谏山黄泉、塔城黑歌、略128位）
　　当我在召唤师（hentai）这条路上越走越远的时候，便已知道节操已经永远不会回来了……


＃ 071 无伤大雅的玩笑！
　　车辆依旧平稳的前行，杞寻粟已经是第五次转头看向董剑鸣。
　　自从董剑鸣知道这里就是落凤坡之后，他就显得十分不安――这种表情，应该说是杞寻粟第一次在这个男人脸上看到。
　　印象中，就算是在毫无希望可言的通常战、十分艰辛的上位战期间，贤者都没有露出这么为难的神色。
　　“贤者……到底怎么了？”
　　杞寻粟再次问道。
　　董剑鸣不知道应该怎么回答。
　　他前后一想，简单说道：“落凤坡与我八字不合，我不想靠近它。”
　　“……你是庞统吗？”杞寻粟大皱其眉，“书上说庞统样貌丑陋，你跟他完全不像。”
　　董剑鸣默然不语。
　　实话实说，他自己都觉得自己的担忧没有逻辑可言。
　　有心眼刀孙三查在身边守护，哪有什么危险可言？总不能孙大哥突然着魔，暴起一刀了结了他吧？
　　直说了吧。
　　猎人学院毕业考试的受关注度，比国家猎人考试还要高。参加毕业考试的，都是耗费巨大心血培养出来的精英份子，他们是以后要扛大旗的中流砥柱！
　　不单单是董剑鸣，前进要塞大部分战斗力，都屁颠屁颠跑来给这些学生当“护卫员”，要有什么人想在这里搞事情……
　　那也别想活着走出去了。
　　董剑鸣想通之后，问道：“杞老师，我被分在了哪一个区域？不会就是落凤坡吧？”
　　杞寻粟头也不回，“不是落凤坡。高一点的是阳明山、低一点的是久晴山，你和心眼刀负责的区域在久晴山上，落凤坡则在两山之间。”
　　“喔……”
　　这倒是还可以接受。
　　……
　　……
　　车队中除了杞寻粟、董剑鸣这样的护卫员，更多的当然是猎人学院的应届毕业生。木神夕、琥珀子同坐在一辆巴士上，彼此间没有说话。
　　木神夕含着糖果，瞥了琥珀子一眼。
　　琥珀子好像很紧张的样子。
　　她面无表情的看着窗外，从上车到现在一句话也没有讲。
　　木神夕以前不认识这个人，当然没有多少交情可言，只不过是看她身手不错、不会拖自己后腿才和她组队。
　　本来嘛……
　　她是打算用三天时间多多少少和琥珀子熟悉一下的，可惜自家后院失火，衡量之下还是董剑鸣那边要紧一点，因此也错失了亲近机会。
　　“横竖也就是一场毕业考的交情，不说话就不说话吧。”
　　感受到琥珀子冷淡的木神夕，闭上眼睛假寐。
　　“……”
　　琥珀子看了木神夕一眼，也没有说话。
　　她伸手放在自己心口上，默默咬了咬唇――要出事了。
　　今天不是她琥珀子倒霉、就是木神夕倒霉！
　　事情要从三天前说起。
　　当天，木神夕刚刚在学校里的咖啡馆定了位置，刚刚和琥珀子分享了董剑鸣的照片、聊到“老女人”杞寻粟之后不久，木神夕就匆匆离开。
　　琥珀子玩了一会手机，正想要离开时，咖啡馆的侍应生突然出现。他放下一小杯颜色艳丽的饮料，说道：“小姐，这是小店新品。我们正在收集顾客对新品的意见与建议，方便尝试一下吗？”
　　赠品……
　　琥珀子看着杯中艳丽的蓝色，又看着站在她的身侧、认真看着她的侍应生，还是端起杯子喝了一口――
　　入口爽滑。
　　随后，琥珀子的心脏如遭重击，似乎有尖针刺入一般，痛到让琥珀子一下子蜷起身体！
　　“唔――”
　　琥珀子面容扭曲，她飞快转头看向侍应生，那侍应生却已大大方方坐到了琥珀子的对面。他一双眼眸如同墨一般黑，其中透出点点寒光，“琥珀子，你已经是我的傀儡了。”
　　“……”
　　琥珀子盯着眼前的男人。
　　这男人大约三十岁左右，脸上保养的不错，只有眼角有浅浅的皱纹。
　　“很痛，对不对？”
　　男人看着琥珀子。
　　“我在水中混入了‘思念体’，这是我的能力。像你这样的学生，实在是太过好骗――看到颜色艳丽的水，第一反应不是水里有毒，而是颜色好看；看到我站着不走，不怀疑我别有用心，而是碍于情面喝下这杯水……这些，都是要命的事情。”
　　心脏传来一阵又一阵的剧痛！
　　琥珀子呼吸沉重、额头见汗！
　　她咬着牙，问道：“你是什么人？我是猎人学院的学生，你知道对我动手的下场吗！”
　　“愚蠢可笑，幼稚肤浅。我做了什么，我当然清楚。你唯一聪明的地方，就是你没有惊慌失措、大声呼喊，一旦你做出会威胁到我的举动，我立刻让你暴毙！”
　　中年男人话音刚落，琥珀子的呼吸突然停顿！
　　“唔――！”
　　一声短促的叫声之后，她连维持坐姿都做不到，在自己心脏的一阵痉挛中倒地！她的思维还在，可是四肢百骸、体内法力却已被死死锁定，她竟然动弹不得。
　　隔壁桌山一人突然站起，中年男人下意识转头看去，只听见那人说道：“交给你了。”
　　中年男人恭谨低头，“明白。”
　　琥珀子竭力抬头，也无法看清那人面容。中年男人将她扶正，最后说道：“听好了，琥珀子小姐。三天后的荒野狩杀中，我们希望你可以把木神夕引到我们安排好的位置去。如果你做成了这件事，那么你不会遭受任何不幸，我们……我甚至会给予你一笔不菲的报酬；要是你不按照我的吩咐做事……你大好的人生，也将迎来终结。”
　　琥珀子咬着牙，不说话。
　　然而，对面的中年男人完全不在乎琥珀子有没有说话、是不是答应，他自顾自的将两个信封放到桌上。
　　“第一个信封里，是详细的情报，你照做即可；第二个信封里，是几张欠条。”
　　中年男人看着琥珀子。
　　“你的父母很不容易，他们不但为了你付出了所有，甚至还因为你债台高筑。你家欠下的债务我已经替你偿还，撕掉那几张欠条，你的父母可以安逸五年。事成之后，我会不着痕迹的让你的父母获得轻松且高薪的工作，你家的经济条件不会再窘迫。”
　　“……”
　　在开始交涉到现在，琥珀子一句话都没有说。
　　中年男人视她为空气，只是把一切都摆到了台面上，一条一条的说给她听。这种态度，给琥珀子造成了巨大的心理压力，她甚至感觉……自己无法摆脱最中年男人的控制！
　　中年男默默站起身，最后说道：“琥珀子，动动你鹌鹑大的脑子好好想想。我希望你不要拒绝，你是你们全家人的希望。”
　　“等……等等！”
　　眼看着中年男人就要走出咖啡厅，琥珀子连忙叫道！
　　她看向男人，问道：“木神夕……会怎样？”
　　中年男人露出笑容，“她不会有事的，我只是想和她开个无伤大雅的玩笑而已。”
　　作者留言：
　　PS：这一卷的节奏还是挺快的，记得系好安全带！


＃ 072 欺骗自己！
　　琥珀子的内心，是绝望的。
　　这三天里她想了很多，但是始终想不出个所以然来。很明显，那个中年男人是冲着木神夕去的，她琥珀子不过只是正好挡在路中的石头，很不幸的被他捡起来用了而已。
　　她没有向任何人求助，也不曾向任何人透露这件事。
　　那神秘的中年男人没有恶声威胁，但他的阴冷和冷漠却在琥珀子的脑海中散之不去。在他冰冷且不屑的目光下，琥珀子感觉自己的任何反抗都是徒劳。
　　更何况……
　　欠条是真的，家境困难也是真的。
　　哪能个个是富人？
　　世界上总归是有穷有富的。
　　在她保持沉默的第一天之后，琥珀子接到了父亲的电话，那老头喜气洋洋的表示自己接到了一个大单子，老板说做得好以后可以长期合作。
　　由此一来……
　　琥珀子内心中的天平，终于停摆。
　　她看过藏有资料的信封，明白自己的任务仅仅只是按照地图上的引导，将木神夕引到久睛山上的某个洞窟中之后，下定的决心愈发坚定。
　　“荒野狩杀本来就是在规定的区域内寻找灾兽猎杀，我带木神夕去久晴山转悠，又有什么问题？”
　　她想。
　　大巴士平稳的前行。琥珀子坐在车上，悄悄转头看了闭着眼的木神夕一眼。
　　大约还有半个小时，车队就会抵达目的地。
　　琥珀子深吸一口气。
　　“不会有问题的……那个男人也说了，他只是想和木神夕开一个无伤大雅的玩笑。”
　　这句话，琥珀子信吗？
　　她信。
　　她也不信。
　　在内心深处，她哪里不明白神秘男人是在说谎？
　　将“思念体”植入她的心脏中、将她家的债务一笔勾销，难道只是为了开一个“无伤大雅”的玩笑？
　　恐怕是十分认真的想要木神夕的性命吧！
　　但是。
　　但是在琥珀子的思维中，她其实是相信的，她十分坚定的认为神秘男人不会伤害木神夕――
　　很常见，不是吗？
　　考试成绩不好的时候，不反思自己是否不努力、顽固的认为是因为题目太难的人，其实知道班上有人得了高分。
　　但他就是认为是题目太难；
　　写书没人看的时候，不反思自己的作品是否水平太差，却顽固的认为是编辑不识千里马、读者文学素养太差的人，其实知道自己换个网站也是这鸟样。
　　在恋人之间，这种现象最为常见。
　　恋爱中，不论是男方还是女方，都会坚定的认为自己“付出了很多”、认为自己“为对方牺牲了很多”。
　　尤其是在感情不顺利，某一方对第三者诉苦的时候，这一点更是会被反复提及――
　　“我为了她付出了这么多，她呢？”
　　诸如此类的言论可以说是惯例项目，诉苦者必然会如此强调。哪怕其实他自己一点点都没有为对方考虑过，他也会盲目的、坚定的这么认为。
　　他们在骗自己，因为他们需要安慰，需要让自己的动机变得正当；把自己彻底欺骗之后，他们就去骗别人，期望从别人的嘴里得到不咸不淡的、没有实际意义的关心或支持。
　　这是顺应本心的，一切只为了自己安心、一切只为了掩饰自己不堪的谎言。
　　拙劣的谎言。
　　现在的琥珀子，就陷入了这种自我欺骗中。
　　她其实知道，她其实非常清楚――
　　木神夕一定会死。
　　……
　　……
　　车队很快抵达目的地，千余个学生在下边听校长训话做战前动员，护卫员当然不可能有这个闲心思，他们早早赶往自己负责的区域待机。
　　董剑鸣这一组里，除了心眼刀孙三查之外，另一个竟然是救济会的白卡斯――救济会作为一个有头有脸的组织，当然是要派出成员参与这一次毕业考的。
　　白卡斯依然一件白衬衫，他先和董剑鸣打了个招呼，随后看向孙三查说道：“心眼刀前辈，久仰大名了！”
　　孙三查点点头，“你是那个‘无证行医’吧！我听说过你。”
　　哟呵？
　　白卡斯还是个人物？
　　董剑鸣转头看去，白卡斯谦虚的笑了笑，“有医疗能力的猎人很少，我的实际水平远不如一般的白银猎人，前辈抬举我了。”
　　白卡斯，猎人ID“无证行医”，大多数人叫他“无证医”。
　　这人的印记武器是一把双刃手术刀，一边刃削铁如泥、一边刃愈伤缝皮，十分神奇。
　　白卡斯在救济会中声名很高，在江湖猎人中也有一定的知名度，被他医好的猎人没有一千也有八百，要论人望不知道比区区一个小小的董剑鸣高到哪里去了。
　　董剑鸣听孙三查一说，心中顿时肃然起敬，再看向白卡斯的时候，眼神里已经多了几分敬佩，“看不出来啊！阿白你原来这么有本事！”
　　亲近感，油然而生。
　　这也是当然的。
　　以战斗为主业的猎人总有受伤的时候，见到有医疗能力的猎人不说是“像看到了亲人一样”，至少也会客气几句，他日受伤之后好登门。
　　三人有说有笑，按照地图朝着自己的辖区走去。
　　董剑鸣早已了然，他所处的位置在久晴山的向阳面，而落凤坡在久晴山的背光面，如果不出意外，他董剑鸣是看都看不到落凤坡的模样。
　　事到临头，也推脱不断。
　　恨也只恨自己事先没有提高警惕，他应该在接到通知的时候就问个清楚，到了现在这个地步，还是捏着鼻子认了吧！
　　约莫半个小时之后，三人抵达指定地点。
　　孙三查捧着一台平板电脑，开口说道：“考生的身上带了GPS定位器，我们可以电子地图上看到他们所处的位置。要是没有人来我们的辖区，我们就休息；要是有人过来了，我们就暗中跟随、谨防意外，都明白了吧？”
　　白卡斯、董剑鸣都是点头。
　　孙三查手中的电子地图，和资格考试时候的“锁敌定位器”类似，但它的精度极高。把地图放大之后，甚至可以看到考生脚下踩着的是荆棘还是石块。
　　代表考生的标志，也不再是一个一个点，而是一个一个数字。董剑鸣手里有花名册，可以通过数字找到考生的详细情况。
　　董剑鸣搜索片刻，找到了“1号”的位置――1号，正是木神夕的号码。
　　作者留言：
　　推书：《女帝历史调教》
　　作者：康布罗纳
　　简介：始皇养成计划、汉武养成计划……等等、等等 这是帝王将相养成器（XX器？），一个时空管理局的临时工如何修正一个全是女人的位面的历史
　　康布罗纳金漆招牌，除了娘化就是严肃的历史剧，一本正经的讲历史段子。不多说了，这位大佬太强了，看到就有赚到！


＃ 073 葬身之处！
　　猎人学院的毕业考，当然不能以地球上的毕业考作为参考。学生在荒野搜索，一天能走70公里已经算是素质出色，发现灾兽之后，暗中尾随、布置陷阱、寻找时机都需要花费一段时间。
　　因此，荒野狩杀会足足进行七天。
　　心眼刀熟悉荒野。刚刚抵达辖区，他立刻找了一个背风避雨的好地方，其后体内法力一催，法力弯刀登时朝着一棵大树砍去。
　　一阵凌厉刀光的之后，地上出现了成规格的木条，白卡斯立刻上前拾掇。心眼刀对站在原地不动的董剑鸣说道：“贤者兄弟，来搭把手。我们造个简易木棚，接下来要住几天的。”
　　“啊好好……”
　　董剑鸣这个没见识的菜鸡，别人把木材都劈好了他还不知道是要干什么。
　　三人协力，很快造了一个三面漏风的简单木棚。
　　此后几天无波无澜，孙三查作为老前辈，在法力运用上提点了白卡斯和董剑鸣几句，白卡斯不知道学没学到，反正董剑鸣是一点就通。
　　他现在已经可以利用法力包裹乳胶子弹，让子弹在空中做出托马斯回旋等等一系列高难度动作。
　　可惜，现在的董某实在是太弱。
　　他的法力攥取范围仅仅只有身周一米，要是乳胶子弹的飞行速度超过100m/s，他稀薄的法力就无法强行让子弹拐弯。
　　当然，这个叫做“法力攥取”的法力运用技巧和“法力甲胄”一样，是一个很有用的技巧。等以后贤者的等级上升了，他可以控制乳胶子弹来一个急转弯――
　　一颗从敌人耳侧擦过的子弹，可以强行拐弯击穿别人的太阳穴！
　　一种相当恐怖的概念。
　　闲暇时候，三人除了斗斗地主，孙三查还说一些他在荒野和灾兽战斗的勇武传，反正闲着也是闲着，董剑鸣和白卡斯就当是吹牛在听，时不时还要糗孙三查两句。
　　贤者目光一转，突然问道：“孙大哥，你知道‘吞月狗王’吗？”
　　孙三查面色平淡，“谁不知道啊？铸星龙王、吞月狗王，还有大日鹏王，咱们咕噜大陆的三大圣兽嘛！”
　　“……”
　　董剑鸣微微一愣，完全不知道这个孙三查在说什么。
　　什么铸星龙王、大日鹏王，不是只有吞月狗王吗？我的设定中根本没有其他两只！
　　再看看白卡斯的脸色，白卡斯也是一脸平静。
　　他说道：“在黑暗年代之前，三大圣兽庙的香火一直很旺，就算到了现在，花都也建有圣兽祠堂。听说我们前进要塞也有造一个大日庙的打算，专门供奉大日鹏王。”
　　孙三查“呸”一声吐出口中草根，他满脸不屑的说道：“求神拜佛，愚不可及。”
　　白卡斯谦和的笑笑，“也是一个心理安慰，人活着总要有个安慰。”
　　董剑鸣则陷入了完全的沉默中。
　　什么跟什么啊……
　　他只设定了吞月狗王会毁灭前进要塞，什么三大圣兽三大邪兽的，没有听说过。
　　但是孙三查和白卡斯言之凿凿，总不能是联合起来骗他董某人。
　　董剑鸣默默思索，暗自想到：“我定下了框架，这是错不了的。木神夕、救济会、七奇百窍，还有提前开放的桂花都证明了这一点。余下那些我不知道的设定，可能是这个世界自我完善的产物……”
　　思及此处，他又开始忧虑。
　　“如果这个世界真的可以‘自我完善’，那么岂不是有‘自然意识’、‘神秘主宰’在背后推波助澜？这样一来……我体内的七奇百窍，有很大可能被主角强制夺走。”
　　他的呼吸，开始凝重。
　　“哎哟！”
　　白卡斯忽然发出一声呼喊。
　　他看着手中的电子地图，开口说道：“有人过来了，还是神夕妹妹！”
　　董剑鸣凑头一看，发现1号和961号学员走入了他们旁边的辖区。
　　……
　　……
　　木神夕和琥珀子已经在荒野中行走了两天，期间一只灾兽也没有遇到。荒野的条件差到难以想象，木神夕已经有两天没有沾水，头发和身体都脏兮兮的。
　　这让她极度不爽。
　　“……为什么不让我们自己开车，要是有一辆荒野猎人专用的越野车，我们至于落到这个地步吗？是吧，琥珀！”
　　木神夕一脸暴躁的说道。
　　琥珀子笑了笑，“忍忍就过去了，不要急嘛。”
　　她的脸上挂着笑意，心里可不这么认为。
　　木神夕说的荒野猎人专用越野车，是一种自带厨房、卧室和淋浴间，并且具有越野功能的豪华房车。
　　这种车最便宜的都要一百万，要是搞个顶配动辄七八百万，破千万都是轻轻松松的。说什么“荒野猎人专用”，简直就是“富贵人家专用”。
　　反正像琥珀子这样的，就算去当荒野猎人恐怕也是靠双腿，哪里会买一辆房车再出门。
　　“……这就是差距吧。”
　　琥珀子看着走在她身前的木神夕，默默心想。
　　琥珀子，真名柳黄莺。
　　如果杞寻粟在场，恐怕会认出这个时常在猎人协会做义工的学生。她的父亲不是别人，正是杞老师去过的“老柳成衣铺”的裁缝柳老板。
　　想这老柳辛苦一年，扣除必要的开销之后留到手中的财产不过三两万元，即便是无灾无病，这么一点钱还不够琥珀子在猎人学院的必要开销。
　　穷学文、富习武，不是没有道理的。
　　反观这个木神夕――
　　吃喝用度无不奢华，张口就是一辆专用越野车，这着实让琥珀子感受到了差距，也让她眼中的阴影越来越浓重。
　　她的心绪，从今天早上开始就极度不安定。
　　她疯狂寻找木神夕的缺点，并将她性格中的缺陷无限扩大，不断催眠自己――木神夕是个坏女人！
　　她该死！
　　沉默之间，两人已经登上久晴山，木神夕烦恼的揉乱自己的头发，她不满说道：“就没有活着的灾兽吗？已经两天了！”
　　“耐心一点啦，神夕。”琥珀子露出笑容，“那儿有个洞窟，我们去看看吧？说不定有穴居型的灾兽藏在里面……”
　　木神夕转头看去，看到了琥珀子说的，那位于不远处的洞窟――
　　那是神秘男人吩咐的地点。
　　也是木神夕的葬身之处！
　　作者留言：
　　PS：期待！期待！期待！
　　紧张！紧张！紧张！
　　从暗处袭来的阴谋！木神夕！大危机！
　　用了这么多感叹号，应该补足了悬疑感。
　　嗯（点头


＃ 074 不会让你难做的
　　木神夕走到洞窟边上，默默打量了片刻。洞窟的入口不算太大，至多能容纳三个人并肩入内，其中黑漆漆一片，也不知道深有几许。
　　有细微的轻风从洞口吹出，洞中的空气应该没什么问题。
　　木神夕捡起一块石头，随手甩进洞内，只听见“骨碌碌”一阵响，洞中似乎有一条通道。木神夕抱着胸思考了一会，随后转头说道：“琥珀，我们进去吗？里面好像很深。”
　　“呃……”
　　琥珀子一愣，没能回答。
　　看木神夕的神色，她多半是想进去探一探的。
　　可是自己倘若开了口，岂不是成了……帮凶？
　　“帮凶”！
　　这个词刚一在脑海中浮现，琥珀子的脸色突然变得铁青，连身体都开始微微发颤！
　　作为一个拥有正常逻辑思维的人，琥珀子何尝不知道她究竟在做些什么？
　　先前那些欺骗自己的谎言、反复进行的心理暗示，在“帮凶”这两个字面前无比脆弱，她一下子陷入了良心的拷问中！
　　木神夕看她面色有异，心中颇有疑惑。
　　这两天来，琥珀子总是心事重重，好像有什么后顾之忧一样。木神夕和她的交情不深，琥珀子和她说话时候的语气也很正常，因此木神夕并没有把这件事放在心上，只当她是有些害怕。
　　她走到琥珀子面前，琥珀子如临大敌，突然畏缩的倒退一步。
　　“……”
　　搞什么鬼？
　　我身上味道很重吗？
　　木神夕稍稍歪头，开口说道：“琥珀，你包里有手电筒和绳索的吧？出发之前我看到了。要说细心，还是你细心！如果没有手电筒，我们可能没办法入洞。”
　　木神夕径直绕到琥珀子的身后，自说自话从她包中取出手电筒，扭开开关之后，一道光柱直直射在她的脸上。
　　“害怕的话，我一个人去吧？”
　　木神夕，捧着手电筒说道。
　　她认真地看着琥珀子，眼神中流露出几分关怀。
　　“也不是我吹牛，我木神夕就是本届毕业生里最强的那一个。一只D级灾兽不会是我的对手、一只C级灾兽也可以尝试击杀，你就在洞口等我的消息吧！”
　　丝毫没有停留，也没有征求琥珀子的意见。
　　木神夕就这么转身，朝着洞口走去。
　　“……她自己选的！跟我没有关系！”
　　木神夕的脚步轻快，但琥珀子眼中的时间流速却成倍的放慢，她似乎看清了木神夕每一个细小的动作。
　　她咬着牙、瞪着眼，身体再度剧烈颤抖起来。
　　礼义廉耻，孝悌忠信！
　　“呜――”
　　到了此刻，内心的善意再也压抑不住。它们化作刀枪剑戟，拷问琥珀子的灵魂！
　　琥珀子的父亲，老柳成衣铺的柳老板在捉襟见肘的情况下，面对杞寻粟的重金诱惑依然坚持原则，没有松口替杞寻粟缝制那几件破廉耻的衣服，这足见柳老板本性之纯、处世之正！
　　作为他的女儿，从小耳闻目染自家老爸的举止，琥珀子又能差到哪里去呢？
　　她内心涌出无限大的对她自己的厌恶，喉口几度痉挛之后，勇气终于占据上风。她突然快步向前，“啪――”一声紧紧攥住木神夕的手腕！
　　“……琥珀？”
　　琥珀子是如此用力。
　　用型月重工的修辞来写，琥珀子的手掌好像是液压机一样死死握住了木神夕的手腕，木神夕只觉得手骨疼痛，连血液都无法继续流通！
　　“你怎么了？”
　　木神夕抬起另一只手，擦掉了琥珀子夺眶而出的眼泪。
　　“不要……不要……”琥珀子的呼吸急促、瞳仁扩大，“木神夕，不要进去！”
　　木神夕，歪头。
　　她已经完全搞不懂眼前这个少女想要说什么。
　　她挣脱禁锢，又反手握着琥珀子的手臂，拉着她在一块大青石上坐下，“琥珀，发生了什么？你慢慢说给我听。”
　　琥珀子泪如雨下！
　　她着实哭了好一会，才开始慢慢讲诉三天前的所见所闻。说到最后，她脸上的惊恐越来越深重，甚至连嘴唇都变得苍白，止住了的眼泪又一次开始奔涌！
　　她在害怕。
　　她想起了神秘男人植入到她心脏中的“思念体”，想起三天前那一阵钻心的疼痛、那种任人鱼肉的恐慌，她害怕到蜷起了身体！
　　“你快走……快走。有人想害你……”
　　但是，她还是这么对木神夕说着。
　　用颤抖的不像样子的声音。
　　“……”
　　此时此刻的木神夕，双目中已满是深寒。
　　在琥珀子断断续续、前后颠倒的叙述中，木神夕整理出了两个情报――
　　第一，有一个神秘男人设计了琥珀子，他要求琥珀子将木神夕引到眼前的山洞中；
　　第二，如果琥珀子没有照做，神秘男人会将少女体内的“思念体”引爆，让琥珀子死无葬身之地！
　　知道这些，已经足够。
　　“琥珀，我看你的状态已经无法继续考试了，今年放弃毕业吧。”木神夕，突然说道，“我会在救济会中给你安排一个工作，你可以半工半读，明年我们再来参加荒野狩杀――我们两个还是组队。”
　　“……”
　　琥珀子抬头看去，木神夕已经举起了信号枪。
　　她扣下了扳机！
　　和资格考试一样，信号枪一旦发射之后，该组考生视作失去资格，附近的护卫员会立刻上前查看情况。
　　发射之后，木神夕随手信号枪丢弃，她头也不回，脚下朝着洞窟走去，“附近的护卫员很快回来，你跟他们回去。”
　　“……神夕！那你呢？”琥珀子连忙叫道，“你不回去？”
　　“你告诉了我那些，就是救了我一次，我不会让你难做的。”
　　在信号弹爆炸生成的灼目光华下，木神夕微微回过头。
　　她的目光桀骜而凶戾，信号弹的光华在她的眼瞳中闪动，看着就好像是她的双目中正在喷射怒火一般！
　　“有人想要我的命？好，我给他机会！看看最后究竟是我杀他，还是他杀我！”
　　木神夕提着手电筒，踏入洞窟！
　　……
　　……
　　东部荒野的某一处。
　　三日前的神秘男人放下手中的望远镜，躬身说道：“木神夕入洞了。”
　　“我看到了。”
　　不咸不淡的回答。
　　中年男人迟疑片刻，他又问道：“……是不是应该让那个琥珀子闭嘴？”
　　“我做事赏罚分明，一向公允。琥珀子完成了我交代的任务，为什么还要杀她？我已经回收了思念体，对她许下的后续承诺也会一一实现。”
　　有人站了起来，钻进一辆房车中。
　　“去做事吧！这个伶牙俐齿的木神夕……我不希望她能活过今晚！”
　　“是！”
　　房车慢慢驶离此处，中年男人等到彻底听不到汽车的引擎声之后，才慢慢起身――他的脸上，一片怨愤！
　　“我不会放过你的……我不会放过你的……”神秘男人摸着自己的心脏，咬着牙说道，“总有一天……总有一天！”
　　他的心脏中，也有“思念体”。
　　作者留言：
　　PS：推书！《我家精灵一人之下》，穿越宠物小精灵，主角带着数码兽踏上了收集精灵的旅程，同人后宫文。
　　嗯这么短的简介，反而有一种让人想要一窥究竟的神秘呢。
　　对吧！


＃ 075 不想跟你多逼逼！
　　信号弹在半空中爆炸，董剑鸣看清那团火光的标识，皱起了眉。
　　这是木神夕的信号弹……
　　白卡斯的脸上同样出现疑惑，但相较董剑鸣的脸色来说，还是好看了很多。
　　木神夕是救济会会长的养女，不说是名动八方，至少也是出身优渥。像她这样的，有“国家猎人”头衔是锦上添花，没有也能活得很好。
　　董剑鸣则考虑的更多。
　　没有国家猎人的头衔，意味着没有“优先保存权”，假设前进要塞的覆灭真的到来，恐怕到时候即便木神夕背靠救济会，也无法顺利脱身！
　　孙三查面色沉静，他开口说道：“信号弹一起，周围空闲的护卫员都必须前往勘探。贤者、无证医，我们走！”
　　三人看准信号弹的位置，急冲冲赶往发射的方向。刚走到半路上，山林里突然升起一道直挺挺的黑烟。
　　孙三查说道：“应该这组学员生火发烟，我们朝着烟柱走！”
　　正如心眼刀所言，这道烟柱是琥珀子使用分发的道具“发烟玉”制造出来，她的情绪已经基本稳定，等到孙三查三人，她立刻迎上前去，“三位老师，神夕她有危险！”
　　及至此刻，她没有丝毫隐瞒，将事情经过原原本本的叙述，连“神秘男子”威胁她的事情也一概告知。
　　董剑鸣听到面色铁青，孙三查的脸色更是越来越凝重！
　　他举起手掌，打断了琥珀子的叙述，“不用再说了，是非曲折，事后自有评断。贤者兄弟，你留在这里看好这个学员，我和无证医下洞救人！”
　　“……”
　　董剑鸣，一阵迟疑。
　　眼前的山洞不知深几许，黑乎乎的洞口好像怪兽的血盆大口一般，择肥而噬！他隐隐中有一个预感――这个洞窟很可能直通落凤坡！
　　思及此处，董剑鸣的脸色再变！
　　在他的设定中，主角是在落凤坡的哪里得到的“七奇百窍”？
　　在落凤坡的一个山洞中！
　　眼前的这个洞口，不就是一个山洞吗！
　　贤者一瞬犹豫之间，救人心切的孙三查和白卡斯已经快步走到洞前、纵身遁入黑暗！
　　“我帮不上忙的……”
　　贤者的脸色，阴沉。
　　他默默的心想。
　　“我只是一个黄铜猎人，本来就没什么本事。山洞里地形狭窄，完全不适合放出系猎人发挥，更何况我有狙击手的特性。”
　　贤者的目光，闪躲。
　　他在逃避。
　　他拒绝面对眼前的事实。
　　正如琥珀子先前欺骗自己一样，董剑鸣也在极力让自己相信自己的说辞。
　　人类就是这么卑劣的生物。
　　自私且贪婪，不论什么时候，脑子里的第一个念头都是为了自己好。
　　董剑鸣也不例外。
　　但是，这样的想法只在他的脑海里停留了短短几秒。几秒钟之后，董剑鸣转头看向琥珀子――
　　他的脸色已经坚定，他的目光不再闪躲。
　　假如一切都是注定。
　　假如眼下发生的一切都是骗局，最真实的目的是想把贤者骗到这个山洞里去，那么贤者打算先夸奖一句好计谋，然后乖乖入洞赴死。
　　一方面，君以国士之礼待我，我必国士报之！木神夕和董剑鸣素昧平生，木神夕能用真情实意对待董剑鸣，董剑鸣难道却虚以委蛇，用虚情假意还之？
　　另一方面……
　　如果必死之局无法破解，逃避和畏惧有什么用？躲过今天，还有明天。
　　明天之后是后天，往后还有千千万万天。
　　千千万万天中，有千千万万个方法、千千万万次机会，可以让董剑鸣的尸体出现在落凤坡中！
　　既然如此，避之何用？
　　与其被人在暗地里发动突袭，死了个不明不白，还不如在此刻主动进入落凤坡中，至少知道自己是为木神夕而死！
　　董剑鸣眉目冷淡，简单问道：“神夕下去多少时间了？”
　　“呃……”琥珀子迟疑一下，“不到二十分钟。”
　　“在这呆着，不要乱走。”
　　董剑鸣吩咐一句，毅然决然的走向洞口！
　　人类，也是一种惹人怜爱的生物。
　　道德可以扼杀自私、自律可以摧毁贪婪。脑子里是怎么想的并不那么重要，身体上是怎么行动的，才是一切的关键。
　　和本性背道而驰的行径，才是人类的精华所在！
　　……
　　……
　　这山洞从外面看着很深，其实里面真的很深。木神夕提着手电筒，步伐不疾不徐的往前迈进。
　　从体感上推断，这是一个一路向下的洞窟。
　　约莫二十分钟之后，木神夕明显感觉到周围风声变大，前面似乎是一个开阔的地带。待到走近，果然如此。
　　出现在眼前的，是一个巨大的平台。
　　四周的石壁不再是粗糙不堪的岩壁，而是有浮雕、有彩绘的墙壁；平台的地面也不再是坑洼不平的地面，而是精心打磨的光滑石块。
　　甚至在平台的正南方，有一尊辨不清面目的巨大雕像。
　　“这儿是一处古代遗迹，很壮观，对不对？”
　　一个男人，站在平台的中央。
　　他也看着四周。
　　“当然……我才疏学浅，不知道这个平台的来历，也不清楚它的用途。”
　　平台的周围摆放着近百个火盆，每个火盆中都有熊熊的烈火燃烧，四下里一片通明。木神夕随手丢弃手电筒，露出了些许笑意，“这里以前用来干什么，你不用知道。你只需要知道――现在，这里已经是你的坟地。”
　　男人这才看向木神夕。
　　他的眼眸漆黑，其中似有寒星闪烁，他分明就是前几天威胁琥珀子的那个男人！
　　他看着木神夕绿色的头发，说道：“木神夕，对吧？我是――”
　　“我对你的名字没有兴趣，不用浪费大家时间。”
　　木神夕挽起了自己的袖管。
　　她的头发和裙子在迸发的法力流中飞舞，她一步一步的朝着神秘男人走去，“我听琥珀说……你想杀我？比起你不值一提的名字，我更想知道你受了谁的指使？”
　　“不能说。”
　　“那么，我为什么要被杀？”
　　“不能说。”
　　“很好。”木神夕停下脚步，“你现在只剩下‘去死’这一件事的价值。”
　　“嘭――！”
　　两人同时爆发自己的法力，一个绿色的半球形法力罩以木神夕为中心扩散、一个黑色的半球形法力罩以神秘男人为中心扩散！
　　两道狂乱的法力流在距离两人相等的中心线激烈对撞，谁都没有退让半步！
　　“很好。黄金下位。”
　　木神夕，默默心想。
　　作者留言：
　　PS：木神夕！帅！


＃ 076 猎人的规矩
　　神秘男子是一个“赏金猎人”，这个名头听起来好像很洋气，其实就是收钱办事，还多半干些违反勾当的地下猎人。
　　这个神秘男人在地下猎人中颇有名气，人送外号“杀手蕉”，是一个专门收钱买命的人头猎人。
　　他在三年前突然消失，连和他单对单联络的掮客也不知道他去了何处。要说这杀手蕉正处于壮年，名气也正是如日中天，怎么好端端的人就消失了呢？
　　一时之间众说纷纭，最后一个消息得到了最广泛的认可――杀手蕉赚够了、洗手了。
　　然而……
　　事实上，杀手蕉被人陷害，他的心脏中被人植入了“思念体”，从此只能受制于人，一旦生出异心，即刻原地暴毙！
　　黄金猎人的法力质量大，墨色的法力像是水银一样流泻到地面上，在杀手蕉的脚边形成一个黑潭。
　　他寒星似的双眼，紧紧盯着木神夕！
　　或者说，盯着木神夕胸前的印记――绯色桃印！
　　此时此刻，那枚华美的印记闪现出夺目的光，木神夕手掌一扬，“嗡嗡――”的轰鸣声突然响起。
　　数架掌心大小的红色飞机、数架更小一些的蓝色飞机突然出现，它们结成飞行方阵，轰鸣着朝着杀手蕉飞来！
　　如果情报无误，木神夕的绯色桃印应该是强特质系、弱变化系的印记。附带特质系的印记很常见，但以特质系为主的印记最为少见。
　　这一类印记往往有出人预料、没有逻辑的诡怪能力，一旦掉以轻心立刻会被印记的能力搅烂杀灭。眼前的十三架飞机看上去和玩具没什么差别，但杀手蕉丝毫不敢掉以轻心――
　　他可听说了，木神夕在资格考试的时候将所有应试生吊起来打！
　　脚下的黑潭中伸出十三根触手，正好一一对应前来侵袭的十三架飞机。触手扭动、摇摆片刻，在彻底成型之后爆射而出，不过是眨眼瞬间，木神夕的十三架飞机就被洞穿！
　　红飞机被刺穿之后，当场发生大爆炸；蓝飞机被刺穿之后，却只是安安稳稳落地，并无任何异动。
　　这一点，杀手蕉注意到了。
　　猎人对决，实际上更多的是印记对决，尤其是在面对强特质系的猎人时。如果杀手蕉知道木神夕的能力详情，那么木神夕对她毫无威胁可言；
　　如果杀手蕉不清楚木神夕的本领，他就很难对局势做出精准的判断――就好像现在他搞不清楚蓝飞机的作用，所以他不敢轻举妄动。
　　“这就是你的能力？猎人学院的高材生，不过如此！”
　　观察。
　　如果观察无法得到确切的情报，那么就交流。
　　只要能成功建立对话，就可以从对方的语言中得到自己想要的东西！
　　杀手蕉露出轻蔑的眼神，他用不屑的语调继续说道：“尽管放马过来吧，木神夕。你这些玩具一样的飞机，飞来几只我就打掉几只！”
　　“……”
　　木神夕双目紧盯着杀手蕉，她一言不发！
　　她不疾不徐的接近杀手蕉，这一次连手都不挥，一架又一架微型飞机从她的背后不停飞出，它们轰鸣着攻向杀手蕉，却又被杀手蕉的黑色触手不停对穿。
　　爆炸声不绝于耳、火焰驱散了平台上的所有黑暗，木神夕往前迈了十步，却已经有多达两百架飞机被杀手蕉摧毁！
　　红色飞机的残骸洒满地面，可蓝色的飞机即便被击坠也没有解体，杀手蕉眼神一扫――地面上的蓝飞机大约有80多架。
　　这到底是什么？
　　是达到特定数量之后，会出发某种效果的特殊道具？
　　是一旦靠近，立刻产生爆炸的感应炸弹？
　　完全……
　　搞不清楚！
　　搞不清楚没关系，诈不出话也不是问题，只要主动进攻就可以！只要给的压力足够大，不怕别人不出底牌！
　　杀手蕉好歹也是一个刀口舔血的杀人犯，自然不会被一个小小的学生吓倒，尽管她的招数看起来十分神秘。
　　他体内法力翻涌，脚下黑潭中伸出的触手突然翻倍涌出，数根触手快逾闪电，如同黑鞭一般朝着木神夕脸上抽去！
　　……
　　……
　　孙三查和白卡斯救人心切，他们无视洞穴中昏暗急突猛进，走到半截、感受到前方有强烈的法力波动产生，更是进一步加快了步伐！
　　两人一前一后穿过狭窄的过道，来到一方平台之前。孙三眼一眼就看到一条触手如光似电般击穿了木神夕的……
　　呃。
　　是击穿了一架蓝色的模型飞机？
　　“小――”
　　电光火石之间，孙三查下意识的想要喊一句“小心”，可惜一个小字刚刚出口，后面的心字却卡在了喉咙了――
　　在触手即将洞穿木神夕的瞬间，木神夕的身形突然原地蒸发，被击中的是一架蓝色的飞机！
　　眼前出现的，全然无视物理法则、几乎有如“魔术”一般的场面让孙三查无所适从，他转头一看，看到木神夕突兀的出现在十米之外。
　　“心眼刀前辈，你放心。”
　　身后，白卡斯压低声音说道。
　　“神夕的印记特殊，她可以在瞬息之间更换自己的位置，现在她的‘道具’已经彻底铺开，不用担心她的安全。”
　　“……”
　　心眼刀久经搏斗，他在一瞬之间理解了木神夕的具体能力――所谓彻底铺开的“道具”，恐怕就是地面上近百家蓝色的飞机。
　　而木神夕的独特能力，应该是可以随心所欲的和蓝色飞机交换位置，从而达到鬼魅一般的“瞬间移动”！
　　木神夕一次瞬移之后，胸口的绯色桃印突然大绽光彩，一层看得见的墨绿法力在顷刻间转化为艳丽的绯色，绯色法力如同火焰一般摇曳，在木神夕的身上熊熊燃烧！
　　“神风特武”，解放！
　　杀手蕉看到他的攻击没有洞穿木神夕的身体，一架远在十米外的蓝飞机突然和木神夕交换了位置的时候，先是吃了一惊；
　　杀手蕉看到木神夕的背后突然窜出两人，一人还是黄金级别的“心眼刀”孙三查时，他又吃了一惊；
　　杀手蕉看到木神夕体内的法力突然产生了巨大的改变，最后吃了一惊――那粘附在木神夕身体上、如同鲜红火焰一样燃烧的绯色法力，分明透着黄金猎人的气息！


＃ 077 黑狗尾！白蓝根！
　　木神夕的印记十分特殊。
　　这是数百万人中才出一个的S级印记，不但有其独到之处，而且凶悍无比。
　　绯色桃印。
　　强特质系、弱变化系的印记，木神夕刚刚牛刀小试，一共只用了印记上附带的三个技能――
　　小型飞行物・红：制造出一定数量的红色飞行物，飞行物受到施法者控制，在收到爆炸指令或者遭受攻击时，产生爆炸。
　　小型飞行物・蓝：制造出一定数量的蓝色飞行物，一个蓝色飞行物即为一个空间坐标。空间坐标无法消除，也不会因为任何攻击、效果而消失，施法者可以通过再次发动技能的方式，在瞬间与某一个飞行物交换所处的位置。
　　当蓝色飞行物距离施法者1000米以上时，空间坐标自然瓦解。
　　这两个技能是木神夕常用的技能，面对一般的对手，通常是在第一轮飞行方阵中混入一架蓝飞机，在红飞机爆炸的同时借助蓝飞机交换位置，对敌人施以决胜一击。
　　敌人往往还没有理解木神夕的印记能力，就被她打翻在地；更多的对手，则是直接用红飞机的连环爆炸直接掀翻，甚至都不需要使用蓝飞机。
　　因此，除了少部分知情人士之外，没有多少人知道尚是一个学生的木神夕的能力详情。
　　白卡斯知道，那是因为他是救济会的老干部。
　　至于第三个技能――
　　直接把木神夕的实力提升一个层次，让她从白银上位暂时拔升为黄金下位的技能，连白卡斯都不知道详细！
　　神风特武：修改技能“小型飞行物・红”，将印记的属性转化为“强化系”，并使施法者的等级暂时拔高一级。
　　这一技能非但可以无副作用的拔升木神夕的临时战斗力，而且它赋予木神夕三体系的特权――迄今为止，没有一个印记是三体系印记！
　　鲜红的流火覆盖在木神夕的拳头，她鬼魅一般的出现在杀手蕉的背后，正欲出拳。杀手蕉是地下猎人中的佼佼者，他敏锐发现背后的异常，脚下一蹬就脱离了木神夕的攻击范围，他在规避中转身看去，看到了一架蓝飞机正从半空摔落――
　　木神夕再一次通过“小型飞行物・蓝”出现在他的背后，她的拳头已经挥出！
　　连续两次无间隔的位移，不要说是身在局中的杀手蕉，就是在一侧旁观的、以眼力见长的孙三查也没有摸到木神夕不讲道理的、神乎其神的身法！
　　杀手蕉，如何能躲？
　　――“你见过色彩斑斓的花火吗？”
　　在拳头狠狠砸在杀手蕉的侧脸之前，杀手蕉分明听到了木神夕的耳语。
　　但这声问询，很快在爆炸声中淹没！
　　经过“神风特武”的修改之后，“小型飞行物・红”被更换为“爆炸拳”――被木神夕的拳头命中的物体，要承受一次威力加强的贴脸爆破攻击！
　　而所谓的“色彩斑斓的花火”，指的是焦尸之黑、血液之红、骨肉之粉、火焰之橙，以及木神夕的神色之张扬。一拳下去，这五种颜色齐备，说它色彩斑斓可能有点言过其实，但差不多就是这个意思。
　　杀手蕉被一拳正面击中，虽然没有即刻倒毙，但确实已经灯枯油尽。他的身体冒着烟，裸露在外的肌肤焦黑一片，显然已经受了重伤！
　　在这种情况下，他全然不顾在面前咄咄逼人的木神夕、在一侧虎视眈眈的心眼刀与无证医，反而如同疯了一般，对着此处平台的一个角落大声喊道：“我还没输！不要！不要杀我！”
　　“……”
　　木神夕，眉头一皱。
　　“……”
　　“……”
　　孙三查和白卡斯同样一愣，他们警惕看向杀手蕉看向的地方――
　　但是，那里什么都没有。
　　在场的这三人，当然不会知道那里有一个针孔摄像头，有人在千里之外实时观看着平台上发生的一切。
　　显示器后面的那人冷冷一笑，嗤声自言自语：“我没那么蠢，怎么可能把宝都押在你的身上？”
　　似乎是为了回应幕后黑手的不屑一样，一道纯白的光芒从天而降，将杀手蕉包裹在其中。杀手蕉焦黑的血肉剥落、粉嫩的肌理新生，他的伤势竟在以肉眼可见的速度愈合！
　　“哈哈！真难看！”
　　一道张扬的笑声突然响起。
　　平台的另一侧突然闪出两个女人，这两个女人都踩着鲜红的高跟鞋，只是一个身穿黑裙、一个身穿白裙。
　　白裙女人身边尚有法力萦绕，这道治愈了杀手蕉的白光显然就是由她激发；黑裙女人讥笑的牵着唇角，她双目中带着无尽的嘲弄，直直地看着杀手蕉，“杀手蕉，你这样也算是英雄好汉么？你的骨气，都喂了狗吗？”
　　杀手蕉黑着脸，一言不发。
　　场中局势一变再变，孙三查看到这一对女子登场，面色稍有几分凝重。他开口问道：“两位小姐，你们是‘黑白美人花’吗？”
　　黑裙女人看向孙三查，她的笑容依然灿烂，“孙先生客气了，什么黑白美人花？你们在背地里都叫我们‘黑白无常’的吧？你也知道我们的规矩，收钱买命而已。孙先生是荒野猎人，我黑狗尾最敬佩的就是你们这些为了保护城市甘愿奉献生命的真正男子汉！路在那边，您请回吧！”
　　黑白美人花。
　　或者说，黑白无常。
　　姐姐自称是狗尾花，人称“黑狗尾”、妹妹自称是板蓝根，人称“白蓝根”。
　　这两个女人名字不怎么动人，但却是前进要塞最负知名度的杀手，她们的专业素质不知道比区区一个小小的杀手蕉高到哪里去，她们实力同样远远超过了杀手蕉，达到了黄金中位水准！
　　这两人同时出现在这里，即便是心眼刀孙三查同样感觉压力巨大！
　　相比起姐姐的张狂，妹妹白蓝根似乎温柔很多。
　　她在杀手蕉的身前蹲下，用没有杂质的眼神看着他，细声问道：“蕉哥哥……你好点了吗？”
　　杀手蕉的体表已经不见伤痕、体内法力重新开始活跃。他微笑点头，“我好多了……白蓝根，谢谢你。”
　　“不用谢！这是我应该做的！”白蓝根露出笑容，“要知道，让人感受到绝望的方法……是先给他一点点希望喔？”
　　“呜啊啊啊啊――！”
　　白蓝根话音刚落，杀手蕉的身体突然开始腐烂！
　　就好像是一颗多汁的葡萄、或者是一颗水润的桃子，只要轻轻一挤就会涌出果汁一样，杀手蕉的皮肤底下突然喷出腥臭的黑色脓汁！
　　一股恶臭席卷全场、惨绝的呼喊回荡不休，杀手蕉满地挣扎，全身上下在翻滚中不剩一块好肉，一个脑袋足足肿大了一圈！
　　最终，他四肢扭曲，死状惨绝人寰！
　　“呸――傻哔！”
　　黑狗尾妖艳的双唇一张，一口唾沫钉在她的脚边。
　　“我妹妹只会下毒，不会治疗。亏你有点名气，连这个都不知道么？”
　　作者留言：
　　PS：是粗鲁的小姐姐呢。


＃ 078 打架要动脑！
　　白蓝根当着这么多的人面做了这么过分的事情，脸上却没有丝毫异色。她瞪着自己无辜的大眼睛，有些害羞的站在黑狗尾的身边，怯生生的打量着木神夕、孙三查和白卡斯。
　　孙三查走到木神夕身边，朝着黑白姐妹抱拳，“在下心眼刀孙三查，这位木神夕木小姐是救济会会长之女。两位，不知道你们出现在这里，是为了什么？”
　　黑狗尾笑了笑，“没什么大事，生意而已。有人开了价，指名道姓要借这位木小姐的人头一用，我们姐妹受人之命，只好来走一趟了。”
　　木神夕，一言不发。
　　通过法力观察，她发现黑狗尾、白蓝根都有黄金中位的实力！
　　如果只有一个黄金猎人，自己说不定还能周旋，但是两个同时出现……确实棘手。
　　棘手归棘手，木神夕的脸上却是毫无惧色。
　　她同样露出笑容，开口说道：“真是稀奇了！我木神夕最近规矩的很，好像没有和别人有过节。两位可以告诉我，你们是受了谁的指使么？”
　　黑狗尾取出一支薄荷烟含在唇间，用她的指头冒出的火焰点燃。
　　“呼――这个确实不知道，只知道金主来头很大、背景不小。木小姐是有来历的人，杀了你之后，我和我妹妹肯定不能继续呆在前进要塞。”
　　黑狗尾吐出一道烟雾。
　　“这一次是带头老大哥亲自吩咐我们姐妹动手的，要是旁的人敢开口让我们杀救济会会长之女――我黑狗尾二话不说，提着他的人头就去救济会领赏。”
　　“……”
　　孙三查的面色凝重。
　　他再一次开口说道：“黑白无常，我是这一次荒野狩杀的护卫员，你们想对木神夕动手，我绝对不会坐视不管！我孙某人在前进要塞呆了八年，和你们这下猎人也有些联络，两位能否卖我一个面子，让我和你们的带头老大哥说几句？”
　　“没戏没戏――不是不给孙先生面子，是这件事没有转圜的余地。放在平时，我就是去杀一千人，也不会招惹救济会。”
　　黑狗尾摆摆手，她看着孙三查。
　　“孙先生要管这事，也在情理之中。我和我妹妹最敬佩荒野猎人，这句话不是说说而已――不论如何，您今天不会丧命于此。”
　　孙三查三人对视一眼，知道一场战斗无法避免。
　　光华闪烁之后，金环墨刀出现在孙三查的手中、手术刀出现在白卡斯的手中，而黑狗尾的手中出现一柄红缨长枪、白蓝根手握一朵耀光白莲，在场众人都做好了战斗的准备！
　　孙三查平持黑刀，面上杀气四溢，“听说黑白无常术法精妙、手段凌厉，还请赐教！”
　　黑狗尾微微一笑、白蓝根目光灼灼，她们异口同声说道：“请赐教！”
　　……
　　……
　　董剑鸣在昏暗的山洞中摸索。
　　黑黑的。
　　好可怕。
　　“前辈……”
　　一道光柱突然在背后亮起，一个声音也在背后同时响起。
　　董剑鸣吓了一跳，他转头看去，看到琥珀子提着一个手电筒，正怯生生的看着他。董剑鸣帅脸一拉，喝斥说道：“你进来干什么？去原地呆着！”
　　“呃――前辈，让我一起去吧！”琥珀子说道，“我也想……救神夕。”
　　“……”
　　董剑鸣，沉默。
　　木神夕肯定是被人设计才身陷困境，这个琥珀子是受害者之一还是幕后主使的同伙，现在还不明确。
　　董剑鸣脸色凶狠，突然冷笑一声！
　　他恶狠狠说道：“不必了吧？琥珀子，神夕落到这个地步，全是拜你所赐！”
　　“我……”
　　很明显，琥珀子被吓到了。
　　她的眼里一下子涌出眼泪，她慌忙解释，“不是这样的！我……我没有想害她！”
　　这些反应，全落在了董剑鸣眼里。
　　董剑鸣冷冷一哼，转身就要走，“没有想害她？你说什么就是什么吧！这件事事后一定彻查，只有是有关的人也一定会被清算！你好自为之！”
　　看着董剑鸣的背影逐渐离开，琥珀子一咬唇，快步跟了上去。她赌气一样说道：“事后调查就调查，反正我也要去！你说的不错，神夕是因为我才落到这个地步，我不能在外面待着，我要有难同当！”
　　“……”
　　董剑鸣还是一言不发。
　　但他对琥珀子的警惕已经消失，先前那番恶声恶气不过是诈人的小把戏。以琥珀子的反应来看，董剑鸣认为她是同伙的可能性不大。
　　两人沉默着前行，突然听到前方传来了打斗声！
　　他们偷偷来到平台入口，探头探脑的窥探战局――战局分成了两块，哪一方都是万分激烈！
　　浮空十二刀在孙三查的身周环绕、他手持黑刀连连劈砍；黑狗尾手舞一柄冒着火的红缨枪，刀光枪影对撞在一起，局面好像是相持不下。
　　不过从距离上，现在是黑狗尾占了上风。
　　枪长刀短，孙三查急于突破枪尖的攻势，却始终不见效果。他被黑狗尾死死压制，无法将黑狗尾纳入自己的攻击范围之内。
　　另一边，木神夕正和白卡斯联手对付一个穿白裙子的女人――与其说是联手对付，不如说是联手抗压吧。
　　白蓝根脚下踩着一朵莲花，无数花瓣在半空中飘落，飞舞在她的身周。她一抬手就是一阵花瓣暴风，那疾射而出的花瓣好像是精钢打制的飞刀一般，竟然能嵌入地面半寸多！
　　白卡斯白银上位、木神夕黄金下位，他们光是抵挡、规避白蓝根的攻击就十分辛苦，遑论发动反击！
　　“前辈，局势好像有点不妙。”琥珀子在暗中观察，她肩头上的印记突然开始发光，“我去参战，你呆在这里不要动！”
　　什么话！
　　你个犯罪嫌疑人去参战，我这个真正援手倒在一边看戏？
　　董剑鸣帅脸又一拉，冷酷说道：“你不要乱动，我去参战！”
　　“可是……前辈你只是一个黄铜猎人吧？”
　　琥珀子，欲言又止。
　　她的目光游离，始终不敢看向董剑鸣。
　　“我去就好啦！你上去的话……嗯……可能，那个，会给神夕他们添麻烦的……”
　　“……”
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　意思是看不起黄铜咯？
　　董剑鸣脸黑如锅底，他寒声说道：“打架也是要动脑子的！你跟我来！”


＃ 079 唯一的方法！
　　通过观察，董剑鸣发现这个平台并非只有“一层”。平台上方的穹顶左右，差不多和巨大雕像平齐的地方，分明有几个“观察台”一样的构造。
　　他在周围摸摸索索，果然发现了一个隐秘的入口。
　　很明显，这个入口绝不是天然生成，它甚至被一扇有雕花的门掩住，很明显是有人刻意建造的。
　　“不可思议……”琥珀子在董剑鸣的身后说道，“前辈，这是建在山体里的……祭坛吧？或者是神庙？很厉害耶！”
　　“……”
　　你现在还有闲功夫在乎这个是吗？
　　董剑鸣推开沉重的石门，顺着台阶一路想上――如他所料，平台上方是有空间的。
　　一条四方形的通道串联了三个观察室，每个观察室内都有一个小窗口，透过窗口可以看到平台上的所有事物。
　　董剑鸣暗自推算，下面那个平台很可能是用来进行某种仪式、祭典的地方，而平台上方的三个观察室，则是给“大人物”观摩用的。
　　现在，这三个观察室无疑是上佳的狙击地点！董剑鸣可以在这里架枪，支援底下的木神夕和孙三查！
　　他手背的黑炎龙印光华闪烁，黑炎龙枪突然出现在他的手中――去保险、上弹、瞄准一气呵成！
　　董剑鸣毫不迟疑的将准心对准黑狗尾的脑袋，连续扣下三次扳机――
　　“嘭！”
　　在枪响之前，一颗乳胶子弹旋转出膛，朝着黑狗尾的脑袋疾射而出！贤者和她的直线距离不过两百米，子弹在出膛的瞬间就飞到了她的脑袋侧面！
　　如此突然，怎么能躲？
　　黑狗尾的身周突然出现涟漪，黄金级别的法力护盾挡住了子弹之后，她才刚刚听见枪声。然而此时此刻，她的法力护盾再一次受到冲击、已经濒临破碎！
　　“谁在暗处偷袭！”
　　黑狗尾不是等闲之辈，她在遭到两次枪击之后，突然将手中长枪当成标枪投掷，长枪化作长虹，朝着董剑鸣所在的方位激射而出，枪身飞行的速度不比子弹的速度慢多少！
　　“前辈！小心！”
　　危急时刻，琥珀子纵身一跃，将董剑鸣扑倒在地――
　　缠绕着火焰的长枪将半个观察室摧毁，原先只有一张桌面大的窗口，现在已经是没有丝毫遮掩的全景落地窗户！
　　要是琥珀子晚上一步，恐怕这根长枪已经洞穿了贤者的身体！
　　“……卧槽。”
　　在激扬的烟雾中，董剑鸣怀抱着琥珀子，顾不得擦一把额头冷汗。
　　“前辈，你没事吧？”
　　怀中，琥珀子抬起脑袋看向董剑鸣。董剑鸣微微摇头，“没事……我们先转移！”
　　场中，黑狗尾脸色深寒！
　　先前那三发在暗处射来的子弹射在了同一个点上，她的法力护盾固然有黄金级别，但仍然在这精准、快速的连续射击中破碎。
　　心眼刀看准这个机会，突然发动一波狂风攻势，黑狗尾连连后退、一直躲到白蓝根的身后、在白蓝根的掩护下才勉强摆脱孙三查的攻势！
　　双方的战斗暂时停歇，孙三查、木神夕等努力温养体内躁动的法力、准备下一波的攻势，黑白姐妹则多了一个观察四周的需要――
　　但是董剑鸣已经不再冒头，她们扫视四周，没有发现异常。
　　黑狗尾心里极度烦躁。
　　先前心眼刀的攻势没有对她造成伤害，但是那从暗处而来的第三发子弹在击碎护盾之后，还割伤了她的脸颊！
　　她的嘴角左侧热热的、湿湿的，虽然不疼，但想必是流血了吧！
　　“该死！我甚至忘记上一次受伤是在什么时候了！”
　　黑狗尾伸出鲜红的舌尖，舔了伤口――这一舔之下，她顿时皱眉！
　　这……
　　这不是血！
　　很奇怪。
　　这热热湿湿的东西没有血的味道，它咸咸的、腥腥的，好像还有粘稠。
　　“喔――”
　　对面，孙三查突然露出揶揄的眼神。
　　“噫――”
　　木神夕露出嫌弃的眼神。
　　“咳咳――”
　　白卡斯假装正经，他努力让自己看起来严肃。
　　另一边，黑狗尾的妹妹白蓝根的双脸绯红，她低着嗓子、小声又急促说道：“姐姐！不要吃那种东西啦！”
　　“……”
　　黑狗尾伸手一抹脸，把嘴边的“血液”抹到指上、举到眼前――
　　“我操……谁他妈在楼上射精？还有没有公德心了！”
　　黑狗尾，破口大骂！
　　她的声音穿透岩壁、回荡山洞，连在过道中转移的董剑鸣都听到了。董剑鸣老脸一红，脚下的步子错了一拍。
　　“……”
　　琥珀子一言不发，她把视线固定在自己的脚尖上，假装什么都没听见。
　　是可忍，孰不可忍！
　　黑狗尾浑身剧烈发颤，她目光中透出暴怒，再一次扫了平台上层一眼！再一次一无所获之后，她甩掉手上液体，对白蓝根说道：“我上去抓那只老鼠，你拖住他们！”
　　白蓝根微微点头，正面孙三查等人。
　　作为前进要塞最负盛名的杀手姐妹，白蓝根拥有极强的技能，她才是这对姐妹中最棘手的哪一个。
　　额头莲花形状的印记散发出光芒，白蓝根的秀发开始飞舞，她露出半个笑容，对着木神夕等人慢慢说道：“一、二、三，木头人――”
　　霎那之间，湛蓝的冰面从她的脚底蔓延至全场，空气中充满了冰霜雪花，四周的风声、各人的呼吸声在此刻停息，连时间的流动都似乎被中止！
　　孙三查大惊失色，他飞快转头，对着木神夕和白卡斯大声喊道：“不要说话！不要动！”
　　“――不许说话不许动！”
　　白蓝根重复了孙三查的言语，用极为轻快的语气。
　　包括白蓝根在内，在场每一个人的背后突然出现一个虚化的身影。这身影纯由法力凝聚，半透明的身体中散发出让人不安的波动，它们手持利刃、架在每个人的脖子上。
　　这是白蓝根的奥义――
　　“我们都是木头人”！
　　此招激发之后，会捕捉处在技能影响范围内的一切生物，并在所有生物凝聚出一个“杀伐人偶”。
　　被捕捉的生物一旦发出声音，或者有较大幅度的移动，他身后的杀伐人偶会立刻将该生物斩杀！
　　这是白蓝根的成名绝技，也是黑白姐妹名镇一方的关键所在！
　　想要破解这一招，第一个方法是自身实力强劲，能在被技能捕捉的瞬间强行挣脱束缚――很明显，白蓝根的战斗力是全场最强，孙三查等人无法摆脱她的捕捉。
　　第二个方法，则是在技能持续时间内一动不动、一声不吭，直到技能解除为止。眼下，这是唯一的办法！
　　作者留言：
　　PS：是个儿童向的小姐姐呢。


＃ 080 不干净了
　　木神夕、孙三查、白卡斯，还有发动“我们都是木头人”的白蓝根丝毫不敢动弹，相比另外三人的紧张和窘迫，白蓝根显得游刃有余。
　　她甚至露出了孩童一样的天真笑容，跃跃欲试的看着木神夕等人。
　　对她而言，这是一个游戏。
　　一个小孩子玩的游戏。
　　但是其他人都明白，这是一个致命的游戏！
　　他们体内的法力陷入沉寂状态，身后的威胁如同冷空气一般看不见却实际感受的到，三个杀伐人偶一动也不动，但它们正在呼吸！
　　“嘶――呃――”
　　如同晚期肺癌一般，拉动破风箱一般尖锐又嘈杂的呼吸声他他们的背后响起。木神夕垂下目光，分明看到了架在她脖子上的幽蓝刀刃！
　　一旦他们发出声音，或者有大幅度的肢体动作，脖子上的刀刃、身后的人偶立刻会发动致命一击，无人可以幸免！
　　“等。只能等。”
　　孙三查的额上滑下一颗汗珠。
　　他抬高目光，看着平台上方的观察台――在木头人发动之前，黑狗尾早早逃出技能的捕捉范围，跳到二楼去追“老鼠”。
　　而那只“老鼠”拥有如此……
　　嗯。
　　如此独特？
　　那只老鼠拥有如此独特的攻击方式，毫无疑问的，他一定就是董剑鸣！
　　黑狗尾黄金猎人、董剑鸣黄铜猎人，此刻又不是上位战，而是人被杀就会死的真正战斗，董剑鸣如何能挡住黑狗尾的攻击？
　　“贤者兄弟……是生是死，全看你自己的造化了！”
　　被“我们都是木头人”限制的的孙三查，做出了放养贤者的决定。这并不是他贪生畏死，只是他身边还有木神夕和白卡斯需要保护。
　　他目光如电，恶狠狠的盯着白蓝根！
　　……
　　……
　　黑狗尾含怒跳跃，身为一个以强化系为主、变化系为辅的黄金猎人，她在凝聚法力的情况下可以轻易跳十米高，轻而易举的跳上观察台。
　　她拔出深入岩壁半米多的长枪，看了看身前身后两条通道，随意选了一条缓缓迈步走去。
　　“前辈――”
　　“嘘。”
　　在白蓝根发威之前，董剑鸣和琥珀子已经转移到了另一个观察室中。包括黑狗尾突然跳上二楼在内，脚下的一切变化都被这两人看在了眼中。
　　“前辈，我可以拖延一点时间的。”琥珀子压低了声音，对董剑鸣说道，“我是白银上位的猎人，虽然不如那个黑裙子的女人，但是过个四五……三两……嗯。”
　　琥珀子仔细想了想，突然伸出一根手指，“一招！过一招是没有问题的！”
　　“……”
　　只能过一招有什么用！
　　一招算一秒，你帮我拖延一秒钟，我就能翻盘了吗？我看是连跑都跑不远！
　　“你省省吧……”
　　董剑鸣没好气摆摆手。
　　“蹬、蹬”。
　　清脆的脚步声在回荡。
　　平台上一片死寂、董剑鸣和琥珀子同样不敢发声，此地又是山体内部，周围可以说是如同墓地一般沉默。
　　在这片死寂中，只有这阵脚步声在回荡。
　　董剑鸣已经可以想象到黑狗尾踩着鲜红的高跟鞋，在二楼过道中走动的样子，他的肌肉紧绷。
　　大意。
　　冒失。
　　不知天高地厚！
　　任何一个形容人不谨慎、不周全的词语，都可以套到现在的董剑鸣的头上。
　　他毕竟经验太少，不知道黄金猎人的可怕之处，他在观察台上开的那三枪非但没有对局势产生影响，反而将自己逼入了绝境！
　　此时此刻，他大脑一片空白，已经不知道下一步应该怎么办。
　　打是绝对打不过的。
　　先前暗中偷袭，连续三枪命中目标却没对目标造成任何伤害，此刻先机不再，让董剑鸣和黑狗尾正面搏斗――
　　恐怕董剑鸣一枪都来不及开，就被黑狗尾一招斩于马下！
　　跑……
　　更是绝不可能跑掉，反正这个董剑鸣是不可能跳十米那么高的。
　　他深吸一口气，低声说道：“琥珀子，看见那根柱子了吗？”
　　琥珀子转头一看。
　　这一间观察室内，有一根雕刻着浮雕的石柱。
　　“看到了。”
　　“抱住它。”
　　“咦？”
　　董剑鸣跳上一张石桌，继续说道：“为今之计，只有鱼死网破、奋力一搏了。我还有一个必杀技没用，你什么都不要问、什么都不要看，闭着眼睛抱住石柱就可以。”
　　琥珀子，不明所以。
　　她乖乖环抱石柱，双手抠着柱子上的浮雕说道：“前辈，我抱住了。”
　　抱住了就好！
　　董剑鸣浑身上下四个技能，称得上“必杀技”的，只有射爆――！这一招肮脏龌龊、无耻下流，虽然威势惊人、其力无穷，但是董剑鸣本人其实十分不待见这个技能，恨不得干脆从数据库中把它删除。
　　要不是眼下形势比人强，他绝不会贸然使用它。
　　“嘶――”
　　沉腰下马、挺胸摆胯。
　　“呼――”
　　浊气口中吐、正气心中留！
　　“我！射爆――！”
　　一声酣畅淋漓、响彻云霄的大吼之后，山洞内的法力突然开始剧烈震荡！
　　射爆――这个技能，每秒可以射出三万立方米的恐怖流量，仅仅靠董剑鸣一己之力，那是绝无可能实现！
　　在技能发动之时，射爆――会将贤者身周大气中的法力全数掠夺过来充当能源，而贤者自身的法力，不过只起到一个“打火石”的作用！
　　“轰――！”
　　巨大的水声穿透岩壁，在每一个人的耳边咆哮！
　　每秒三万立方米的水流在一瞬之间填满了整个观察台，一部分乳白水流被岩壁击退，突然一个折返，竟然将琥珀子卷入其中。
　　“咿呀――呜咕！咕！啊――咕――”
　　事情发生的太过突然，琥珀子根本没有做好心理准备。第一波乳白水流冲过来的时候，她就被水流带走。
　　这个应届毕业生发出凄厉的惨叫，又因为不慎咽下几口乳白水流中断了惨叫；在意识到自己刚刚把什么东西吞了下去之后，琥珀子绝望的发出了“啊――”之哀鸣。
　　这一声哀鸣，又因为咽下几口水流而被迫中断。
　　“……啊。”
　　琥珀子露出一副被玩坏的感情，在乳白的洪水中随波逐流，完全没有求生的举动。
　　她已经，拒绝挣扎。
　　“我已经……不干净了……”
　　她的心，死了。


＃ 081 秘密的洞口！
　　洪水，是无情的。
　　各系神话中，毁灭世界的方法多半和洪水有关，在巨大的水流排山倒海而来时、在山脉平原变作一片汪洋时，古代的人类大概是一脸懵逼的。
　　就好像现在的白蓝根、孙三查等人一样！
　　轰隆一声响，一阵闷雷突然在山体内部爆发，他们正想抬头去看，猛然意识到自己正处于“木头人”的限制之下，只好一点一点的挪动脑袋、小心翼翼的窥视过去。
　　这一窥，登时大惊失色、满脸震骇！
　　只见头顶上方的一面岩壁突然整体破碎，如牛奶般纯正、如果冻般粘稠的纯白乳流从天而降――
　　这是何等壮观的一幕？
　　乳色的匹练夹杂大量碎石，它白中带黑、黑中有白，像是瀑布一样从缺口中涌出。腥臭的气息催人作呕，“啪唧”一声落地的白练在地上绽出花朵的模样，飞溅的液体均匀的洒向痴痴望着它的每一个人。
　　杀伐人偶突然消失，白蓝根花容失色，无力维持法术。她一偏头，“呕――”一声吐了一地，“我们都是木头人”的效果消失了！
　　“走！”
　　孙三查见多识广，此刻纵然双腿发软，还是敏锐察觉到了一个撤退的时机！
　　他大吼一声、拔腿就跑，却意外发现木神夕、白卡斯早已一脸惊悚的逃之夭夭，三人刚奔到来时的入口，身后的洪流已携威势而至。三人发出一声喊，顿时顺着乳流颠簸流离、起起伏伏，脸色皆是……
　　铁青。
　　董剑鸣这一次的“射爆――”没有附带腐蚀效果，因为流量比先前那一次更加大。在想要拯救木神夕的强烈意愿下、在黑狗尾给的十足压迫感中，这个人足足射了五秒才停息！
　　一秒三万立方米，五秒就是十五万立方米！
　　山体内的小小洞窟哪有十五万立方米那么大？乳白洪流在巨大推进力的驱动下，分分钟就填满了所有空间，木神夕等三人拼命划水，等到浮上水面一看――
　　嘿！到外面来了！
　　“呸！呸！都没事吧？”
　　孙三查猛地抹一把脸，却无法把脸上、身上的古怪液体抹掉，他连续“呸、呸”，呼吸刚刚顺畅了一些，立刻开口发问。
　　“呕――”
　　“呕――”
　　回应他的，是两声漫长的呕吐。
　　“呕――呕――！”
　　此后，第三声呕吐突然响起。
　　孙三查转头一看，发现琥珀子也出现在了身侧。她一脸痴呆，尽管喉口、胸腔痉挛不断，但她的目光却如死灰一般，无光无亮。
　　“……”
　　孙三查不知道说什么才好。
　　这个技能他见识过，知道这是贤者的一个能力。他们一行能毫发无伤的从黑白姐妹手中逃脱，毫无疑问是靠了这一个根本不跟别人讲道理的能力。
　　但是……
　　完全……感激不起来！
　　身上，黏糊糊的。
　　鞋子，湿淋淋的。
　　“无证医。”孙三查强忍住喉口的冲动，走到了面色苍白、吐个不停的白卡斯身边，“你带着1号和961号考生离开，直接去找组委会寻求庇护。我在这里接应一下贤者兄弟。”
　　“好！心眼刀前辈，贤者就呕――！贤者呕――！”
　　孙三查，默默拍了拍白卡斯的脊背，“贤者就交给我照应了，我知道的……你别说了。”
　　手掌和背心接触，溅起了一片水花。
　　“失态了，唔！失态……了。”白卡斯擦了擦嘴，摇摇晃晃地站着身体，“我立刻带神夕和961号去找组委会，然后带人来支援前辈。”
　　……
　　……
　　黑狗尾，黄金中位猎人。
　　当凶猛的洪流冲到她的面前时，她的脸色剧变，眼里更是充满了“不可置疑”、“露骨厌恶”等等情绪，但她并不是很慌张。
　　她伸手一招，体内绛色的法力顿时倾巢而出，在她的身周形成一个四方的盾阵。数万吨重的水流冲到盾上不见任何效果，黑狗尾就是激流中的孤岛，连身体都不见摇晃。
　　另一边，白蓝根虽然花容失色、吓个不轻，她甚至忘记使用法力进行防御，但是她并没有像心眼刀、木神夕一样被水流冲走。
　　她脚下好像生了根一般，整个人钉在地上一动也不动，就算乳白色淹没了她的头顶、水压从四面八方侵蚀她的身体，她也毫发无伤。
　　这就是黄金猎人的基本素质！
　　至于董剑鸣本人……
　　五秒发射之后，董剑鸣浑身脱力，一下子跪倒在地！
　　其后，回旋的水流一下将他吞没，第一波浪头狠狠拍在他的脑门上――这个人感觉好像被铁锤砸了头顶心一样，他一声不吭、当场昏迷！
　　狂躁的水流卷起了他，朝着某个方向涌去，好巧不巧的，他流到了黑狗尾的身边。
　　“……”
　　黑狗尾伸出手臂，一下将他捞起。
　　又不知过了多久，山洞内部的水位逐渐下降，黑狗尾把董剑鸣抗在肩头，找到了躲在角落瑟瑟发抖的白蓝根。
　　“姐……姐姐！”
　　白蓝根的眼睛里蓄满了泪水，她在看到黑狗尾的一瞬间，就落下了眼泪。
　　“呜――这，这是什么呀？身上都湿透了，好恶心！”
　　“……”
　　黑狗尾也不知道应该怎么回答。
　　她一手摸向裙子口袋，取出薄荷烟含在唇间。
　　“木神夕、心眼刀不知道在哪里，他们可能是被水流冲到了什么地方，更可能已经逃出升天、和那些真正高手取得了联系。以防万一，原来的两个出入口我们不能再走。”
　　黑狗尾一边抽烟，一边分析现状。
　　“水位下降的这么快，说明这个山洞别有洞天。我们找一找，如果发现了其他的出路，就从那里离开。”
　　白蓝根懵懵懂懂的点点头，她站起身，看着黑狗尾肩头上的董剑鸣，“姐姐，这个人是谁？”
　　“那只老鼠。我们出去之后，很可能会遇到追兵，到时候拿他做人质，或许还有一线生机；就算没有追兵，他也可以帮助我们摆平一些小小的后续麻烦。”
　　“喔……”
　　白蓝根似懂非懂，她点了点头。
　　事到如今，黑狗尾知道这次任务已经不可能成功，木神夕只要离开了这里，在上头一众高手的护卫下，她就必活。
　　任务失败没什么问题，结局都是一样的。
　　黑白姐妹本来的打算就是“干完这一票就跑”――之前跑，是因为害怕救济会找她们麻烦；现在跑，是因为不想被带头老大哥活活打死。
　　唯一的区别是不菲的赏金没了。
　　她扛着董剑鸣、带着白蓝根，顺着水流流动的方向移动。走不了几步，她们立刻在平台上看到了一个倚靠岩壁修建的、螺旋向下的楼梯――
　　这个位置，原先伫立着一尊巨大的雕像。
　　山洞内部的水位先是满溢，其后又快速下降，很明显是因为在“射爆――”的持续冲击下，雕像下方的机关被水流强行冲破，整座雕像因此坠入地底，也露出了这个隐秘的洞口。
　　作者留言：
　　PS：唉……对写出这么脏的剧情的我、对设计出这么恶心的技能的我，感受到了厌恶……
　　我可能……
　　已经不是一个合格的写手了（泪


＃ 082 捅一刀！
　　哒哒的脚步声回荡在昏暗、死寂的空间中。
　　黑狗尾利用自己的火焰照明，带着白蓝根走向未知的深处。白蓝根身上的衣服湿透，但难受着难受着也就没有那么难受了。
　　她转头打量四周，完全不害怕四周的黑暗，只是单纯问道：“姐姐，我们以后去哪儿？”
　　“花都。”
　　黑狗尾简单回答。
　　两人交谈间，董剑鸣在有规律的颠簸中慢慢醒来。
　　“嘶――”
　　他按着自己的脑袋，疑惑的看了看周围。很快，他发现自己正被一个人扛在肩头，又很快看到扛着他的女人，是那个好像非常强的黑狗尾！
　　“……”
　　“……”
　　董剑鸣侧着头，黑狗尾低着头，两个人沉默的对视。
　　“我现在假装昏迷还来得及吗？”
　　“给老娘下来！”
　　董剑鸣先前在洪流在昏迷，按照道理来说毫无生还可能，所幸他很快被黑狗尾捞起，因此并无大碍。
　　此刻除了感觉大脑昏昏沉沉、浑身酸软无力，其他还行。
　　黑狗尾皱着眉头，打量着在她面前揉脑袋的董剑鸣。她实在忍不住问道：“我看你人模人样的……怎么能力这么恶心？之前在楼上乱射精的人是不是你？”
　　“……印记能力就这样，我有什么办法？”董剑鸣凝结出一颗乳胶子弹，给黑狗尾演示了效果，随后说道，“你说话文明点！什么射……不射的，粗俗！”
　　竟……竟然被一个变态骂粗俗？
　　我很难接受耶！
　　黑狗尾摆摆手，“我是黑狗尾，这是我妹妹白蓝根，你小子叫什么名？”
　　“在下贤者！”
　　“……贤者？我懒得说你。不要多问、不要多说，听从我的命令。”黑狗尾露出冷笑，“要是敢捣乱，就让你知道什么叫残忍。”
　　董剑鸣简单点头，“都落到你们手里了，我还能怎么办？你们说什么就是什么吧！”
　　先前，董剑鸣假装揉脑袋让他的思维清晰一点。
　　但在实际上，他的头脑能不清醒吗？
　　啊？
　　一睁开眼睛，孙三查、木神夕和白卡斯全都不在，自己一个黄铜垃圾被一个关系敌对的黄金猎人扛在肩头！
　　这就算了，她后面还跟着一个同样是黄金级别的帮手！
　　就这情况，说是生死全由他人做主丝毫不过分，这个贤者要是到现在还迷迷糊糊的，那他这颗头也没有长在肩膀上的必要了。
　　清醒归清醒，董剑鸣确实没什么办法。
　　服从安排，先想办法搞清楚现在的状况可能是当务之急。
　　一行三人扶着岩壁、顺着螺旋向下的楼梯，大约十分钟之后，这漫长的路途终于迎来了终点。
　　先前立在平台上的石像歪倒在地面上，从高处坠落带来的冲击力让它四分五裂，还有半截身体埋在土里。
　　奔流下来的乳白水流在地面上蓄了薄薄一层，黑狗尾踩着高跟鞋，水面正好没过鞋子的防水台。
　　相比起姐姐的镇定自若，妹妹白蓝根就显得有些畏首畏脚。她手里提着裙子、嘴里发出“呜呜呜――”的声音，一脸警惕的看着台阶下方被乳白液流淹没的地面。
　　董剑鸣，早就注意到了。
　　相比起成熟冷静，一看就很有主见的黑狗尾，这个叫白蓝根的少女，似乎是一个比较纯真的少女。
　　她的眼睛一片澄净，干净的好像是蔚蓝的海面。
　　从刚刚到现在，白蓝根就一直偷偷摸摸地看向董剑鸣，一旦董剑鸣转头去看她，她马上会装出若无其事的样子，飞快的移开视线！
　　这是什么？
　　完完全全的少女作态，理论上是一个可以突破的点！
　　“或许可以从白蓝根下手……”
　　这么想着的董剑鸣，突然对白蓝根说道：“下不去腿？走不了道？不然我背你吧！”
　　白蓝根眼睛一亮，“可以吗？啊――”
　　话说到一半，她突然低下头，低声说道：“还是算了，太麻烦你了……”
　　什么麻烦不麻烦的！
　　搞定了你，你姐姐也不能拿我怎么样！
　　董剑鸣露出诚挚的面容，他稍稍弯了弯唇角，突然绽放笑容。
　　霎那之间，好似有无数鲜花在他的背后开放，白蓝根身在地下，只觉得阳光扑面而来、黑暗消散隐匿，眼前这个男人的笑容一下子击穿了她的心防、捣碎了她的思维，等到白蓝根回过神来，她现在自己竟然已经趴在了董剑鸣的背上！
　　发……
　　发生了什么？
　　为什么我的思维断片了？
　　谁能跟我解释一下，怎么画面一转，我就在这个贤者的背上了？
　　这要是换个场所、换个环境，岂不是轻易就被糟蹋了？
　　白蓝根一头雾水，她稍稍收紧手臂，抱着了董剑鸣的脖子，“谢谢啦。”
　　董剑鸣一言不发，黑狗尾回头看了他们一眼，口风稍显松动，“贤者，我实话跟你说了吧――咱们往日无冤近日无仇，犯不上打打杀杀。先前你我交手，不过因为你是护卫员，你有保护考生的义务；我是杀手，我有收钱去灾的规矩。这你认可吧？”
　　董剑鸣“嗨――”一声，语气十分轻松，“我这点三脚猫的功夫，相信两位前辈高手也看出来了――我就是一个凑数的。之前在暗处偷袭，不过是心眼刀布置下来的任务！两位想想，要不是心眼刀强人所难，我一个黄铜猎人敢和您们两位黄金大神动手吗？”
　　黑狗尾想了想。
　　嗯。
　　有头有尾、逻辑分明。
　　没毛病。
　　她跟着说道：“冤有头、债有主，我和我妹妹不过是奉命行事，你们要算账去找金主。我这里有一个地址和一个姓名――”
　　黑狗尾伸手入胸，她从双胸中取出一个纸卷，递到董剑鸣的眼前。
　　“这个姓名，是带头老大哥的姓名。这一次的任务就是他下发给我的；地址，当然也是他的地址――不是家庭住所，是秘密大本营的所在。你们朝这个地方去，我保证人赃并获！”
　　“……”
　　董剑鸣微微一愣，没有弄明白黑狗尾的意思。
　　按照道理来说，现在是形势是敌强我弱，这黑狗尾一根手指头就能碾死董剑鸣，这会怎么好声好气的商量了起来？
　　不。
　　这不是商量，这根本就是赤裸裸的背叛。
　　黑狗尾正在背叛她的带头老大哥！


＃ 083 心脏！
　　董剑鸣伸出握着纸卷的一端，想到了一种可能，“你和你妹妹打算远走高飞？”
　　黑狗尾坦然一笑，“现在的情况，是带头老大哥饶不了我们姐妹、救济会和猎人学院也饶不了我们姐妹。我们不跑，难道还等死么？”
　　所以，黑狗尾把“带头老大哥”的情报给了董剑鸣。
　　一方面，只要前进要塞根据情报铲除了老大哥的势力，那么黑白姐妹显然就少了一个后顾之忧，她们不会被人追杀，也不用担心秋后算账――
　　老大哥都没了，谁跟她们算账？
　　另一方面，黑白姐妹交出这么一个情报，等于是做了污点证人。救济会和猎人学院即便派出精兵强将她们逮捕归案，黑白姐妹也势必因为检举有功，而得以从轻发落。
　　董剑鸣上上下下看着黑狗尾，想不到这举止粗鲁、行事凌厉的女人心思竟然这么细。
　　他笑了笑，说道：“看来我也因此捡回了一条命？不过……为什么现在就给我这个情报？难道你们事先勘探过这里的地形，已经有了逃生的把握？”
　　黑狗尾颇有疑惑，她指着四周说道：“你还没注意到？这个地下洞窟，摆明了就是‘黑暗年代’的一个避难所。既然是避难所，就一定有数条通往地上的路。”
　　“……”
　　在灾兽形成规模，而人类方没有行之有效的针对性方案的黑暗年代期间，全大陆进行战略龟缩，除了筑高墙以拒敌之外，更多的方针则是建造地下城市。
　　一种艰辛且屈辱的概念。
　　眼下这个位于久晴山下的巨大地下空间，就是一处现在被称为“避难所”，以前被称为“地下城”的遗迹。
　　黑狗尾在顺着螺旋楼梯下来的时候，心中已经隐隐有了答案，等看到楼梯尽头一块写作“久晴地下城”的铭牌时，则是确认了答案！
　　但凡是地下城，就必有数条通往地面上的通道。并且，出于安全上的考虑，这些通道在地面上的出入口一定极度隐秘，黑白姐妹只要找到其中一条，多半能够逃出生天。
　　白蓝根从董剑鸣的背上下来，黑狗尾则看着董剑鸣说道：“贤者先生，我们就在这里分别吧！我相信猎人学院的支援很快就会抵达，你只需在楼梯口等待就会获救。那么――”
　　黑狗尾简单挥挥手，没说再见。
　　她和白蓝根一步一步走远，也不知道是不是董剑鸣的错觉，他似乎听到白蓝根问道：“姐姐，可以杀掉他吗？”
　　“不行，他现在还有用。”
　　“唔――”白蓝根回头看了董剑鸣一眼，“那下次再杀好了。”
　　她这么说道。
　　董剑鸣一脸谨慎的目送这对姐妹离开，更用惊恐的视线看着白蓝根。
　　他是连大气都不敢出。
　　……
　　……
　　董剑鸣先前处于昏迷期间，他不知道黑狗尾和白蓝根是怎么带他来到这里的。他抬头看了看眼前的螺旋楼梯，犹豫是否应该主动离开。
　　要是楼梯之后是完全陌生的环境、是一个复杂的迷宫，万一他迷失在这地下空间，情况岂不是大大糟糕？
　　思前想后，董剑鸣认为听从黑狗尾的指示、安安静静的等待在楼梯口，才是理论上最优秀的选择。
　　毕竟黑狗尾有求于他，她不会加害自己。
　　黑暗中，董剑鸣一人枯坐。
　　开始时，他没觉得有什么异样，但是逐渐的、慢慢的，他开始焦躁。
　　“咚――”
　　是心脏。
　　“咚、咚――”
　　是心脏在聒噪。
　　万籁俱寂之中，董剑鸣发现自己的心跳格外刺耳。他长出一口气，站起身走动几步，试图让繁杂的心绪安宁下来。
　　可惜，无法。
　　这一刻，无数的念头涌入脑海，根源却只有一个――落凤坡！
　　“心……”
　　一个声音，突然从身侧传来。
　　“心……脏……”
　　不可能听错的。
　　董剑鸣毛骨悚然！
　　是“心脏”这两个字！
　　伴随着这句低低的呼唤，同时响起的还有毫无节奏可言的脚步声。一会轻、一会重，一会急、一会缓。
　　但却越来越近！
　　“心脏……我的心脏！”
　　董剑鸣再也无法忍耐，他豁然起身，朝着声音发出声音的地方看去――在纯黑的背景下，一个白色的人体闯入他的视野中，兀自生光！
　　它有四肢、有躯干，有一张标准的瓜子脸。
　　它没有五官、没有头发，没有人类该有的细节，空白的脸上只有构成十字的两条灰色细线。
　　“心脏、心脏”，它这么呼喊着，声音好像被闷在袋子中一样浑浊，因为它没有嘴这个器官，声音直接从它的腹腔发出！
　　“哈――！”
　　眼前出现的“物体”如此怪异，董剑鸣却发出一声笑，黑炎龙枪出现在他的手中，五颗子弹已压入弹仓。
　　“你的心脏就在我这里，来拿啊！”
　　“心――脏――！”
　　似乎是为了回应贤者的呼喊，那纯白的生物发出一声咆哮！它突然四肢并用，像是豹子、像是老虎，像是所有猛兽一般扑来！
　　“绝对射击领域”在瞬间激发，准心轻易捕捉住怪物的身形，扳机也在这个瞬间被扣下――“嘭！”
　　乳胶子弹螺旋出膛，精确命中白色怪物的“眉心”！
　　“呃――心、心、心、心……心脏！”
　　那怪物摇摇晃晃，竟慢慢又站了起来！
　　可它的前额和后脑上，分明有一个贯通的洞！
　　董剑鸣双眸中充满暴戾之色，他疯狂扣动扳机，四颗子弹先后射出又全数命中。那怪物再中四枪，直接被打退到三五米外。
　　它，再没有声息。
　　“……”
　　董剑鸣怒目圆瞪，死死看着白色的尸体，架枪的姿势不曾有一分一毫的松懈。
　　怎么回事？
　　不知道。
　　那怪物是什么？
　　不知道。
　　是不是和体内的“七奇百窍”有关？
　　依然……不知道。
　　董剑鸣只知道，他应该反抗，应该用尽一切办法拒绝那只怪物的接近。
　　因为他感受到了威胁，从骨髓中散发出来的，让心跳加速、瞳孔缩小，让他浑身颤栗的生命威胁！
　　所以，要反抗！
　　“心脏……”
　　浑浊的声音再一次响起。
　　“心脏……心脏……”
　　越来越嘈杂、越来越响亮。
　　董剑鸣放低黑炎龙枪，转头看了看四周――白色的、没有面目的怪物的数量变多了。
　　它们从每一个角落中冒出、从每一缕黑暗中诞生，悉悉索索的声音不绝于耳。董剑鸣草草计算，估摸眼前的怪物大约有……
　　一千多匹！
　　它们摩肩擦踵、它们熙熙攘攘，它们构成了夜幕中的星空。“心脏、心脏”的呼喊声，已经庞大的有如海啸一般！
　　“……好极了。”
　　董剑鸣微微一笑，他再一次举起枪，狠狠扣下扳机――朝着他明显无法对应的海量的怪物！
　　作者留言：
　　PS：紧张！紧……
　　算了算了。
　　你们根本不了解我的风格，我不想跟你们多逼逼。


＃ 084 发狠
　　生死之际，最能看出一个人的秉性。在生命受到严重威胁的时候，理智会被摧毁、伪装会被撕破，最强烈的危机感会揭晓一切，它暴露出来的是人最本质的个性――
　　和本能类似的，一个人最真实的模样。
　　有人气质自若、慷而且慨，有的人就显得十分不堪。
　　董剑鸣介于两者之间。
　　他在发狠。
　　他疯狂的扣动扳机，乳胶子弹一发一发旋转、无情洞穿怪物的头脑。
　　当海潮一样的怪物疯狂上涌的时候，董剑鸣舍弃了黑炎龙枪，直接在自己的身前背后凝聚乳胶子弹，朝着四面八方一同猛射！
　　无以计数的怪物仰面倒下，他身周十米之内无一活物。
　　法力的严重透支让他的身体剧烈发颤，不要说是发动“射爆――”，此时此刻的董剑鸣已经没有了站立的力气，他的膝盖却倔强的不肯弯曲，他依然维持着佝偻的站姿。
　　“为什么没有血？这些怪物的身体难道是中空的吗？”
　　一息的喘息之后，董剑鸣放空的大脑中突然闹出漫无边际的想法――也是在这个瞬间，血液飙升的声音突然响起！
　　在只有头顶大洞投下的光线、一片模糊不清的黑暗中，血液是比黑更黑的色彩。
　　倒地不起的数百具怪物的躯体中突然喷出血液，浓重的血腥味瞬间压过了其他一切气味，董剑鸣的呼吸都为之一窒。
　　但他并不在乎这点小小的变化――
　　怪物们不惧死亡，“同类”的消逝并没有让它们产生任何感情，连一息的间隔也没有，它们又一次飞身扑来！
　　董剑鸣法力透支、身体崩溃，已经无法抵挡！
　　“心脏！心脏！”
　　“心脏！心脏！”
　　第一只怪物的冲撞已经让董剑鸣无法保持平衡，第二只、第三只的怪物袭来，更是将他死死按在地面上。
　　他决眦欲裂，却毫无办法！他的手脚不听使唤，被卡住的喉管中发出“嗬嗬――”的声音，仿佛下一秒就会被拧断一般！
　　突然之间，董剑鸣眼前一花，周围的怪物突然人间蒸发，唯一剩下的是骑在他的身上，死死卡住他的脖子的那一只！
　　“给我……外貌……”
　　掐住董剑鸣脖子的怪物这么说道。
　　董剑鸣完全不能理解这句话，也不知道怎么回答才好。因为他的脖子已经被死死卡住，想说话也说不了。
　　怎么给？
　　给我把手术刀我给你现场整容吗？
　　“给我……外貌……”
　　无面的怪物，再一次说道。
　　“……”
　　也是在这个瞬间，董剑鸣感觉自己抓到了什么。
　　他作为这个世界的设定者，在还没有设计主角的情况下突然穿越，从理论上来说，这个世界是不存在主角的。
　　眼前这只卡住他的脖子的怪物没有五官，光秃秃的大脑袋上只有一个贯穿整个面部的十字――
　　这个十字，不是绘画人物时用来基准人物五官的辅助线吗？
　　这个没有面目的怪物……
　　难道是一个没有设定完成的主角？
　　董剑鸣心神俱颤，他在脑内勾线、填色，正如穿越之前那数千个日日夜夜一样。随着他脑内画卷的进度，眼前这个无面怪突然有了眼睛、有了鼻子、有了嘴巴！
　　它……
　　不。
　　他正随着董剑鸣的想象，一点点的完善自己！
　　“……不可思议。”
　　董剑鸣瞪着眼睛，默默心想。
　　人物设定完成之后，无面怪机械的眨眨眼，用刚刚形成的嘴巴，吐出了清晰的字句：“给我性格、给我能力，给我……给我生命！”
　　然后你挖走我的心脏、你取代我？
　　董剑鸣的面色已经通红，他的喉口痉挛、他的大脑晕眩。无面怪依然死死卡着他的脖子，他无法呼吸！
　　但他的眼神，却亮得可怕――
　　通往胜利的方程式，或许已经握在手中！
　　董剑鸣瞪大眼睛，看着倒映在无面怪眼瞳中的他自己。他根据怪物瞳孔中的倒影填补想象，无面怪的面貌持续发生变化。
　　眼睛更亮、鼻梁更挺、嘴唇更完美！
　　如果有一个人在边上旁观，他一定会发现――此时此刻的无面怪，已经有了一张和董剑鸣完全相似的脸孔！
　　不管是五官的轮廓，还是身体的高矮瘦胖都如出一辙！完成外貌上的设定之后，无面怪表现出来的气质也逐渐像董剑鸣靠拢，到了最后，两张完全一致的脸上的表露出完全一致的神态――
　　相由心生。
　　董剑鸣和无面怪的性格，也一致了！
　　“很好……很好！”无面怪的眼里透出狂热，“只差最后一步！给我能力，我的……我的，父亲大人！”
　　他对着董剑鸣喊道，同时更用力的扼紧董剑鸣的脖子！
　　“给我印记……只要有了印记能力，我就有了完整的生命！我将新生！”
　　“……哼。”
　　董剑鸣从喉管里发出冷哼。
　　好。
　　我给你……黑炎龙印！
　　一道光华从天而降，它贯入无面怪的头顶心，无面怪的身体开始发光。他的手背上附着色彩，一个和董剑鸣持有的印记完全一致的、“火焰与龙”的印记逐渐成型――
　　“生命……生命……生命！”
　　无面怪注视着手背上的印记，感受着在他体内孕育的力量和生机，他兴奋的大喊大叫。
　　但在最后一刻，印记的生成忽然中止。
　　“咦……为什么？”
　　随后，黑炎龙印突然开始消散，他体内孕育的生机也快速倒退，它的身体正化作一个又一个的光点，慢慢崩溃！
　　“咳咳――咳咳！”
　　禁锢着董剑鸣的手掌消灭，董剑鸣缺氧的身体本能的开始呼吸，浑浊的空气突然涌入气管，引得他连连咳嗽！
　　“为什么……我的身体，为什么！”
　　无面怪身体的崩溃仍然在继续，他似乎完全不能接受现实，只是用质疑、不解的眼神，看着自己已经光点化的手臂。
　　为什么呢？
　　董剑鸣看着无面怪，露出了冷笑。
　　因为，董剑鸣把主角设定成了自己。
　　完全一样的外貌、完全一样的性格，更加关键的是――对每个猎人来说，本应如同指纹般独一无二的“印记”，也是一模一样！
　　在咕噜大陆的设定中，“完全一样的印记”是不可能存在的事情。它一旦出现，就是BUG。
　　非常明显，眼前出现的这个“主角”就是某个存在强行修改因果的产物。
　　既然“存在”如此严谨的执行董剑鸣留下的剧情，那么“存在”会无视最为重要的基本设定、容忍出现两个完全相同的印记这样的BUG吗？
　　很显然，“存在”不会！
　　也不再有这个必要！
　　现在，“主角”就是董剑鸣、董剑鸣就是“主角”，仅此一份的黑炎龙印，只要董剑鸣持有就可以，此时此刻的董剑鸣，完全符合“主角”所需要的一切特性！
　　他当之无愧，已经成为这个“故事”的真正主角！
　　在劫后余生的狂喜涌来之前，董剑鸣的大脑突然一片空白，他一声不吭的倒下，合眼前好像看到了一只黑色的猫晃着尾巴跳上阶梯。


＃ 085 是谜哟！
　　董剑鸣再一次睁开眼睛的时候，看到的是陌生的天花板、闻到的是消毒水的气味。
　　他疑惑的想要起身，却发现自己身体没有一处不疼，稍稍移动手臂，一阵酸疼涨麻痒立刻发作，逼得他“嘶――”一声停下一切动作。
　　“醒了？”
　　床侧有一人听见动静，他合上手中的书，对着董剑鸣说道。
　　这人是白卡斯。
　　他拿起地上的保温瓶，问道：“身体感觉怎么样？要不要喝点粥？”
　　“……怎么回事？这是哪？发生了什么？”
　　萌新三连。
　　“这里是前进要塞第一人民医院，你法力严重透支，导致身体机能急速衰竭，已经昏迷了整整一天一夜！要不是有一只黑猫带路，你很可能一命呜呼！”
　　白卡斯加重了语气。
　　“战斗不是你那样战斗的！贤者，你真应该去补补课――猎人过度使用法力的危害，你知道么？”
　　完……
　　完全不知道！
　　在白卡斯的叙述中，董剑鸣总算了解了事情的来龙去脉。
　　当天在地底，他董剑鸣先是使用“射爆――”清空了体内法力，其后在和“无面人”的战斗中压榨身体潜力，强行使用印记能力。
　　这个就是“法力透支”了。
　　在地球的时候，因加班而猝死的例子还少吗？
　　法力透支的危害远远大于“精力透支”，一旦法力透支且没有得到及时救治，这个猎人必定会因为全身性脏器衰竭而死！
　　好在当天，心眼刀孙三查在水位下降之后立刻下洞探索，他在途中遇到一只黑猫带路，这才及时发现董剑鸣，捡回他的一条小命。
　　但也不是完全没好处。
　　在和无面怪搏斗之际，董剑鸣在生死之间压榨潜能，十分轻松就将自己的等级从黄铜级别拔升到了白银级别！
　　白银下位！
　　一个非常拿不出手的等级。
　　一般像董剑鸣这个年纪的人，基本都有白银上位的水准，但考虑到他才刚刚觉醒印记一个月，这个升级速度又显得十分厉害。
　　一种“不愧是A级印记持有者”的概念。
　　晋升为白银之后，黑炎龙印的能力也出现了变化。
　　首先，“乳胶子弹”、“恩赐原浆”和“射爆――”得到了修改。
　　――――
　　乳胶子弹：现在的乳胶子弹对“装备”有更强的腐蚀效果。
　　恩赐原浆：现在的恩赐原浆拥有了更多的用途，但它也产生了一些负面的作用。它变得更加粘稠、气味也更难闻了。
　　饮下恩赐原浆，可以快速恢复损失的法力；将恩赐原浆涂抹在伤口处，可以快速止血。
　　不论是内服还是外敷，恩赐原浆都将挑逗使用者的欲望，不论男女。使用者的性激素将过量分泌。
　　射爆――：现在，你可以使用恩赐原浆作为原材料发动这个技能了。
　　――――
　　大致上来说，是得到了全面的提升吧？
　　乳胶子弹的腐蚀效果有了“装备特化”的效果，这很明显对别人的印记武器也有效――印记武器一旦破碎，轻则无法使用印记能力、重则印记直接碎裂。
　　这是对董剑鸣的一个巨大加强，也是对贤者的敌人的致命打击；
　　恩赐原浆现在可以用来止血，说是泛用度上升了一个档次也不为过！
　　至于附带的“发情”效果……
　　用的好的话，不一定是个负面效果，很可能变成一个控制效果；
　　至于射爆――这个技能……
　　爱怎么样怎么样吧，真的没脸用……
　　除此之外，贤者额外获得了一个全新的能力――“束缚弹”。
　　――――
　　束缚弹：乳黄色的子弹，它可以在着弹处留下一摊易燃的、具有强烈黏性的乳胶。
　　――――
　　老实讲，这个技能有些意义不明。不管从哪个角度来看，有腐蚀效果的乳胶子弹都比这种子弹强悍很多，如果有一枪爆头的机会，董剑鸣就是使用普通的7.62mm子弹，也不想用这枚束缚弹。
　　这种特化弹，只在某种限定条件下，或者有一个专精“火焰”的变化系猎人配合，才有奇效。
　　了解自己印记的变化之后，董剑鸣看向白卡斯，“老白，神夕他们没事吧？”
　　“都没事。本来一直是神夕妹妹在照顾你，刚刚督察局请她去配合调查，我才来顶了班；心眼刀前辈，还有那个琥珀子也没受伤，这次只有你住院了。”
　　“喔……”董剑鸣慢慢坐起身，“杞老师呢？”
　　“……杞小姐也很关心你，她前后来了几次，还说你要是醒了，立刻通知她。”白卡斯不动声色的取出手机，“我现在打个电话给她？”
　　“不用。我随便问问。”
　　董剑鸣拿出手机，一边发短信给木神夕、杞寻粟报平安，一边漫不经心的问道：“喔……还有一件事。你们发现我的时候，我手里是不是有一个地址？”
　　“那封情报已经上缴，那个地址也被督察局、宪兵队还有猎人协会联手攻破――大案子，执法队伍打掉了一个大型涉黑团伙。光是逮捕的人数就有上百人，预计涉案金额或许会达成三千万！等你精神好一些，肯定也要你去配合调查。”
　　白卡斯的语气满是唏嘘。
　　“说起来……贤者，你在地下经历了什么？为什么你身边有那么多的血却看不见尸体？为什么你会透支法力？”
　　“……”
　　董剑鸣也不知道应该怎么回答。
　　山体地下那一战古怪异常，充满了解释不清的逻辑和反转，董剑鸣现在回过头想想，还是觉得自己赢得十分侥幸。
　　倘若再来一次……
　　他不敢保证自己是不是能做出相同的应变――让自己从被决定的宿命中、从被写好的命运中，完好无缺的生还下来的完美应变！
　　“当时的情况很复杂，我感觉有一只怪物想要杀死我，我在惊慌中本能的反击……至于到底发生了什么，我也不是很清楚。我活下来了就好，管它是怪物还是什么呢。”
　　最终，董剑鸣含糊其辞的说道。
　　他抬起头，主动转移了话题，“既然地下黑帮被打掉了，那么谁是幕后主使、是谁想要神夕的命也一定查清楚了？”
　　白卡斯，摇头。
　　“查不清楚了。执法队伍到的时候，知道内幕的带头老大哥已经暴毙。这个带头老大哥和幕后黑手是单对单联系，除了他之外没有任何人知道黑手的真面目。督察局调查涉黑团伙的账目和资料，其中也没有任何线索，恐怕……”
　　恐怕，幕后黑手是谁就会是一个谜了。
　　作者留言：
　　PS：要是没有意外的话，应该是26号上架……大约是25万字的时候。
　　你们是真的有赚到！


＃ 086 在期待什么！
　　此后两天，无波无澜。
　　董剑鸣底子不错，身体很快恢复过来，只不过他体内的法力暂时不能充盈，这个需要慢慢养才可以。
　　这期间，杞寻粟和木神夕都来看过贤者。这两女人都没给贤者好脸色，直言他鲁莽大胆、不知天高地厚。
　　董剑鸣没得办法，只能闭着嘴不说话。
　　黑狗尾、白蓝根逃之夭夭，调查人员查遍了全城监控录像，也没能发现她们的踪迹；黑狗尾留下的讯息，让侦办人员成功破获了一起涉黑大案、逮捕了涉黑人员一百七十余人，捎带着把十来个贪污腐败的要塞官员也拉下了马。
　　除此之外，就没什么进展。
　　木神夕遇刺一案毫无头绪。
　　和琥珀子接头的杀手蕉已经身死，他的印记能力显然和“思念体”毫无联系；黑狗尾供出的“带头老大哥”也在被逮捕前一个小时因心脏麻痹而死。
　　这两条线索一断，想揪出从头到尾没有露面的幕后黑手难如登天。
　　目前唯一的线索，就是“思念体”。
　　绝户星请得上级许可，利用权限打开了封存了所有猎人资料的文档，但他埋头寻找两天两夜，对比了前进要塞三十万猎人的印记能力，也没能发现一个和“思念体”相似的能力。
　　至此，专案组无计可施，只能表示他们不会放弃侦查，让木神夕自己也多加小心。
　　木神夕也不知道是胆子大还是没脑子，她表现出了极大的无所谓，每天该吃吃该喝喝，全然没有芒刺在背的紧迫感。
　　按照她自己的话来说，那就是――“我怕什么？他敢来我敢打，技不如人死了也没什么好委屈的。”
　　好！
　　是真豪杰！
　　董剑鸣转头一想，发现的确不需要太担心。现在真正应该关心的不是那个幕后黑手，而是即将到来的毁灭脚步。
　　无面怪这一件事，已经彻底抹除了董剑鸣内心的怀疑，他现在可以百分百的肯定――吞月狗王一定会毁灭前进要塞。
　　而且，就在三个星期之后。
　　木神夕和药师鸩都不是国家猎人，他们没有优先保存权，必须想个办法让他们理解问题的严重性，早早做出规避动作才可以。
　　或者是今天，或者是明天，反正就是这两天，一定要把吞月狗王的消息告诉鸩会长。
　　即便被人嘲笑也无所谓；
　　即便因此降低了他对自己的评价，也无所谓。
　　……
　　……
　　当天下午，董剑鸣穿上杞寻粟和木神夕带来的衣服，准备和她们一起回家时，突然有一个协会干部进入病房。
　　他也不客套，直接对董剑鸣说道：“猎人贤者，星会长有请。”
　　“……”
　　董剑鸣先是看了杞寻粟一眼，杞老师一脸困惑。她微不可查的摇头，表示自己也不知道发生了什么事情。
　　贤者这才说道：“星会长找我？有什么事？”
　　干部眉目刻板，他干巴巴说道：“我不清楚，请跟我来。”
　　“……好吧。”
　　董剑鸣让杞木二人先回家，自己跟着协会干部上车，一路来到猎人协会。到了绝户星的办公室前，董剑鸣整了整衣着、深吸一口气。
　　董某人的内心，对这个死老头并不亲近。
　　这位星会长在通常战做的不厚道――他安排弓长张这个字面数据明显比自己强一线的人当通常战的对手，仅仅为了磨砺弓长张！
　　哪有这样的道理！
　　哦。
　　他弓长张是人才，所以我董剑鸣要为他牺牲？
　　偏心至此，我看您是老糊涂了！
　　事后，绝户星更是没有亲口道歉，只是频频向董剑鸣示好――很明显，这无法打消董剑鸣内心的隔阂。
　　这儿出现他的门口，不过是官大一级压死人，董剑鸣碍于他的权势，给他三分二两的薄面而已。
　　他敲了敲门，开口说道：“星会长，实习书记贤者向你报道！”
　　“是贤者小兄弟啊！快进来吧！”
　　哟。
　　还挺亲切。
　　董剑鸣开门入内，意外发现绝户星的办公室里还有一个男人。他停住脚步，说道：“星会长还有事情没处理完？”
　　“没有没有，是一件事。”绝户星指着那男人边上的位置，“贤者，坐吧。这位是咱们协会的后勤部部长，张家徽。”
　　董剑鸣脚下一颤，连忙转头看向张家徽！
　　他是知道的。
　　这个张家徽就是康秋露的丈夫！
　　张家徽的精神气不错，他露出一个谦和的笑容，和善的对董剑鸣点点头。
　　董剑鸣大气都不敢出，坐下时候身体更是偏向另一侧――我直说了吧，我不是很想和变态靠的太近。
　　绝户星呵呵一笑，开口说道：“贤者，你觉醒印记不过月余，现在却已经是一个白银猎人，真是叫人欣慰！这足以证明你的天赋和你的勤勉，我们猎人协会，缺的就是你这种有觉悟、有能力的干部啊！”
　　张家徽也在一边说道：“贤者的进步速度之快，实在让人惊艳！相比那不成器的弓长张真可谓是天壤之别了！”
　　“……”
　　你管你儿子叫弓长张这么生分的？
　　董剑鸣客套几句，绝户星突然面色一肃，开口说道：“贤者，今天叫你过来，是有一个重要的任务要交给你去做！你有才能、有急智，更关键的是，你俱备执行这个任务的基本必要条件！我和张部长商议许久，或许……只有你才能完成这个任务！”
　　这一顿猛夸毫无来由，其中蕴含的期待更是让董剑鸣无所适从。
　　他的背脊离开椅背，之后才开口说道：“星会长过誉了吧？我董剑鸣无才无德，除了这张脸长得稍微好看……”
　　“要的就是你这一张惊世骇俗、无可挑剔的绝妙脸庞啊！”
　　星会长，震声说道！
　　“……”
　　董剑鸣瞄了张家徽一眼，他已经猜到是什么狗屎任务了！
　　“相信你也明白是怎么回事了，没错！”星会长目光灼灼，他直视着董剑鸣，“组织上希望你能和康秋露康小姐产生接触，并且获取她的信任，最好最好……你能够成为她的小情人！”
　　果然是这样啊！
　　董剑鸣一脸的匪夷所思，他实在忍不住，转头看了张家徽一眼！
　　张家徽正一脸期待的看着董剑鸣！
　　你……
　　你到底在期待什么啊！死变态！


＃ 087 好像是真相！
　　在绝户星撺掇的神色下、张家徽鼓励的目光中，董剑鸣斟酌片刻，开口说道：“这个任务……恐怕我不能接受。”
　　实在是……接受不了。
　　好。
　　你张先生是有淫妻癖，可我董剑鸣没有挖人墙角的兴趣！
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　你们想让我这么一个生在红旗下、长在春风中，五讲四美三热爱、八荣八耻放心间的大好青年干什么啊？
　　不干不干，太龌蹉了！
　　绝户星摆摆手，笑着说道：“这事儿吧……确实不道德。但是我们这么做，也是有苦衷的――”
　　董剑鸣，一言不发！
　　绝户星收敛笑容，突然说道：“贤者，我们现在怀疑收买黑白无常、意欲刺杀木神夕的幕后黑手，就是康秋露！”
　　“！”
　　董剑鸣依然沉默，但他的目光已经带上了几分认真！
　　“哼――”
　　绝户星维持着严肃的面容，内心却是冷冷一哼！
　　“董小友啊董小友，谅你智计百出，也难以逃脱一个‘情’字！我本来打算谎称康秋露是邪教教徒，但这很可能无法打动你，假如你铁了心回绝，我确实不能拿你怎么样……但我现在谎称康秋露是谋杀木神夕的幕后真凶，你又作何反应？”
　　正如绝户星预料的，董剑鸣动了心。
　　假如绝户星说康秋露是什么邪教徒，那他是绝不会轻易松口，甚至很可能一口回绝――现在木神夕、药师鸩都没有优先保存权，他董剑鸣这个“国家猎人”的头衔也是可有可无。
　　大不了和救济会的人一起逃难，有什么大不了的？
　　但是……
　　绝户星说康小姐可能是刺杀木神夕的幕后真凶，这的的确确吸引了董剑鸣的注意。
　　他看看绝户星，又看看张家徽，只见两人的面色都是严肃。
　　他说道：“这可真是……难以想像。星会长、张部长，我能问一句为什么吗？你们为什么，认为康秋露是幕后黑手？”
　　张家徽声音平淡，他说道：“贤者，我和康秋露的夫妻关系名存实亡，但毕竟还是在一个屋檐下住着，有些事情外人不会知道，但是瞒不过我的眼睛！大约在半年前，我在家中见过已经身死的杀手蕉！”
　　董剑鸣眉头一挑，“哦？”
　　“当时他匆匆而来，与康秋露在房中商议许久，又急急而去！”张家徽语气笃定，“这一件事，张家的老管家古天落古老先生可以作证！”
　　古天落是谁啊……
　　那个白发苍苍的老管家吗？
　　绝户星跟着说道：“贤者才来前进要塞，对很多趣闻、秘闻不够熟悉，康小姐本来不叫康秋露，她是改过一次名的――这个，你恐怕不知道吧！”
　　董剑鸣不明所以，“她名字怎么了？”
　　“康秋露，换做西方那群白皮人的语言，就是Control！这个词是‘控制、支配’的意思！”绝户星卷着舌头秀英语，“你想想，思念体的主要作用是什么？还不就是‘控制’别人？”
　　“……”
　　董剑鸣，无言以对。
　　好……
　　好有道理！
　　简直就跟真相一样顺理成章！
　　他再度斟酌，又是说道：“星会长，既然你们已经这么认为，那怎么不直接传唤康小姐？直接来一场审讯，岂不是比什么色 诱来得更有效率？”
　　“此言差矣！”
　　绝户星看出董剑鸣已经意动，说起话来也从容了许多。
　　“第一，康小姐是体面人，她不但是前进要塞的纳税女王，而且每年都无偿投入海量的资金，用以支持前进要塞的城市基础建设、社会福利保障。她虽然不着官衣，但她在前进要塞有无比强大的影响力――这样的人，不是这么一点点怀疑就能传唤、拘役的。要是因此引发了商界的不满，最终吃亏的是前进要塞和广大民众，我们不得不慎重。”
　　董剑鸣，点了点头。
　　“第二，我们假设康小姐就是‘思念体’的持有者，她是幕后的真凶。她拥有如此强大的能力，难道我们不应该慎重吗？”绝户星接着说道，“万一她一个失去理智，突然引爆被控制者体内的思念体，致使前进要塞的干部批量死亡、城市运作陷入瘫痪怎么办？更恐怖的是，万一前进要塞一半以上的民众因此暴毙，我们又该怎么办？”
　　董剑鸣，又点了点头。
　　绝户星的分析十分中肯，第一条暂且不论，第二条才是真正的恐怖！
　　“思念体”这个技能太过imba，协会对这个能力的运作方式完全不了解――要是前进要塞所有人的体内都有这种思念体，那可如何是好？
　　因此……
　　对康秋露的渗透必须轻柔，必须像是细雨润无声一样，慢慢的掌握证据、慢慢的了解详情。
　　如此一来，安排董剑鸣进行色 诱战术，就有了十足的必要性！
　　绝户星见董剑鸣沉思不说话，突然给张家徽使了一个眼色；
　　张家徽得到暗示，立刻说道：“贤者，我们打开天窗说亮话。我和康秋露没有任何感情，在我的心中，她早已不是我的妻子！你不需要顾及我的感受，只管放手去做――甚至，你要是有什么需求，尽管朝我开口！能满足的，我一定满足！”
　　“……”
　　董剑鸣也不知道说什么才好了。
　　就很烦！
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　我都说了不要吃、不要吃，你还喂给我吃！
　　老哥……
　　做人做到你这个地步，是不是有点太失败了啊？
　　绝户星跟着说道：“贤者，你是最好的人选。康小姐见惯了风月场，寻常的人物哪里能入她的眼？也就是你这张惊艳绝伦的脸庞，才有一线生机可言！”
　　“这件事……还是让我考虑一下吧！”
　　思虑许久，董剑鸣抬头说道。
　　绝户星点点头，“这一次的任务，必须要你的配合。这几天不用来协会上班了，你好好考虑考虑吧！”
　　董剑鸣点点头，起身离开。他走之后，绝户星的目光突然阴冷下来，他对张家徽摆摆手，开口说道：“张部长，回你的办公室去吧！如果有需要，我会通知你的。”
　　张家徽满面红光、满口答应。走到门口，他又停下脚步、回身问道：“星会长……您对康秋露名字的分析，真是出乎我的意料！您说……康秋露会不会就是思念体的持有者？”
　　绝户星冷冷一笑，“就算你迫不及待的想要摆脱康小姐的控制，也不该有这种愚蠢的想象！康小姐这样的人物想对木神夕下手，还需要下作到去请杀手？”
　　作者留言：
　　PS：命里有时终须有啊！


＃ 088 要去探一探！
　　董剑鸣离开绝户星的办公室，回到自己家里的时候，看到木神夕正在撸猫。
　　撸一只黑猫。
　　这只黑猫就是当天突然出现在久晴山地下，带着孙三查找到董剑鸣的那只猫。没有人知道它的来历，猫这种生物虽然拉屎巨臭不亲近人还爱咬电线……
　　但总归是可爱的。
　　再加上，这只猫还算是董剑鸣的救命恩人，又跟着董剑鸣一路来到前进要塞，于情于理都应该被收养。
　　木神夕听见房门被打开的声音，顿时抬头看去，继而露出笑容，“剑鸣，你回来了！”
　　“啊，回来了。”
　　黑猫一言不发，突然挣脱木神夕的魔爪，脚步轻盈的跑到董剑鸣的身边，又一下跃到他的肩头。
　　“啊――”木神夕见状，顿时露出眼红的神色，“为什么尿急急和你这么亲，却完全不向我撒娇？这几天明明是我在喂她！”
　　等一等……
　　尿急急是谁？
　　是这只黑猫的名字吗？
　　董剑鸣指着黑猫看着木神夕，“你管它叫什么？”
　　“尿急急。”
　　“这名字不行，我董某也是要面子的人。以后别人问起来，我难道说‘是尿急急救了我一命’吗？”
　　木神夕顿时露出鄙夷的视线，“你还要面子？就你那个……那个……”
　　木神夕，顿了顿。
　　她的脸，红了。
　　“你那个……射爆。我真的不知道怎么说好了……剑鸣，你现在有了一个外号，你知道是什么吗？”
　　肯定不是什么好外号。
　　看看木神夕和杞寻粟，一个叫爆破公主、一个叫冷面女王，贵要塞民众想象力的贫乏实在到了让人绝望的地步，董剑鸣也不指望他们给自己一个响亮的名头。
　　他满不在乎问道：“是什么？”
　　“流精贵公子。”
　　“……”
　　“是流精贵公子。”
　　好吧！
　　我董剑鸣这张脸、这个气度的确可以称为“贵公子”，前面的流精二字又容易让人联想到绚烂又壮丽的流星，可以说是很贴近我这个人物的设定和射爆――这个技能的设定了。
　　信达雅。
　　很厉害。
　　董剑鸣算是明白了，前进要塞这群人不是没有想象力，只是他们把他们的创意全部码在了他的身上。
　　他一脸冷漠，转而问道：“杞老师呢？”
　　“杞姐姐亲自下厨，打算煮一顿大餐恭喜你出院。”木神夕站起身，“我去帮她打打下手，剑鸣你休息一会吧！”
　　说着，她果然走向厨房，和杞寻粟一起准备晚餐。
　　杞寻粟掀开盖子，看了砂锅内的鱼汤一眼，接着才不咸不淡的问道：“木小姐，终于舍得过来了？”
　　木神夕把牛肉切成丁，头也不抬的说道：“杞寻粟，我有时候不是很明白你的行动逻辑。干得多不如说得好，你在厨房里忙碌了半个小时刷的好感度，及不上先前我和剑鸣说的三句话――这个你是明白的吧？”
　　“这就是我和你的差别了。”杞寻粟看向木神夕，“比起那一点点的好感度，我宁愿让贤者早一点吃到晚饭。我才是真正关心贤者的人，你不过是痴迷他外表的肤浅之徒罢了！”
　　木神夕冷冷一笑，毫不示弱的看了回去，“我这肤浅之徒，却甘愿放弃资格考试的优胜、甘愿和所有考生作对，也要让贤者拥有‘黄铜夺魁、单骑通关’的名头？”
　　“那不过是你的一时兴起。”
　　“你说什么就是什么咯，大姐姐。”
　　两个女人看着彼此的视线逐渐转冷，董剑鸣正好在这个时候走进餐厅。他在餐桌边上坐下，转头看着木神夕和杞寻粟，“你们在说什么？”
　　杞寻粟温柔的笑了笑，“木小姐切的牛肉太大块，不好入味。”
　　木神夕吐了吐舌头，“我家里一般是这种大小，杞姐姐好像喜欢更小的呢。”
　　……
　　……
　　三人一猫围在桌子边上吃饭，董剑鸣突然说道：“你们知道今天星会长找我干什么吗？我有一件事情，难以决断。”
　　他一五一十，把在绝户星办公室里发生的一切说来。
　　当他说道绝户星和张家徽希望董剑鸣牺牲美色，主动去勾搭康秋露时，这两个妹子都露出了匪夷所思、惊世骇俗的神色。
　　甚至连食欲都没有了。
　　木神夕瞪着眼睛，“那个张家徽……他？”
　　董剑鸣点点头，“我看他神色坦然……不，是颇有期待的样子，估计他心里已经没什么旧日恩情了。”
　　“不可思议。”杞老师倒还算镇静，“这恐怕不是没有旧日恩情，而是只剩下满腔仇恨了。”
　　“事情的经过就是这样，但我有想不明白的地方……”
　　董剑鸣放下饭碗。
　　他一点一点开始分析，“不论从哪个角度看，这个任务都应该是一个十分敏感的任务。如果猎人协会或者要塞政府真的需要我去接触康秋露，过程是不是应该……更加正规一些？星会长就这么简单的吩咐一遍，连个正式文件都没有的，有点太草率了吧？”
　　杞寻粟和木神夕对视一眼，都没有说话。
　　董剑鸣接着说道：“此外，动机也不明确。星会长告诉我的理由，是因为康小姐的名字和英文里的‘控制、支配’发音相似，这有点儿戏了吧？”
　　木神夕思索片刻，突然说道：“或许绝户星就是因为没有确切的证据，所以才口头上让你去做这件事；如果有十足的把握，正式文件应该直接就下来了。”
　　董剑鸣想了想，“嗯――也有道理。”
　　杞寻粟突然看了木神夕一眼，突然说道：“康秋露的发迹史简直像是传奇一样，她主持张家事务之后，张家的产业火箭式发展――短短三年之间，张家就成为前进要塞第一豪族！星会长可能是因为这个，所以才怀疑康秋露。”
　　因为康秋露有“思念体”，她可以自由的控制别人，所以才一路顺风顺水。
　　董剑鸣，不说话。
　　杞老师的推论看似有道理，其实经不起推敲。
　　张家这样的庞然大物，显然被政府密切关注，要是康秋露真有这种恐怖的能力，哪能掩饰到现在？
　　恐怕在她家产业壮大的时候，就会被人活活按死！
　　再者说，“思念体”看似威力无穷，但是肯定有其限制，要不然张家能是“前进要塞第一豪族”？
　　恐怕这个国家都要姓张！
　　杞寻粟见他不说话，主动开口问道：“贤者，你怎么考虑的？”
　　“我没怎么考虑，星会长这么安排总有他的用意，这件事和雇凶杀神夕的幕后黑手有关――”
　　董剑鸣看着木神夕。
　　“我的意思当然是去探一探，横竖没多大危险，就当是和康小姐聊聊天、放松放松心情了。”


＃ 089 把握机会！
　　天色已晚，四下里一片黑暗。
　　救济会的会长办公室内，没有灯光。
　　木神夕、白卡斯、水木弘还有药师鸩围着一盏小小的蜡烛坐着，摇曳的烛火让他们的脸庞忽隐忽现。
　　木神夕将一天见闻说来，尤其强调了董剑鸣身上的任务。
　　她最后说道：“老爹，我总感觉事情有点不对头，绝户星安排这么一个任务，真的是在怀疑康秋露？”
　　“康小姐表面上八面玲珑，好像谁都要卖她一个面子，事实上想搞垮她、搞垮张家的人不知何几！我药师鸩虽然没有调查过她，但要塞里其他家族能放过她？我说句不好听的，这康秋露每个月几号来月事，恐怕都被人摸了个一清二楚！她要是有问题，能走到现在？”
　　药师鸩冷冷一哼！
　　“绝户星安排这一手，还是冲着你木神夕来的啊！”
　　水木弘一脸懵逼，白卡斯却是点了点头。
　　他说道：“这一招……恐怕是‘明修栈道，暗渡陈仓’了。绝户星让贤者勾搭康秋露，明面上是为了调查‘幕后真凶’，背地里其实是想要叫神夕妹妹打翻醋瓶子、想叫神夕妹妹借着醋意做出一系列胡搅蛮缠的举动，从而凸显出杞寻粟的好！”
　　木神夕闻言，顿时大大皱眉！
　　先前在贤者家里听说这件事的时候，她一想到贤者和康秋露同出同入、卿卿我我的样子，心里就一阵不舒服。
　　她倒吸一口凉气，抬高音量说道：“太阴险了吧！剑鸣说了，他本来是不想趟浑水的，但因为康秋露可能是雇凶杀我的幕后主使，所以他才想接下这个任务！我要是在半途胡搅蛮缠，那剑鸣会怎么想？”
　　药师鸩面色阴冷，他森然说道：“小董会想，他是为了你木神夕才去接近康秋露，可你木神夕非但不知道感恩，反而出来惹他恼火！小董会想，他的一片好心被你木神夕当成了驴肝肺！如此一来，小董还能再念着你木神夕？这个绝户星真是不得了，一出手就是一个绝户计！他好狠的心！”
　　及至此刻，连水木弘都听明白了。
　　他拍案而起，大声骂道：“这老匹夫的心肠真是险恶！”
　　木神夕想象一下那样的未来，兀自觉得脊背上一片阴冷。
　　她声音低沉，咬牙说道：“还好我们识破了他的奸计！既然如此，我就去鼓励剑鸣、去安慰剑鸣，我表现出一副无所谓的态度，让剑鸣知道我的好！”
　　此言一出，药师鸩和白卡斯都是摇头。
　　药师鸩说道：“神夕，你错了。去安慰小董不是最好的选择，我们可以将计就计，反而把局势扳到对我们有利的那一面！”
　　白卡斯接着说道：“神夕妹妹，你什么都不用说、什么都不用做，甚至要减少主动和贤者见面、通话的频率，要是贤者想和你说话，你只要表现出一副‘好像很开心’、‘什么都顺从’的样子就可以――”
　　木神夕到底不是蠢人。
　　她眼珠子一转，立刻明白这两人的用意！
　　董剑鸣愿意为了木神夕去接近康秋露，摆明就是在说――“他董某很在乎木神夕”。这个时候，木神夕摆出一副坚强的样子，对董剑鸣百依百顺，可偏偏又好像不是很开心的样子――
　　董剑鸣不是傻子，他知道木神夕为什么会有这样的心态，他会明白木神夕的心意。他理解了这一份心意，必然会对这份心意做出回应，如此一来，大事可成！
　　木神夕心悦诚服，她抚掌笑道：“妙！妙啊！”
　　“绝户星剑走偏锋，攻势的确十分犀利。要是我们不能看穿他的计策，这一次一定会栽个大跟头；但我们现在料敌机先，反而可以因势利导，奠定胜利的基础！”
　　药师鸩冷冷一笑，他转头看向白水二人。
　　“阿白、水木，缓字头计划不可放松。我们双管齐下，此番定要让绝户星和杞寻粟吃一个大亏！”
　　“是！”
　　白水二人坐直了身体，发出一声喊。
　　……
　　……
　　次日。
　　董剑鸣找到绝户星，表示自己可以尝试一下，但希望知道计划的具体内容。要是在他的接受范围之内，他董某就算背负骂名，也要为了天地正义、为了城市安宁咬牙挖一次墙角！
　　说这些话的时候，这个董剑鸣面目虔诚、语气坚定，好像做出了什么巨大的牺牲一样。
　　绝户星一脸敬佩，他用肃然起敬的语气说道：“好！贤者，我们前进要塞有你这样俱备奉献精神、甘愿以身饲虎的年轻人，实在是一件幸事！组织上希望你能放下成见，发扬一不怕累二不怕苦，三不怕敌人如狼似虎的精神，争取早日掌握重要情报！”
　　董剑鸣根本听不懂这个绝户星在说什么。
　　绝户星接着说道：“不必紧张，计划其实很简单――思念体这个技能，它很可能属于特质系，也可能是变化系结合放出系。你的任务非常简单，在得到康秋露的信任之后，想办法弄清她的印记的分类。”
　　董剑鸣，点了点头。
　　印记一共只有四个系，其他三系有明确的定义，特质系的定义十分模糊――基本上，任何不属于其他三系的印记，都是特质系。
　　“思念体”具有放出系特有的“远程操控”属性、又有变化系特有的“法力具现的特殊物质”属性，因此能产生思念体的印记只有两种――
　　第一是同时俱备变化系和放出系特点的双系印记；
　　第二是任意以特质系为主的印记。
　　贤者第一阶段的任务，就是在不动声色的情况下想办法搞清楚康秋露印记的种类，绝户星会根据种类决定下一步的行动。
　　董剑鸣迟疑片刻，抬头问道：“星会长，康小姐持有什么印记您不清楚么？”
　　“这有什么稀奇的？不说别人，杞寻粟、药师鸩和木神夕的印记详情我也不清楚，印记能力是一个猎人最重要的秘密，哪是那么容易就搞清楚的？你贤者最近晋升为白银猎人，一定学会了新的能力――协会资料库里，记录你新学会的能力了吗？”
　　“……”
　　没记录。
　　不但新技能没记录，而且其他技能都有了修改――光是修改的那部分，看资料也是看不到的。
　　董剑鸣最后问道：“需要我做点什么？”
　　“我们需要康小姐的鲜血，至少10毫升。猎人的血液中蕴含法力，分析血液中法力的性质就可以准确知道该猎人属于哪一系。”
　　绝户星说道。
　　“明天数个老前辈在和平饭店传道授业、讲诉他们对印记和法力的理解，我替你搞到了一个名额。届时康秋露会带弓长张出席，贤者，你注意把握机会。”
　　作者留言：
　　PS：呃


＃ 090 但我拒绝！
　　次日。
　　和平饭店顶层宴会大厅中，约莫两百多人齐聚在此。
　　当绝户星和董剑鸣推门入内的时候，有人看了门口一眼――这一看，就移不开目光。
　　这个董剑鸣，今天特意收拾了一番。
　　脸蛋如何，不用多提。
　　他本人是个衣服架子，今天穿着一身显身材的正装，端的是英俊潇洒、顾盼生辉，跟在他身边的绝户星何等威风？现在就好像是董剑鸣的管家一样！
　　在场两百人，一百九十九被他的荣光折服，那剩下没折服的一个人，就是董剑鸣他自己。
　　没办法。
　　看了这快二十年，实在是觉不出惊艳了。
　　唉！
　　人哪，喜新厌旧。
　　他朗目一扫，很快发现了人群中央穿着白紫裙子的康秋露。他毫不扭捏，直接走到康秋露面前，笑道：“康小姐，你怎么在这？”
　　他又看了站在康秋露身边，正一脸严肃、假装四处看风景的弓长张，问道：“是带弓少侠来听讲的么？”
　　弓长张眉头一皱，没有理睬董剑鸣；
　　康秋露落落大方，微笑回答：“带阿弓来见见世面只是其一，我虽然没什么能力，但也是这一次活动的主角喔？”
　　绝户星嘿嘿笑着，在一边说道：“贤者，康小姐不但是我们前进要塞的首富，而且是我们前进要塞的首善！今天这一场活动，她才是真真正正的最大主角――外界都在猜测，今日的康小姐是要豪掷千金，还是豪掷万金！”
　　“哦？这倒是我有眼不识泰山了！”
　　董剑鸣明亮的眼睛突然变得更亮，他目光灼灼的看着康秋露，突然露出了更加灿烂的笑容！
　　他继续说道：“我早就听说康小姐是前进要塞的大富翁，想不到竟然是首富！”
　　绝户星看着这人这番作态，顿时愣了一愣。
　　他的思维拐不过弯，暗自心想：“这是董小友的演技……还是他的真情实意？为什么刚刚的一瞬间，我好像感受到了董小友对金钱的狂热、对财富的痴迷？这小子不会假戏真做吧！”
　　另一边，康秋露的眼神也出现了细微的变化！
　　但她并未发作，只是认真的说道：“现在这个时代，我们人类需要的不是首富，我们需要的是生产力、是更好城市建设，是更多的甘愿为了保护城市而贡献力量的伟大猎人。我本领低浅，上阵杀灾兽也没有多大的帮助……也只能捐一些黄白之物，做一些小小的贡献了。”
　　绝户星哈哈一笑，“康小姐别具大才，上阵杀敌那真是明珠暗投了！”
　　两人客套之后，纷纷入座。
　　绝户星是猎人协会的会长、康秋露是当地首富，这两个人的座椅就在隔壁很奇怪吗？完全不奇怪啊。
　　今天这一场活动，是一个公益活动。
　　猎人协会牵头，请了帝国负有盛名的四个大高手前来传道授业，边上有人全程录像，透过专用网络、以免费直播的形式，向全要塞放送。
　　请来的四个高手修为最差的都是铂金猎人，其中更有一个“以太”级别的最高级猎人。他们四人囊括了强化、变化、放出和特质四个系，这个讲座对所有猎人都有裨益――
　　但凡有变强之心的猎人，早已在指定场所静候，等待这四个高手开始讲课。
　　在讲座进行到尾声，最后的“以太猎人”即将出场之前，还有一个公益环节。届时，受邀而来的商界名流、上流绅士将一一登台募捐，为前进要塞的城市保护系统注入新的资金。
　　康秋露之所以出现在这里，就是因为她是一个狗大户。
　　而且是一个喜欢撒币的狗大户。
　　她将在募捐环节压轴出场，除了那位“以太猎人”之外，她应该是这里第二闪耀的明星。
　　在场的人都是社会名流，坐席当然不会像是电影院那样一排排、一列列。会场中摆了五十张桌子，每桌可以坐四人，现在的董剑鸣和康秋露是面对面的。
　　只不过，交谈不大现实。
　　上头的大师在讲诉自己对于修行的经验，他董剑鸣要是在底下疯狂逼逼，说话声音甚至比上头的大师还要响亮，还是不当场就被人丢出去？
　　董剑鸣也不着急。
　　他是一个猎人，听一听前辈对力量的理解对他有极大的帮助。在大师讲完换场的时候，董剑鸣也不主动和康秋露说话，他主要和绝户星交流，偶尔和弓长张对话。
　　弓长张倒也不是太拿架子。
　　董剑鸣主动和他说话，他或多或少会回应几句。
　　到了募捐环节，康秋露果然回应了一众人的期待！她大手一挥，上台下台不过三分钟，却一下子捐出了3000万――
　　要知道，第二名的那个绅士不过捐了800万而已！
　　等到康秋露重新回到桌子上的时候，董剑鸣明显变得热情了很多，看向康秋露的眼神也显得露骨。
　　他突然取出从口袋取出绝户星交给他的抽血针管，直接说道：“康小姐，能不能……给我一点你的血？”
　　康秋露，眨眨眼，“嗯？”
　　董剑鸣露出人畜无害的笑容，如同撒娇一样说道：“给我一点你的血，好不好？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　不用说，绝户星、弓长张和康秋露都傻了。
　　绝户星一脸懵逼，他在桌子底下用300赫兹的速度疯狂踢董剑鸣的脚，一副要把董剑鸣的腿踢烂架势！
　　康秋露露出笑容，“贤者小哥，你要我的血干什么？”
　　“因为我是吸血鬼，我想要品尝像康小姐这么美丽的小姐的血液。”
　　董剑鸣对着康秋露，眨眼。
　　“喔――！”
　　康秋露的呼吸为之一窒，她感觉她的心房被击穿了！
　　可爱！
　　想日！
　　为什么！
　　为什么这个贤者明明是一个男人，竟然会有这么俏皮的面容、这么活泼的神态！
　　康秋露咳嗽一声，伸出了她的手掌，“那我……就大发慈悲，给你一点我的鲜血吧。”
　　董剑鸣将针头插入康秋露的血管，又把导管的另一端插入真空瓶中――在压力的差异下，康小姐的鲜血很快填满了真空瓶。
　　30ml的鲜血，GET！
　　“谢谢你的配合，康小姐。”贤者从口袋中取出一份文档，随后说道，“康小姐，能填一下这张表格吗？我们正在做一个研究课题，主要研究猎人体内血液中法力占比对猎人能力的影响。”
　　“哦――倒是没问题。”
　　康秋露怔怔点头，只见董剑鸣又拿出两张表格、两个抽血针管。他看着桌上其他两人，问道：“星会长、弓少侠，不知道你们愿不愿意提供一下样本？”
　　绝户星，一脸懵逼。
　　他匪夷所思的看着董剑鸣，不敢相信他已经完成了第一阶段的任务――
　　不是……
　　我说贤者，这大好的机会，你难道不想一亲芳泽吗？
　　很抱歉！
　　我贤者最喜欢的就是对那些自以为是的家伙说，NO！


＃ 091 自有神通啊！
　　“取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”
　　张家大宅之内。
　　泡在浴池中的康秋露，没来由的想到了这两句诗，也想到了……
　　贤者那有如夜星般璀璨的眼眸。
　　哗啦啦的水声响起，康秋露甚至没有擦干身体，她带着水珠来到更衣间，看着镜子里全 裸的自己。
　　明眸皓齿、雪肌红唇。
　　依然十分美艳。
　　但是，康秋露康小姐却皱起了眉。
　　时光不可避免的在她的脸上留下了痕迹，放在十年之前她的肌肤更加紧致、她的眼睛更加明亮！
　　“我老了。”
　　康小姐看着镜子里的自己，断言！
　　这一刻，她的心中涌现出极大的不甘心。
　　她想不明白，为什么岁月如此无情，分明给过她堪称完美的容颜，却又在十年后残忍收回！
　　这个感触……
　　当然是无理取闹。
　　没有人可以不老。
　　就算是那位帅到惊天地泣鬼神的董剑鸣董小朋友，也会慢慢生出皱纹、长出白发，也会在十几年后不复旧日荣光。
　　“但是……现在是贤者最好的时光，是他人生的顶点。”
　　康秋露伸手触摸自己脖子上尖锥状的挂坠。
　　这是一颗名为“最恶之花”的晶石。
　　只有吞噬了一万人以上的灾兽，才可能在体内凝结出的、充满了灾难和悲哀的结晶。或许正因为如此，所以最恶之花才熠熠生辉、光彩夺目。
　　这是咕噜大陆上最为华美的宝石，自从康秋露得到它之后就片刻不离身，甚至连洗澡时也要挂在自己的脖子上。
　　此时此刻，康秋露紧紧的攥着它。
　　她看着镜子，镜中的人影已经露出了凶戾的模样，就好像是现在的康秋露一样！
　　“最为华美的宝石，有谁不想拥有？最为出众的男人，有谁不想占有？可惜……”
　　康秋露勾着红唇，自言自语。
　　她的样子看起来有些……
　　凄凉。
　　她想到了今天贤者与他对话的模样。
　　也想到了贤者捏着她的手臂、小心翼翼刺入针尖的神态。
　　康秋露沉寂已久的少女心，突然加速跳跃。
　　“可惜，我已经老了。我不如木神夕，也不如杞寻粟。”
　　她说道，语气中充满了遗憾。
　　……
　　……
　　“会长，啊――”
　　绝户星的办公室内，丰臀肥乳的秘书小姐姐捏着一颗葡萄，亲手喂给绝户星吃。
　　绝户星张嘴吞入、沉默咀嚼。
　　绿字头计划……
　　流产了！
　　贤者的应变能力远远超出了绝户星的想象，他丝毫没有照着台本走，突然之间拿出了另外一个计划，几乎在一瞬间完成了任务！
　　这看似临时起意的行动，实际上经过了一番缜密的准备。
　　贤者说他要进行“猎人体内血液中法力占比对猎人能力的影响”看似突兀，其实自有他的一番逻辑。
　　首先，这个课题的发起人不是董剑鸣，而是木神夕。
　　木神夕刚刚在毕业考中落败，她现在想要顺利毕业，除了通过来年的毕业考之外，还有在权威杂志发表论文，以“学者”身份毕业。
　　所以，木神夕在现在这个时候研究一个课题，是很符合逻辑的；而董剑鸣颇受木神夕恩惠，他出手帮助木神夕收集样本，不正常吗？
　　太正常了啊！
　　因此，他才在昨天抽取了康秋露的血液、邀请她成为课题的样本之一。
　　嗯。
　　有头有尾，逻辑分明。
　　没毛病。
　　“会长……你好像不开心？”
　　秘书看着兀自出神的绝户星，开口问道。
　　绝户星摇摇头，“我又一次小看了贤者的能力……说起来，我已经在他身上犯下两次相同的错误了。这个贤者，深不可测哪！”
　　绿字头计划的事，秘书也知道一些。
　　她迟疑片刻，还是大着胆子说道：“会长，我们无计可施了吗？现在仅仅只是采集到了康小姐的血液而已，我们谎称分析之后，康小姐的嫌疑还没有排除，让贤者继续接触不就好了吗？”
　　“别人不知道，我还不知道吗？康小姐的印记是强化系的印记，她和思念体没有关系。过犹不及，再搞下去万一出了问题……”绝户星瘫在椅子里，露出一个苦笑，“康小姐的怒火，老夫也承受不起。”
　　“那我们――”
　　“不必再说、不必再做。”绝户星叹口气，他看着窗外湛蓝色的天空，“暂时蛰伏，静待时机吧！”
　　……
　　……
　　当天清晨，董剑鸣就收到了“嫌疑消除”的消息。经过仪器分析，康小姐的印记应该是强化系的印记，她和思念体没有关系。
　　换言之，董剑鸣的任务也到此为止，不过他没有急着上班。
　　在送走杞寻粟并约好傍晚来接她之后，董剑鸣驱车来到救济会。刚走进大厅，他立时看到琥珀子蹦蹦跳跳走到他面前，嘴里叫道：“前辈！”
　　“哦……是琥珀啊。”
　　董剑鸣露出微笑。
　　在他昏迷期间，琥珀子已经在木神夕的安排下进入救济会兼职。现在这两个妹子的关系，着实不差。
　　实话实说，董剑鸣第一次知道这个消息的时候，其实是皱了皱眉的――但是仔细想想，琥珀子不但没做错什么，而且应该说是一个良善的人。
　　她没有在第一时间把事情告诉木神夕，好像显得十分丑陋，但换做任何一个人来，都不一定会比琥珀子做的更好。
　　倒不如说……
　　琥珀子不要性命，在最后一刻毅然决然拉住木神夕手臂所需要的勇气，是绝大多数人不具备的――
　　如果木神夕当时掉头就走，现在的琥珀子已经是个死人！
　　但是，琥珀子还是勇敢的坦白了一切。
　　董剑鸣设身处地的想了想，自己的小命被别人捏在手里，如果不去陷害一个没多少交情的人就会死，他会去陷害吗？
　　这个问题的答案，就好像“按下按钮就可以得到一百万，但有一个和你没关系的人会因此死亡”一样，总之先按个十下再说。
　　董剑鸣看着琥珀子，问道：“鸩会长在吗？我有事找他。”
　　“唔――我也不清楚，我帮你去看看！”
　　“不用，我自己去就好。”
　　董剑鸣应了一声，朝着药师鸩的办公室走去。
　　作者留言：
　　PS：三次元出了点事，接下来几天我保证每天至少有一更，勿谓言之不预也！


＃ 092 这个有点难接受啊！
　　“鸩会长。”
　　药师鸩办公室的大门开着，董剑鸣打了个招呼，直接走了进去。
　　一种完全没有见外的概念。
　　药师鸩笑了笑，“小董，身体好些了么？”
　　“没大碍，就是容易疲倦。”
　　“偷着笑吧！法力透支不是小问题，下一次战斗的时候，要记得‘五分取巧三分跑’，不要一根筋非要分个胜负。”
　　所谓的五分取巧三分跑，说的是法力只剩下一半的时候不要硬拼，要想想办法看看能不能找到突破口；如果法力只剩下三分之一，那么就不要打了，三十六计走为上。
　　董剑鸣点点头，表示受教。
　　两人面对面在边上的沙发上坐下，药师鸩开口问道：“说吧，找我什么事？”
　　“嗯……”
　　董剑鸣迟疑了片刻。
　　今天他来找药师鸩，是想告知他吞月狗王即将毁灭前进要塞的事。但是，这件事实在是过于离奇，就好像他在久晴地下城的遭遇一样，很难让人相信。
　　在来之前，董剑鸣打过腹稿。
　　可是不论想什么缘由，都不够有力！
　　这其中，最关键的点有两个――
　　第一个，董剑鸣不知道起因。
　　吞月狗王为什么要毁灭前进要塞？他不知道答案，他还没来得及设定一个“起因”，人就跑到咕噜大陆上来了。
　　要是能知道“起因”，现在只要张口一讲、药师鸩着手一查，多半不需要董剑鸣多说什么，药师鸩自己就意识到了问题的严重性。
　　可惜，现在这条路是走不动的；
　　第二个，董剑鸣不知道确切的时间。
　　在他的设定中，吞月狗王是在“桂花烂漫之际降临”，但是“桂花烂漫之际”又是几月几号？
　　金桂、银桂的花期足有一个月，四季桂更是一年四季都会开花，仅仅这么一个模糊的词语，无法确定到底是几月几号。
　　董剑鸣要是能准确能说出一个日子，药师鸩二话不说，大不了当天不开门，带着救济会上下老小外出避险就好。
　　可要是没有一个确切的日子，难道天天不上班，就在荒郊野外呆着么？
　　不要开玩笑，救济会上下几百张嘴都是要吃饭的，不工作吃西北风啊？
　　董剑鸣迟疑片刻，最后还是决定开门见山。
　　他直接说道：“鸩会长，你知道吞月狗王吧？或者两个星期后、最多一个月后，这只‘圣兽’会降临在前进要塞，届时要塞的‘迁跃’能力会失效，要塞70万市民将被全数屠戮！”
　　鸩会长，明显一愣。
　　随即，他又露出笑容，“小董，你这是……疯了？”
　　董剑鸣认真的看着药师鸩，“鸩会长，我认真的。你注意到了吗？现在才是7月，桂花却要开了。”
　　“……”
　　药师鸩也看着董剑鸣，他沉默。
　　董剑鸣嘴里说的是疯话、胡言，但他的目光却正直、神色却严肃，完全没有一丝一毫开玩笑的意思。
　　药师鸩深吸一口气，端正了自己的坐姿，“小董，吞月狗王要毁灭前进要塞――这消息你哪里来的？”
　　“没有哪里来，我就是知道。”
　　“好，假设我现在相信了。”药师鸩的语气平静、神色正经，“你说或者在两个星期后、最多在一个月后，具体是几月几号？”
　　董剑鸣更是严肃，“我不知道。我只知道是‘桂花烂漫之际’。”
　　“吞月狗王为什么要杀死前进要塞的所有人？”
　　“……这我也不知道。”
　　药师鸩抬眼看向董剑鸣，“那么，你打算怎么说服我？就因为桂花的提前开放？我实话告诉你，前进要塞的大多数人认为――桂花提前开放是一个吉兆。”
　　因为银黄色的桂花很好看、因为香气怡人，所以大多数人认为，桂花花期的提前是一个吉祥的预兆。
　　董剑鸣低着头沉默，他知道没有任何证据可以证明他的言论。
　　但他还是坚持说道：“鸩会长，我董剑鸣一穷二白，能成为国家猎人全靠你、靠神夕还有杞老师，我对你们心怀感激。所以……能不能信我一次？我不想去往让人遗憾的未来。”
　　“……”
　　话说到这个地步，可以说是情真意切了。
　　药师鸩笑了一笑，说道：“如果我拒绝呢？”
　　董剑鸣看似并不在乎，“那我就自己偷偷准备。鸩会长，不管怎么样，我一定会在末日的狂潮中抬你一手的。”
　　“……”
　　药师鸩，再度沉默。
　　要说信不信……他是真的不信。
　　也不是很在乎。
　　灾兽的确很厉害，一只B级灾兽可以轻易打败十个黄金猎人、一百个白银猎人，A级灾兽更是孕育出了智慧，更加难缠！
　　劫兽更是比灾兽更强大、更恐怖的存在，每一次出现都意味着破坏和毁灭！
　　可人类也不是吃素的。
　　前进要塞的全程是“机动城市・前进要塞”。
　　什么是“机动城市”？
　　机动城市是文明世纪之后最伟大的发明，它是一种可以自由移动的城市。它的基座由劫兽的尸体造成，是一个可以激活的能量体。
　　拿前进要塞打比方。
　　加入董剑鸣嘴里的“吞月狗王”真的出现，那也不必太过惊慌。只要让“最高管理员”输入密匙，前进要塞的基座立刻会被激活，整座城市会带着上面的70万人，在一瞬之间移动到数千公里之外！
　　有如此强大的机能，还怕什么灾兽、劫兽？
　　“机动城市”的出现，正式宣告了长达180年的“黑暗年代”的终结，人类进入了“复兴年代”，直至今日！
　　提出构思、完善细节，并且成功造出第一座机动城市的天宫o――天宫小姐已经被尊为“圣人”，受到万千民众的崇拜。
　　在所有的正式场合、在所有的正式文件中，人们对天宫o的称呼都是“o圣人”！
　　思及此处，药师鸩露出了笑容，“小董啊，多虑了吧？有o圣人的……”
　　“鸩会长，我已经说过了――吞月狗王降临的时候，机动城市的‘迁跃’功能会失效。”董剑鸣看着药师鸩，“您还是早点做些准备比较好。”
　　“越说越荒唐……不如我们来打个赌？”药师鸩笑了笑，神色中颇有不以为然，“哪听来的风言风语？不会是杞书记跟你说的吧！回去好好休息，别成天想些有的没的。”
　　“……”
　　虽然是预料中的结果，但看到药师鸩的反应，董剑鸣还是有些灰心。
　　他站起身说道：“那鸩会长，我先走了。”
　　作者留言：
　　PS：哎呀……今天只有一更，好慌喔


＃ 093 您开玩笑吧？
　　离开救济会后，董剑鸣来到要塞城政府前、猎人协会前，将两封警告性质的信件投入了城主信箱和会长信箱。
　　这两封信纯粹手写，不但在最后签上了董剑鸣的大名，董剑鸣甚至还留下了自己的家庭住址和手机号码。
　　到了第二天，会长信箱也没有反应，城主信箱那边倒有了反应。
　　一通陌生的电话打到董剑鸣的手机上，董剑鸣刚刚按下接听键，立刻有一人说道：“是贤者吗？”
　　“我是，您哪位？”
　　“城市安全保护局。我们现在正在你家门口，方便交谈吗？”
　　董剑鸣扭头看向窗外，果然看到围墙边上有三个穿着黑风衣的男人站立。其中一人握着手机，看来就是他打来的电话。
　　“……”
　　为什么要在夏天穿风衣？
　　你们不热的吗？
　　董剑鸣说道：“请稍等，我立刻下来。”
　　开门迎客、客厅入座。
　　董剑鸣想要泡茶，其中一个面相凌厉，估摸着三十岁左右的男人冷酷的举起手掌，“不必了，说几句就走。”
　　一个二十岁左右的小年轻从公文包内取出录音笔和笔记本，一副“我是记录员”的模样；
　　另一个头上有些白丝的中老年人则温和的笑了笑，“贤者先生，不用紧张。我们安保局规定――正式谈话必须记录，这也是对你的保护。”
　　“喔……请便。”
　　董剑鸣一句请便，对面的凌厉男立刻将一封信件压倒桌上，“贤者先生，这一封信件是否出自你手？我给你念一段――尊敬的……”
　　董剑鸣连忙抬起手，“不用念。是我写的，也是我亲手投递的。”
　　“贤者先生，像这样带有明显威胁口吻、充满了天马行空的想象力的信件，我们每天都会接到很多。你的想象力并不出彩，只不过因为你是一个‘国家猎人’，所以我们才会出现在这里。在我们的谈话开始之前，我需要向你确认一件事情――”
　　凌厉男一副不屑的口吻，他用居高临下的眼神看着董剑鸣。
　　“你是否愿意对信件上所描述的事件、所描述的未来负责？或者，这仅仅只是你一个不带恶意、但却十分恶劣的玩笑！”
　　董剑鸣简单点头，“我愿意为我的言论负责。”
　　“哪怕因此担负法律责任？”
　　“哪怕因此担负法律责任。”
　　“……”
　　凌厉男，沉默。
　　他根本搞不懂这个董剑鸣在想什么！
　　这个董剑鸣。
　　啊？
　　在信上胡言胡语！说什么前进要塞将在一个月内遭受毁灭打击，说什么全城70万人将会死伤殆尽，更可笑的是……
　　他说毁灭了前进要塞的是“吞月狗王”。
　　拜托！
　　吞月狗王是象征是“安宁”的，咕噜大陆的三大圣兽之一啊！
　　你就算想扯谎，至少也扯个看起来像模像样的行不行？
　　这就算了。
　　之前可能是一时冲动，或者是在玩国王游戏、真心话大冒险这类游戏才写了这么一封信；现在我们城市安全保护局的人都上门了，能不能放心你那无聊的自尊心，老老实实道个歉，说一句“我不是认真的、我是开玩笑的”啊？
　　你这样搞……
　　我下不来台！
　　凌厉男摇着头叹着气，揉了揉眉心说道：“贤者……我们很忙的。你说你是认真的、你愿意为你的言论负责，那么你是有直接证据，可以证明你嘴里的‘前进要塞即将毁灭’？”
　　贤者摇头，“抱歉，没有。”
　　“……那么，请你解释你的行为！”凌厉男靠在椅背上，他冷漠的看着贤者，“贤者先生，我现在怀疑你有散播恐怖言论、引发民众恐慌情绪的嫌疑！你散播不实言论，谎称前进要塞就要毁灭，究竟有什么居心！”
　　面对他的咄咄逼人，董剑鸣倒还是笑嘻嘻的。
　　他摆摆手说道：“我没有居心，我要是有居心也不会发到城主信箱里，早满大街散播了。我这么做，是为了引起大人物的注意――前进要塞真的会覆灭的。”
　　凌厉男连连摇头，“就因为你一张嘴？”
　　董剑鸣神色诚恳，“不，是因为吞月狗王。”
　　“简直……简直是荒谬！我没话讲了，也不想继续浪费时间！”
　　凌厉男直接站了起来，毫不迟疑的走到门外。
　　“这……唉！他就这性子，贤者先生不要见外。”白头男笑呵呵说了一句，随后看向董剑鸣，“贤者先生，我也问你几个问题吧！”
　　白头男不愧是头上生出白发的人，态度谦和不说，办事效率也不差。
　　他问的问题个个直切核心，“事件起因”、“事发时间”、“具体经过”、“后续影响”一个不错过，搞得好像他们已经认可董剑鸣的言论是真实的一样。
　　但是这些问题……
　　除了具体的经过之外，董剑鸣一个都回答不上来。
　　“不知道”、“不清楚”、“大概是……”，这些就是董剑鸣的回答。
　　不要说是凌厉男，连年轻的记录员都给了董剑鸣好几个白眼！董剑鸣尴尬的捂住额头――他也知道自己说的不靠谱。
　　白发男最后说道：“贤者先生，你说的情况我们已经了解了。这个消息事关重大，要是被有心人加以利用，后果恐怕不堪设想哪！我们希望，能在我们得出具体结论之前，你不要对任何人再提及这起‘吞月狗王事件’，以免生出无妄之灾！”
　　“……”
　　白头男态度和煦，但董剑鸣哪能不明白他的意思？
　　很明显，前进要塞的城主大人、城市安全保护局只把他的警告当成垃圾信息处理！
　　这也是无可厚非的事情。
　　桂花花期一个月，按照董剑鸣的意思，最好是这一个月都不要冒险了，大伙一起转移到城市之外避难为好。
　　可是前进要塞整整70万人，先不说70万人怠工一个月会造成多大的经济损失、会让整座城市倒退多少年，哪一个避难所能容纳这么多人？
　　哦。
　　你董剑鸣一句“前进要塞完蛋啦”，就让70万人放弃坚固高耸的城墙、离开可靠的机动城市，全体转移到连睡觉都成问题的荒郊野外“避难”？
　　你这不是避难。
　　你这是心怀叵测、意欲不轨！
　　董剑鸣叹一口气。
　　他认真的看着白头男，诚恳说道：“请贵局务必重视……我不是一个轻浮的人。”
　　“是是。你放心，我们一定会重视。”
　　白头男和记录员收拾东西，一前一后的走出了大门。
　　作者留言：
　　PS：明天还是一更，周四恢复双更。


＃ 094 恰到好处！
　　到了中午，一辆吉普车在门前停下。
　　杞寻粟一身正装，突然回到家中。她看了躺在沙发上的董剑鸣一眼，径直走向冰箱，“还没吃饭吧？”
　　董剑鸣的视线追逐着她的背影，“刚打算去外面吃，杞老师怎么回来了？”
　　“请了半天假，回来看看你。”
　　我有什么好看的？
　　不对。
　　我巨好看。
　　董剑鸣眼珠子一转，问道：“我在会长信箱里写的那封信？”
　　“星会长今天上午拿来给我看了。他很关心你的精神状况，问我你是不是在久晴地下城受到刺激了？”
　　杞寻粟一手拿着几枚鸡蛋、一手拿着一条排骨，目光直直的看向董剑鸣。
　　她眼中的关切，被眼镜的镜片阻隔，她的声音依然清冷且利落，“贤者，你不会真受刺激了吧？为什么……突然说出那种话？”
　　“杞老师相信我在信中说的东西吗？”
　　“老实讲，匪夷所思。但是我想听一听，听你的解释。”
　　杞寻粟放下手中食材，她走到董剑鸣身前，抽掉他脑后的方枕之后，将自己的大腿垫入。
　　“……”
　　哦。
　　膝枕。
　　杞老师身上的香气充盈鼻腔，大腿袜的丝滑和人肉的触感舔舐脖后肌肤，董剑鸣枕在杞寻粟的腿上，自下而上的看着她的……
　　胸口。
　　等一等。
　　先等一等。
　　杞老师你胸太大了，这个角度我看不到你的脸。
　　“昨天你从救济会回来后，精神就一直不太好。”杞寻粟抚摸董剑鸣的头发，“药师鸩是不是也不相信你的话？”
　　“我董某既不是预言家，又不是什么有名人。空口白牙说出那么不切实际的未来，会相信的才是大脑有问题吧？鸩会长、星会长的判断没有任何问题，反倒是你――你这个协会书记官杞寻粟，专程请假来听我的解释，才是真的离奇。”
　　董剑鸣按住了她的手掌。
　　杞寻粟好像笑了，“我的本职工作就是监视前进要塞周近灾兽、劫兽的大体情况，你现在说吞月狗王就要毁灭前进要塞，我于情于理都应该过问。”
　　“……”
　　董剑鸣还真把这件事忘了。
　　他一下坐起身子，转头看向杞寻粟，“杞老师，数据有问题？”
　　“没有问题，一切正常。前进要塞周围七十八个监测站的数据都很正常，现在这段时间的波动甚至比往年更平稳，出现B级以上灾兽的可能性很低、出现灾兽潮的可能性很低，出现劫兽的可能更是几乎为零。”
　　杞寻粟没有隐瞒，她也看向董剑鸣，目光中颇有疑惑。
　　“所以贤者，你为什么肯定前进要塞就要灭亡？你不像是满嘴跑火车的人。”
　　杞老师平时虽然板着脸，但却总能恰到好处的给人温暖的感觉。
　　在通常战的时候是这样，现在也是这样。
　　董剑鸣微微一笑，却沉默。
　　他知道，他无法说服任何人。
　　药师鸩、城市安全保护局不把董剑鸣的话当一回事，其实是意料之中的事情。要是他们突然重视、立刻慌张，才是真的不正常。
　　即便现在出现了“印记”这种超自然力量，但是董剑鸣没有根据的话就和玛雅预言中的“2012年地球会毁灭”一样，脑子正常的人都不会信。
　　药师鸩没有当场嘲笑、安保局没有当面呵斥，已经算是给董剑鸣面子了。
　　但董剑鸣还是说了。
　　因为……
　　作为唯一的知情人，他觉得他有必要告诉所有人这个消息。
　　或者说，是有这个“责任”。
　　同样的，就此善罢甘休，抱着“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜”的想法……董剑鸣也有点不能接受。
　　感情上有点不能接受。
　　他必须要做点事，至少要保护药师鸩、保护木神夕，还有保护杞寻粟。
　　就算所有人都不理解，就算没有一个人发自真心的相信他，他也要尽自己所能的，保护他想要保护的人。
　　思考之后，董剑鸣突然问道：“杞老师，你能不能答应我一件事？”
　　“什么事？”
　　“现在还不能说，到时候我会强硬的要求你……”董剑鸣的笑容有些神秘，“希望到时候杞老师不要拒绝我。”
　　“……”
　　杞寻粟夹紧了大腿！
　　“如……如果不是太过分的要求的话……”
　　“不。应该是十分过分的要求。”
　　董剑鸣一双眼里绽出光华，他逼视着杞寻粟的双目！
　　似乎早已料到杞寻粟无法承受这火热、炙热、炽热的注视一样，在她下意识想要别开眼的瞬间，董剑鸣的手掌轻轻捏着了她的下巴――
　　他迫使杞寻粟和他对视，跟着说道：“希望杞老师，到时候不要拒绝我。”
　　实不相瞒。
　　杞寻粟的思维已经一片空白！
　　她身为一个资深的黄金猎人，却被一个白银下位猎人完全禁锢。
　　她脸颊绯红、目光仓惶，她全身酥软、呼吸错乱。董剑鸣明明正在钳制她，她却没有半点反抗的想法、也没有半分反抗的力气。
　　她就好像是穿戴了全套束缚器具的抖M少女，不但没有反抗的余力，而且已经漏了出来。
　　她几乎是本能一般回答说道：“我……我答应你。”
　　董剑鸣这才松开了手。
　　他重新坐端正，开口问道：“杞老师，假设前进要塞明天就会毁灭，城内的所有人都会死亡，那么我需要准备些什么才可能在这场浩劫中存活？”
　　“城市是人类的依托，一旦离开了城市，生存的难度就会倍增。当然，也不是说荒野就是死地。荒野猎人的战场就在城市之外，他们的物资准备有一定的参考价值――”
　　杞寻粟不明所以，但她还是认真解答。
　　“――一辆荒野猎人专用的多功能越野车、充足的食物饮水和药品、各类探险用具，还有最重要的团队战斗力。”
　　董剑鸣微微点头。
　　如果前进要塞的毁灭是注定，那么药师鸩、木神夕的荒野流浪也是必然。
　　在仓促之间，他们肯定无法做好充足的准备。
　　但是董剑鸣可以帮他们做。
　　到时候他汽车一开，载着木神夕等人远走高飞！
　　哎呀！
　　到时候，后面是爆炸中的前进要塞。前方是充满了新奇的未知未来，药师鸩再一脸忏悔的说什么“吾不听贤者言，竟落到这番田地”，自己再假意谦虚一阵，还不是美滋滋的？
　　董剑鸣拿起手机说道：“我向孙大哥请教请教。”
　　杞寻粟微微一笑，站了起来，“没时间买菜，糖醋排骨和西红柿鸡蛋可以吗？”
　　“嗯，杞老师的手艺还是有保障的。”
　　在董剑鸣略带挑逗的视线中，杞寻粟很快移开了眼睛。
　　作者留言：
　　PS：发个糖！但是像我这样的硬派作者，好像不是很适合写这一类东西（认真


＃ 095 荒野的猎人
　　孙三查看到贤者向他讨教荒野猎人的事前准备，表现的十分高兴。他立刻将一份攻略发去，并表示有什么疑问，哪怕是半夜三更也可以直接问他。
　　一种迫不及待想要提携后进的概念。
　　在咕噜大陆上，灾兽和劫兽是压在所有人心头上的一块巨石。普通人面对灾兽时毫无还手之力，白银或者白银以下的猎人如果没有独特的、强大的能力，也鲜少有单枪匹马面对一只灾兽的能力。
　　至于灾兽之上的“劫兽”动辄身长数千米，一旦出现就是一场恐怖的灾难，要是没有一个装备精良、经验丰富的千人编制猎人团，还是暂且退避为好，免得死无葬身之地！
　　这等攸关种族存续的问题，人类当然是对其有极端详尽的研究，有关荒野、灾兽的情况不但极大程度的对大众公开，而且被写入了教科书中。
　　心眼刀发来的攻略上各条各项细致入微，董剑鸣认真阅读到最后，发现只有一句话是最有用的――
　　“对于荒野猎人来说，一辆功能齐全的荒野专用车能满足绝大部分需求，大部分城市中皆有向大众猎人开放的租车点，没有购买能力的猎人可以利用租车点暂时过度。”
　　一辆最普通的荒野车，也大概要100万左右。
　　买是不可能买得起的，但租是个好办法。
　　一个是只需要少量的资金，很适合董剑鸣这样的穷鬼；另一个是前进要塞就要完蛋了，租了就等于买了，就很赚。
　　在董剑鸣的构思中，吞月狗王登场之前有很长的过场动画，他在分镜中整整花了三页描述这个过程，折合成现实时间的话……
　　从天色变黑、电闪雷鸣，吞月狗王的轮廓虚影在天空上方浮现，到狗王最终凝结成睥睨城市的巨大实体，理论上最少也有十分钟。
　　而吞月狗王的攻击手段，是一种类似“女妖之嚎”的声波攻击。超高频率的、在人类听来只有“嗡――”一声的咆哮响起之后，燎原的烈火拔地起。
　　声波将收割前进要塞所有人的生命，其后的火焰则将整座城市化作废墟，这场灾难势如闪电雷霆，但并非毫无预兆。
　　只不过示警的时间极短，没有准备就必死而已。
　　董剑鸣只要把握时机，在声波席卷、烈火滔天之前把木神夕等人拉上车，一脚油门踩到底逃出前进要塞，就可以顺利解救他们。
　　要做到这一步，不难。
　　难的是后续。
　　城市之外即为荒野，荒野中处处都是凶险。凭借一腔血勇、几个印记，或许可以在几只低等级灾兽的手中逃出生天，但一旦断绝食物、深入敌群，或者受伤感染就足够毙命！
　　董剑鸣要做的“准备”，就是带着一众人逃出生天后，为随之而来的“荒野求生”做准备。
　　……
　　……
　　“救世主”猎人综合事务所。
　　这是前进要塞中鼎鼎大名的高端事务所，它的主要业务面对“荒野猎人”展开，除了提供灾兽情报、协助招募同伴、出售猎人用具之外，也开展了租车业务。
　　董剑鸣走进大门，立刻有笑容亲切、五官端正的侍应生上前，“先生你好，请问需要服务吗？”
　　董剑鸣也露出笑容，“你好，我想了解一下租车业务。荒野车。”
　　“请跟我来。”
　　侍应生小姐姐带着董剑鸣走向事务所后边的驻车场。
　　在诸多猎人的分支中，最让人羡慕的国家猎人，最让人不屑的是赏金猎人，而最让人敬佩则是“荒野猎人”。
　　事实上，单从素质而言，很大一部分的荒野猎人都不怎么及格。
　　脾气或许不暴躁，但举止一般都粗鲁，动不动要操哪个人的母亲是家常便饭，打架斗殴也往往是急先锋，老实讲和他们交流不算是一件愉快的事。
　　可他们的行为让人敬佩――
　　一个是很苦，一个是有帮助。
　　荒野猎人一个月中有二十天在荒野奔波、每时每刻都将自己暴露在极度的危险之中，每多杀一只灾兽，就让身后城市多一毫安全。
　　不论出于什么目的，这种行为都是值得被歌颂的――虽然大多数灾兽猎人是为了钱。
　　申请成为灾兽猎人的瞬间，立刻能可以得到1万块钱津贴；每一次参与击杀灾兽，就可以得到相应的功绩点，功绩点决定了荒野猎人的等级，而猎人等级的提升意味着更好的福利、更多的特权。
　　心眼刀孙三查。
　　有二十年经验的资深荒野猎人。
　　他是猎人等级高达7级，因伤暂停活动后，每年不干活都可以得到300万的津贴。因其功绩格外突出，他非但担任了“荒野公会”的常任委员，而且十分轻松的进入猎人协会工作，虽然听力受到了损伤，但确实可以说是名利双收、走上了人生巅峰。
　　像绝户星、萧长青这样的“国家猎人”中的佼佼者，每年所有收入加起来都不知道有没有50万。
　　当然，灰色收入另算。
　　驻车场中，侍应生微笑询问：“贤者先生，请问你的预算是多少？”
　　董剑鸣问道：“最便宜的是哪种？”
　　侍应生指着不不远处的黑色装甲车，“最便宜的荒野车，是野马公司十年前出产的‘游星尖兵’型荒野车。这是经典款式，基本功能齐全、动力充沛、防御性能良好，只需要100块就能租借一天，一次性租一个月以上可以打八折。”
　　经典款式，意味着性能落后；
　　基本功能齐全，意味着与尖端科技无缘；
　　动力充沛，意味着慢慢开没问题；
　　防御性能良好都拿出来说，估计是相较该车型的其他性能比较优秀。
　　董剑鸣抬眼看了一眼那辆和普通吉普车差不多大小的“游星尖兵”，问道：“我听说荒野车是自带厨房和浴室的……这车这么小，有附带吗？”
　　“贤者先生，附带厨房和浴室都是中高档荒野车。这辆游星尖兵上有一个防风炉，你可以在野外进行烹饪，洗澡的话……荒野是有很多湖泊的。”
　　侍应生笑嘻嘻的。
　　董剑鸣连连摆手，问道：“这不符合我的想象，你们这儿最高贵的荒野车是哪辆？”
　　“最高贵……呃，我们最奢华的荒野车，请跟我来。”


＃ 096 59下山了！
　　侍应生带着董剑鸣走向驻车场的深处，最终在一辆蒙着帆布的车辆停下脚步。董剑鸣目光往下一瞥，竟然发现这车的车轮是履带式的，而且还有五对负重轮！
　　“这……”
　　“哼哼――！”
　　侍应生小姐姐脸上带着诡异的笑容，发出可怕的笑声！
　　她蹲下身，敲了敲荒野车的负重轮说道：“看出来了吧？负重轮，五对！我实话告诉你，这辆荒野车的原型是某种可怕的决战兵器，这辆车非但继承了决战兵器的负重轮，而且延续了强火力、高防御的特性！你可以称呼它为――神将59！”
　　神将59！
　　一听名字就感觉非常可靠！
　　侍应生按下墙壁上的一个开关，盖在荒野车上的帆布自动收起，车辆的本貌也暴露在董剑鸣的眼前。
　　这是一辆长约8米、高约3米，看起来就像是一个碉堡的黄绿色大车。粗犷的外形、老土的配色、毫无美感的设计根本不能让人眼前一亮，但它却散发着一股极度可靠的气质，好像坐在这车里面，就一定不会受伤一样！
　　“神将59是最新型的荒野车，它设施齐全，不但有浴室、厨房这些生活区域，而且有一个利用灾兽的精髓构筑的隔间，猎人在这个房间里可以快速恢复法力。”
　　侍应生双目发光，情不自禁的开始介绍！
　　“神将59最高时速达到每小时50公里，它的外壳由纳米材料构筑、表面涂抹反法力物质，可以承受B级灾兽的全力一击、C级灾兽的连续攻击，更能无视大多数D级灾兽的攻击。”
　　侍应生抚摸车辆的涂装，轻柔的好像在抚摸爱人！
　　“武器方面，神将59的前端装备了高频振动的撞角，这根撞角可以对灾兽造成撕裂性伤口，普通的灾兽无法抵挡这一击带来的恐怖伤害！除此之外，它配备了最新型的灾兽雷达，周围一千米内的灾兽绝不可能逃出它的侦查！”
　　“……”
　　董剑鸣绕着神将59走了一圈，内心已经蠢蠢欲动。
　　这辆车让他买，那肯定是买不起的。
　　但是买不起，难道还租不起吗？
　　董剑鸣转身问道：“这车怎么租？”
　　侍应生笑嘻嘻，“一天5000块，不打折。”
　　“……”
　　真的租不起啊！
　　一天5000，一个月15万，你们的钱也来得太容易了吧！
　　事实上，这辆神将59并不是这家店赚钱的点。
　　没有其他原因，就是因为太贵了。
　　一般的荒野猎人就算要租车，一般也只租100一天的“游星尖兵”，了不起就租300一天的“戍卫勇者”、“除邪卫士”，再贵的很少有人考虑。
　　这辆神将59是拿来充场面、显高端的样子货，救世主事务所开店三年，就从来没人租过它！
　　那些荒野猎人有政府津贴可以拿，而且每杀一只灾兽就有不少的额外收入，一个一个虽然看着都像是暴发户，其实打过交道就知道――
　　他们一个比一个抠，恨不得一块钱掰成两半用那种。
　　但是……
　　侍应生以老道的目光判断――眼前的这个小帅哥，似乎很有想法！
　　果不其然，董剑鸣沉默片刻之后开口问道：“我想要租这车，有什么条件吗？”
　　侍应生的笑容更加灿烂一分，“啊，是这样的。这辆神将59的价值很高，除了需要荒野猎人执照、规定的租金之外，您还需要预支200万的押金才能开走它。”
　　“……”
　　200万的租金？
　　我偷来给你啊！
　　董剑鸣皱着眉，满是嫌弃说道：“200万我能自己买一辆全新的越野车了，还用得着来租？你们到底想不想做生意啊！”
　　“贤者先生，200万是买不到这么好的荒野车的……”侍应生的笑容依然亲切，“押金不过是一种保证，我们把车租给你也是承担了风险的。如果有一个值得信赖的人愿意为您担保，押金可以酌情减免的。”
　　“值得信赖的人……”董剑鸣想了想，“救济会的会长够不够资格。”
　　“鸩会长当然是够格的。”
　　“我会再联系你，谢谢你今天的介绍。”
　　董剑鸣与侍应生道别，驱车前往救济会。
　　……
　　……
　　“小董啊，你想租荒野车？这是为了什么。”
　　救济会中，药师鸩笑嘻嘻的看着董剑鸣。
　　“要是想要去荒野兜风，救济会内部那几辆游星尖兵你随便开，干吗花那冤枉钱。”
　　董剑鸣还没说话，边上的木神夕立刻说道：“荒野不怎么有趣吧……草长的比人还高。想踏青还是去郊外比较好，前进要塞外边有个龙神湖，好大好大的。”
　　“……”
　　真是可怜的孩子。
　　湖有什么大的？
　　董剑鸣没有故弄玄虚，他直接说道：“还是因为之前说的那件事，鸩会长您先别急眼――有道是有备无患，为了应对可能会有的灾难，我少少的做点准备，不过分吧？”
　　“……”
　　的确不过分。
　　为了自己的安全，多做一些准备哪里能算是过失？
　　他药师鸩辛勤工作，努力把救济会做好做大，不也是一种自我保护么？
　　只不过，让他感到奇怪的是――这个董剑鸣，竟然对“前进要塞就要毁灭”的未来如此坚信！
　　这其中是否有其他的原因？
　　药师鸩前后一想，没想明白。
　　他没有迟疑太久，正要开口答应，突然眼珠子一转，计上心头！
　　“真是胡闹！小董……也不是我太苛刻，你放着大好的国家猎人不当，去当什么荒野猎人！荒野的危险你可能不知道，我鸩某人可是亲身体会过的！别的事情都好说，但是这个忙――对不起，我帮不了！”
　　“！”
　　“！”
　　董剑鸣和木神夕同时一愣，硬是没有反应过来！
　　先前药师鸩分明一副就要点头的样子，怎么突然间话锋一转，直接否定了贤者的想法？
　　而且，他言语之间没有漏出半点转圜余地，从一开始就是一副“我是为你好，你不要再说了”的样子，根本不给董剑鸣争取的余地。
　　药师鸩装腔作势的拿起钢笔，又是说道：“我还有一点事务要处理。小董啊，你可以先跟神夕、阿白他们去一趟荒野，等你切身体会到荒野的可怕之处之后，再来跟我谈这一件事！”
　　董剑鸣没有办法，只好和木神夕走出办公室――
　　这药师鸩又是唱的哪一出？
　　这一出叫“唱黑脸”。
　　药师鸩甘愿自我牺牲、强行假扮恶人，冷漠的回绝了董剑鸣的要求――如此一来，董剑鸣的租车计划必然受挫，200万的押金可不是说拿出来就拿出来的！
　　看着一筹莫展的董剑鸣，木神夕再三犹豫之后，为了爱情甘愿背叛自己的老爹！
　　她一意孤行、义无反顾，为了董某的租车大计甚至不惜伪造文件、盗用公印，强行让药师鸩在不知情的情况下当了这个担保人！
　　如果剧情的发展没有问题的话，在一切败露之后，气急败坏的药师鸩当众训斥木神夕，狠狠辱骂她一顿；也是在这个时候，董剑鸣挺起坚实的胸膛、宽厚的臂膀，将木神夕护在身后！
　　最终，药师鸩被他们真挚的感情打动，放弃追究；而董剑鸣和木神夕在这一起事件中明白了彼此的心意，从此过上了有时候一天两次、有时候一天三次的幸福生活。
　　可喜可贺、可喜可贺。
　　这一个计划虽然是临时起意，但理论上没什么操作难度，有白卡斯、水木弘在一侧敲边鼓的话，成功概率不低。
　　药师鸩看着董剑鸣和木神夕离开的背影，突然露出了一个阴险的笑容！
　　作者留言：
　　PS：这一章竟然有2500字！感觉一下子把前几天每天少更的一章给补齐了！


＃ 097 幕后的贵妇！
　　“唔……”
　　一个男人倒在地上痛苦抽搐，他双手捂着心脏、身体弓的好像是只虾子，后背更是冒出一阵白毛汗――
　　一半是疼出来的，一半是吓出来的。
　　他没有看到敌人，但他已经被制服了！
　　不。
　　不单单是他，他和他的三个伙伴都没有看到攻击的发动者藏身何处。他们只看到四点蓝色光辉在半空中划出一道弧线，精准没入他们的心脏。
　　毫无征兆、十分突然，在蓝光入体的一瞬间，一股难以言喻的剧痛感席卷全身，他们体内的法力被压制，心脏中更有明显的异物感！
　　“各位，你们已经被我控制了。思念体已经进入了你们的体内，从此刻起，你们已经沦为我的傀儡！”
　　一个戴着滑稽面具，身穿一袭黑袍的男人站在那四个倒霉鬼面前，冷漠的开口――
　　倘若董剑鸣在场，他或者能从这道声音中判断出，先前开口说话的人就是在资格考试里为难他的那个“张家人”！
　　思念体。
　　一种脱胎于印记的，匪夷所思的强大能力。
　　――――
　　思念体：驭魂通魄、穿心御体之术。
　　思念体可以通过光束形式刺入对象体内，亦可以混杂在食物饮水中进入对象体内。施法者可以在任何时候引爆思念体，连同对象的心脏一同毁灭。
　　思念体进入人体后的潜伏期为3秒，倘若对象无法在这段时间扼杀思念体，其再也无法摆脱思念体的钳制，直至对象死亡或施法者主动收回技能。
　　――――
　　光这么看，好像很强。
　　但是张家人知道，思念体有巨大的限制。
　　第一，思念体并非无往不利，光束形态容易被人击破，入体后的也很可能无法顺利潜入心脏；混在食物中效果更好，但并不是所有人都会毫无顾忌的吃下颜色明显泛蓝的事物。
　　从实际的操作效果看，控制同等级的对象有70%的成功率，对象的等级一旦比自身高，成功率就不足十一；
　　第二，思念体的数量只有三枚，最多只能同时控制三个人。
　　不过，一个思念体在宿主体内存活超过三年之后，思念体会认可宿主，并在宿主体内分裂成三枚可实用的思念体――
　　如此一来，加上最原始持有者手中的2枚思念体，可控制人数可以上升到5人。
　　张家人，就是一个次级宿主。
　　真正的思念体的持有者，此刻正在幕后潜身。
　　“几位不用慌张，我没有伤害你们的意思。只不过是有一件小事，需要你们替我去做而已。”
　　张家人原地站着，冷漠的看着在地上抽出的四个人。
　　“再过几天，会有一个人出发去荒野冒险――四位都是荒野猎人，都该知道荒野是无法无天之地。只要心狠手黑，杀个个把人也不会有任何问题。”
　　地上四人面面相觑。
　　他们体内的法力被死死压制，心脏中更明显有一股奇诡的力量蠢蠢欲动，他们丝毫不敢轻举妄动，只能以恼怒的视线瞪着眼前的张家人！
　　张家人的表情藏在面具之后，声音中一片深寒，“有个本名董剑鸣、猎人ID贤者的小子十分不知好歹，你们识得他么？”
　　一人迟疑着开口：“……是新进的那个国家猎人？”
　　“不错，就是他。这个贤者不知好歹，触了逆鳞，我们老大已经开口，想取下这小子的项上人头！这件事，就劳烦你们四个阁下动手了――事成之后，你们体内的思念体自然失去效用；倘若出现差池……几位也就别怪我心狠手黑、蔑视人命了！”
　　“哈哈！”
　　先前说话那人突然大笑起来！
　　他躺在地上，竭力支起上半身怒视张家人，“贤者兄弟是孙大哥的朋友，也就是我二赖子的朋友！你想叫老子对手足下手――对不起，做不到！”
　　张家人一声冷笑，“那你去死。”
　　话音刚落，二赖子的胸口突然绽放出璀璨蓝光！
　　蛰伏在他心房中的思念体突然发作，它吸收四周的法力，突然从针眼大小膨胀到指甲盖大小――
　　心脏乃是猎人的力量之源，更是所有人类的命门所在。心房中突然出现的指甲盖大小的异物，在一息之间就刺破了周围的血管！
　　也是在这个瞬间，二赖子的身体开始剧烈抽搐，他的体表浮现出青紫色的斑块，在一阵“呃呃、啊”的惨叫声中毙命！
　　没有鲜血、没有异味，但却有一股无言的恐惧压在其他三个荒野猎人心头。
　　一点蓝芒从二赖子的胸口飞出，在张家人的身周环绕。张家人看都不看地上尸体，他直接转头看着其他三人，笑道：“真是一个好汉，就是不知道你们三个，是不是也有这样的志气？”
　　“……”
　　另三人，沉默不语。
　　张家人没有耐心，他接着说道：“我给你们一分钟的时间，告诉我答案。拒绝我，也没关系――前进要塞有三万黄金猎人、二十七万白银猎人，你们一点都不特殊。”
　　“……”
　　三人继续沉默，其中两个白银猎人把目光投向唯一一个黄金猎人，等待他做出决定。
　　那黄金猎人看了地上的尸体一眼，狠狠咬牙！
　　“我们荒野猎人没几个是干干净净的，杀个人，不在话下……但是阁下，我们怎么才能相信你？阁下藏头藏尾，要是我们替你杀了那个贤者，你却依然引爆我们体内的炸弹怎么办？”
　　“真是蠢材！我不露出我的真正面目，才是最有诚意的做法！这条街上没有监控，你我从未相逢，你们只不过是去荒野捞了一笔外快，跟别的人、别的事有什么干系？”
　　张家人丢下一个公文袋。
　　“袋子里是贤者的照片以及一个GPS定位器，那个贤者会开着一辆‘神将59’前往荒野――神将59知道吧？这种车没几个人开得起，你们看到那车，直接跟上去就对了！”
　　……
　　……
　　当天傍晚，张家人按照正常的下班时间回到家里。
　　路过庭院时，他朝着正在桌边饮花茶的康秋露走去，他稍显恭顺的弯弯腰，开口说道：“都办好了。一个黄金猎人、两个白银猎人，应该没有问题。”
　　“嗯。”
　　康秋露的回应十分简单。
　　张家人偷偷看去，只见康秋露脸上没有多少表情。他忍不住问道：“康小姐……你为什么突然对董剑鸣下手？”
　　“没有为什么。我想得到却无法得到的东西，别人也别想得到！要怪就怪他自己，生得太过好看。”
　　康小姐举起茶杯，她看着倒影在液面上的，自己面容。
　　无慈悲、没感情的面容。
　　“木神夕估计也会跟着董剑鸣一起去，她在学院里那么侮辱阿弓，这次正好一并清算。”


＃ 098 我好欣慰啊！
　　前番说道――
　　“使奸策绝户星强点鸳鸯，破敌谋药师鸩将计就计”。
　　两大会长隔空斗法，都以为自己稳操胜券！无奈贤者董剑鸣剑走偏锋、棋行险着，竟然以一己之力将两位大佬的谋算化作泡影！
　　此番之后，绝户星有心无力，暂时无法采取对局势有影响的举动，而药师鸩的一番心血也付之东流，他必须另寻他路。
　　眼下，这个“他路”出现了！
　　在董剑鸣和木神夕离开药师鸩的办公室后，木神夕立刻收到了药师鸩发来的秘密短信。其上将利弊一一阐述，木神夕心中又是为药师鸩的妙策喝彩，一方面又自家老爹甘愿自做恶人的伟大情怀感动，竟然长久无法言语！
　　董剑鸣看她面色有异，忍不住问道：“怎么了？脸色突然很难看。”
　　“没有的事。”
　　木神夕连忙收起手机，她露出了笑容，“剑鸣，老爹他不知道发了什么疯……接下来你打算怎么办？”
　　董剑鸣倒是看得开，“鸩会长也是为了我好，荒野狩猎的确是一件不容易的事情，他不想看我涉险也在情理之中。只不过嘛……我不是一拍脑袋就决定的人，鸩会长要我先去体验一下荒野历险再决定，那我就去一次。”
　　他看着木神夕，“木小姐，你要不要跟我一起去呀？”
　　木神夕笑道：“我当然不会落后！老白和水木正好也有当荒野猎人的想法，不如我们一起去吧？”
　　和白卡斯、水木弘初步接触下来，董剑鸣对这两个人的印象不差。白卡斯性格稳重、与人为善，而且有十分机敏的应变，是个好的朋友；水木弘思想单纯、正义感强，和他相处也十分愉快。
　　他点点头，说道：“问他们一下吧，要是他们有意愿，我们就一起去注册‘荒野猎人执照’。”
　　所以的“荒野猎人执照”，就是类似机动车驾驶证一样的东西。
　　这个东西申请的途径多样，最快的一种是“老帮少、先进带动后进”。得到猎人协会认同的有名的荒野猎人，可以用个人名义担保其他新进成为荒野猎人。
　　不用说，董剑鸣直接找到了孙三查，表示他和几个小伙伴想要成为荒野猎人。孙三查一听，好家伙！
　　董剑鸣、木神夕，还有白卡斯和水木弘竟然都想当荒野猎人！
　　他二话不说，当场和董剑鸣几人约了地点碰头。见面之后，孙三查显得极为热忱，不过区区片刻就替四人办好了手续。
　　本来至少需要三个工作日才能结算的一万块津贴，也在孙三查的运作下当场交付到了贤者等人的手中。
　　一切手续办完之后，天色将黑。
　　董剑鸣做东，请孙三查在一家还算上档次的饭馆吃饭。
　　孙三查入座之后，笑着说道：“贤者兄弟，我早看你资质出色，骨子里又有股冲劲、狠劲，一直想让你加入到荒野猎人的行列中来！可你是国家猎人，我又觉得你愿意餐风宿露、在荒野里过活，想不到你的思想觉悟还这么的高――话不多说，我先以茶代酒，敬你一杯！”
　　“这怎么当得起……该是我敬孙大哥才是。”
　　董剑鸣，一阵心虚。
　　什么思想觉悟高？
　　要不是被逼到没有办法，他董某人能当荒野猎人吗？
　　直说了吧。
　　他董剑鸣就是去当吃人白眼的赏金猎人，也不会去当什么荒野猎人！
　　那活是人干的吗？
　　和体形比人类大四五倍、甚至十余倍的灾兽作生死搏斗，一次任务少则半个月、多则半年，一年三百六十五天中能有两百天在荒郊野外过夜……
　　光是想象就觉得残酷，遑论亲身体验？
　　孙三查把杯中茶一饮而尽，他笑呵呵的看着贤者，跟着说道：“平常有人让我保荐，我心眼刀是绝不轻易松口！荒野纵横二十载，勉强挣了几分薄名，万一我举荐的人德行败坏，岂不是白白遭人嘲笑？不过贤者兄弟，我相信你有那个能力，也应该有不输于人的志气！举荐你，我是万分安心哪！”
　　“……”
　　董剑鸣的后背，冒出冷汗。
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　还不让人摸鱼了咯？
　　我直说了吧，我真实的目的不是为了斩杀灾兽，更不是为了“保护身后城市”，我是另有目的！
　　酒过三巡、菜过五味。孙三查面色酡红，举止愈发随意。
　　他拍着董剑鸣的肩膀，问道：“贤者，打算什么时候出发去荒野？”
　　“明天吧。”
　　“这么着急？装备都备好了么？”
　　董剑鸣没有迟疑，“我打听了一下，荒野猎人服务站里有新手套餐，我明天早上直接去租辆荒野车、再办个套餐，理论没什么多大的问题，横竖就是多花点钱了。”
　　“嗯，这个钱不能省。”孙三查迟疑片刻，“不过你明天就走……我那班也不知道有空没空。本来我的意思，是托个人带你一手，让你熟悉熟悉荒野猎人的作风。”
　　董剑鸣连忙摆摆手，“孙大哥不必为我操心，我第一次出任务，一没打算有所斩获、二没打算进入太危险的区域。总之……先一步一步慢慢来吧！”
　　孙三查又点点头，“嗯，步子大了扯着蛋，是不能操之过急。既然贤者兄弟已经有了腹稿，我也就不乱出主意了！有什么困难，直接来找我――我是你们的保荐人，有帮的到的地方一定会帮！”
　　“有需要的地方，我一定不会跟孙大哥客气，只希望孙大哥到时候不要嫌我烦就行。”
　　董剑鸣，连忙说道。
　　对于即将到来的第一次荒野探险，董剑鸣的内心是毫无波动的。他有很多想法需要去实践，在他的计划里，猎杀灾兽的优先度极低。
　　万一孙三查让一个经验丰富的老大哥来带，反而会让董剑鸣施展不开。
　　其后，孙三查又说了一些野外求生知识、灾兽危险度的简易鉴别等等经验之谈。足足两个小时后，一众人才挥手作别。
　　董剑鸣回到家里，检查手机上的讯息时，意外看到了一封陌生的短信。
　　“嗯？”
　　贤者点开一看，发现这条短信的发信人大有来头――“贤者小哥，你猜我是谁？”
　　“……”
　　会这么称呼的贤者的，也就康秋露一个人了。
　　作者留言：
　　PS：谢谢点点点点点点（或者叫省略号？）打赏的1000刀片……写书到现在，这还是第一次出现盟主，有些不知所措……
　　虽然没有说什么悬赏，但是这么一笔大金我肯定要表示一下的。
　　加……
　　加……
　　加【数据删除】更吧！（咬牙
　　但是不是现在，是上架后。因为上架时候的字数已经有点多，再加免费章节我会感觉很难受（小声
　　可能有的朋友现在要说了――
　　“哎呀bq葵啊，别人打赏1000块换你上架十章，你一章只有2k字，也就是说你每一百字就有五块钱了！你这个死扑街烂咸鱼有这么金贵吗？现在还要等上架再加更，意思是要赚两次钱这么不要脸的咯？”
　　是的。
　　没错。
　　我就是这么不要脸！
　　最后，再谢谢“．．．．．．”。我虽然从来没有灰心，但是确实从中感受到了认同感。
　　一种获得了更强劲的动力的概念。


＃ 099 在下认了！
　　次日清晨，神将59停在了董剑鸣的家门口。上门送货的工作人员十分客气，他带着董剑鸣熟悉了这辆车的每一个功能。
　　这一个过程，足足持续了一个多小时才算结束。
　　荒野车各个设备的操作难度不算太高，工作人员的业务技能也十分熟练，只不过神将59的功能实在很多，因此才花费了那么长的时间。
　　木神夕、药师鸩和水木弘早早前来集合，即刻在路边抱着胸站成一排，脸色一个比一个冷漠。
　　“这康秋露什么意思？”白卡斯的语气中带了些担忧，“这么好的车，白送给我们开？”
　　木神夕冷冷一笑，“什么我们？这是送给她的贤者小哥哥开的！”
　　“……她难道也要下场？不会吧！”
　　“老爹昨天打听了一下，康秋露和张家徽的婚姻关系还在，她这一手应该没有其他意思，只是普通的示好而已。”木神夕并没有感受到危机，“杞寻粟还算是个对手，这康秋露孩子都和剑鸣差不多大，到时候弓长张管剑鸣叫什么？叫爹？”
　　“这倒也是……”
　　白卡斯定了定神，知道是自己想多了。
　　再者说，不管康秋露那边是什么情况，反正贤者肯定对她没什么意思。要不然之前那么多接近的机会，也不会全程无动于衷。
　　只不过……
　　康秋露这一手突然示好，免费把神将59借给贤者开，着实打乱了药师鸩的布置。
　　思及此处，白卡斯突然意识到――好像鸩会长针对董剑鸣的一系列布置都没有起到该有的效果！
　　“缓字头计划”看似没有受到阻碍，但是贤者守如铁桶，白卡斯没有感受到来自贤者的疏远。相反，每一次和贤者联络、见面，他都切实的感受到了对方的真诚和善意。
　　然而……
　　他们之间的关系，却始终没有好到能商谈心事的地步！
　　白卡斯有心帮木神夕敲边鼓，但是话到喉头，又感觉自己主动提及这方面的事情，难免有些自来熟；
　　旁敲侧击的交谈、若有似无的暗示也做过不少，只要这个董剑鸣开口说了“木神夕”或者“杞寻粟”三个字，白卡斯马上能顺杆爬，当时就一万字的厉害剖析甩到贤者练上去！
　　但是那些暗示全部被贤者无视！
　　非但无视，他还能自然而然的把话题扯到别的地方，让白卡斯无从下口！
　　这难道是偶然？
　　不……
　　这一定是贤者有意为之，他或许早就看破了缓字头计划！
　　思及此处，白卡斯突然浑身一颤！
　　他看了木神夕一眼，默默想道：“这个董剑鸣有如此脸面，更兼有如此心计……看他一贯作风更是能屈能伸、根本不知道什么叫做要点脸，他要是想钓着神夕妹妹，岂不是能钓一辈子？不行，不行……这个可能一定要上报给鸩会长。”
　　工作人员不但开了车来，而且替董剑鸣办了一个“保驾护航豪华套餐”，车厢里早早准备了一整套荒野猎人外出所需的全部装备。
　　董剑鸣自认时间不多，他没有什么犹豫，当即带着木神夕、白卡斯和水木弘上路。
　　……
　　……
　　“他们往城外开了。”
　　前进要塞西门口，三辆“戍卫勇士”停靠在路边。拳师界手中拿着张家人给的GPS定位器，开口说道：“往东门走了……目的地应该东部荒野。”
　　拳师界的两个伙伴，心脏中同样被植入了思念体的大王凌和地雷衰的面色并不轻松。
　　地雷衰说道：“东部荒野有B级灾兽出没，并不适合新人练手……他们不会另有目的吧？”
　　在前进要塞周围四个方向，西部荒野是对新人最友好的区域。西部地势开阔，灾兽数量不多且强度不高，比较适合新人练手，所以这三兄弟才等候在这里。
　　过不了片刻，关口的眼线给大王凌发来出入关登记讯息，大王凌低头一看，对其他二人说道：“贤者带了三个人走，三个白银上位猎人。其他两个不知道是谁，我就认识一个无证医白卡斯。”
　　拳师界和地雷衰看了看消息内容，都是暗暗松了口气。
　　地雷衰轻哼一声，冷冷说道：“阎王要他三更死，谁敢留他到五更！这个贤者自己不长心眼，也别怪我们心狠手黑！无证医白卡斯救死扶伤是把好手，可他的战斗能力――恕我直言，土鸡瓦狗罢了！”
　　拳师界不过只有二十五六岁，虽然已经晋入白银上位多年，勉强称得上“资深白银”，但他们毕竟没有抵达质变期的黄金级，战斗能力只能说是能在鱼塘里遨游；
　　三人中最强一人，是黄金级别的大王凌。
　　这人虽然只是黄金下位，但他的印记却是较为罕见的B级印记，虽然可能打不过孙三查，倒是对付杀手蕉那种小角色却是轻轻松松！
　　一般而言，贤者第一次涉足荒野，就算是花钱也会请一个老前辈传授经验兼保驾护航。万一他叫了个像心眼刀这样的黄金高手、甚至是一个铂金级别的大佬，眼下这三人恐怕难以对抗。
　　但从现在的情报来看――
　　这次任务不会太艰难！毕竟地雷衰也是黄金级别的猎人！
　　拳师界心有不忍，他左右看看两人，问道：“那么……我们也出发吧？”
　　大王凌靠着车门，一言不发。
　　他沉默着思索，似乎在进行思想斗争。
　　地雷衰看在眼里、急在心头，他急切说道：“你们还在犹豫什么？昨天我户头上突然多了30万，我相信你们也同样得了一大笔钱！大家都是荒野猎人，见财起意、杀人越货的事情还见得少吗？要怪也是怪贤者自己。他摸了老虎屁股，就算我们不杀他，他也不见得能平安无事！”
　　拳师界微微低着头，“见是见得多……可是，我从没做过那等事。”
　　地雷衰冷冷一笑，“就你干净？我和大王凌谁干过那种事？但现在除了照做，还有别的办法吗？阿界，你要是有个周全办法，不如说出来听听，我们现在甚至连黑袍人是谁都不知道！”
　　拳师界说不出话，大王凌突然站直了身体。
　　他面色冷漠，简单说道：“有GPS定位器在，不用跟的太紧。我们过几个小时再出发。”
　　“凌哥――”
　　拳师界想说些什么，大王凌却抬手打断了他，“不用多说，我不想步二赖子的后尘。这么做对不起孙大哥，但我凌某没有办法，只能认了。”


＃ 100 大海和星空
　　神将59在荒野上行驶。
　　或者说，在荒野上横冲直撞！
　　这辆车体型巨大，驱动系统更是强劲无匹，开起来那是“轰隆隆”的打雷声，两条履带无情的滚动，沿路上的花花草草全数遭到碾压。
　　除了崎岖地形的晃动太激烈之外，这辆车基本上没什么问题。临近中午时分，白卡斯做了点简单食物，一群人跑到车顶吃饭。
　　董剑鸣端着饭碗，开口说道：“各位，我这次出门，其实不是为了狩猎灾兽。”
　　木神夕、白卡斯早有所料，只笑笑不说话；水木弘猛一抬头，问道：“那我们来干什么了？”
　　“我们先做一个假设――假设，前进要塞即将成为死地，所有留在城内的人都将死于非命。”
　　董剑鸣看了其他三人一眼。
　　“那么，我们应该怎么做？”
　　木神夕思考片刻，说道：“前进要塞是一个开拓之城，它是帝国在西边收复人类领土的第一个支点，目前它的周围没有城市或大型据点。一旦发生城破的惨剧，要塞70万民众将无处可归。”
　　白卡斯也认真想了想，“贤者说的灾难如果真的发生，那么当务之急是寻找一个可以暂时自保的区域。前进要塞在一夕之间覆灭，就算帝国没有派来救援队，至少会派一个调查队过来了解情况。到时候，我们在自保区域点燃篝火、亮起灯光，就可以被帝国的调查队发现并得救。”
　　董剑鸣满意的点点头，“要说自保的区域，非落凤坡下的久晴地下城莫属！这个在黑暗年代建立的人类地下城肯定有一定的自保能力，我这一次外出，就是为了去久晴地下城一探究竟。”
　　白卡斯一言不发，但他看向董剑鸣的目光中颇有疑惑。
　　先前他宣称“前进要塞即将毁灭”的事情，药师鸩提过一嘴――在白卡斯看来，那显然不大现实。
　　可是现在看来……
　　贤者不单单是嘴上说说而已，他甚至亲身行动了起来！
　　白卡斯转头一想，心道反正闲着也是闲着。
　　神将59有灵敏度极高的灾兽雷达，它的监控范围足有5000米，要是是身上法力波动剧烈的C级、B级灾兽，更是可以在7000米的距离上发现，理论上不会遇到无法处理的危机。
　　一行人继续前进，在6个小时之后抵达落凤坡。
　　众人稍一合计，决定在车上过夜，等到明天早上再进入久晴地下城探索。
　　次日清晨，董剑鸣反手摸出一张地形图，放在众人眼前，“这一张地图是康小姐给的。为了追捕黑狗尾和白蓝根，前进要塞出动了部分军队探索整个地形图，他们初步测绘了地下城的地形，也就是这张地图了。”
　　“嚯――”
　　木神夕捧起地图，端详片刻。
　　这地图的精细度不怎么高，但是地下城的出入口、内部结构都有标注，只要来个看得懂平面图的人，就不会迷失在地下。
　　木神夕对地图的内容不怎么感兴趣，倒对送地图的人很感兴趣。她转头问道：“康秋露怎么会有这种地图？”
　　董剑鸣摆摆手，“我也不知道。那天她问我租车想干什么，我说我想去久晴地下城探险，转头她就把这份地图给我了。可能是有关系吧……毕竟她那么有钱。”
　　“……”
　　木神夕没有说话，董剑鸣也没多问，一行人走入山洞，沿着闪避上的螺旋楼梯下到地下城内。
　　久晴地下城的内部构造有如一朵五瓣桃花。
　　测绘人员将花心处的区域称为“1号区域”，以正南方向顺时针排序，将围绕1号区域的五个区域分别编为“2―6号区域”。
　　螺旋楼梯的终点，正是花心处的1号区中心。
　　根据专家推算，这个久晴地下城建立于150多年前，设计的最大庇护人数大约在八万到十二万人之间，属于一个大中型地下城。
　　久晴地下城七个区域中，有四个区域遭受到毁灭性打击，内里大部分建筑毁于一旦，其他三个有不同程度的破损。
　　按照痕迹推算，这里很明显受到一次致命打击，居住在内的人们没能捱过黑暗年代，最终消失在了历史的长河中。
　　也是因为这个原因，所以这个地下城才不被世人知晓。直到木神夕遇刺、董剑鸣遇险才得以重见天日。
　　董剑鸣探索内部，先是被这位于地下的庞大建筑震撼，在看到设计者精心策划、巧妙构筑的通风系统、排水系统时，更是不由感叹人类的聪明才智和无穷创造力。
　　转头想想，拥有如此能力的人类却在黑暗年代中被灾兽、劫兽压得抬不起头，不得不屈居地下时，内心又升起一种愤怒、一种不甘。
　　“啊……是教室。”
　　几人沿着通道探索，路过一间宽敞的房间时，木神夕突然说道。
　　其他三人侧过身，四个手电筒的光柱射到室内，黑板、课桌从黑暗中现身。董剑鸣走入教室，看到了散落一地的书本、文具和粉笔，课桌上蒙了一层厚厚的灰，抹去之后，上面歪歪扭扭的刻着一个“早”字。
　　“……”
　　为什么是早？
　　你学过迅哥儿的文章是吗？
　　“大海、阳光、星空……希望。”
　　手电筒的光柱掠过黑板，木神夕念出了黑板上的字。这用粉笔写下的字迹，在百年后依然没有剥落。
　　木神夕微微一笑，开口说道：“星空和希望就算了，我也想去看一次大海。书上说海风是咸的……有盐那么咸吗？”
　　白卡斯摇摇头，“不清楚。”
　　水木弘认真想了想，“我觉得应该比盐更咸，住在海边的人炒菜应该是不用放盐的。”
　　董剑鸣一点都不想理这三个乡巴佬。
　　他抬步朝教室外走去，问道：“除了崩塌的四个区域，另外三个差不多看完了。你们觉得怎么样？如果前进要塞完蛋了，久晴地下城可以作为一个临时据点吗？”
　　“有食物就没问题。地下城的通风系统健全，建筑的强度也有保障，即便灾兽攻来也可以借助地形优势周旋。”
　　白卡斯一推眼镜，冷静分析。
　　“唯一的问题是出入口太多。现在足足有六条通往地上的道路，我们不但用不了这么多，而且无法防守到所有通道。我建议我们可以堵住其中四条，只留下安全系数最高的两条即可。”
　　“轰――！”
　　白卡斯话音刚落，地下突然响起爆炸声！
　　作者留言：
　　PS：100章啦！


＃ 101 各行其道！
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　第一声爆炸声响起之后，又是连绵不断的四次爆炸。落石的声音震动地下城，其后是长久的死寂。
　　董剑鸣等人脸色十分难看，水木弘却是左右一看，问道：“地震了吗？”
　　“……”
　　木神夕剜了他一眼，没说话。
　　白卡斯凝重的说道：“出状况了，警惕起来！出入口一共六个，爆炸声响了5次……要是不出意外，已经有五个出口被人炸塌了。”
　　“喔――”水木弘点点头，“那要是出意外了呢？”
　　“……”
　　白卡斯剜了他一眼，没说话。
　　还能出什么意外？
　　不。
　　已经是出现了意外！
　　如果仅仅只有一声响动，那么还可能是突然塌方。但现在出现了接连五次爆炸，很明显是有人刻意为之！
　　有人盯上了他们，他们在五个出入口布置了炸弹，并在同一时刻连续引爆，只剩下一条通往地上的道路。
　　很明显，这条道路不是说走就走，炸毁通道的人肯定会在两侧设伏，就等着董剑鸣等人现身！
　　董剑鸣眉头一皱，问道：“食物和饮水都在吧？”
　　下洞之前，为了防止出现意外，董剑鸣等人每个人带了五天分的食物和饮水，外加一台无线电。众人检查包裹，纷纷确认补给仍在身边。
　　白卡斯将手电筒夹在腋下，展开了地下城的地图，“现在局势不清不楚，稳妥起见，我们先转移……”
　　他的目光在地图上游弋，没有在第一时间确定转移的地点。
　　“不能去地图上有详细标注的区域。我们进入地下不超过五个小时，六个出入口被炸了五个，这说明对方很可能是冲着我们来的、对方手里一定有久晴地下城的详细地形图。”
　　董剑鸣看着三人，头脑中已然有了决断。
　　“我们去塌陷的那四个区域，在废墟里面躲一阵再说。”
　　一众人没有异议，他们朝着最近的3号废墟移动。荒野没有通讯信号，猎人要是遇到危险，只能通过无线电台和后方取得联系。
　　董剑鸣办了保驾护航豪华套装，当然配备了一个无线电台。
　　几人步入塌方不算太严重的3号区域，在断壁残垣中艰难行进，到了一处还算宽阔的空间后，白卡斯打开电台，试图跟后方取得联系。
　　但是……
　　或者说，果然。
　　无线电受到了严重的干扰，在四人耳边回荡的仅仅只是沙沙的噪音。白卡斯连续换了几个波段，却找不到一个稳定的讯号！
　　董剑鸣双手叉腰，低低叹了口气，“不用试了。对方很显然是老手，或者是个行家，他知道我们有什么求生的手段，所以早早的干扰了信号。”
　　“……只有这个可能了。”
　　白卡斯嘴上这么说，但是手上仍然不肯放弃。
　　他依然在尝试更换频率，沙沙的噪音时高时低。
　　他们四人，谁也没有再说话。
　　……
　　……
　　久晴地下城入口，联通山洞和地下城的螺旋楼梯上，大王凌和拳师界站在一起，看着蹲在一个诡异法力阵中心的地雷衰。
　　连绵不断的爆炸声后，地雷衰睁开了眼睛。
　　他稍稍勾着唇角，回过半个头说道：“搞定了。如果黑袍子给的地图没有错误，现在能通往地上的道路，应该只剩下这一条路了。”
　　地雷衰。
　　黄金下位猎人。
　　他的印记效果特殊，虽然称不上太强，但绝对不算弱。先前的连环爆炸，就是出自他的手笔！
　　――――
　　雷火作物印：强变化系、弱特质系，B级印记。
　　・匠作魂：你可以利用法力制造特殊的爆炸物，你可以自由的在爆炸物中贯入雷电之力或者火焰之力，亦或者两者兼具。
　　你对“爆炸”有天然的亲和，一旦身周有可以被“引爆”的事物，你就可以用你的意志力使其发生爆炸。
　　与此同时，你本体的作战能力将受到极大的压制。
　　持有法力对于他人来说是一种幸运，对你来说却只是一种折磨。
　　・阵地作成：你可以在你的法力覆盖范围内制作一片雷区，任何妄图穿越的生物都将受到烈火、闪电和爆炸的洗礼。
　　这一技能的准备时间越长，雷区的凶险度越高。
　　・不稳定构成：当你的生命迎来终结时，你的尸体将发生一次巨大爆炸。
　　――――
　　地雷衰的印记效果，说是独此一份也不为过。
　　他固然有黄金下位的级别，但他完全不适合近身战斗。别人是法力越多身体越敏捷、肌腱越有力，他是越来越难受、越来越脆弱――
　　他白银上位的时候，近身打不过白银下位；如今是黄金下位，肉搏甚至打不过黄铜！
　　相应的。
　　他制造的“爆炸威力”得到了极大的增强！
　　他体内的法力根本就是苦味酸、是硝化甘油，一旦遇到明火就会产生剧烈的化学反应，他能让一斤TNT炸到十斤TNT的效果！
　　要是没有他的能力，大王凌和拳师界恐怕要花成倍的时间去捣毁久晴地下城的五个出入口！
　　大王凌点点头说道：“有劳了。六个洞口堵了五个，唯一通往地上的道路只有我们背后的楼梯……阿衰，你在这里布置雷阵，我和阿界去找找他们。”
　　地雷衰看向他，“不要我一起去？”
　　“信号干扰器已经在运作，现在不但是贤者他们无法和后方取得联系，我们同样不能。你的爆炸威力太强，万一炸塌了地下城、把我们也埋在地下……到时候就是叫天天不应、叫地地不灵了！”
　　“简直可笑！我对爆炸的理解，是你能揣摩的么？你只是怕我拖你后腿吧！”地雷衰突然冷冷一笑，“我虽然近战偏弱，但我自有百般手段！就这几个小小的白银猎人，即便是四个一起上来，也不会是我的对手！”
　　“你多心了，我是真的怕被你埋了。并且地下城四通八达，我和拳师界搜索的时候很可能错过目标，你守在这唯一通道上，也是保险的手段。”
　　大王凌的语气更是冷漠至极。
　　他也不管地雷衰答不答应，直接看向拳师界说道：“阿界，我们走。”
　　“……”
　　地雷衰看着大王凌的背影消失在拐角，又是一声冷哼。
　　他双手一展，体内法力倾巢而出，“阵地作成”已然发动――螺旋楼梯口的土壤一阵涌动，数百枚地雷密密麻麻的拥挤在土层之下！
　　做完了这一切，地雷衰朝着与大王凌相反的方向，迈开步子走去！


＃ 102 觉悟
　　现在的局势，可以说是十分不妙。
　　最大的不妙来源于未知，大王凌同时炸塌五个出入口、封锁无线电波的操作太过专业，在董剑鸣等人反应过来的瞬间，他们就已经是案板上的肉、瓦罐中的王八，一下被人扼住了咽喉！
　　对面是谁，战斗力如何？
　　不知道。
　　对面有几个人？
　　不知道。
　　他们现在在什么地方、采取了何种行动？
　　依然，不知道。
　　敌人的信息全然未知，而我方的情报恐怕被人摸了个透彻，说一句“拿头打啊”也不为过。
　　董剑鸣看向白卡斯，问道：“老白，你有对策吗？”
　　白卡斯摇头，“敌在暗我在明，现在的局势对我们十分不利。”
　　简单交流一句之后，是长久的沉默。
　　董剑鸣也没有好的办法，他背靠着墙壁，看样子好像在思考，其实脑子里什么都没想。片刻之后，还是白卡斯说道：“其实也不用那么慌张……荒野猎人是杀戮灾兽的职业，不论哪一个城市都不会漠视这个群体，我们前进要塞有很完备的政策，专门用来保护荒野猎人。”
　　白卡斯说的“政策”，确实存在。
　　一个荒野猎人出发之前，要在自己的车辆上配备带有特殊编号的GPS发信器，以便“后方”及时了解动态，出现意外之后方便营救。
　　除此之外，猎人可以通过无线电台发布救援信号，一旦后方收到类似信号，会立刻派出精兵强将前去营救――虽然有时候救不了，但至少还能收个尸。
　　董剑鸣更是办理了“保驾护航豪华套餐”，这项服务有专属客服、有“每日贴心问候”这项服务。
　　简单来说，每天固定时间，会有一个性感大姐姐在电台那头发来问候，内容无关紧要，“吃了吗”、“死了吗”都行，最重要的确实和董剑鸣建立了联系，确认他们没有受到威胁。
　　白卡斯接着说道：“我们现在最好的选择，应该就是按兵不动、等到救援。电台被 干扰的现在，专属客服无法联络到我们，她一定会很多注意到这个异常；神将59上有GPS发信器，他们可以知道我们所处的位置，如果一切顺利的话……我们或许能在食物耗尽之前得救。”
　　“……”
　　真的有这么乐观吗？
　　董剑鸣有点不信。
　　无线电台就在他们的手里，专属客服无法联络到他们是肯定的。
　　可是神将59上就停在荒野上，它没有人驻守。如果藏在暗处的敌人有发动它的手段，把它开到了其他地方去、扰乱了后方的判断，到时候又该怎么办？
　　按兵不动，很可能就是束手待毙！
　　但是……
　　进攻也不是一个好选择。
　　董剑鸣左右为难，一个个想法冒出来，又被他一个个否决。直到这个时候，他才终于意识到――
　　眼前的局面，不是“十分不妙”。
　　这已经是一个“死局”！
　　……
　　……
　　距离爆炸声响起8个小时，木神夕的脸上已经没有笑容。
　　她沉默的靠着墙壁，眼里充满了暴虐。
　　别的人怎么想，但她认为这一次害白卡斯水木弘、害董剑鸣身陷绝境，是她的问题！
　　白卡斯一向与人为善、水木弘从来不跟人结仇，董剑鸣初来乍到也没什么仇家，那么眼下的危机是怎么回事？
　　“还能是怎么回事？是我害了剑鸣他们！”
　　木神夕深吸一口气。
　　她闭上了眼睛。
　　内心的愧疚只浮现了一秒钟，取而代之的是暴怒、是怨恨，是想要杀人的冲动！
　　木神夕感到她体内的鲜血在沸腾，在血管里横冲直撞的红细胞击打她的筋肉，让她的骨头都发颤。
　　她克制不住身体的抖动！
　　想出去。
　　想正面敌人。
　　想……
　　想告诉那些在黑暗中持着刀的人――“一人做事一人当，我木神夕前来领死，放过贤者他们。”
　　但是，她不能。
　　“很冷？怎么在发抖。”
　　柔和的声音传来，是董剑鸣在一侧说话。
　　为了防范不测，这四人错开了休息的时间，现在是木神夕和董剑鸣守夜。木神夕本来提议一个人守夜就可以，但是董剑鸣强硬拒绝，并主动要求和木神夕一组。
　　放在平时，木神夕或许还会有点小开心。
　　但是现在……
　　完全高兴不起来。
　　在董剑鸣的监视下，她无法一个人悄悄脱队，去找那些老鼠的麻烦。
　　“不冷，我或许有点害怕？”
　　木神夕露出半个笑容。
　　她已经无法忍耐，她伸手指了指远处的黑暗，“剑鸣……我去上个厕所，你在这里等我。”
　　董剑鸣笑道：“一起去吧！”
　　“你……你在说什么啊！”木神夕一脸嫌弃，“不要，我拒绝！我不想被你听到我方便的声音！”
　　董剑鸣倒是坦然，“都落到这个地步了，就不要有那么多顾虑了吧？”
　　木神夕连连摆手，“那怎么行？不管在什么时候，都要维持优雅。”
　　此后，是一段小小的沉默。
　　董剑鸣轻叹一口气，口气突然正经起来，“神夕，你不要胡思乱想。我们到底为什么被人袭击还不一定，甚至先前的爆炸声、无线电被 干扰仅仅只是因为连续发生的巧合，你不要冲动。”
　　“……”
　　果然。
　　贤者他早就想到了。
　　木神夕低着头，没有说话。
　　董剑鸣接着说道：“再者说，如果那些人真的是冲着你木神夕来的，我绝对不会袖手旁观，也不会通过牺牲你的方式苟活下去。我们同进退、共面对。”
　　“……同进退、共面对吗？”木神夕看着董剑鸣，绽放了她的笑容，“有你这句话，其实就足够了。剑鸣，我自己惹的祸，我自己去担。”
　　“嗡――”
　　一架蓝色的小飞机突然从木神夕的影子里出现，仅仅一息之后，它就飞越了数百米。董剑鸣微微一愣，突然间眼前一花――活生生的木神夕突然消失，留在原地的是刚刚那一架蓝色的飞机！
　　“糟……”
　　这是木神夕的能力！
　　她可以借助蓝色飞机进行长距离的瞬移！
　　“老白！水木！出状况了！”董剑鸣大喊一声，“神夕要冒险，都起来！”
　　白卡斯本就睡的很浅，他听见董剑鸣的呼喊后立刻起身――不但是木神夕，连董剑鸣都已经跑得不见踪影！
　　作者留言：
　　PS：唉！人是不会那么容易妥协的啊！


＃ 103 乱拳断水流！
　　昏暗的地下，能听到的只有心跳和呼吸的声音。
　　拳师界独自一人在黑暗中行走，他没有发生任何动静，精神更是高度紧绷，时刻提防着周围的动静。
　　他必须谨慎。
　　先前炸毁出入口的五声爆炸无法掩盖，再加上突然被 干扰的电台，只要贤者等人不是纯粹的傻子，否则他们肯定已经察觉到了什么。
　　“遭遇战，我倒是不害怕。但万一被别人偷袭得手……局势或许会变得不妙。”
　　出于这个考虑，拳师界使出了十足的耐心。
　　他贴着墙根一寸寸前进，他的双眼紧紧盯着眼前的拐角、他的双耳聆听四遭的一切动静。也是在这个瞬间，凌乱且急促的脚步声突然响起！
　　前方的拐角猛地窜出两人，那两人往前冲了几步，才堪堪看到蹲在墙角的拳师界！其中一人急速停步，手中突然出现一柄闪着寒光的手术刀；另一人“啊也”一声喊，原地蹦了三尺高！
　　“……”
　　拳师界看清两人面目，知道拿着手术刀的那个是白卡斯、被吓到原地起跳的那个则是水木弘。
　　董剑鸣一行只有四人，他一下遇到了两个！
　　不约而同的，双方都摆出了防守的架势，拳师界不知道他们的背后还有没有人，他将一个哨子含在口中，大力吹响。
　　尖锐的哨声在地下城内响彻，经过岩壁的几十次反射之后，旁人无法从声响中准确判断发生源，但大致方位依然可以听出。
　　几乎是在同一时间，在地下城内游荡的四个人都做出了反应，他们不约而同的转身，朝着哨声发出的方向走去！
　　白卡斯，面色凝重。
　　猎人的强度是有限的，印记带来的能力更是有严格的数量限制。
　　一般而言，一个印记按照稀有度的高低，在持有的瞬间会给予猎人1―3个技能，此后每升一个大段就多1个技能。
　　最低级的白银猎人，只会拥有2个技能。像董剑鸣这样，在白银阶段拥有4个印记能力，已经可以说是“猎人的顶端”！
　　白卡斯并不是那样的天才。
　　他只有持有3个技能，其中2个还是医疗能力，要论实际战斗力，他远不如一般的白银猎人！
　　更何况……
　　他不知道这个身形削瘦却肌肉鼓鼓，一看就是一个战斗型猎人的敌人身周到底有没有其他敌人！
　　“老白，怎么搞？”水木弘压低了声音，“他好像只是一个白银上位猎人，我们一起上？”
　　白卡斯连忙摇头，他往后撤了一步，说道：“他身后可能有帮手。我们先回避！”
　　“……你先走，我殿后！”
　　水木弘没有犹豫，他体内法力一阵翻涌，整个人绽出蓝色的光彩，朝着拳师界挥出一拳！
　　“砰――”
　　两拳相交！
　　拳师界没有丝毫躲避的意思，他以拳对拳，用自己的右拳顶住了水木弘的右拳！
　　“强化系，白银上位。”
　　水木弘、拳师界在极近的距离下互视，双方的眼神皆是火热！
　　不相上下！
　　难分伯仲！
　　“这会是一场精彩的对决！”
　　同时在心里这么想着的两人，开始了肉体上的搏斗！
　　……
　　……
　　在四大印记体系中，强化系是最没有想象力的一种。
　　强化系猎人的强化方向，要么是力量特化、要么是敏捷强化，总之离不开猎人本身的身体素质。
　　这并不意味这一系的猎人很弱。
　　相反，正因为这种“重视身体”的特性，致使强化系猎人的速度快、攻击强、防御高，而在肉体的磨砺过程中，强化系猎人的精神强度一般也不会差。
　　在同级别的猎人中，强化系一般是最强的那一类；在高级打低级中，一个高级强化系猎人更是所有低级猎人的恶梦。
　　当然，劣势也是显而易见的。
　　强化系猎人的攻击手段单一、印记能力的拓展性不强，做出骚操作的可能性很低，也鲜少俱备“配合性”，很难打出“1加1大于2”的效果。
　　眼下，水木弘和拳师界都是以强化系为主的猎人，两人的等级相同，这两人胜负的关键有两个――
　　印记能力的强弱，和战斗能力的高低。
　　水木弘科班出身，又受到救济会的栽培，平时无事可做的时候，就跟着老师学习如何正确的战斗；
　　拳师界早早混迹荒野，在危机四伏、朝不保夕的环境中，他怎么可能有时间磨练自己的武艺？
　　再有一点，水木弘的对手都是“人类”，而拳师界更多的是和“灾兽”搏斗，眼下的情况是“人打人”，谁优谁劣、一目了然！
　　刚一开始，拳师界自以为他和水木弘五五开，两人也的确打得难解难分，好像的确是势均力敌。
　　可是……
　　水木弘是经验老到的格斗家，在敌人的具体水平不确定的情况下，他做出的选择是试探、是保守进攻。他一拳一脚看似大开大合，其实可以立刻将攻势中断，在瞬间转化为铁桶防守，避免自己被奇招击败；
　　拳师界则不然。
　　他的战斗对象主要是灾兽，跟灾兽打能手下留情吗？灾兽只不过是没有灵智的强大野兽而已！
　　因为他每一招每一式都用到极致，攻就是攻、守就是守，全无变化可言。
　　水木弘越看越奇怪，暗自心想：“这人是水平高到我看不懂，还是根本不会打架？我怎么感觉……他的战斗经验和他的实力完全不匹配的。”
　　这么想着的水木弘，决定加快节奏！
　　“乱拳・断水流！”
　　他在心中默吼一声，脚踝处的“苍穹之印”突然绽放光彩！他的速度在这个瞬间成倍提高，竟然在一秒之内围绕拳师界转了八圈、出了九拳！
　　――――
　　乱拳断水流：苍穹之印赋予了你的特殊能力。
　　你可以选择一个体积不超过10立方米的物体，在接下来的一秒钟之内围绕他做圆周运动。
　　你每多围绕目标做一次圆周运动，你就可以多挥出一拳；你每多挥出一拳，下一拳的威力就增加20%。
　　――――
　　这一招是苍穹之印的初始技能，也是水木弘的得意技！
　　第一拳的威力是正常威力，第五拳的威力可以翻升一倍；现在他打出了9拳，最后一拳的威力足足有2.8倍！
　　拳师界到底也是一个合格的荒野猎人，断水流的前七拳被他全数抵挡，但2.6倍威力的第八拳破开了他的防守。
　　“怎么可能！”
　　心中刚刚浮现这个念头，2.8倍的最终一拳已带着巨大的呼啸声打来！
　　处于极度的惊讶状态、门户大开的拳师界无力抵抗，这一拳狠狠打在他的心口上！


＃ 104 被我看到了！
　　水木弘一击得手，自以为稳操胜券。他收拳而立，开口说道：“阁下，胜负已分，你认输吧！”
　　“胜负已分？搞笑！”
　　拳师界心口中拳，虽然自身防御力极高，但还是产生了短暂的眩晕。但他并没有被这一拳击倒，也没有丧失战斗的能力。
　　他匀平呼吸，恶狠狠的看着水木弘说道：“你侥幸打中我一拳，说什么胜负已分？我与灾兽搏斗的时候，即便是浑身浴血也不曾倒退半步！”
　　水木弘眉头一皱，耐下性子解释，“是这样的……阁下，我能打中你一拳，就可以打中你第二拳。你吃了我一拳虽然没什么大碍，但是第二拳、第三拳下去，你可能就受不住了。”
　　拳师界什么时候被人这么羞辱过？
　　他满腔气愤，大声喊道：“少得意！老子还没有尽全力！”
　　水木弘瞪着他无辜的大眼睛，“可是我也没有尽全力呀？”
　　“……好！”
　　拳师界怒极反笑，他双目圆瞪，几近咬牙切齿说道：“今天爷爷我就让你知道，什么叫做残忍！”
　　一股金色的法力流突然涌现，将拳师界团团包裹。云雾形状的法力慢慢变化，最后竟然在拳师界的左右两肩、后背中心形成三尊半身恶鬼像！
　　“……”
　　水木弘一脸懵逼，完全不知道发生了什么。
　　他只是隐隐感受到了极大的危机，整个全神贯注起来，身体在瞬间紧绷！
　　这三尊恶鬼像名为“雷池六臂、天目八方”，是形式异常特殊的印记武器，也是拳师界的最大底牌。
　　“在荒野猎人的世界里，强化系猎人不受欢迎，黄金级别以下的强化系更是遭人嫌弃――因为每一只灾兽都是皮糙肉厚、力大无穷，它们天生就拥有不弱于白银猎人的体格。”
　　在三尊恶鬼像的加护下，拳师界开口说话。
　　他的脸上满满的都是得意之色，似乎胜利已经被他握在手中。
　　“但我拳师界是特殊的！因为我拥有B级印记，我拥有最独特的印记武器！”他看着水木弘，露出了残忍的笑容，“小鬼，你本来不在死亡名单上，我也并不想滥杀无辜！可惜啊可惜……要怪就怪你，不小心惹恼了我吧！”
　　不等水木弘说话，拳师界突然主动发起进攻。
　　在他身体中冒出的三尊恶鬼像并非死物，它们每一尊都有各自的大脑，在拳师界冲刺的过程中，三尊恶鬼各显其态――
　　左肩恶鬼怒火冲天，他用长着獠牙的脸孔正对着水木弘，双臂连连挥舞、口中嘶吼不断；
　　右肩恶鬼冷冷直笑，他双手自然下垂、脸面也不朝向敌人，他嘴边挂着诡异阴森的笑容，只用侧眼冷冷打量水木弘；
　　背后恶鬼则满面悲容，眼里还有点点泪花，似乎正为即将发生的不幸哀悼。
　　两人短兵相接，水木弘才真正知道“雷池六臂、天目八方”的恐怖之处。拳师界的攻击依然快速而有力，而他双肩上的两只恶鬼拥有相同的拳速、相同的力量，短短一息之间，水木弘需要防范三个不同方向打来的攻击！
　　更加恐怖的是，那三尊恶鬼像看起来好像是“长在”拳师界的身上，但它们挥拳的动作不会对拳师界的身体平衡产生影响，他还是像之前一样敏捷。
　　这一刻，水木弘心里通透了――“拿头打？溜了溜了！”
　　他一言不发，突然平地发出一声喊，随后转身就跑！拳师界先是一愣，继而一笑，他恶声喊道：“想走？晚了！”
　　两人在昏暗的地下开始了亡命的追逐战！
　　……
　　……
　　为了确保更多人生存，地下城的构造一般都是蜂巢状。过道窄、房间小，还分两层或者三层。
　　在试探阶段，水木弘和拳师界都感觉地形过于狭窄，难以畅快战斗。因此这两人有意思的往不远处的一个地下广场移动，在不算大也不算小的广场上展开搏斗。
　　此刻他们一人跑一人追，转眼间就要冲出广场时，广场上方的一个房间前突然穿来一阵极轻的“噗噗噗――”声。
　　不见火光、不见杀机，三颗子弹从消音枪管中螺旋飞出，它直指拳师界的后脑勺！
　　董剑鸣，正在暗处偷袭！
　　先前哨声响起时，这个董剑鸣其实就在周近，他偷偷摸摸潜伏到附近，一抬头就看到了撤离的白卡斯、前压的水木弘，其后的战斗更是全程围观。
　　只不过，这一次的董剑鸣吸取了和黑狗尾战斗时的经验，他并没有在第一时间着急出手，而是耐心潜伏在战局周围，静静等待时机。
　　现在，机会来了！
　　背身角度、消音枪管加上突然袭击，董剑鸣相信这一次三连点射可以破开拳师界的防守，直接把子弹射入他的脑壳！
　　“很出色的射击，但你犯了一个很大的错误和一个不致命的错误。”
　　子弹尚在空中飞行时，耳边突然响起一个声音！
　　董剑鸣毛骨悚然！
　　他的鲜血一下子冲到大脑，凉气从脚底一下窜到心口，他正要转身，黑暗中突然伸出一只手掌按住了他的脑袋。
　　“不要说话，也不要动。你的射击虽然无效，但你的位置还没有暴露。”
　　那个声音接着说道。
　　董剑鸣再转头看向场中，正好看到拳师界背后的哀容恶鬼像张开手掌，将董剑鸣射去的三颗子弹甩到地上！
　　“什么人在暗处偷袭！”
　　紧跟着，拳师界停下了追逐的步伐，他转身面向董剑鸣所处的方向。
　　“贤者！你就在这附近吧！”
　　他又喊道。
　　董剑鸣更小心的隐藏身形，他没有回头，只是问道：“为什么我的攻击不奏效？”
　　“拳师界能力特殊，他的‘雷池六臂、天目八方’是一件优越到难以想象的印记武器，他身上的三尊半身恶鬼像不但会自动进行攻击或防守，而且有个叫‘掌心灭’的能力。”那人说道，“掌心灭――恶鬼的手掌心是法力灭绝之地。任何由法力构筑的攻击，都会在它的掌心中湮灭。”
　　“厉害。”董剑鸣稍稍侧头，他仍然没有看见对方的身影，“敢问阁下是谁？”
　　那人没有隐瞒的意思，“别人叫我地雷衰，你也可以这么叫我。”
　　作者留言：
　　PS：危机！危机！大危机！
　　绝境！绝境！超绝境！
　　贤者，身陷死地！
　　嗯。
　　这一次应该很有危机感。


＃ 105 我感觉有点难受！
　　董剑鸣想让自己镇定下来，但他无法镇静，反而震惊。
　　身后这人……
　　什么时候摸上来的？
　　要是他没有开口说话，而是突然袭击，自己还不是人头落地、驾鹤归西？
　　他呼出一口气，慢慢说道：“衰前辈……您这是？”
　　“你不用慌张，我不会杀你。我要是想杀你，你早就已经死了。”地雷衰的语气很坦然，“贤者，我先问你一句――你最近得罪了什么人？”
　　是“得罪了什么人”。
　　而不是“有没有得罪人”。
　　地雷衰的一句话，就让董剑鸣的身体冰凉！
　　这一伙人不是冲着木神夕来的，反而是冲着他董剑鸣来的！
　　但是……
　　为什么？
　　“我不认为我最近得罪了人。”
　　“你仔细想想！”地雷衰再次说道，“好好想想。如果你没有得罪人，为什么有人想要你的命？我给你一些提示――你知不知道一个身高在170到175之间，体形削瘦、说话的时候微微抬起下巴的男人？”
　　“……”
　　董剑鸣仔细一想，不知道地雷衰说的人是谁，也还是想不起自己最近招惹了哪尊大神。
　　他说道：“前辈说的人，我不知道。”
　　“是吗？那么……”
　　地雷衰的语气万分平静，他一句话还没说完，董剑鸣突然抢着说道：“喔――前辈，我想起来了！我最近的确结了一个仇家！”
　　“……”
　　地雷衰停止了一切举动，包括想要发动能力、让董剑鸣在大爆炸中丧生的动作――如果董剑鸣没有说刚刚那句话，现在的他恐怕已经是一具尸体！
　　地雷衰听见哨声和打斗声，偷偷摸摸潜伏过来的时候，正好看到了在他身前悄悄行进的贤者。
　　他不动声色，默默跟随在贤者的背后。在贤者全神贯注的注意战局的时候，他更是一步一步、极度谨慎的靠近，一直靠到了贤者的背后。
　　对于一个荒野猎人来说，收敛气息、隐藏行踪是一门必修课，大多数的灾兽都是被猎人偷袭重伤，随后折磨致死。
　　如果他选择动手，而不是交谈，那么贤者此刻已经是一具尸体。地雷衰之所以没有直接下杀手，是因为他在“害怕”。
　　他的体内被植入了“思念体”，这是一种受人约束、一旦反抗立刻暴毙的诅咒。
　　地雷衰无法确定黑袍子的好歹，万一他动手杀了贤者，那黑袍子还是没有收回思念体，反而想要更多的、更久的控制自己，那又该如何是好？
　　因此，他发问。
　　他想从贤者的口中套出和黑袍子有关的一星半点的情报，最好是能直接锁定黑袍子的真实身份，好让他先发制人！
　　刚刚董剑鸣开口就是一句“不知道”，那还有什么好说的？
　　杀！杀！杀！
　　先杀死这个董剑鸣，安抚住黑袍子，然后再慢慢调查他的真实身份也不迟！
　　也是在这个瞬间，董剑鸣突然开窍！
　　他本来就不是很理解地雷衰的行动，这会一个换位思考，顿时想明白了一切。关键时刻，他用一句“我结仇了”，遏止了地雷衰涌现的杀机！
　　“什么仇什么怨，对方是什么人？”
　　果不其然！
　　地雷衰来了兴趣！
　　董剑鸣不好意思的笑了一声，开口说道：“说起来真的有点不好意思……这门仇结的古怪，我也是一个受害者。”
　　地雷衰更是疑惑，“哦？具体是什么事？”
　　“关于一个女人……想必前辈也注意到了，我的外表异于常人，对女性有极大的杀伤力。”
　　董剑鸣停顿片刻。
　　他指着在广场上警戒的拳师界，继续说道：“前辈，这件事说来话长，这里不是说话的地方……我们走几脚、换个安全的地方？”
　　“嗨！用得着这么麻烦吗？”地雷衰突然站起身，对着拳师界挥手，“喂阿界！过来这里！”
　　拳师界抬头一看，喊道：“阿衰？你怎么过来了？”
　　他没有犹豫，三两个跳跃之后，就在董剑鸣身侧二十米处落地！
　　“啊――”
　　毫无疑问的，董剑鸣的内心是绝望的。
　　本来按照他的想法，这个地雷衰会“摸了摸鼻子”，随后冷冷说道：“哼！这里的确不是一个说话的地方，跟我来。”
　　于是两人远离这个广场，走入昏暗的通道。也是在这个瞬间，董某砰砰砰连开数枪，在背后杀死地雷衰，成功逃出生天！
　　然而……
　　现实是骨感的。
　　地雷衰到底是个正常人，他一下子叫来了拳师界。眼下的情况可以说是糟糕到不能更糟糕，一个地雷衰就够董剑鸣喝一壶，再来一个能毫发无伤抓住他子弹的拳师界……
　　恐怕是神仙来了都救不了他！
　　“――要死要死。这一次……老哥我是真的栽了。”
　　董剑鸣，绝望！
　　很明显，地雷衰和拳师界是一伙的，他们的共同目标是击杀董剑鸣。董剑鸣之所以现在还活着，主要是因为他“可能知道黑袍子的真实身份”。
　　要是他说了出来――不论这条线索有无价值，他肯定都凉了。
　　那么不说？
　　不说！
　　哼哼！
　　贤者兄弟，我看你细皮嫩肉的，这辣椒水老虎凳也不知道你受不受得住！
　　董剑鸣的耐性十分不错，但他不认识自己能在被折磨的情况还能守口如瓶……倒不如说，他根本不想被折磨。
　　眼看着拳师界一步一步走进，董剑鸣正想暴起反抗，干脆一个“射爆――”来个同归于尽！
　　这个念头刚刚涌现的瞬间，身侧突然射来一道阴冷、狠毒的视线――贤者侧眼一看，只见地雷衰浑身肌肉紧绷、正全神贯注的盯着他看！
　　地雷衰正在警惕着他。
　　射爆――的充能时间至少需要三秒钟，董剑鸣不认为地雷衰会给他这个时间。
　　“前辈……前辈，我――嘶！”
　　董剑鸣突然捂着额头，断断续续的说道。
　　地雷衰的神色变得更加谨慎，他倒退一步问道：“贤者，你耍什么花招？”
　　“我，我……哎呀，咕！咕！我，我呼吸有点困难……”
　　董剑鸣的声音越来越虚弱、呼吸越来越沉重。
　　“哎呀――！”
　　他突然一声大叫，突然仰面倒在地上，浑身痉挛不止！


＃ 106 效仿先贤！
　　毫无疑问，面对这突如其来的变故，不管是地雷衰还是拳师界都有点转不过弯来。
　　拳师界眉头一皱，上前问道：“阿衰，这小子是……啊也！这不是贤者吗？”
　　地雷衰面色凝重，“他就是贤者。”
　　“好哇！天堂有路他不走，地狱无门自来闯！”拳师界挽起了袖管，“我现在就做掉他！”
　　地雷衰伸出一臂，正想要拦下拳师界，却突然停下了一切动作。
　　他眼睁睁的看着拳师界走过他的身边，对着贤者的脑袋举起了拳头――如果不阻止，这个贤者一定会在这一拳下魂飞魄散！
　　这一点，地雷衰明白、董剑鸣也明白。
　　但是，不论是地雷衰还是董剑鸣，都没有对拳师界的杀意产生反应。地雷衰全神贯注的注视着贤者，他希望从贤者的脸上捕捉到什么；贤者更是置若罔闻、视而不见，他无神的眼瞳中倒映出凶神恶煞的拳师界，身体依然抽搐不止！
　　贤者，昏迷了吗？
　　当然没有。
　　先前，贤者用手指抵住脑门、用手掌遮盖脸庞，假装头昏的时候，在掌心中催生出“恩赐原浆”。
　　他利用这短短三四秒钟，吞下了三四口纯白原浆！
　　此时此刻，恩赐原浆的副作用开始发作。他的嘴角不断冒出古怪的白沫、体表温度骤然升高，配合着不停抽搐的身体，看上去的确有几分“发了急病”的样子。
　　但在事实上，他的思维依然在运作。
　　他看到了拳师界高高举起的拳头，也看到了他杀意毕现的冰冷目光，但他没有回避也没有防御，他在赌博。
　　他赌地雷衰一定会阻止拳师界！
　　“啪――！”
　　在拳师界的拳头即将挥落的瞬间，地雷衰突然上前一步，握住了他的手腕；拳师界不解转头，他叫道：“阿衰？”
　　“……我仔细想了想，我们或许不应该这么冲动。”
　　地雷衰的双眼紧紧盯着地上的贤者，他试图发现一些蛛丝马迹。可是贤者动如脱兔，他像是触电了一样，仍然在地上持续抖动！
　　“阿界，你好好想想。那个黑袍子在我们体内植入了思念体，一旦我们忤逆他的心意，他能立刻将我等置于死地！他从头到尾都没有露面，仅仅只是因为他说‘杀了贤者就放过我们’，他就一定会收回我们体内的思念体？”
　　拳师界微微一愣，“你有办法摆脱思念体？”
　　董剑鸣同样惊讶，尽管他隐隐约约猜测到了，但没想到这伙人真的受到了“思念体”的钳制！
　　“没什么好办法，我只知道人死之后，最快一天、最慢三天，他身上的印记就会失去活性。只要他的印记报废，那么思念体当然不可能威胁到我们。”地雷衰看向地上的贤者，“先前我问过了，贤者他最近和人因为一个女人结了仇。等他醒过来，告诉我们那人是谁，我们或许就有了反抗的机会。”
　　拳师界前后一想，觉得很有道理。
　　思念体入体之后，他是吃不香睡不好，生怕这一秒还好好的、下一秒就暴毙。对于黑袍子的承诺……
　　他其实是持怀疑态度的。
　　他不认为在他们杀死贤者之后，那黑袍子就会回收思念体――过河拆桥、见利忘义，荒野猎人们还见得少吗？
　　他收敛了脸上杀意，重新了站着了身体，“但是阿衰，这个贤者口吐白沫、浑身抽搐，看起来就要死了啊！”
　　“别慌，让我看看！”
　　地雷衰突然蹲下身子，一拳狠狠砸在董剑鸣的肚子上！
　　“咕噗噗――！呜呵呵――！呃呃呃呃――”
　　董剑鸣的喉咙里，发出了完全不像是人类能发出的古怪嗓音。
　　他的身体稍稍拱起又快速回落，整个人抽搐的频率更加古怪。
　　拳师界吃了一惊，他连忙说道：“不是！阿衰……你干什么呢？人本来就状态不好，你这一拳下去还不是要了他的命？”
　　要不要命，董剑鸣不知道。
　　总而言之，他知道现在是最关键的时刻，他竭尽全力的维持面目的呆滞、维持双目的无神，硬是没有做出一丝正常的反应。
　　地雷衰注视着董剑鸣的脸庞，没有回应拳师界的疑问。
　　他在观察。
　　但他什么都观察不出来。
　　董剑鸣固然不知道一个在痉挛中的人腹部中拳会做出怎样的反应，但他地雷衰同样不知道！
　　他又觉得董剑鸣在演戏，又觉得这是真实的。
　　拳师界又说道：“阿衰，你怀疑他？不至于吧！你看看拿他嘴边的白沫、看看他发红的脸色，正常人能做出这样的反应吗？”
　　地雷衰固执己见，“这可能是他的印记能力。”
　　“拉倒吧！让自己口吐白沫、全身发热的印记能力？这贤者持有的是A级印记，你知道A级印记代表什么！”拳师界摆摆手，“再者说……你看看这小子的样子。红颜薄命、红颜薄命，长这么好看的，一般都体弱多病死的早！”
　　“……”
　　好有道理喔。
　　地雷衰沉默片刻，重新站起身。他眉头紧锁，已经不知道下一步该怎么办。
　　黑袍子的身份，不可以不查。
　　地雷衰绝对无法忍受被人控制的糟糕感觉，贤者或许是他们掌握黑袍子身份的唯一钥匙，他不能死。
　　至少不能在没有给出情报的情况下死去！
　　但这个贤者突发癫痫，显然无法立刻给出情报，难道就站在原地，默默等待他的病情稳定吗？
　　万一他病情没能稳定，反而就这么死掉了，又该怎么办？
　　思及此处，地雷衰对拳师界说道：“搜他身，看看他身上有没有带着药。”
　　贤者身强体健，身上怎么可能带着药？
　　拳师界一通猛搜，但什么都没有发现。他突然一拍手掌，转头说道：“无证医！无证医白卡斯也在地下，我们把他抓来，让他救治贤者不就好了？”
　　“……”
　　好有道理喔。
　　地雷衰双目一转，开口说道：“无证医身手不算太弱，你在这里看着贤者，我亲自去逮他。”
　　拳师界正要开口，地雷衰却是竖起了手掌。
　　“阿界，你要提高警惕――这个贤者，很可能是在装疯扮傻！要是被他跑脱了……下场不用我多说，你也清楚。”
　　拳师界这才按下了想要同去的心思。
　　他认真点点头，开口说道：“放心，他跑不了！”
　　作者留言：
　　PS：这个董剑鸣为了活命真的是什么都做得出来，也太没底线了吧！
　　我们大家一起孤立他！


＃ 107 假痴不癫！
　　贤者假装癫痫，实属无奈。
　　眼下这个情况，他实在是想不出半个脱身之计，在拳师界走来的瞬间，他的脑海里浮现出了越王勾践、浮现出了战国孙膑。
　　他开窍了！
　　一招“假痴不癫”使的突然，虽然没能彻底摆脱危机，但好在暂时拖延了局势。此时此刻，董剑鸣已经停止了连续抖动，只偶尔抽抽一下，证明自己还在发病中。
　　他偷偷眯着眼，打量着四周。
　　拳师界依然维持着“雷池六臂、天目八方”的状态，他已经把董剑鸣放置在地下广场的最中央，四周丝毫没有掩体可言，哪怕董剑鸣全力奔跑，也至少需要五秒钟才能跑进周围的通道内部。
　　从之前观察到的情况来看，拳师界只需要两秒钟就可以越过整个广场。
　　更恐怖的是……
　　也不知道为什么，拳师界总是用打量猎物的眼神看着董剑鸣，好像下一秒就会扑上来一样！
　　“没有机会。”
　　贤者闭上了眼睛。
　　“继续装死好了。”
　　过不了片刻，突然有平稳的脚步声传来。董剑鸣竖起耳朵，听见白卡斯说道：“还没到吗？”
　　紧跟着响起的，是地雷衰的声音：“就在前面。这贤者突然发了急病，可能是被我吓了一跳吧！怪我怪我……我不打招呼就摸到了他的背后，是有点唐突。”
　　脚步声越来越清晰。
　　董剑鸣又眯起眼睛，竟然看到了白卡斯、水木弘和地雷衰一前两后的走了过来！
　　这……
　　这又是怎么回事？
　　同样无法理解局面的，还有拳师界。他站起身问道：“阿衰，你搞什么鬼？”
　　地雷衰哈哈一笑，“误会！都是误会！阿界，我来给你介绍一下，这位是无证医白卡斯、这位是苍穹子水木弘，这两位都是救济会的干部，很了不得啊！”
　　“……”
　　拳师界抱抱拳，“在下‘三面佛’，人称拳师界。啊……嗯……幸会。”
　　“……”
　　“……”
　　水木弘和白卡斯一面古怪，还是打了一个招呼。
　　地雷衰接着说道：“是这样的，我和阿界还有一个伙伴听说这里有个久晴地下城，就约了一起来探索，看看是不是能找到一些值钱的东西小发一笔。想不到周围突然传来爆炸的声音、无线电又被人干扰，还以为是仇家找上了门！阿界行事草率，先前和水木兄弟打了个照面，没怎么交流动了手，还好没有人受伤！”
　　拳师界，一脸呆滞；
　　水木弘，目光警惕；
　　白卡斯哈哈一笑，满脸轻松，“原来是这样！哎呀……真是大水冲了龙王庙，自家人打自家人了！先前那事，不能怪界兄弟鲁莽，我和水木也有很大的问题。现在好了，大家把话说开，就没有误会了！”
　　“哈哈！无证医的名头，我是听说过的。大家都说你悬壶济世、妙手回春，实不相瞒，我早就想和阁下结交一番了。福兮祸所伏、祸兮福所倚，在这不见天日的地下遇见阁下，也是一种缘分啊！”
　　“G――哪里！哪里！那不过是朋友们看得起我白某，给我的一些虚名而已，不值一提！不值一提啊！”
　　两人客气了起来。
　　在这完全不适合客气的场合下。
　　董剑鸣听得是心急如焚，他恨不得跳起来告诉白卡斯和水木弘眼下这两人就是对头！
　　但他不能！
　　白卡斯的战斗能力并不突出，水木弘又好像打不过拳师界，再加上一个神龙见首不见尾的地雷衰，董剑鸣并不认为他们三个能打赢。
　　所以……
　　他继续装死。
　　过了片刻，地雷衰终于说道：“白兄弟，你快看看贤者吧！他昏迷不醒，也不知道情况如何，在地下又没什么医疗条件，我很担心他啊！”
　　“别急，我这就去看看。”
　　白卡斯一派坦然，慢悠悠的走到贤者的身边。
　　白卡斯。
　　药师鸩看重的人才，也是着重培养的人才。
　　他虽然没有太强悍的战斗能力，但他的头脑可堪一用，“聪明绝顶”或许谈不上，至少大部分时候都是沉着冷静、判断得当。
　　先前地雷衰的一番鬼话，他是不怎么相信的。
　　哦。
　　你们说来探险就来探险，这么巧的咯？
　　但是，他对眼下的局势无法做出一个合理的判断。他隐隐约约有种感觉――他、水木弘，还有死狗一样躺在地上的贤者，正在走钢丝。
　　一旦出现一点点纰漏，他们将即刻暴毙，没有丝毫转圜的余地！
　　可是……
　　应该如何维持平衡？
　　应该如何做出选择？
　　白卡斯，仍未知晓。
　　他蹲在董剑鸣身侧，将自己的法力渗入贤者的身体内探测――法力满盈，心跳平稳有力，五脏六腑没有丝毫受损的痕迹，健康到不能再健康的状态。
　　“这是演技。贤者在装死。”
　　白卡斯心里这么想着，嘴上却说道：“情况有点不妙……贤者的身体本来就不好，之前法力又严重透支，病根变得更重！你们看看，这贤者四肢僵硬、双目无神，口吐白沫、体表滚烫，摆明了就是旧疾复发，要不是没有药物抑制，恐怕就要休克而死了！”
　　“啊？”拳师界心里一急，连忙问道，“这怎么办？无证医，你不能治好他？”
　　白卡斯摇摇头，“我的能力偏向外科，止血、骨折、缝合伤口这一类我是能治，但是这个身体功能衰竭……我无能为力。这一路上都是木神夕在照顾贤者，贤者需要的药物都被她收着，可她现在不知道跑到哪里去了……这我也没有办法呀！”
　　“……”
　　地雷衰沉默不语。
　　他看了看白卡斯，看到白卡斯瞪着他无辜的大眼睛；
　　他又看了看水木弘，看到水木弘一脸严肃，看上去好像对局势了如指掌，实际上根本就是在发呆。
　　地雷衰先看着白卡斯，说道：“这可真是……不太妙。白兄弟，你说干扰无线电的那人是冲着你们来的，还是冲着我们来的？”
　　白卡斯正要说话，地雷衰突然看向水木弘。
　　他的声音里带上几丝威胁，他加重了语气说道：“水木弘！我听说贤者在外面结了仇家，这伙人恐怕是冲着你们来的吧！我地雷衰行的端坐的正，想不到竟会被你们害死在地下！”
　　水木弘登时大怒！
　　他瞪着眼珠、梗着脖子，指着地雷衰的鼻子大声喊道：“你放屁！贤者他才到前进要塞不过两个月，他上哪去结仇家？血口喷人很好玩吗？我看，我们才是被你们害死的那伙人！”
　　“……”
　　完了！
　　贤者躺在地上，感觉心都凉了。


＃ 108 回光返照！
　　地雷衰被人指着鼻子，却是完全不恼。
　　他“哦”了一声，接着说道：“那我们就要好好说道说道了！冤有头债有主，要是对方是冲着我地雷衰来的，我地雷衰就去领死，绝不拖累各位；要是对方是冲着你们来的……那也别怪我不讲道友情谊，眼睁睁看着你们去死了！”
　　水木弘毫不示弱，他大声说道：“我们几个遵纪守法、与人为善，平时磕磕碰碰是有，但是像这样的生死大仇，我们怎么可能去结？反倒是你们这些荒野猎人……一天到晚就会耍狠斗勇，什么时候和人结下死仇都不奇怪！”
　　“嚯――！这话说的，未免太不公正！怎么，只准你遵纪守法，不准我地雷衰当个良民？水木弘，你别狡辩――”地雷衰又看向水木弘，“我听贤者说了，他因为一个女人和人结下了仇怨！这件事，总不会是假的吧？”
　　水木弘微微一愣。
　　他思考片刻，明白这个地雷衰可能在说康秋露康小姐。
　　可是贤者从头到尾都没去撩她，哪能因此结仇？
　　他开口说道：“你说的是康――”
　　“呃――呃呃，呃！咳咳！咳咳！”
　　水木弘一句话还没说完，倒地不起的董剑鸣突然发出一阵古怪的嘶吼声，身体也快速抽搐起来，吓得在场所有人都看向了他。
　　只见董剑鸣的嘴角又开始冒出大量白沫，但他是眼神依然无神、他的表情依然呆滞，完全没有清醒过来的意思。
　　地雷衰指着董剑鸣看着白卡斯，问道：“这人什么毛病？”
　　白卡斯一脸正经，“可能是情况恶化了，我看看……”
　　管他恶化不恶化，现在重要的是问清那个女人的名字！地雷衰又看向水木弘，接着问道：“你说那个女人是谁？杭？杭什么？”
　　水木弘一摆手，“你什么耳朵？不是杭，是――”
　　“呃――呃呃，呃！咳咳！咳咳！”
　　水木弘一句话没有说话，地上的贤者又扑腾起来！
　　“啧！”
　　地雷衰恼怒回头，正好撞上白卡斯看来的视线。白卡斯露出笑容，说道：“不要紧张！不要紧张！贤者的状况有点不好，但还没有出现死亡的症状。刚刚突然发作，可能是疼的厉害。”
　　地雷衰恨不得他现在就死了！
　　他再一次看向水木弘，又是说道：“水木兄弟，你接着说。不是杭，是什么？”
　　“……”
　　水木弘，紧闭着嘴。
　　他双眼呆滞，机械说道：“啊。大事不好了。我忘了。”
　　“……”
　　“……”
　　一众人沉默对视，现场的气氛十分僵硬。
　　地雷衰已经气到双手颤抖，他强忍着内心翻涌的暴怒，挤出一个比哭还难看的笑容，“水……水……”
　　水木弘取出身侧的水壶，“水在这里。”
　　“……不是，水木兄弟。我是说，水木兄弟，你好好想想。”地雷衰做了好几个深呼吸，“你仔细想想，不是杭，是什么？那个女人究竟是谁？”
　　水木弘没有立刻回答。
　　虽然不明白是个什么原理，但他感觉董剑鸣似乎不想让他说出“康秋露”这三个字。
　　思及此处，水木弘突然灵机一动――
　　那我换个名字不就行了吗！
　　水木弘做出恍然大悟的样子，说道：“想起来了，我想起来了！不是杭，是杞！那个女人叫做杞寻粟！”
　　“啊……”
　　“呵――”
　　几乎是同一瞬间，董剑鸣和地雷衰做出了反应！
　　地雷衰甩手就是一枚火雷，直直朝着水木弘的脸上丢去；
　　董剑鸣鱼跃而起，黑炎龙瞬间出现在手中。他抬手射出一枚束缚弹，黄色的子弹在半空中变成一坨黄色的半透明黏液，竟将飞行中的火雷包裹在其中！
　　子弹的动能比炸弹大太多，火雷被包裹之后彻底偏离了预定的轨道，一直被射到了广场的边缘。
　　这变故来的突然，董剑鸣和地雷衰各出一招又默契停手，谁也没有进一步的举动。
　　白卡斯、水木弘和拳师界的反应很快，他们站到各自阵营中，泾渭分明的占了广场的南端和北端。
　　地雷衰冷冷一哼，“贤者兄弟，你不是发了急病吗？”
　　贤者神色坦然、哈哈一笑，“身子骨弱，诸位见笑、见笑了！我现在这状态，其实是回光返照，现在头还晕晕的，很难受。”
　　地雷衰和拳师界都是数次与死神擦肩而过的猎人，他们的心性早已坚硬如铁，董剑鸣皮这一下对他们来说是毫无影响。
　　此时此刻，他们两人身体中迸发出来的杀意有如实质。地雷衰更是将自己黄金级别的法力外放，深红色的法力流在他的身周环绕，他现在看起来就好像是一个大火球一样！
　　剑拔弩张之际，广场周围突然传来一声巨大的爆炸，其后是“啊――”的一声哀嚎。一个人形物体浑身着火，从某一个入口处飞来，他不偏不倚、刚好落在两路人马中间。
　　董剑鸣飞快瞟了一眼――不认识，看起来像是个男人；
　　地雷衰和拳师界飞快瞟了一眼，顿时惊声叫道：“大王凌！”
　　“……”
　　谁？
　　你们认识这个人吗？
　　随着他们两人异口同声的呼喊，一阵脚步声恰好响起。
　　无光无亮的通道口涌现出绯色的光彩，处于“神风特武”状态下的木神夕缓步走来。她在广场的边缘停下脚步，先是董剑鸣等人一眼，又偏头看着地雷衰和拳师界，“大王凌？这个人的名字吗。”
　　地雷衰稍转过身，他面对着木神夕，“你做的？”
　　“他很擅长潜伏。他懂得如何静默自身的法力、让自己的存在感降到最低，可能是个荒野猎人。”木神夕勾着嘴角，“但他也犯了错。将法力静默的他脆如薄纸，而我就在他的背后注视着他。”
　　没有错。
　　静默状态下，猎人的防御能力和普通人没有差别，轻易就会被撕裂。但是到了大王凌这个级别，他只需要0.1秒就可以凝聚成法力甲胄。
　　地雷衰，心生绝望。
　　大王凌已经是一具焦尸，这说明眼前这个绿头发的女人发动了一次成功的偷袭，在比0.1秒更短的时间之内！
　　地雷衰强行笑了笑，他开口说道：“在下地雷――”
　　“我对你的名字没有兴趣，也不想告诉你我的名字。让我们动手吧！”
　　但是，木神夕打断了他。
　　用凌厉的视线，用不容置疑的语气！
　　“我现在只想杀死你们，或者被你们杀死。”
　　作者留言：
　　PS：推一本书！虚子写的《魔法少女伊利丹》。
　　光是这个书名，就甩了八条街，是不是一下子就觉得我这本《鲫鱼的闲者》索然无味了？
　　虚子本体有一种说不出来的谜之萌感，我大力推荐各位去品鉴他的作品！


＃ 109 大家交个朋友！
　　董剑鸣算是看出来了。
　　大王凌很可能是地雷衰小队中最强的一位，他们这支小队的人数也不会太多。自大王凌的尸体横飞而来之后，对面两个人的脸色明显出现了变化，他们的杀意也变得极度微弱。
　　“且慢且慢！”
　　董剑鸣突然上前一步，大声喊着。他看向木神夕，又是说道：“神夕，收了收了！我有几句话想对这两个老哥说。”
　　地雷衰和拳师界皆是转眼看去。
　　董剑鸣与他们保持着安全的距离，有条有理说道：“两位前辈，我们和你们本来也没什么深仇大恨，你们是因为体内的‘思念体’，所以才对我们出手的吧？”
　　地雷衰不明所以，但他还是点头，“是。”
　　“那么，你们两人现在还有必定杀死我们的把握吗？”董剑鸣看似在发问，其实下一秒就自己回答，“恐怕是没有稳吃我们的把握了吧！其实……我董某人可以假装已经身亡，让你们完成任务。”
　　地雷衰和拳师界互视一眼，还是地雷衰说道：“你以为别人那么好糊弄么？偷袭我们的黑袍子要求你的尸体，不见到你的尸体，他怎么可能相信你已经身亡？”
　　“那么，就给他‘我’的尸体。”
　　董剑鸣，微微一笑。
　　他指着地上的焦尸，接着说道：“把这句尸体往棺材里一放，你们抬着交货。等到那个‘黑袍子’来到约定的地点，他会发现周围埋伏着800个壮汉，二话不说就将他擒拿――两位前辈，你们觉得我这个计策如何？”
　　地雷衰眼前一亮，觉得很有搞头！
　　虽然粗糙，但是有效。
　　唯一的风险在于……
　　黑袍子或许不会亲自来验货。他可能利用思念体控制另外一个傀儡，然后让这个傀儡前来收获。
　　董剑鸣看着他阴晴不定的脸色，突然开口问道：“衰前辈，你是不是担心万一黑袍子没有亲自前来，他会让一个手下前来验货？”
　　地雷衰一愣，随后点头，“不错。我就是有这个顾虑。”
　　“那还不简单吗？让那个手下消失就可以。”董剑鸣神色冷漠，“据我所知，猎人协会十分忌惮‘思念体’这种力量，到时候不需要你们动手，只要来人不是黑袍子，他就会被合理的请走。”
　　地雷衰看着董剑鸣，不言不语。
　　董剑鸣再次说道：“不用这么看着我，如果你的消息更加灵通一点，或者你认识心眼刀前辈，你就应该知道我们和‘思念体’的控制者是有过节的――这就是我们行动的理由。我们想要查明幕后的黑手，就好像您一样。”
　　“好，我们可以合作一次。”
　　地雷衰说道。
　　大王凌已经身死，木神夕至少有黄金下位的实力，对方又占着人数上的优势。地雷衰稍作思考，立刻答应了董剑鸣的邀请。
　　他说道：“我们和黑袍子有过约定，如果事成，我们会穿着红色的衣服回到前进要塞。等他有了下一步的指示之后，我会把指示的具体内容告诉你们。”
　　董剑鸣点头，“我们四人会搭乘神将59，先你们一步回到前进要塞。我会在隐秘的地方隐藏，神夕、老白和水木会宣布我的死讯。你们可以在一天后回到前进要塞，到了那个时候，我相信黑袍子已经有了耳闻。”
　　“我们应该怎么取得联系？”
　　“用无线电。”白卡斯在一侧说道，“我们救济会有专用的加密频带，你们可以利用电台和我们交流情报。”
　　几人坐到一起，足足花了将近一个小时，才把计划的细节一一完善。期间，拳师界一句话也没说话，他紧紧攥着拳头，偶尔用凌厉的视线看地雷衰一眼。
　　董剑鸣满心困惑，地雷衰的神色倒是坦然，“贤者兄弟，不用在意。大多数荒野猎人很迂腐，喜欢盲目的讲义气。阿界看到大王凌死在你们手里，我却和你们谈笑风生，所以对我有点意见而已。”
　　“哼！”
　　拳师界冷冷一哼！
　　“地雷衰，凌哥待我们不薄！他就在我们面前惨死，你竟然一点反应都没有？我……我看错人了！”
　　“大王凌技不如人，有什么好说的？他想要杀贤者，就要有被反杀的觉悟。再者说――”地雷衰的脸上没有丝毫愧色，“――冤有头债有主。我觉得大王凌现在最想杀死的人不是木神夕木小姐，而是黑袍人。”
　　木神夕勾着唇角，她坦然的看着拳师界，“我木神夕不躲也不藏，你想报仇，随时可以来救济会找我。”
　　拳师界别过脸，不再说话。
　　地雷衰站起身，最后说道：“几位兄弟，地下城六个出入口被我炸毁五个，只剩下通往久晴山洞穴的螺旋楼梯可以走――你们知道螺旋楼梯在哪吧？”
　　董剑鸣等人自然是知道。
　　他们站起身道了别，背影消失在广场上。地雷衰复又席地坐下，他开口说道：“阿界，你还是太年轻了。”
　　“……”
　　拳师界没搭理他。
　　“不要有负担，好吗？我知道大王凌对你不错，可是我们心脏中有思念体、我们自身难保！你不觉得贤者的计划有可行性吗？救济会影响力不小，贤者或许还能调动猎人协会的力量――那个黑袍子要是没有那么谨慎，我们很可能借此翻盘！”
　　拳师界深吸一口气，“是啊……贤者很厉害，如果我不知道计划的全貌，的确可能被你们反制。”
　　“……”
　　地雷衰毛骨悚然！
　　他想要转头看向拳师界，突然间心口一痛，竟然就此瘫倒在地！
　　拳师界看都没看地雷衰一眼，他一步一步的走远，声音也变得飘忽起来，“纠正你两个错误――第一，康小姐不会那么不谨慎；第二，我也不是很年轻。我还后悔一件事――我应该在和贤者独处的时候就杀死他的……可惜我还想借你们的手杀死木神夕，我太贪心，错失了良机。”
　　“嗬――！嗬――！”
　　地雷衰似乎想说些什么，但是他能发出的只有不像样的粗重喘息声。
　　“你的生命迹象消失之后，会产生一次大爆炸的吧？不得了不得了，我要走得远一点，再让你的心脏停止运作。”
　　拳师界的背影消失在广场尽头，大爆炸也在这个瞬间爆发。
　　在生命的最后一刻，地雷衰终于明白，拳师界先前恶劣的态度并不是因为自己不讲义气，而是因为自己在算计那个“康小姐”。
　　他也终于想明白，为什么黑袍子能在那个没有监控摄像头、没有过路人的巷子里将思念体植入他们的体内――
　　那一天，就是拳师界带着他们，走到那个鸟不拉屎的地方去的。


＃ 110 毁灭的预兆
　　“黑卡”。
　　一张纯由结晶体构筑的，和机动城市的基座相呼应的特殊卡片。
　　一旦事态恶化到红色警戒，城市无法自保时，黑卡的持有者前往“城市核心”所在，将黑卡插入插槽并输入密匙，机动城市就会启动紧急规避系统，迁跃到预先设定的安全地点。
　　这是天宫o大人发明的人类避灾系统，也是人类终结黑暗年代的证明。
　　前进要塞的黑卡一式三份，一份在猎人协会会长绝户星手上，一份由城政府保管，最后一份在花都保存。
　　只要有其中任意一张黑卡插入城市核心中，就可以启动城市的紧急避灾。
　　此时此刻的绝户星神色急切，他亲自开车来到城政府门口。下车之后，路边一人立刻上前，“星会长，城主已经在保管室等您……”
　　“带路！”
　　两人一前一后，走向位于地下的保管室。
　　领路那人一步三步，利用指纹、虹膜、密码等等手段先后开了八扇门，才带着星会长抵达四面皆是精钢的保管室。
　　保管内空空荡荡，四面墙壁有装了八个监控，从各个角度密切注视房间中心的一个保险柜。
　　保险柜前，一个老头面色凝重。他回头说道：“星会长，城政府的‘黑卡’失窃了。”
　　“……”
　　星会长嗤笑一声，“这么重要的东西为什么会失窃？黑卡是用来干什么的，城主大人比我更清楚吧！”
　　“事情已经发生，何必冷嘲热讽？这是我们政府的失职，我会引咎辞职；黑卡为何会失窃，我们也一定调查到底！备用的黑卡将在三天之内抵达前进要塞，眼下的当务之急――”
　　城主点燃了一根烟，看向绝户星。
　　“――是确认你手中的黑卡没有遗失。”
　　绝户星冷笑一声，将手中的手提箱放在地上，“我们猎人协会总比你们城政靠谱！黑卡就在箱子里！”
　　“咔嗒”一声，箱子打开。
　　绝户星的脸色也在这个瞬间变得惨白！
　　他“嘭――”一声合上箱子，又慢慢的、缓缓的打开箱子――
　　城主冷笑一声，“你的打开方式没有错误，贵协会的黑卡也不见了！”
　　“事情已经发生，何必冷嘲热讽？这是我们猎人协会的失职，我会引咎辞职――”
　　绝户星一句话还没有说话，门口突然闯进保管室！
　　这人手上捏着一份传真，额上有汗珠滑落，“城主、会长，不好了！花都保管的第三张黑卡也不见了！”
　　“……”
　　“……”
　　你再说一遍？
　　……
　　……
　　城政府，城主办公室内，烟雾缭绕。
　　城主一根接一根抽烟，一贯不抽烟的绝户星，此刻也在手中夹了一支。
　　事情有点大条。
　　黑卡是提取了劫兽尸体上的特征、用特殊工艺制作的人造物品，它并不是不可复制的。只不过黑卡的制作十分复杂，一张掌心大小的卡片需要一个月工期才能完成。
　　换言之，在接下来的一个月中，万一出现需要城市迁跃的特大灾难，前进要塞70万居民就有覆灭的危险！
　　“从要塞周围七十八个监测站的监控数据来看，最近一个月内前进要塞遭受灭顶之灾的可能性十分小。或许我们不用这么担心。”
　　绝户星勉强开口，但这话连他自己都觉得没多大的底气。
　　城主嗤笑一声，“三张黑卡同时遗失，你觉得是个巧合？保管室前后八道门禁，报警设备三十多处，外人想要在不惊动的守卫的情况下盗取黑卡绝无可能！这件事如果不是内部作案，我也绝不相信！你们猎人协会的情况我不清楚，相信也差不多吧？”
　　“……”
　　绝户星，不说话。
　　城主继续说道：“这很可能是一场有预谋的犯罪，有人让前进要塞的紧急避灾系统瘫痪，他是想干什么？想想就让人害怕，无法无天了！”
　　绝户星面无表情，“更加可怕的是，能让三张黑卡在同一时刻全部消灭，这得有多大的神通才能做到？幕后的人是谁，我不敢想！”
　　此后，又是一阵沉默。
　　两个加起来快要两百岁的老头子，两个不知道经历了多少大风大浪的角色，都说不出话来。
　　绝户星勉强说道：“这一个月必须加强警戒……我们要防止有人妄图假借灾兽、劫兽之手，动毁灭前进要塞的心思。”
　　“你跟我说这些有什么用？我现在是头号犯罪嫌疑人，上头暂时停止了我的一切职权，没直接把我丢进监狱已经算是念及旧情、网开一面了。”城主一脸灰败，他重重叹了一口气，“唉――！我明年就要退休，临走前出现这档子事……一辈子英名算是栽了！”
　　绝户星也差不多是这样。
　　只不过，这个前进要塞猎人协会的最高领导人并不在乎他的“声誉”。他看着手中鲜红的烟头，慢慢说道：“我想起了一件事。我们协会最近吸纳了一个新人，叫做贤者的，你知道么？”
　　城主稍加思索，“知道。前几天他写了封满是狂言乱语的警告函给我，我就是看过之后，才想检查一下黑卡。”
　　“这两件事是否有关联？贤者他会不会知道内情？”
　　“巧是太巧了点，但我让安保局的人去和贤者接触时，这个人一问三不知，估计是信口雌黄。我已经让人注意他了，不管怎么样，肯定会和他再接触一次。”
　　城主耷拉着眼皮。
　　“星会长，你也不用太过慌张。迁跃功能固然已经无法启动，但我们还有数套应急方案，即便发生最糟糕的状况，至少也能把猎人学院里几千个学生保存下来。”
　　但除了国家猎人和猎人学院里的学生们，其他人就自求多福吧！
　　绝户星沉默许久，才慢慢说道：“那也是不可承受之重！城主大人，我们还是加强警戒，争取排除所有的威胁源吧！”
　　“城主大人，又有情况！”
　　门外，传来了秘书的声音。
　　城主忍无可忍，他捶了一下桌子，大声吼道：“什么叫又有情况？为什么要说‘又’？你们就不能让我省点心！”
　　年轻的秘书畏缩的低着头，还是说道：“收到了最新的消息……你让我们关注的名叫贤者的猎人，死了。”
　　“你说什么？”
　　这一次，连绝户星都站了起来。
　　作者留言：
　　PS：明天，上架。又要面对残忍的订阅了，唉~


上架感言（公开处刑）顺便推一本书
　　唉！
　　天要下雨娘要嫁人，作者要露出吸金骗钱的丑恶嘴脸，此乃自然之理也。虽然很想加一句“唯有德者可订阅之”，仔细想想可能太谄媚了。
　　并且根据我观察得来的结论……
　　我的读者里真的有“有德者”吗……
　　还是算了吧！
　　简而言之，从明天开始就要收钱了，各位多多赏脸、多多赏脸！（抱拳
　　以书客日新月异的及格线来说，贤者这本书7000多个收藏是属于扑街扑到妈妈都不认识的地步，不过我其实觉得还不错（。
　　毕竟上本书上架的时候好像只有3000多收藏，咸鱼比较容易满足，这可能是个优点。
　　上上本书的时候，有个读者给我写了一条书评，现在想想也是获益匪浅。
　　具体是这样的――
　　“不知道是不是第一批读者，很久前就从轻文的魔法师开始追了，一路追过来真的很失望。 每次都是划个饼说继续更新，然后拍拍屁股就走了，完了再开个新坑，坑完一波又拍拍屁股走了，连个解释都没有。为了大舅我等了5年的饼，超越善恶2我等了10年还在继续等，但至少还有个盼头不是吗。 书我也不准备追了，我就不订阅了换了个马甲直接打赏，虽然有这么多问题但至少原来很喜欢你的书。”
　　在看到这条评论之前，我一直觉得“作者是对作品感情最深的人，读者不过只是一介旁观者而已”。很明显，我的想法是错误的。
　　相较于这位读者，我对我的作品怀持着更深的感情吗？
　　因为某些原因放弃，说不写就不再写，把还想继续看的读者抛在身后，随意的践踏他们的期待和信任。
　　这样的作者、曾经的我，是没有资格说“爱着”自己写出来的东西的，也不值得被他人期待。
　　我很遗憾我错失了一个和我对得上电波的读者。
　　也不想再重蹈覆辙。
　　勇者那本首订只有600也坚持着写完，虽然之前在群里说什么“贤者首订不如勇者我就切掉”，但不论怎样我都会写完。
　　不为了什么，为了不辜负可能存在的期待，为了证明我是用心在写。
　　上架的话……
　　悬赏到2月份再开吧~这个月都要结束了。
　　明天会有加更，更新时间在下午六点之前。
　　那么就是这样！
　　――――――
　　趁着上架推本书！
　　《女难之相的端木同学》：男子高中生小说家，在危险扭曲的女孩子们包围中度过的非日常，单元剧+黑暗悬疑+恋爱喜剧。
　　仲夏老哥真是好人……
　　我只有3000多收藏的时候主动找我，为我求到了一大堆章推。可以说是雪中送炭了，十分感激。
　　有道是“文如其人”，仲夏老哥这么热心肠的一个人，写出的文章也是逻辑缜密、人物剧情双出彩。
　　好不好看看书评就知道，各位只要点开《女难之相的端木同学》的书评区，胜过我千言万语啊！
　　《女难之相的端木同学》！
　　好看！


＃ 111 出状况啦！
　　董剑鸣回到前进要塞之后，连自己家都不回，直接在救济会名下的一栋房产中隐居。为了确保消息不外泄，他跟谁都没打招呼，一切事全交给白卡斯打点。
　　白卡斯将事情经过告诉药师鸩，药师鸩当然对想搞他女儿的幕后黑手自然是极度重视。他认为这件事越少人知道越好，因此城主府来人询问时，他也直接告诉他们――
　　贤者已死。
　　不过药师鸩能挺起腰板欺瞒城主府的干部，但他不能不对杞寻粟讲明利害。通过杞寻粟这条线，绝户星知道了药师鸩和董剑鸣的打算，也知道董剑鸣还活着。
　　在幕后斗过一场法的两位会长，在这种情况下见了一面。
　　“星会长，久仰久仰！”
　　救济会房产，位于前进要塞僻静一隅的某个二层楼前，嘴上贴了八字胡的药师鸩上前几步，热情对着一个刚从一辆寻常吉普车上下来的老头说道。
　　这老头，当然就是猎人协会的会长绝户星！
　　绝户星一身黑衣，银白色的头发整齐梳在脑后，腕子上一串木珠、手里握着一根短杖。他脸上毫无阴霾，笑容不亲切也不生涩，“鸩会长客气了，江山代有才人出、一代新人胜旧人哪！救济会从无到有、从小到大的传奇事迹，老朽也是有过耳闻的。人人都说鸩会长风华正茂、一表人才，今日一见果然如此！”
　　两人热络的客气着，双方的笑容都十分真诚，哪里有先前相互争斗、彼此算计的狠劲？董剑鸣站在二楼阳台看着，恍惚间好像看到了两个老朋友一样。
　　“两只老狐狸……我受不了了。”
　　寒暄之后，绝户星和药师鸩肩并肩走进楼内，在一楼的客厅里坐下。
　　绝户星开门见山，他直接说道：“鸩会长，你和贤者的计划我已看过。连续两次利用思念体操纵他人从事违法犯罪活动，代号为‘控制者’的犯罪嫌疑人不是一般的蟊贼，猎人协会、城主府，还有检察院督察局都高度重视这起案件，经过我们的调查……我们发现你们的计划似乎出现了问题。”
　　救济会再怎么神通广大，归根结底也只是一个民间组织而已，和政府机构这种手握绝对资源的庞然大物是无法相提并论的。
　　绝户星接着说道：“我们调查了前进要塞三十个出入口的出入城登记，其中没有发现拳师界和地雷衰的入城记录；所有监控录像的初步筛选中，也没发现这两人的影像。更可疑的是――”
　　绝户星将一份文件摆在桌上。
　　“我们通过卫星定位了拳师界和地雷衰的用车。他们的车辆依然停在久晴地下城的入口处，直到现在都没有移动过。”
　　药师鸩接过文件一看，发现的确如此。
　　地雷衰等人开去的三辆“游星尖兵”依然停靠在久晴地下城的入口，“后方”装模作样的呼叫了他们几次，想要询问地雷衰等人现在的状况，但始终没有得到回应。
　　哪里还能有回应？
　　大王凌、地雷衰命丧九泉，拳师界作为幕后黑手的帮凶，当然不可能按照董剑鸣的套路走。他发出信号，早已被张家人带到了隐秘之所。
　　药师鸩思索片刻，开口说道：“这情况……不乐观呀！”
　　当然不乐观了。
　　董剑鸣在隔壁听着两人对话，此刻推门入内，开口说道：“星会长、鸩会长，我先前制定那个计划多半是为了脱身，地雷衰黄金下位、拳师界实力也不俗，我害怕在地下和他们打得两败俱伤、出现我不想看到的局面，所以才使了个缓兵之计――事实上，调查幕后黑手，我其实另有想法！”
　　绝户星、药师鸩都是转头看去，“什么想法？”
　　董剑鸣微微一笑，“两位坐稳了！我这个想法，老实讲有点大胆的。”
　　事实上，在爆炸声响起、六个出入口被炸毁五个的时候，他就意识到了不正常――为什么对方会那么精准的知道出入口所在的位置？
　　他董剑鸣知道出入口的数量和位置，那是因为有康小姐提供地图。久晴地下城最近才刚刚曝光，暂时还没有多少猎人前去探索过，唯一较为彻底调查过那里并绘制了地形图的，只有前进要塞的军部。
　　大王凌、地雷衰和拳师界不过是三个无依无靠的荒野猎人，他们凭什么能从军部得到地图？
　　较为合理的解释，是“黑袍子”通过某种渠道得到了地图；既然有了渠道，顺着渠道调查就可以发现蛛丝马迹！
　　绝户星思索片刻，问道：“贤者是在怀疑军部的人？”
　　董剑鸣摆摆手，“也可能是康秋露康小姐。”
　　“不至于吧。”药师鸩说道，“康小姐既不认识神夕，又和你董剑鸣无仇无怨，她没有杀害你们的动机。”
　　“……是这样。”
　　董剑鸣歪着脑袋想了想，也不认为是康小姐在背后搞鬼。
　　“这件事交给我们来查就可以，思念体这种能力太过诡异，也太过强大。我说句难听的，现在‘控制者’只是利用思念体处理他个人的恩怨，要是他用来危害城市安全，后果不堪设想！”
　　绝户星做了个保证。
　　他转头看着董剑鸣，突然说起了另外一个话题，“贤者……我这次到这里来，其实是对你之前说的那件事有点兴趣。”
　　董剑鸣微微一笑，“前进要塞即将毁灭那件事？”
　　“对。”
　　“出状况了？”
　　绝户星面目严肃，“不要多问，我也不会多说。我知道你向城市安保局描述过前进要塞毁灭的过程？我现在想要你更详细的说明一下――机动城市・前进要塞究竟是因为什么原因、是怎么被毁灭的。”
　　董剑鸣没有立刻回答。
　　他先看了药师鸩一眼，等看到鸩会长脸上露出了思索的神色之后，他才说道：“可以，星会长问吧！我知无不言、言无不尽。”
　　“好。在开始之前，我想先问一下――贤者，你是怎么知道这些情报的？”
　　我坐在工作台前想出来的。
　　因为我的一念之差，导致了前进要塞的悲剧结局。
　　我其实是咕噜大陆的至高神。
　　要是这么说了，恐怕会被人当成傻子的吧……
　　“我也不知道。”董剑鸣看着绝户星，“好像是因为一场梦，又好像是有人告诉我的，我记不得了――我只知道，某一天之后，我突然就这么深信了。”


＃ 112 这不是大度！
　　绝户星足足呆了半个小时才走。
　　这期间，他反复询问贤者“要塞毁灭”的细节。
　　这个贤者虽然无意隐瞒，可惜他当初做设定的时候只草草罗列了一个大纲，没有进行细化，现在只能是一问三不知，说不出个所以然来。
　　最后，绝户星挥挥手让随行人员收起录音笔和文字记录，又对董剑鸣说道：“贤者啊，浪费你一点时间、听了一个还算有趣的故事。这些疯言疯语自己心里知道就可以，不必对外宣扬，免得惹人笑话。”
　　董剑鸣笑了笑，“这是当然，我就是说了，也没有人信的呀！”
　　一行人送绝户星出门，看着他搭乘的吉普车消失在街头。董剑鸣看了药师鸩一眼，问道：“鸩会长，你打算怎么办？”
　　“……”
　　药师鸩，一言不发。
　　木神夕一边摸着自己的发尾，一边说道：“老爹，学院在昨天中止了假期，发短信通知我回学院上课――说是临时有个集训活动，要求全校学生都参加。”
　　药师鸩看向董剑鸣，“小董，你怎么想？”
　　“宁可信其有，不可信其无。这性命攸关的大事，当然是怎么谨慎怎么来。”董剑鸣，直言不讳，“相比起调查思念体的支配者，我认为规避天灾更加重要。”
　　木神夕跟着说道：“这一次和剑鸣去地下城探索，不是没有收获。地下城的通风系统、排水系统运作良好，大部分建筑保存完好，我们还发现了一个大型火力发电设备，有足够能源就可以给地下城供电。”
　　换言之，一个良好的避难所。
　　药师鸩，依然沉默不语。
　　他现在还在怀疑事情的真伪吗？
　　不。
　　绝户星已经亲自出马，这意味着一定产生了什么变故，而且一定是比较严重的变故――严重到绝户星认为“前进要塞可能会被毁灭”的，灾难级别的变故。
　　药师鸩现在在思考的，其实是策略。
　　他突然说道：“神夕，你现在到我办公室去，用我名义组织一次为期一个月的旅游。对象是会内所有干部，告诉他们必须携带亲属。”
　　木神夕微微一愣，“旅……旅游？”
　　现在这个年代，还有“旅游”吗？
　　人们视荒野为洪水猛兽，敢在郊外溜达已经算是胆子，遑论“一个月的旅游”？木神夕生怕她一宣布这个消息，救济会一百多员工立刻辞职一百个！
　　药师鸩跟着说道：“要是有不愿意去的，也不强求，直接给他们放假。让他们今天晚上之前给出答复，你到时候给我名单。”
　　木神夕露出一丝笑容，她故作揶揄的说道：“老爹，你还有一副菩萨心肠啊？要是一百多号人全都拖家带口的去了，总人数可能会超过五百――五百人，你照顾的过来吗？”
　　“事在人为！我身为救济会的会长，肩上当然有一份责任，能上不能上都只能硬着头皮上。”药师鸩看了董剑鸣一眼，“小董是个好孩子，知道照顾朋友的道理。我有他做榜样，当然也不能落后。”
　　董剑鸣老脸一红，连忙说道：“别孩子，我早成年了。”
　　“发通知的时候注意措辞，现在八字还没一撇，不要引起不必要的恐慌。咱们尽人事听天命就好。”药师鸩接着说道，“具体怎么操作，让小董负责。我去城内采办生活必需物资，到时候电话联络。”
　　药师鸩一刻也不愿意多停留，他简单吩咐之后，自己开车走了。
　　董剑鸣和木神夕也不含糊，当场驱车前往救济会。
　　……
　　……
　　事情发展的有些出乎董剑鸣的预料。
　　本来按照他的意思，他最多带个十来人前往久晴地下城避难。现在绝户星的一番作态让药师鸩提高了警惕，一个通知下去，愿意参加“旅游”的职员竟然多达30余人。
　　木神夕、白卡斯、水木弘和琥珀子整理到晚上七八点钟，最终整理出来的名单上表明，要去久晴地下城的人足有87人。
　　木神夕走到董剑鸣身边，低声问道：“现在就把名单交给老爹，还是再争取几个干部？有几人工作很出色，但似乎对旅游不感兴趣。”
　　董剑鸣刚想说一句“随便”，转头一想觉得这么说不大合适。
　　药师鸩把现场的指挥权交给了他，他就是拿主意的那个人。他自己没个想法，左一个“随便”、又一个“都行”，什么责任都不肯承担，那底下的人怎么办事？
　　他思索片刻，开口说道：“暂时就这87人，现在不是发善心的时候。鸩会长下午发来了消息，他说现在粮食、药品还有其他生活物资已经被政府悄悄把控，大宗买卖需要审批才可以购置。我们这里再拖延时间，他那里可能更不好办。”
　　木神夕眉头一皱，没有说话。
　　董剑鸣笑道：“先确保这87人，剩下的人等二次、三次招募时再考虑。”
　　“好吧……反正机会给过了，没把握住也是他们的问题。”
　　董剑鸣下了指示，木神夕等人立刻展开了行动；
　　药师鸩得到名单之后，最终用特殊关系购买了足够100人生活一个月的物资储备，一切都进行的十分顺利。
　　董剑鸣看事情告一段落，起身说道：“我回家一趟，有事打我电话就可以。”
　　木神夕听了，顿时露出了灿烂的笑容，“剑鸣，杞姐姐帮了你不少，你可不要忘恩负义，不把危险告诉她。老爹买了100人份的物资，多她一个不多的。”
　　董剑鸣微微一愣，随后又点点头。
　　他笑着说道：“嗯，我会把利害告诉她。”
　　办公室的一行人，就这么眼睁睁的看着他离开。白卡斯确认看不到贤者人影之后，才转头说道：“神夕妹妹，你这一手以进为退实在是高！看到贤者最后的笑容没有，他在夸你懂事呢！”
　　木神夕冷冷一哼，她依然把玩着自己的发尾，“剑鸣这个时候还回家，除了给杞寻粟预警之外，还能干什么？反正是一定会发生的事情，我还不如卖个乖巧、博个高分！”
　　琥珀子，目瞪口呆的看着木神夕！
　　她的眼神，就好像是今天才刚刚认识木神夕一样――
　　虽然确实没有认识的太久。
　　水木弘站在她的边上，低声说道：“琥珀，不用大惊小怪。我一开始也和你一样，想不通这几个人怎么这么多的弯弯道道，但处着处着就习惯了。像我们这样的，有指示的时候听指示，没指示的微笑就可以了。”
　　“啊――嗯嗯。谢谢水木前辈的教导……”
　　琥珀子，更小声的说道。


＃ 113 枭姬的反面
　　对于前进要塞的普通民众来说，今天是和往常一样的，平静的一天。但对于上层人士，尤其是消息极为灵通的人物来说，前进要塞的氛围已经出现了变化。
　　仅仅是一夜之间，前进要塞各军各部停止一切休假，逐步收拢部队、发放战备物资，落实后勤、装备等各种保障。重要方向的边防猎人部队按战时编制齐装满员，完成应急扩编各项准备。
　　城内所有避难所突然收到试运行指示，所有政府工作人员确保通讯顺畅，做好二十四小时内随时可以到岗的准备。
　　城内外七十二个灾兽监测站全功率运作，工作人员数量按照平时的两倍上岗。
　　眼下还没有任何正式通知下来，但听闻政府做出这些举动的人，免不了皱一皱眉――这根本就是“二级警戒状态”，难道大股灾兽正在路上？
　　康秋露作为前进要塞的首席慈善家，暗地里更有“思念体”这种完全不跟别人讲道理的能力，消息自然是十分灵通。
　　仅就目前的情况来说，她知道的远远比董剑鸣知道的更多――在数小时前，七十八个监测站几乎在同时发现了异常的法力波动，数据表明西部荒野有数量极大的灾兽集结，正朝着前进要塞移动。
　　康秋露坐在自家客厅中，她的面前站着张家人和严管家。
　　张家人说道：“康小姐，拳师界发回了消息。大王凌、地雷衰已死，但是董剑鸣和木神夕依然存活，我们的计划失败了。”
　　康秋露一声不吭，她只是安静的坐着。
　　康管家见气氛僵硬，于是开口说道：“不过是侥幸而已！躲得过初一躲不过十五，我就不相信下次他们还有这么好的运气。康小姐，这件事交给我去办，我保证手到擒来！”
　　康秋露摇了摇手中折扇，“不必了。一次是幸运，第二次还是幸运么？大王凌是我能控制的极限，思念体对比他更强的人无效。倘若动用‘康秋露’这个身份，自然是手到擒来，但那么做会留下蛛丝马迹。”
　　张家人眉头一皱，“难道就这么算了？”
　　“来日方长。贤者固然无根无基，但是木神夕背靠救济会，她会轻易离开这座城市吗？我们还有很多机会。”
　　康秋露的情绪相当稳定。
　　她甚至露出了一丝微笑，“更加关键的是……我快要突破桎梏，就要成为一个黄金猎人了！等我的心脏重新变成金色，开启猎人的第二循环，我的能力就会得到更大的提升。到了那个时候――不要说是木神夕、董剑鸣，或者我能撼动整个前进要塞！”
　　也不知道是怎么回事，张家人和康管家都露出了惊喜的面容，他们齐声说道：“恭喜康小姐！”
　　一种很像是狗腿子的概念。
　　“咚、咚、咚。”
　　康秋露还想说些什么，门外突然传来了敲门的声音。张家徽的声音突然响起：“咳……秋露，你在么？”
　　“……”
　　“……”
　　室内一片沉默。
　　康秋露更是大大皱眉。
　　他们两人虽然住在一个屋檐下，但早已不相往来。张家大宅是对称的，书房、卧室甚至连厨房都有两个，平常张在东边康在西边，互不打扰。
　　现在好了。
　　这张家徽不但主动敲门，一开口还是“秋露”这么亲昵。
　　一般不都叫婊子、贱人什么的吗？
　　“最近不要惹事生非，都蛰伏起来。一切等到我成为黄金猎人之后，再做决定。”康秋露对室内两人说道，“现在你们先走，从后门走。”
　　张家人和康管家都是点头，脚步轻轻的走向后门。
　　眉目冷淡的看着他们离开的康秋露，慢慢站起身。她抚平裙子的褶皱、折齐衣领，随后打开了门。
　　“张生……”
　　对着门外站着的男人，康秋露声音轻柔、笑容青涩。
　　“这么晚了，有什么事吗？”
　　张家徽嫖娼赌博带女人回家，但康秋露对待他的态度，依然像是十多年前一样细心且温柔。
　　……
　　……
　　“我没有办法了……只有你能帮我。”
　　一开始的尴尬之后，张家徽开始了狂乱的叙述。
　　“我又不是国家猎人，他们凭什么要我去死？我不能接受！我不能接受！”
　　康秋露始终维持着温柔的笑容，她温声细语说道：“张生，冷静点。事情没有你想的那么可怕。”
　　很明显，张家徽无法冷静。
　　“不……事态很严重。监测站发现了异常狂暴的法力反应，预计上一千匹、甚至是三千匹灾兽正朝着前进要塞袭来！不但如此，堕落值和突变值的指数急速攀升……你知道这意味着什么吗？这意味可能会有‘劫兽’孕育！劫兽！”
　　他摇着头，语气十分急促。
　　“在这种情况下……他们竟然不允许我的避难申请，他们要我留在一线，做好前线猎人的后勤补给！他们疯了！”
　　康秋露的语气平稳，“张生，你是猎人协会的后勤部长，这应该是你很熟悉的领域。那个……责任。”
　　康秋露全无面对张家人、康管家时的颐气指使，也没有面对董剑鸣时候的从容自在。
　　她对待张家徽的态度，是态度软弱的商量、是小心翼翼的建议。
　　她甚至不敢看着张家徽的脸，而是稍稍侧开目光说道：“你的责任……是不是应该担负一下？”
　　“我有什么责任！我这个后勤部长怎么来的，你还不清楚么？是靠着你的关系，我才能坐在那个位置上！”
　　如果对方表现的软弱，人们的态度会变得强硬。
　　在自己完全不占理的情况，也是这样。
　　就好比现在的康秋露和张家徽。
　　张家徽涨红了脸，他的双眼中满是不耐烦，“如果不是你，我也不会被要求上一线，你要负起责任！我现在只想避难，那可是三千匹灾兽！”
　　“好吧好吧……张生，你先冷静下来。”
　　康秋露的笑容相当柔和。
　　“这件事交给我，你不需要再去猎人协会报道，我帮你处理一切。”
　　“哼！最好的这样！”
　　张家徽甩下这么一句话，离开了房间、消失在康秋露的视线中。康秋露没有拖延，她取出手机，拨通了绝户星的号码。


＃ 114 我尽责任
　　董剑鸣驱车回到自己的房子时，灯火亮着。他打开大门，迎面就看到萧长青萧副会正坐在饭桌边上。
　　他见到贤者，招招手说道：“贤者，过来坐。”
　　董剑鸣不明所以，还是坐到萧长青的对面。
　　萧长青虽然借住在董剑鸣家中，但这老头属于比较识趣的那一类，基本不在家里吃饭不说，每天一回来就呆在自己房间、早上又很早出门，跟空气人没什么两样。
　　“现在的情况很复杂……我作为协会的副会长、寻粟作为书记官，我们其实都不应该出现在这里。”
　　萧长青看着董剑鸣。
　　他的脸色并不如何和善，反而显得冷漠。
　　“只不过寻粟说你有可能有话要对她说，老夫也想问你一件事情，因此才在这里等候。”
　　董剑鸣点点头，“萧会长，请问。”
　　“贤者，你或许已经听到了风声――所有的国家猎人都得到了集结的命令。我们的监测站发现了异常的法力波动，前进要塞即将接受一次重大考验，这事关全城人的安危……”
　　萧长青慢慢说着，董剑鸣安静听着。
　　“国家猎人拥有很多特权、享受很多便利，这些不是无偿的。在危机面前――就是眼下这种局面下，所有的国家猎人必须挺身而出，保护身后的城市、保护城内的公民。贤者，你也是一个国家猎人，你愿意相应号召、投身到抗击灾兽的第一线里去吗？”
　　萧长青审视着董剑鸣，他目光灼灼，等着他回答。
　　董剑鸣没有犹豫、没有扭捏，他直接说道：“我不愿意。”
　　“……什么？你，再说一次。”
　　董剑鸣的神色异常冷淡，他直视着萧长青，再一次说道：“我不愿意。”
　　“你不觉得你身上有一份责任吗？”
　　“我并不认为。各人有各命，以我现在的能力，是救不了别人、救不了城市的。跑一个就少死一条性命、活一个就多一枚火种。”
　　董剑鸣的回答极度干脆。
　　他看着萧会长，接着说道，“萧会长，我建议你们不要负隅顽抗，在吞月狗王的攻击下，整个前进要塞都不是一合之敌！我也奉劝你们不要心怀幻想，指望依靠‘迁跃’保全城市――我可以肯定的告诉你，前进要塞无法发动迁跃，它必定消亡！”
　　“……”
　　被他说中了。
　　用来发动“迁跃”的黑卡已经失窃，在接下来的至少一个月内，前进要塞的迁跃技能无法使用。
　　萧长青不会把详情透露，也不愿意在这个问题上纠缠。他转而问道：“贤者，为什么你如此坚定的认为前进要塞一定会走向灭亡。”
　　因为是我策划的呀。
　　董剑鸣笑了笑，“我其实成长在一个城市之外的小型人类部落中，我的部落就是吞月狗王的毁灭的――我清楚的记得，部落在提前开放的桂花中毁于一旦。”
　　现在。
　　前进要塞的桂花也提前开放了。
　　萧长青也笑了笑，“这是真话？”
　　“真话假话，只取决与你相不相信。反正我是拿不出证据的。”
　　萧长青，沉默片刻。
　　“贤者，我非常看好你。你在资格考试和正式考试中表现出来的素质让我惊艳，我活了六十多年，见过无数人，你是最一流的那个档次。”
　　沉默之后，他突然说道。
　　“这世上只有两类人。一类人是砖头，平平无奇、不堪大用却又有一定的价值。一块一块砖头叠加起来，可以铸成坚固的墙、通云的梯，墙里的每一块砖都不是那么重要，但少了一块就矮了一寸。我萧长青就是这样的人，在前进要塞有危险的现在，我以血肉砌墙、只护一寸。”
　　“另一类人是太阳、是标杆。他们高高在上、普照四方，他们没有用行动保护任何人、甚至可能被保护着，但他们却可以成为所有人的精神依靠和信念来源，也是聚集砖块的关键所在。”
　　萧长青没头没脑说了一堆，随后看向董剑鸣。
　　“贤者，你先是不顾他人眼光的把‘前进要塞即将毁灭’的消息传递给我们，又想方设法的保护你想要保护的人，这很好。你不冷漠，你只是狭隘，你爱着你想要爱的人，但你也只爱他们。”
　　董剑鸣眉头一皱，“我还要替和我没关系的人操心？”
　　“为什么不呢？”
　　“你问我为什么……”董剑鸣张口结舌，“我哪有那么多闲功夫？”
　　萧长青不再多说。
　　他微微一笑，指了指楼梯，“上去吧。寻粟在等你。”
　　……
　　……
　　董剑鸣走上二楼，发现杞寻粟的房门开着。
　　走到室内，他又看到杞老师已经清理好了房间，被褥茶杯都被收到柜子里面，几套制服和她常穿的内衣裤已经打包。
　　杞老师坐在床沿上，对着董剑鸣露出笑容，“回来了？”
　　董剑鸣笑不出来，“要走了？”
　　“有情况。我们监测到有一大波灾兽正在袭来，我作为协会的书记官无法袖手旁观，之后就会投入第一线进行战斗。”杞寻粟又笑了，“和你说完话，我就走。”
　　董剑鸣脸都黑了，“杞老师，你答应过我一件事的。”
　　“那个承诺，可能……”
　　“我之前已经说过了！可能是个很过分的要求，你明明答应了我！”
　　董剑鸣的语气极为不善，他不自觉的提高了音量。
　　他在生气。
　　面对他的怒火，杞寻粟心虚的移开目光，但她没有屈服。尽管很难开口，但她还是说道：“贤者……我很抱歉。如果你想让我跟你走，我会食言。”
　　董剑鸣呼吸几次，柔和了语气，“杞老师……国家猎人有优先保存权的。你今年才25岁，未来不可限量，以后可能是个‘以太’猎人！像您这样的人才，规避风险很正常的吧？”
　　“优先保存权是针对未来可期、羽翼未丰的雏鸟，就好像你这样的新手。我是一个黄金上位猎人，我拥有罕见的A级印记，整个前进要塞比我强的没几人――这样的我，不应该规避。”
　　杞寻粟的笑容更加柔和，但她的眼神中，却透漏着坚定的光彩。
　　“贤者，现在该是我战斗的时刻。我尽责任，不会逃的。”


＃ 115 让我教你！
　　董剑鸣对自己的怒火感到惊讶。
　　从穿越过来到现在，他不是没有生气过。通常战被绝户星算计的时候他很生气，上位战被张家人算计的时候他也恼火。
　　那些情绪都被他管理得很好，从没有失控过。
　　但是刚刚，他失控了。
　　在杞寻粟说出“她就走”的瞬间，董剑鸣的理性蒸发。他讲话没有过大脑，直接责怪了杞老师，用比平常更大的嗓音。
　　在话说出口之后，他立刻意识到了自己的错误，也惊讶于自己的感触――什么时候开始，杞寻粟在他的心里占了那么大一个位置？
　　“贤者，稍等一下。我给你看样东西――”
　　杞寻粟并不介意贤者的恶劣态度，她的笑容突然变得暧昧，目光也闪亮起来。
　　她走进卫生间，里面传来衣物摩挲的声音。
　　好像在换衣服？
　　在现在这个时候换衣服？
　　董剑鸣不明所以，他靠着墙壁站立。片刻之后，卫生间的门缓缓打开，一个脑袋探了出来。
　　“咳咳――熟悉吗？这套衣服。”
　　杞寻粟一个二十五岁的女人，现在的样子害羞的像是一个十五岁的小姑娘。她把双手揽在身后，害羞的想要佝偻着身子，但她又担心贤者看不真切，只好红着脸收腹挺胸，目光慌乱的四处游离。
　　就是不敢和贤者的视线产生接触。
　　“嘶――！”
　　贤者只看了一眼，就感觉自己的热血从脚涌上头！
　　涌上大头以及小头！
　　杞老师现在的着装，是《魔姬操术使》里的女主角的战斗服――
　　《魔姬操术使》。
　　这是一部刊登在巨龙书坊发行的杂志“亲热天堂”上的连载漫画，是一部颠覆常识、冲击伦理的漫画，它是一部话题作和问题作！
　　它讲述了一个抖S男主角依靠各种H手段操控强大的女武神，在各地称王称霸的故事。它不被正常杂志接受，只能在打着“R15”标志的杂志上刊登的成人向、青年向漫画。
　　作为这个故事的女主角，她的战斗服装能正常吗？
　　很明显。
　　不能！
　　这一套服装布料很多，从脖子到脚跟、甚至连五根手指都被牢牢包裹，容易让看客产生一种“拘束”和“禁欲”的感觉。
　　但比较严重的问题是，这衣服关键的胸口泄了气。
　　在全身上下都被遮掩的情况下，突然就出现了两个赤道被涂黑的雪白地球，给人一种“穿了等于没穿”的诡异色 情感。
　　“杞老师！”董剑鸣咬着嘴唇，“您干什么呢？这衣服……能穿出门吗？”
　　杞寻粟一脸正经，“你又不是没见过我的身体。”
　　“我什么时候见过了！”
　　“裁缝花了很多时间才完美复制了出来。这种轻薄、弹性极佳，而且不透光的紧身材料市面上根本没有。柳师傅自己动手，一缕一缕织出来的。”
　　有这功夫放到正事上去啊！
　　这一套紧身装束贴着肉且没有修身效果，身材走形的人根本就不敢穿。
　　只有像杞老师这样，该长肉的地方长很多肉、不该长的地方完全没有，整个人看起来像是沙漏、像是葫芦一样完美的人，才能显得诱惑。
　　“好看吗？”
　　董剑鸣竖起大拇指，“歇斯底里的美！”
　　“……可惜，下一次不知道什么时候才能穿给你看。”杞寻粟稍稍歪着头，“贤者，我有个要求。”
　　“什么？”
　　“亲我。”
　　“……什么？”
　　“亲我。”杞寻粟点着自己的唇瓣，“亲这里。”
　　董剑鸣一脸谨慎，他转头看了看四周，问道：“这是什么怪要求？是恶作剧吗？等会我亲上去的时候，门后面突然出现几个小伙伴，说什么‘上当了、上当了’的怪话。”
　　杞寻粟竟然稍稍撅着嘴，“不会的。”
　　“那么是那种吧？我才刚刚碰到杞老师的嘴唇，卫生间里突然冲出七八个持刀的大汉，用‘占嫂子便宜’为借口要挟我――唔。”
　　这边董剑鸣还在耍嘴皮子，那边杞老师已经主动出击，封住了董剑鸣喋喋不休的嘴。
　　柔软而冰冷，像是凝脂一样的嘴唇触感传遍全身。
　　杞寻粟辛苦的踮着脚，鼻息慌乱。
　　为了维持身体的平衡，她伸手搭在贤者的肩膀上，而贤者在一息的停顿后，主动抱住了她的腰――
　　这突然的主动，打乱了杞老师的节奏。她下意识后仰，两人的嘴唇分离。
　　但在下一刻，她又再一次亲了上去。
　　想占有。
　　想掠夺。
　　想……铭记，想铭记此时此刻的感受。
　　此时此刻，大脑一片空白、内心慌乱不堪的，感受。
　　“……”
　　董剑鸣感受着杞寻粟的热情，品味着自己唇上没有章法的吮吸，忍不住轻轻拉住杞老师的头发，迫使她后仰自己的脑袋。
　　“杞老师，啊――”
　　杞老师，没有动作。
　　她的眼瞳里倒映着董剑鸣的模样，但她并没有看着董剑鸣。
　　董剑鸣接着说道：“我教你一些有趣的东西，来跟我学。啊――”
　　“啊、啊――”
　　如同没有思维能力的木偶一样，杞寻粟微微张开了嘴、发出了声音。
　　人在发出“啊――”的时候，一定是双唇微微张开、舌尖稍稍翘起的。这个毫无防备的姿势，十分容易被人攻击。
　　微微张开的双唇间，正好可以容纳异物入侵；稍稍翘起的舌尖尖，则是在邀请别人和它触碰。
　　于是。
　　他们的舌头纠缠，杞寻粟在老司机的带路下，一下子尝到了亲吻的真正滋味。
　　这纠缠的滋味。
　　……
　　……
　　十分钟后。
　　贤者站在家门口，看着吉普车载着杞寻粟，最后消失在长街的尽头。
　　她还是走了。
　　贤者怅然若失，他摸了摸自己的嘴唇，叹了一口气。
　　这是他们的第一次亲吻，也可能是唯一一次。这件事，不论是杞寻粟还是董剑鸣都心知肚明。
　　但这能怎么办呢？
　　董剑鸣有自己的想法、杞寻粟有自己的意志，谁也不能左右一个有坚定信念的人――
　　关键再亲密，也不可以。
　　董剑鸣看着黑暗，认为自己要做好的只有一件事。
　　“活下去”。
　　如果他能活着，再见面、再亲吻的可能性就高达50%。
　　如果他死了，那就只能是0%。
　　作者留言：
　　PS：哎呀...更5章表一表诚意！


＃ 116 傻孩子们
　　次日清晨，前进要塞发布了橙色警报。
　　橙色警报是在“确认有大股灾兽逼近城市，城内设施有极大可能被破坏、城中居民必须集中在避难所”的情况下，才能发布的较为迫切、较为紧急的警报。
　　城政府要求所有居民进入自家的地下避难所躲藏，没有避难条件的居民可以申请进入政府管制的集体避难所中避灾；所有在外游历的荒野猎人都会收到撤回命令，城门口只许进不许出。
　　往日繁荣喧哗的城市，登时变得压抑起来。
　　在这种情况下，救济会原本预定想跟着董剑鸣他们去“旅游”的30人也纷纷表示这个去不了、去不了，纷纷选择留在城中寻求庇护。
　　到了最后，打算去避难的人仅仅只剩下药师鸩、木神夕，白水二人外加一个琥珀子。这几人中，只有琥珀子有个当裁缝的老爸，其他人都没亲戚。
　　满打满算，仅仅只有七人而已。
　　药师鸩辛辛苦苦收集的100人份物资满满当当的装了七大车，眼下连十分之一都用不上。几个人摇摇头，只开走了一辆物资车。
　　和杞寻粟告别后的第三天，做好一切准备的董剑鸣等人趁着夜色偷偷出城。守护着城门口的卫兵检查了通行证，还是忍不住对药师鸩说道：“鸩会长……现在外面很危险，为了你们的安全考虑，我还是建议您能留在城中。”
　　药师鸩微微一笑，“我有要事，谢谢你的关心。”
　　卫兵打开哨卡，物资车缓缓驶出。
　　琥珀子和她老爸柳师傅乖巧的坐在角落里，一声不吭。按照柳师傅的意愿来说……他其实是不愿意出门的，尤其是在现在这个情况下。
　　但他知道自己眼界不高，满脑子都是传统顽固的想法，要论见识还及不上他的女儿。
　　更何况，人多壮胆。
　　这一次荒野冒险，又不是他老柳一个人去，救济会的会长也在呢！
　　哎呀……
　　救济会的会长一年少说也能赚个三五十万的吧？
　　我老柳一年辛辛苦苦不过三五万，就算是一起死了，也不是很亏――这么想着的柳师傅，还是听从自己女儿的建议，乖乖上了这辆黑车。
　　木神夕在车窗边上坐着，满不在乎的看着窗外的景色。
　　车厢里的沉默让她有点难受，她转头说道：“要是早知道只有我们七个，还去什么荒野？买张飞机票，直接往别的城市一飞还不是万事大吉？”
　　“！”
　　董剑鸣猛一愣，他竟然没有想到这个办法！
　　是啊。
　　买张飞机票往别的城市一飞，还考什么国家猎人？
　　“……董剑鸣啊董剑鸣，你看看你的猪脑子！”董剑鸣感觉有如吃了屎一样，浑身难受，“打生打死为了什么啊？随便找个餐馆擦两个月盘子，现在都在飞机上了！”
　　药师鸩坐在另一边，看了木神夕一眼，“就你聪明？避灾警报发布之后，任何民用航班都要停运，一切调度听从政府安排。就现在这时候，我估计康秋露康小姐也搞不到一个飞机上的座位！”
　　“咕咕咕――”
　　木神夕嘴里发出奇怪的声音，不说话了。
　　柳师傅左右一看，发现车厢内的气氛活跃了一丢丢。他无法压抑内心的不安，“哎――”一声之后正要开口问问现在的情况，董剑鸣突然说道：“开始了。”
　　所有人都看向他，他看着车窗外。
　　“该说幸运，还是不幸？它开始了。”
　　一众人稍稍抬起头，看向董剑鸣看向的方向，漆黑的夜空中，一轮圆月冉冉升起。
　　那是什么？
　　那并不是月亮。
　　今天不是十五，月亮不会像圆盘那么远，月亮也不会像是一颗闪光弹一样，用肉眼可以轻松捕捉的速度上升。
　　但那不是月亮，又能是什么呢？
　　圆润如玉盘、清亮如宝珠，它高高挂在半空中，洒下一层冷冷的光辉。整个前进要塞都在它的照耀之下，四周的亮度慢慢升高，就好像积雪的夜晚一样，不能说明亮、但是绝不黑暗的亮度。
　　“月亮”上升到一定高度之后，突然在半空中划出一个诡异的曲线，直到这一刻，董剑鸣才终于搞懂那是什么。
　　那是一团能量。
　　一团看上去并不那么残暴，却可以将夜空照亮的能量。这团能量之后，有一个模模糊糊的黑影――巨大的黑影。
　　这黑影好像将这团能量握在了手中，它像是控制篮球一样，控制这团能量升空、控制这团能量移动。
　　要塞城墙上架着的三台探照灯被人点亮，这三台探照灯每一台都有90万瓦的功率，配合上特制透镜的投射，不论是多么浓郁的黑暗都将无所遁形。三条笔直的光龙射在那巨大黑影上，却仍然无法判断出那黑影究竟是何物。
　　它太过巨大。
　　光柱射到它的身上，仅仅只照出小小一块区域。董剑鸣抬头看着，只能看到深棕色毛发。三条光柱朝着三个方向移动，最终停在五个角落、照出了五个特制――
　　一条毛绒绒的尾巴；一只有五个指头的前肢；一个巨大的狗头。
　　这下子，不单单的董剑鸣，所有看着光柱的人，都明白这巨大的黑影究竟是什么！
　　“吞月狗王！”
　　在董剑鸣的身周，所有人都惊呼出声！
　　他们一个接一个的起身，正在开车的水木弘踩下了刹车。董剑鸣依然坐在座位上，他抬头看着咕噜大陆的三大圣兽之一。
　　除了巨大之外平平无奇，只在狗鼻子上有个月牙形的伤疤。吞月狗王高高昂着下巴，在它大张着的双嘴中、在犬牙交错的乱齿中，一团看似极度温和的能量团正在孕育。
　　能量团越来越明亮、越来越有威慑力。
　　“呼呼”的风声在它的周围响起，片刻之后又转变成极为刺耳的“呜呜――”声，而它的颜色，也从清亮的白、变成狂躁的红！
　　“……”
　　董剑鸣在心里叹息。
　　他看着黑影之下的前进要塞，看着在探照灯后仰头凝视吞月狗王的卫兵们，内心生出了一丝不忍。
　　“傻孩子们，快跑啊。”
　　这一刻，月亮变成了太阳。


＃ 117 力量
　　幸运的是，董剑鸣一行在毁灭来临前的最后一刻冲出了前进要塞。他们将车停在路边，在一片山岗上看着不远处的前进要塞。
　　不幸的是，董剑鸣的预言成真，毁灭没有缺席。
　　吞月狗王没有一丝一毫的仁慈，在它嘴中的光球变成红色之后，它立刻做出了一个喷吐的动作。就好像不小心吃到辣椒，也或者是打了个喷嚏一样，吞月狗王的胸膛微微收缩，光球被它吐出。
　　这枚光球不知大几许，它脱离吞月狗王的控制之后，立刻像是船帆一样扩展开来。深沉的红色越来越稀薄，它的身影不可捕捉，最终和夜色融为一体，看起来好像消失了一样。
　　当然，它没有消失。
　　面对着吞月狗王的城墙毫无预兆的崩塌，站在墙头的卫兵和碎石破瓦一起掉落，他们的哀嚎短促而尖锐，像是被人扼住脖子一样，刚刚响起又立刻消失。
　　发声器官……
　　或者说，他们整个人都消失了。
　　高科技材料制作的战斗服首先被分解，卫兵的皮肤还没接触到新鲜的空气，立刻被狂躁的能量流侵蚀。
　　红的肉、白的骨，连飙射的血液都在一瞬间被蒸发，痛疼还没来得及传到大脑，大脑已经化成一缕黑烟。
　　高十米、宽三米，从底下走到顶头要花费三分钟的城墙静静倒塌了，自始自终，砖石落地的声音就没有传来。
　　只有寂静。
　　只有沙尘。
　　不，那不是沙尘，那是灰烬。
　　在吞月狗王的攻击下，连沙尘都是奢侈的东西。在空中飘飘洒洒、弥漫整个城市的颗粒不是沙尘，是高度压缩的分子结构。冲击波的温度比太阳的表面更高、比深海的压力更强，任何在大气压中形成的物质，都太脆弱。
　　人类，更是不值得一提。
　　狂躁的法力流席卷全城，就好像是海水冲毁沙堡一样，在董剑鸣的目视范围内，一切事物都以流沙的样子消失，飘渺、瑰丽，难得一见的美景。
　　到了城市的后半截，吞月狗王的攻击终于得到衰减，巨大的倒塌声、人们的惨叫声终于响起。冲击波用了十七秒，从前进要塞的这头卷到那头，城内所有的建筑就好像是多米诺骨牌，从这头哗啦啦的倒到那头，唯一还矗立着的，是距离爆发地点最远的北城墙。
　　但是北城墙上，也没有活物了。
　　吞月狗王的攻击还没有结束，在无形的冲击波之后，在一整个城市的废墟上空，突然出现了一个又一个向外扩散的鲜红光环。
　　那是冲击波掠过之后留下的残余能量，这鲜红光环慢慢的、缓缓的扩散，一旦它们沾染到可以被燃烧的物质，立刻就会引发巨大的火焰。
　　董剑鸣总共眨了三次眼，每一次眨眼之后，看到的都是全新的景色――一次比一次更凶猛的大火。
　　前进要塞，已经是一座火焰山。
　　从头到尾不超过一分钟，前进要塞从寂静变为死寂。没有听到太多的惨叫、没有见到太多的惨状，残留在董剑鸣和他身边六人心里的，只有震撼！
　　这是……
　　何等的力量？
　　这是比天灾更让人绝望的力量，这是无可摆脱的必死局面，这是超越了人类想象的恐怖画面。
　　在这等存在面前，人类应该如何自保？
　　微小、弱小、渺小，在广袤的天地间、在无尽的夜色里，站在物资车边的七人沉默着。
　　他们感觉自己的沙砾、是碎石，是不值一提的存在。
　　身为人类的骄傲，在这等支配性的力量面前，一无是处。
　　“呼――”
　　在天空的另一边，吞月狗王打了个响鼻。
　　它转过身、摇了摇尾巴，消失在火光大盛的前进要塞之前。
　　毁灭结束了。
　　在不到一分钟的时间里。
　　沉默延续着，董剑鸣收回目光，看到其余几人尽皆面色铁青。柳师傅早已瘫倒在地，连一贯天大地大我最大的木神夕，也微微张着嘴。
　　“结束了，幸运的是我们还活着。”董剑鸣看着其他人，“现在怎么办？吞月狗王虽然走了，但是大波灾兽还在路上，必须有个决断。”
　　众人依然沉浸在巨大的震撼中，良久不能言语。
　　片刻之后，药师鸩开了口：“失去前进要塞这个巨大依靠，仅靠我们七人很难对付数量巨大的灾兽。即便我们躲在地下，我们也很难躲避灾兽的追踪――某些灾兽是人类雷达，它们有敏锐的感知。”
　　董剑鸣不懂，故而不说话。
　　“等到火势变弱，我们回要塞吧！要塞内部有许多避难所，或许在地下的人躲过了吞月狗王的扫荡。”
　　药师鸩看着董剑鸣。
　　他露出了温和的笑容。
　　“而且，剑鸣……我们救济会是一个救死扶伤、排忧解难的机构，医者仁心。先前的攻击的确十分恐怖，甚至可以说是天灾级别的力量，但城内或许还有活人。这辆物资车上有足够的药物，我和阿白都有医疗能力，我想回城里看看能不能救几个人。”
　　“……”
　　在董剑鸣的设定中，全城人都死了，他相信不会有例外。
　　只不过，前进要塞中有一个“特级避难所”，它位于城市的最中心，被劫兽的尸体死死包裹。躲在那个地方的人，都活了下来。
　　仔细想想，杞老师说的“监测到大波灾兽”和“吞月狗王”应该是两件事情。吞月狗王退了场，大波灾兽应该会登场。
　　如此一来，万一灾兽光顾久晴地下城，眼下这支仅仅只有七人的小队伍怎么能抵挡？还不如和位于特级避难所的人会合，说不定存活的希望更大一些。
　　思及此处，他抬头说道：“我没意见，一切听从鸩会长安排。”
　　药师鸩干脆的点头，“好！大家上车休息，等到火势变小，我们立刻折返要塞！”
　　在上车之前，董剑鸣摸出了他的手机，他想给杞寻粟发个消息，看看她是否平安――
　　但是正如他预料的，吞月狗王破坏了一切，其中包括了通讯设备。
　　手机上显示的是“无信号”。
　　“……”
　　董剑鸣没说话，他排在队伍最后，走上了物资车。
　　作者留言：
　　PS：人类有如尘埃，但也不是时刻都怀持敬畏之心。


＃ 118 湖心的避难所
　　帝国首都，机动要塞・繁花之城。
　　“前进要塞，听到请回答。前进要塞，听到请回答。”
　　前进要塞所属的三张黑卡全部丢失、监测到了异常的灾兽法力波动之后，帝国安全部门专门分出一个小队，负责监测前进要塞的安全状况。
　　就在刚刚，来自前进要塞的通讯讯号突然充满了杂音。这阵杂音持续了不到一分钟，随后突然消失――
　　连同前进要塞，一起消失。
　　通讯员连续呼叫，得到的回应始终是沉默，队长意识到事态的不寻常，向上级汇报之后取得了卫星的使用权。
　　漂浮在咕噜大陆上空的某颗人造卫星缓缓调整了自己的位置，它巨大的镜头探出，透过无限云层映照出前进要塞的模样，并且将画面实时回馈到小队面前的巨大显示屏上。
　　显示屏上，一片大亮。
　　航拍器记录下的画面是一片通明的火海，烈焰从这一头烧到了那一头，整支小队鸦雀无声，队长的头脑中一下子涌现出“阴谋”两个字！
　　如果不是有人在暗中捣鬼，前进要塞怎么可能在这么短的事情内陷入火海？！
　　“汇……汇报！”队长转头看向自己的副手，“立刻汇报！这件事事态的严重、恶化的速度超过了预料，必须要让上面知道！”
　　手下转头联络上级，队长看着画面中的火光，又发现了一个让他惊悚的细节――这片火焰中已经没有活物，还在挣扎的只要摇曳不停的鲜红色火焰。
　　……
　　……
　　特级避难所。
　　别称是“湖心避难所”，因为这个避难所的大部分就在水中。
　　眼下，这个只能容纳700人的避难所中人满为患。猎人协会的大部分干部、猎人学院来不及转移的几十个学生，还有一部分来自前进要塞各级机关的干部挤满了这位于地下的小小空间里。
　　绝户星、城主大人也在其中。
　　从事发到现在，已经过去了接十个小时，外面具体发生了什么东西，他们虽然不知道详细，但知道大概。
　　前进要塞，消失了。
　　就好像贤者预言的那样！
　　“声波将收割前进要塞所有人的生命，其后的火焰则将整座城市化作废墟，这场灾难势如闪电雷霆，但并非毫无预兆。只不过示警的时间极短，没有准备就必死而已。”
　　绝户星看着记录本上的文字，一个字一个字的念了出来。
　　这些，是贤者曾经说过的话。
　　如今经由绝户星的嘴再说一遍，真有一种十分讽刺的感觉。
　　曾经认作是痴言乱语的一番胡话，却原原本本、完完整整的出现在眼前，可在这之前没有人把这句话当一回事！
　　贤者说的真不错啊！
　　示警的时间真的是“极短”，绝户星和城主意识到事情的不妙时，也来不及做出任何反应。所幸他们不是完全没有准备，“该保护的人”――就是身周这些人，还是很好的保护了起来。
　　在这水下的“特级避难所”内。
　　“城主大人，接下来怎么办？”
　　绝户星转过头，看着身边的城主。城主看似一脸严肃，好像在思考什么东西一样，事实上他的思维已经枯竭了。
　　他，什么都没有在想。
　　在巨大的灾难面前，他的大脑宕机了。
　　“一切就交给你了，我的会长大人。”城主机械、冷淡的说着，“我现在就想守着这台无线电，什么时候磁场稳定、我就什么时候向帝国请罪。呵、呵呵――七十万人在老夫的管辖下死光了，老夫惭愧。”
　　绝户星一不意外、二不恼怒，他简单说道：“那么这里就交给我负责。城市被毁，大波灾兽正在接近，现在不能没有人指挥，否则我们即便占着这个避难所，也必死无疑！”
　　……
　　……
　　药师鸩等人足足在郊外的山岗上等到天亮，要塞内的火焰才逐渐停息。他们果断绕开那些仍然大火冲天的区域，选择进入火势已经变小的地方探索。
　　董剑鸣行走在残垣断壁之间，眼中目睹的场景比他想象中更“柔和”些。
　　没有催人作呕的焦臭气息、没有横七竖八的漆黑干尸，只有一滩又一滩暗红的血迹。看不到剧烈反抗，也看不到拼命挣扎的痕迹，整个城市的人干干脆脆、轻轻松松的消失不见，好像他们本来就不存在、好像前进要塞根本就是一个古建筑而已。
　　药师鸩的脸色有凝重，他转头看了看四周的景色，说道：“前进要塞是帝国最年轻的城市，它建立不过八年，拥有上下七十万民众。一夜之间，这样一个城市遭受灭顶之灾，帝国不会不闻不问。”
　　“要不了多久，帝国精英组成的调查队和搜救队就会抵达前进要塞。我们先在城里呆着，城里总比荒野安全……点吧！”
　　药师鸩看着周围，没有“现在的要塞一定比荒野安全”的把握，只能加了个“吧”。
　　自驾车穿越荒野虽然不是不可能，但有极大的风险也是肯定的。
　　贤者这一行七人战斗力最强的不是药师鸩，而是木神夕。木神夕的神风特武十分强大，但这能力的持续时间并不长，万一陷入到持久战中，这七个人恐怕都要交代在荒野中。
　　而调查队和搜救队是事发之后才前来的特殊部队，搜救队的职责更直接是帮助幸存者生还，贤者一行只要和搜救队取得了联系，立马能够得救！
　　就昨晚那个攻击强度来看，在自家地窖里藏身的朋友肯定是尸骨无存，在集体避难所里掩藏的人也不一定能活，唯一还有生还可能的，恐怕只有几个档次较高、防护能力较强的几个避难所里的人能活。
　　调查队、搜救队的人或许不会搜遍全城，但他们一定不会错过避难所。
　　更关键的是……
　　董剑鸣很想知道杞寻粟的情况。
　　因此，他直接问道：“鸩会长，普通的避难所恐怕无法保全人的性命，我听说前进要塞有个‘特级避难所’，我们或许可以直接去那里看看。”
　　药师鸩想了一想。
　　嗯。
　　有头有尾，逻辑分明。
　　没毛病。
　　特级避难所防护等级高、防御效果强，如果这座城市里还有人活着，那么那些人一定就在那里。
　　“特级避难所……要是我没有记错的话，应该建在烈士湖湖底。它的入口在水底，现在应该可以过去。”


＃ 119 强行无口的少女！
　　董剑鸣一行来到人工湖边时，正好看到一队人潜水上来。双方都是一愣，连忙上前对话，分享各自持有的情报。
　　药师鸩提供了毁灭来临时的第三方视角，而幸存者的探索队带来了湖心避难所的情况。
　　双方交流片刻，探索队队长看着周围残破的墙壁，重重叹了口气。他说道：“鸩会长，如果毁灭的范围是限定在前进要塞之内的话，要塞周围的前哨站和侦察站应该没有受到损失。星会长下达了指示，第一是收拢部队，为了之后的灾兽潮做防守；第二是寻找一个合适的阵地。”
　　前进要塞七十八个监测站，有七十个散落在城外。
　　为了应对从西方到来的灾兽潮，西方的三十个监测站内配备了更多的人手，外加上数个前哨阵地的守卫，现在幸存的人应该是一千八百人以上。
　　这些人是挤不进湖心避难所的。
　　前进要塞遭到毁灭性的打击，原本的铁桶之城如今已是破铜烂铁，人类方很难依托地形进行防守。
　　药师鸩闻言，立刻说道：“久晴地下城。那是黑暗年代的遗迹，防御方面比不上现在的机动城市，但它一定具备防御能力，我们稍加修整，或许可以作为一个临时基地。”
　　探索队长点点头，“我们也有这个想法。我受到星会长的指示，奉命带队去久晴地下城实地考察，几位对那里的地形熟悉么？如果能带个路，那就再好不过了！”
　　一众人纷纷转头，看向董剑鸣。
　　董剑鸣眉头一皱，心想看我干什么？他眉目严肃，开口说道：“这位木神夕，还有白卡斯和水木宏都是去过地下城的，不需要我带路。这位……大哥？你们要去监测站收拢部队，对吧？”
　　队长简单点头，“是。先前攻击的余波还在，我们所有的通讯手段都受到了干扰，现在只能用最原始的方法通知他们。”
　　董剑鸣斟酌片刻，“您知道杞寻粟么？”
　　这人知道，“杞书记？她在最前线的四号监测侦查站，路途最远、任务最重的一个。”
　　董剑鸣闻言，稍稍愣了愣。
　　他沉默片刻，突然问道：“杞老师在那么危险的地方？她不是一个文职人员吗？”
　　“呃――”队长尴尬的移开视线，“杞书记可不是简单的文职人员，她的战斗能力有目共睹。她怎么会出现在那个地方，我不是很清楚……听说是星会长亲自下达的指示。”
　　“……”
　　董剑鸣又沉默片刻，虽然他预想过现在的情况，但真的知道的时候依然有些难以接受。
　　他从自己口袋里取出一枚金质徽章，递到队长的眼前：“我是新晋国家猎人，贤者。单骑通关、黄铜克黄金的那个就是我。阁下，我想和你们一起4号侦察站传信，你看方便吗？”
　　“你？实话说了吧，人手不足，你有这个金质徽章开路，我是很欢迎的。”探索队长上下打量着董剑鸣，“但你行吗？四号侦察站路途遥远，一路上轻装简行也要小半个月……”
　　队长顿了一顿。
　　他左右一看，突然靠近一些、低声说道：“我们走小半个月，灾兽也走小半个月。要是先前的情报准确……你们很可能和灾兽打个照面！”
　　董剑鸣笑了一声，他的语气平淡且坚定――
　　“那我就更要去了。”
　　……
　　……
　　在所有的通讯手段都已经失灵的现在，他们对现在的情况一无所知。他们并不知道他们脚下的据点已经失去了战略意义，枯守战壕的意义只是作茧自缚，早点脱离才是要道。
　　七十个散落城外的侦察站，都需要有人去通报，部分侦察站不算紧急，慢慢去打招呼也是来得及的。但是像杞老师所在的前线据点是万万不能懈怠，一旦去的晚了，他们很可能已经被灾兽团团包围。到了那个时候，仅凭董剑鸣这一伙人恐怕是无能为力的。
　　毕竟只有三个人。
　　“白驹”号高速荒野车。
　　一种集合了最新科技，使用新型能源“灾兽结晶”驱动的小型荒野车，这种车不搭载武器，除了驱动系统之外就只有一台无线电。
　　吞月狗王的攻击杀死了全城人，又一把火烧了整个要塞，但这些存放在地下的高科技车辆倒是没受到太大的损害。
　　机械比人类硬的多呢。
　　本来，董剑鸣是不想带木神夕一起来，但在木神夕的要求，他还是带上她一起上路。他们两人，外加一个没听过名字，一路上也不说话，甚至都不知道是男是女的特派员一同上路。三个人开着一辆白驹，在荒野中极速飞驰。
　　这三天来，人休息车不休息，日夜不停的狂奔疾走。
　　白驹格局小，睡觉也睡不舒服，同行一人不言不语，只知道她的猎人ID是叫“瓠子”。董剑鸣是想亲近都没法，只好给她留出足够大的空间，他和木神夕挤在一起休息。
　　到了第四天，瓠子正开着车，突然一脚急刹车！
　　“咚――！”
　　董剑鸣和木神夕猝不及防，甚至还睡觉，这突然一下怎么受得了？两人一头撞在驾驶台上，董剑鸣额头一个大包，痛得龇牙咧嘴！
　　木神夕大为恼怒，她转头喊道：“会不会开车？有你这样的吗！”
　　瓠子一脸冷漠，她解开自己的安全牌，对着董剑鸣和木神夕比比划划。那两人一头雾水，董剑鸣迟疑片刻，问道：“手语？”
　　瓠子点点头。
　　“啊您原来不能说话吗？”
　　董剑鸣看了木神夕一眼，木神夕一脸痴呆。他只好看向瓠子，说道：“瓠子……我们不会手语，能麻烦您把想说的写下来么？”
　　“唉……”
　　瓠子取出随身携带的便签本，在上面写下“有灾兽发现了我们”几个字，举到身前给董剑鸣看。
　　董剑鸣脸色一变，他挺起上半身左右一看，问道：“哪里？”
　　沙沙的声音传来，瓠子又写下几个字――“三点钟方向，数量是……二”，而纸上的“二”她划掉，又写了个“五”上去。
　　“……”
　　董剑鸣皱着眉头看她，忍不住问道：“不是……瓠子，到底是二还是五？这差的有点多吧！”
　　瓠子面无表情的开口，她很正常的发出了声音：“是四。”
　　“……啊？”
　　“是四只灾兽。”瓠子接着说道，“我有侦查上的能力，信我。”
　　“……哦。”董剑鸣看了看手上的纸，又看了看有着樱色嘴唇的瓠子，“不是，瓠子……你会说话啊？”
　　瓠子一歪头，“我本来就会说话的呀。”
　　那你为什么一开始不说！
　　先是打手语，再是写字，你很皮啊！
　　“砰、砰！”
　　沉重的脚步声突然在三点钟方向响起，董剑鸣转头看去，看到了四只大象大小的漆黑灾兽！
　　作者留言：
　　PS：今天还是两更，下个月开始三更吧！


＃ 120 配合起来！
　　人们对灾兽的分类还不够透彻，对它们生成的原因依然不甚清楚，总感觉它们是石头里蹦出来的、地里长着的一样，杀之不尽、灭之不绝。
　　对于灾兽的命名，依照OO系O科O型的规则进行。
　　灾兽和猎人一样，总共只有四个系，这个主要通过观察灾兽裸露在外的结晶颜色即可轻易分辨；科属就是观察这只灾兽像什么，像猫就是猫科、像鸟就是鸟科；型则是体型，5米以下算小型，超过二十米算大型。
　　盯着董剑鸣三人的四只灾兽全是以速度见长的灵巧型灾兽，木神夕看了一眼，说道：“三只强化系犬科小型，一只放出系鸟科中型，距离我们一千八百米……好像都是D级的。”
　　董剑鸣听都听不懂，他问道：“怎么打？”
　　“保护车辆是最优先，你和瓠子前辈开车走，半小时后来这里接我。”
　　木神夕潇洒的跳车，董剑鸣看到了她裙子底下的安全裤。董剑鸣哪能放她一个人战斗？他唤出黑炎龙枪，将五发束缚弹上膛，说道：“我的束缚弹可以在灾兽身上附着易燃的粘性物质，你用小型飞行物产生爆炸，理论上可以点燃它们――试试吧，我们说不定可以配合。”
　　“不要拖我后腿哦？”木神夕笑了一笑，“剑鸣，你看到灾兽体表的结晶状物质了吗？那是灾兽的标志，也是它们的力量来源，只要击碎它，灾兽即便不死，也不再有作恶的力气。”
　　“小事一桩！”
　　董剑鸣原地蹲下，将准星对准在天空中飞行的鸟型灾兽身上。瓠子看了看远处的灾兽，又看了看董剑鸣和木神夕，留下一句“十五分钟之后再见”，就驾驶着白驹远离现场。
　　天上的大鸟翼展超过八米，身上没有半根毛，与其说看上去像是一只蝙蝠，倒不如说像是一条翼龙。
　　它在半空中高速飞行，偶尔侧过身体时可以很清楚的看到它后背脊柱上的鲜红结晶――鲜红色的结晶，放出系。
　　如果不抢先干掉它，它释放的远程攻击很可能给董剑鸣等人造成巨大 麻烦，因此在它刚刚飞入攻击范围内时，董剑鸣的枪口就一直在追逐它。
　　“剑鸣，慢一点。即便是放出系灾兽，它们的攻击范围也不会超过500米，一般就是300米左右。”木神夕在一边做着热身运动，一边说道，“第一次攻击是它警惕性最低的时刻，争取一枪奏效。”
　　“嗯。”
　　董剑鸣应了一声，内心全无波动。
　　他的束缚弹的捕捉范围可大可小，先前在地下城那一发是瞬间凝结而成，因此最终只有拳头大的一小坨。这一次是提前准备、慢慢上膛，现在在弹夹内的五发束缚弹都是经过高度压缩，拥有最大粘度的束缚弹。
　　“嘭――”
　　董剑鸣扣动扳机，第一发束缚弹以两倍音速螺旋出膛，这个飞行速度，是天空中那只鸟型灾兽的五倍！
　　鸟型灾兽的飞行依然平稳，它没有减速或加速，更没有突然转向。它完全没有预料到竟然有人类可以在这个距离上精确瞄准、有效狙击，当覆盖了它所有视野，直径足足接近三十米的黄色粘液大网当头罩下的时候，它惊讶的发出鸣叫――
　　“啊！啊啊――！”
　　这只翼龙一样的巨大生物嗓门同样惊人，它竟然发出了土拨鼠一样的喊叫！
　　束缚弹在抵近目标、扩散成一张圆形的网时，它依然维持着极高的速度，翼龙在意识到事情不妙的下一瞬间，立刻一头撞在正中心。这一下子，束缚弹有如章鱼的触手一样将它的身体团团包裹，翼龙的翅膀黏着脚、脚贴着尾巴、尾巴又和肚皮分不开，整只兽看起来就像是一个巨大的鸡蛋在空中滑翔一样。
　　或者不是滑翔，而是坠落。
　　“Nice！”
　　木神夕看到董剑鸣一击得手，立刻大声赞了一句。她伸手一扬，三架红色的模型飞机立刻从她的影子里冒出，它们盘旋着升空，在翼龙的身周发生剧烈的爆炸！
　　“啊！啊啊――！”
　　翼龙，又发出了土拨鼠一样的惨叫声。
　　木神夕在不开启神风特武的情况下，仅仅只有白银上位的水准，并不比董剑鸣强大多少。按照道理来说，她三次小型飞行物造成的爆炸伤害虽然会让翼龙受伤，但绝不至于使其暴毙。
　　在翼龙浑身上下都被金黄色的粘液覆盖，看起来就和一只涂满了蜂蜜的手扒鸡吗什么两样的情况下，小型飞行物在造成爆炸伤害之后还和束缚弹配合起来，诱发了持续性的火焰伤害。
　　翼龙，浑身冒火！
　　它带着浓郁的黑烟和刺鼻的恶臭，像是一颗火球一样砸落在半路上。大火在落地之后依然没有停息，翼龙一边嘶吼哀嚎一边疯狂打滚。
　　束缚粘液的可燃性远远超过董剑鸣和木神夕的想象，翼龙在翻滚中将它身上的粘液蹭到地表上，那薄薄一层竟然可以独立燃烧五分钟之久！
　　而那条翼龙维持了五分钟的大火球形态，此刻已然是外焦里嫩、肉香扑鼻，趴在地上一动也不动。
　　两人携手轻易干掉一只灾兽，自然是在气势上占得上风。余下三只强化系犬科小型灾兽分散了开来，它们从三个方向慢慢缩小包围圈，董剑鸣和木神夕如法炮制，又利用“束缚弹”加“小型飞行物”的配合击杀了两只灾兽。
　　最后一只灾兽眼见着同伴全部身亡，嘴里发出低低的咆哮声，竟然就此退去。董剑鸣眉头一皱，问道：“不用追吧？”
　　“不用，荒野追击对我们没有好处，更何况还有任务在身。”木神夕收回了外露的法力，她有些心烦的叹气，“也不知道杞寻粟怎么样了……”
　　是杞寻粟。
　　不是杞姐姐。
　　董剑鸣微微一笑，一句话也没说。
　　他的胸口一阵蠕动，一只黑猫突然探出了脑袋。
　　这是在地下城救了董剑鸣一命的黑猫，在经历数轮提议和否决之后，最后由董剑鸣亲自命名为“凝蝉”。
　　这本来是董剑鸣打算给这个故事的主角用的名字。


＃ 121 她就是个傻子！
　　凝蝉摇摇尾巴，一跳一跳的走到鸟型灾兽面前，竟然把它背上的鲜红结晶挖了出来。
　　“哇……你看看你。”
　　董剑鸣从口袋中取出纸巾，抓住凝蝉的左前爪，帮她把肉团上的血污擦净。凝蝉端坐在地上，优雅的收回变干净爪子，伸出了沾染红色的左边前爪，一脸“给老娘好好擦干净”的样子看着董剑鸣。
　　“……”
　　人类在猫的面前是没有尊严的，更何况这是一只救命恩猫！
　　另一边，木神夕取出随身携带的锋利小刀，把另外两只灾兽身上的结晶撬了上来。她一边擦手，一边说道：“灾兽的结晶是一种新型能源，白驹那辆车有转化系统，就是要磨成细粉状才能用。”
　　“喔――”董剑鸣似懂非懂，“人吃下结晶，是不是可以恢复法力？”
　　木神夕的情绪相当稳定，“想什么呢？吃下去首先是肚子难受，上厕所的时候更难受。要是吞食的数量太大，直接暴毙都是可能的。”
　　“哦。”
　　董剑鸣识趣的闭上嘴，他看着“mokumoku”对着鲜红结晶一顿狂啃的黑猫凝蝉，忍不住指着她回头看木神夕，“喂神夕――猫应该是可以吃结晶的吧？”
　　“嗯？哇啊啊啊――！”
　　木神夕刚一转头，立刻就看到了满嘴渣的凝蝉。她两步上前，用看不清的手速扯住凝蝉的两条后腿，像是抖床单一样抖动起来！
　　“不能吃！尿急急！那不是食物！”
　　董剑鸣一脸嫌弃，“不是尿急急，是凝蝉！”
　　“吐出来！尿急急！”
　　“……”
　　算了。
　　你爱叫什么就叫什么吧。
　　凝蝉被木神夕吊在半空中疯狂抖动，但她的眉目依然透露出一股冷静、冷淡、冷漠的神色。她用鼻子“哼――”一声呼出一股气，突然间化作一股黑烟从木神夕的手中逃逸，黑烟在空间蜿蜒蛇行，最后在董剑鸣的肩头重新化作黑猫的模样！
　　“……”
　　“……”
　　不用说，董剑鸣和木神夕都陷入了停滞状态。董剑鸣伸出手指，撩了撩凝蝉的下巴，忍不住问道：“凝蝉，你……没事吧？”
　　凝蝉黄金色的瞳仁蔑视着他，伸出爪子按住了他的手掌。
　　她一脸“你死了老娘都不会死”的表情。
　　看起来是没有什么问题。
　　……
　　……
　　十五分钟后，瓠子开着白驹重新回来。她跳下车，手里举着便签本――“没事吧？战况如何？”
　　董剑鸣点点头，“我们都没事，四只灾兽跑了一只打死了三只，我们可以继续上路了。”
　　瓠子同样点头，挥挥手示意两人上车。
　　一行人继续赶路，此后几天没有再遭遇类似的情况。
　　按照木神夕的说法，灾兽的数量虽然不少，但咕噜大陆更大。灾兽对“人类的气息”敏感，一旦发现就可能穷追不舍；灾兽对“人类的死亡”极度敏感，一旦某地出现大规模的人类死亡，则必然会有极大量的灾兽汇聚！
　　灾兽的消化器官和牛羊类似，它们其实是草食性的生物，而且有反刍的功能，荒野那么多花花草草，它们是不会食物短缺的。
　　之所以灾兽对人类敏感，主要是因为人类对它们有好处。
　　人类死亡之后，似乎会生出一只对灾兽有大补作用的东西。灾兽生吃了一个人，或者在一个人的死亡地点盘旋几圈，它的力量就会得到很明显的提升。
　　这是现代科学无法解释的现象，但也没有什么人否定它。
　　因为……
　　印记、猎人，这些东西也是现代科学不能解释的东西。
　　白驹的速度足够快，董剑鸣和木神夕也没受到损伤，但路上还是出现了意外的情况。在距离4号侦察站还有一半路程的时候，瓠子察觉到前方有个“灾兽聚会”。
　　董剑鸣听都不懂，问“什么是灾兽聚会”？
　　得到的答复更是让人摸不着头脑。
　　瓠子在纸上写下“一种灾兽的社交活动”，“许许多多的灾兽聚在一起开派对”这样的狂言乱语……
　　他董剑鸣转头看看木神夕一本正经的脸色，只好默认这些灾兽也是有社交的，跟以前的死肥宅很不一样。
　　瓠子似乎看出了董剑鸣内心的烦躁，她清清嗓子，开口说道：“绕个路，只需要三个小时。理论上，没问题。”
　　董剑鸣相信瓠子的判断，也知道硬闯没有好处。白驹号绕了三个小时的路，但在第二天就抛锚。
　　还好瓠子除了侦查上的本领，还有极高的机械维修技术。在她钻进车底修理驱动系统的四个小时内，董剑鸣无所事事的蹲在一边。
　　他的脸色平静，但内心已经无法维持冷静的思考。
　　一种源自“无能为力”、“帮不上忙”的挫败感萦绕着他，着让他感觉非常难受。他恨不得长出一双翅膀，直接飞到4号侦查基地去。
　　杞老师25岁已经是黄金上位猎人，这成绩可以说是万中无一。董剑鸣本来觉得绝户星又不是傻子，怎么可能让这样的人才涉险？
　　现在回过头想想，绝户星可能不是傻子，但是杞老师是个傻子！
　　她肯定是主动要求到那个地方去的，就好像她拒绝董剑鸣的邀请时，说的那句“我尽责任，不能逃的”一样！
　　这个女人根本不知道爱惜自己！
　　而董剑鸣……很不希望杞寻粟出事。
　　察觉到董剑鸣心态失衡的瓠子两手握着一支扳手，有些胆怯的站在他的面前。她低下头，轻声说道：“车，修好了。还有……对不起。”
　　董剑鸣一抬头，“对不起？你为什么道歉？”
　　“因为……”瓠子更用力的握紧手中的扳手，她不敢抬头看董剑鸣的表情，“之前是我说要绕路，现在又是我把车开坏的。”
　　“之前绕路是正确的选择，现在车也不是你开坏的。连续开了那么多天，会坏也是正常的，车上的备用材料不就是为了现在的状况准备的么。”董剑鸣也没抬头，“与其说是你的错，倒不如说多亏你会修车。你不需要为此道歉。”
　　瓠子还是没抬头，“……那因为你看上去心情不好，所以我道歉。”
　　你是抖M吗！
　　现在是不是还在期待我骂你几句啊，瓠子小姐！
　　董剑鸣摆摆手，直接说道：“少来这套，你没有错。修了四小时车也该累了，接下来我来开车，你休息吧。”
　　“唔――好。”
　　瓠子和木神夕上了后座，董剑鸣挂挡给油，白驹号重新开始奔跑。他手握着方向盘，在心底长出一口气。
　　此后数天，一帆风顺。
　　半个月后，4号侦察站出现在天际。瓠子脸色凝重，她开口说道：“大事不好……我感受到剧烈的法力波动，他们可能已经受到了灾兽的袭击！”
　　作者留言：
　　PS：嗯~ o(*￣￣*)o 
　　这几天人在长沙，写作不在状态。119章贤者真的杞老师在那么危险的地方时，应该加一笔神态描写体现他对这件事的意外和些许恼火，可我没有……
　　现在已经改了改，各位看过笑过，就当这件事没有发生过。
　　哈哈！哈哈哈！啊哈哈哈！


＃ 122 爆头！
　　4号侦查站。
　　这是一个位于前进要塞西部最前线的一个侦查站，作为抵御灾兽入侵的第一线，它称得上墙高沟深、易守难攻。它占据了一个方圆几里地内的制高点，本体部分高高建在山顶，四周山坡内满是对灾兽特化的致命陷阱。
　　在半个小时之前，第一波灾兽和4号侦查站接触。侦查站内七十几号人员严正以待但未发一弹。提前设置的陷阱收割了第一波上百只灾兽的生命，但后续的第二波、第三波灾兽悍不畏死，竟然前仆后继的涌来！
　　拜此所赐，侦查站外的陷阱已经损失过半，余下的数量最多再能阻挡百余只灾兽，而围在据点周围的灾兽恐怕有六七百头！
　　“不正常啊……”
　　4号侦查站的站长面色苍白，他头戴战术目镜，看着墙下摩肩擦踵的灾兽们，额头上已经冒出汗珠。
　　“杞书记……情况不大对头。”他取下目镜，转头看着站在他身边的杞寻粟，“一般而言，灾兽是会对自己同伴的死亡感到畏惧的。可是眼下这些灾兽完全没有恐惧之心，它们好像已经疯了！”
　　杞寻粟的情绪相当稳定。
　　她依然穿着齐整的秘书装，本来就没什么表情的脸上此刻更是有如枯井一般平静。
　　她在思索之后，突然开口说道：“灾兽可以通过吸食人类的‘灵魂’得到进化，一旦它们察觉到极大规模的死亡，它们就会想瘾君子看到毒品一样，以丧失理智的架势朝着人类的尸体群上涌去。”
　　站长的思维已经停摆，他隔了很久才明白杞老师的意思，“难……难道说，前进要塞出事了？这怎么可能！除了我们脚下的这一波灾兽，我们的仪器没有发现任何异常！”
　　可是……
　　4号侦查站和前进要塞的通讯，已经在半个月之后失联了呀。
　　经过严密的排查，杞寻粟发现侦查站内的通讯设备没有问题，是前进要塞那边的通讯遇到了阻碍――这不是出事了，还能是什么？
　　“唉……”
　　杞寻粟，在心底叹气。
　　她下意识的看向站长，眼前、心里却浮现出董剑鸣的模样。
　　董剑鸣。
　　贤者。
　　这个看似油腔滑调、事故老练的男人，从来不做哗众取宠的事情。他认真的、严肃的预言了前进要塞的毁灭，或许事情真的如同他预言的一样――很不真实的发生了。
　　这一刻，杞老师在想什么呢？
　　她在懊恼自己没有重视贤者的预言？
　　她在后悔自己没有听从贤者的建议，和他一起去久晴地下城避难？
　　不。
　　这些，都没有。
　　她想起了贤者给她的亲吻，她在遗憾还没来得及发生的温存。
　　她还在期待。
　　期待贤者突然之间神兵天将，他会提着他的黑炎龙枪，朝着她脚底下的灾兽射击！
　　“我在胡思乱想些什么……”
　　在这不合时宜的场面下，杞寻粟突然露出了浅浅的微笑。
　　“贤者怎么可能出现在这里？我一个黄金级别的猎人，也不需要他来拯救。”
　　“嘭――！”
　　恰在此时，一声枪响打断了杞寻粟的思考！
　　“混账！谁在开枪？无法无天了！”
　　站长被这突如其来的枪声吓了一跳，他恼怒的低声咒骂！
　　在这种时候开枪反击，对吗？
　　其实不太对。
　　4号侦查站正处于莫大的危机中，此刻需要的稳固军心、令行禁止。刚刚开枪的那个人肯定是被脚下成群的灾兽骇破了胆，所以在没有得到命令的前提下，下意识的开枪反击。
　　这种想法是很危险的。
　　尤其在这种几乎必死的局面下！
　　一个人的恐慌会引起一个群体的恐慌，这个人突然开了一枪，有没有成效暂且不论，倘若其他人有样学样，突然开始各自为战该怎么办？
　　现在需要的是团结，是把所有人的力量拧成一股绳、汇成一个钻。只有这样，4号侦查站内的人才有一线生机！
　　“杞书记，我去教训一下那小子，顺便鼓舞战斗部的成员。”站长整了整自己的衣领，“这里的观察，就交给你了。”
　　杞寻粟充耳未闻。
　　她神情惊讶、目中有光，她呆呆的看着枪声响起的方向――在那里，一个青年手持长枪，朝着侦查站下的灾兽射击。
　　那是贤者！
　　……
　　……
　　“贤者、木神夕，你们的任务到此结束。这台白驹请你们开回去。”
　　在发现4号侦查站被围观之后，瓠子小姐突然对董剑鸣和木神夕说道。
　　她甚至鞠了个半身躬，一副十分严肃的样子。
　　“你们的护卫任务十分成功，接下来的事情交给我就可以。”
　　董剑鸣抬头看了看远处。
　　目视范围内能看到的灾兽就有三四百只，远远看起来就好像是蝗虫群一样。
　　他这才看向瓠子，问道：“你到底怎么办？”
　　瓠子一本正经，“当然完成我的使命。前进要塞已经覆灭，4号侦查站的战士们此刻的坚守毫无意义，我必须要把这个消息告诉他们，好让他们顺利脱身。”
　　“哦。”董剑鸣冷静的点头，“那你打算怎么做？你这小胳膊小腿的，怕是连我都打不过吧？现在灾兽已经包围了据点，你杀不上去。”
　　瓠子一脸坚决，“我可以跟灾兽讲道理，请它们让一条路给我。有道是：两国交战，不斩来使！我相信这些灾兽能明白这个道理，放我进入据点的。”
　　“……”
　　“刚刚是开玩笑的。”
　　董剑鸣毫不留情，他一巴掌砸在瓠子的头顶，大声吼道：“现在是开玩笑的时候吗！”
　　“呜哇！好痛――！”瓠子一下子抱住头，她眼泪都被打了出来，“你在对我脑袋做什么！”
　　“你长这颗脑袋有用吗！现在开始听我指挥！”董剑鸣转头看着木神夕，“神夕，你能越过灾兽，直接移动到据点内部吗？”
　　木神夕点头。
　　她直接朝前走去，半回过头说道：“别的人不敢保证，我一定帮你把杞寻粟带出来。”
　　“唔唔――唔唔。”瓠子左右看了看，抬头问道，“贤者，我干点什么好？”
　　“你开车，我站在车里狙击。等会可能有灾兽盯上我们，你负责保证安全距离，确保我的安全。”
　　董剑鸣打开白驹的天窗，站在了车里。
　　乳胶子弹，上膛。
　　然后是――爆头！


＃ 123 女士的交谈！
　　一架蓝色的飞机在杞寻粟的面前盘旋，杞寻粟刚刚皱眉，眼前突然一花――一个绿头发的少女突然出现在她的面前。
　　“……你的能力？”
　　杞寻粟转过头，看了看木神夕先前所处的位置――
　　木神夕一路过关斩将，仅凭一己之力在灾兽中杀出一条血路。杞寻粟粗略估计了一下，她杀死了三只D级灾兽、击退了包括一只C级灾兽在内其他六只灾兽。
　　在考虑到她仅仅只是白银上位的实力下，她这一份战斗力可以说是极端出色。
　　杞寻粟再度看向木神夕，说道：“很强的实力，很厉害的技能。”
　　“可惜不能持续太久。”木神夕关闭了神风特武，实力从黄金掉落到白银，“杞姐姐，你好会惹麻烦啊。这么大一个人，能不能成熟点？”
　　“我出现在这里，才是真正的成熟。”杞寻粟一脸冷漠，“你和贤者回去吧，这儿太过危险。”
　　“我们当然会回去，但你也不需要继续留在这里。我带来了城主和绝户星的指示――前进要塞完蛋了，现在所有的侦查站都失去了战略意义，所有在外的干部全部撤回，保存力量以应对局势的变化。”
　　木神夕将挂在腰侧的一份文件递给杞寻粟。
　　杞寻粟一目十行，最后认真看了看末尾的印章和签名。
　　这是真货。
　　她问道：“发生了什么？”
　　“有机会再说，我跟剑鸣说了，要把你带回去。”木神夕看着杞寻粟，“别让我食言，我会恨你的。”
　　“哼――”
　　杞寻粟突然笑了一声，她收起文件，跟着说道：“4号侦查站里有五十个战斗专员，有二十来个技术员，我必须把情况通知给他们。木神夕，你先走吧――现在，贤者可以看到我们，他已经知道你完成了任务，你已经做了你该做的。”
　　然而……
　　杞寻粟据点内走几步，木神夕就跟进几步。
　　她绿色的头发随意披散，双手随性的插在口袋里，用满不在意的视线看着正努力攻克据点外重重陷阱的灾兽们。
　　“……”
　　杞寻粟停下了脚步，她转头看着木神夕，加重了语气，“木神夕，你听见我说话了吗？贤者看到了你的努力，他会感激你冒着风险来救我――你的目的达成了吧？现在，回去。你是一个优秀的人才，更是一个还在成长期的人才，你要珍惜自己的生命，以期能做出更大贡献的未来。”
　　“别拿你可笑的价值观来断定我的未来，我是不会为了什么人类、什么城市贡献我的力量的。弱者会死是因为他们不配活，我不会在乎和我无关的人的生命，他们对我来说和蚂蚁没什么两样。我会变强，但我只为了我自己而强。”
　　尖锐的言语从木神夕的双唇中吐出，杞寻粟听了，却完全不恼。
　　她看了木神夕一眼，露出了大姐姐一样的笑容，“没关系，你只要继续变强就可以。人类是一种温暖的生物，总有一天你会认识到掌握力量的真正含义，你会主动拥抱你排斥的美好。”
　　“莫名其妙――”木神夕也看了杞寻粟一眼，“不过，杞姐姐，我的确对你改观了。”
　　“改观？”
　　两人一边说着话，一边走向了墙头。
　　不远处传来站长声嘶力竭的训话声，内容无非是“以死明志、为国捐躯”的陈年旧调。
　　“对，改观。对于正在做我做不到的事情那些人，我十分敬佩。”木神夕接着说道，“如果剑鸣要带我走，哪怕是去地狱，我也一定会去的。但你却不是这样――”
　　“我尽责任，不会逃的。”
　　木神夕复述了杞寻粟说过的话。
　　她看着杞寻粟，接着说道：“虽然不是很想承认……但是这句话很帅。大概比我那句‘我对你的名字没有兴趣，也不想告诉你我的名字’帅了那么一点点。这次和剑鸣一起来，一方面当然是为了在他心里面的，我的好印象；另一方面，也是真的想帮帮你。”
　　“……”
　　杞寻粟，不再说话。
　　她露出微笑，再一次的。
　　嘴里说着“我不会拯救人类、保护城市的”，心里却对“尽责任”的人怀持尊敬，这或许就是傲娇吧。
　　她还是头一次发现――
　　这个绿头发的少女不是一个阴沉的心机妹，她也有她可爱的一面。
　　交谈之间，两人已经来到站长和五十个战斗员的身前。
　　杞寻粟恢复了冷漠的神态，她取出文件，开口说道：“城主和星会长送来了情报。所有人整装，准备突围！”
　　……
　　……
　　“瓠子，你的驾驶技术很不错啊。”
　　瓠子驾驶着白驹号，轻而易举的溜着三只D级灾兽。她不但可以很轻松的保持安全距离，甚至有机会绕背身，让董剑鸣的子弹有机会直接命中灾兽身上裸露的结晶――虽然以董剑鸣肤浅的攻击力，他需要直接、连续命中五发子弹才可以破坏一枚结晶。
　　大概是一弹夹要在瞬间泄空，而且不能打偏一发的难度。
　　听到董剑鸣的夸赞，瓠子脸上一点得意的表情都没有，她甚至很想反过来夸他几句。
　　没吃过猪肉，还看过猪跑吗？
　　灾兽的结晶长在身体表面，这看起来是一个极大的破绽，但实际上呢？
　　实际上，最小的灾兽体长也有五米左右，而结晶往往只有一个拳头大――人人都知道灾兽的弱点是什么，但在灾兽的高速运动中，想命中结晶的难度极高！
　　反正在2秒内发动五次攻击，每一次都正中红心，轻松解决一只灾兽的猎人，她瓠子小姐是听都没有听说过！
　　“这就是那个吧！人们常说的‘战斗天才’。贤者好像才刚刚成为猎人不到两个月，前进要塞这是捡到宝了呀！”
　　瓠子看了董剑鸣一眼。
　　她坐在车里，只能看到董剑鸣的裤裆。
　　“好像还挺大，人也帅得无法无天……可恶！怎么好事都让他一个人占了！”
　　这么想着的瓠子，愤愤的踩了一脚油门。
　　也是在这个瞬间，4号侦查站的西边墙头突然落下两块巨大的长条型钢板，钢板一端架在墙头、另一端直接落在半山坡。
　　“轰――轰――”
　　在引擎的狂躁噪中，杞寻粟和木神夕各自骑着一辆单人摩托，出现在墙头。
　　在她们的身后，是整齐排列的近百台单人摩托！
　　“他们要突围！”瓠子大喊起来，“贤者，他们想在西方向突围！”
　　贤者也注意到了这个情况，他同样大声的回应道：“抵近！抵近！瓠子，我们抵近西方向，把那里的灾兽引走！”
　　作者留言：
　　PS：瓠子的节操也很低的样子，到底是怎么回事……这本书的女角色为什么都……


＃ 124 我还是要下车！
　　围城的灾兽没有露出任何死角，杞寻粟等人选择西方，仅仅只是因为西方的灾兽数量最少而已。
　　虽然是“最少”，但也足足有七八十匹灾兽盘踞。
　　瓠子驾驶的白驹号冲到了侦查站的边缘，出于安全的考虑，她只在七八百米之外游荡。董剑鸣拉栓上膛、连番射击，在四五轮射击之后放倒了两只灾兽。
　　杯水车薪。
　　侦查站外的陷阱已经被踏平，只有既深且宽的壕沟在发挥作用，一旦灾兽越过最后的防御，仅仅只有五六米高的城墙根本无法抵挡它们的攻击！
　　董剑鸣深吸一口气，突然说道：“瓠子，再靠近点。”
　　“哈？”
　　“再靠近一点，最好直接冲到灾兽群里去。”董剑鸣重新坐到副驾驶座上，“现在这个距离，我们根本不能吸引灾兽的注意力。你冲进去，至少吸引个十来匹灾兽追着我们跑，才算是一种成功吧！”
　　“……你不要命了？”瓠子很不情愿，“这么冲上去，恐怕我们自身难保！”
　　董剑鸣微微一笑，一脸的淡定，“你要是不愿意，就自己下车保命，让我来开车。你也看到了，我们在外围骚扰根本不能吸引灾兽的注意；不能吸引灾兽的注意，侦查站里的人就很难成功突围。”
　　“啧、啧、啧。”
　　瓠子竖起一根手指头，她突然“啧啧”起来。
　　“贤者哟，我不情愿的是冲进灾兽群，白驹号的直线加速能力强劲，但它在车体横移时的稳定性很差，很难做出高速的转弯。你要是不怕死，我另有一个办法，保证能吸引到巨量的灾兽！”
　　董剑鸣，一头雾水。
　　瓠子突然解开胸口的领结，拉开了自己的衣襟――在她的贫瘠到和绝壁没什么差别的胸板上，有一枚蛋糕形状的粉色印记。
　　“看到了我吗，我的印记。它的名字叫做‘第二人格’，等级高达A级。”瓠子的表情有些古怪，“你要是点个头，我现在就发动我的能力――一个能在瞬间吸引大量仇恨的印记。”
　　董剑鸣，依然一头雾水。
　　但他还是说道：“还等什么？用起来啊！”
　　……
　　……
　　杞寻粟看到贤者乘坐的白驹号从远处箭一般驶来，又疯狂开枪狙击灾兽，自然是知道他的心思。她脚踩着离合器，转头说道：“我们的脚下就是灾兽，集体强行突围必定死伤惨重！从要塞来的援手正在帮我们清出道理，我们又怎么能作壁上观？有没有死士二三，随我开出一条生路！”
　　“有！”
　　“有！”
　　几个汉子齐声大喊！
　　站长虽然很想跟随，可这支队伍一定要人带领，杞老师要去冲锋，那么指挥肯定只能是他。
　　因此，他看着七八个战斗员和队列最前的几个人换了摩托，对其他人说道：“其他人看我！杞书记开出生路之后，我将带头发动冲锋，你们各人自行跟上！”
　　又是一片应诺声响起。
　　一行人正要发动冲锋，却突然看到在不远处的白驹号上浮现出淡粉色的光彩。随后，一股极致的香气充盈在天地间。
　　这是一股安定的香气。
　　虽然场合不怎么适合，但是杞寻粟、木神夕还有在场所有人都没来由的感受到了“宁和”和“温馨”，压迫在神经上紧迫感消失无踪！
　　“WAAAAAAAGH――！！”
　　同一时刻，所有的灾兽都从嗓子眼里发出了低低的咆哮声，它们集体转头、一致看向白驹号，动作整齐划一到让人感到恐惧！
　　“咕噜。”
　　董剑鸣生生咽下一口口水，他转头看向头发无风自动、满脸圣母光辉的瓠子，忍不住问道：“那个……瓠子小姐，刚刚发生了什么？”
　　瓠子摸了摸鼻子，淡淡一笑，“一个技能，我的技能。”
　　也不知道是怎么回事，贤者感觉瓠子整个人的气质都出现了变化，“……具、具体是什么技能呢？”
　　瓠子的眼里闪过一丝阴冷，她的口气突然变得冷漠起来，“呵呵……贤者兄弟，这不是你应该知道的事。”
　　“呃……”
　　“唉！虽然这不是你应该知道的事情，但此时此景，我也不得不和你联手施为……”瓠子无奈一笑，慢慢摇头说道，“贤者，我奉劝你一句――要是你辜负我的信任，那么即便是天涯海角，在下也一定要将你碎尸万段、挫骨扬灰！”
　　“……”
　　“我的能力，叫做‘主人公登场’。我乃是夺天地造化、集日月精华之子，一旦开启这个能力，我就可以化身成为主人公！但是强大的力量必然引发无端的觊觎，此时此刻，我已经是所有低智商生物眼里的一块肉，它们会朝我扑来，就好像这是它们的本能一样。”
　　“嗷――！！”
　　震天的叫喊声和撼动地表的脚步声同时传来！
　　董剑鸣转头一看，事情的发展果然如果瓠子所说的一样，他们成功的吸引了灾兽的注意力。
　　但是……
　　是不是吸引的太多了啊！！
　　不但是西面的灾兽，甚至连东面、南面和北面的灾兽一齐涌了上来！数量近千的灾兽血红了眼，它们放弃4号侦查站就好像放弃一块腐肉、它们奔向白驹号就好像奔向黄金！
　　滚滚的烟尘，在这一刻隆隆而起！
　　董剑鸣吓得直打哆嗦，他神色慌乱的看着潮水一般的灾兽，却在此刻突然听到一声冷哼。瓠子一脸冷傲，她慢慢说道：“一群废物！在我的眼里，它们不过是土鸡瓦狗罢了！只是我现在还在成长阶段，暂且……眼下这口气，日后再算账吧！”
　　就是说，要跑咯？
　　这个“主人公登场”听起来怪吓人的，不过根据董剑鸣的观察，他发现这个能力仅仅只是能吸引灾兽围攻而已，瓠子除了说话的口气之外，完全没有“变强”的感觉。
　　他指着瓠子握着方向盘的手臂，开口说道：“瓠子，你的手……在发抖。”
　　“呵呵……天冷而已。”
　　“你脚也抖得很厉害。”
　　“……”
　　董剑鸣伸手摸着车门，“瓠子啊……既然灾兽是冲着你来的，那我现在下车，是不是就没事了？”
　　“……”
　　“你说话啊。”
　　瓠子，没说话。
　　她突然一脚油门踩到底，白驹的车速超过了200千米每小时！
　　瓠子眉目冷漠，她淡淡说道：“贤者兄弟，坐稳了。”
　　“……”
　　你倒是让我下车！


＃ 125 黑猫的子弹！
　　每小时200千米，这个速度十分惊人。
　　即便是肉体强度十分高的灾兽，也不会轻易跑出这个速度。一般而言，能爆发出更快速度的灾兽持久力不合格，持久力比较强的灾兽爆发没这个凶猛。
　　因此，瓠子和贤者现在的处境还算是安全。
　　“瓠子……你这个技能持续多久？”
　　董剑鸣回头看看，视野中的灾兽数量大大减少，但仅有的那十来只灾兽却是锲而不舍的跟随其后。
　　并且，能跟得上白驹号的灾兽必然是比较强大的灾兽。贤者虽然不大懂，可这几只少说也是C级灾兽，和D级灾兽很不一样。
　　瓠子冷漠回答：“十分钟。”
　　十分钟？
　　那还行吧！
　　提心吊胆的十分钟后，董剑鸣发现瓠子脸上洋溢着的光辉已经散去，她本人也轻轻呼出一口气，似乎放松了下来。
　　可是车后还有一只灾兽尾随！
　　“瓠子，技能结束了吗？”
　　瓠子欲言又止，“结束了，但是……‘主人公登场’造成的效果是永续性的。我本人已经不再享受技能的增益，可那只被影响的灾兽……啊嗯……”
　　“……”
　　你在啊嗯些什么啊！
　　董剑鸣点点头，说道：“可是那只灾兽依然把你视为盘中餐，它们不会轻易饶过你。”
　　“是这样的……”
　　“那你还是放我下车吧。”
　　“不要啊！是你让我用的！用完你就不管我了吗？”瓠子差点跳了起来，“干什么啊？后面那只灾兽都是C级的！我打不过！”
　　可我也打不过啊！
　　更加糟糕的是……
　　白驹号快没燃料了。
　　先前他们三人发现4号据点可能有危险的时候，大伙都是心急火燎，哪有人在意燃料的问题？
　　此时此刻，仪表显示白驹号最多只能再跑十分钟。
　　仅仅，十分钟！
　　“唔――唔――”
　　瓠子似乎十分慌张，她瞥了董剑鸣一眼，问道：“要不然我们减速？”
　　贤者干脆的摆摆手，“别。我希望你能再加速，现在减速还不是被后面那只猩猩灾兽撕成碎片？我有个大胆的想法，或许有一点效果。”
　　他上半身探出天窗，再一次唤出黑炎龙枪。
　　以200公里的时速高速行驶的白驹号带起了剧烈的风，董剑鸣半个人在车顶，只感觉冷风贯脑，耳中是狂躁的隆隆风声，他甚至不能集中精神。
　　但他还是举起枪，试图瞄准――
　　不管是什么生物，它们的生理结构总归是有硬有软、有优势有缺憾的。刺猬浑身都是硬刺，但它的肚皮柔软；乌龟身体外有甲壳，但它的脖子依然脆弱。
　　灾兽也一样。
　　尾随在身后的灾兽仅仅只有一只，对症下药其实不是那么困难――杀可能杀不死，搞点小动作让它减速还不简单吗？
　　董剑鸣首先瞄准了那只应该是灵长类，看起来好像是只长毛大猩猩一样的灾兽。他将五颗束缚弹压入弹夹，对准猩猩的眼睛连开五枪，五颗束缚弹螺旋出膛，在即将命中目标之前扩展成五团巨大的黏液！
　　“嗷――”
　　大猩猩看到前方袭来的攻击，突然间大吼一声。一圈半透明的法力屏障在它的身前出现，将五颗子弹全部挡下。
　　董剑鸣微微一愣，他弯腰进入车厢，问道：“怎么回事？那是法力甲胄？”
　　瓠子从后视镜看到了一切，她一脸平淡的说道：“是法力护盾，保护全身的才叫甲胄，不过是一种东西。C级灾兽已经可以灵活的运用法力，它凝出一个护盾有什么稀奇的？”
　　“……我的攻击能突破它们的法力护盾吗？”
　　“一般而言，C级灾兽的护盾要黄金上位猎人的全力一击才可能突破。”
　　那怎么打？
　　董剑鸣左右一看，说道：“不然……我还是下车吧？”
　　“不行！要死一起死！”
　　“现在不是任性的时候！”
　　“我才不管咧！你要是选择跳车，我也要跳车。”瓠子鼓着脸，“跳车然后拼命抱着你！”
　　“……”
　　眼下的情况，可以说是极度凶险。屁股后面的猩猩灾兽完全没有放弃的样子，白驹号又开不了多久。
　　等会车辆失去动力，他们两个人还不是被它手撕了？
　　在一边酣睡的黑猫凝蝉似乎察觉到了气氛的僵硬，她摇摇晃晃的起来，先是张大嘴打哈欠，其后一步一摇的走来，把她的肉团按在董剑鸣的手上。
　　“……”
　　“……”
　　一人一猫沉默的对视。
　　谁也没搞明白对方的意思。
　　董剑鸣问道：“凝蝉，你想说什么吗？”
　　“喵。喵喵，喵喵喵。”
　　“我听不懂。”
　　黑猫“无奈”的摇摇头，她的身体突然幻化成一股黑烟，在董剑鸣的手掌上凝结成一颗漆黑的标准子弹！
　　“！”
　　董剑鸣，又是一愣。
　　这……
　　这是什么？！
　　猫还有这种能力吗？为什么完全没人说跟我说过这块大陆上的猫是可以化作子弹的！
　　董剑鸣手里捏着漆黑子弹，抬头看着瓠子，“你有什么头绪吗？”
　　“为什么问我，这不是你的猫吗？”瓠子也是一脸惊奇，“不对……这根本不是猫吧？你养的是什么？”
　　我也不知道啊！
　　董剑鸣回想起先前凝蝉把一块灾兽结晶生生吞下肚还活蹦乱跳的场面，抱着活马当死马医的心态，把手中的子弹压入弹匣。
　　他再一次把上半身伸到车窗之外，举枪瞄准长毛大猩猩的眼睛，扣下了扳机――
　　“嘭！”
　　漆黑的子弹在半空中留下墨色的尾迹，朝着大猩猩疾速飞驰。
　　“嘭！嘭！”
　　董剑鸣在接下来的两秒内连开四枪，四颗金黄色的束缚弹紧随在黑色子弹之后。
　　“嗷――！”
　　长毛大猩猩再一次发出吼叫，它的面前飞快凝结出一面半透明的鲜红护盾，就和之前一模一样。
　　不一样的是，漆黑的子弹击中护盾正中，整面护盾突然出现龟甲状的裂纹，又在随后裂成碎片！
　　紧随在漆黑子弹之后的四颗束缚弹再也没有任何阻碍，它们在半空中扩展成一滩黏液，“啪唧”一声将长毛猩猩的脑袋紧紧包裹！
　　惊慌的叫声和倒地的声音同时响起，失去视野的灾兽在慌乱中倒地，被一路疾驰的白驹号远远甩在了身后。
　　“成功了……”
　　董剑鸣面上涌现狂喜之色，他伸出手掌，半空中快速飞向他的黑烟却没有在他的手掌上停驻。
　　黑烟飞到董剑鸣的肩头，重新变成黑猫的模样。
　　作者留言：
　　PS：晚了一点点~


＃ 126 因此发颤
　　击退身后猩猩状的灾兽之后，瓠子一直踩油门踩到踩不动、一直开车开到开不动为止，才和贤者匆匆下车，手忙脚乱的往邮箱里加结晶粉末。
　　这么一耽搁，身后突然传来隆隆的机车声。
　　两人转头一看，发现是杞寻粟和木神夕领着七八个战斗员过来了。杞老师看到贤者平安无事，露出一丝微笑。她看着董剑鸣，说道：“贤者，做得好。你们救了4号侦查站所有人一命。”
　　贤者微微一笑，“我主要是想救你。”
　　木神夕的眼神瞬间锐利了起来！
　　杞寻粟老脸一红，咳嗽一声继续说道：“我们先转移，现在还不安全。”
　　4号侦查站作为一个位于最前线的据点，防范意识和自救方案当然不会落下。在这里工作的干部都模拟过极限情况下的自我救赎，真要按照演习的标准来看，眼下的情况不算太糟糕。
　　当然，眼下的情况的确十分糟糕就是了。
　　战斗员在前面开路，董剑鸣等人驱车尾随，一行人沿着事先设立的路标，在两个小时之后找到了大部队。
　　“站长！他们来了！”
　　t望手一声高呼，4号侦查站的站长立刻站起身。他高高的、远远的挥舞双手，引导一行人在他的面前停下。
　　瓠子下车之后本来走在了董剑鸣的身后，但是董剑鸣回头瞪她一眼，抓着她的脖子把她拎到了身前。
　　他热情的伸出手掌，利落的和董剑鸣一行人握手。董剑鸣从他用力握紧的手掌、有力摆动的手臂上，感受到了雷厉风行的味道。
　　“你们好，我是4号侦查站的站长史歌，几位叫我大史就可以。”
　　这位叫史歌的男人皮肤黝黑、目光坚毅，他的样子看上去有四五十岁，但他的实际年龄仅仅只是三十五岁。长期在荒野活动的人，老的比普通人快很多。
　　董剑鸣赔着笑，没有立刻做自我介绍。
　　他悄无声息的用自己的脚尖踢了踢瓠子的脚后跟，瓠子如梦初醒，突然开始打手语。
　　“……”
　　毫无疑问，对面的史歌一下子收敛了笑容。
　　董剑鸣忍无可忍，他狠狠锤了瓠子的头顶，瓠子“啊呜――”一声，瞪了董剑鸣一眼之后才说道：“大史你好，我叫瓠子。这是贤者、这是木神夕，我们是要塞派来的联络员。”
　　“啊……你好你好。”
　　史歌明显有些搞不明白状况。
　　他也明显比瓠子靠谱，知道现在不是在意其他事的事后。他直接问道：“瓠子小姐，到底发生了什么事？前进要塞被毁灭了？”
　　瓠子点点头，“很不幸，前进要塞已经被毁灭了。一只巨大的怪兽突然出现在天边，它从嘴里吐出一道毁灭波纹，整个前进要塞在不到一分钟内被摧毁。全城70万人，现在只剩下藏身在湖心避难所里的500多人活着。”
　　“……”
　　瓠子说的每一词史歌都知道是什么意思，但它们连成一个句子，就让史歌十分摸不着头脑。
　　“前进要塞在不到一分钟的时间内被摧毁”、“全城70万人只剩下500个活口”。
　　这……
　　史歌感觉自己的呼吸都变得沉重，他不可置信的笑了一声，“对不起……瓠子小姐，你刚刚说了什么？究竟发生了什么？为什么我现在不能和要塞取得联系？”
　　“一只怪兽在不到一分钟摧毁了前进要塞，整个城市如今只是一片废墟。城主大人和星会长联合下达了指示，他们要求所有在外的猎人全部回撤，以免继续出现无意义的伤亡。你们之所以无法和要塞联络，是因为怪兽的攻击俱备巨大的磁力，要塞周围的磁场一片混乱，包括无线电在内的所有通讯手段都已失效。”
　　瓠子的语气一直很平淡、很没有起伏。
　　此时此刻，也是如此。
　　这一种无感情的语调，在史歌听来，无疑是一种冷酷。
　　是医院下达病危通知书时的冷酷、是法官宣判有罪时的冷酷。他仔细咀嚼几遍，又回想起文件上难以作伪的印章，最终深深叹息！
　　“我明白了……瓠子小姐，我们什么时候启程？”史歌指着他的背后，“我们现在所处的地方，是4号侦查站的一个物资储备点。我们已经补充了足够的饮水、食物和燃料，随时都可以出发。”
　　“唔――”
　　瓠子回头看了董剑鸣一眼，眼里有征求意见的神色。
　　董剑鸣说道：“宜早不宜迟，史站长，我们最好尽快出发。”
　　史歌点头，“贤者先生，我也是这么认为。”
　　……
　　……
　　近百辆单人摩托、少数挎斗摩托，以及一辆尖端的白驹号在荒野中驰骋。瓠子虽然没有多少战斗能力，但她是一个人形自走雷达，外加上有丰富荒野转移经验的史歌等人在，这一路上比来时顺利了不少。
　　作为队伍里的二号人物，杞老师必须以身作则。
　　她一直自己骑一辆单车，永远行驶在队伍的最前列。虽然一众人都隐约看出了她和那个贤者之间有些不寻常的关系，但她依然和贤者保持了适当的距离。
　　只不过……
　　在相当多的时候，杞寻粟从突然的发呆中清醒过来，视网膜传到大脑中的第一个景象一直是贤者的身影――
　　他的正面或者侧面、他在跟人说话或是安静思索。
　　都是他。
　　可能是哪里出现了问题，她的视线……
　　正自主自动的追逐着贤者。
　　杞寻粟有时候自己想想，不免觉得贤者这个人有点奇怪――
　　在触及对方嘴唇的那个晚上，贤者没怎么坚持，就放她杞寻粟涉险；现在又不远万里，连续数个昼夜、冒着极大风险来解救她。
　　多么愚蠢、多么矛盾的两个决定！
　　“既然割舍不了，为什么当时不更强硬的坚持，严肃又严正的让我留下呢？”
　　每每思及此处，杞老师就会露出会心的笑容。
　　如果当时的贤者强硬要求杞寻粟留下，杞寻粟会照做吗？
　　不会的。
　　杞老师是一个有着牺牲意志、有着强大灵魂的战士，留守前进要塞、与灾兽搏斗是她的选择，不论贤者如何要求，她都不会动摇。
　　别的事可以答应，唯独这信仰不可动摇。
　　即便时间倒流一百次，杞老师也只会做出一百次相同的选择――履行职责、保护城市。
　　那么……
　　如果时间倒流一百次，贤者他会不会来解救自己一百次呢？
　　“……”
　　杞寻粟不知道答案。
　　她只知道，这一次贤者真的来了。
　　他从天边来，脚下踩着白驹号、手中握着黑炎龙，一颗又一颗的子弹射出，一一射在了她的心上。
　　她的心，因此发颤。


＃ 127 有点怕怕的
　　距离前进要塞毁灭接近半个月后，久晴地下城之前。
　　数百人齐心协力，依托久晴山的地形搭建了一个临时阵地。这阵地有些大，战壕都是绕着山腰挖，总长约有三千多米。
　　城主站在绝户星边上，他看着底下忙碌的人群，心中颇有疑惑，“会长，有必要把战线拉的这么长么？这个阵地规模……没个三千人不好守，但即便是算上这几天收拢的部队，我们也仅仅只有一千两百多人。”
　　他顿了顿，面色忽然涌现出喜色，“花都来消息了？增援部队就在路上！对不对？”
　　绝户星看了城主一眼，没说话。
　　城主却是越想越兴奋，他甚至开始原地踱步，“对了，没错，一定是这样！我们现在虽然联系不上花都，但是整个前进要塞失联了半个月，花都那边也该有动作了。等到救援队一来，眼下的困境立刻消弭！”
　　“……”
　　绝户星无奈的摇摇头。
　　他的情绪相当稳定，十分冷漠的开口说道：“城主大人，我没想到您还是个乐天派。如果你是大总统阁下，你会派出宝贵的部队，去增援一个已经没有价值的地方吗？”
　　“……”
　　这一次，轮到城主大人无言以对。
　　是啊。
　　前进要塞已经没有价值了。
　　城破，人亡。
　　七十万人口、八年间的积累，在一夕之间烟消云散，只剩下一千多人苟延残喘！
　　大量的人类死亡必然引来大量的灾兽盘踞，想要拯救现在在久晴山中的一千两百人，需要付出两千、甚至是三千个精锐猎人的代价！
　　这是简单的加减法。
　　也是一个无情的规则。
　　假设前进要塞的城池还在，大总统阁下肯定会不惜代价的派出援兵保住城市。可是现在已经没有城池，牺牲几千人的价值只是拯救几千人，这并不划算。
　　城主内心无端涌现出恼怒，他压低嗓子，厉声喝问：“难道他们不打算管我们了？我一把老骨头是无所谓，我身后的一千人可都是大有作为的年轻人！”
　　绝户星的情绪依然稳定，“如果现在还是文明年代，那没得说――人民群众的人身财产安全必须得到保障嘛。可现在不是，我们人类和灾兽、和劫兽的胜负尚未可知，究竟谁才是咕噜大陆的霸主仍是悬念！在这种情况下，我们不必期望花都会派来援手。城主大人，我们只能自救。”
　　绝户星一字一句尽显残酷，却自有他的道理。
　　城主沉默良久，实在找不到反驳的理由。他看着在半山腰上忙碌的人群，忍不住叹了口气，“星会长……既然如此，你为什么要挖掘这么长的壕沟？仅靠我们，无法守护这么长的阵线。”
　　“长吗？我还嫌短。我不是在让他们挖战壕，我是在给他们希望。我一句话都不用说，他们看到如此辽阔的阵地，自然而然会认为‘还有援军会有’，这就是希望。”
　　绝户星的情绪，还是那么稳定。
　　“人是不能没有希望的，倘若我不这么做，我们就会被绝望吞没。到时候不用灾兽动手，我们自己就把自己杀死。”
　　城主一甩手，“这又有什么意义！灾兽早晚会来！到时候你想只靠这条战壕退敌？”
　　“不。我已经确保了地下城的通风，也在久晴山内部安置了炸药。等到灾兽袭来，我就领着所有人进入地下城中，然后引爆炸药炸毁通道。我们会像老鼠一样在地底生活，直到灾兽退尽，直到前进要塞认为救援时机已到、派出救援队前来为止！”
　　绝户星冷冷一笑，寒声说道。
　　他的声音蕴含着决绝的愤怒，他正在发怒。
　　可能是因为城主的驽钝发怒、可能是因为花都的不作为发怒、可能是因为人类竟要像老鼠一样苟活发怒。
　　城主哑口无言，许久之后，他才说道：“星会长，我不如你。”
　　“你不必消沉。”绝户星露出笑容，“能和老夫比肩的，这世上其实没几个。”
　　……
　　……
　　约莫在一个月后，董剑鸣一行终于来到久晴山下。路过前进要塞时，车队停驻了片刻。
　　残垣断壁、毫无生机。
　　也不知道是队伍里哪个人低低说了一句“也不知道我妹妹现在怎么样了”，原本就沉默的人们变得更加沉默。
　　董剑鸣倒是没多大的感触，只不过木神夕和杞寻粟突然同时转头看了他一眼。史歌发现了气氛的僵硬，他一声招呼，带着众人前往久晴山下。
　　到了地方，远远就看到一群人正热火朝天的掘地砍树布置阵地，瓠子去统计了上级。一个戴着眼镜的人很快出现，他先是对安顿了4号侦查站的一行人，随后转头说道：“杞书记、贤者，请你们跟我来。”
　　董剑鸣不明所以，还是跟着杞老师一起跟了上去。
　　一行人通过螺旋楼梯走到地下，在一个房间里见到了绝户星以及……一个没见过的男人。
　　这人梳一个笔挺的大背头，穿一身更笔挺的西装，面相显得十分俊雅，笑容也是和蔼可亲，看上去大概二十七八岁的样子。
　　“这位就是单骑通关、黄铜胜黄金的贤者么？啊呀！千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人！”
　　这个男人用他发光的眼珠子看着贤者！
　　贤者微微一愣，没能反应过来；杞寻粟眉头一皱，感觉事情好像有点不寻常。
　　男人站了起来，他绕着董剑鸣转了一圈，又是说道：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若回风之流雪！贤者的样貌，真是让人惊叹！”
　　“……啊哈哈，哈哈。过……过奖了。”
　　贤者无话可说，只能尬笑。
　　想不到这一笑，让这个男人更兴奋了起来。
　　“哇――塞！笑颜花绽露温柔、玉音婉转流秀气！贤者，听到你的笑声、看到你的笑容，好像眼前的困境都不算什么了！”
　　“……”
　　贤者识相的闭嘴。
　　顺便夹紧了屁股。
　　男人微微一笑，突然说道：“抱歉抱歉……还没自我介绍吧？在下汪蛟，乃是帝国大总统之子！”
　　“……”
　　大，大总统之子？！
　　董剑鸣看向汪蛟的眼神，已经带上了恐惧。
　　作者留言：
　　PS：是大总统之子哟！


2月悬赏开始惹
　　虽然不是那么想加更，但也开个悬赏稍微意思意思，也算是给订阅的朋友一点信心吧！
　　具体规则如下：
　　1、50月票+1更。
　　2、100刀片+1更。
　　・每天保底两更，第三更开始计算加更。
　　・精力有限、存稿全无，因此一般一天只能多加1更，偶尔可以试试多加2更。
　　大概就是这样吧，应该说的很清楚了。
　　那么，以上！


＃ 128 坐不垂堂！
　　汪蛟，猎人ID“水王汪”。
　　虽然ID恶心了一点，但他的身份是货真价实的。他的确是帝国大总统之子，也是前进要塞城主大人的上级――“帝国西总设计师”。
　　董剑鸣虽然对他一无所知，但是全国只有四个“总设计师”，其中一个还是大总统阁下。换句话来说，和水王汪拥有同等官衔的只有三个，比他还高级的全帝国不超过二十个。
　　一种非常富贵的概念。
　　绝户星在介绍这个人的时候，多次提及了“年轻有为”、“年富力强”、“年年有余”等等溢美之词，一副要把汪蛟夸上天的样子。
　　汪蛟倒也客气。
　　他一摆手，“G――”一声说道：“很惭愧，只是做了一点微小的工作。”
　　董剑鸣只能在一边假装敬仰的赞叹几句。
　　要说信不信，贤者是不信的。
　　这个绝户星……
　　什么时候靠谱过？
　　老而不死是为贼，绝户星更是贼中贼。
　　想想猎人考试通常战之前，这老头一张脸皮厚如墙，在被董剑鸣这后生晚辈指着鼻子戳破心事的情况，依然一脸无辜的否认――
　　这份厚颜无耻的功力，可以说是十分高深。
　　他的话信一半都嫌多，信个十分之一……可能还是会被骗。
　　客套之后，汪蛟说道：“贤者，前进要塞发生的一切我已经知晓。你在事情发生之前就通知到位，但是城主和会长没有全盘听取你的意见，以致于全城七十万人……唉！”
　　他叹了口气，沉默片刻之后接着说道：“这一次的灾难，实在不是人力可以阻挡。你的提前示警并不是没有价值――或许你还不知道，在事发之前几天，我们已经以‘培训学习’的名义，把部分人送出了要塞。”
　　这个，董剑鸣其实是知道的。
　　事发前几天，木神夕、琥珀子都受到了来自猎人学院的邀请。学院表示有一个公费的学习机会，分批次送所有学生去花都深造一个月。
　　只不过这次深造只能学生自己一个人去，木神夕当然是不会去，琥珀子斟酌之后，也放弃了这次机会。
　　除了学生之外，要塞还将部分科研人员、储备干部送走，董剑鸣的通风报信并非毫无价值。
　　相反，他其实直接了拯救这合计一万三千多人。
　　“贤者，你做得很好。我听星会长说了，你在面对城市安全保护局的诘问时，依然用相当认真、相当诚恳的态度，断定前进要塞一定会毁灭――安保局的人在文件上对你的评价是‘满嘴胡言乱语、全无真凭实据，疑似有精神疾病’。如果你没有坚持，或许我们也不会把那一万三千人提前送出要塞……只不过，我有一件事想不明白――”
　　汪蛟看向董剑鸣，突然发问。
　　“――你为什么会知道未来即将发生的事情？你难道是个预言家吗？”
　　因为一切都是我编织的呀。
　　董剑鸣在向城主、向绝户星透露未来的时候，早就做好了被反复询问的原因的准备。他的回答也很简单，反正就是给一个模棱两可的答案，并且强调自己也不知道。
　　“我也不知道。”董剑鸣看着汪蛟，“好像是因为一场梦，又好像是有人告诉我的，我记不得了――我只知道，某一天之后，我突然就这么深信了。”
　　有本事你把我拉到实验室切片研究啊！
　　“喔……”
　　汪蛟笑了笑，放弃深究。他换了一个更舒适的坐姿，问道：“那么，你知道在这个地下城里的一千多人能活下去吗？”
　　“肯定能。”
　　“为什么？”
　　“如果自己都不相信自己能活，那还不是死定了？就算是假的，我也必须欺骗自己。”
　　汪蛟沉默一瞬，“你说的对，我们是该这么相信。”
　　……
　　……
　　双方进行友好会谈之后，绝户星和汪蛟又向杞老师询问4号侦查站和灾兽的情况，杞寻粟表示情况不怎么乐观。
　　是真的不怎么乐观。
　　最快三天、最晚五天，第一波灾兽就会抵达前进要塞。如果它们没有发现久晴山地下城，当然是一切都好说；要是它们发现了这里……
　　恐怕是要吃不了兜着走的。
　　“灾兽可以吞噬人类的死亡进化，七十万人的生命在前进要塞消逝，这或许会孕育出数只B级、甚至可能是A级的灾兽。”
　　杞寻粟的语气并不如何激烈，表情也完全不狰狞，但绝户星和汪蛟都沉默了很久。
　　“唉！事到如今，只能走一步算一步了。杞书记、贤者，你们先走吧！如果有下一步的指示，我会通知你们的。”
　　董剑鸣和杞寻粟在拐角处分别。
　　杞老师作为协会的干部，自然有事务要交接处理；董剑鸣名义上是杞老师的副手，但在现在这个时候也帮不上多大的忙。
　　董剑鸣左右一想，觉得与其为别人打生打死，还不如多给自己一点准备时间。他和杞寻粟告别，直接去找了药师鸩。
　　另一方，绝户星看着贤者离开，转头看向汪蛟问道：“汪蛟大人，你怎么看？”
　　“人中吕布，马中赤兔啊！”汪蛟端起茶杯，慢慢饮了一口，“别的暂且不说。他能主动请命，横穿荒野顺利把4号侦查站的人带回来，已经是很不凡了。”
　　“呵呵――这个贤者，我是很看好他的。”
　　绝户星呵呵直笑，突然之间看好贤者。
　　他迟疑片刻，接着说道：“汪蛟大人，你真的不回花都去？千金之子，坐不垂堂。像您这样的人物应该是保护着的，你不应该执意留在地下城内。”
　　汪蛟。
　　大总统之子，帝国西总设计师。
　　就在今天上午，帝国派来书架运输机，空投了一大批军用物资、生活物资下来――尽管通讯手段依然无法生效，但在过去的一个月中，帝国已经弄清了前进要塞发生的事情。
　　如同绝户星预料的一样，帝国并没有派出援军的打算。高层们派来飞机投放大量物资，意思已经十分清楚――
　　暂时帮不了你们，老哥们自求多福吧！
　　但是，让绝户星意外的是，这个汪蛟竟然一个人利用降落伞落在久晴山上，他表示自己作为前进要塞的总设计师，要和剩下的人同生死、共进退！
　　这……
　　不好吧？
　　汪蛟完全没有觉得有什么不好的。
　　他微微一笑，语气十分坚定，“我既然来了，就不打算走。星会长不必多说，我会带领地下城内的一千余人走向生还！”


＃ 129 此乃天性也
　　贤者找到药师鸩时，药师鸩几个人正在清点药品。
　　药师鸩看清来人，露出了一个笑容，“回来了？”
　　董剑鸣点点头，问道：“鸩会长，现在是个什么情况？”
　　“什么情况？”
　　董剑鸣和木神夕离队之后，药师鸩随着绝户星一伙人迁徙。即便有应急预案在，这场迁徙还是显得手忙脚乱，甚至连绝户星都亲自下场干活。
　　没什么原因，就是因为还活着的人太少、城市被破坏的太彻底。
　　等到收拢了剩余物资之后，对久晴地下城的内部改造也耗费了良久，直到最近才算是基本清理出了一个可靠的内部。
　　白卡斯笑道：“早知道这么累人，我也去给各个据点通风报信。”
　　几人干笑几声。
　　董剑鸣看他们兴致不高，于是问道：“情况不乐观？”
　　“昨天帝国空投了一大波物资下来，我看了看清单，食物和药品占了大头，装备武器少的可怜……”
　　药师鸩的情绪相当稳定。
　　“……其实想想也能明白。前进要塞是帝国在西边的一个支点，按照规划蓝图，帝国打算在未来的50年之后以前进要塞作为依托稳步朝西扩展。现在这个支点已经不存在了，又有可以预见的海量灾兽即将袭来。”
　　话说到这里，戛然而止。
　　董剑鸣也认识到了现状，他问道：“地下城内有多少力量？”
　　“总共有成员一千五百余人，其中铂金猎人三人、黄金猎人三百一十人，白银及白银以下猎人一千一百人，其中大多数没有经验的学生。整体而言，纸面数据不算太差，可是灾兽那边更加强悍。只要出现一只B级灾兽，就可以拖住我方三名铂金强者；现在最乐观的预测，也至少会孕育出三只B级灾兽――”
　　药师鸩的情绪还是很稳定。
　　“――换句话来说，我们只能藏身地下。一旦被灾兽发现，就很有可能引来灭顶之灾！”
　　当天灾兽的情况，董剑鸣亲眼目睹。
　　仅仅只是打先锋的灾兽就数量近千，4号侦查站虽然有充足的防御型工事，可还是在短短一小时内被攻到城下。要不是瓠子和贤者及时救援，说他们一定团灭都不算过分。
　　根据杞老师这个专业人士的推测，前进要塞如此大规模的死亡，最终汇聚的灾兽可能在5千匹以上！
　　一种比人还多的概念。
　　董剑鸣思考片刻，还是问道：“鸩会长，我们应该做些什么吗？”
　　药师鸩慢慢摇头，“我们什么都做不了。现在这个情况离开地下城就是一个死字，还不如抱团取暖，要死也有人垫着背。”
　　董剑鸣歪着头想了想，觉得没什么毛病。
　　一行人岔开话题，谈起了别的事情。
　　……
　　……
　　距离前进要塞五公里的制高点，有数个蔽的t望台。
　　这个t望台设计的用意是在发生灾兽攻城的时候，可以派人到城外观察灾兽的具体情况。然而现在，这个t望台的作用是让侦察队观察前进要塞内部的情况。
　　某个t望台中，一行三个黄金猎人隐匿着自身的气息，蹲在观察孔前注视城市的情况，领队一人不是别人，正是杞寻粟杞老师。
　　队中另外两个选手趴在t望台外侧，一边注意四周的动静，一边看着台中的靓丽人影。
　　“杞书记……真是优秀啊。”
　　其中一人突然没头没脑的说道。
　　另一人没有感觉到突兀，他一本正经的点点头，附和道：“是啊。业务能力突出、个体战斗力超群，又有牺牲奉献的志愿，她是一个完美的女性。”
　　先一人说道：“人还长得漂亮，身材也好。”
　　“哼。”
　　后一人冷冷一哼，似乎对先一人的关注点很是不屑。
　　“怎么了，我哪里说错了吗？杞书记的确强大且专业，可你不能因此否定她的身材和外貌吧？”
　　“庸俗！我不想与你多说。”后一人嗤笑一声，忍不住酸了起来，“杞书记严谨认真，我从没听说过她和哪个男人走得近，被她拒绝的人更是不知何几！我奉劝你不要有多余的心思，免得到时候痛心疾首、肝肠寸断！”
　　“……”
　　先一人，不说话了。
　　正在此时，远处卷起隆隆的烟尘，数息之后，大地开始微微震动。成千上万的灾兽脚掌着地，它们欢呼雀跃着、彼此推搡着，奔驰到了前进要塞的遗迹之上。
　　短短十分钟之后，跑得最快的灾兽已然抵达城市外围，随着它们发出的咆哮，空气中突然出现一缕一缕粒子状的各色 气流，纷纷涌入它们大张的口气之中。
　　要是董剑鸣在场，肯定搞不清楚这些灾兽在搞什么名堂；作为灾兽学专家的杞寻粟，知道这是“灾兽噬人”！
　　这些粒子状的光流不可捕捉、无法观测，灾兽可以轻易张嘴吸纳这些光流，并且借光流之力晋升自己的等级；但如果是一个人类伸手想要握住一粒光流，那么这粒光流无视人体的存在，直接穿越人类的手掌，继续在半空中游荡。
　　如此现象自然无法得到合理的解释，人们只能简单粗暴的认为这灾兽的天赋能力，人类或许可以通过学习掌握，但绝不会天生就拥有。
　　“开始了……”
　　杞寻粟默默观察着灾兽们，她的面色很是难看。
　　“五千六、五千七……大约是五千八百匹灾兽，也不知道最后会剩下多少……”
　　根据长久的观察，人们发现灾兽并不是团结一致的。
　　它们有各自的欲望，即便属于同一类型的灾兽，也会因为地盘、配偶、食粮等问题发生争斗，甚至打个你死我活。
　　眼下的前进要塞有70万亡魂，这近六千只灾兽每一只都能分到一百个以上，但它们是不会满足的。
　　贪婪是本能、自私是天性。
　　在吃下一百个亡魂之后，贪婪和自私非但不会得到满足，反而会更一步扩张。
　　“嗷――！”
　　“轰！”
　　一只走得慢的放出系灾兽看到分布在要塞各处、正在吞噬亡灵的其他灾兽，登时红了眼睛！
　　它大吼一声，突然从口中吐出一道橘黄色光柱，将身前七八只灾兽燃成了灰烬！
　　“吼――”
　　“吼……”
　　以此为信号，在场的所有灾兽都露出了凶恶的样貌，它们纷纷发出低咆威吓同类，一场灾兽的混战在这一刻爆发！
　　作者留言：
　　PS：加更放到晚上吧。


＃ 130 出现了！大灾兽！
　　五千匹灾兽的大混战，简直是打了一个天昏地暗。战斗在各处爆发，鲜血和哀嚎连绵不绝，从这头一直延伸到那头。暴躁的法力流形成一团又一团往外扩散的冲击波，杞寻粟感觉四周的气压都变得凝重起来。
　　顷刻之间，前进要塞已是一个名副其实的地狱，碎肉和血浆像是雪花一样铺在地面上。
　　在这其中，有一只小小的毛球怪瑟瑟发抖。
　　这只毛球仅仅只有手掌大小，它才刚刚诞生在咕噜大陆上，自身实力连D级都没有。它能不远万里从别处来到前进要塞，主要是因为它依附在一只长毛大猩猩身上。
　　现在，长毛大猩猩已经死了。
　　它被一只猫科灾兽用利爪开膛破肚，一下捣碎了五脏六腑。
　　毛球怪也是十分运气不好，猩猩灾兽仰面倒地，它当场被压在身下动弹不得！
　　“唧唧唧――”
　　毛球发出尖锐但细小的叫声，很快被四周的爆炸声和嘶吼声淹没。
　　“……唧。”
　　挣扎许久之后，它又发出一声绝望的唧，就此四爪摊开等待命运的最终审判。
　　审判，迟迟未来！
　　毛球竖起耳朵，发现周围的声音小了很多，咆哮声依然存在，但打斗的声音却稀稀拉拉。它贫瘠的脑容量并不足以支持它进行太复杂的思考，但是它的本能却在蠢蠢欲动。
　　好甜。
　　好香。
　　周围有它的想要的食物，只要小小的张开嘴，就可以吸食！
　　“啊――啊。”
　　在天性的驱使下，它张开了嘴，吐出了粉色的舌尖。四周的“灵素”突然从半空中现形，它们化作光流，朝着毛球的嘴中汇聚。
　　于是，毛球的力量不断上扬！
　　它的毛发变长、四肢变粗、体形变大。已经凉透的猩猩灾兽突然抖动一下，毛球怪不断膨胀的身体顶起了尸体。
　　“嘶啊――”
　　毛球怪重见光明，它没有着急拨开尸体，它迫不及待的探出口器，大张在空气中！
　　灵素形成的光流越发粗壮，手臂粗细的粒子流源源不断的涌入它的嘴内、温养壮大它的力量！
　　“嗯？”
　　在高处纵观全局的杞寻粟发出一声疑惑，她看着灾兽战场上唯一的一道光流，知道是有只灾兽在吞噬人类。
　　只不过，杞老师的角度看不到毛球怪的全貌，她也不想打草惊蛇。
　　事情的发展远远好于预期！
　　大混战开始的五分钟内，五千匹灾兽死了三千多匹，血腥味笼罩整个前进要塞，连在t望台内的杞寻粟都感到作呕。
　　她满目鲜红，内心却因为这惨烈的厮杀而雀跃。
　　其后几分钟内，灾兽们依然没有停下杀戮的脚步，弱小的灾兽被强大的灾兽戮杀，而强大的灾兽也会因此被围观而死亡。到了十五分钟之后，余下的灾兽竟然不到三百匹！
　　前进要塞一个70万的城市，规模可想而知。仅仅三百匹灾兽，可以说是沙砾比之大海，某只灾兽甚至已经在视野内看到另外一只灾兽。
　　然而……
　　出乎杞寻粟预料的，战斗还是在继续。
　　“是因为这几只‘三尾狐’吧……”杞寻粟将目光锁定在几只洁白的、有三条尾巴的狐狸身上，“这种灾兽极度贪婪、极为狡猾，并且稍有灵智，懂得团队合作。它们并不打算和别的灾兽分享灵素，所以持续发动进攻；而其他灾兽人人自危，担心被它们袭击。”
　　杞寻粟再一次转动目光，她看着那唯一一道灵素光流――她感到不安。
　　也不知道是怎么回事。
　　她感觉那几只三尾狐不足为虑，这一股只有手臂粗细的光流却让她感受到极大的恐惧，好似一切的灾难都源于此。
　　“……应该是错觉吧。”
　　杞寻粟的印记是“汜水兵解”，强化系为主、特质系为辅的A级印记。
　　她不具备董剑鸣的远程攻击，即便她是个黄金猎人，她能威胁的区域仅仅只有身周五十米而已。
　　即便她有心掐死那只在吞噬人类的灾兽，她也需要接近敌人。毫无疑问，这很危险，因此她没有轻举妄动，选择继续暗中观察。
　　毛球怪的吞噬，依然在继续。
　　它的力量不断的成长，但它的头脑依然不怎么灵活。
　　“更多、更多！我还要更多！”
　　它只是单纯的这么想着。
　　在连它自己都没有注意到的时候，它的力量从D级迈入C级，又从C级迈入B级，甚至隐隐有突破成为A级灾兽的趋势。
　　它吞噬灵素的速度越来越快，光流从手臂大小慢慢扩展，此时此刻已经是有如几人合抱的古树那么巨大。
　　“Eryyyyyyyy――”
　　不单单是杞寻粟，连在场的其余灾兽都注意到了这异常的情况。正在搏斗中的灾兽们纷纷停手，它们纷纷发出咆哮，对着这只胆敢偷吃的毛球怪！
　　可惜，太晚了。
　　人类的惨叫声突然响起！
　　前进要塞的废墟上突然升起一阵鲜红血雾，无数灵素化作一个又一个扭曲呐喊的人影，朝着天空飞遁。无数人类的灵魂被不知名的力量搅动，天空出现一个暗红色的漩涡，如同恶魔开目、注视人间。
　　下一瞬间，漩涡中心闪电般射出一道暗红光柱，注入到直径已有十米的毛球怪体内。毛球怪受到力量的滋养，它的体形反而开始慢慢变小。
　　毛发掉落、脂肪蒸发，原本短小的四肢逐渐变长，手腕、手肘，脚踝、膝盖逐渐形成，这个毛球怪竟然化成了人类男子的模样！
　　“更多……更多。”
　　他伫立在绯色的天际下，没有对自身的变化产生任何疑问。
　　他木然的开着四周，嘴里吐出的是人类的语言。
　　“我还要……更多的食物！”
　　“嗷――！”
　　与此同时，七只三尾白狐已经完成了包围。它们显然无法容忍这个偷跑的同类，领头一只怒吼一声，七只狐狸同时发动进攻。
　　灾兽男看也不看它们。
　　他轻巧的挥手，七道鲜红光芒凭空生出，将七只白狐的大脑一一贯穿！三尾狐连挣扎都没有、连惨叫都发不出，就这么当场倒毙！
　　“我还有更多的食物！我还能变得更强！”
　　灾兽男无视环伺着他的灾兽，他突然转头，和在t望台中的杞寻粟对上视线！
　　“立刻撤退！”
　　杞寻粟毛骨悚然，她回头大喊一声，正想要迈足狂奔的同时，一道鲜红流光已经来到了她的胸膛！
　　作者留言：
　　PS：加更1


＃ 131 想吃饭，就干活
　　半夜时分，董剑鸣睡得好好的，突然被白卡斯吵醒。白卡斯面色凝重，他开口说道：“杞书记出事了，贤者，快起来！”
　　“……”
　　董剑鸣一下清醒。
　　他没有多说话，跟着白卡斯来到萧长青的临时办公室。
　　萧长青看起来十分繁忙，脸上更是颇有急躁之色。他见到董剑鸣到了，开口说道：“贤者，你的眼力应该很不错？”
　　“谈不上太好，看细节很强，视距和常人没什么差别。”
　　董剑鸣不明所以，还是如实回答。
　　他的“识真目”并没有让他看得更远更广，只是看东西可以看得更加清楚。除此之外，他还能看到“法力”的存在，猎人或者灾兽只要放出了自己的法力，就会被观测到。
　　“有件事可能需要你协助。我们之前派出三支三人小队，散布在前进要塞周围观察情况，这三个队伍都没在约定时刻归来，其中一支队伍还放出了告警信号。”
　　萧长青顿了一顿。
　　他接着说道：“那三支队伍很可能遭到了灾兽的攻击，前进要塞也很可能出现了某种突变。我们现在需要有人出去探索一番，看看能不能在前进要塞和久晴山之间发现幸存者。”
　　董剑鸣没有立刻回应，他问道：“杞老师是这三支小队中的一员？”
　　“她是第一队的队长，也是那九人中最强大的一位。这一次的任务，主要就是寻找杞寻粟。”萧长青看着贤者，“寻粟的印记有很强的自保技能，理论上她不会轻易出事，你不用太过担心。”
　　贤者这才稍稍松了口气，他又说道：“需要我做些什么？”
　　“很简单，沿途搜索而已。三个小队全灭，这意味着我们不能再轻易靠近前进要塞，现在的主要目标是寻找活口，并从他们的口中了解前进要塞发生的变化。”
　　萧长青看向办公室内的另外一人，“忽而列，贤者他们就交给你了。”
　　护生之忽而列。
　　在通常战中，给董剑鸣和弓长张套护盾的那个铁塔汉子。
　　忽而列面目坚毅，他主动和贤者握手，随后说道：“贤者兄弟，请你放心，即便遇到了危险，也有我忽而列挡在你的面前！”
　　董剑鸣倒是看得开，他笑了一笑，说道：“眼下事态凶险、情况危急，哪里有‘绝对安全’可言？我董某虽然力量微薄，但也愿意为了地下城里一千多人的生还贡献一份力量。忽而列大哥，我们什么时候出发？”
　　忽而列微微一愣，愣是没想到这个董剑鸣这么会说！
　　先前一番话他说得平淡，忽而列却是听的热血上涌，只感觉浑身上下满是兴奋，恨不得立刻就出发――
　　一个小小的白银下位都有这等赴死觉悟，他一个黄金级别的老前辈怎么能屈居人后？
　　“好！有志气！”忽而列赞了一声，“还有其他三个队友，人齐了我们就出发！”
　　……
　　……
　　队伍很快集结。
　　除了董剑鸣和忽而列之外，这五人队伍中有一个猎人ID是“人形使”的短发妹。剩下的两个人，董剑鸣都认识。
　　一个是瓠子，另一个竟然是弓长张。
　　“……”
　　“……”
　　有道是仇人相见分外眼红，董剑鸣和弓长张多少有过不愉快，突然打个照面的时候，这两个人都愣了一愣。
　　董剑鸣很快露出微笑――要说尴尬，那的确有一点尴尬。不过更尴尬的肯定是没打赢的弓长张，因此董剑鸣觉得自己多少可以坦然一些。
　　果不其然，弓长张冷哼一声，转过头去。
　　忽而列作为队长，他简单交代了一下情况，“各位，在二十四小时之前，我们派出三个三人小队前往要塞周近探查情况，但这三支队伍没有在规定时间内抵达制定地点；更早之前，留在指定地点的接应人员看到了三人小队发出的告警信号。结合这两个，总部做出了‘三人小队遭遇突发情况，很可能已经失去行动能力’的判断。”
　　他停顿片刻，给了众人消化的时候后继续说道：“我们的任务，是在接下来的七天之后，到距离前进要塞三十公里之外的‘开拓者森林’中搜索幸存者。七天时限到达，或者在中途接到撤退指示之后，不论有无收获，立刻返回。”
　　“……”
　　董剑鸣眉头一动，但他没有说话。
　　他这一次愿意参与搜救行动，正如他先前所说的一样，完完全全出于“配合组织行动、服从组织安排，为生存出一份力”而已。
　　眼下，留在久晴地下城是生存的必然选择，董剑鸣的实力虽然差了一点，但他有手有脚又不是病号，难道要往地上一躺，等着别人拼命卖力，他就坐享其成么？
　　不存在的。
　　权利和义务是一致的、不可分割的，两者之间是互动的关系――享受着权利的同时势必要履行义务。
　　不劳而获的思想不但是生活作风问题，而且是使人堕落的根本原因。
　　这一个道理，董剑鸣懂得。
　　所以，他才毫不犹豫的接受了安排，他才站在了这五人小队中。
　　至于杞老师的安危，他其实不是那么担心。杞寻粟的“汜水兵解”印有哪些能力，杞寻粟早就原原本本的告诉了他。
　　――――
　　汜水兵解：A级，强化系、特质系。
　　你的印记是一枚双生系印记，与伴生系印记不同，在你的印记内，强化系与特质系各占一半。
　　它们的强弱没有差别，每当其中一系得到增强的时候，另一系也会提升相同的强度。
　　・汜水：你得到了控制水流和寒气的能力。
　　・兵解：你可以强化你的身体，获得极为惊人的爆发能力。你越是陷入绝境，你的战斗力就越发强悍。
　　――――
　　杞老师的印记是罕见的双生印，双生印最大的特征是每一系都会给技能，而伴生印只给其中一系的技能。
　　因此，杞老师的可用技能比其他猎人多出一倍。
　　她的兵解系中有一个“兵解飞升”的能力，这个技能可以让杞老师消弭自己的肉体，并将自身存在附着在某个特殊的物体中。
　　等到了安全的场所之后，她可以使用汜水中的“最初之源”重新塑造肉体，并借此继续存活。
　　在4号侦查站中，董剑鸣担心杞老师为了身后的城市选择死战，因此才担心；但在现在这个时候……
　　要是真的遇到了危险，杞寻粟肯定使用兵解飞升苟活，她没有理由死战。


＃ 132 兵解之法！
　　五人小队轻装上阵，首先驱车来到探索者森林的边缘，随后下车步行。
　　忽而列“哈――”的一声，将五个淡金色的护盾罩在五个人的身上，“几位，我刚刚施加的护盾是格挡护盾，它的效果是完全格挡一次伤害，不论那个伤害有多强力。但是需要注意的是，这个护盾不能阻挡持续性的伤害，也不能识别该攻击是否致命。”
　　换句话来说，这个“格挡护盾”可以抵挡董剑鸣的一颗子弹，但是无法抵挡射爆――的持续冲击；
　　这个护盾十分不灵活，要是董剑鸣现在不小心撞到了树，这个护盾会消化撞树带来的冲击，并因此消失。
　　忽而列又“哈――”的一声，将五个淡绿色的护盾罩在五个人的身上，“几位，我刚刚施加的护盾是普通护盾，这个护盾可以削弱黄金猎人的攻击，能完全防御白银猎人的攻击。但是随着时间的流逝，护盾的效果会慢慢变弱。具体的公式是X等于100除以括号77加0.033乘以Y括号。”
　　“……”
　　“……”
　　不是，我们猎人还要精通数学是吗？
　　董剑鸣看着有着铁塔般高大的身体、有着钢筋般有力的手臂的忽而列，没想到这个健美教练还会算数。
　　忽而列一脸严肃，“刚刚那个攻势里，X是护盾的强度，当X为1时，护盾就会失效。后面的Y则是分钟。”
　　“唰唰唰――”
　　忽而列话音刚落，瓠子立刻拔出铅笔在她的便签本上写着什么。董剑鸣以为她在演算，没想到那便签本翻过来竟然是“我算不出来”这个五个字！
　　“你是傻的吗！有笔还算不出来？”
　　董剑鸣忍无可忍！
　　他用眼白嫌弃的看着瓠子，一脸厌恶的说道：“这个护盾在16.6个小时完全失效！你太丢人了！”
　　“嘶――”
　　一声吸气声传来，董剑鸣转头一看，发现其他四个人都用惊讶的眼神看着他。忽而列一脸高兴，他拍着董剑鸣的肩膀，大声说道：“贤者莫非还是个数学天才？实不相瞒，鄙人除了健身之外最喜欢的算数，能这么快计算出这个二元一次方程的人，你还是第一个！”
　　弓长张一脸别扭，他冷冷哼道：“哼！我看不过是偶然罢了！”
　　“……”
　　董剑鸣一点都不想这四个乡巴佬。
　　哦，你们都不用高考是吗？
　　两个护盾之后，那猎人ID是“人形师”的短发少女将红线绑在了董剑鸣、瓠子和弓长张的小拇指上。
　　她的声音冷淡空灵，又好像冰块落地一样清脆，“注意不要让小拇指上的红线脱离，一旦脱落我就无法保护你们。”
　　董剑鸣刚想问这是干什么用的，人形师突然凭空一拉――三条肉眼可见的红线突然出现在她紧攥的手掌中，红线的另一端则在董剑鸣三人的小拇指上。
　　随着人形师这一拉，他们三人突然丧失了对身体的控制，一股大力凭空生出，竟然拽着他们朝着人形师倒去！
　　“我的能力，‘人类操弄’。只要被我的红线绑住，我就可以强行夺取对象的控制权。”人形师的脸上没有表情，她木然的陈述着，“必要的时候，我会控制你们的身体舞蹈；最紧急的时候，我会把你们拉回我的身边。”
　　“……”
　　董剑鸣又一次沉默。
　　他本来以为自己的能力又恶心又不可思议，但是这段时间下来，他发现自己的能力仅仅就只是恶心而已。
　　要论不可思议，他还不够资格。
　　这是什么啊……
　　月老的红线都没您这功能吧？人形师大人！
　　忽而列最后说道：“瓠子有极强的直觉，她可以排除我们身边的安全隐患，假设意外情况发生，我和人形师也能保护你们。贤者、弓长张，最重要的搜索就交给你们了。”
　　董剑鸣和弓长张都没什么意见。
　　弓长张有“生灵感知”的能力，他可以发现身周的一切“活物”。董剑鸣不知道使用了“兵解飞升”的杞寻粟算不算活物，但他的“识真目”可以看穿事物的本质，即便杞老师已经依附在某物的身上，他也可以一眼看穿。
　　再者说，杞老师不一定使用了兵解飞升，还活着的人也不一定只有杞老师一个。
　　一众人明确自己的任务，三前两后的朝着探索者森林内进发。
　　三前，当然是董剑鸣、弓长张和瓠子。
　　……
　　……
　　那道红光刺向杞寻粟胸膛的时候，杞寻粟感受到了致命的威胁――也是在这个时候，她的能力骤然爆发！
　　汜水兵解！
　　汜水乃是死水，兵解是谓死亡，汜水兵解是一个破釜沉舟、绝处逢生的印记。困境、绝境和死境会让其他人心如死灰，但这对杞老师来说却是甘甜的滋补品。
　　她在死亡瞬间得到极量的强化，就好像她用两根手指轻易接住了孙三查的“霸绝刀闪光”一样，她这一次仅仅只是一个轻巧的转身，立刻躲开了这本应致命的一击！
　　“快走！”
　　刚刚落地之后，她立刻朝着两个队友叫喊。
　　两人微微一愣，一人拔腿就往后跑；另一人却是站起身来，朝着杞寻粟走去，“杞书记，一起走！”
　　也是在这个瞬间，又是红光闪烁！
　　一道红光朝着杞寻粟飞去，杞寻粟的伸腿一踢，用高跟鞋踢散了这道红光，但后边那人没有这个能力。另一道红光直接贯穿了他的大脑，夺走了他的性命。
　　“……”
　　来不及祷告、来不及默哀，杞寻粟看了他一眼，记住他的样貌。她飞快的奔跑，在路边尸体时弯腰，将他胸口上刻着他编号的金质徽章取走。
　　“我宝贵的、宝贵的、宝贵的食粮……不要走、不要走！”
　　人形灾兽用他鲜红的眼眸看着狂奔疾走的杞寻粟，发生了狂热的喊叫。数以千计的鲜红流光从他的背后射出，铺天盖地的覆盖了杞寻粟逃跑的方向。
　　“哇啊――”
　　那先走一步的队友在这阵高密度的轰炸中丧生，杞寻粟看着身前身后、身左身右全方位覆盖的红色光辉，内心涌现出了绝望。
　　“这是A级灾兽！”
　　她低低叹了口气。
　　是可以诛杀一个铂金猎人，只有“以太”级别的猎人才可能匹敌的最强灾兽――A级灾兽！
　　杞寻粟高高跃起，双手在半空中结成莲花印――
　　“兵解！”
　　一阵光华闪过。
　　深蓝色的制服、黑色的丝袜，缀着蕾丝的文胸和小小内裤，一双高跟鞋和一副眼镜噼噼啪啪落了一地。
　　唯独杞老师的身影突然消失。
　　作者留言：
　　PS：杞老师！大危机！


＃ 133 差距好大喔！
　　在文明年代，探索者森林好像是个自然保护区。
　　什么是自然保护区呢？
　　依法划出一定面积予以特殊保护和管理的区域，换句话来说就是原始森林。经过三个世纪的狂野生长，这里的植被密度已经高到了吓人的地步，枝叶层层叠叠、阳光无法穿透，即便外面正值中午，林子里依然伸手不见五指。
　　在这种环境下，不要说是什么“感受自然之美”，董剑鸣手持手电筒，还是感觉脊背发凉。
　　“呜呜……呜呜呜。”
　　瓠子小姐嘴里发出含糊不清的声音，她一手拉着董剑鸣的袖管，半个身体都靠了上来。
　　完全没有触感。
　　硬硬的、平平的，被这样一个少女依靠着并不是一件让人愉快的事情，董剑鸣甚至觉得碍手碍脚的。
　　他看了瓠子的胸口一样。
　　同样是妹子，为什么差距就这么大呢？
　　另一边，弓长张的表现远远超出董剑鸣的想象，这个和纨绔子弟没什么两样的少年郎面色虽然有些僵硬，但他没什么异常的表现，他紧紧跟在董剑鸣的身后，没有落下半步。
　　董剑鸣回过头，主动说道：“弓少侠，周围有情况吗？”
　　弓长张瞥了他一眼，“你不是有个‘识真目’么？问我干什么？”
　　“术业有专攻，你的生灵洞察在搜索方面肯定比我好用。”董剑鸣迟疑了一下，还是决定表露一下诚意。
　　他停下脚步，接着说道：“前尘往事，莫再提起！大丈夫何拘小节嘛！这一次搜索行动，最主要的人肯定是你的生灵洞察，我的识真目不过是辅助手段而已。”
　　“你说不提就不提？好笑！”弓长张看向董剑鸣，他的视线中颇有恼怒，“董剑鸣，先前你赢我，不过是我轻敌而已，别在那里假惺惺的装大方。这一次行动你我各凭本事，看看究竟是你董剑鸣技高一筹，还是我弓长张稳压一头！”
　　“……”
　　意思是不想合作咯？
　　你早说啊！
　　你早说，我董某保证来都不来，风头都让你一个人出。
　　干什么啊？
　　对我不满意你早点说，现在人都在路上了你才说不合作，这不是添堵吗？
　　瓠子站在两人中间，先是看看弓长张，又是看看董剑鸣，显然没了主意。她悄悄拉了拉董剑鸣的袖子，也不知道是什么意思。
　　董剑鸣微微一笑，脸上全无介意之色。他开口说道：“也行吧！有个竞争机制，搞不好能逼出一个奇迹。时间紧任务重，我们继续走吧！”
　　……
　　……
　　林间路难走，但这显然难不倒身具法力的猎人们。
　　董剑鸣等人在林中穿梭五天，最终来到了探索者森林的另一端。五天奔波，所有人的精神都变得萎靡，一行人中修为最高的忽而列的脸色都不怎么好看。
　　“已经是尽头了……”忽而列看着周围，“贤者、弓长张，你们发现什么了吗？”
　　董剑鸣和弓长张都是摇头。
　　诡异至极。
　　林中剩下的生物都是些普通的动物，不要说是猎人，就是一只灾兽都不存在。董剑鸣的心态也从一开始的乐观，转变为现在的担忧。
　　四周太过安静，甚至可以说是到了死寂的地步。在这有如死亡一样的永恒宁静中，董剑鸣感受到了一丝恐慌，他怀疑杞寻粟可以遇到了危险。
　　弓长张说道：“我感觉到前进要塞中有一只灾兽，它的生机格外蓬勃，我从来没有见过有如此生机的生物。但具体是不是一只，它的附近有没有其他生物存在，我不大确定――距离不近、它的存在感太强，我感应不到其他东西。”
　　忽而列迟疑片刻，说道：“还是……不要冒险了吧！我们的任务只是搜索，如果靠得太近，很可能自身难保。接下来两天，我们就在这周围搜索，要是没有线索也只能就这样回去复命。”
　　“……”
　　董剑鸣，沉默着。
　　忽而列的判断没有错误，各人有各人的分工，这才是一个团队。他们五人的配置显然就是为了搜救，任务中也讲得明白：在探索者森林中进行为其七天的搜索。
　　强行走出森林，抵近前进要塞进行侦查，不但可能没有建树，还会造成不必要的损失。
　　但是……
　　董剑鸣蠢蠢欲动。
　　从他们这个角度，可以看到大约在5000米之外的一个狼藉的山岗。那里似乎经历了一次地毯式轰炸，本应繁茂的树木被莫大的力量炸得四分五裂，枝叶和黄土混成一片。
　　忽而列注意到了董剑鸣的视线，他也看向那个方向，说道：“那是守望峰，这附近的制高点。翻过守望峰就可以俯瞰前进要塞的全貌，那里是有一个t望台的……”
　　人形师多看了两眼，跟着说道：“果然，侦察队受到了攻击。看这个强度……应该是一只B级灾兽在作怪。”
　　弓长张凝神一探，随后慢慢摇头，“守望峰上没有生物的讯息。他们可能死了，也可能逃走了。”
　　“……不，可能有人在。”
　　但是，董剑鸣却发现了异常！
　　他的识真目虽然不能拓宽视野、延长视距，但是只要是“可以看到”的东西，他都看得比其他人更加清楚。
　　他分明看到，在满地的碎叶和断枝中有一抹其他的颜色！
　　他唤出黑炎龙枪，在枪身上配备一个十五倍镜――透过狙击镜，他看到了一条内裤。
　　一条黑色的、轻薄的，比掌心大不了多少还隐隐约约透明的内裤挂在断枝上，随着轻风微微荡漾。
　　嗯。
　　鸢尾花形状的蕾丝花纹、前宽后窄一条带，尾椎上还有一个看似清纯实际骚气的小小蝴蝶结。
　　这是……
　　杞老师喜欢的款式啊！
　　董剑鸣放下手中步枪，一脸严肃的说道：“杞老师很可能就在那里！”
　　“不可能！”
　　董剑鸣话音刚落，弓长张像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来！
　　他瞪着董剑鸣，又是说道：“你在质疑我的能力？守望峰上没有一点生物的反应，我不会感应错的！”
　　董剑鸣摆摆手，“杞老师有独特的能力，我确信她就在那里。忽而列队长，我申请前去勘察――我一个人去就可以。
　　作者留言：
　　PS：加更2


＃ 134 无法理解、不能分辨
　　忽而列思考片刻，有些难以决定。
　　瓠子很明显的感觉到了前进要塞中央正盘踞着一只极为强大的灾兽，弓长张也感受到了异常的生机，这意味着守望峰之后必有一只灾兽虎视眈眈。
　　还一定是极度强大的那一种！
　　在这种情况下，让贤者冒险去探索真的合适吗？
　　忽而列倾向于拒绝。
　　还不等他开口，董剑鸣抢先说道：“队长，杞老师于我有特殊的意义。我知道现在过去可能有危险，但我不会轻易放弃――我直说了吧！即便你反对，我也是要去的。”
　　忽而列沉默片刻，他看着贤者的脸色，意识到他并没有在开玩笑。
　　“既然你有这个想法，我可以允许你暂时离队。但是贤者，没有我们陪你的义务，这个你应该明白吧？”忽而列的神色严肃，“先前设置路标的地点你还记得吧？我们会以那个地方作为据点展开活动，你要是能顺利回来，就在路标处等候。”
　　董剑鸣点点头，“明白。”
　　“我们将在两天后撤退，届时如果你还没有归队，我们会默认你已经遭遇不测，并且不会展开任何搜索直接回归久晴地下城。这个，你也明白吧？”
　　“我明白。”
　　忽而列一抬手，两个护盾顿时套在了贤者的身上，“预先说出遗憾吧！你有什么话，需要我转达吗？”
　　“没有。”董剑鸣哼的一声，“我一定会活着回来。”
　　取得许可之后，董剑鸣一分钟都没有停留。他本来想把黑猫凝蝉托付给瓠子，但这只蠢猫似乎完全不能理解董剑鸣的用心良苦，她蹦蹦跳跳的跟在董剑鸣的身后，没有半点留在原地的意思。
　　董剑鸣回头看向她，这只猫也用看死人的眼神看着他。
　　为……为什么是看死人的视线？
　　没有办法，董剑鸣只好带着她一起上路。
　　这个董剑鸣没有受到训练，他用自以为快速敏捷、自以为安全隐蔽，实际上漏洞百出、破绽满满的动作来到守望峰下，他尚未开始攀登，早已被栖身在前进要塞的人形灾兽发现！
　　“人类的气味。食物的气味。”
　　人形灾兽还处在山的背面，却已经锁定了董剑鸣的一举一动！
　　但是，他并没有着急出手。
　　“不用着急……不用着急。我已经感受到了，距离这里两百公里之外，有一大堆食物……我要了解更多的知识、我要熟知这个世界。等我做完这一切，我再去吃饭。”
　　他这么想着，再一次闭上他没有眼瞳的血红眼眸，将自己的思想收回自己的体内。
　　在他广袤的精神之海中，前进要塞的70万亡魂沉默着！
　　他们维持着生前的模样，但身影已经变成半透明的形状；他们双目无神，宛如坏掉的人偶一样瘫坐在地，四肢诡异的扭曲。
　　人形灾兽就在人群中游荡，他不厌其烦的、一个一个的抚摸亡灵的头顶。每当他的用手触及这些人的天灵感，一股信息流就顺着手臂进入他的大脑――这些都是死者生前的记忆。
　　“吃、喝、女人，活着好累。总之起来就是这几个词，这个人的大脑是空的。”
　　人形灾兽收回了手。
　　“金钱、权力、贿赂，还有……房地产开发？什么是房地产的开发？”人形灾兽动用了自己的法力，却没有得到更有用的信息，“又是地位和女人，这个人类的大脑也好空。”
　　在将周围的活物全部击杀之后，人形灾兽发现他可以窥探被他吸入体内的人类的思维。
　　一开始只是出于好奇，几次之后，凭借着A级灾兽拥有不亚于人类的智慧，他敏锐的意识到这些信息很关键。
　　如果能灵活的运用“人类的常识”，他或许可以在很多情况下做出最优秀的选择！
　　考虑到这一点的灾兽，开始了他的学习。
　　但是，窥探的思维越多，灾兽就越对人类产生困惑――单纯，又复杂。
　　这个内心拥有无限欲望的种族，却甘愿被一些奇奇怪怪的、自我施加的规条束缚。他们自己封印了自己的天性，并瞧不起毫不掩饰的暴露自己天性的同类。
　　难以理解。
　　无法分辨。
　　这是为什么呢？
　　更加奇怪的是，这个种族竟然会歌颂死亡。
　　同样一个人，如果他因为自己而死，那么什么都不会发生；假设他是因为某种“正义”、某种“信念”而死，他就会被歌颂！
　　“我……不能理解。人类，很怪。”
　　人形灾兽一脸困惑。
　　“死了就什么都没了，他们难道不知道吗？为了别人而死，难道不愚蠢吗？为了自己而死，难道不正常吗？他们脑袋里的正义或信念，究竟会给他们带来什么好处？”
　　“什么好处都没有。”
　　“奉行正义的人、恪守信念的人活得都很辛苦，他们还活着的时候不会得到什么优待，在他们死后却会得到缅怀。可是……他都已经死了，别人的缅怀可以帮助到他吗？我无法理解。”
　　人形灾兽看着眼前密密麻麻的亡魂，突然有刨根究底的冲动。
　　与这股冲动同样涌现的，还有一种警惕！
　　“不可以继续窥探了，人类的文明不是好的文明。约束天性、歌颂死亡……这根本就是在践踏自己的利益、牺牲自己的权利，我不能去理解这种糟糕的理念，也不需要。”
　　人形灾兽睁开了眼睛。
　　他看向董剑鸣所在方向，慢慢站起身，“现在，开始我的行动吧。”
　　……
　　……
　　在董剑鸣小心翼翼的攀登的时候，一道鲜红的光圈突然从地下冒出，在董剑鸣身前十米处形成一道暗红色的光之壁！
　　“呜嗷嗷嗷――”
　　董剑鸣吓了一跳，连忙原地趴下。他谨慎的注视着眼前的光壁，丝毫不敢轻举妄动。
　　然而，杞寻粟的内裤就挂在身前五百米处的位置上，董剑鸣激活他的识真目，可以清楚的看到杞老师的本体就是那一条内裤。
　　这突然出现的暗红色光壁也不知道有毒没毒，杞老师一直呆在光壁内部也不知道有事没事，董剑鸣思索片刻，还是决定冒冒险――
　　“不要乱动。”
　　一道苍老但中气十足的声音突然从身后传来。
　　“这光壁是一个结界，没有完全的准备，入内必死！”


＃ 135 你养的是什么！
　　“哦？贤者，你听到背后突然有声音响起，都不惊讶的吗？”
　　身后的那人没看到贤者过激的反应、惊讶的神情，突然感觉有点乏味，甚至忍不住开口问了一句。
　　贤者笑了笑，“星会长，你的声音我还是认得的。”
　　而且这已经不是第一次被人摸到屁股后面了。
　　我董某人今天算是明白了，你们咕噜人就喜欢偷偷摸摸靠近然后说话吓人。
　　“呵呵呵――老夫有幸。”
　　绝户星完全不拿架子，他在董剑鸣的身边趴下，两个人的身影就这么隐藏在茂密的杂草中，“贤者，你为什么出现在这里？我记得你们的任务范围应该局限在探索者森林之内。”
　　董剑鸣问道：“那么，星会长又为什么会出现在这里？”
　　“知己知彼，方能百战不殆。前不久，我作为强者的直觉告诉我：前进要塞来了一个极为难缠的对手。因此，我才来这里看看。”绝户星双目正视着前方，“但我一直不敢靠近，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我知道那个对手有极强的感知能力，我担心靠的太近会暴露行踪，因此没有贸然靠近。”绝户星笑呵呵的，“到底是初生牛犊不怕虎呀！贤者老弟，要不是你，我这会还在外围找机会呢！”
　　“……”
　　董剑鸣转头。
　　他丝毫没有掩饰自己的惊讶，更不想再委屈自己，要不是实在打不过，董剑鸣感觉自己能生生掐死这个老头！
　　斟酌之后，他往旁边挪了挪，其后摆手说道：“我算是服了，有你这么当前辈的吗？我董剑鸣到底哪里惹你，你就这么巴不得我死！多少提醒一句啊，星老哥！”
　　绝户星一脸无辜，“话不能这么讲呀！贤者老弟，我总不可能大声招呼你，让你不要靠近吧？我发现你的行踪之后，紧赶慢赶堪堪才在刚刚赶上，我要是有心害你，会在刚刚出声提醒你吗？”
　　“……”
　　好像有点道理？
　　绝户星接着说道：“再者说了，我们下达的指示上没要求你到这儿来吧？说句难听点的，你这是自己非要作死，我就是站一边看你死，也没什么毛病！”
　　“……”
　　行行行，我敬你是个老头，不跟你一般见识。
　　贤者指着挂在前方树枝上的内裤，开口说道：“星会长，看见树枝上那内裤了吗？”
　　“早看到了！这款内裤是‘罂粟情人’在今年春季推出的新品，目标客户是20到40岁的职业女性，售价着实不菲。这条内裤是最为诱惑的‘迷情’款，你现在可能看不出来，但是它前面的布料其实是半透明的，沾湿之后更是全透，诱惑至极啊！”
　　“……”
　　不是。
　　你一个猎人协会的会长为什么会动这些？这是女性内裤耶！
　　你平时到底在忙些什么啊！
　　“星会长，我是说……”董剑鸣稳了稳心神，“那条内裤，其实是杞老师。”
　　绝户星微微一愣，神色忽然正经起来，“原来如此……是‘兵解飞升’吧。这么说来，你是为了带杞书记回地下城，所以才出现在这里？”
　　“我难道是来踏青的吗？”
　　董剑鸣的语气颇有些不善，但绝户星显然不在乎这点小小的冒犯。
　　他摸着下巴上胡须，慢慢说道：“嗯――这有点难办。贤者，我实话告诉你，在我们的前面、在山的那头，很可能盘踞着一只A级灾兽！老夫不敢说天下无敌，至少是前进要塞前三的人物，可我依然无法匹敌和一只A级灾兽匹敌！”
　　本来按照绝户星的推算，前进要塞的70万亡魂会孕育出5到8只B级灾兽。如果真是这样，问题倒不是很大。
　　前进要塞怎么也有三个铂金猎人、三百多个黄金猎人，多少可以一战。
　　现在有一只灾兽独吞70万亡魂，并因此直接晋升为A级灾兽，问题就变得极端棘手――在A级灾兽面前，三百个黄金猎人和三百个普通人差不了多少。
　　这是彻头彻尾的“质变”，不是人数可以解决。
　　绝户星刚刚说“他不能和A级灾兽匹敌”，这其实是在往自己脸上贴金――不是不能匹敌，是会被碾压的啊！
　　他指了指眼前的暗红色光壁，再一次开口：“现在，这只灾兽已经布下了他的‘领域’，不要说是你，就连我走进去也是一个死字！贤者老弟，我看我们还是撤退吧。”
　　董剑鸣很不情愿，“那杞老师怎么办？”
　　“放心，有兵解飞升这个能力在，杞书记是最有可能生还的人。有道是：最危险的地方就是最安全的地方，杞书记现在超安全的。我们还是先走吧！”
　　绝户星利用前列腺做位移，他蹭着地面开始倒退。
　　“……”
　　董剑鸣看着挂在树上的杞寻粟，感觉绝户星的建议很不靠谱。
　　“兵解飞升”看起来无敌，其实有极大的限制。现在的杞老师处于五感封闭的状态，不论外界发生什么她都不会注意到，只有将她完全浸泡在足量的蒸馏水中，她才会激发“最初之愿”重新变回人类的形态。
　　很明显，现在董剑鸣一走了之，即便有人美滋滋的把这条内裤带回了家，也不一定能找到复活杞老师的法门。
　　“喵――”
　　恰在此时，藏在董剑鸣怀里的凝蝉探出一个头，突然叫了一声。
　　董剑鸣微微一愣，问道：“凝蝉，你有办法？”
　　“呼噜噜。”
　　“……我听不懂。”
　　凝蝉用她的竖瞳，看傻子一样看了董剑鸣一眼，其后化身成为一道黑影，直直飘上挂在树枝上的内裤！
　　“嗯――？”
　　这一幕，自然是落在了绝户星的眼中。他满眼疑惑的看着半空的黑烟，就这么看到它蛇行到树枝旁边，卷着内裤就往回跑！
　　黑烟很顺利的潜入、很顺利的脱离，就这么简简单单的在结界里走了一遭。黑烟在贤者的肩头重新凝成黑猫的模样，而那条内裤就这么飘落在贤者的头顶！
　　“这……”绝户星瞪着眼睛，“贤者，这是什么？猫？”
　　贤者把内裤贴身收好，又奖赏似的摸了摸凝蝉的脑袋，这才回头看向绝户星，“怎么了？咕噜大陆的猫不是这样的吗？”
　　是这样才有鬼啊！
　　你养的到底是什么宠物！
　　作者留言：
　　PS：凝蝉……真好用……


＃ 136 代号将军
　　救回杞寻粟之后，董剑鸣跟绝户星一起去跟忽而列打了个招呼，绝户星表示事情出现了变故，任务紧急中止，所有人返回地下城。
　　瓠子听到撤退命令，内心稍稍松了口气。她上上下下、前前后后的看着董剑鸣，没想明白所谓的“杞书记已经解救，她现在就在我的手上”是什么意思。
　　几人加紧步伐，用了两天时间快速走出探索者森林，到了预先停放车辆的地点之后，董剑鸣和绝户星同乘一辆车，朝着地下城驶去。
　　绝户星懒洋洋的靠在副驾驶座上，漫不经心的说道：“贤者老弟，情况不妙呀！”
　　贤者看他一眼，“怎么了？”
　　“A级灾兽的能力各不相同，但有两个共通的特性。一个是他们可以利用灾兽的尸体制造‘眷属’，一个是他们拥有匪夷所思的学习能力。”
　　“……学习能力？”
　　“是。这是一个谜团。也不知道是怎么回事，A级灾兽都对人类社会十分了解。虽然因为价值观的不同，他们无法理解我们的某些思想、某些理想，但他们确实很了解人类――”
　　绝户星的眼神有些凝重。
　　“――更让人难受的是，A级灾兽会排兵布阵，他们可以发挥自己眷属的特性，从而让个体实力极端强大的灾兽变成一只几乎不能阻挡的灾兽军团！”
　　董剑鸣沉默片刻，“这种事……有过先例？”
　　绝户星看他一眼，“你看来是不知道代号为‘将军’的A级灾兽。”
　　“？？？”
　　星会长说的灾兽“将军”，是黑暗年代结束不久之后被挖出来的一只A级灾兽。这个将军不知活了多少年，也不知他拥有何等出色的智慧，人们之所以称其为“将军”，因为他就是百年前一个人类帝国的一个将军。
　　巧妙的隐瞒、出色的手腕让他以灾兽的身份，成为帝国的将军，统领着上万名人类猎人！
　　最终暴露的原因也非常简单――
　　将军的年龄已经到了60岁，比他岁数笑很多的、几乎可以说是“看着长大”的国王都已经生出白发，可这位将军依然康健如昔，外表好像只有二三十岁一样。
　　这种反常的现象引起了人们的注意，其后顺藤摸瓜一查，当时的人逐渐发现了蛛丝马迹，并因此发现了将军的真实身份。
　　董剑鸣听得一愣一愣，他问道：“那后来呢？”
　　“还能怎么样？打出脑浆子了都。灾兽将军唤出了他的眷属，多年的暗中培养之下，光是B级灾兽都是一百多只！要不是爱和平教团鼎力相助，这么多灾兽加上将军的战术素养，那个帝国被他掀翻都不是不可能。”
　　绝户星随意的说着。
　　“那一战之后，我们算是认识到了A级灾兽的可怕之处。我们现在要面对的，就是这样一个敌人。”
　　董剑鸣听了这些往事，内心反而镇定下来。他在脑内编排目前的形式，突然说道：“这么说来……本来不可能有的增援，很可能会在近期到来？”
　　绝户星笑了笑，他转头看向董剑鸣，“贤者老弟脑子灵活啊！A级灾兽，帝国不会置之不理，只要花都知道了这个情报，立刻就会有高手前来支援！只不过嘛……”
　　只不过，现在的通讯手段完全失效，帝国那边不知道什么时候才会注意到这个情况。眼下久晴地下城要做的，就只是加固防守、修复通讯，争取早日争取到来自帝国的支援。
　　两个人沉默下来，临到地下城时，绝户星突然说道：“贤者老弟，你虽然还处于成长期，但毕竟拥有狙击才能，属于特殊人才。接下来的日子里，你很有可能会参加战斗，做好心理准备。”
　　董剑鸣倒是无所谓，这个时候狙击特长的好处就显现了，反正就是躲在人后打黑枪而已，一点都不危险的。
　　……
　　……
　　前进要塞的人形灾兽坐在地上，看了看周围破碎的灾兽尸体。五千匹灾兽散落各处，覆盖了地面。
　　“开始造物吧！”
　　灾兽伸出手掌，他创造的结界中有鲜红的气息流动。每一道鲜红气息，就是一个“伪作结晶”；每一个伪作结晶的成功植入，就是一只受到完全支配的全新灾兽。
　　伪作结晶只有A级灾兽才能制作，而可以接纳伪作结晶的只有灾兽的尸体，这两者相辅相成，就是人类嘴里的“眷属”。
　　眷属的强度和灾兽生前的强度有关，所能使用的能力也一定只是灾兽生前的能力。一般而言，眷属的实力会稍稍比生前弱一些，有些D级灾兽甚至会完全丧失战斗力。
　　眼下这五千多匹灾兽尸体，人形灾兽主动放弃了一些、移植失败了一些，加上他自己的法力所限，最终站起来的仅仅只有两千匹左右。
　　“这已经足够。如果我的感觉没有错误，两百公里外的人类据点内只有一千五百人左右，他们不可能抵挡我的袭击。”
　　人形灾兽得意的心想，他在不知不觉中伸出舌头舔舐嘴唇，就好像那一千五百人已经是他的嘴中肉一般！
　　也是在这个时候，他突然低下头，看了赤身裸体的自己一眼。
　　“穿衣服是体面，不穿是不雅……”
　　搜索得来的思维，这么告诉他。
　　“可笑。”
　　人形灾兽嗤笑一声，脑中念头却突然一转――“以我现在的形态，倘若不穿衣服就出现在那些人类面前，岂不是白白被他们嘲笑？不能容忍……我比他们高贵，我不能被他们瞧不起！”
　　这么想着的他，目光投向不远处的一个铺子。那是一家裁缝铺，残破招牌上的字迹依然可以分辨――那是“老柳成衣铺”几个字。
　　灾兽走到那家店铺中，慢慢从残骸中取出几件还算完整的衣服。
　　中山装、旗袍和显得朴素的碎花长裙。
　　“嗯――”
　　中山装颜色太难看、碎花长裙有点变扭，这个叫旗袍的东西，感觉上还不错的样子。
　　这么想着的灾兽，慢慢穿上了手中天青色的旗袍。
　　身前三四米处的镜子碎片里，映照出一个穿旗袍的男人的样子。灾兽欣赏一会，满足的点点头，“完美……我的模样无可匹敌！”


＃ 137 抹消法力
　　进入地下城之后，贤者二话不说，直接提着内裤去找萧长青。萧副会看清贤者手中物体，顿时“哎呀――”一声遮住了眼睛，“非礼勿视、非礼勿听！贤者，寻粟她附身在这玩意上了？”
　　董剑鸣尴尬的点点头，绝户星在一边说道：“老萧，你侄女品味不差。”
　　“老瘪三闭嘴！你倒是坦然！”萧长青站起身，对贤者说道，“我去准备蒸馏水，你就在这里不要走动。”
　　不动就不动，你难道还能给我买几个橘子回来吗？
　　董剑鸣刚刚坐下，怀中突然一阵耸动。黑猫凝蝉似乎知道现在比较安全，她从董剑鸣的衣领里爬出，一路爬到了他的头顶。
　　绝户星双眼跟随着凝蝉，他慢慢说道：“贤者老弟，你这只猫颇为奇特，哪里遇到的？”
　　董剑鸣摸了摸凝蝉的肚子，“就在这里遇到的。猎人学院毕业考那天，我法力透支倒在这里，是凝蝉去外面通知了心眼刀前辈，我才因此得救。”
　　“喔……她忽然有些通灵的本领。”
　　董剑鸣对凝蝉的成分也很好奇。
　　这黑猫能变成烟雾不说，而且可以变成子弹，可以说是特殊到无以复加，要不是她体表没有结晶，否则董剑鸣都要怀疑这其实是只灾兽了。
　　对凝蝉诡异的能力，木神夕、杞寻粟甚至是药师鸩都不甚清楚，他们围着凝蝉看了几眼，都是摇头说：“不清楚……凝蝉体内的确有法力存在，但那微弱的几乎可以忽略不计。”
　　不过……
　　绝户星作为猎人协会的会长，是前进要塞影响力最大的几个人之一，他会不会知道凝蝉的来历？
　　董剑鸣抱着凝蝉，开口说道：“星会长，凝蝉除了可以变成烟雾之外，她还可以变成子弹。先前去4号侦查站通风报信的时候，我和瓠子被一只B级灾兽追杀，多亏凝蝉变成一枚子弹，我才击碎了灾兽的护盾，并因此逃出生天。”
　　“喔？你的意思是――这只猫变成了一颗子弹，你用这颗子弹击破了C级灾兽的防御？”
　　“是。”
　　“……”
　　绝户星，沉默。
　　即便是见多识广如他，也没听说过这样的事情！
　　不仅没听说过一只猫能变成一颗子弹还能再变回来，还没听说过一个白银下位猎人能击碎C级灾兽的护盾的！
　　干什么啊？
　　什么奇怪的事情都发生在你的身上了咯？
　　绝户星说道：“贤者老弟，你用那颗‘黑猫子弹’打我一枪。你说的情况我听都没听过，亲自试试可能可以看出点端倪。”
　　好啊好啊！
　　一个猎人赖以为生的手段就是自己的能力，董剑鸣现在可以使用黑猫子弹，但他却对这种力量一无所知。
　　毫无疑问，这很不妥。他甚至都不知道凝蝉可以用来应付哪种情况。
　　绝户星前辈资格老资历深，董剑鸣朝他开一枪，他或许能够从中分析出一二。退一万步说，就算绝户星什么都没分析出来，那董剑鸣也是有赚到。
　　这个死老头……
　　董剑鸣早就想打他一枪了！
　　“凝蝉。”
　　他唤出黑炎龙枪，又摸了摸凝蝉的下巴。
　　“喵喵喵。”
　　凝蝉叫了几声，身形突然开始幻化，一颗漆黑的子弹出现在董剑鸣的手掌中。拉栓上膛，黑炎龙的准心对准绝户星，“星会长，那我开枪了？”
　　绝户星依然坐在凳子上，“开吧！”
　　“……您不召唤一个护盾？”
　　“不用。”他点着自己的眉心，“来，朝这儿打。”
　　“……”
　　行吧！
　　“嘭――！”
　　董剑鸣扣下扳机。
　　火药爆燃生成的火焰一瞬即逝，枪口喷出的烟雾中央，一颗漆黑的子弹旋转着射向绝户星的眉心。绝户星双目灼灼如雷电，漆黑子弹在他的瞳孔中不停放大，他洁白的衬衣一阵鼓动，浑身的磅礴法力已然放出。
　　但这没有立刻中止漆黑子弹的攻势！
　　绝户星意外的发现，他放出的法力正不断被抹消――不是抵消，是抹消！
　　这颗黑色的子弹竟然在吞食法力！
　　意识到这一点的绝户星不再释放自己的法力，他伸手一抓，竟然将高速飞行的子弹直接抓在了手中。
　　“喵喵喵？”
　　很明显，不但是董剑鸣，连凝蝉本人……本猫都不清楚发生了什么。她发出一阵疑惑的叫声，在绝户星的手掌中现身。
　　“厉害！贤者老弟，黑猫凝蝉化身而成的子弹有抹消法力的效果，真很不得了，你捡到宝了呀！”
　　董剑鸣颇有些听不懂，“这很厉害？”
　　“十分厉害，法力是发动技能的必须物质，也是联系人体和印记的必要物质。倘若一个人在死亡之后没有进行特殊处理，他的印记将在法力彻底流失之后消亡。”
　　绝户星举起了凝蝉。
　　这个姿态看起来很别扭，凝蝉应该不怎么舒服，但是她没有反抗。
　　“这只黑猫形态任意，你以射击的方式将她送到敌人的印记上，黑猫化成黑烟笼罩其印记，就可以直接切断印记和法力的联系，使敌人的印记能力失效。”
　　“……”
　　董剑鸣微微一愣，他问道：“真这么厉害？”
　　“试试就知道了。”绝户星放下凝蝉，“你让黑猫化身黑烟包裹他人印记，看看那人是否还能正常的使用印记上的能力。”
　　董剑鸣正要答应，房门突然被人打开。
　　萧长青提着一袋子衣服，转头对绝户星说道：“星会长，有情况。侦查队员发现了诡异的灾兽群，他们希望你能去看一看，看看下一步怎么行动。”
　　绝户星脸上毫无意外的神情，“估计是眷属们攻来了，我现在就去前线坐镇。老萧，启动乙字二号备案，你亲自去检查地下城的通风系统和地道中的炸药状况。”
　　“等我处理完杞书记的事情，立刻就着手去办。”
　　这两个老头你一句我一句，神色轻松、脸色坦然到好像喝水吃饭一样不痛不痒。董剑鸣心里知道眼下的情况可能是极度危急，但在这两个老头的镇定下，他竟然没感觉有多慌张。
　　作者留言：
　　PS：昨天突然感冒，因此加更被我吃了。。目前月票加更4，刀片加更2，已经还了两更。
　　余裕！


＃ 138 视线和决定
　　杞寻粟的最初之源是个很优秀的技能，但是人体的再生总归需要时间，而且不会太短。萧长青早早备好一个密室，在一个木头浴桶倒入一桶又一桶的蒸馏水。
　　在长辈的面前，就算是董剑鸣也不敢乱来。
　　他面目神圣，双手捧着那条黑色的胖次，动作庄重的放入水中。
　　萧长青满意的点点头，他开口说道：“贤者，寻粟至少需要三天三夜的浸泡才可能完全复生。这期间，这浴盆里的蒸馏水不能融入太多的杂质，否则必然前功尽弃。”
　　董剑鸣眨眨眼，“那我在这守着？”
　　“把房门一锁，门口再安排两个卫兵把守应该不会出现问题。”萧长青笼着双手，“不过为了以防万一，有个可以信赖的人留在室内更稳妥一些。”
　　就是这个道理嘛。
　　万一出现了什么问题，导致杞老师复活不能，那岂不是很尴尬？
　　人命关天的事情，再小心都不为过啊！
　　董剑鸣正想说两句，头顶上突然传来密集的爆炸声，其后是一连串的倒塌声！
　　密室――或者说整个地下城都开始摇晃，董剑鸣下意识扶着墙壁，脚下已经开始站不稳当。头顶天花板的缝隙中不断有沙石掉落，萧长青稍一伸手，一道法力屏障突然在浴盆上方形成，将掉落的土渣泥尘阻隔。
　　萧长青若有所思，“还是要个人守着……接下来几天，上头的震动应该不会消失，甚至可能愈演愈烈，万一有尘土掉进浴盆里就不好了。”
　　不是……
　　你怎么这么冷静？
　　董剑鸣上下看看，最终还是决定问个明白，“那个……萧副会，刚刚发生了什么？我好像听到了爆炸声？”
　　“啊。是埋在山体内部的炸弹引爆了吧。”
　　“山体内部的炸弹？”
　　“啊。我们埋的。”
　　“还是你们埋的？”
　　“啊。不但是我们埋的，还是我们引爆的。”
　　“……”
　　好吧。
　　感觉交流上可能出现了一点问题，董剑鸣并不是很明白萧长青的意思，也不是很难接受他云淡风轻的解释。
　　眼下发生的情况，和药师鸩先前的一番推测十分相符，甚至可以说是分毫不差。
　　董剑鸣犹豫着，最终还是说道：“萧副会，是不是局面太过糟糕，因此我们引爆炸药把自己埋在地下，借此规避即将到来的灾难？”
　　“差不多就是这个意思吧！”萧长青叹息着，“引爆山体、埋葬自身的‘造坟’计划，在乙字二号备案中是最后的手段。绝户星那死老头现在就走出了最后一步……看来地上的情况是凶多吉少，我们最后是死是活，全靠天意了！”
　　“……”
　　问题就这么严重？
　　董剑鸣沉默不语，感觉有点不能接受现实。
　　……
　　……
　　现实的情况，比董剑鸣想象的还要糟糕一点。绝户星本来寄希望于A级灾兽不知道地下城所在的位置，大伙偃旗息鼓，藏他妈的一阵。
　　吞月狗王的攻击遗留下的强磁场已经在逐渐减弱，无线电通讯有望在近日恢复，要是能小小的藏个十天半个月的，还不是稳稳的求到了援手？
　　可惜。
　　A级灾兽早就发现了众人所在的地下城，他不但发现了，而且在创造眷属之后的第一时间就气势汹汹的前来进犯！
　　绝户星登高一望，好家伙。
　　几只鸟型灾兽充当先行侦察兵，在久晴山上空不停盘旋，时不时发出一声声古怪的鸣叫；部分一看就是强化系的灾兽在山下排军布阵，而擅长远距离攻击的放出系灾兽则站到了阵型之后。
　　一副章法森然、井然有序的样子。
　　绝户星只看一眼，就知道打不了，A级灾兽名不虚传，一出手就是一个杀招。人类之所以可以对付灾兽，一方面是人数上占了优势，另一方面是配合上比较厉害――现在好了，灾兽们也开始了配合，它们还在数量上占据优势。
　　在灾兽阵的中央，一个人类模样、穿着天青色旗袍的灾兽昂首挺胸的站立。他的眉心处有一颗鹅卵石大小的不规则宝石，这宝石内部有无限的裂纹，就好像是电路板一样复杂、一样让人着迷。
　　“一只刚刚诞生的A级灾兽，他甚至还不会‘完美拟态’。”
　　绝户星看着旗袍灾兽，默默心想。
　　“一个还算强大的人类！他闻起来是如此的香甜！”
　　同一时刻，灾兽也看着绝户星。
　　久晴山的阵地上，一个干部匆匆赶来。他手里握着一张打印纸，神色激动的说道：“星会长，出现转机了！信号恢复了正常，我们刚刚和花都取得了联系，花都已经知道要塞的最新动态，他们高度重视新出现的A级灾兽，表示会派出以太猎人前来围剿！”
　　“……”
　　绝户星沉默片刻之后，才平淡问道：“以太猎人大约什么时候来？”
　　“一个星期。”干部的语气依然激动，“花都要求我们坚守一个星期！”
　　傻孩子。
　　还一个星期，我看三天都很难守。
　　你看看眼前这两千多匹眷属，这是我们区区一千多人能抵挡的吗？等那些个以太猎人到了，让他们顺便帮我们立个纪念碑好了。
　　绝户星站在风头里，他银白色的发丝微微飘荡，他转头说道：“让所有人都回到地下城内部去，执行‘造坟’计划。”
　　手下几人评估局势，认为绝户星的战略没有任何问题，他们点了一下头，分别将命令传达下去。
　　在此期间，绝户星一直昂首挺胸，站在高处看着脚下的眷属们。
　　还有那个穿着旗袍的，不伦不类的古怪灾兽――
　　到了下决心的时候了。
　　薄薄的土层无法阻挡眷属的进攻，如果不想个其他的办法出来，七天后才会到来的支援也只是给绝户星等人收尸罢了。
　　“射人先射马，擒贼先擒王！眼下这个一筹莫展的局面，岂不是正好破釜沉舟、背水一战？”
　　这么想着的绝户星，突然看了旗袍灾兽一眼――
　　一人一灾兽相隔数千米，但是他这一眼中的决意，竟然让旗袍灾兽心底一寒！
　　作者留言：
　　PS：加更3


＃ 139 这波不亏吧！
　　久晴地下城，临时作战会议室内。
　　花了大力气布置的监控摄像头发挥了它们的作用，即便久晴山的山体已经被炸塌，但监控系统依然稳定且良好的运作着。
　　在场的每一个人，都看到了已经将久晴山团团包围的眷属们。这些已经失去了生命，却依然敏捷的怪物正用它们坚硬的手掌、锐利的爪牙刨地。
　　相信要不了多久，埋在厚厚土层下久晴地下城就会重见天日，而他们这些藏身在地下城里的人类也不得不直面凶残的灾兽！
　　绝户星和城主坐在案首，看着分列在两侧的猎人协会干部和城政府干部。绝户星面色冷漠，他在一片寂静中开口说道：“具体的情况，相信各位都看到了。眷属挖开久睛山最多消耗两天、最少只要半天，而花都的支援在7天后才能抵达，我们必须做出应对。”
　　那么，应对呢？
　　哪能有什么应对。
　　前进要塞突然毁灭、一千多人被迫转移到久晴山地下城内，七十万亡灵孕育出一只A级灾兽，这灾兽还发现了众人的躲藏之处――
　　眼下的情况是连预案都没有的情况，即便是最大胆的人，也不能预见一众人现在所处的绝望环境。
　　绝户星能在没有预置方案的前提下，能将地下这一千多人管理的井井有条，已经可以说是能力突出、业绩斐然了。
　　坐在一边旁听的汪蛟见所有人都不说话，觉得自己应该站出来讲两句。才刚刚张了张嘴，他又觉得无话可说！
　　说什么嘛？
　　大家都是明白人。
　　一只眷属就需要复数的猎人去对付，眼下不但是眷属的数量比人好多，它们的背后还站着一只A级灾兽。
　　不论是数量还是质量，都是灾兽方大占优势！
　　更恐怕的是，久晴地下城虽然是个“避难所”，但这黑暗年代的产物能有多好用？能坚持到现在不塌方已经算是工艺水平极高，想凭借地下城和眷属周旋什么的……
　　恐怕只是天方夜谭而已。
　　汪蛟脸上没什么表情，内心深处却是一片懊恼。在所有人都看不到的地方，他紧紧的握着自己的拳头，暗自想道：“我赌输了？”
　　另一方面。
　　城主大人看周围每个人都脸色难堪的低着头，心里知道他们靠不住。他转头看着绝户星，问道：“星会长，我实话实说，眼下的局势太过糟糕，我束手无策。你有什么高见吗？”
　　“高见没有，下策倒有一条。”绝户星神神秘秘的说着，“这一招是从一只叫‘凝蝉’的黑猫那里学来的能力，应该有奇效！”
　　“喔？！”
　　城主、汪蛟，以及其他的一众人都来了精神！
　　他们飞快的转头，纷纷看向绝户星。
　　“是什么样的下策？”
　　绝户星一脸从容，“无他，一命抵一命罢了。”
　　……
　　……
　　在猎人的力量体系中，处于金字塔顶端的是“以太”级猎人。这个阶层的人数量极少，基本上可以忽略不计。
　　当然，只是数量上的忽略不计。真要打起来，十个铂金都不一定按的住一个以太。
　　以太之下，就是将猎人的“两个循环”彻底完成的铂金猎人。
　　人们对“法力”的研究还远远不足，现在咕噜大陆上的理论水准，还不足以稳定的让一个猎人从白银晋升为黄金，更遑论黄金之上的铂金。
　　于是，每个城市内都有大量的白银猎人扎堆，一旦有猎人突破桎梏、成为黄金，那大概就和古代中了个举人一样值得庆祝一番。
　　绝户星，猎人协会的会长。
　　这个老头已经迈入铂金级别二十年之久，近些年因为年龄因素实力稍有下降，但他的心性和实力依然不容质疑。
　　他本人是放出系中的英豪猎人，掌握一招抽取自身灵素融入法力射出，从而对敌人造成极大伤害的“正义爆炸”。虽然这个技能一用就会偏头疼，但它的破坏能力毋庸置疑，绝户星要是抽取足够多的灵素，甚至可以放出媲美以太猎人的恐怖一击。
　　唯一的缺憾是这招准备时间略长、生效范围仅仅只有300米。
　　之前凝蝉将自身化作一颗子弹的时候，绝户星敏锐的意识到凝蝉身上其实没有任何印记，也不存在储存灾兽能力的“结晶”，她施展技能的本源倒和自己的灵素有几分相似。
　　既然凝蝉能利用灵素制造子弹，他绝户星为什么不能？
　　“正义爆炸”的攻击范围的确不大，边缘区域的伤害更是无法和中心区域相提并论，但倘若有一个人将这枚灵素子弹射进A级灾兽的大脑内，立刻万事大吉！
　　绝户星简单说了说自己的想法，大多数人云里雾里，不明所以。
　　只要A级灾兽死亡，他的眷属们当然会失去行动能力，久晴地下城的危局也会因此解除。
　　但是……A级灾兽是这么容易就能杀死的吗？
　　一片低低的商讨声，萧长青的脸色却是出奇的严肃，“绝户星，你虽然是猎人协会的会长，但毕竟只是一个铂金猎人。就凭你的‘正义爆炸’还想干掉一只A级灾兽？痴人说梦！”
　　绝户星完全不恼，“只要把我的正义爆炸送到A级灾兽的结晶内，我就有把握直接杀死他！”
　　“不，你依然不能。”萧副会摇着头，“除非……”
　　绝户星手掌一竖，示意萧长青不用再多说：“就是那个除非，所以我说一命换一命。”
　　正义爆炸这个技能的杀伤力，和绝户星注入的灵素总量有关。在过往的战斗中，绝户星最多只加八百分之一，甚至是千分之一的灵素。
　　在萧长青浩如烟海的记忆中，绝户星曾经灌注百分之一的灵素施展了一次正义爆炸，那一次的爆炸威力直接掀飞了一座小山，绝户星本人也昏迷半个月，并永久丧失了一部分记忆。
　　“事关存亡，我不想对敌人仁慈，就必须对自己残忍。”绝户星微微一笑，“这一次，是百分之百的‘正义爆炸’！”
　　“……”
　　目前已经没有余地，必须有人做出选择。
　　萧长青看向众人，开口说道：“我认为星会长的计划有一定可行性，我赞成它。”


＃ 140 一次的机会
　　在绝户星的倡议、萧长青和城主的认同下，最终计划“自爆星”开始运作。计划的内容非常简单――
　　找一个擅长远距离精确打击的猎人，将“绝户弹”送到指定地点！
　　董剑鸣收到应征命令的时候，是会议结束的五分钟之后。
　　“贤者，紧急召集令。”
　　萧长青带着一个干部，来到正在复活杞寻粟的房间里。董剑鸣、木神夕和水木弘把手上的纸牌扣在桌上，一个接一个的站起身。
　　那干部看到桌上的纸牌和钞票，脸色顿时变得铁青，“你们在干什么？”
　　“斗地主。”木神夕很老实。
　　“现在这个时候，你们还斗地主？”干部冷冷直笑，“贤者，你知道现在是什么时候吗？”
　　董剑鸣摆摆手，“笑也是一天、哭也是一天，提心吊胆不一定活、游戏玩闹也未必死，都一样嘛。老哥你其实也不用苦着一张脸的！”
　　“……”
　　你很豁达啊？
　　你知不知道，绝户星星会长付出了什么？
　　干部的面色变得愈发难看，他转头看着萧长青，生硬的说道：“萧副会，我认为这个贤者并不俱备执行‘自爆星’计划的必要素质，这个人选还是剔除吧！”
　　萧长青瞥了干部一眼。
　　他的脸色，也不好看。
　　不过，萧老是因为老友决意赴死、他自己无能为力，因而才生出悲凉感，跟董剑鸣斗地主的关系不大。
　　“剔除贤者的资格？”萧长青冷笑一声，“这位小同志，你可能不知道。贤者这个人选是星会长亲自点名，吩咐他务必要到场的关键角色！自爆星计划能否成功，很可能取决在你要剔除的这个人选身上！”
　　干部仍然坚持己见，“可是他的态度――”
　　“态度怎么了？泰山崩于前而色不变，不是很好吗？”萧长青直接打断了他，又指了指牌桌“在这种处境下，贤者依然在斗地主；非但在斗地主，而且赢了不少。这足够说明贤者为人镇定，正是执行计划的最佳人选！”
　　的确赢了不少。
　　水木弘是个傻子，木神夕有心输给董剑鸣，这个董剑鸣能不赢吗？
　　他意识到事情可能有点大条，于是直接问道：“发生了什么事？有任务要交给我？”
　　干部职责在身，他心里虽然很是不爽，但还是十分专业的问道：“贤者，有一个计划或许需要你去执行。现在请你回答我几个问题――”
　　干部的问题十分简单。
　　第一是问射程是否达到1000米。董剑鸣的最长有效射程足有1500米，专门练习射击500―1200米处的敌人，打个一千米外的目标毫无难度；
　　第二是问精确度如何。
　　这怎么回答？
　　静止靶命中率100%，移动靶要看情况。
　　干部问道：“要看情况，具体是什么情况？”
　　“太多了，狙击是精密活。”董剑鸣尽量简单的说了说，“一千米处的目标，子弹飞过去要一到两秒，提前量得算吧？风向、湿度都会影响子弹的轨迹，你不给条件我也不知道我能不能打中。”
　　“我们希望进行一次测试，这非常重要。”
　　干部，最后说道。
　　董剑鸣回头看了木神夕等人一眼，木神夕干脆的点头，“这里有我和水木守着，你放心去吧。”
　　“嗯。”
　　董剑鸣，也点了点头。
　　……
　　……
　　干部带着董剑鸣来到某个开阔的地下广场之上，两人到时，已经有八个猎人在此等候。这八个猎人都放出系的猎人，只不过攻击距离有长有短，一般都不超过800米。
　　理所当然的，弓长张也在此处。
　　两人相互看了一眼，又默契的转过头，假装不认识。
　　名单上所有放出系猎人齐聚之后，萧长青站在众人之前，慢慢开口说道：“各位，我们的处境非常危险。久晴地下城内的一千五多人，现在正面临着死亡的威胁，最快今天半夜、最迟明天凌晨，所有人都将被永远的埋葬在这里……或者是灾兽的肚子里。”
　　萧长青停顿了片刻，给众人消化信息的时间。
　　很明显，在座的都是经验老到的国家猎人，他们不会因此这几句话就产生骚动。所有人的眼神都在这一刻凝重起来，所有人的脸色都在这一刻严肃起来。
　　萧长青对他们的反应很满意。
　　他接着说道：“现在，我们制定了一个‘自爆星’计划，我们需要从你们中间选出一名最合适的人选，来执行这个计划。你们或许会力挽狂澜，成为拯救所有人的英雄；你们也可能率先倒毙，成为久晴地下城的第一批牺牲者――如果有人要退出，现在可以退出。”
　　没有人会在这个时候退出。
　　一位较为年长的候选人说道：“萧副会，你只管吩咐吧。我们不怕死，只怕自己能力不足！”
　　其余人纷纷附和。
　　萧长青又是说道：“很好，现在看向你们的面前――你们每个人的对面，都有一个我们协会的干部。这些干部会在头上顶一块石头，而你们的任务就是利用你们的能力打碎石头，我们会根据各人的表现，选出一个最合适的人选！”
　　董剑鸣向前看去，发现他对面大约800米处果然站了一个人。
　　这个人手里抛着一个灰黑色的土石，这块土石大约只有瓶盖大小，比黑炎龙的子弹大不了多少。
　　萧长青最后说道：“我事先声明，这些干部都是文职人员，他们体内没有法力。如果你们不幸失手，一下爆了别人的脑袋，那恐怕是神仙都难救。现在，准备好了的人可以开始射击了。”
　　此言一出，哪里还有人敢动手？年长候选人微微一愣，随后转头说道：“萧副会，何必做到这个地步？这只是一场测试而已吧！”
　　董剑鸣也颇有不解，他转头看向萧长青。
　　萧长青，一脸森寒！
　　他一字一顿说道：“有必要、很迫切，我想你们还不清楚，我们必须做到这个地步！我们没有失败的余地！机会仅仅只有一次，久晴地下城的所有人是生是死，都落在你们的那一次射击之上！这一场测试，只有对自己的能力有绝对信心的人才有资格开枪，要是我们的干部被谁失手杀死――我萧长青一定会在时候追究那个人的责任！”
　　声色俱厉的警告回荡在每个人的耳边。
　　萧长青再一次说道：“现在，对自己有信心的人可以射击了。”


＃ 141 比较强
　　对于猎人来说，800米的距离，远吗？
　　老实讲，真的有点远的。
　　放出系猎人的法力和自身的共鸣能力很强，他们的法力在离开身体之后，依然可以维持很长的时间。但是攻击距离超过500米之后，能不能打中别人都靠缘分，又不是所有人的印记武器都想董剑鸣这样俱备高精度。
　　对面那些人头上的石块比一个硬币大不了多少，在800米的距离上打中它，真的不容易。
　　大多数候选人犹豫片刻，没有选择出手。
　　一个候选人摇摇头说道：“在这个距离打中这么小的一个目标，我没有把握。我擅长的是高密度的扫射，精度其实非常差。”
　　“我也没什么把握……要是这次任务要求我击中这么小的目标，机会还仅仅只有一次的话，我恐怕只能选择退出。”
　　一个又一个候选人选择退出，没有说话的仅仅只剩下董剑鸣和弓长张。
　　董剑鸣开口说道：“我可以试试。”
　　他唤出黑炎龙枪，配备高倍镜和枪口补偿，根据距离调整密位之后，扣下了扳机――
　　“嘭――”的一声响，枪口喷吐出火焰，一颗乳胶子弹在一秒之后射落石块。站在董剑鸣对面男人只感觉头皮一阵发麻，一股劲风利刃一般割过了他的头顶，头上似乎还有恶臭的气息传来。
　　接连两声“啪嗒”响，碎成两截的石块从他的头顶掉落。男人高举起双手挥舞，示意射击成功。
　　萧长青看向董剑鸣，说道：“贤者，你合格了。”
　　“哼！小菜一碟！”
　　董剑鸣还没说话，倒是弓长张先嚎了一嗓子。他指着他对面的干部，又是说道：“你再后退两百米，我保证一次打掉你头上的石头。”
　　在场众人纷纷侧目看去，一息之后又转头看向董剑鸣。弓长张这番话在针对谁不言而喻，董剑鸣一脸云淡风轻，倒是萧长青稍稍皱眉。
　　干部退后两百米之后，弓长张唤出他的琉璃净灭塔。他有意炫技，鲜红的流火从他脚下升起，在他的身周团团环绕。
　　在这一阵炙热且灼目的光华中，他用法力使得琉璃塔浮空，一颗流光溢彩的红丸在塔尖凝聚。
　　腔调做足之后，他射出红丸，果然轻巧的击中了干部头上的石块。弓长张收势而立，慢慢说道：“这不是全部，我在命中目标之后还能引发一次爆炸。”
　　萧长青又等了片刻，看没有人再想尝试，于是说道：“好了。贤者和弓长张，你们跟我来。这一次任务由谁执行，要看星会长和各位大人的意思。”
　　……
　　……
　　董剑鸣和弓长张一前一后走到地下城内部，许多大人物已经在这里等候。
　　当然，这个董剑鸣基本上是一个人都不认识的。让他有些意外的是，康秋露康小姐也在这里――
　　前进要塞毁灭当天，进入湖心避难所的全部都是国家猎人。康小姐表面上是个商人，背地里其实是一个从猎人学院毕业的国家猎人。
　　她之所以出现在这里，最主要的原因是因为“自爆星”计划事关重大，除了官方人员要知情之外，也要让其他领域的人知道。
　　康小姐作为前进要塞众所周知的，且没有官方身份的自然人，邀请她出席是情理之中的事情。
　　在众人环伺的目光下，董剑鸣和弓长张在房间中央坐下。萧长青说道：“汪总设计，星会长，经过我们的测试，合适的人选只有贤者和弓长张两人。”
　　绝户星的情绪相当稳定，“在意料中，弓少侠是前进要塞的天才狙击手，他在远距离精准狙击这方面很有建树；贤者异军突起，虽然此前默默无闻，但他在猎人考试中的优异表现，相信在座各位都看在了眼里。”
　　弓长张眉头一动，稍稍侧眼看向董剑鸣。
　　董剑鸣一脸平静。
　　“贤者和弓少侠的实力都很突出，不论最后是谁执行任务，老夫都不会有异议。”绝户星左右一看，“各位，说说你们的看法吧！”
　　贤者微微一愣，连忙说道：“星会长，‘自爆星’计划到底是一个怎样的计划？在你们开始表决之前，是否能把详情透露？要是条件太过苛刻，或许我难以胜任。”
　　“好说。你们看我背后的图片。”
　　绝户星指着他身后的一副巨大的挂画。
　　挂画上面是一个眼神诡异、穿着旗袍的男人。
　　“这是从高清晰监视器里截取出来的图片，这个人就是我们要讨伐的目标。作战方案十分简单，我们提供一颗可以诛杀这个人的子弹，计划的执行人负责将子弹送到这个男人眉心处的红宝石中！流程非常简单，但是子弹只有一颗、机会只有一次。一旦失败，万劫不复！”
　　坐在绝户星身边的汪蛟，也在此刻睁开了双眼。
　　他的声音中充满了寒意，他似乎正为什么事情感到不平、感到愤怒，“贤者、弓长张，我丑话说在前头！要是你们谁觉得自己不行，最好现在退出。假设最后你们不慎失手，最好是原地自尽！免得还要我亲手动手，杀你们泄愤！”
　　董剑鸣闻言，在内心评估了一下难度。
　　片刻之后，他直接说道：“星会长，各位领导，请选择我。只要你们把我送到距离一千米到一千五百米的地方，我可以一击必杀！”
　　弓长张本来被汪蛟声严色厉的威胁吓了一跳，但他听见董剑鸣这么自信，内心深处突然涌现出强烈的不甘愿！
　　他一点都不想承认他自己比董剑鸣弱。
　　他一直认为，通常战的失利不过是因为偶然，他一直想找机会证明，他才是前进要塞的第一狙击手！
　　于是，他上前一步，开口说道：“这有什么难度？命中这个男人额头上的宝石，对我来说简直是轻而易举！”
　　“……”
　　董剑鸣瞥了弓长张一眼，没有立刻说话。
　　放在平时，让了也就让了，我董某还懒得费心思。但在这关乎存亡的时刻，哪能说让就让？
　　董剑鸣不知道弓长张能不能一击必杀，但他知道，他比弓长张强。
　　弓长张能做到的，他董剑鸣也能做到；
　　弓长张做不到的，他未必就做不到！
　　董剑鸣这才轻轻一笑，开口说道：“弓少侠的实力有目共睹，但在通常战里，还是我董剑鸣更胜一筹！自爆星任务的执行者，你就不要和我争了吧！”


＃ 142 完全不同！
　　董剑鸣弓长张互不相让，但这并不影响什么。最终让谁去不让谁去，其实要看坐在周围这些人的意思。
　　在座众人谨慎的沉默，没有人率先开口。康秋露坐在边上，用有些复杂的眼神看着董剑鸣。
　　她承认贤者的确有一点实力，但她并不认为弓长张比他弱！
　　的确，贤者在通常战中十分轻松的赢过了弓长张，但是那不过是因为两人技能有别，贤者的技能在一对一的时候更有优势而已。
　　眼下这个“自爆星”计划，弓长张同样可以顺利完成。
　　以一个优势商人的目光，康秋露知道眼前有一个很大的机遇――带队狙杀一只A级灾兽，拯救久晴地下城一千余人！
　　如果能够抓住它、完成它，弓长张必定声名鹊起，从此拥有极度光明的未来！
　　思及此处，她主动开口说道：“各位大人，有道是知子莫如父。我是弓长张的母亲，我知道我孩子的能力；我也知道眼下的情况凶险至极，我不会在这种时候胡乱推荐。我相信阿弓可以完成这一次任务，希望各位大人能考虑一番。”
　　康秋露的突然发言，让众人内心的天平逐渐倾斜。
　　实话实说，前进要塞有70万人，谁吃饱了没事做，会去在乎两个白银猎人的详细情况？就算弓长张是康秋露的儿子、董剑鸣是新晋的国家猎人，同样没有人会给予太多的注视。
　　对于这两人的能力，在座大部分人都是不够了解的。
　　现在，康秋露开口说话了。
　　康秋露作为弓长张的母亲，可以说是这个世界上最熟悉弓长张的人，在这种情况下，她开口力挺弓长张，自然让弓长张的可靠性大幅上扬！
　　萧长青见弓长张得到的关注变多，忍不住开口说道：“康小姐说的或许不错，弓长张的确可能顺利完成任务。不过我认为，贤者是更好的选择！各位，因为某个原因，我在贤者家里借住了很久，对贤者的情况我是十分了解的――这个年轻人聪明、踏实，也很刻苦。他的能力让他拥有完成计划的硬实力，倘若计划中途出现变故，他也可以灵巧的应变。”
　　“啪――啪――”
　　康秋露脸上挂着微笑，左手中的折扇却不断拍打右手手掌。
　　一副“老娘不愉快”的样子。
　　“咳咳――”
　　正在此时，一个官员站起身，咳嗽过后说道：“各位，我觉得弓少侠应该是更好的选择。弓少侠久负盛名，号称是前进要塞的‘第一狙击手’，更是猎人学院的在读学生……要论经验，应该比贤者高出不少。”
　　萧长青转目看去，直接驳道：“经验？弓长张和贤者都不到20岁，能有多少经验。真要说起来，贤者还比弓长张大上几岁，岂不是更有经验？”
　　“话可不是这么说的。老夫头发花白，今天快要60，可我的经验肯定比不上你萧副会。”一个老头站了起来，这又是一个城政府的官员，“老夫听说弓少侠是受到过‘暗部’邀请的人――暗部的邀请从不给凡夫俗子。光凭这一点，我就想投弓少侠一票。”
　　“……”
　　萧副会眉头一皱，不再说话。
　　同样不说话的还有董剑鸣，他的内心涌现出一种急躁、一种不安。
　　这是明明自己能够做到，但却没有机会出手的急躁；这是命运无法由自己亲手把握时的不安！
　　――“我可以做到，而弓长张未必。”
　　这么想着的董剑鸣，再一次开口说道：“各位领导，这一次任务关乎诸位、关乎这里一千五百人的生死存亡，我希望你们可以慎重一些。我董某人名不见经传，着实是一个不值一提的小人物。但是，在通常战中，我证明了我自己，我把我身边这位弓少侠打得抬不起头也不是假的――”
　　“那不过是一时失手！要是再来一次，我绝不会输给你！”
　　贤者一句话没讲完，弓长张立刻梗着脖子打断了他。
　　对此，贤者只是笑了笑，“弓少侠最近这么针对我，我想是因为不服气吧？好啊，再来一次不是问题，再来两次、三次我也奉陪，我会证明究竟谁在狙击上的能力更强。”
　　眼见着局势逐渐发展成约架斗殴，一直没怎么说话的绝户星突然开口。
　　“好了好了，两个年轻人都很自信，这是好事。这一次的计划，是选一个人和我配合，这个人是谁，就由我来选择吧。”
　　他看看弓长张，又看看董剑鸣。
　　其他人则全数看向他，现场一片沉默，没有人开口说话。
　　董剑鸣表面上信心满满，内心其实有点慌张。
　　这个绝户星一碗水端不平，偏袒弓长张的事情不是没有干过，万一他在这时候脑子抽筋，董剑鸣也不知道怎么办才好。
　　毕竟成功执行自爆星计划、成为拯救久晴地下城的英雄，其实是一件“出风头”的事情。
　　汪蛟坐在绝户星的身边，冷眼旁观。
　　他对答案一点都不好奇。
　　尽管他对董剑鸣和弓长张一点都不熟悉，但在他看来，这两个谁比较合适简直是一目了然。他相信以绝户星的姿势水平，可以看出谁才是最优选。
　　弓长张这个人或许是因为岁数太小，导致他的思想水平也跟不上。
　　先前汪蛟一阵恐吓，把这小子吓得不轻，但在贤者表示“我能行”之后，这个弓长张的态度明显改变，他立刻表示“他也行”。
　　这就是差距。
　　弓长张只不过是想证明他不比贤者弱而已，他其实没有考虑这个计划背后代表的含义――一旦失败，所有人都将因此丧生！
　　而贤者则完全不同。
　　他先是谨慎询问了计划的详细，在得知计划失败后的可怕后果之后，他以不容置疑的强硬态度宣布了选择他的理由。
　　一个是对自己能力极度自信，想要用自己的双手保护地下城的人；一个是不能接受失败的后果，只为了自己无聊的自尊心才强求的人。
　　光是思想境界都不同。
　　“贤者，我可以相信你吗？”
　　果不其然。
　　绝户星舍弃了他一向看好的弓长张，他明白这时候应该依靠谁，他最终看向董剑鸣，问道。
　　在弓长张不可置信的眼神中，董剑鸣点了头。
　　“星会长，交给我就可以。”
　　他的语气平淡，眼神却坚定。
　　作者留言：
　　PS：昨天没有加更，有点惭愧。。
　　今天会有加更。


＃ 143 我明白的！
　　绝户星作为猎人协会的会长，是前进要塞最德高望重的人之一。他选择董剑鸣当执行人，一众人自然是没什么好说的。
　　弓长张面色忿忿不平，但他却不知道说什么才好，只好看向康秋露。康秋露闭着嘴，没有再争取的意思。
　　先前开口力挺弓长张的几个干部也偃旗息鼓，董剑鸣坐实了自爆星计划执行人的位置。在场的干部纷纷离场，偌大的房间里最终只剩下绝户星、萧长青、汪蛟和董剑鸣四个人。
　　让董剑鸣感到意外的是，协会的干部和政府的领导离开房间里，无不对着绝户星恭谨的躬身，他们看着绝户星的眼神……
　　就好像看一个死人一样。
　　当然，这不是说他们的目光中有“不屑”、“痛快”、“憎恶”等负面的情绪，相反，他们的眼神里持有明显的尊重。
　　董剑鸣坐在房间中央，看着这遗体告别一样诡异的场面，再联想到“自爆星”计划这个奇怪的名字，感觉到了一丝不详、一丝庄严。
　　他，疑惑的看向绝户星。
　　绝户星的情绪相当稳定，他甚至露出了微笑，“贤者，你是什么时候知道吞月狗王会在前进要塞降临的？我猜……应该是在国家猎人考试之前吧？”
　　董剑鸣点头，“对。我是为了‘优先保存权’才选择参考国家猎人。”
　　“向往光明、规避死亡，本来就是生物的天性，人类也不例外。但是人类与其他生物不同的地方，就是我们可以为了某个与自身毫无关联的信念而死，其他任何生物都不会这么做，它们最多只会为了自己的子嗣、为了自己的地盘而死――这样行径，我们称之为‘伟大’。”
　　绝户星突然开始自言自语。
　　还一副想要教训贤者的样子。
　　干什么啊？
　　人之将死，其言也善？
　　“其实一点都不伟大，每一个人都可以做出这样的选择。”绝户星看着贤者，“贤者，你也可以。”
　　贤者有些尴尬，“别吧？我这个人……贪生怕死，大英雄做不来的。要是有一天，我不得不为了什么‘伟大’奉献生命，我想要我也不会是心甘情愿。”
　　说到这里，他忍不住笑了笑，“我六根不净，做不了那种纯粹的人。”
　　这一番话丢人的话说出来，在场另外三人都是微微一笑，谁也没有指责贤者思想境界不高、姿势水平不够。
　　绝户星指着自己的鼻子，说道：“你看我，我会甘愿吗？我也不甘愿。实在是没办法了啊……现在不上大概率会死，活也只是苟活；上了肯定死，但是可能博一个‘英雄’的伟名，两权相害取其轻，这一次是老夫死了。”
　　“……”
　　董剑鸣默默看着绝户星。
　　绝户星双手结出一个修罗印，颜色漆黑的法力有如触手一般涌现出来。不大的房间里卷起狂风，董剑鸣的衣角猎猎作响。
　　“星会长……”
　　萧长青上前一步，下意识的唤出声。此时此刻的他，眼角发红、双唇紧抿、喉结轻颤，哪里有平时得道高人的样子？
　　化作触手的法力突然折返回卷，将绝户星的身体捆成一只黑色的粽子，绝户星的身体在这一刻消融，露出粉红的肌腱和雪白的骨茬。
　　贤者心中惊悚，他看着绝户星，下意识的站了起来。
　　“贤者，‘优先保存权’的含义并非怯懦避战，而是‘留取有用之身以观后效’。今日，我以一命换地下城数千性命，就是我的‘后效’！一人护得两人生、两人护得四人生，如此循环往复，咕噜大陆最终依然还是人类的乐园！”
　　在生活的最后一刻，绝户星对着贤者大声说道。
　　“但是……但是……”吐出心中志愿之后，他又露出了笑容，“但是……我秘书的屁股，好想再摸一次啊。”
　　漆黑的法力消散无踪，一颗鲜红的子弹落地。
　　“唉――！”
　　汪蛟叹息着捡起子弹，走到贤者的面前。他拉起贤者的左手，将子弹放到贤者的手心中，“贤者，地下城一千余人的生命、星会长的一世英名，都在你的手上。”
　　“……”
　　董剑鸣默默看着手心里鲜红的子弹，没有说话。
　　这一刻，他在想什么呢？
　　子弹中封印着狂躁的力量，透过透明的外壳，分明可以看到内里流动着的不屈的意志。那就好像是一个竭力呼喊的扭曲亡灵。
　　假如位置互换，董剑鸣会做出和绝户星一样的选择吗？
　　能奉献自己，成全他人吗？
　　董剑鸣很想回答“是”，可他并不能下定那个决心，好像也没有肯定的底气。答应介于是或者不是之间，这可能是薛定谔的选择。
　　但是，他敬佩绝户星的选择，也感受到了手心中子弹的重量。即便没有赴死的勇气，但至少要拥有拼搏的勇气，董剑鸣深深呼吸，随后问道：“汪总设计、萧副会长，行动什么时候开始？”
　　“立刻开始，越快越好。”萧长青也深吸了一口气，“尖刀队已经准备就绪，加上我一共有三百人。我们会把你送到距离‘旗袍’800米的位置上，并给你争取不少于半分钟的瞄准时间，接下来一切看你的发挥。”
　　800米、30秒。
　　绰绰有余！
　　董剑鸣收好子弹，“我随时可以出发。”
　　“我们立刻出发！”萧长青看向汪蛟，“汪总设计，地下城内部就交给你了。”
　　汪蛟平静的点头，“我等你们凯旋。”
　　……
　　……
　　300人尖刀队皆有国家猎人组成，每一个人都是黄金猎人。在不惊动地下城其他人的前提下，他们通过仅能让一人同行的狭小隧道来到地面上。
　　外面正是深夜。
　　董剑鸣处于队伍的中心，身周有两个铂金猎人保护。萧长青问道：“真的不用留遗书？”
　　董剑鸣果断的摇头，“我没打算死。”
　　但这300人的队伍里，绝大多数人都是已经决定要去死的。
　　旗袍灾兽处于眷属的保护中，800米的距离看似远，其实也要求尖刀队往前摸很远。萧长青沉默片刻，又是说道：“贤者，只要你击杀了旗袍，他创造的眷属也会在那个瞬间死亡……这300人都是勇士，少死一个是一个……”
　　“我明白。”
　　董剑鸣，又是简单的说道。
　　作者留言：
　　PS：哦哆！差点就赶不及了（笑
　　是加更4！


＃ 144 大爆炸发生！
　　眷属们是类似丧尸的存在，它们的五感虽然降低了许多，但架不住它们数量庞大。董剑鸣穿着黑衣，偷偷摸摸扫视四周――
　　四周都是在半空中悬浮的灯笼，那是一双双眷属的眼珠。
　　董剑鸣很快又低下头，“我没看到‘旗袍’在哪。”
　　萧长青一脸冷漠，“你知道旗袍长什么样吗？”
　　“啊……应该是之前那张画上的人吧？”
　　董剑鸣，拿不准。
　　“不要急，听我们的指挥。”
　　萧长青朝身前一人说了些什么，身前一人把信息传递给再前面一人。如此几次之后，队伍最前列一批人相互对望一眼，突然开始了行动。
　　他们分成了四个小组，每一组有十几二十人，突然朝着不远处的眷属发起了攻击！
　　萧长青适时说道：“不要慌，这几个人都是经验丰富、意识到位的选手。他们的主要任务是引起混乱，为我们的潜入作掩护。”
　　黄金猎人的身手本就强悍，眼下这四个小队至少有十个人，且都心怀死志，他们一出手就是雷霆势头！一阵法力汹涌之后，四只眷属立刻在惨叫中死去。
　　与此同时，所有的眷属都反应过来。
　　它们纷纷侧目，在黑夜中熠熠生辉的灯笼光芒四射，代号为“旗袍”的A级灾兽同样觉察到了异动。他“哦――”的一声睁开眼，朝着尖刀队所在的方向看来。
　　“有300人在，他们的气息都很香甜。”
　　旗袍，贪婪的深呼吸。
　　风中混杂的香气，是饵食的香气。在这股奇香中，还有一股闻起来不那么美好的味道。
　　“不对，是301人。”旗袍疑惑的看向董剑鸣所在的方向，“那里有一个劣质的气味，就好像是鱼肉中的刺、粥里的老鼠屎，他的存在……让这顿大餐都变得乏味了！”
　　他猛一挥手，鲜红的光辉顿时驱散了夜的黑，一道流光化作箭矢的模样，在尚未成型的时候就朝着董剑鸣的脸上直直飞去！
　　轰鸣的呼啸声让董剑鸣微微失神，等到双目充斥着血红的闪光之后，他才回过神来――此时此刻，鲜红箭矢距离他仅仅只有100米的距离。
　　太快！太突然！
　　“为什么？暴露了？”
　　脑内的想法和脚下的动作同时运作，董剑鸣内心一阵震骇，但他依然做出了规避的动作。只是眼前的闪光的越来越鲜明、迎面的暴风越来越凛冽，他无法躲开！
　　“起！”
　　关键时刻，萧长青适时出手。他的身周环绕着青色的狂风，一个“上升气流”施展出来，以他为中心的一百米范围内突然刮起暴风，所有人的头发都朝天冲起，女士的裙子也翻上去遮住胸口，但也仅此而已。
　　他虽然有铂金修为，可是旗袍的段位比他高处很多，旗袍随意挥出的鲜红箭矢，不是上升气流能够撼动。
　　“呜啊啊啊啊――”
　　对旗袍无效的上升气流，对董剑鸣有奇效；这个董剑鸣嘴里发出不像样子的惨叫声，整个人上升了十来米，也因此避开了敌人的攻击。
　　萧长青到底是猎人协会的副会长，他在如此紧急的关头依然做出了最合理的判断――无法影响A级灾兽的攻击，那就去影响董剑鸣。
　　“啧。人类。”
　　旗袍眉头一皱，脸上涌现极度不耐烦的神色。他沉腰屈膝、发力一蹬，一道赤红的闪电划破夜空，本应该在眷属保护下的身体，突然出现在董剑鸣的眼前！
　　依然很快，依然很突然。
　　在萧长青的头顶上方，董剑鸣和旗袍彼此凝视，时间和世界在这一刻停止流动，震惊和绝望在这一刻席卷。
　　“自爆星”计划可以说是取得了突破性的进展。
　　萧长青的任务，是把董剑鸣送到距离目标800米的位置，现在目标主动进攻，他一下子出现在了董剑鸣身前不到一米的距离上。
　　但这明显太近了一点吧！
　　不要说是狙击，感觉都能接吻了啊！
　　“保护贤者！”
　　萧长青发出一声吼叫，他凝聚法力，一招“空空炮”正要激发，旗袍却已经先行发起进攻。他一把抓住贤者的衣领，整个人从半空高速坠落到地面上。
　　厚实的大地在他面前不过是一块脆弱的玻璃，龟裂的纹路辐射状向外扩散，地表像是鸡蛋壳一样碎开，包括萧长青在内的所有猎人都被爆发的冲击波掀翻，他们七倒八歪的朝着远方摔去。
　　“轰――！”
　　在这之后，震动和巨响才同时爆发！
　　“……”
　　董剑鸣被旗袍拉着衣领、提在半空，他人是没事，内心却一片绝望。
　　这种力量，匪夷所思！
　　就好像是跟张学友比唱歌、跟八云紫比年龄、跟他董剑鸣比帅气一样，毫无胜算可言。这是连努力都懒得努力的差距，是足够让人叹息的差距。
　　“但是……”
　　董剑鸣反手握住了旗袍的手掌。
　　“还没到放弃的时候，要再挣扎一下！”
　　旗袍看着董剑鸣的脸庞，没有立刻下手。他的眼神没有恶意，仅仅只是一种欣赏的目光，“喔……你的气味不怎么甜美，但是你的脸好像还不错。你的名字……是叫‘贤者’，对吗？”
　　“我知道你，因为很多人知道你。被我吃掉的很多人――绝大部分部分是女性，她们脑海里多多少少有你的讯息。”
　　“这样啊――在人类的审美里，你这张脸是趋近‘完美’的吗？”
　　喋喋不休的说着话。
　　是没有把我放在眼里吗？
　　董剑鸣放下了握着旗袍的手掌，突然说道：“匹夫……”
　　旗袍一歪头，“匹……夫？你是在骂我吗？”
　　“匹夫未必不英雄，下下人有上上智！”董剑鸣声嘶力竭，“凝蝉，动手！”
　　一阵黑烟突然从他的衣领处飞出，这黑烟在飞行途中凝成一颗漆黑的子弹，自主旋转着朝着旗袍飞去。这等软弱无力的攻击，旗袍连闪躲的想法都没有，他简单的制造一层法力护盾，嘴里不屑说道：“没用的，这种程度的攻――”
　　穿透了。
　　凝蝉凝成的漆黑子弹，并不是以物理撞击的形式破坏法力护盾，她是以“吃掉法力”的形式，巧妙的突破阻隔！
　　她无法击穿木盾、铁盾，但也没有法力护盾可以挡住她的入侵！
　　同一瞬间，董剑鸣回想起了心眼刀孙三查的教导――法力的运用技巧、法力攥取。他体内的法力聚成一根细线，将收在口袋里的绝户弹抓取，又朝着凝蝉吃出来的漏洞中钻入。
　　“呃――”
　　旗袍还在思考为什么他的护盾没有生效的时候，鲜红的绝户弹已经停在了他的额前――
　　大爆炸，发生！


＃ 145 更上一层楼！
　　蕴含了绝户星绝命意志的绝户弹，如同他预料的一样生效。封印在弹丸内的，掺和了绝户星信念的力量在顷刻间毁灭了旗袍的身躯，将他烧灼成丝丝死灰。
　　据在场的萧长青表示，当时的场面难得一见。
　　A级灾兽旗袍倒毙之后，突然有无数人形光影四散而逃，它们的身躯闪闪发光、它们的轨迹无可捉摸，少说也有几十万的流光在暗夜中逃逸，这景色壮美过最绚烂的烟火。
　　在旗袍死亡之后，他创造的眷属也一个接一个的倒毙，300怀持死志的勇士仅仅只是轻伤几个，没有一个人死亡。
　　唯一一个出现生命危险的不是别人，就是董剑鸣。
　　这个人距离爆炸中心太近，自身实力又显得弱小，贴脸发生的大爆炸让他吃了血亏，也就是这一次爆炸的体内爆炸，大部分伤害被旗袍吸收，再加上萧长青等人及时反应，这才勉强捡了条狗命回来。
　　在药师鸩、白卡斯的全力救治，以及汪蛟领导的关怀和全地下城同仁的祝福下，贤者终于脱离了生命危险，他的病情慢慢稳定下来。
　　回想起当天的战斗，贤者本人的情绪十分稳定。
　　反倒是身边的人连连感叹情况凶险，A级灾兽“旗袍”的战斗力远远超出想象，原先准备的各种预案完全失效，情况一度陷入失控状态；
　　感叹之后，众人有免不了赞赏贤者的应变能力。计划上明明白白的设计了用“远程狙击手段将绝户弹送到旗袍的结晶之中”，这个贤者在连枪都拔不出来的情况下，灵活利用黑猫凝蝉与法力攥取，直接完成了任务！
　　就这手段，啊？
　　搞到最后，这个灾兽旗袍好像是个弱智一样，自己一波反向操作，给自己秀了一脸。
　　久晴地下城临时政府将这个情况报告给花都之后，花都方向发来贺电，并沉痛哀悼绝户星的壮烈牺牲、表扬汪蛟同志的镇定指挥与贤者的出色工作。帝国表示，等到救援队抵达之后，会给有功人员进行嘉奖。
　　A级灾兽旗袍死亡、地下城危机解除的消息向大众发布之后，屡受打击的前进要塞幸存者终于大大松了一口气，压抑在心头的乌云尽管没有完全散去，但众人得到“允许外出”的许可、再一次肆无忌惮的享受阳光照耀的时候，还是露出了些许笑容。
　　“贤者，回去吧？”
　　夕阳之下，四肢尽断的贤者瘫在轮椅里，看着眼前苍翠的绿色。木神夕推着轮椅，在他耳后温柔说道：“天就要黑了。”
　　“回去吧。”
　　瘫着的贤者，简单的回应。
　　这一刻，他又在想什么呢？
　　卧槽……
　　被人尊敬和恭维、被人信赖和赞赏的感觉……
　　真他娘的棒啊！
　　……
　　……
　　有人欢喜有人愁。
　　董剑鸣一番操作解决危机，顺利成为拯救地下城一千多人的英雄之后，弓长张有点不开心。弓长张不开心，对他极度在意的康秋露的心里也不美丽。
　　张家人，康秋露的小弟。
　　他在猎人协会的职位和杞寻粟处于一个级别，事发前被外派到侦查站驻守，也因此侥幸未死。夕阳落下的时候，结束一天工作的他十分自然的来到康秋露的房间里，“康小姐，您找我？”
　　“是。”康秋露露出一个微笑，“我有一件事情想要你帮忙。”
　　张家人转头一想，直接说道：“是贤者的事？这小子实在大胆，竟然坏了弓少爷的好事！要是让弓少爷执行自爆星计划――”
　　他一句没有说话，康秋露直接打断了他，“那我们就都死了。当时的情况我听说了，如果执行任务的是阿弓，他绝不可能做出有如贤者一样镇定冷静的选择。”
　　“……”
　　张家人半句话梗在喉咙里，最后还是生生吞了下去。
　　他是一点也看不懂康秋露。
　　这个女人变化无常，她的价值观和行为守则与一般人不大一样，张家人觉得她就是云朵一样让人猜不透形态。
　　“好就是好，优秀就是优秀。尽管我一定会找贤者的麻烦，但我并不像否定他的长处。”康秋露接着说道，“我想请你帮忙的事，跟贤者没关系。”
　　张家人松了口气。
　　贤者立下了这么功劳，他现在得到了巨大的关注，更有木神夕、白卡斯等人日夜陪伴，这个张家人根本不能接近他。就算康秋露想要强行找茬，张家人也没什么好办法。
　　“我想你帮我弄清楚汪总设计的行程，如果可能的话，给我创造一个接近他的时机。”
　　然而……
　　康秋露的下一句话，让张家人错愕万分！
　　他明显一愣，其后问道：“汪总设计……是指汪蛟大人吗？”
　　“就是他。”
　　“嗯……”
　　康秋露眉头一挑，“怎么，有难度？”
　　您说呢！
　　那汪蛟是一般人吗？
　　难度好大的啊！
　　康秋露手握着折扇，她一下一下的敲击掌心，“我们现在的处境，不是那么好。前进要塞毁于一旦，我辛苦经营的基业毁于一旦，虽说东山再起也不是难事，可我想更上一层楼！现在，向上的阶梯出现了，不是吗？”
　　康秋露看向张家人。
　　她的目光中光彩涟涟，那是狩猎的眼神、是掠夺的眼神！
　　“拳师界在数日前突然暴毙，原因还搞不清楚，或许是被灾兽吃掉了吧！我持有的三个‘母体’空闲了一个，我正好用它来控制汪蛟――这个帝国西的总设计师！”
　　“思念体的控制是绝对的，我操纵的母题更是可以将宿主的每一个想法回馈给我。只要成功移植，哪怕只要在暴露的前一瞬间成功夺取汪蛟的控制权，他就是我的所有物――”
　　康秋露的话多了起来、语速快了起来。
　　她的笑容，也扭曲了起来。
　　“――到了那个时候，我就登上了人生的巅峰。如果汪蛟最后成为了帝国的大总统，更是会让我爽到不能自已！啊……那个场面……光是想想，就甜美的叫人颤栗！”
　　康秋露转过头，用一只眼睛看着张家人。
　　那只眼里，已经没有了人类的情感。
　　“你现在，明白你要做什么、怎么做了吗？”
　　张家人低着头，“是的……我完全明白了。”
　　作者留言：
　　PS：第一部分就要结束了~


＃ 146 慈悲！
　　地下密室中，董剑鸣看着别人斗地主。
　　木神夕兴致缺缺，她转头看了看身后紧闭的门，问道：“杞姐姐应该要出来了吧？”
　　白卡斯漫不经心说道：“据说这能力不是很稳定，复生的时间受周围环境影响。可能是今天后半夜，也可能是明天下午。”
　　这几天来，木神夕等人轮流值守，确保地下密室无人靠近。这里又处于临时行政区域，很少有人经过，因此杞老师的复生没有受到打扰。
　　董剑鸣并不担心杞老师的情况，他有些在意同在地下城内的康秋露。四肢瘫痪并不影响他的思维，他很敏锐的察觉到了一丝诡异。
　　木神夕看董剑鸣一脸沉思者的样子，忍不住问道：“剑鸣，你怎么了？”
　　“……我感觉有点不安。旗袍死亡之后，地下城里的人是问题不大了，不过我和你的安全依然没法得到保证。”董剑鸣抬起头，脖子是他现在唯一能移动的部位，“代号是‘控制着’，可以操纵思念体的那个人你们应该没忘记吧？”
　　木神夕显得很无所谓，“应该已经死在前进要塞了吧？”
　　董剑鸣摇头，“未必。”
　　白卡斯也说道：“的确未必，倒不如说……他有很大的可能没死，现在就在这个地下城内！有思念体如此霸道的能力，获取一个身份地位还不简单么？先前我们就在这里遭到了刺杀，那几个人手里明显有尚未公开的地下城地图，这说明‘控制者’有接触部分机密的权力，他的身份不会很低。”
　　就是这个道理。
　　“是吗？”木神夕依然是一副无所谓的态度，“那个人是谁，你们有头绪吗？”
　　白卡斯慢慢摇头，董剑鸣有点头绪。
　　先前在选择自爆星计划的执行人时，有几个人的选择很不正常！
　　首先是康秋露小姐，她直接开口，想让弓长张成为执行人――这个倒是无可厚非，她和弓长张毕竟是母子关系，她对自己的儿子有信心、想看自己的儿子有出息，那是很正常的事情。
　　但是，除了她之外，开口力挺弓长张的两个官员就显得不那么正常。
　　董剑鸣和弓长张是有过交手记录的。
　　在通常战中，他董剑鸣四枪打在两个地方，充分体现他射击的“精准度”，而这一次计划很明显就是需要执行人有足够的“射击精度”！
　　说的难听一点。
　　在这个前提下，在那个背景下，他们要睁眼瞎到什么地步，才会选择一个手下败将？
　　较为合理的解释，是因为他们受到了某个人的指示，并且这个人很可能就是康秋露――久晴地下城的地图就是这个康秋露送给董剑鸣的，那辆“神将59”也是康秋露免费租借给董剑鸣的！
　　当然。
　　一切看起来是很有逻辑，但是因为缺少证据，所以只能说是贤者的一厢情愿。现在就确定康秋露就是“控制者”，实在太过牵强。
　　“是这样的，现在地下城只有1500人，现在是最好的抓出这个控制者的时机！这个人三番两次针对我们，说他是眼中钉、肉中刺也不为过――”
　　董剑鸣开口说道。
　　“――我有一个计策，或许能找到一些蛛丝马迹。”
　　众人纷纷转头看去。
　　董剑鸣接着说道：“从控制者可以得到未公开地图这件事上，我们可以确定控制者在前进要塞是有基业、有关系网的。现在前进要塞已经被毁灭，他辛苦建立基本盘已经崩坏，他很可能会在现在这个时候，为自己的以后做打算！”
　　木神夕一歪头，“现在这个时候？”
　　董剑鸣点头，“现在这个，汪蛟汪总设计在地下城的时候！这个汪蛟看起来gaygay的，但他的身份的确高贵，控制者很可能会抓住这个机会，利用思念体控制汪蛟――这可能是他人生的最高光时刻，我想他应该不会错过。”
　　话说到了这个份上，木神夕、白卡斯等人自然是通透了。
　　白卡斯说道：“我去和鸩会长知会一声，这件事就交给我们去做，贤者你好好养伤，不过过分操劳。”
　　“行吧！”
　　对于白卡斯和药师鸩的能力，董剑鸣还是十分放心的。
　　木神夕见白卡斯突然离开，内心突然生出一种强烈的悸动！
　　贤者昨天昏迷了一整天，在医疗技能的加持下他的状态还算不错，但今天其实是他刚刚恢复意识的第一天。这个人现在手脚骨折，吃喝拉撒需要别人帮助，那我木某人留下照顾他，还不是占尽了便宜？
　　思及此处，她假装看看手表，突然咳嗽一声说道：“时间不早了呀……水木今晚你照顾贤者，还是我照顾贤者？”
　　水木弘“嗯”的一声，正要说“交给我吧”，又突然住口！
　　他转头一想，暗自说道：“是了，神夕刚刚那一声咳嗽明显是在暗示我她要留下。此时此刻，我当然是要顺她的意思往下说！但是……神夕一个人恐怕不能很好的照顾贤者，要是他要上厕所，可怎么办？这么一考虑的话，神夕的意思就是两个人都要留下！”
　　于是，他说道：“哎呀……贤者现在无法行动，一个人照顾恐怕不行。这样吧，我们两个人一起留下，你说好不好呀？”
　　“……”
　　木神夕的眉头抽了一抽，脸色也黑了几分！
　　她嘴角上绽出笑容，一双眼睛却凶狠的瞪着水木弘，用甜甜的声线说道：“一个人完全足够的呀！水木，忙了一天，你也该累了吧？”
　　水木弘面无表情：“我不累。”
　　“不是，你……”
　　木神夕气得哆嗦，她转头一看，看到董剑鸣正似笑非笑的看着她。她心中一个激灵，知道现在的局面很僵，即便强行留下，也不过是徒生尴尬。
　　她强忍着内心想要暴打水木弘的冲动，又露出了一个体面的微笑，“那，那……那我先回去了，你好好照顾贤者。”
　　水木弘连忙站了起来，“要走了？我送送你。”
　　“好的呀。”
　　两人一前一后的走出房间，木神夕在关上房门之前，还冲着董剑鸣微笑挥手，说了一句“明天见”。
　　下一秒，内心突然传来激烈的殴打声。董剑鸣分明听到有拳头痛击腹部的声音，其后是水木弘“喔――”的痛呼声。
　　这痛呼声只有半截。
　　“应该是被捂住了嘴吧……”
　　董剑鸣闭上眼睛，他满面的慈悲。
　　作者留言：
　　PS：来自深夜的加更5！


＃ 147 能屈能伸！
　　夜深。
　　董剑鸣毕竟是昏迷了一天一夜的人，身体状况显然不是太好。他没法自由行动，每次想要用翻个身的时候都被迫清醒过来。
　　一种十分辛苦的概念。
　　再看看那个在煤油灯下呼呼大睡，整个人看起来和猪没什么两样的水木弘，董剑鸣更是一阵无力，暗自下定决心以后都不用他来照顾人了。
　　也是在这个时候，一道黑影突然闪入室内！
　　房门以极快的速度一开一关，瘫在床铺上的董剑鸣还以为自己眼花的时候，“嘭――”一声的关门声突然响起。
　　“有人！”
　　董剑鸣一个激灵，当场想要翻身而起――当然，他目前只能抬起头而已。他朝着睡在躺椅里的水木弘看去，只见那黑影闪电一般出手，竟然一拳打昏了水木弘！
　　“……”
　　董剑鸣默不作声。
　　他慢慢放下自己的脑袋，闭上了自己的眼睛。
　　“铛、铛――”
　　清脆的脚步声响起，而且越来越近。董剑鸣内心紧绷，但他的面容安详。
　　现在的他，看起来就像是死掉了一样。
　　实在是……
　　没办法了。
　　眼下自己四肢尽断，毫无战斗能力可言；来人一拳放倒一个水木弘，估计就算当场大喊大叫，引来的也只会是杀身之祸！
　　所以，装睡吧。
　　“吱――”
　　身下有着一百多年历史的木床发出声音，一阵香气随之飘来。毫无疑问，来人是个女性，而且她坐在了床上。
　　冰凉又润滑的触感传来，这个莫名其妙的女人不但坐在了床上，而且伸出手触摸了董剑鸣的脸庞，“贤者，醒醒。”
　　有些熟悉的声音响起。
　　董剑鸣确信自己知道这个声音，可他一时想不起这个声音的主人。
　　“这就没意思了吧？我刚刚明明看到你伸头，现在不需要装睡。”那人手上的动作一滞，“啊……难道是在做梦？”
　　对对对！
　　就是做梦啊！
　　我刚刚梦到有人想锤我的头，所以在梦中闪避了一下！
　　“G――真的不起来吗？我要打你了哦？”
　　“……”
　　你今天就是打死我，我也不睁开眼睛！
　　“嗯……上次见面十分匆忙，我的任务失败、心情烦躁，因此没有好好看你。现在看看，你真的很帅啊……”
　　那女人，突然说道。
　　也是在这个时候，董剑鸣想起来了。这个女人……是黑狗尾啊！
　　不会有错的。
　　这个轻佻的声音、上扬的尾音十分独特，和董剑鸣有过接触的女性又不是很多，他本来应该是立刻认出的。
　　只不过上一次分别的时候，黑狗尾行色匆匆，言明了“前进要塞呆不下去，我要去别的城市”，因此董剑鸣才没有想到她。
　　但是为什么？
　　为什么这个女人还在这里？
　　“姆――”
　　这边董剑鸣还在想对策，那边黑狗尾突然低头，她肆无忌惮、丧心病狂、直截了当的亲了上来！
　　两人唇齿相交，黑狗尾甚至还试图用她的舌尖击溃董剑鸣的防线。
　　“……等等、等等！”
　　董剑鸣一偏头，脱离了黑狗尾的亲吻。
　　但是黑狗尾显然没这么好对付。
　　她伸手握住董剑鸣的下巴，强行把他的脑袋扭了回来，两人又开始第二轮的亲吻。
　　“……”
　　董剑鸣已经搞不清状况了。
　　他睁开眼睛，看到黑狗尾黑小姐闭着眼睛，长长的睫毛在煤油灯的照耀下有如闪着金光的扇子一样好看。
　　但是你下次亲人之前能不能不要抽烟？
　　虽然是薄荷烟，但是也有烟味啊老姐！
　　“哈――！”
　　也不知道是多久之后，黑狗尾抬起了头。她伸出舌尖舔着嘴唇，轻佻的看着被她压在身下的贤者，“醒了？”
　　“黑狗尾――”
　　“叫黑姐！”
　　“……黑姐，黑姐。您干什么啊？”董剑鸣一脸无奈，“我现在是个病号，你要是想找我的麻烦，等我病好了我们公平决斗好不好？”
　　黑狗尾还是坐在他的肚子上，两腿分开那种，“我找你麻烦干什么？往日无冤近日无仇，也没人开价。今天晚上找你，是想求你一件事。”
　　董剑鸣一愣，“求我？我这个人无权无势还无财无德，是一个彻头彻尾的小人物，你求错人了吧！”
　　黑狗尾笑了笑，“大英雄都这么谦虚的？那像我这样的过街老鼠不都得羞愧自杀。”
　　“……”
　　这个黑狗尾，一种很了解现在的局势的概念。
　　“贤者？贤者？”咚咚的敲门声传来，门外有守卫大叫，“贤者，我们刚刚好像感受到了法力波动，你还好吗？”
　　黑狗尾撩起裙子，抽出了绑在大腿上的匕首。
　　董剑鸣连忙喊道：“我很好，发生什么事了？”
　　“哦……没什么事，你好好休息！”
　　守卫的脚步声逐渐远去，黑狗尾把匕首插回绑腿中。她从床上下来，把昏迷中的水木弘拉下躺椅、丢到地上，自己坐了上去。
　　还悠闲的前后摇晃。
　　“当天和你分别之后，我和我妹妹没有离开。前进要塞距离最近的人类城市要走三五个月，这中间车辆要是出现故障，我们必死无疑。因此，转移是不可能转移的――”
　　黑狗尾知道贤者想知道的是什么。
　　“――我们的打算是在这个地下城生活半年，等到风头过去后，从前进要塞乘飞机前往花都。这是唯一的办法。”
　　贤者平躺在床上，“你们一直在这里？”
　　黑狗尾也没看着贤者，“这是我们第三次见面。你不觉得奇怪吗？为什么有黄金实力的大王凌，会被木神夕一击杀死。”
　　“你们在帮忙？”
　　“是我妹妹在帮忙，她拥有很多控制手段。当时大王凌在看着你们、木神夕在看着大王凌，我妹妹则在看着木神夕。当木神夕发动攻击的瞬间，我妹妹利用她的能力让大王凌的思维空白一秒钟――因此，来不及利用法力护身的大王凌才被木神夕一击杀死！”
　　黑狗尾转头看向贤者。
　　她露出了揶揄的脸色。
　　“当时要是打起来，你也不会出事。我就在暗处看着你们交涉――贤者，你那时候可真够不要脸的，假装昏迷？亏你想的出来！”
　　董剑鸣老脸一红，他板着一张帅脸说道：“你懂什么？这叫大丈夫能屈能伸！”


＃ 148 接受了！
　　黑狗尾的话，只能信一半。
　　她当时肯定在场，但她会不会触手是个未知数。她现在这么说，很明显是为了博取董剑鸣的好感，听听就算了，信了就很蠢。
　　董剑鸣心里有底，说话自然不虚，“黑姐，不得不说，咱们有缘分！你想要我帮什么，你直说。要是能帮到，我能拒绝你吗？”
　　“那敢情好。我要的东西也不复杂――现在前进要塞没了，我和我妹妹只能和你们这些人一起走，不然只能横穿荒野。”黑狗尾的笑容很谄媚，语气也是相当委婉，“你也知道，我和我妹妹做的不是正经行当，这儿高手又多……要是没个人引荐一下，恐怕……”
　　果然是要一个身份。
　　想这黑狗尾和白蓝根，两个前进要塞鼎鼎大名的杀手，怎么敢在这里堂而皇之的现身？可是局势由不得她们不现身，也由不得她们不主动。
　　董剑鸣明白这个道理，他迟疑片刻，开口说道：“这个……不好办呀！黑姐，现在是存亡之秋，地下城的人数又不多。人口普查早在一个星期就做过，每天的口粮都是按人头发的，现在我突然跟他们说多了两个人，这……”
　　“知道不好办，所以来求你了呀。”黑狗尾站起身，她又坐到床边，“贤者老弟，你是拯救了大家的英雄，大家都敬着你呢。我有一个想法，你看怎么样？”
　　“什么想法？”
　　“明天，我和妹妹故意被你们的巡逻队发现，我们就说我们是前进要塞的幸存者，求他们收留。然后你出个面，就说认识我们，别人看在你的面子上，还不是把我们收留了？”
　　哎哟？
　　你这么聪明的吗？
　　这个计策看着粗糙，其实捉住了要害。别的不说，他董剑鸣现在就是开口说想养两只狗，别人看在他的救命之恩上，还不是马上牵两只狗过来？
　　但是……
　　就这么简单的答应，总感觉自己很亏；不答应吧，又害怕黑狗尾失去理智，突然暴走。
　　黑狗尾显然是明白贤者的心思的。
　　这个在地下世界摸爬滚打，硬生生把自己的妹妹护得跟朵白莲花一样的女人，很明显有眼力见、有心机，还有手段。
　　她左手把她的匕首玩出花来，“呼呼呼――”的风声不绝于耳、一手却在董剑鸣的胸膛上轻轻抚摸，脸上的表情又像是含情脉脉、又像是凶神恶煞。
　　“呐――贤者，这对你来说只是举手之劳，对我和我妹妹来说却是性命攸关。救人一命胜造七级浮屠咯？帮帮忙嘛，大不了……”
　　她停靠在胸膛上的手掌，突然慢慢往下滑。
　　“！”
　　董剑鸣清晰的感受到一只柔荑在自己的马甲线上蜿蜒蛇行，黑狗尾的动作轻巧、表情暧昧，一看就是个中老手！
　　“你在对贤者做什么？”
　　一个声音突然闯入！
　　黑狗尾惊讶到站起身，她飞快转头，看向房间的另一扇――这扇门的背后，是杞老师的栖身之处！
　　“好身手！”黑狗尾赞了一声，她的身体明显绷紧，“这里竟然还有一个人？阁下的潜身功夫叫人佩服，要不是你出声，我甚至不知道你就在门后！”
　　“对于你来说，我的确是一个高手。你用不着紧张，我要是对你有恶意，你早就是一具尸体――”
　　房门，被打开。
　　杞老师发丝湿润，身上还有水珠滑落。她只穿了一件白衬衫就走出门，慢慢戴上自己的眼镜之后，才看向黑狗尾。
　　“――现在，放下你的手掌。”
　　黑狗尾把按在贤者腹部的手掌收回。
　　杞寻粟微微一笑，“不是那只手，那只手可以继续，贤者应该不讨厌。我说的是你握着刀的右手，把那危险的东西放下！”
　　啊那只手可以继续是吗？
　　黑狗尾又一次把匕首插回绑腿，另一只手也没有重新放回去。她往外走了几步，离开了贤者的身周，“我还以为是谁……原来是杞寻粟杞小姐。前进要塞那么些人，杞小姐我是格外佩服的。”
　　董剑鸣想回头去看杞寻粟，无奈他手脚尽断，实在无法移动。他只好喊道：“杞老师，你恢复了？”
　　“嗯。我现在恢复了健康。”
　　因为实在不是说话的时候，因此贤者和杞寻粟做了简单的交流之后，立刻中止了交谈。杞寻粟看向黑狗尾，又是说道：“先前你们的对话，我在里面都听到了。黑狗尾，你想要的东西我完全可以给你，但是你必须要帮答应我一件事情。”
　　黑狗尾爽朗一笑，“爽快！这个世界上的任何一件事都是一场又一场的交易，这个道理我懂的――那么杞小姐，你觉得我和我妹妹的性命，价值几何？”
　　杞寻粟内心中早有了想法。
　　她是不能一直陪伴在贤者的身边的，尽管现在的贤者已经在她的心中占据了很大一部分的位置。
　　她会和贤者一起前往花都，然后服从分配，留在花都或者前往另一个城市继续她的工作――这不是宿命，也不是谁的安排。
　　是因为她想要这么做，迄今为止25年的努力、学习的一切知识，都是为了向先烈学习、为人类之光复贡献自己一分力量。
　　这是她的信仰，比恋爱更重要的信仰。
　　“三年，我需要你付出三年。”杞寻粟看向黑狗尾，“我需要你在三年之内，当贤者的忠犬。”
　　黑狗尾吓了一跳，“忠……忠犬？你要我当狗？”
　　“是。”
　　在董剑鸣和黑狗尾震骇的视线中，杞老师冷静到有些冷漠的推了推眼镜。
　　“从你点头的那一刻开始，直到之后的一千零九十五天内，你需要向贤者效忠，就好像保护主人一样保护他。”
　　“啊――三年？如果我不接受呢？”
　　“三年是我对贤者晋升为黄金猎人的预估时间，这个没得商量。至于其他方面的详细，还有商讨的余地。”杞寻粟的唇角冷酷的勾起，“如果你确实不愿意，那我们就来细数你的罪孽！你和白蓝根在前进要塞犯下的罪孽，不是一言两语能说完的！”
　　“行了，别说了。我接受。”黑狗尾露出了憨厚的笑容，“我没当过忠犬，你看是直接汪汪几声，还是先走个程序？”
　　作者留言：
　　PS:哎呀……杞老师真是有想法的人呢！


＃ 149 技术含量高！
　　之后，黑狗尾和杞寻粟就责任范围、工作时间、薪酬补贴进入了深入的探讨。直到天色放明，两人才初步确认了意向。
　　简单来说，黑狗尾在接下来的三年内必须保证董剑鸣的人身安全不受侵犯，工作内容近似于保镖，在必要的时候还要负责日常起居。
　　一种非常琐碎的概念。
　　相应的，杞寻粟会支付一定的薪酬，并保证为黑狗尾和白蓝根提供一个有效身份。具体来说，是黑狗尾这边亏了一点。
　　不过在这个地下城里，她黑狗尾和白蓝根根本就是羊入狼群，不要说是让她当“忠犬”，就是当雌性自走欲望处理装置，就是那种情趣款或者原型款的，估计她也只能咬牙答应。
　　处理完事务之后，杞寻粟回到里间穿戴完毕，表示要先去向上级报道一下，留下黑狗尾和董剑鸣两个人独处。
　　“哎呀！人在屋檐下，不得不低头。”黑狗尾给自己倒了杯水，脸上露出的是笑容，“老大，以后你要罩着我。”
　　董剑鸣哼了一声，“我怎么罩你？你要抱大腿也该抱杞老师的大腿，我这小胳膊小腿的，带不动你们。”
　　“别。老大是白叫的么？”
　　黑狗尾简单问了问贤者的伤势，贤者表示身体正在高速恢复中，白卡斯和药师鸩全力救治，原本“伤筋动骨一百天”缩短到了十来天。
　　但这十来天之内，董剑鸣是别想随意移动了。
　　黑狗尾问明情况，表示不着急。她摸着自己乌黑的头发，突然说道：“之前找你们麻烦的那三个人中，有个能召唤三头金刚、叫拳师界的人，你还有印象吗？”
　　能没有吗？
　　“那天你们离开之后，那小子没有走，反而把食物睡袋什么的搬到了地下城里来，一副打算久住的样子。当时我情况比较糟糕，你那个恶心到一定程度的技能把我事先准备的补给全冲烂了――虽然我说晒干了应该还能吃，可是我妹妹怎么都接受不了。”
　　“……”
　　接受不了才是对的……黑狗尾小姐，你妹妹比你正常多了。
　　董剑鸣问道：“然后，你干掉他了？”
　　黑狗尾一脸正直，“可不是？那小子是老大你的对头，我黑狗尾哪能留他性命？第一天晚上，这小子刚刚睡下没多久，我手起刀落、一刀了结了他！”
　　董剑鸣，思考片刻。
　　当初也是在这里，他和地雷衰达成了一致意见，但是董剑鸣一行回到前进要塞之后，却意外发现地雷衰和拳师界没有跟上来，此后更是完全没有他俩的消息。
　　想不到现在，竟然会在这里听到拳师界已然暴毙的消息！
　　董剑鸣又问：“那地雷衰呢？那个和拳师界一起痨病鬼。”
　　“那人不是早死了吗？死了还会爆炸，怪吓人的。”
　　“……啊？”
　　面对董剑鸣的疑惑，黑狗尾露出了一个体面又神秘的笑容，“很惊讶？我可是亲眼目睹了喔？拳师界杀死地雷衰的全过程。包括那个思念体的实际控制者是谁，或许我也有点眉目！”
　　黑狗尾和白蓝根是干什么的？
　　杀手。
　　人称“黑白无常”，是负有盛名的杀手。黄金级别的猎人找什么工作不好找，愿意违法乱纪的人不是那么多，但这两人不但干了，而且敬业爱岗，专业素质极强。
　　区区一个小小的拳师界，凭什么发现黑狗尾在一边暗中观察？
　　当天在地下城中，他得意忘形的说出了“康小姐”这三个字，黑狗尾听的是清清楚楚，她想起自己的“带头老大哥”确实和康秋露来往密切，心中早已确认了个七七八八！
　　此时此刻，她一桩桩、一件件道来，董剑鸣听的是满脸异色！
　　他问道：“拳师界的尸体在哪？”
　　“埋了。这事我拿手啊，掘个坑不过四五分钟，加上填土都不超过五分钟！老大，以后要是有什么要办掉，你交给我。”黑狗尾用大拇指指着自己的鼻子，“保证给你整得清清楚楚，别人只会以为他旅游去了！”
　　“……那他的行礼总在吧？贴身收着那种。”
　　“你想看看有没有可以充当证据的东西？”黑狗尾想了一想，“行吧……我虽然检查过，但是你可以会有不一样的发现。我带你过去看看？”
　　董剑鸣点头，“麻烦你了。”
　　黑狗尾先是把桌上的精致小点心收到口袋里，随后拦腰抱起贤者，往肩头一扛就往外走。董剑鸣四肢无法法力，整个人完成一个“C”字，倒流的血液让他的大脑发胀、抵着肩膀的小腹痛楚难忍。
　　更加恐怖的是……
　　董剑鸣想要挣扎也无法挣扎，他只能拼命的抬起脑袋，吃力的叫道：“不是……黑姐！你走点心！”
　　“我怎么了？”
　　“我他娘是个病号！有你这么对待病人的吗？我头很胀啊！”
　　“你不怀念吗？我们第一次见面的时候，我就是这么扛着你的。”
　　“……”
　　在董剑鸣的强烈要求下，黑狗尾最后背着他前往目的地。黑狗尾和白蓝根的藏身处，位于地下城完全塌方的一块区域中。
　　湖心避难所的幸存者们的确对地下城进行过大改造，但是对于那些个明显不能住人的塌方处当然不会过分在意，黑白姐妹因此才能不被人发现。
　　黑狗尾在黑暗中悄无声息的穿行，很多董剑鸣看起来像是“墙壁”的地方，竟然可以自由的穿越。也不知道走了多远，黑狗尾在一条狭小通道中停下脚步、将一个小笛子含在口中，吹出了一阵鸟叫。
　　“姐姐？你回来了吗？”
　　白蓝根的声音突然响起。
　　黑狗尾低声答道：“我回来了，一切顺利，还给你带了小蛋糕喔？”
　　“哇！蛋糕！”
　　开锁和开门的声音响起，通道左侧的一扇门突然打开，一个银色的小脑袋探了出来――正是白蓝根。
　　黑狗尾露出宠溺的笑容，她一手递上特地从桌上拿来的蛋糕，一手指着董剑鸣说道：“阿白，这是贤者，我们的新老大。”
　　“喔――”白蓝根看着贤者，突然一低头，“老大！”
　　“啊……你好你好。”
　　董剑鸣客气的点点头。
　　作者留言：
　　PS：各种犯罪职业中，杀手应该是技术水平较高的工种。经济犯罪、诈骗可能也不如杀手，因为这是“手艺”和“头脑”的结合吧？
　　我这么想。
　　这是加更6，今天我要请个假，应该没办法更新。
　　本来爷爷的五七是下一周，但是年头上不好办事，和尚们说“可以提前不能延后”，因此就定在了明天（又学到了不想知道的知识）。
　　人类真的很脆弱，就是这样。
　　有朋友说想看人设图，我想了想，应该是放出来。明天找时间更新一下人设吧！


＃ 150 不必了！
　　拳师界的遗物很简单，大部分生活必需物资都已经被黑白姐妹消耗，剩下的只有一张证件、些许钱财。
　　贤者行动不便，黑狗尾一件一件拿到他眼前晃悠，“你看有什么问题吗？”
　　董剑鸣摇摇头，“我看没什么毛病。”
　　“可不是？”黑狗尾停下了手上的动作，“以我的眼光来看，这个人非常谨慎。他身上除了一张能证明自己身份的‘荒野猎人证’之外，其他没有任何带有私人特征的道具，甚至连他家的钥匙都不存在。”
　　一个杀手的眼光。
　　“这很可能是因为他足够忠心，或者那个‘康小姐’足够谨慎。他们已经考虑到了拳师界被人杀死的情况，因此已经做好了准备――贤者，你看这个。”
　　黑狗尾把一小瓶无色液体拿到贤者的眼前。
　　贤者看了一眼，“这什么？纯净水吗？”
　　“纯净水？这是毒药！”
　　“快拿开！”
　　黑狗尾跟着说道：“这个拳师界什么都不带，就带了这一瓶小东西，他是想在这除了他之外没有其他人在的地方毒杀谁吗？不不不――根据我的经验，他是想要在某种必要的时候，毒杀自己。”
　　“……”
　　虽然有些异常，但意外合理的逻辑。
　　如果这个拳师界对那个“康小姐”怀持极强的忠诚心的话，他的确有这么做的理由。董剑鸣默默思索，他发现他要对付的“控制者”比他想象的还要谨慎很多，普通的方法，或许无法在她的身上奏效。
　　“黑姐，你能在眼下这个地下城里出入自如，隐匿方面的本领应该很强吧？”
　　黑狗尾摆摆手，“不敢说多厉害，吃饭的家伙我总得拿好吧？这么说吧，我有特殊的隐藏技巧，能躲过大多数侦查手段，甚至连铂金级别的猎人都不一定发现的了我的存在。”
　　董剑鸣看向她，“你能不能帮我个忙？康秋露现在就在地下城内，你能不能全天候的监视她，看看她到底是不是幕后元凶？”
　　“不用这么客气！你现在是老大，要我做什么吩咐一声就行。”黑狗尾毫无推辞的意思，她爽快到让贤者感到舒心，“这事交给我，我堂堂一个黄金中位，还能怕一个康秋露？”
　　白蓝根手捧着蛋糕，看着董剑鸣说道：“老大……我也可以帮忙的！我和姐姐轮流盯梢，保证可以万无一失。”
　　可靠！
　　太可靠了！
　　你们两个这么好用，我真担心三年之后我身边再也没有你们这两个急先锋了啊！
　　……
　　……
　　绝户星千古之后，前进要塞猎人协会的会长职位由萧长青暂代。要是在一个月前得到这么一个职位，萧长青可能还会觉得很高兴。
　　然而。
　　前进要塞都没了，还有什么“前进要塞猎人协会”？萧长青现在在做的，不过是帮老朋友站好最后一班岗而已。
　　工作间隙，萧长青总是会想起绝户星。
　　这两人合作已久，青年时期就已经结交，算算应该有五十年的交情。要说萧某不伤心、不难过，那也是不大可能的。
　　“接下来就是我了。”
　　正当萧长青这么想着的时候，杞寻粟推门进入。
　　“醒了？感觉怎样。”萧长青问。
　　“使用兵解之前没受伤，再塑的过程也顺利，我现在感觉还不错。”杞寻粟说道，“星会长壮烈了？”
　　萧长青点头。
　　“贤者好像也出了风头？”
　　萧长青又点头。
　　杞寻粟露出了笑容，“接下来什么安排？”
　　“没有什么安排。旗袍一死，方圆百里之外再也没有威胁，我们只要安心等待来自花都的救援即可。”萧长青看向她，“接下来……你有什么打算？继续服从帝国的安排，还是脱离干部体系，开始自己的人生？”
　　“我的人生，就是驱逐灾兽、光复人类。前进要塞尽管覆灭，但帝国西部的‘支点’是不能没有的，我相信要塞的遗址很快会建立一座全新的城市。”杞寻粟在办公桌前的椅子上坐下，“接下来，我会继续申请前往开拓城市工作。”
　　“……”
　　萧长青沉默片刻，突然说道：“贤者或许不会再出现在新城市中。”
　　“他需要我担心吗？”
　　“你不想被他呵护吗？”
　　杞寻粟垂下眼帘，思索了片刻，“想。但是……那样有些自私，也太过美好。我可以放弃它，去追求以前在追求的东西――那样的我，也会感到幸福。”
　　萧长青，沉默了片刻。
　　别人都说杞寻粟冷漠刻板，很少看到她藏在心里、烙印在灵魂上的坚定意志。在这个灾兽横行、人类的生存受到极大考验的现在，杞寻粟不像是大多数人一样有一天活是一天活，她的志愿是驱逐灾兽，让人类重新处于食物链的顶端。
　　作为一个帝国中级干部，他很欣慰有这样的人存在；作为杞寻粟的叔父，他又为她感到心疼。
　　“你……果然和你的父亲很像。他让部下先走一步，自己面对一只B级灾兽的背影，我还历历在目。”
　　“是吗？”杞寻粟微笑，“可我从来没有见过他。”
　　“……”
　　气氛稍稍有点沉默，杞寻粟主动问道：“汪总设计也在这里？”
　　“那小子厉害。知道自己政治筹码不够，没办法和他大哥比较，于是用‘前进要塞是我直辖的城市，我必须要在前线指挥要塞的幸存者们’为理由，在一众干部是反对和劝导中强行跳伞，在旗袍出现之前来到这里。本来是万劫不复的局面，现在好了。星老头甘愿牺牲、贤者超常发挥，他们两个人的选择叠加在一起，竟然以有史以来最小的代价干掉了一只A级灾兽！”
　　萧长青的脸色说不上褒贬，他很暧昧的叙述着。
　　“现在的情况是这样的，花都的嘉奖雪花一样飘来，大总统阁下亲自发电，除了哀悼星老头之外，就是赞扬汪蛟的英勇无畏、肯定他的出色指挥。花都报纸头版头条，也大肆宣传汪总设计的慈悲和勇气，反倒是贤者这个第二功臣只简单提了个名字！”
　　杞寻粟的情绪十分稳定，“汪总设计敢跳伞，的确俱备了勇气，夸夸他也没什么不妥；贤者有个名字也足够，他毕竟才刚刚起步――他那么明事理，不会有怨气的。”
　　萧长青的情绪也很稳定，“汪蛟现在正在接见康秋露，等之后我替你引荐一下――人毕竟是大总统的儿子，还是帝国西总设计师，能量多少有点。”
　　杞寻粟冷漠的摇摇头，“不必。开拓城市没人肯去，我也不是尸位素餐的人，再要个书记官的职务一点不难。”


＃ 151 抵近侦查！
　　一张无形的大网正在康秋露的头上编织，但是好像编的有点慢。董剑鸣刚刚从黑狗尾处得到重要情报，他甚至还来不及把这个情报告诉其他人，康秋露已经开始了她的行动。
　　张家人这边还在谋划怎么接近汪蛟，没有想到这个汪蛟竟然主动发出邀请，说是想见见康秋露康小姐。
　　一种瞌睡碰到枕头的概念。
　　上级领导去某一个地方视察，见过当地各级干部之后，和著名企业家、慈善家交流也是常见的事。这个汪蛟或许是想昭显自己的亲民性质，因此才做出这个选择。
　　康秋露得到消息之后，再三确认了几次，再三得到肯定答复之后，她露出了真心的笑容。负责传话的干部还以为她是因为受到总设计师的邀请才欣喜，殊不知她早已在心里喊了声――“天堂有路你不走，地狱无门自来投！真是天助我也！”
　　心情大好的康秋露精心打扮，在干部的带领下前往汪蛟的房间内。在过道上，她正好和董剑鸣打了个照面！
　　“哟？”
　　康秋露看了看董剑鸣，又看了看背着他的、跟在他身后的两个美少女，发出了惊奇的声音。
　　“这不是我们的大英雄嘛？”她露出笑容，主动打了招呼，“这两位小姐是谁？很面生啊。”
　　黑狗尾一点头，突然说道：“我是贤者主人的小母狗喔！”
　　“……”
　　“……”
　　不用说，在场的人都露出了惊恐的视线。董剑鸣半张着嘴，显然没有想到黑狗尾会如此自我称呼。
　　黑狗尾完全没有解释的意思，她维持着矜持又带点羞涩的笑容，直勾勾的看着一众人。董剑鸣硬着头皮，强行说道：“黑姐喜欢说怪话，你们不要在意……不要在意。嘶――康小姐，你们这是要去哪？”
　　“没去哪……没去哪……”
　　康秋露竖起衣领，抱着胸倒退了一步。她的目光闪躲、言语含糊，一副不是很想靠近贤者的样子。
　　前边带路的干部强行露出笑容，说道：“是这样的，康小姐为前进要塞的建设贡献过许多，现在要塞虽然消失了……但汪总设计还是想和康小姐谈谈，杰出企业家嘛！”
　　康小姐表现的很得体，“汪总设计太抬举我了……我不过是做了自己份内的事而已。”
　　董剑鸣闻言，内心顿时警惕起来，可他的脸上没有什么异样，流露出来的还是先前的表情。
　　他有些担心黑狗尾和白蓝根会露出异样的反应，导致康秋露起了疑心、发现端倪。但当他转头看向白蓝根时，却发现这个感觉上有点常识不足的少女一脸冷漠，好像根本没有听起先前的对话一样。
　　黑狗尾更是功力深厚，她脸上的笑容还是那个矜持中带点羞涩的，看起来又纯正又好像很奔放的迷之笑容，从头到尾都没有改变过。
　　干部和康秋露什么都没察觉到，简单告别之后，他们两人继续朝着汪蛟的房间前进。等到他们的身影消失在拐角，董剑鸣三个人立刻窜到墙边，开始了小声且快速的交流。
　　首先说话的是白蓝根，先前还一脸无波动的她露出了些许焦虑的模样，“姐姐、老大，局势是不是有点不妙？如果你们的推论成立的话，现在这个汪总设计岂不是很危险？”
　　何止是很危险？
　　这汪蛟简直是死到临头了！
　　根据董剑鸣对“思念体”的理解，这东西是一种入侵性很强、见效极快的东西。如果没有人保护着，这汪蛟还不是一下子就着了道？
　　黑狗尾脸上倒是不见慌张，她开口说道：“不用太担心吧？大人物身边都是有保镖的，更何况是汪总设计？”
　　董剑鸣摇摇头，“很遗憾，应该没强力人物在，汪总设计是一个人跳伞下来的。萧副会他们可能会安排人手保护他，但至多也就是几个黄金猎人，而且不一定是贴身那种。”
　　“……”
　　黑狗尾沉默了片刻：“唉！麻烦。老大你给个吩咐，我照办。”
　　这汪蛟是生是死，他董某人是不在乎的。管你是大总统之子还是帝国西的总设计师，都跟贤者没什么关系。
　　不过……
　　如果这个康秋露真的是“控制者”，那么有揪出她的必要。
　　这个控制者一是在针对木神夕、二是在针对董剑鸣，前后两次刺杀行动都是险象环生，让这样一个人在幕后蹦达，董剑鸣连饭都吃不好。
　　“要管，现在这个康秋露是重点怀疑对象，她作案的可能性很高。”董剑鸣下了决定，“但是要怎么管，我们还需要计划一下子。”
　　黑狗尾一摆手，“这有什么难的？听你的口气，思念体这件事早就被重点关注了吧？我现在冲进去汪总设计的房间，指着康秋露的鼻子说她是思念体的实际控制者――这等大事，总设计师能不警惕？他们这场交谈，肯定被迫中止。”
　　董剑鸣连连摇头，“这是下策。控制者的谨慎程度远远超过你的想象，这么干的确可以救下汪蛟，但我们的目的又不是为了救他。”
　　我管他去死喔。
　　“我们的目的是为了揪出控制者的真实身份，如果康秋露真的是控制者，你这就是打草惊蛇，我们还没有掌握任何实质性的证据。”
　　黑狗尾一想，是这么个道理。
　　她问道：“那老大，按你的意思是？”
　　董剑鸣思索片刻。
　　就这么放汪蛟和康秋露见面，也很不妥。万一康秋露真是思念体的控制者，又利用这次会面实际控制了汪蛟，那么董剑鸣等人没什么翻盘机会，毕竟汪蛟不是一个小人物。
　　“为今之计，只有在不动声色的情况下破坏康秋露和汪蛟的会面……”思索过后，贤者说道，“这样，黑姐你跟我来。我们现在强行闯进他们会面的地方，死皮赖脸就是不走，有我们在边上看着，还怕康秋露动手动脚吗？”
　　黑狗尾默默点头，脸上的表情说不清是懂了还是没懂。
　　贤者继续说道：“打起精神来，这一次的任务很艰巨！我们不能让康秋露感受到异样，这是考验演技的时候！”
　　作者留言：
　　PS：呃――
　　今天会有加更。


＃ 152 想要喝水！
　　本来按照汪蛟的想法，和康秋露的会面应该安排在花园里，再不济也得来个舞会啥的，可惜现在实在没这个条件。
　　两人在地下城的房间里会面。
　　当初设计这个地下城的人显然也有“接待”方面的顾虑，他设计了一个专门用来接待贵宾的房间。这房间里按了手术用的无影灯，能把房间照的通明且没有阴影，营造出一种“明亮”的氛围。
　　可以说是相当用心。
　　当天上午九时许，在无影灯苍白的照耀下，帝国西总设计师汪蛟在这里亲切会见了前进要塞久负盛名的康秋露，双方进行了亲切友好的交谈。
　　汪蛟先对康秋露致以的亲切问候和良好祝愿。康秋露对此表示感谢，并表达了她对汪总设计的亲切问候和祝愿。
　　随后双方本着诚挚的态度，进行了友好且富有建设性的交谈。
　　汪总设计先是充分肯定了康秋露对要塞工作的大力支持，他说没有康秋露，前进要塞不会取得如此令人瞩目的成绩，现在虽然已经没有前进要塞，但是帝国和他不会忘记康秋露对要塞的建设做出的贡献。
　　康秋露则高度赞扬了汪总设计的领导工作。她谦虚的表示，尽管自己热心为要塞着想，但如果没有汪蛟同志的英明领导、杰出指挥，前进要塞绝不会有昔日的高度。她表示将自己进一步提高认识、解放思想、戒骄戒躁、谦虚谨慎，紧密团结在汪总设计周围，为帝国的建设挥余热。
　　汪总设计高兴的表示，康秋露年轻有为、见识高远，对帝国的各方面工作有着十分清醒和长远的认识。他愿意和各界人士坦诚相待、齐心协力，为帝国各项事业进一步展而共同努力。
　　会谈进行了半个小时，气氛始终友好而热烈，双方都表示，这样的会谈开诚布公、畅所欲言，对消除误会、增进感情、加强交流、促进合作有很大作用。
　　商谈期间，康小姐举止大方、出口成章，不愧是前进要塞的交际花，即便面对汪蛟的时候也是十分得体。
　　正事谈完之后，康秋露感觉时机成熟。
　　汪蛟身边没有护卫，这一次商谈也仅仅只有几个政府官员在一侧旁听――城政府的官员，不是猎人协会的干部。
　　他们的等级并不高，最强一人不过是白银上位，甚至不如康秋露！
　　“此时不动，更待何时？舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”
　　这么思考着的康秋露，突然说道：“汪总设计，我十分荣幸能受到您的邀请，与您进行对话――我准备了一份小小的礼物，请你过目。”
　　“哦？礼物？”
　　汪蛟不动声色。
　　康秋露将一个盒子摆在案上，她十分自然打开包装，一瓶湛蓝色的液体暴露在众人的眼前。汪蛟低头看去，只见这液体蓝得妖艳、蓝的夺目，好像整个天空的色彩都汇聚在期间一样！
　　他微微一笑，抬头说道：“康小姐，这是什么？它的颜色很美！”
　　这是，思念体。
　　“这是我家的祖传秘方，您可能不知道，其实我祖上在黑暗年代中十分活跃。这一瓶水是我的祖父活跃在当时的奥秘――它有十分神奇的功效。”
　　汪蛟微微皱眉，“难道它可以提升一个人的实力？”
　　“不，它没有任何功效，只是颜色好看而已。”康秋露的脸上浮现出狡黠的笑容，“它没有任何特殊的能力，但我的祖父宣称它可以提升自己的实力，每一个喝下它的人都在心理暗示下迸发出极强的战斗意志，在当时的人眼中――这瓶水就是希望。”
　　“啊哈哈哈！康小姐，你的祖父是一个聪明人！”
　　虽然没什么好笑的，但是汪蛟还是笑了起来。汪蛟笑了起来，于是边上几个干部也笑了起来，好像他们真的听到了什么有趣的话、想到了好笑的场景一样。
　　大人们。
　　真是又复杂又好懂呢。
　　康秋露捧着这瓶水，递到了汪蛟的眼前，“汪总设计，现在……我也想请你喝下这瓶水，这瓶名为‘希望’的液体。”
　　“希望是好东西，我们不论在什么时候，都要怀持着它。”汪蛟接过了水瓶，拧开了瓶盖，“这瓶水，我喝了！”
　　“……”
　　康秋露按捺内心的瘙痒，她骨髓发颤、聚精会神的看着瓶口慢慢靠近汪蛟的嘴唇。也是在这个时候，宴会厅的大门突然被人粗暴的踢开！
　　房内一众人转头看去，只见一个身材高挑、黑发黑裙的女人突然闯了进来，她扫视一眼，突然对背后的人说道：“老大，我们是不是走错房间了？”
　　董剑鸣趴在她背上，也是抬头看了一眼，“说错也错、说对也对，没差别了！”
　　众人更是大大一愣，完全搞不懂这两人在搞什么飞机。一个干部不悦起身，直接斥责说道：“你们干什么？这是你们撒野的地方吗？汪总设计正在接见康小姐！”
　　他又冲着门口大吼：“门口的人呢？你们怎么办事的？为什么这么简单就被人闯了进来！”
　　黑狗尾对他展露笑容，“别喊了，全被我放倒了。就那点水平还学人当守卫？真要有歹人想对汪蛟大人动手，他们根本拦不住！”
　　干部气急，“你……你想干什么！”
　　汪蛟倒是十分冷静，他放下手中水瓶，起身问道：“这位小姐、贤者，你们这是在干什么？”
　　董剑鸣冷冷一哼，丝毫没有给汪蛟好脸色看。
　　他恶声恶气说道：“汪蛟，你还有脸问我干什么？我倒要先问问你！我为党国流过血、我为党国立过功，我为了地下城所有人出生入死，你竟然不先接见我，反而去接见康小姐？黑姐，你说这个能不能忍？”
　　黑狗尾冷冷一笑，“是可忍孰不可忍！老大，我看这个汪蛟就是看不起你！”
　　包括康秋露在内，所有人都是愣在原地。
　　汪蛟正要说话，贤者突然指着他手上的水瓶说道：“黑姐，我有些口渴，你把那水拿来给我喝一口！”
　　作者留言：
　　PS：加更7，是真的晚。。


＃ 153 不演了！
　　“好的老大。”
　　黑狗尾找了座位，把瘫痪中的贤者放了进去――不用说，这个贤者很快就滑了下去，整个人以相当没架势的姿势瘫在椅子里面。
　　但他脸上却是冷若冰霜，双目更是炯炯有神，一副要吃人的样子。
　　黑狗尾直接走到汪蛟脸上，对着他伸出了手掌，“汪大人，拿来吧！”
　　汪蛟，有些迟疑。
　　他困惑的看着董剑鸣，总感觉董剑鸣的眼神好像有点东西――感觉上，那好像是一种警告。
　　如果这个汪蛟更熟悉贤者一些，就好像现在正皱着眉头的康秋露那般，他一定会更加警觉、一定会疑惑为什么突然之间贤者变成了一个很肤浅的人。
　　可惜，他不了解贤者。此时此刻，贤者在他心里的分数断崖式跌落，要不是他修养好素质高城府深，他简直要当场喷人了！
　　汪蛟的面色逐渐变得严肃，他先是看了看黑狗尾，然后看着贤者说道：“贤者，你要是对我有什么意见，大可以找个机会、我们开诚布公的好好谈谈。这么不分青红皂白的踢门和我对质，是不是有些不妥？”
　　“不妥？我重担一肩挑的时候，你怎么不说不妥？”董剑鸣冷笑连连，“现在我向你讨杯水喝，就是和你对质了？”
　　汪蛟眉头一皱，并没有说话。
　　另一边，康秋露已经开始用扇子敲打自己的手心――在她感到恼怒和焦虑的时候，她会下意识的做出这个举动。
　　毫无疑问的。
　　她现在极度焦虑，但更多的则是愤怒。她已经意识到了，这个董剑鸣就是冲着她来的！
　　事实上……
　　也的确如此。
　　已经不需要遮遮掩掩，演技也是累赘。在康秋露拿出那瓶蓝色的水的时候，她已经将自己暴露在董剑鸣的视线中！
　　根据琥珀子的描述，她就是喝下了一杯蓝色的饮料才被种下了思念体，现在只要拿到汪蛟手中的水瓶，一切都将被揭晓！
　　虽然暂时尚未挑明，但是康秋露和董剑鸣已经撕破了脸，开始了正面的白刃战！
　　“想死我就成全你，我这瓶水是想喝就喝的么？”
　　这么想着的康秋露，脸上露出了温和的笑容。她转头看着汪蛟，柔声说道：“汪总设计，贤者年轻气盛，做事难免考虑的不够谨慎。他既然想和这瓶水，那就给他喝吧！这一次我们的‘希望’，的确是他带来的。”
　　“看吧，连康小姐都这么说了，这瓶水我就拿走咯！”
　　黑狗尾知道利害，她突然一步向前，伸手抢夺汪蛟手中握着的水平――黄金中位猎人的突然行动，区区一个小小的汪蛟怎么抵挡的了？
　　众人只感觉眼前一花，视线一闪之后，黑狗尾已经拿着水评回到了董剑鸣的身边！
　　“呵呵――”
　　汪蛟看着空空如也的手掌，突然笑出了声。
　　他感觉落了面子，不无威胁说道：“敢对我这么无礼的人……贤者，我印象中你是头一个！”
　　然而……
　　不论是董剑鸣还是康秋露都没有在看汪蛟，更没有回应他的威胁。
　　康秋露看着贤者，说道：“贤者，喝吧。这一瓶水是货真价实的‘好东西’。”
　　贤者当然没有喝，他瘫在椅子上，突然说道：“康小姐，你还记得琥珀子吗？”
　　“琥珀子？不记得。”
　　“是……对你来说，她或许只是一个用完就可以丢掉的工具而已。那么，你还记不记得拳师界？”
　　拳师界三个字吐出口。董剑鸣的视线猛然变得锐利！
　　他紧紧盯着康秋露，接着说道：“或者，我应该问你知不知道‘思念体’。”
　　思念体。
　　这个似乎听说过的名词从董剑鸣嘴里冒出的时候，汪蛟愣了一愣。他很快回想起这是前进要塞还建在的时候，星会长和城主联合上报给他的性质恶性的大事件！
　　他甚至还因此派出许多干部前往要塞协助调查！
　　难道这个康秋露……
　　思及此处，汪蛟移动脚步，悄悄远离了康秋露一步。
　　“我知道喔……那是一种可以控制他人的，神奇的能力。思念体的操纵人被命名为‘控制者’，在前进要塞毁灭之前，协会和政府花了很大的功夫调查这个人。”
　　康秋露展现出微笑。
　　“但是贤者，我只是一个普通的商人，你跟我说这些是想问什么？”
　　董剑鸣接着说道：“你不承认也没关系，证据或许已经在我的身上。黑姐手里这瓶水很可能就是思念体化成，我只要找人分析其中的成分，真相立刻就会大白！康小姐，现在或许是你自首的最后机会――要是结果确认，我相信不愿意放过你的人有很多很多。”
　　“不愿意放过我的人……”
　　康秋露重复了贤者的话，她嘴角的笑容愈发灿烂，“贤者，我们人活在世界上，有哪一分哪一秒不是在掠夺？市场就那么大、利润就那么点，我做大了自然有人会做小；国家猎人的名额就那么几个，你成功突围了，就一定有人被淘汰出局。甚至，空气中的氧气就这么一点点，我呼吸了，自然就少了一些――让所有人都欢笑的方法是不存在的，因为资源并非无限。”
　　董剑鸣大大皱眉，“你想说什么？”
　　“我想说……胜利者是不需要被放过的，她要做的只是不停的侵占、不停的扩张！”
　　“啊――”
　　一个凄厉的叫声突然从极远的地方传来。
　　那是张家人的惨叫声。
　　在杞寻粟的临时办公室里，正在和杞老师做工作上交接的张家人突然惨叫一声，浑身抽搐着倒地。
　　“张书记！”
　　杞寻粟惊的站了起来，她看到有一道蓝色的流光从他的心脏处飞出，并以极快的速度往远方逃逸！
　　这道蓝光拐过数个弯、穿过数道门扉，最后突然出现在宴会厅内。在董剑鸣和黑狗尾惊讶的视线中，它一下子飞到了毫无防备的汪蛟的身前，又一头扎入他的心脏！
　　“呜哇――”
　　这一刻，电击般的颤栗传遍全身。汪蛟痛呼一声，颓然倒地！


＃ 154 主动权！
　　在董剑鸣来不及反应的时候，康秋露把思念体植入到了汪蛟的体内。看这个汪蛟死狗一样抽搐的样子，估计肯定是着了道了。
　　董剑鸣十分无奈，但他不能表现出来。他抬头看向康秋露，声严色厉的说道：“康秋露，你好大的胆子！连汪蛟都敢动，我看你是活的不耐烦了！”
　　康秋露的情绪十分稳定。
　　不但稳定，而且俨然一副胜利者的姿态！
　　“我活得不耐烦了？未必吧！我现在这样，才是人类的真正形态！”
　　她始终挂着笑容。
　　张狂的、不可一世的笑容。
　　“人类是有侵略性的物种、人类是有无穷欲望的物种，这个肤浅的道理，自称是‘贤者’的你难道不清楚吗？我侵略、我掠夺，我为我自己的意志和欲望而活，这又有什么错误？不过是天性使然罢了！”
　　“……真是一派胡言！”董剑鸣怒斥一声，他不耐烦的看向黑狗尾，“黑姐，我懒得跟这个人费口舌，你来告诉她做人的道理！”
　　“啊。嗯――”黑狗尾思索片刻，“是这样的！康小姐，虽然我们大家都知道道理是这么个道理，不过有些想法还是要稍微掩饰一下的……人嘛，看破不说破、看破不说破！”
　　不是的啊！
　　你这个人三观也很不正！
　　董剑鸣用惊恐的视线看着黑狗尾，黑狗尾注意到贤者视线中的诧异，连忙弯腰低声说道：“你让我来说，我能说什么？道理就是这么个道理呀！我总不能说‘大丈夫生于天地间，当为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学，为万世开太平’吧？”
　　董剑鸣瞪着眼睛，“为什么不能？你现在不是说的很溜吗？”
　　“因为我做不到，甚至觉得这很傻哔。”
　　“……”
　　“哗啦――”一声，康秋露展开了她的扇子，“两位在我的面前嘀嘀咕咕，是不是太不把我康秋露放在眼里了？现在汪蛟已经在我的控制下，局势已经在我的掌控中，我奉劝你们还是放尊重点！”
　　“那可未必！”
　　恰在此时，门外传来了一道声音。
　　康秋露转目看去，只见药师鸩、白卡斯、水木弘还有木神夕四人突然出现在门口。在他们的身后，跟着白蓝根还有……
　　弓长张！
　　“阿弓？”康秋露眉头一皱，“你为什么和他们在一起？”
　　弓长张低着头，没有言语。
　　药师鸩向前一步，开口说道：“弓少侠为什么跟我们在一起？当然是我药师鸩带着他来的。康小姐，贤者的谋算没有瑕疵，他担心出现汪总设计被你控制的局面，因此提前让白小姐通风报信，让我们把你的儿子带到这里来！”
　　“……”
　　康秋露收回视线，她看了董剑鸣一眼。
　　药师鸩接着说道：“先前发生的一切，你的儿子全部看在眼中！康小姐，浪子回头金不换，趁你现在还没有铸成大错，收手还来得及！”
　　“大错？收手？可笑至极！”
　　康秋露忽然扬起手中折扇！
　　她体内的法力倾巢而出，在屋里掀起一阵小小的暴风。数道光辉激射而出，朝着屋内一众官员的喉口 射去！
　　“呜啊啊――！”
　　这几个官员本身实力低下，又长期生活在温室中，战斗能力极度底下。他们看到流光飞来，一个一个都知道要进行防御。但是长期不锻炼的身体早已迟钝，五个官员中有四个无法顺利凝成法力甲胄，纷纷被杀！
　　最后一人虽然凝成了甲胄，虽然康秋露的攻击力比董剑鸣还要凌厉几分，但也仅仅只是击碎了法力甲胄。
　　仅仅一息之间就有四人被杀，巨大的创口、飙射的血箭在一瞬之间染红了地板，血腥味开始蔓延。
　　在场几人的脸色都是大变，唯有白蓝根和黑狗尾神色如常，黑狗尾甚至“嚯――”了一声，低声说道：“手法真差，满分10分能有个3分就算不错了。”
　　康秋露潇洒的合拢纸扇，她用扇子敲打她的下巴，得意洋洋的看着一众人，“现在你们明白了吗？现在到底是谁掌握着主动权！”
　　药师鸩脸色铁青，他抓着弓长张的肩膀，强行把他拉到了众人之前，“康小姐，让弓少侠看到这些真的好吗？”
　　“阿弓……你听好了。我现在要教你的，是在这个世界存活的关键所在――”
　　康秋露用吃人的视线看着药师鸩，突然间又扇动折扇。
　　更多的光流用更凶猛、更凌厉的气势朝着在场最后一个官员飞去，那官员在瞬间被扎成一只刺猬，登时死到不能再死！
　　“――不去奴役别人，别人就会奴役你！利剑被打造，是为了杀戮、枪支被制作，是为了更快的杀戮。印记赋予了我能控制别人的能力，我当然要物尽其用，将所有人玩弄在股掌之中！这就是这个世界的本质、是所有人类的本质，随心所欲的活着，才是自然赋予我们的模样！”
　　疯狂的言语，不断的从康秋露的双唇中吐出。
　　但是……
　　她颠覆的理念显然无法传递给弓长张，弓长张面目呆滞、目光惊恐，显然正处于极度的震骇中。
　　注意他的神色的康秋露，忍不住再一次开口：“怎么了？阿弓，你理解不了是吗？”
　　“当然理解不了，想要说服别人，至少要先让自己深信不疑吧？”另一边，瘫在椅子的里的董剑鸣说话了，“康小姐，你刚刚说的那一番话，你自己能接受吗？”
　　康秋露冷目扫去！
　　董剑鸣的脸上浮现出戏谑的微笑，他慢慢说道：“你说随心所欲活着才是自然赋予我们的模样，但你真的随心所欲吗？最小心翼翼的恐怕就是你了！从头到尾都是藏头藏尾，猎人协会和要塞政府全力发掘你，都捉不到你的蛛丝马迹，难道说你的‘随心所欲’就是潜身缩首、苟图万全？”
　　“内心深处分明有着染指所有、奴役一切的欲望，却像是老鼠一样藏在暗处，到了被我逼到没了办法、不得不孤注一掷的现在，还腆着脸大言不惭！可你真的占尽优势了吗？你真的俱备不顾一切的勇气吗？现在我就让你原形毕露！”
　　康秋露完全不明白这个贤者在说什么，但贤者很快告诉了她。
　　用行动告诉了她。
　　“黑姐，现在砍那个汪蛟一刀！”――董剑鸣，这么说道。
　　“啊？”
　　很明显，黑狗尾没能理解。
　　董剑鸣不耐烦的转头，他再一次说道：“我让你砍汪蛟一刀，你没听到吗？”
　　“哦……哦哦。”黑狗尾依然不敢乱动，“那个……砍哪？”
　　董剑鸣更是不耐烦！
　　他大声喊道：“砍头、砍脖子！把他的人头拿来给我！”
　　黑狗尾，一脸懵逼。但她还是忠实的执行了命令，她用快到让人看不清楚的身法，一瞬之间闪到了汪蛟的身前。
　　绑在腿上的匕首早已出鞘，黑狗尾高举着刀，朝着汪蛟的脖子刺去！
　　“住手啊啊啊啊啊――！”
　　药师鸩、康秋露，还有在场的所有人同时大叫！
　　黑狗尾看似凶悍，其实心里也没有底。她一听到有人喊住手，立刻停下了刺下的刀刃，回过头眼巴巴的看着董剑鸣。
　　康秋露惊骇的看着董剑鸣，她大声喊道：“你疯了吗？你知道杀死他的后果吗？”
　　董剑鸣微微一笑，他的身体瘫在椅子上，脸上的神色却如同鬼神一样让人敬畏。
　　他看着康秋露，开口说道：“看到了吗？这才是真正的随心所欲，你歌颂的是我刚刚的行为――但那是不好的、是不正确的。真正的疯狂，不具备人性的行为带来的只会是灾难，没有任何一方受益、让所有人都绝望的灾难。在道德的约束中、在规则的限制下做出行动，确保至少有一方会因此收益才是明智的选择，也是‘人类的选择’。”
　　一众人哑口无言。
　　董剑鸣最后说道：“康小姐，你现在知道主动权在谁的手里了吗？”
　　作者留言：
　　PS：哇……这一章有2600，你们真的有赚到！


＃ 155 纠结
　　现在的气氛，其实是很尴尬的。
　　本来嘛，黑就是黑、白就是白，就好比戏台上唱大戏的，光看脸谱就知道谁忠谁奸、谁好谁歹。
　　然而现在，这个董剑鸣竟然想要砍了汪蛟的狗头，完完全全就是一副大反派的样子，在场几人也不知道要讨伐谁才比较正确。
　　康秋露很快恢复了冷静。
　　她脸上的疯狂慢慢褪去，当着一众人的面慢慢坐了下来，“贤者，停止你的虚张声势。主动权或许不在我的手上，但它也不在你的手中，不论你表现的如此残忍，你都无法杀死汪蛟。”
　　贤者的态度显然更加坦然，“的确，在正常情况下我不会下这个决心。但是康小姐，你打算怎么处理现在这个局面呢？现在这个，你的真实身份暴露、一切罪行昭显的局面！”
　　“……”
　　已经无法处理了。
　　康秋露用思念体做过很多孽，一笔一笔血债叠加起来，已经是她不可承受之重。现在，知道她是控制者的人太多了，其中更是有几个她处理不了的人物。
　　她能利用的只有汪蛟这个筹码，但是贤者已经表明了自己的立场――如果事情的发展和他的预期不符，那么他会下手杀死汪蛟！
　　当然，贤者其实也不敢轻举妄动。
　　再怎么说，汪蛟也是一条大好的性命，要董剑鸣在没有充分必要条件的情况下无情的带走一条人命，他暂时还做不出来。
　　因此，双方陷入了诡异的沉默中，董剑鸣和康秋露只是安静的对视，谁也没有率先采取进一步的行动。
　　在鸦雀无声中，悉悉索索的声音突然响起。
　　胸口遭受重击，强行被植入思念体的汪蛟从头到尾都没有失去意识。痛疼稍稍缓解之后，他强行撑起身体，“康小姐、贤者……让我说几句吧。”
　　众人转头看去，看到汪蛟额头冷汗淋漓。
　　他的脸色没有激动，一双眼睛里也见不到恼怒，要不是他脸色苍白、双唇发颤，董剑鸣还以为被思念体贯穿的人不是他。
　　“现在的情况，我大致了解了。两位停在了杠头上，谁也没有一个好主意，对吧？”
　　汪蛟露出温和的笑意，慢吞吞说道。
　　事实也正如他所言。
　　现在最棘手的事情，是康秋露成功控制了汪蛟。对康秋露来说，最理想的状态是暂避锋芒，先把眼前的问题“放一放”。
　　这一放之后，她就可以利用汪蛟庞大的资源搞事。
　　你董剑鸣了不起是吧？
　　我让汪蛟用他总设计师的身份针对你，你就算再神通广大，也无法在一个帝国总设计师的手下讨到好处！
　　理所当然的，董剑鸣绝对不会“放一放”，他需要快刀斩乱麻，必须要在这个场合下做出一个决断。
　　即便康秋露说“你贤者要是不走，我现在就杀了汪蛟”，董剑鸣也不会走。
　　一旦错过眼下这个机会，他董剑鸣，还有药师鸩、木神夕等现在在场所有人都有性命之危！
　　与其同时，董剑鸣也不想背一个“逼死汪蛟”的罪名，因此他沉默。
　　汪蛟见两人都不说话，只好接着说道：“两位都不愿意做出进一步的举动，在这里僵持也不是一个事儿。我有一个建议，可以解决这个问题。”
　　众人转头看去。
　　“手段有强弱、技艺有高低，两位都是干大事的人，不如就在这里比上一场。要是康小姐赢了，贤者那边就偃旗息鼓、再不追究；要是贤者赢了，就烦请康小姐大方一点，从此束手就擒――你们看，这个方案怎么样？”
　　康秋露和董剑鸣都是微微一愣，这两人用诧异的目光，同时看了汪蛟一眼。
　　汪蛟的样子，极度从容。
　　“汪蛟先生，你在开什么玩笑？”康秋露冷笑，“现在的我正处于万劫不复的边缘，我怎么可能把我的命运交给一场‘比试’？”
　　董剑鸣同样说道：“汪总设计，康小姐曾经安排了两场刺杀。一场针对我的朋友、一场针对我，现在我和她撕破了脸面，我并不想放过她！再者――现在最坏的结果就是你汪蛟不幸丧生，我其实已经稳操胜券，我完全没有冒险的必要。”
　　汪蛟完全不介意这两人的反对，更笑纳了贤者的威胁。
　　他取出内侧口袋里的钢笔，在纸上写下几个字，“的确。从局面上看，的确是你贤者稍稍占据上风。你不救我是本分，救下我是情分，但当我写下这样一封遗书之后，你还有这份余裕吗？”
　　汪蛟，展开了纸条。
　　董剑鸣几人转头看去，纷纷惊到张大嘴巴！
　　纸条上只有六个字――“杀我者董剑鸣”！
　　汪蛟脸上挂着温和的笑容，他看着贤者，接着说道：“贤者，我汪蛟就是死了，生命在这里终结了，也要想尽办法的栽赃你、诬陷你！你或许可以花费极大的功夫证明你的清白，但我相信我的遗言是有份量的，它一定会给你带来严重的负面影响！”
　　“……”
　　“……”
　　药师鸩一行人露出了震惊、鄙视的眼神，董剑鸣一脸懵逼，他张口结舌，许久之后才说道：“不是……我说你这个人知不知道好歹？我摆明了站在你那边你还这么害我？早知道刚刚就应该一刀斩了你！”
　　汪蛟的情绪相当稳定，“抱歉……我想活。如果放任你们僵持，最终获胜的一定是你董剑鸣，而我极有可能被康小姐报复性的杀死。我还有很多事情要做，我不能死在这个地方。”
　　行吧。
　　人善被人欺嘛。
　　你不想死在这个地方，我还不想被人泼脏水呢。
　　汪蛟看到了董剑鸣脸上的不悦，他更是得意的问道：“贤者，告诉我你的选择。”
　　“我董剑鸣，”贤者深吸一口气，“最喜欢对自以为是的人说――NO！黑姐，麻烦你现在去制服康秋露！”
　　汪蛟脸上的笑容突然凝固！
　　“你确定？”康秋露面露凶光，“我不会屈服！如果这位小姐敢动手，我立刻杀死汪蛟！”
　　董剑鸣人瘫在椅子，声音倒是非常响亮：“我认为像你这样的危险分子，应该不计代价的抹除！汪蛟同志的牺牲是有意义的，他虽然死了，但会一直活在我的心中！黑姐，动手！”
　　黑狗尾抛玩着手中的匕首，等到她嘴角的笑容完全绽放之后，她的人突然出现在康秋露的身后！
　　行云流水、快逾闪电的刺杀！
　　作者留言：
　　PS：如诸位所见，不但是昨天没有加更，甚至连今天的第二更都要延迟。
　　最近状态不佳，也可能是现在的剧情十分难写，摸鱼心突然暴涨了起来，我有点不知所措。。
　　我会尽快调整，今天的第二更等我起来了再写（。


＃ 156 低不可闻
　　黑狗尾出手有所保留，她并没有直接杀害康秋露，只是轻巧的割裂了她的印记。印记遭受直接攻击，所有能力都暂时失效，康秋露丧失了对思念体的控制权。
　　至此，她已经是虎落平阳龙困浅滩，掀不起什么风浪来了。
　　“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……”
　　颈后传来一阵阵刺痛，本来如同自己身体一部分一样、可以清楚感应到的思念体再也不能不能感受到。
　　不过，落到这个地步的康秋露依然神态自若。
　　她甚至对着董剑鸣露出了笑容，“遇到你这么个煞星，算我栽了。”
　　黑狗尾擦掉匕首上的丝丝血迹，开口问道：“康小姐，我刚刚特地给你流出了反应的空间。你应该是有机会发动你的能力，在最后一颗带走汪总设计的――为什么你没有？”
　　“嗯。因为那没有意义。我的目的是脱离困境，但贤者小哥表现的太过强势……在他坚定的意志面前，即便我杀死汪蛟先生也不会出现任何转机，所以我没有动手。”
　　康秋露表现出巨大的理性。
　　她转头看向汪蛟，接着说道：“汪蛟先生，你这条命是贤者帮你争取的。”
　　“……”
　　汪蛟也不知道说什么才好。
　　要说不恼怒，也不可能。
　　除了他的父亲和他愚蠢的哥哥，其他人不管什么身份，见了他还不是客客气气的？
　　看看这个董剑鸣！
　　啊？
　　干什么啊？
　　老子命悬一线，你冷眼旁观也就算了，而且还在那里添油加醋！
　　要是刚刚康小姐没有收手，她打算来个玉石俱焚，那我汪某人岂不是交代在这里了？
　　董剑鸣瘫在椅子上，顺着康秋露的话头说了下去，“G――康小姐言过其实！刚刚汪总设计口气虽然有些松动，一副很想苟活的样子，但他是什么人啊？是帝国西的总设计师！是我们的大总统之子！这样的人物――啊？会贪生怕死、苟图一时之安吗？”
　　在一边待机很久的药师鸩突然往前踏步，他大义凛然说道：“绝对不会！汪总设计的人品秉性，我药师鸩素有耳闻！那可谓是事亲则孝、事君则忠、交友则信、居乡则悌、穷不失义、达不离道，真乃古今大仁大义第一人啊！这样一个人，怎么可能会苟图一时之安？不！我想刚刚汪总设计的一番作态，应该是被康小姐控制了吧！”
　　“……”
　　汪蛟听着这两人对着自己一阵狂吹，感觉额头上汗都冒出来了。
　　干什么啊？
　　先前不管我的死活，现在又把我说成这个样子，是在嘲笑我咯？
　　“原来是这样！要不是贤者和鸩会长目光老辣、见解独到，我差点就误会了汪总设计！”
　　这个汪蛟还没说话，在一边待机更久的白卡斯突然露出恍然大悟的样子！
　　他满脸惭愧，接着说道：“我早就应该明白的……汪总设计孤身一人从飞机上跳下，来到久晴地下城与我们共患难，这难道不是勇敢吗？汪总设计到了地下城之后，食则同桌、寝则同床，完全不搞特殊化，这难道不是仁慈吗？A级灾兽‘旗袍’现身，总设计师临危不乱，一番巧妙安排之后化大危险于无形，这难道不是智谋吗？一个俱备了勇敢、仁慈和智谋的人，怎么可能因为一点点的生命威胁，就对黑恶势力低头？不会的！”
　　“……”
　　汪蛟抹了一把汗。
　　他刚刚是真的想活下去，威胁贤者也是他自己的选择，不要说什么“一点点生命威胁”，死了什么都没了啊！
　　“汪总设计，佩服！”
　　另一边，董剑鸣、药师鸩和白卡斯突然齐声大喊！
　　好吧！
　　好吧好吧……
　　你们这不是给我一个台阶下，你们这是按着我的脑袋，逼着我下台阶。
　　仔细想想，刚刚他汪蛟的确做的不好。
　　珍惜自己的生命，这无可厚非。但是为了活命就放弃一些重要的东西，甚至因此威胁别人什么的……
　　实话实说，有点无耻了。
　　现在董剑鸣三人这么吹捧自己，可以说是给足了面子，自己顺着这个台阶往下走，也很不错――毕竟贤者是真的有点东西，他刚刚的表现让人印象深刻。
　　凛然不惧！
　　康秋露的威胁他充耳不闻、汪蛟的胁迫他视而不见，他如同红了眼的赌徒一样，不计较任何代价的要达成自己的目的。
　　当他说出“动手”的时候，他的眼神有如夜叉、他的脸庞如同修罗，他浑身上下迸发出一股让人颤栗的深寒气魄！
　　“目的性强烈、意志坚硬如铁。这样的人如果能为我所用……”汪蛟低垂眼帘，暗自思索，“我就更可能扳倒我那愚蠢的哥哥！”
　　另一边，康秋露微笑着看着其他人。
　　她大大方方的做到椅子上，手中折扇有一下没一下的敲打手心，那样子看起来不像是一个失败者，倒好像是赢家。
　　董剑鸣试图从她的神态中捕捉一丝败北的迹象。
　　可惜，没有。
　　她转头看向汪蛟，开口问道：“那么……在这最后的时刻，我想听听汪蛟先生对我的审判。”
　　汪蛟迟疑了片刻，随后说道：“一般而言，我们不会对一个猎人宣判死刑，毕竟如今这个年代猎人弥足珍贵……但是像你这样持有危险能力且从事犯罪活动的猎人，至少至少也是销毁印记。至于是否处死，还要等待司法机构收集完证据之后才能下定论。”
　　“不用收集了，如果是‘一命换一命’的话，我足够死几个来回。”
　　康秋露从群里的口袋里取出一个装着透明液体的小瓶子。
　　似曾相识的瓶子。
　　董剑鸣刚刚意识到了什么，康秋露已经拔掉了软木塞，将瓶中水一饮而尽！
　　黑狗尾低声说道：“老大，是那瓶毒药……”
　　“……嗯。”
　　贤者，含糊的应了一声。
　　玻璃瓶从康秋露的手中滑落，在地板上滴溜溜的滚了一圈。康秋露整理自己的仪容，她慢吞吞说道：“阿弓，不要怪谁，也不用为我报仇。赢家带走一切，输家乖乖闭嘴，这是自然的选择，我只是不够谨慎、被人咬住了尾巴而已。”
　　弓长张没有说话，没有人在说话。
　　所有人都默默注视着康秋露，听着她最后的言语。
　　“以后，康管家和古管家会照顾你。你有才能、你有未来，不要让我失望。”
　　声音，已经低不可闻。


＃ 157 花江西
　　一个月之后，地下城一千多人开辟出来的临时机场周围。恢复了行动能力的董剑鸣站在草坪上，和众人隔开了一定的距离。
　　“来了！来了！是救援队！”
　　不远处的人群突然出现喧哗。
　　贤者抬头看去，只见天的尽头突然出现数架飞机。等到飞机抵近之后，机身上的戴着一团红围巾的狗头涂装清晰可见――
　　这是帝国的标志，这几架飞机是来自花都的救援队。
　　在萧长青示意下，数个干部立刻着手维持现场的秩序，在地下城里呆着的都是体面人，一众人行动迅速，早早按照先前编排好的顺序排队等候。
　　康秋露伏法之后，地下城内一片平静，为了防止贤者被人打击报复，在汪蛟同志的指示下，贤者不但受到了行动限制，而且身边加派了更多的人手。
　　黑狗尾同志对此十分不屑。
　　她表示只要自己人在贤者的身边，就不会有任何意外发生。贤者本人倒是没有多大的意见，保护就保护吧，反正他瘫痪了。
　　养伤的日子比想象中过得慢，但是伤势恢复的速度远远超过贤者的预料。在药师鸩的协助下，断掉的骨头很快再续，半个月之前的贤者已经可以独立行走。
　　这一个月来，贤者在考虑什么呢？
　　人类是一种奇怪的生物，这个康秋露表面上光鲜，背地里分别针对木神夕和董剑鸣发动了两次刺杀，照理来说已经是生死仇家、绝无和谈余地。
　　但是，贤者抓住机会一脚踩死她、彻底平息身后之忧之后，他的内心仍然惴惴不安，总感觉哪里好像不对劲。
　　每到夜深人静的时候，康秋露僵硬的尸身总会浮现在他的眼前，这个神色自若、总是手持着一把折扇的女人似乎还在哪里窥探着一样。
　　但是，康秋露一定是死了。
　　她的尸体没有不翼而飞，包括药师鸩在内很多医生都确认过，康秋露已经没有生命体征，她凉到发硬又逐渐变软，死得不能再死。
　　贤者一行人也在队列中顺利登机，男性坐在商务舱、女性坐在头等舱。等到飞机顺利起飞之后，药师鸩松了口气，露出了一个无奈的笑容，“这一场……真的是凶险。要不是我在最后时刻听从了小董的意见，恐怕我现在也已经是一抹飞灰！”
　　白卡斯、水木弘深以为然。
　　董剑鸣本人倒是不怎么在乎，他摆摆手说道：“你听不听都一样，就先前那个情况，我就是绑了你们，也要把你们绑到城外。”
　　药师鸩笑笑不说话，他转头看向白卡斯和水木弘，突然说道：“小白、水木，前进要塞毁于一旦，救济会也不复存在。你们两个以后有什么打算么？”
　　白卡斯和水木弘显然早就商量过，白卡斯说道：“我和水木的意思，还是希望能跟在您的身边……我们两个没上过学，能做的事情不多，如果鸩会长有什么打算，我们愿意贡献一份力量。”
　　药师鸩点了点头，“我们现在的身份是难民，在帝国的灾后安排下来之前，我们应该会在花都逗留一阵子。我现在还没想好以后去哪里发展，或许直接留在花都打拼、或许去别的城市谋求生路。你们两个都有能力，不需要强行留在我的身边，要是想自己去闯个名头，我会给予帮助。”
　　很明显，水木弘和白卡斯还没想好。
　　药师鸩也不强要答案，他很快看向贤者，又是问道：“贤者，你呢？你以后有什么打算？”
　　“……”
　　作为一个突然来到咕噜大陆、又被迫面临毁灭危机的人，董剑鸣其实对未来没多少规划。药师鸩突然这么问他，他确实不知道怎么回答才比较妥当。
　　但在药师鸩突然发问的时候，一个答案突然浮现！
　　自己为什么会来到这块大陆的理由，董剑鸣并不知晓。但是在一般的故事中，奇人必有异象。
　　或许他董剑鸣来到这个世界，就是为了纠正错误，把灾兽、劫兽一匹不剩的驱逐出去的呢？
　　当然，董剑鸣心里也清楚，这大概是不那么现实的。他出现在咕噜大陆的理由，绝不是什么命运的召唤、世界的选择。
　　命运这种东西真的存在吗？
　　本应在主角胸腔里搏动的“七奇百窍”，现在明明在他董剑鸣的心脏中跳动！
　　他董剑鸣来到这块大陆的理由，应该是一个错误、一个BUG，它没有实际的含义，也就是“无理由”。
　　但这没有关系。
　　从来没有救世主，也不靠皇帝神仙，只要董剑鸣凭借自己的力量做到惊人的事迹，那么他的穿越就是“有意义”的。
　　他的人生，也会变成别人口中的“伟大”。
　　思及此处，董剑鸣微微一笑，“我什么都不想，我现在就想――往高处走，会天外人！”
　　药师鸩先是一愣，又是一笑。
　　他说道：“小董，你现在的样子让我想到我们第一次见面。那个时候的你，也是你口气狂妄、目中无人，想以黄同级别的实力夺取国家猎人的宝冠！不过……你确实做到了。”
　　的确做到了。
　　药师鸩看向董剑鸣，“那么这次……你会不会再让我意外？”
　　董剑鸣摆摆手，“骑驴看唱本，我们走着瞧！”
　　……
　　……
　　“看到了吗？那个绿发的姑娘。”
　　花都来的救援队除了救走灾民之外，还有勘探要塞遗址的任务。前进要塞的废墟上，一个穿着制服的彪形大汉偷偷摸摸的靠近一个黑发的姑娘，他神神秘秘的说道。
　　“嗯？嗯嗯？”黑发的姑娘显然没看到，“什么绿发的姑娘？不知道喔。”
　　大汉摆摆手，“那很可能是会长的女儿！”
　　“咦？哪个会长？”
　　“睦神会！睦神会啊！”
　　大汉一脸急躁，但在他说出‘睦神会’三个字的时候，他不但压低了嗓音，甚至鬼鬼祟祟的巡视四周。见四周无人，他才接着说道：“花江西，你喝酒喝坏脑子了吗？睦神会都不记得了？”
　　黑发的姑娘――花江西笑着摆摆手，“没有啦！这么说人家，很过分喔？睦神会是吧，我知道我知道。会长的女儿……好像是叫‘夕’来着？很小很小的孩子，我当初见她的时候，她个头只到我的花心那么高吧！”
　　等一等。
　　先等一等。
　　你的“花心”是什么？具体长在什么地方？
　　能不能详细说一说，我很好奇。
　　大汉对花江西的污言秽语完全没有反应，他再度低声说道：“这件事有调查的必要，如果她真的是会长的女儿，我们必须要和她产生接触――花江西，我们在调查局工作这么多年，就是为了今天啊！”
　　“知道啦！”
　　花江西应了一声，也不知道是真知道还是假知道。


＃ 158 失窃的印记
　　作为帝国的权力中心，花都的建设远远比一般城市要好。别的机动城市只有一个劫兽的尸体当基座，花都却整整有五个。
　　还是五个在劫兽里面也体积超大的那一种。花都的面积由此可见一斑，光是常住人口都有五百多万。
　　另外，与“开拓之城”前进要塞不同，花都是被众多城市环绕的万全之所。这么说吧，即便帝国亡了，花都的安全依然可以保障；
　　要是花都没了……
　　那么人类大概也玩完了。
　　这么一块宝地，它的房价有多少――不好意思，基本买不到的。
　　想要取得花都的户口，比文明年代入籍我大中华都难，即便一个猎人拥有铂金级别的实力，也不会那么容易让他上户口。
　　在地下城的时候，药师鸩已经思考过以后的出路。等到了花都，他立刻带着白卡斯去城中医馆应聘。
　　有医疗能力的猎人本来就不多，药师鸩靠治人起家、白卡斯是他入室弟子，这两人的手艺那是没得说，不费吹灰之力就得到了职位。
　　按照药师鸩的说法，这叫韬光养晦。他对他和白卡斯的能力有自信，相信要不了就能闯出名头，到时候自己开个医馆，还不是美滋滋的？
　　柳老板作为救济会家属，自然也得到了关照。直接开店是不大可能，但当个裁缝没什么问题，在药师鸩的运作下，他也很顺利的找到工作，开始了全新的生活。
　　至于木神夕和琥珀子，这两人本来就是前进要塞猎人学院的学生，她们两个和之前提前送来的学生们一样，进入花都当地的学院借读。
　　学杂费用不是问题。
　　救济会虽然没了，可是银行账户还是存在的，供个一年两年根本不成问题。
　　闲着的人，就只有水木弘和董剑鸣。
　　这两兄弟一无一技之长、二无心中志愿，顿时陷入了巨大的迷茫中。看着身边人一个比一个忙碌，内心的废材感也是与日俱增。
　　最后没有办法，药师鸩给了水木弘一个任务，让他全力备战下个季度的国家猎人考试，争取拿个金徽章给自己镀镀金。
　　至于董剑鸣……
　　这个人只是暂时没有安排而已，他有金徽章、是国家猎人，杞寻粟早就吩咐过，让他安心等待组织分配。
　　像他这样的青年才俊，帝国不会闲置的。于是，一行人各得其所，虽然暂时还没对这个城市产生归属感，好歹生活是忙碌了起来。
　　这一日，几个人穿着藏青色制服的人突然闯进安置所中，为首一个人直接走到董剑鸣的面前，直接说道：“贤者，是吧？请跟我们走一趟。”
　　贤者站起身，“几位是？”
　　“调查局。”
　　那人拿出证件，在董剑鸣的眼前晃了晃。
　　……
　　……
　　调查局，一个比较暧昧的组织。
　　简单的点说，调查局是一个比较神秘的组织。它的神秘性主要体现在它在体制中的特殊性，不同于其他单位的错综复杂的关系、相互牵连的权责，调查局是一个垂直部门。
　　它直接由上级单位领导，主要的职责是处理一些不那么方便交给普通司法机构处理的事情。
　　董剑鸣站得正坐得直，根本不怕别人查。你要带我走就走，不慌的。
　　黑色的汽车载着一行人来到一条清冷的街上，董剑鸣下车之后，第一眼就看到门口竖直的牌子上写着“帝国调查局”五个过分简单直白的大字。
　　来人也不客气，他直接带着董剑鸣进了会议室。会议室里已经有两个人等候，居中的位置上坐着一个彪形大汉，看样子像是领导。
　　“贤者同志，你好！我叫天星魁，是调查局局长。”彪形大汉坐在椅子上，对着贤者点点头，“这次请你来，是有几个问题想问你，请坐！”
　　“你好你好，我是花江西喔？”
　　天星魁的左手边，坐着一个穿着花裙子的黑发少女。董剑鸣看向她，眼里稍稍有点不理解。
　　不但是着装不怎么规范，而且这个少女为什么……
　　一身酒气？
　　哇。
　　这是什么啊？
　　双颊酡红、醉眼惺忪，开口好像还有一股酒气……
　　老姐，你们上班还能喝酒的是吗？
　　他在看着花江西的时候，花江西也在看着他。
　　“哇――！”花江西突然发声，她的目光好像也清醒了一些，“虽然早有耳闻，但是你真的长的很帅耶！那么，贤者――”
　　花江西露出暧昧的笑容，她右手的食指不停戳刺左手的圆。
　　“――到现在为止，你做过几次了？”
　　“……”
　　董剑鸣露出看怪物的眼神看着花江西。
　　“咳咳！”天星魁突然咳嗽一声，露出了尴尬而不是礼貌的笑容，“贤者，你不用理这个女人。这个人说黄段子就好像喝水吃饭一样平常，要不了多久你就会习惯，无视她就可以。”
　　董剑鸣眉头一皱，“要不了多久？”
　　“恭喜你，在萧长青老同志、杞寻粟同志和汪总设计的联合推荐下，你现在得到了进入调查局的机会。”天星魁的语气中有些傲气，“但是在那之前，我首先要确认一件事情。”
　　进入调查局是不是一件好事，董剑鸣不知道。
　　但他相信萧副会、杞老师不会坑他，看天星魁的表情，这似乎的确是一个好职位。
　　因此，他没有拒绝，而是问道：“魁局长，请问吧！”
　　“不用问，只是‘确认’而已。汪总设计不必多说，萧副会说话还是有些份量的，要不是发生了一点小小的意外，其实连确认也不用确认。”天星魁看着董剑鸣，“你知道吗？就在昨天，我们发现控制者康秋露的印记突然消失了。”
　　“……什么？”
　　董剑鸣，没听懂。
　　“控制者康秋露的印记突然消失，但是汪总设计体内的‘思念体’依然活跃。我们现在怀疑有人利用某种手段窃取并激活了康秋露的印记，这不是一件小事！我们甚至可以认为，汪总设计正处在某个人的控制下！”
　　天星魁的面色严肃了起来。
　　“贤者，我们现在需要确认你是否持有康秋露的印记。如果你没有，那么我很高兴调查局又有了一个新同伴。”
　　作者留言：
　　PS：第二部分开始了~不出意外的话，这本书有五个部分那么多。
　　虽然说……
　　人走人留就好像花开花落，自然之理也。但是还是希望有更多的朋友愿意坚持到最后一刻……不过这么任性的要求，大家看过笑过就好！
　　像我这样的强者，就算是只剩下自己一个人也是可以走下去的！
　　真的！（含着眼泪


＃ 159 给我说清楚！
　　康秋露印记的事儿，说起来是真的有点古怪。
　　黑狗尾一刀砍碎印记之后，这枚印记已经报废。这个时候，要么有一个拥有修复印记能力的猎人在，否则只能等待它自然恢复。
　　康秋露人都死了，新陈代谢早就中止，印记当然也不能自然恢复。按照道理来说，这枚印记会自然消失，汪蛟体内的思念体也会自然消失。
　　但是汪蛟不知道是出于什么心理，他不想让这枚印记消失。根据董剑鸣听到的传言，这个汪蛟好像是请萧长青等人出手，强行给印记续命。
　　救援队抵达之后，康小姐的尸身同样被运上了飞机。在飞行途中，汪蛟想取下印记，也是在这个时候――他们发现印记不翼而飞！
　　更加恐怖的是，就在昨天，汪蛟心脏中沉寂很久的思念体突然跃动一次！
　　这一下子，心脏无端抽搐带来的痛楚完全抵不过灵魂上的颤栗，汪总设计陷入了莫大的恐慌之中，立刻安排调查局着手调查此事。
　　董剑鸣面无表情的听完了全过程，心里甚至还有点幸灾乐祸。检查的过程乏善可陈，调查局显得很慎重，他们又是人工检查、又是仪器检查，但贤者只有黑炎龙一个印记，当然没什么问题。
　　这一整套下来，足足两个小时之后，贤者又和天星魁见了面。天星魁友善的和贤者握手，其后说道：“欢迎你，同志。虽然很突然，但是根据汪总设计的指示，现在就有一个任务要交给你。”
　　贤者问道：“是调查思念体的事情？”
　　“不，这件事我们会负责。贤者，你现在需要做的是熟悉我们的工作流程，还有尽快提高自己的能力。狙击手嘛，以后总有非要你上的时候――”
　　天星魁慢条斯理的。
　　“――我已经跟花都第三猎人学院打过招呼了，你暂时由花江西带着，去那里学到白银上位再来报道吧！”
　　贤者问道：“那我有没有工资啊？实不相瞒，在下一穷二白，连饭都要吃不起了。”
　　天星魁又是大手一挥，“去财务预支三个月工资，今天就开始上班吧！”
　　别人学习要花钱，他董剑鸣学习赚钱，这还有什么好说的。
　　花江西对着他招招手，这个董剑鸣就屁颠屁颠的跟着去了。
　　……
　　……
　　花都第三猎人学院，这是教学实力中等、师资力量平平的普通学校，在花都十来所猎人学院中排名处于中下流。
　　来自前进要塞的千名学生，就被安排在了这里。
　　花江西开了两个小时的车，才带着贤者来到了第三学院，手续的交接十分顺利。该校校长亲切热情的接待了贤者，他笑着说道：“贤者先生，有道是‘知其然知其所以然’，在进行特训课程的同时，你是不是学习一下基础理论？”
　　“嗨，不用！”
　　董剑鸣还没说话，边上的花江西已经开始摆手。
　　“什么知其然知其所以然，做着做着不就会了吗？第一次找不到门路，尝试了半天也不能进入深处、无法体会精髓，也是当然的嘛。不过没有关系，只要内心还有热情，冲动就会一次又一次的产生，等到了完全变成你的形状，自然是达到了生命的大和谐。”
　　“……”
　　“……”
　　贤者和校长都用看怪物的眼神看着花江西。
　　不是……
　　你刚刚在说什么？
　　你是不是一本正经的说了黄段子？
　　“呵、呵呵――花小姐说的也有道理。理论知识可以补学，这个不着急、不着急。”校长强颜欢笑，“训练在明天开始，这是封闭式的特训，贤者先生、花小姐，房间已经替你们准备好了。”
　　安排给董剑鸣住宿的房间，是教职员工宿舍，双人间但是只住一人。根据特训计划，董剑鸣将在这里受训三个月，三个月后争取成为白银上位。
　　这个目标并不算夸张。
　　黄金以后的猎人培训体系已经相当成熟，只要自己肯吃苦，A级印记持有者三个月内从白银下上升到白银上，速度不算太快。
　　这个董剑鸣在前进要塞的一番遭遇，表面上看起来是顺风顺水、毫无波折，实际上可以处处吃瘪、见谁打不过谁。眼下有个免费变强的契机，他哪里肯放过？
　　一种恨不得今天就开始特训的概念。
　　“喔――！找到了找到了，贤者，来帮人家一把啦！”
　　贤者刚给木神夕发了个消息，还没得到回复的时候，门外突然传来了花江西的声音。他放下手机，出门一看――只见花江西大包小包，还抱着被褥出现在了他的房前。
　　“花小姐，你这是？”
　　很明显，贤者并不能理解花江西的用意。
　　“不要叫花小姐，以后我们就是partner，partner知道吗？伙伴！你可以叫我花花，或者直接叫伙伴！”花江西放低手中的棉被，露出了她的脸，“以后我们是要并肩作战的喔！”
　　董剑鸣微微一愣，“啊请多指教……不过花小姐，你这是要干什么？为什么抱着被子就过来了？”
　　“你这个人真的很见外喔？都说了不要叫花小姐，你要是不喜欢花花或者伙伴，叫我小西也是可以的，虽然我不是很小――啊，我说的不是个头上大小喔？是更加女性化的地方。”
　　花江西，突然眨了左眼。
　　她往门里走了几步，又是说道：“既然以后是伙伴了，那么加强了解、培养默契是一件事相当必要的事情。说起来你可能不相信，心意相通的、有过深入交流的伙伴，在战斗里会表现的特别默契喔？从今天我们就住在一起吧！啊，我要睡上铺！”
　　“……”
　　董剑鸣眼睁睁看着花江西走到室内。双人间的空间不大，还分成了卧室和卫生间两个房间，床铺是上下两层的单人床而已。
　　花江西十分老练的爬到商铺，一边发出古怪的“嘿咻嘿咻”的声音，一边麻利的铺好了自己的铺盖。
　　在此期间，董剑鸣一句话也没有说。
　　他根本无法理解花江西的思维！
　　即便有很多女性在他面前会表现的非常主动，但是像花江西这样，主动到几乎把自己剥光了端上桌的，他没有遇到过！
　　这个人到底知不知道她在做什么？
　　男女混宿吗？
　　第三学院条件是有差到这个地步吗！
　　“贤者，为什么不讲话？啊――”
　　站在爬梯上的花江西突然按住了自己的裙子，她低头看着站在地上的贤者。
　　“――你不会趁着现在在看我的胖次吧？贤者，你很色喔？”
　　“……”
　　到底是谁比较色？
　　你给我说清楚！


＃ 160 什么夕？
　　三下五除二，全程不到三分钟，花江西就完成了入住的准备。董剑鸣眼睁睁看着她把自己蓝色的漱口杯和粉色的牙刷放进卫生间，又眼睁睁地看着她神态自若的拿起了靠在墙边的扫把，“开始打扫，贤者！”
　　“……打扫什么？”
　　“咦？当然是房间呀！”花江西一歪头，还怪可爱的，“难道你是比较邋遢的类型？呀――我虽然不是很爱干净，但我希望你至少能一天洗一次澡喔？不然我会睡不着的。”
　　我不洗澡碍着你了？
　　你睡不着是你自己的问题吧！
　　董剑鸣烦躁的用鞋底敲打地板，“比起打扫房间，我觉得先把你的大脑回路整明白！花江西，卧室只有一间，这是个上下铺！”
　　“对呀。”
　　“你不觉得我们两个一起住在这么一个房间里，会很不方便吗？”
　　“会吗？嗯……怎么说呢？我个人不但不觉得不方便，反而觉得很便利耶。”花江西皱眉思考，“你看你看，我们不但可以相互监督、相互帮助，而且早上可以叫起床，完全不会迟到什么的――在某些需要的深夜，还能最快速的安慰彼此呢！”
　　“……”
　　是我的错觉吗？
　　这个人刚刚是不是又很自然、很隐晦的讲了个黄段子？
　　董剑鸣思考片刻，还是无法接受和一个刚刚认识的妹子在一个房间里生活。要是有两个卧室倒还好说，毕竟有堵墙隔着，也不会太尴尬。
　　“请恕我拒绝！”贤者深吸一口气，眉目异常正派，“花江西前辈，我们的关系应当是正常的上级和下级，我作为一个新入局的员工，渴望的是一个良好的工作环境和一个优异的发展前景。我不希望我在入局的第一天就被背上一个‘生活作风不端正’的黑锅，尽管我长得很帅！”
　　花江西笑着摆摆手，“安啦安啦，身正不怕影子斜，不会有问题的！”
　　董剑鸣横眉竖目、厉声喝斥道：“可我觉得你的身不够正！干什么啊？从刚刚到现在你是不是都在暗示些什么？花前辈，请离我远一点，我现在感受不到我的人身安全，只感受到了贞操上的危机！我对你没有兴趣，请回你自己的房间里去！”
　　“竟――竟然说的这么直白！我受伤了！”
　　花江西捂着自己的心口，噔噔倒退了两步。
　　她用匪夷所思的视线看着贤者，突然问道：“贤者，你难道是个抖S？不要啦――我虽然了解过一些古怪的玩法，但是痛痛的东西我是拒绝的。”
　　“哎呀――”
　　董剑鸣哎呀一声，捂住了自己的额头。
　　怎么回事！
　　为什么话题又突然转向成人了？刚刚明明是在严正的交涉中啊！
　　是我的态度不够严肃、语气不够强硬吗？
　　花江西露出仓鼠一样无害的眼神，她小心翼翼的看着贤者，“贤者……你的眼神中有绝望耶？怎么了，我可以帮你什么吗？”
　　董剑鸣迟疑片刻，他问道：“花前辈，你的房间在什么地方？”
　　“就是这间呀！”
　　“我问你本来的房间！本来的！”
　　“唔――就在隔壁来着。”
　　行，你不走我走，惹不起还躲不起吗？
　　董剑鸣卷起自己的铺盖，在花江西的注视下搬到了隔壁。这一次花江西倒是很识相，她只是安静的看着，只是说道：“贤者，这样真的好吗？我感觉你有点嫌弃我，我受到打击了！再怎么说，我也是一个美少女吧？”
　　董剑鸣露出灿烂的笑容，“也不是有点嫌弃你，是很嫌弃你！美少女就能为所欲为吗？花前辈，你自重一点！”
　　“呜哇――你是恶鬼吧！”
　　……
　　……
　　虽然在住宿问题上表现出了强硬的态度，但是贤者对花江西没有太大的意见。花江西似乎也不在意贤者的顽固与直白，她热情邀请贤者一起去吃午饭，两人结伴朝着食堂走去。
　　学生们还没下课，食堂内的人寥寥可数。
　　贤者左看右看，点了肉食就算完事；花江西迟疑半天，最终和贤者做出了同样的选择，外加……一瓶白酒。
　　“是花都有名的清酿喔！怎么样，要不要试一下？”
　　注意到董剑鸣视线的花江西捧着白酒，说道。
　　贤者眉头大皱，“不要，我从不喝酒。”
　　“G！这么好的东西，竟然从来不喝？”花江西一脸无法接受的样子，“贤者，你知道你错过了什么吗？”
　　贤者当然知道，“我拒绝一切会让大脑变得不清醒的东西，首当其冲的就是酒精。”
　　“唔――可是，一直清醒不会很痛苦吗？”
　　“清醒的痛总比稀里糊涂的醉好。人生匆匆一百年，睡觉占去三十三年，你以为你能清醒多久？”
　　“哼――人生匆匆一百年吗？”花江西的目光忽然变得深邃，“也未必喔？我倒是觉得，我清醒的时间太长了。”
　　她的语气，老气横秋。
　　董剑鸣夹菜的筷子微微一滞，他忽然抬头仔细端详着花江西――肌肤白里透红，脸庞紧致有光泽，秀发也是黑得有如子夜，花江西完完全全就是少女的模样。
　　“这么看我干什么？”花江西打开了瓶盖，酒香顿时四溢，“啊――终于发现我的魅力了吗？可以喔，现在要跟我住一个房间，我也是会答应你的。”
　　“冒昧问一下，花前辈你今年几岁了？”
　　“哇！这个问题超失礼的，我拒绝回答！”
　　“……”
　　及至此刻，董剑鸣终于发现了异常。
　　贤者的魅力是有侵略性的。
　　普通的少女，在第一眼见到贤者、第一次和贤者接触的时候，一定会表现的拘谨、表现的木讷――
　　越是涉世未深的少女就越是如此，详细请参考木神夕。
　　然而，花江西却完全没有拘谨的感觉。非但不拘谨，她反而放飞了自我，以一个张牙舞爪的姿态面对贤者！
　　毫无疑问，这是一个不那么寻常的少女……
　　或许，也不应该称她为“少女”。
　　花江西对着瓶口，“吨吨吨”的喝下大半瓶酒。
　　“哈――”
　　她擦了擦嘴，突然抬头问道：“喂贤者，你在第三学院是有朋友的吧？叫……叫……夕什么？”
　　“叫木神夕。”董剑鸣头也不抬，“你知道她？”
　　花江西摇摇头，“不知道喔。不过，我对她有点兴趣，她的头发好像是绿色的耶？可以告诉我她的事情吗？”
　　作者留言：
　　PS：哎呀，又到了一年的尽头呢。
　　各位，今年定下的目标达成了吗？
　　今年有好好的努力吗？
　　是不是每天都在摸鱼啊？
　　没关系没关系，新年计划可以洗洗再用，今年没达成的，来年再试试咯！


诸位新年快乐，以及……请假一天。
　　这里是带着满满的诚意、几乎要把心脏献给各位读者老爷的夜半葵。
　　新年新气象，大家过年好！
　　是这样的，狗年第一天就请假，感觉好像有点说不过去。但是老话说的好，狗才摸鱼――这不狗年了吗？
　　再者，比起努力的人生，其实大家都希望拥有的是比较惬意的摸鱼人生吧？我虽然明白努力的重要性和必要性，但是适当的休息也是必要的。
　　新年第一天就请假，体现的是我乐观向上的生活态度、是我宁静祥和的精神面貌。在这里，祝各位朋友在新的一年里少劳多得、闲多忙少！
　　就是这样！
　　初二恢复正常更新，欠下的更新也会如数补上。
　　以上！


＃ 161 教一教！
　　木神夕的事情，确实没什么好讲的。
　　不是董剑鸣认识木神夕不久的原因，真要说起来，可能这个世界上没有人比他更加了解木神夕。包括木神夕其实是邪教“睦神会”教主的女儿这件事，都是这个董剑鸣一拍脑袋想出来的。
　　设定还没来得及完善，他就突然出现在了这里，因此有没有睦神会这个组织，它具体是干什么的，这些董剑鸣都不知道。
　　只不过，这么敏感的东西当然不可能告诉眼前这个认识不超过一天的女人，贤者让她自己去问，花江西点点头表示理解。
　　午饭之后，董剑鸣暂时和花江西告别，他鬼鬼祟祟的来到校园内的一家咖啡店中。过不了片刻，一个摸着红嘴唇、穿着红裙子，一个胸露出大半个的女人在侍应生倾慕的眼神中，踩着高跟鞋噔噔蹬的走了过来。
　　“老大。”
　　来人正是黑狗尾。
　　她坐在董剑鸣的对面，正要抽出香烟，董剑鸣连忙指了指贴在墙上的禁烟标志，“这儿不准。”
　　“哦。”黑狗尾收回烟，“请了几天假真是不好意思，我的事情了结了。接下来可以对你二十四小时全天候、全方面的保护。”
　　在抵达花都之后，黑狗尾表示自己有点私事要处理。董剑鸣感觉自己很安全，便放她去处理。
　　“你和白妹妹的保护――”
　　“我妹妹应该比你大，你叫她妹妹不合适吧？”
　　“……这个就是我想说的。”贤者眉头一皱，“咱们虽然有了个口头上的约定，但我现在连怎么称呼你们都不知道，我叫你一声黑姐还马马虎虎，你妹妹我怎么称呼？蓝根吗？”
　　黑狗尾思索片刻，“这样，你叫她白蓝好了。”
　　也行吧。
　　贤者接着说道：“既然还要合作三年，有些细节上的问题我就不得不问个清楚。黑姐，咱们现在是雇主和佣工的关系吧？具体来说，我可以从你们身上得到什么？”
　　“像我们这样的赏金猎人，不管具体从事的什么行当，最看重的是契约精神――人无信则不立嘛。我和杞书记的契约是替你打三年工，你把我当成你私人豢养的杀手就行。”
　　黑狗尾的情绪相当稳定。
　　“我有三不杀，一不杀同行、二不杀婴幼、三不杀正义，这是道上的规矩。其余诸事皆宜、百无禁忌。”
　　贤者虽然是第一次听说这个说法，但他很快理解其中的含义。
　　不杀同行，是怕被同行追杀，这是在保护自己；
　　不杀婴幼，是不扑杀萌芽，这是在保护希望；
　　不杀正义，大概是指不杀那种为人正直、一身正气的人，这是在保护未来。
　　贤者稍稍皱眉，又是问道：“但是……你不是把杀手蕉杀了吗？这算不算杀了同行？”
　　“你开什么玩笑？那杀手蕉是自己学艺不精，被木神夕一拳打死的好么？他出了个他不应该出的任务，在执行的过程中突然暴毙，这关我什么事？”
　　黑狗尾瞪着她的眼睛！
　　她的眼睛本来就不小，画了眼线之后愈发显得精致。
　　“再者说，杀手蕉那下九流的身手，算是什么杀手？他在地下城被你们打得抱头鼠窜，我看了都觉得丢人！”
　　“行行行，你说什么就是什么。在本质上我们是这个关系，那表面上又怎么说？”贤者又问，“说成是护卫？”
　　“说成是贴身护卫就行了。虽然你没权没势，看上去完全不像是能带私人护卫的人，可你长得帅啊。别人要是不相信，我说是你小母狗，还不是妥妥的？”
　　“……你受委屈了。”
　　黑狗尾摆摆手，一脸无所谓的样子，“贤者，你既然要在这里锻炼自己，我有一种跑路的技能你要不要学？以后真遇到强敌，我或许不能在战斗的同时兼顾你，可你的自保能力好像特别差。”
　　“艺多不压身，你尽管教。”
　　……
　　……
　　次日，提升等级的特训正式开始。
　　猎人等级的提升，摆明了就是对心脏的锤炼；对心脏的锤炼，也就是法力的压缩和提纯。人体内能储存的法力就那么一点点，只有不断提升法力质量才能窥见高处。
　　第三学院的手段很简单。
　　甚至可以说是粗暴。
　　不过是有节奏的快速清空法力，随后利用仪器、人力等外力快速补充，然后再一次有节奏的清空而已。
　　这个方法看似很无脑，但是长久的研究早已证明它对白银上位之下的猎人有效。第一天的特训结束之后，教官满意的表示如果按照今天的效率，再配合药物的辅助，贤者能在半个月内成为白银上位猎人。
　　贤者听完，一阵沉默。
　　他感觉“白银上位”是真的不值钱，亏他之前还觉得诺摹
　　不过，黑狗尾的教学是贤者完全没有想到的。
　　当天傍晚，贤者的宿舍里。
　　黑狗尾用真空管吸了自己一管血出来，随后在贤者的背心上画画。贤者完全不能她的行动，忍不住问道：“你干什么？我怀疑你想看我光洁的脊背。”
　　“别乱动，我画‘令咒’呢。要看你脊背至于这么麻烦吗？我趁你洗澡的时候闯进浴室，还不是把你看个精光？”
　　“……令咒？”
　　“我的能力之一，我的印记有点特殊，它有个分享的特性。”黑狗尾手上的动作依然没停，“我可以利用自己鲜血作为原料，在你的身上画下一个可以使用三次的令咒，你可以通过令咒使用我的其他技能。比较麻烦的是，你必须要学会运用我的技能，才可以使用令咒。”
　　贤者一回头，“那你都有些什么技能？那天你把你的武器当炮弹一样丢出去，是你的技能之一？”
　　“……你搞笑吗？那只是我随手一丢。我浑身上下就五个技能，要其中一个技能就这点威力，我还不如自杀算了。”
　　“啊――”
　　可恶！
　　黄金猎人好强啊！
　　黑狗尾跟着说道：“我教你一个‘月下行走’，它可以让你获得加速效果的同时短暂隐身。”
　　贤者又一回头，“其他四个也一起教了吧！可能用得到！”
　　“你做梦！”
　　“商量商量！”
　　“没得商量！”


＃ 162 鲜红的回忆
　　“嗝――”
　　花江西醉眼惺忪，整个人瘫在椅子上，甚至还打个了酒嗝。
　　即便天星魁知道这个人就是这个德行，也还是忍不住皱了皱眉，“江西啊，你能不能……稍微体面一点？明明长得还不错，为什么又是喝酒又是黄段子，还有没有女孩子的样子？”
　　花江西笑嘻嘻的，“女孩子的样子是什么样子？”
　　“就是――”
　　天星魁张了张嘴，放弃了劝教。
　　他又问道：“怎么样？和木神夕产生接触了吗？”
　　“啊，有了。我和她交流了一下，她说她的绿头发是‘天生’的。”
　　花江西眼中的醉意突然消散，脸上的酡红也慢慢消失。
　　错不了的。
　　这个女人，千杯不倒。
　　不但千杯不倒，而且不知道是出于什么心理，她特别喜欢装醉。
　　“但是她好像还不怎么相信我的身份，我们的交流并不深入，我必须拿出有证明力的东西来获取她的信任。”花江西看向天星魁，“所以我来请示一下咯！魁老大，要是你觉得可以表明我们的身份的话，我想我能获得木神夕的信任。”
　　天星魁，沉默了片刻。
　　木神夕的发色绝对有问题，天星魁不会相信有人天生能有绿颜色的头发。如果木神夕曾经吃过“奇迹药”的话，那么……
　　“我收到过消息，在睦神会覆灭前夕，教主其实已经成功研制出了‘奇迹药’。奇迹药的药理你我都清楚，人类服用之后，发色就会变成鲜艳的绿色――”
　　天星魁，慢慢说道。
　　“――并且，木神夕这个名字就足够说明很多问题。江西，对木神夕表明身份吧！我认为我们有冒险的必要。”
　　“好咯，反正我死不掉，暴露了也没有关系。”
　　……
　　……
　　木神夕坐在宿舍的床铺上，看着如水的夜色。睡在对面的琥珀子早已陷入沉睡，她悠长的呼吸声和窗外一样安静。
　　而木神夕睡不着。
　　就在今天傍晚，一个熟悉又陌生的名词忽然闯入了她的耳中――睦神会！
　　“睦神会……”
　　她喃喃自语，闭上了眼睛。
　　浮现在眼睑上的不是黑暗，而是比那更加深邃、更让人惊惧的回忆。
　　木神夕依然记得当天的大火，记得她的父亲将一针绿色的药剂注入她的静脉，随后把她藏在早已预备好的暗室中。
　　密不透风的暗室阻隔了惨状，但声音还是隐隐约约的透了进来。
　　――“为了让人类延续下去，继续研究是必要的事情！”
　　事实上，当时的木神夕听不清他们的对话。
　　对方的威胁和恐吓全是模糊的只言片语，她之所以能听清自己爸爸临终前的最后一句话，只是单纯因为这是他挂在嘴上的话。
　　木神夕复又睁开眼睛，她的拳头的暗夜中紧握，她低声自言自语说道：“一个追逐力量的疯狂科学家……我应该算是继承了你这部分性格吧！”
　　正在这个时候，一阵轻微的、无害的法力波动突然涌现。木神夕眉头一皱，转头看向窗外。
　　“咚咚――咚。”
　　有一个人站在窗外，她叩击窗户，发出轻微的声响。
　　“……”
　　这人一身古怪的装束，脸上还戴了一个滑稽的狸猫面具，面具的眉心上有一个用繁体书写的“叁”字。
　　这是睦神会高级成绩的面具！
　　并且，这个人叩击窗户的频率十分杂乱，倘若不是睦神会的成员，一定不会知道这其实是睦神会内部通用的街头暗号！
　　“自己人？”
　　意识到这一点的木神夕，安静等到窗外人把暗号敲完。
　　尘封的、以为自己早已遗忘的记忆在这一刻复苏，木神夕从敲击声中听出“半小时后、学校最高处”的讯息！
　　“唔――”
　　琥珀子发出一声含糊的声音，她坐起身看向已然空无一物的窗外，又看看坐起了身子的木神夕，问道：“神夕，是不是有什么奇怪的声音？”
　　木神夕摇摇头，“有吗？好像什么都没有吧。”
　　“唔……好困，晚安啦。”
　　再次确认窗外无人之后，琥珀子重新陷入沉睡。同一时刻，木神夕轻手轻脚的起身，她果断的走向教学楼的天台。
　　她走得很急，甚至忘记披件外套。她内心涌现的焦虑、期待和仇恨让她忘记了深夜的冰寒，只感觉自己的身体滚烫！
　　八年之前，睦神会总部被血洗，为首的红发将军宣布邪教首脑已经得到伏诛，行动取得了巨大的成功。
　　睦神会从此分崩离析，鲜少被人提及。
　　数天之后，药师鸩才神神秘秘的来到案发现场，将躲在暗室里的木神夕救走。两人趁着前进要塞大移民的契机，来到要塞成立“救济会”生活至今。
　　救济会和睦神会是两个完全不同的组织，药师鸩虽然和木神夕的爸爸是至交好友，但与激进的邪教教主不同，药师鸩最多算个理论派，他没有那么强的行动力、也没干过违法乱纪的事情。
　　自大清洗之后，木神夕还是第一次遇到真正的“睦神会”成员，父亲大人的旧部！
　　在纷杂心绪的推动下，木神夕没有怀疑这是不是陷阱，甚至手脚并用的攀上墙壁，直接跳跃到了教学楼的天台之上。银色的月光之下，花江西独自站在最高处。
　　“南无三！诸行无常，诸漏皆苦，诸法无我，涅盘寂静！”花江西念了奇奇怪怪的佛号，取下了脸上的面具，“大小姐，应该说又见面了，还是应该说是初次见面？”
　　“是你……”
　　木神夕微微皱眉。
　　这个人她今天傍晚刚刚见过，自称是贤者的“伙伴”，一个来自调查局的探员。
　　“还是说初次见面吧！探员花江西其实只是我千万个化身中的一个，我的真实身份……应该是睦神会三号高级干部，人体实验的客体吧。应该。”
　　应该？
　　木神夕，谨慎的沉默。
　　“不用紧张，我和魁老大跟你是一伙的。”
　　花江西干脆的转过身，她腰上挂着的三把刀发出清脆的撞击声。
　　她抬头看着天边的下弦月，又像是看着更远更远的地方，接着说道：“‘为了让人类延续下去，继续研究是必要的事情’――这个理念，我和魁老大都认可。”
　　作者留言：
　　PS：这么正经的剧情……感觉会吃力不讨好。
　　但是自己写下的大纲，咬着牙也要写完。
　　重申一次，不虐主不文青不纠结，这是一本搞笑小说！超好笑的！


＃ 163 做出了选择！
　　特训开始已有一周。
　　见识过吞月狗王的伟力，又曾在地狱中打过滚的董剑鸣深刻明白这个咕噜大陆不是跟人开玩笑的，也明白人类脆弱到了说死就死的地步，他没有不努力的理由。
　　在一种名叫“强化三号”的特效药的帮助下，他的实力几乎以肉眼可见的速度上涨。这天中午，天星魁突然出现在第三学院里，他以领导的架势视察了贤者的特训进度，表示极为满意。
　　贤者表面上认真接受了天星魁的意见、谦虚的表示自己还需要努力，心里却是一阵怀疑――
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　我董某人难道是天之骄子，值得一个调查局的局长大人亲自过来关怀我？
　　你不用工作的是吗？
　　事实上，天星魁当然不是来见董剑鸣的。
　　他主要是来见木神夕。
　　第三学院中庭，天星魁面对着庭中茂盛的草木站着，木神夕背靠在过道上。这两个人没有对视，但却进行着交流。
　　“我说，有必要这么谨慎吗？”
　　很明显，木神夕不能适应现场的氛围。这种错位的对话给她一种做特务的感觉，这让她十分难受，尤其是在她迫切想要知道一些事情的时候。
　　“大小姐，现在这样已经算是十分不谨慎了。今天这场会面太过仓促，别的人不说，那个董剑鸣好像注意到了一些端倪，你在他的面前要注意一些。”天星魁的声音只保持在木神夕勉强能听到的程度，“我是睦神会的贰号干部……大小姐，能再次见到你，我很高兴。”
　　“哦。”
　　哦就完了？
　　天星魁忍不住想要回头，但他强行忍住了这股冲动。他干笑一声，接着说道：“也不知道你还记不记得……你小时候我还抱过你呢！”
　　“不要说这么恶心的话！我一点都不想被你这个光头佬抱！”
　　“……大，大小姐，那只是你小时候而已。”
　　木神夕的声音依然冷漠：“小时候也不行！”
　　“……”
　　好吧。
　　看起来这个木神夕已经忘了当年笑呵呵叫“叔叔”的场景了。
　　想想也是。
　　当年的天星魁固然称不上奶油小生，但至少也是毛发浓密，哪里像是这样发际线高到看不见，头皮甚至还会在阳光下产生反光的壮汉形象？
　　被人嫌弃……也是理所当然。
　　木神夕不想再周旋，她直接问道：“天星魁，魁局长对吧？你在现在这个时间找到我，究竟有什么用意？”
　　“用意？”
　　“啊，我想知道你的想法、你的目的。或者说――在你的心目中，睦神会分崩离析、不复存在的现在，我究竟是一个怎样的存在？”
　　天星魁没有迟疑，“大小姐，你当时还很小，或许不能理解教主大人的魅力，也很难明白我们这些老部下究竟对他以及他的理想怀持多大的敬意。我们是一群愿意捍卫教主意志的人。”
　　“……”
　　木神夕没有说话。
　　她甚至皱着眉心。
　　在她的记忆中，她爸爸的形象介于一个疯狂的科学家和温柔对待她的慈父之间。暧昧不清、模糊不明。
　　她不能理解天星魁刚刚的发言，也不知道天星魁说的“魅力”是什么。
　　“毫无疑问的，在教主没有指定下一任教主的现在，作为他女儿的你是最正统的继承人。也是我们公认的‘BOSS’。”天星魁接着说道，“不单单是我，散落在各地的成员们都期望你的回归。”
　　“……”
　　木神夕，再一次沉默。
　　从未加入，谈何“回归”？
　　木神夕根本不能理解睦神会残余人员、理解天星魁的想法。连理解都做不到，又谈何融入、谈何付出。天星魁刚刚的邀请，在木神夕看来就和“一起来研究怎么计算出不规则曲面的面积的数学题吧”一样让人尴尬。
　　“抱歉，我不是很能理解你们的想法，也没有什么‘回归’的想法。”沉默之后，木神夕说道，“我对睦神会和我父亲的记忆，只剩下鲜血和怒火、仇恨和不甘。我没什么远大的志向，只想在有生之年向‘红发的将军’发起一场堂堂正正的复仇战。”
　　天星魁微微侧目，“实不相瞒，我也有这个意思。”
　　“那并不简单。”
　　“我虽然叫你一声大小姐――”天星魁摸了摸自己的光头，“但这种常识性的问题，还不用你来告诉我。”
　　红发的将军。
　　帝国大总统的另外一个儿子。
　　大总统阁下一共两个孩子，大的那个叫火皇煌，小的那个叫水王汪，大总统本人则叫草帝蒂。
　　也不知道他们脑子在想些什么东西，一家人都是这种稀奇古怪的名字，可能是神奇宝贝玩多了。
　　横向对比的话，火皇煌比水王汪有出息一点。
　　作为帝国西的总设计师，水王汪这个人本来只管辖前进要塞一个城市，颇有些“有名无实”的意思，面子上本来就很过不去。
　　现在好了。
　　前进要塞都没了。
　　相比之下，火皇煌这个人作为帝国的参军，实际职权相当于某军区的总司令，横看竖看怎么看都比水王汪强很多。
　　花都人民要是谈起这两位，势必是捧一声火皇煌、踩一脚水王汪。
　　木神夕想要干掉火皇煌，难度极大。即便是在个人武力突破天际、拥有各种神奇技能的咕噜大陆，也很难。
　　天星魁接着说道：“大小姐，我估计你是没什么计划，但我蓄谋已久！今天不是说话的时候，你抓紧时间毕业，毕业之后我会安排你进调查局，那时候谈话就方便很多。这段时间，花江西会跟在你的身边，她看起来有点不靠谱，实际上拥有很出色的能力，是一个可以信赖的人。”
　　“……”
　　木神夕，第三次沉默。
　　她意识到她正在做一次很重要的选择，如果接受了天星魁的善意，她就会踏上一条不能回头的路。
　　一条踏错一步，立刻灰飞烟灭的路！
　　如果做出那样的选择，她势必要和现在的生活做一定程度上的切割。背负着秘密的人不能有太多的牵绊与杂念，因为那会让人变弱。
　　“……你怎么称呼？”
　　迟疑半晌之后，木神夕突然问道。
　　“天星魁。”
　　“魁叔。”
　　她做出了选择。


＃ 164 照你说的做！
　　“萧长青、杞寻粟，组织上一个任务要交给你们。”
　　花都干部宿舍中，来了一位不速之客。
　　杞老师看着这人一身黑色的行动，再看了看这人胸前啼血杜鹃的徽识，知道眼前这人来自“暗部”。
　　与暗部的人会面，不是一件愉快的事情。
　　在大多数情况下，暗部的来客会一脸冷酷的说一句“请配合”，然后拿出手铐铐在对象的手腕上。要是胆敢反抗，当场格杀还不至于，打个半死还是被允许的。
　　“那谁谁谁被暗部的人抓走啦！”
　　诸如此类的言论，不论是萧长青还是杞寻粟都听了很多。
　　萧长青客客气气奉了茶，随后问道：“组织上有指示，我和杞书记当然是赴汤蹈火、万死不辞！”
　　来客扯了扯嘴角，算是笑了笑，“萧副会不用这么正式，只是一个小小的任务而已。这个人，你们识不识得？”
　　他将一张照片按在桌上，推了出去。
　　杞寻粟低头一看，眼里现出一丝惊讶，“木神夕？”
　　“对，木神夕。”暗部成员一脸严肃，“出于某个特殊的原因，我们现在怀疑木神夕是睦神会的余孽！组织上信任两位的忠诚、两位也在过去展现出了足够的能力，因此，我们希望你们可以参与到这一次事件中，协助调查木神夕的真实身份。”
　　萧长青和杞寻粟的眼里都有些惊讶。
　　相比之下，杞寻粟的惊讶与不安更多一些。
　　睦神会。
　　一个遥远的词。
　　八年之前，杞老师还是一个学生妹的时候，曾经亲身经历过那一次被称为“大清洗”的行动。
　　被清洗的对象、睦神会的领导人不是别人，正是曾经教授杞寻粟“灾兽与药理学”的学院讲师。
　　在杞寻粟的记忆中，那个总是充满了激情、以极大的耐心对待所有学生的讲师完全不像是一个邪教徒。可是他的照片却被印刷在报纸上，又按上了“邪教头子”的称呼，传遍了大街小巷。
　　此时此刻，两张脸庞在她的大脑中重合，杞老师意外的发现，木神夕和那个“邪教头子”竟然长的如此想象！
　　暗部成员很敏锐的发现了杞寻粟的异状，他目光凌厉，径直问道：“杞书记，你在想什么？”
　　“没什么。我突然发现木神夕和睦神会教主的长相有几分相似。”
　　杞寻粟，如实回答。
　　隐瞒这个是很不理智的事情。
　　邪教教主和木神夕的长相都不是秘密，她杞寻粟觉得像，别人也会觉得很像。要是含含糊糊的搪塞过去，反而会害了自己。
　　暗部成员微微点头，“这也是我们怀疑的点之一，另外还有一个极为重要的特征我暂时不方便透露。眼下，我们没有掌握实质性的证据，因此调查会以温和的方式进行，两位和木神夕多少有些联系，现阶段我们很需要你们的协助。”
　　萧长青的情绪十分稳定，“黑就是黑、白就是白，木神夕要是干干净净，她也不怕别人来查！请阁下放心，这件事交给我们即可。”
　　“两位深明大义。”暗部成员按下录音笔的按钮，又摊开了笔记本，“首先第一步，我希望知道木神夕的基本情况。”
　　萧长青和杞寻粟如实告知。
　　不过，关于木神夕的消息他们知道的也不是很多，大致上只知道木神夕是药师鸩的养女，和董剑鸣、白卡斯和水木弘的关系很好等等。
　　一番问询之后，暗部来客终于道出了来意。
　　“萧副会、杞书记，感谢你们的配合。众所周知，睦神会因为研发违禁药物、大规模进行活人试验才被帝国铲除，我们现在怀疑木神夕服用了某一种药效极强、危害极大，他们内部称之为‘奇迹药’的违禁药品。”
　　“这种药服下之后，似乎可以赋予服用者一个奇特的‘状态’，这或许能让她的实力在短时间内大幅上升。在药效发作期间，服用者的外表还可能出现较为显著的变化，也应该会出现极为异常的法力波动――”
　　又是似乎、又是或许、又是可能、又是应该的，含有不确定性质的词全让你用上了，暗部的人这么不靠谱的吗？
　　而且“能让实力在短时间内大幅上升”的药明明是好东西，怎么就是“违禁药品”了？
　　“――结合以上这些情况，我们安排了一个计策。届时，希望两位可以予以配合。”
　　暗部成员，最后说道。
　　……
　　……
　　暗部给出的计划十分单纯。
　　利用庞大的资源把木神夕调到城外，并让她在城外遇到不得不搏命的险情，逼迫她使用“可能持有”的特殊能力。
　　届时，萧长青和杞寻粟利用身份上的便利和木神夕同行，并且在危机来临之时躲在不远处暗中观察。一旦木神夕使用了“可能存在”的特殊能力，这两人立刻就能感受到。
　　但是，不论木神夕有没有爆发出特殊能力，暗部的人要求萧长青和杞寻粟必须在最后一刻及时出手，务必保证木神夕不死。
　　暗部的人走后，室内陷入了沉默之中。
　　萧长青斟酌片刻，突然转头问道：“寻粟，你怎么看？”
　　杞寻粟一脸冷漠，“我没有看法。贤者和木神夕认识不到半年，大清洗是八年之前的事情，他们之间没什么联系。我和木神夕的交情……说是点头之交也称不上，她对我而言不重要。”
　　萧长青一声冷哼，“但是贤者和木神夕的交情匪浅！如果他出面要你保下木神夕，你会怎么做？”
　　“……”
　　杞寻粟，沉默片刻。
　　如果木神夕真的是邪教徒，那么这件事是没有转圜的余地的。不但是帝国想要找木神夕的麻烦，而且木神夕也想找帝国的麻烦。
　　这天大的冤仇，岂是三言两语能够化解的？
　　萧长青看着自家侄女一脸要犯错误的纠结表情，忍不住开口说道：“你什么都不要问、什么都不要说，这个任务交给我，你在边上听我指挥就可以。”
　　不听，不看，不说。
　　与世无争就不会犯错。
　　“唉――”
　　杞老师叹了口气，之后才说道：“我明白了，照你说的做。”
　　作者留言：
　　PS：推本书――《我，恩奇都，沉迷学习》
　　主角恩奇都，在各种被奶子包围的学校里上学，而这一次来到了Citrus。
　　（前期）芽衣：我对你不感兴趣。
　　（后期）芽衣拉住衣袖：我还要。
　　所以学习呢？
　　又是一本看上去看不错的书呢！


＃ 165 我翅膀呢？
　　也不知道是不是错觉。
　　当董剑鸣回过神来的时候，发现他和杞寻粟、木神夕的联系突然变得很少。为了印证自己的想法，他仔细翻了翻手机的通讯录，寥寥的通信记录残酷的表明――这不是错觉。
　　怎么了？
　　我的翅膀要断掉了吗？
　　“……”
　　董剑鸣默默放下手机，脸上的神色不是太好看。
　　仔细想想，这半个月来他董某人埋头苦练，的确没有余力兼顾其他事情。感情毕竟是很脆弱的东西，一旦联络中断，立刻就像是受到暴晒的水渍一样很快消失无踪，只留下一块暗色的斑。
　　黑狗尾坐在一边，很敏锐的注意到了他的神色变化，“怎么了？脸上突然正经了起来。”
　　“……没什么。只是觉得最近可能太努力了，想给自己找几个摸鱼的机会。”
　　“切！”黑狗尾不屑的笑出声，“要想人前显贵，必要人后受罪，这才不到半个月你就开始叫苦了？我要是只有你这点能耐，巴不得天天用功，你还想摸鱼？”
　　你说的也有道理。
　　黑狗尾接着说道：“接下来几天，我就要开始教你‘月下行走’，咱们得出到城外去学，一时半刻是回不来的。”
　　“……为什么要跑到外面去学？”
　　“月下行走归根结底是个光拟态的能力，光线的明暗、色彩的渐变才是精髓。”黑狗尾撩撩头发，“城内景致差不多都一样，哪有荒野复杂？想要做到极致当然要去大自然里学习。”
　　不是。
　　你这外挂式的能力，哪来这么的讲究？
　　我学的再好有什么用，没有身上令咒的辅助，就借不到你黑狗尾的法力；没有你黑狗尾的法力辅助，我拿什么发动这个技能？
　　黑狗尾很明显注意到了贤者的面色，她皱着眉说道：“我看你长得人模人样的，怎么私底下这么不讲究？老大，咱们要合作三年，这时间可不短！月下行走学不到家，放在别人眼里就不是透明或者隐身，而是一坨脏兮兮的色块！”
　　贤者也没怎么还嘴，“也不是我不讲究，主要是你这个技能……听着挺难的。”
　　“能有多难？一回生两回熟，最多三天就学会，明天你就跟我去城外！”
　　“嗯――”
　　贤者思考片刻，最终还是点了头。
　　他转头问道：“为什么是明天？”
　　黑狗尾的情绪十分稳定，“我听说明天有一个临时任务，说是雾林那里孕育出了一批幼生灾兽，需要第三学院的学生去清理。那种地界一般会拉警戒线，周围也会有高手看护，我们趁着机会练习一下月下行走――你要是能成功潜入警戒区，就算你毕业。”
　　贤者慢慢点头，“懂了，是个好主意。”
　　……
　　……
　　花都，众星拱月之城。
　　它的周围虽然也是原始森林，但是少有灾兽，更是见不到等级高、危害大的强力灾兽。偶尔有零零星星的虾兵蟹将在城市附近孕育，但在花都强大的检测机制下，它们基本不能活过一个月。
　　这一次，同样如此。
　　针对花都城外“雾林”中侦测出的异常法力反应，花都当局及时做出指示。本着打磨新人的想法，第一学院和第三学院将联合派出在校学生100人，前往雾林中剿灭灾兽。
　　第三学院方面，除了四十八名本校学生之外，还派出了原前进要塞猎人学院的木神夕和琥珀子出阵。
　　对于木神夕和琥珀子来说，这一类剿灭活动可以说是司空见惯，还在前进要塞那几乎是三天两头往外跑，没什么新鲜的。第三学院的出战学生叽叽喳喳吵个不停，她们两个却好像是久经沙场的老兵，只是面色淡漠的站着。
　　“木神夕，又见面了。”
　　一道清冷的、让木神夕皱眉的声音突然从身后传来。
　　她转过头去，果然看到了杞寻粟那张讨人厌的脸――“哇！是杞姐姐！好久不见了！”
　　但是……
　　先前还一脸冷漠的木神夕突然变了一张脸，她目含春光、喜上眉梢，用甜腻腻的嗓音惊喜的说着话，还一把挽住了杞寻粟的胳膊。
　　这亲热劲，把跟在一边的萧长青吓了一跳！
　　这老头眉头一皱，暗自想到：“寻粟还说和木神夕关系不好……看这架势，说是姐妹应该没人反对吧？”
　　杞寻粟十分冷静的抽出手，她对木神夕过分亲热的态度毫不意外，也并不想笑纳。她露出半个微笑，颇为不善的说道：“木神夕，你我之间就不用搞这套了吧？我要是没有记错，第一次见面的时候我们就撕破脸了。”
　　木神夕轻巧的摆摆手，“过去是过去，现在是现在，我木神夕又不是什么小气的人，现在是真心实意的叫你一声‘姐姐’，绝对没有其他的心思。”
　　“……”
　　杞寻粟，不信。
　　虽然不信，但是木神夕的眼神极为认真，其中甚至透露了某种决绝。
　　她为什么决绝？
　　按照道理来说，她们之间的矛盾不可调和。毕竟贤者只有一个，而她们两人都需求。
　　吞月狗王现世、前进要塞覆灭之后，很多很多很多人都经历了成长，杞寻粟同样如此。在不可阻拦的毁灭面前，即便有着黄金上位实力的杞寻粟，也深刻的意识到了自己的渺小、人生的脆弱。
　　她站在山岗上，遥望满地的断壁残垣，在内心的拷问之后，她做出了牺牲的觉悟――她想要投身到“保护城市、对抗灾兽”的命运中去，想将自己羸弱的身躯化作进步的基石，所以她有意的减少了和贤者的接触。
　　“木神夕有和我类似的想法？不――不应该。那她这个眼神，是因为什么？”
　　杞寻粟放弃了猜测，也不想在这个问题上纠缠。
　　她转而问道：“就要出任务了，你不紧张吗？”
　　“至于吗？”木神夕不屑的看了远处叽叽喳喳的人群一眼，“我当初一个礼拜出三次任务，手撕的灾兽可能比她们见过的多。”
　　另一边的琥珀子也是一派轻松，“总感觉见过吞月狗王之后，灾兽什么的也不是太可怕了。”
　　那可不是吗？都不是一个等级的。


＃ 166 别一个！都学了！
　　一百个被选中的孩子们出发之前的两个小时，贤者和黑狗尾已经抵达了目的地。
　　雾林。
　　顾名思义，有雾的山林。
　　传说中，此地有真龙盘踞。真龙一年只呼吸一次，它用一整个秋天吸气，用春夏冬三季呼气，所以雾林一年中只有秋季是没有雾的。
　　眼下正是初秋时分，雾林中的雾气正在龙王爷的肚子里酝酿。
　　贤者登到高处，只见此地石峰跌宕、林壑纵横，苍翠和天空练成一线、树峰海潮一样起起伏伏，就算四山五岳也不过如此了。
　　眼里看见美景，心情自然畅快。贤者忍不住说道：“好地方啊！”
　　黑狗尾疑惑的看他一眼，说道：“真是怪人……这地方好吗？没有屋舍、没有人迹，有什么好的？摩天大楼、广厦万间才好呢。”
　　“……”
　　这话杞老师好像也说过。
　　依黑狗尾的性子，当然不会在意边边角角的事情。她直接说道：“我们开始练习吧！我画在你身上的令咒，你理解成一个‘终端’就可以。当你激活令咒的时候，我这边会开放我的技能列表，你尝试一下。”
　　贤者利用自身法力激活背心的令咒，令咒慢慢开始发光。与其同时，他眼前的景色忽然重叠起来――
　　更准确的说，有一道不属于他的思维突然闯入他的脑海中，信息直接在他的大脑中形成，之后他的眼前突然出现一个看起来很有未来感的操作界面，正中央有“正在连接”的字样不断闪烁，背景更是无数快速滚动的0和1。
　　“……这什么？”
　　“很意外，对不对？这就是我的技能之一，全名是‘现代化的灵魂共鸣’，你直接叫它灵魂共鸣就可以――”
　　黑狗尾的脸色颇有些得意，她突然撩起上衣，露出她白净的肚皮。
　　贤者低头看去，只见这个人肚脐正下方的位置上竟然有一个条形码……
　　这条形码一路往下延伸，下半截隐没在裙子中，看样子很可能这条形码很可能直接贯穿了小腹。
　　“――这是我的印记，虽然有点乖乖的，但确实是一个很特殊的印记。通过灵魂共鸣，你的眼前会出现一个选单，你可以利用你的思维进行操作。”
　　黑狗尾一句话说完，贤者眼前的画面又出现了变化。
　　“获得接入许可，正在产生共鸣。”
　　“共鸣完毕，连接建立。”
　　两行字一闪而过，其后出现的是四个选项。董剑鸣凝神一看，只见第一个选项就是“月下行走”，其余三个模糊不清、分辨不能，他尝试点击那三个选项，也只得到“你没有这个权限”的提醒。
　　“怎么回事？你是不是没有完全对我开放？”贤者眉头一皱，朝着黑狗尾看去，“明明还有三个技能的，可我选不了！”
　　黑狗尾的情绪相当稳定，“当然不可能对你完全开放。干什么啊？送你一个月下行走还不够，意思是要掏空我咯？”
　　“咱们谁跟谁！”
　　“怎么就谁跟谁了？虽然跟你接过吻，但是我们的感情不怎么好吧？”
　　面对试图蒙混过关的董剑鸣，黑狗尾并没有给他好脸色看。
　　“你到底学不学？我可告诉你，月下行走的难度远远超过你的想象！我当初用了大半个月才掌握，你虽然是个人才，但毕竟是在借用我的法力，想要使得还算过得去，少说也要练个大半个月吧！”
　　月下行走难吗？
　　的确不简单。
　　这个技能的本质，是赋予法力“拟态”的特性，将普通法力转化为“光感法力”。技能发动之后，施法者将光感法力包裹全身，并随着身周环境的改变主动去改变光感法力的参数――
　　换言之，这是一个每时每刻都需要调整法力参数，从而达到“完美隐身”的技能，它对施法者的操作要求很高。
　　如果施法者处于一个环境色十分复杂的环境中，那么他除了努力调整法力参数、达成完美隐身之外，基本上不会有闲功夫再去兼顾别的事情。
　　当然，技能是死的，人是活的。
　　这个技能是黑狗尾十分常用的技能，她选择发动月下行走的场合，都是环境色并不复杂，只要用肌肉记忆就可以轻易应付的场合。
　　并屡次取得成效。
　　可以说，她黑狗尾今天的名声有一大半都是这个技能带给她的。
　　贤者听过技能原理，忍不住嗤笑一声，“大半个月？我大半个小时，就给你整的明明白白的。”
　　突然夸下海口，当然有他的理由――“绝对射击领域”！
　　七奇百窍带给贤者的技能并不单单是方便了贤者的射击，绝对射击领域让他获得了对自己身体的完全支配权，他甚至可以让自己的心跳停摆，更何况是控制一点点法力？
　　但是……
　　黑狗尾完全不相信贤者有这个能力，她同样嗤笑一声，直接说道：“你尽管吹。要是在半小时之内，你能用到我发现不了的地步，你说什么是什么！”
　　贤者微微一笑，“说什么是什么？黑姐，您这话我是不是可以理解成‘什么都听我的’？”
　　“没错，你完全可以这么理解。要是你真做到了――”
　　黑狗尾想了一想。
　　“――也不说你想让老娘怎么样老娘就怎么样，你就是想让我把我妹妹洗干净了送到你床上，外加上我一起服侍你也不是问题！”
　　“……”
　　这么刺激的吗？
　　贤者脸孔一板，义正严词说道：“黑姐！我敬你是个长辈，这种轻浮之言请不要再说了！我不是那样的人！这样吧，我要是能在半小时之内学会你的‘月下行动’，你就再让我学你一个技能，你看怎么样？”
　　“别。”黑狗尾竖起了她的手掌，“别一个，你要是能在半小时之内学会，我四个全教你！不但四个全教，以后要是学会别的技能，也一定不忘记你！”
　　好吧。
　　你自投罗网，也怪不得我董某人心狠手黑了！
　　董剑鸣在眼前的界面上选择“月下行走”一项，黑狗尾的法力和月下行走的发动方法同时汇聚到他的头脑之中。
　　作者留言：
　　PS：黑姐很客气呢~


＃ 167 我不赌了！
　　第一次发动月下行走的时候，一股活性极强、质量极重的法力突然裹了进来，这股与自身法力完全不同的能量打乱了贤者的方寸，他甚至没能仔细品味其中差别，月下行走就宣告失败！
　　“哼――”
　　黑狗尾抱着胸嗤笑一声，她鲜艳的唇角毫不留情的勾着，这率直的表现呈现出一股天然的魅力。
　　啊。
　　黑狗尾也是一个美丽的女性呢。
　　虽然她不但抽烟而且言行有些粗鲁。
　　“行不行啊老大？你背上的印记只能用三次，三次之后需要补魔才可以继续使用。这补魔的过程可不短，少说也要十来分钟，到时候你可别说我故意拖延时间。”
　　贤者摆摆手，“你看着就行，不要多嘴。现在嘲讽的越厉害，等会你就越难堪。”
　　黑狗尾浑然不惧，“我等着。”
　　月下行走虽然宣告失败，但是黑狗尾的法力依然在贤者的身周环伺。在绝对射击领域的辅助下，贤者仔细体会、用心分辨这股“拟态法力”的些微差别――具体是搞明白哪种参数可以拟成那种色彩。
　　这一来二去花了整整十分钟，期间贤者一动不动，黑狗尾也一言不发。
　　但她的神色慢慢变得凝重……
　　她依然十分敏锐的察觉，这个贤者并不是在原地发呆，他正在一点点品味拟态法力的精髓，这正是能否成功施展月下行走的关键所在！
　　这一下子，可把黑狗尾吓得不轻！
　　一个猎人的安身立命之本，就是她持有的技能。法力是个好东西，技能更是瑰宝一般的存在，要是自己的四个技能全被贤者知悉，往小了说是“很难对贤者造成威胁”、往大了说是“被贤者抓住了命脉”――
　　这简直比“以裸体的姿态暴露在贤者面前”更让黑狗尾感到难受！
　　眼见着贤者就要第二次发动“月下行走”，黑狗尾连忙说道：“等等……老大，不然我们不赌了吧？”
　　“黑姐，一言既出驷马难追啊。”
　　贤者转头看去。
　　他嘴角的笑意，分明是恶作剧成功后的狡黠笑意，“你不是说了吗？你们赏金猎人最看中契约精神――人无信则不立，说的好哇！”
　　黑狗尾往前踏了一步，“但是女人总是善变的！我现在不想和你赌了！”
　　“不赌？晚了！”
　　董剑鸣的面目突然变得狰狞！他大喝一声，再一次发动月下行走！
　　“啊――”
　　随着一声娇呼，黑狗尾体内的法力又被抽出了一部分，而贤者的身影也在这一刻彻底消失。
　　他，做到了。
　　完全隐形、绝对不可见，只有沙沙的脚步声在黑狗尾的耳边响起，接着又变成急促的踏踏声――这是贤者从走到跑的过程。
　　而在这个过程中，他依然维持着透明，即便以黑狗尾的目力也不能捕捉到一丝一毫的踪迹。
　　“不可思议！”虽然不愿意承认，但黑狗尾还是忍不住在心中想道，“他对月下行走的掌握程度已经不在我之下，这是什么？天才吗！”
　　不不不。
　　不是天才，只是普通的作弊玩家而已。
　　过不了片刻，贤者主动撤去了隐形状态，他一张惊世骇俗的帅脸就出现在距离黑狗尾超近的距离上。
　　一种眼睫毛都要碰上的概念。
　　“……啊！！我都说了不赌了！”
　　黑狗尾侧过头，她痛苦的捂住脸！
　　贤者冷笑一声。
　　事到如今，哪里还轮得到她做主？只不过……技能对于猎人的重要性，董剑鸣多少还是明白的。
　　他没有强人所难的意思，干干脆脆的说道：“黑姐，我们有言在先，我也没有逼你不是？这样吧，我也不要学你所有的技能，你剩下的三个技能里我再学一个，你看行不行？”
　　“……”
　　黑狗尾没有说话，她稍稍转回脑袋，透过指缝偷偷看着贤者。
　　贤者，笑嘻嘻的。
　　“嗨！愿赌服输，这次是我栽了！”短暂的沉默后，黑狗尾放下了捂住她的脸的她的手掌，“等我开放一个权限，你自选一个――只能再学一个喔？”
　　话音刚落，贤者眼前的操作界面再一次浮现，原本一片模糊的三个选项上也浮现出了清晰的字迹。
　　除了月下行走之外，黑狗尾的其他三个技能分别是“神枪冈格尼尔”、“大无畏模式”以及“勇气之证”。
　　光看名字就觉得诺模比起什么射爆――、什么恩赐原浆来真的一个天上一个地下。
　　贤者左看右看，忍不住说道：“介绍一下？”
　　“少来！这三个技能哪一个都很优秀，学什么都不吃亏！”黑狗尾顿了一顿，“不过……比较适合你的应该是‘神枪冈格尼尔’。其他两个是BUFF自身的能力，只有神枪是一个直接伤害技能。”
　　冈格尼尔。
　　这个词虽然绕口，但对于一个漫画作者来说它很不陌生。
　　它本是北欧神话中诸神之王奥丁持有的武器，诸多作品中都有这柄神枪的踪影，且一般赋予它“必中”和“贯穿一切”的效果。
　　贤者没怎么犹豫，他干脆说道：“我信你，就学它了。”
　　“你为什么还一副很勉强的样子……”黑狗尾顺了顺心中的不平气，这花了一点点时间，“学习神枪的难度比月下行走低很多很多，你这样的估计一次就可以学会。话是这样讲，但是还是需要演练一下。”
　　黑狗尾伸出手指，指向某个地方，“我们朝那个方向走。”
　　贤者转头看去，但他什么都没看到，“那个方向怎么了？”
　　“那个方向，有一只C级灾兽。虽然我不明白花都周边为什么会有C级灾兽存在，但我们正好拿它练手。”
　　董剑鸣微微一愣。
　　所谓的“幼生灾兽”是连D级灾兽都不如的弱小怪物，普通人面对它的时候或许会束手无策，但对于任何一个稍微谨慎一点的白银猎人来说，幼生灾兽都不是威胁。
　　因此，花都才会派学生出来狩猎。
　　但是C级灾兽绝对不是普通的白银猎人可以对付的存在，一个成熟的黄金猎人都不一定能打死它。
　　为什么在一个新手的试练场，会出现如此强大的东西？
　　“这么看我干什么，我哪里知道答案。可能是工作人员的疏忽？”黑狗尾一脸无所谓的样子，“咱们就当做做好事，帮那些个学生把这只灾兽干掉了吧！”
　　“也好……”
　　董剑鸣点点头，跟着黑狗尾走向C级灾兽盘踞的方向。


＃ 168 正义！
　　贤者和黑狗尾先前在远离狩猎地点的地方做训练，这会想要迈入区域之内，要小心侦查岗哨的监视。
　　这种监视不会太密集，被发现了也不会有什么损失，两人只是稍稍警惕着四周，在雾林中快速穿梭。
　　越是距离目的地近，黑狗尾就越是感觉不对劲。她低声说道：“老大，有点不对……我感受到了好几股强者的气息，C级灾兽的附近有高手存在。”
　　贤者停下脚步，“是打算铲除灾兽的人？”
　　“不是，他们收益了气息、在原地一动不动。与其说是为了铲除灾兽，倒不如说……他们是在设伏。”
　　贤者听都听不懂，“他们想埋伏谁？难道是我们？”
　　黑狗尾摇摇头，“我们偷偷摸摸的来，他们凭什么知道？这架势我看不懂，他们应该是想围绕C级灾兽做点文章。”
　　“……”
　　贤者，更加想不明白。
　　两人更小心的移动，最终在一棵大树的树冠中潜身，黑狗尾指着前方，慢慢说道：“看到了吗？那就是C级灾兽。”
　　贤者凝目一看，看到一只只有大象那么大的灾兽在树荫下卧着。这只灾兽浑身覆盖金色的甲片，在阳光下熠熠生辉。它的脖子上有一个黑色的铁项圈，一条手腕粗的铁链连接项圈，把甲片灾兽栓在了树上。
　　更加奇特的是，有一个人站在灾兽的面前，他手里拿着切好的肉块，正一块一块的喂给灾兽吃。
　　“金甲瑞兽，少数几种被驯服的灾兽。”黑狗尾低声说着，“这种灾兽外观好看，耐力很强，可以用作坐骑，战斗力不怎么强。如果我的‘神枪冈格尼尔’直接命中它的结晶，保证可以杀死它。”
　　贤者有些迟疑，“要打吗？不太好吧……这好像是别人的宠物。”
　　黑狗尾却是冷笑一声，“为什么不打？饲养灾兽是犯法的！帝国三令五申，禁止任何人、任何团体饲养灾兽，一旦被人检举，灾兽即刻处死、饲主入狱十年，闹着玩的吗？这个人明知故犯，一看就是狗大户，对待狗大户有必要仁慈吗？”
　　好像……
　　是不用。
　　黑狗尾面色冷漠，接着说道：“我虽然是个赏金猎人，但也知道什么叫正义。灾兽吃草吃肉都可以维持生命，养这么大没什么问题，但是一只幼生灾兽想要成长到C级灾兽，你猜要吃多少人的灵魂？你看看那只灾兽，鳞甲光滑如镜面，没有一丝一毫受损的痕迹，显然没有经历过战斗。它没有经历过战斗，为什么会成为一只C级灾兽？”
　　“……”
　　贤者微微一愣，明白了问题的严重性！
　　他再看向那个面含笑意、慢慢给灾兽喂食的人，眼里只剩下厌恶！
　　“老大，等会你用一发神枪干死那只灾兽，我也给那个人一点小小的惩戒。”黑狗尾接着说道，“事成之后，我们立刻施展月下行走逃逸。”
　　贤者没有意见，他只是说道：“黑姐，令咒只剩下一个了。”
　　“真的麻烦……我不但让你白学技能，还要顾着伺候你，怎么好事全让你给占了？”黑狗尾不耐烦的摆摆手，“补魔有三种方式。一种是体液交换，一种是法力灌注，最后是再画一个令咒，你自己选一个吧！”
　　法力灌注速度慢、另画令咒效率低，体液交换是最快的。
　　所谓是体液交换，是指经过接吻、性行为等方式，直接对令咒进行补全。这种方式不但补魔速度快、而且令咒灵敏性强，远远比其他两种方式优秀。
　　但是。
　　黑狗尾和贤者的关系毕竟没亲密到那个份上，这两人看起来客客气气，其实心里都有数――劳务关系而已。
　　亲吻都让人感到别扭，直接真刀真枪干了起来那更是诡异。
　　贤者大手一挥，“法力灌注吧，慢一点就慢一点了。”
　　其实也慢不了多少。
　　黑狗尾把手掌按在贤者的背心，她体内的法力涌出、不停修补消耗的令咒。如此一刻钟后，令咒的修复完成，在此期间，灾兽和饲主一动未动。
　　操作界面再一次在贤者的眼前展开，贤者聚精会神，朝着黑狗尾看了一眼；黑狗尾已经做好准备，她低声说道：“我数到三，你我一起射出神枪。神枪投掷之后，不管结果如何，我们掉头就跑――车子停在什么地方，你应该记得。”
　　贤者默默点头，“我准备好了。”
　　“一。”
　　黑狗尾数了一个数。
　　她和贤者同时举起手臂、迈出一步，整个人摆出投掷标枪的标准动作。“神枪冈格尼尔”需要摆出固定的姿势呼应“神灵”，然后才可以召唤出这柄万神之王的武器。
　　蓄势的时间越长，神枪的威力越大；
　　并且，在蓄势期间不会有法力波动溢出，光是这一点就足够证明这个技能的优越性。
　　“二――”
　　黑狗尾数了第二个数。
　　两道鲜红的光彩突然在一个树冠中同时闪现，与其同时，空气中的法力快速汇聚而来，雾林中的风声喧嚣了一分！
　　如此明显的征兆，自然是惊动了金甲瑞兽和它的饲主的注意。一人一兽同时转头，看向黑狗尾和贤者藏身的树冠。
　　不单单是他们。
　　在周围徘徊的高手也感应到了这一股异常的法力波动，他们同时转头，看向法力涌现的源头！
　　“三！”
　　黑狗尾一声娇叱，两道红光化作延伸的直线，以绝快的速度闪现而出！一根红线对准了金甲瑞兽、一根红线直贯宿主大脑！
　　“啊――！”
　　饲主在惊慌中大叫一声，法力甲胄突然生成！
　　倘若是一般的攻击，或许会无功而返，但黑狗尾的神枪冈格尼尔不但速度奇快，而且有“贯穿一切”的特效，它只可以躲、不可以防！
　　神枪穿过了法力甲胄，就好像针线穿过了针孔，它从饲主的眉心射入、从后脑勺穿过，饲主的人头如同爆裂的西瓜一样，碎成了十几二十块。
　　这个人，不明不白的死掉了。
　　在这之后，贤者的神枪才姗姗来迟。虽然在速度上不及黑狗尾，但在绝对射击领域的辅助下，神枪的威力没有丝毫折扣。
　　金甲瑞兽刚刚意识到它的主人被杀，自己的背心突然一痛、结晶应声而碎。
　　“嗷――”
　　它发出一声惨叫，同样倒地不起。
　　作者留言：
　　PS：前几章还在怀疑木神夕和杞寻粟，这会又和黑狗尾勾勾搭搭。。这个主角，我看不起他！


＃ 169 不可能！不可能的！
　　“务必保证木神夕不死”，那个从暗部来的人只轻描淡写的说了一次。
　　但萧长青是怎样的人精？
　　他十分敏锐的意识到，这才是他和杞老师的真正任务。查不查出木神夕的身份都可以，唯独木神夕的小命必须保证。
　　“看来暗部的人很想得到那个‘奇迹药’。”
　　萧长青脸上没什么表情，在心里这么默默想道。
　　杞寻粟不了解睦神会的内幕，但是萧长青知道。以他个人的观感来说，他其实很佩服教主。
　　现在市面上极度流行的强化药剂“强化三号”可以在快速稳定的提升白猎人的实力，且至今没有发现任何副作用――
　　这种药就是睦神会独力完善，并无偿贡献给全社会。直到八年后的今天，它依然是现有的最有效的药物。
　　这样一个优秀的组织，说没就没了。
　　当然，以萧长青现在的立场，他很难评断大清洗的好坏，他只知道最后是睦神会分崩离析、一败涂地。
　　只不过……
　　这种把人家灭了满门，又想要别人研究成果的吃相实在有点不堪入目，萧长青干脆闭上眼睛，拒绝思考。
　　这一次的行动十分简单。
　　100个学生分成50组，在规定的区域里巡逻搜索，一旦发现灾兽立刻剿灭。安排给木神夕和琥珀子的区域里除了幼生灾兽之外，还有一只C级灾兽。
　　这只C级灾兽的战斗力并非全盛，但它依然不是白银猎人能够对付，哪怕是身经百战的木神夕和琥珀子也不行。
　　届时，假设木神夕有独特的能力，她必然会在生命受到严重的威胁下激发，杞寻粟和萧长青则躲在一边暗中观察，并将结论上报即可。
　　萧长青侧过头，看着靠在车窗上、正闭目养神的木神夕，内心一片平静。他漠然的想道：“匹夫无罪，怀璧其罪。你要是真有奇迹药，我是保不住你的。”
　　“萧副会，你的水。”
　　萧长青还沉浸在自己的想法里，车上的工作人员突然走到他的面前，把一瓶水递到他的手里。
　　“……”
　　萧长青微微一愣，等看到工作人员深有含义的眼神之后，他才接着水瓶，笑着说道：“谢谢。”
　　与矿泉水一起递来的，还有一张纸条。
　　萧长青不动声色的打开，只见上面写着“C级灾兽被杀、驯兽员死亡，计划中止”几个字。
　　“咳咳――”
　　他咳嗽一声，把纸条交到身边的杞寻粟手中。杞寻粟打开一看，脸色现出几分异色，她低声问道：“这？”
　　萧长青闭目，“具体的情况还不知道，现在的问题很复杂。”
　　杞寻粟，不无忧虑的皱眉。
　　灾兽被杀、驯兽员死亡，意味着这一次的试探行动已经宣告失败，木神夕的嫌疑变得更重，暗部接下去的行动可能更加激进。
　　更可怕的是……
　　暗部应该出了内鬼，作为知情的编外人员，杞寻粟和萧长青肯定会受到怀疑。恐怕接下来的时间里，他们两个会受到十分详尽的调查！
　　片刻后，杞寻粟低声说道：“身正不怕影子斜，我不担心别人查我。只不过……萧叔，你觉得这是怎么回事？”
　　萧长青微不可查的摇头，“太诡异了，我看不懂。目前阶段，暗部只是怀疑木神夕，这一次的行动是试探性行动。如果是睦神会的余孽在作祟，那他得有多蠢才会去杀灾兽、去破坏这个行动？让木神夕忍住，千万不要用‘奇迹药’不是更好？”
　　现在这么搞，只会让木神夕的嫌疑上升！
　　萧长青满脸不解，他接着说道：“可如果不是睦神会的余孽在行动，那么这个人为什么要杀灾兽、要破坏这个行动？我想来想去，只有一个可能――”
　　杞寻粟接口说道：“――有人想害木神夕。”
　　“对，只有这个解释才合理。”萧长青看着窗外，“但是，这会是谁？木神夕才刚刚来到花都，难道就已经和一个拥有这么大能量的人结仇了？”
　　杞老师也想不明白，她犹豫着问道：“会不会是巧合？”
　　“哪有这么巧的巧合？这要是巧合，你就拿我的脑袋当夜壶用！”
　　……
　　……
　　另一方面。
　　贤者和黑狗尾一击脱离，神枪冈格尼尔出手之后，这两人一个比一个跑得快。事出突然、荒野辽阔，暗部的人哪里反应的过来？
　　他们以最快的速度组织人手搜索，但贤黑二人早就跑出了危险区域，两个人都在荒野车上待机了。
　　贤者坐在副驾驶座上，不无埋怨的说道：“黑姐，你是不是杀人了？”
　　黑狗尾很坦然，“放心，没被发现就不算犯罪。”
　　“要是被发现了呢？”
　　“那咱们只能葬在一起了。”
　　“……”
　　我受不了你。
　　“放心吧，不会有事的。我什么人啊？这方面我专业。”黑狗尾露出一个笑容，“出城门的时候登记了一下，你还记得吗？”
　　贤者点头，“记得。”
　　“我只登记了你的证件，出入城证明中没有我的名字；这一次动手杀人，用的是我黑狗尾的技能，别人为难不了你。等到了花都郊外花海，你放我下车之后，去采那种蓝色的、四片花瓣的海蓝花，最好扎成一束，进城随便找个人送了。花海中有个公园，进门要买票、出票有编号和时间，你去垃圾桶、道路边找个别人丢弃的票根，尽量找时间靠前的，懂了吗？”
　　“怎么个意思？”
　　“有备无患！要是真的被人盘问了，你就说你去郊外散心，然后采了海蓝花送了某某人，这就是不在场证明。至于我，那更是不用你担心――”
　　黑狗尾拍着她的奶 子。
　　“――我有进城的渠道，也和花都的赏金猎人有了联络。我去他们那里打听情报，问问死者什么来头，然后再和你碰头。”
　　可靠！
　　太可靠了！
　　不枉费我叫您一声黑姐，就这缜密的计算，实在是太让人安心了！
　　黑狗尾踩下油门，荒野车开始行尸行驶。她接着说道：“不用担心，这一次是犯罪纯属偶然，是事赶事正好赶上了。别人就算再神通广大也不可能查到我们的头上，总不可能出现什么蝴蝶效应，咱们干了这票之后，你身边的某个人因此获益、我们又因此被盯上吧？”
　　“嗨――！”
　　贤者大手一摆，连连说道：“不可能！不可能的！”


＃ 170 指示！
　　暗部成员突遭杀手，那能是小事吗？更何况是在执行任务中被杀死！
　　要说这群狗腿子，仗着自己手里有特殊的执法权，平日里连厅长、城主都不放在眼里，除了屈指可数的高贵人物之外，还有什么是暗部的人怕的？
　　打个比方的话，大概就是明朝的锦衣卫吧。
　　现在好了，一个成员不明不白的被人打死，还是在一众人的眼皮子底下。这口气别人能忍，我暗部绝对忍不了！
　　事发后不到一个小时，暗部的人立刻联络了花都督察局和调查局，要求他们抽调精干力量协助追查凶手。
　　这份报告送到了调查局局长天星魁的桌子上，掀起的又是另外一场风暴！
　　调查报告上没有提及为什么暗部成员会出现在雾林、为什么还携带了一只C级灾兽，但在最后的要求中分明有“原前进要塞人士，现第三学院学员木神夕有重大作案嫌疑，请贵局抽调精干人员，对木神夕及其亲近人员进行详尽调查”的指示！
　　这意味着什么？
　　这意味着，暗部的人在设局试探木神夕！
　　天星魁头脑灵活，他对并不惊讶，只是有一点小小的意外。他暗自想道：“好快……接纳前进要塞的灾民分明不是暗部的事务，他们竟然这么快盯上了大小姐！”
　　眼下这起事件，不但危机重重，而且迷雾重重。
　　别人不清楚睦神会的情况，天星魁还不清楚吗？
　　作为睦神会的高级干部，他知道现在的花都之内已经没有睦神会活动的痕迹，会内的绝大部分力量都在三线城市“东方大都”发展，这一次暗杀暗部成员不是他们做的。
　　但是……
　　不管是哪里来的臭小子刺杀了暗部的人，照现在的情况看来，暗部是绝对不会放弃追查木神夕，他们必定会反复的调查。
　　要是木神夕家底干净，当然不怕被查，可问题是她木神夕真的是睦神会的余孽啊！在暗部锲而不舍的攻势下，这个秘密能守护住吗？
　　以天星魁对暗部的了解来看――几乎不可能隐瞒！
　　思及此处，他再也不能忍耐。他拎起桌上的电话，对着话筒说道：“给我接夜枭部长。”
　　“魁局长，请稍等。”
　　接线员小姐姐礼貌的回答，片刻之后，暗部部长夜枭阴冷的声音在电话那头响起，“魁局长，找我有事？”
　　天星魁没有废话，他对这个夜枭没什么好感，“枭部长，我只是想问一下贵部刚刚发来文件的详细。”
　　“哦――我觉得没什么好说的，上面应该写的很明白，莫非魁局长不识字么？”
　　“是这样的。我这边来了一个新人，是汪总设计、萧长青联袂推荐的人才，他叫做‘贤者’。”
　　夜枭的声音尖锐起来，“是木神夕身边的那个贤者？他是萧长青推荐的？”
　　魁局长反倒不着急了，“所以，我想请问一下事情的详细。这贤者虽然刚刚入局不久，但怎么也算是我的手下，我想我有资格知道――为什么贵部要调查我的手下？”
　　“……”
　　夜枭沉默片刻，慢慢把事情的头尾说来。天星魁的脸色几度变幻，但他始终没有出声。
　　夜枭最后说道：“事情就是这样。魁局长，恕我直言，你的手下有很大的嫌疑！你或许还不知道，他在今天早上出了城，城门口的出入记录上有他的亲笔签名。”
　　“出个城就有很大嫌疑？枭部长，花都一天出入城的人数少说十万，这十万都有很大的嫌疑？”
　　“和木神夕有关联，又在近期出过城的人可不多。”
　　天星魁哈哈一笑，径直说道：“夜枭，你们暗部做事从来神龙见首不见尾，你们的行动连我都是刚刚才知道，贤者最近成天在第三学院接受特训，他又怎么会知道？我告诉你，别的人怕你暗部，我天星魁不怕！你要是想污蔑贤者，我绝不答应！”
　　“我们行动为何泄漏，我们正在调查当中，这个不需要你过问。贤者有充分的作案动机、有充足的作案时间是事实，这个你无法反驳。”夜枭的声音依然阴冷，“我们已经在城门口设卡，一旦贤者露面，我们会立刻对他进行审讯。当然……考虑到他是贵局的人，你们有权力派人旁听。”
　　旁听是肯定要旁听的。
　　能多了解一点事件的详情和进展，就要多了解一点。
　　天星魁正要安排花江西前去旁听，但转头一想，花江西应该要担当更加重要的任务。可以预见，木神夕肯定会受到暗部的严密监视，自己这个局长不好轻易接近，只有同在第三学院的花江西才有机会传递消息。
　　但是……
　　现在睦神会在花都的干部就天星魁和花江西两个，平时没什么活动嫌人多，现在用得上立刻捉襟见肘！
　　难道自己堂堂一个调查局的局长，要去旁听暗部审贤者？
　　不合适吧。
　　正思索间，桌上的电话突然响起。
　　“魁局长，我是汪蛟。”天星魁拎起话筒，电话那头传来的竟然是汪蛟的声音，“我听到了风声，暗部的人好像怀疑贤者是什么重大嫌疑人？”
　　天星魁连忙说道：“是……我刚刚和枭部长通过话，听他的口气好像认定贤者有蹊跷。”
　　“暗部飞扬跋扈惯了，他们要是认为贤者无根无基，指不定会做出什么事情来！”汪蛟的语气颇为不善，“这件事劳烦你亲自盯一下，事情要是有什么进展，立刻向我汇报。贤者是我推荐的人，他要是真的过了界，我们当然公事公办；要是有人指鹿为马、栽赃嫁祸，也要看看我汪蛟答不答应！”
　　这不是瞌睡送枕头吗？
　　正想着怎么比较合理、比较自然的旁听别人审案，想不到这汪蛟亲自下了个指示。总设计师的命令，我区区一个小小的局长怎么拒绝？
　　肯定重视起来啊！
　　这事交给我吧，我拿手！
　　天星魁站直了身体，他严肃的答应道：“汪总设计，您放心。他们暗部就是再怎么嚣张，也不敢跟您打马虎眼！这件事我亲自督促，一定还事情一个真相、还贤者一个公道！”


＃ 171 就很意外
　　贤者按照黑狗尾的吩咐，在郊外采了一捧海蓝花之后，于当天黄昏时候回到花都。他的车刚刚过了城门口，周围立刻有好几个汉子围了上来。
　　为首一人敲了敲车窗，“贤者是吧？有件事要你配合，请跟你们跟我们走一趟。”
　　贤者内心惊疑不定，脸色倒是很正常。他要下车窗，问道：“阁下是谁？”
　　那人指了指胸前的啼血杜鹃，又取下脸上墨镜，露出他左眼上的刀疤，“暗部干员。”
　　暗部。
　　从前进要塞的见闻来看，这个组织应该很厉害，但是具体是什么职能，贤者并不清楚。
　　他从车上下来，又问：“我这车……怎么办？”
　　“一起开去，本部还挺远的。”
　　是挺远的。
　　足足驱车一个小时之后，一行人才来到暗部大门口。这一路上，贤者的车暗部的人开着，他本人则走在公务车上――
　　刀疤男坐在左边、另一个男人坐在右边，贤者被挤在后座正中。这一种警惕的架势多多少少给贤者带来了一些心理压力，但他的脸上一派泰然，完全没有异色。
　　刀疤男注意到了贤者的神色，他笑着说道：“贤者，你很放松，这是对的。被我们暗部戴上手铐的人基本是活不了了，但客客气气请去喝茶的，只要自己清白就不会有问题。”
　　那我要是不清白呢？
　　我才刚刚伙同黑姐杀了一个人耶？那个人不会是你们暗部的成员吧？
　　贤者尴尬而不是礼貌的笑了笑，“我董某人行的端坐的正，从不河边走、哪怕鞋底湿，我慌什么？要是贵部想要仗势欺人，那我也没办法不是。大不了一条小命，你们非要要，那我就当送你们了！”
　　“……”
　　一番言语说是刀疤男哑口无言，一行人入了本部，男把董剑鸣放在一个不存在窗子的房间里，转身离开。
　　这房间单调至极，墙壁没有粉刷、地板是冰冷的暗色，正中心一张桌子，两头摆着椅子，仅此而已。
　　贤者在里面待了大半个小时，四周静寂无声不说，连杯水都没有。这种放置PLAY是审讯的惯用手法，现在一定有人正在暗中观察贤者的情绪，他们在等贤者着急、等贤者焦虑。
　　等到这种情绪开始流露，审讯就会开始。
　　某个屏幕后面，调查局局长天星魁和暗部部长夜枭正观察着贤者的一举一动。夜枭是一个长相阴柔的男人，他的脸上带着戏谑的笑意，默默注视屏幕中的贤者，“魁局长，您这新人心理素质不错。以往那些个达官高人、名门显贵，在外头是风风光光、八面威风，可一旦进了我们暗部却像是瘟鸡垂头丧气、忧心忡忡一样，完全不像这个小同志一样镇定。”
　　天星魁哼了一声，“心里没鬼，当然不怕！枭部长，贤者是汪总设计看好的人，那能是一般人吗？”
　　“您说得对，是我想岔了。”
　　贤者心理素质之强，超乎夜枭的想象。他本来以为，对付这个年轻人还不跟拎小鸡一样简单？
　　现在看来，并非如此。
　　“走吧，魁局长。”夜枭站起来，“我们去会会这贤者小朋友。”
　　天星魁微微一愣，“我们两个去？稀罕了，暗部部长亲审嫌疑犯，什么人能有这规格的待遇？”
　　“特殊情况特殊对应，这位贤者心理素质很强，我们两个去或许才能给他施压。”
　　夜枭已经走了房门。
　　……
　　……
　　房门口响起骚动，贤者隐约听到了“部长”的字眼。他转区看去，只见一个个头大约只有一米六的男人笑嘻嘻的走了进来。
　　跟这人身后的，是身高足有一米九的天星魁，这两个人站在一起产生了强烈的视差，那矮个的男人看上去就好像是个小学生一样。
　　只不过，这人脸上洋溢着自信，眼神更是深邃不可测，一看就给人一种不简单的印象。他连同一个笔录员在贤者的对面坐下，而天星魁则把椅子搬到墙角，一副旁听者的架势。
　　“白银猎人贤者，我是暗部部长夜枭。今天请你过来，是因为你涉嫌杀人。”夜枭有意无意释放自身磅礴的法力，他盯着贤者看，“今天上午11时许，你在做什么？”
　　贤者微微皱眉，“夜枭部长，在回答你的问题之前，我希望先知道究竟发生了什么事。”
　　“你无权提问。”
　　夜枭冷漠的回绝。
　　贤者看了在墙边默不作声的天星魁一眼，然后转头看向夜枭，“今天上午11时许，我在花都郊外踏青。”
　　“踏青？”夜枭冷笑，“花都的郊外，有什么好看的？”
　　贤者面无表情，“有的人喜欢唱歌、有的人喜欢打牌，我喜欢感受自然的景色，各人的选择而已。花都的花海全帝国都有名，眼下正是初菊和海蓝花盛开的时节，我一个前进要塞人前去猎艳，这很正常。”
　　夜枭收回视线，“的确不突兀……但据我所知，你现在是调查局的干员，魁局长给你的任务是尽快晋升为白银上位。为什么在你还没有完成任务的现在，你突然跑去郊外花海赏光？”
　　在墙边的天星魁睁开眼睛，说了句公道话，“贤者天赋异禀，提前完成任务是必然的事。特训规定了哪一天完成什么科目，他的进度远远超过我的指标，休息一天不算偷懒。”
　　“哦！人才！”
　　夜枭不咸不淡的赞了一声，没有轻易放过的打算。但是黑狗尾早有吩咐，贤者早就在垃圾桶捡了张早上八点开出的票根，这东西往上一交，夜枭也不好再问。
　　天星魁看着票根上的时间，开口说道：“上头的出票时间是早上八点，但是夜枭部长，贤者这臭小子可能进了个门又走了出去，不然您再盘问盘问？”
　　“……不用不用。魁局长，我没有怀疑贤者的意思，问的详细，也是在证明贤者的清白。”
　　夜枭，笑着说道。
　　他身上没有证据，贤者唯一可疑的地方就是出城的时间太凑巧，可是现在贤者已经拿出了票根、说明了他的去向。
　　是。
　　这可能是在说谎，是贤者早就做好了准备。
　　但夜枭空口白牙，贤者的表现也无可挑剔，他已经不好继续坚持。贤者要是反手一句“欲加之罪何患无辞”，吃亏是就是夜枭。
　　夜枭让记录员出去，示意问询结束。
　　他换了一个舒适且随意的坐姿，突然问道：“贤者，你和木神夕是什么关系？”
　　“……”
　　贤者微微一愣，似乎对这个问题很意外。


＃ 172 古怪的微笑
　　“木神夕是我的朋友，我们关系很好。”
　　要是贤者不知道木神夕的底细，他或许不会理解夜枭问这个问题的用意，也无法把事情串联起来。
　　但贤者知道。
　　他知道木神夕其实是邪教教主之女。
　　因此，现在的贤者已经意识到他和黑狗尾可能在不知情的情况下破坏了暗部的某个计划，而这个计划正是针对木神夕发动的阴谋！
　　木神好好一个学生，又刚刚才来到花都，她能结下什么仇？值得暗部如此大费周折，恐怕只有她是“邪教余孽”这个理由。
　　“好朋友吗？”夜枭将双手搁在桌面上，他的身体微微前倾，“方便说说吗？你们是怎么认识的、你们具体是什么关系。”
　　“当然。”
　　贤者全无隐瞒，把自己和木神夕的关系全盘托出。
　　本来以为三言两语就能讲清楚的事情，在夜枭细致的询问、贤者耐心的解答中，整整花了两个小时才结束。
　　贤者口干舌燥，夜枭这会才意识到不对劲，“喔……忘记给您一杯水了，这是我们的失误。贤者，谢谢你今天的配合，接下来一段时间我们或许还会传唤你，请不要离开花都、随时保持联络。”
　　贤者站起身，“我可以走了吧？”
　　夜枭微微点头，“请便。需要提醒你的……你最好隐瞒刚刚的交谈，这对你我都很重要。”
　　天星魁坐在墙边一动不动，贤者快要出门的时候，他才突然说道：“贤者，特训中止了，你不需要再回第三学院。我有一个全新的任务要交给你，去调查局等我。”
　　“好的。”
　　贤者，回答了一句。
　　这一刻，贤者在思考什么？
　　“不正常。”
　　天星魁很不正常！
　　贤者想起，前阵子天星魁很反常的跑到第三学院来“视察”自己的特训进度，现在又跑来旁听夜枭对他的审讯。
　　换位思考，倘若他贤者是堂堂调查局的局长，即便上头有人关照说“照顾一下某某新人”，贤者也不会做到这个地步。
　　说的难听一点，他和天星魁的地位相差太多，两人走路上碰到了，要是天星魁主动跟贤者打个招呼，贤者都得受宠若惊！
　　“如果我的推论没错的话，木神夕的身份败露的源头很可能就是这位天星魁魁局长。”贤者默默心想，“他一定是发现了什么蛛丝马迹，所以假借‘视察特训进度’的借口，去窥探神夕的底细；而那天他一定发现了什么蛛丝马迹，所以才联合暗部安排了针对神夕的计划。”
　　虽然现在的贤者不能猜测那是什么计划，但看刚刚的架势，那个计划应该以失败告终。
　　“刚刚他不让我回第三学院，很明显是为了害怕我和神夕会面、防止我走漏风声……”
　　贤者又是想道。
　　天星魁的命令他必须要遵守，这不是因为他董某人是天星魁的下属，而是对木神夕的安全负责。
　　现在的木神夕很可能已经被监视，贸然去传递消息的后果是毁灭性的。
　　“要耐心，要冷静。”
　　贤者发动汽车，朝着调查局驶去。
　　……
　　……
　　“铮――”
　　“铮――”
　　夜枭的印记武器，是一柄薄如蝉翼的短刀。此时此刻，他把自己的小短腿搁在桌面上，手指不停拨弄短刀。
　　短刀刀刃有如弹簧片一样，发出让人烦躁的噪音。
　　天星魁坐在他的对面，忍不住咂嘴说道：“你比划什么呢？吵不吵！”
　　夜枭看了他一眼。
　　“铮――”
　　他又一次拨动刀刃，完全没有停下的意思。
　　天星魁愤而摇头、正要告辞，夜枭突然说道：“魁局长见多识广，是老前辈。眼下这件事情，你怎么看？”
　　天星魁一声冷笑，“我能怎么看？贵部内部事务，我这外人怎么置喙？”
　　“这话说的。铲除邪教是国家大事，木神夕或是邪教余孽，这件事不论是我们暗部还是你们调查局都有调查的权力，甚至是调查的义务。”
　　“贵部雷厉风行、动作神速，你们连行动都已经展开，而我却毫不知情！那这件事该跟我们调查局有什么关系？”天星魁的脸色极度不悦，“枭部长，相信你很清楚。我局正在调查思念体事件，或许不能及时响应贵部要求的协助，到时候我们这边赶不上趟，还望海涵！”
　　“……”
　　夜枭沉默片刻，突然收起刀刃、端正坐姿。
　　他露出一个颇为诚恳的微笑，好声好气说道：“也不是我们不事先通知，您也知道，暗部是独立在体系之外的组织，讲究的是兵贵神速、出其不意。眼下敌人似乎有了防范，木神夕是否是邪教余孽又不能确定，我们确实需要贵局的协助。”
　　天星魁这才坐下，“好吧！说到底，你我都是为了帝国，想要调查局帮忙可以，但我有点不明白――枭部长，即便木神夕是邪教余孽，但她至于你这么大动干戈么？退一万步说，你直接把她抓回来审问不就得了？”
　　“不，不不。那太草率了，木神夕值得我们更加用心――”
　　夜枭，神神秘秘的笑着。
　　“――魁局长，您知道‘奇迹药’吗？”
　　天星魁木然摇头。
　　夜枭维持着笑容，他接着说道：“您的确不应该知道。那是秘药、是奇迹之药，也是睦神会被清洗的根本原因。要是想逮人，我随便找个借口就能抓木神夕回来，但我一旦那么做了，我们有可能失去奇迹药。”
　　天星魁眼神茫然，“奇迹药在木神夕的身上？”
　　“还不确定，但我会找机会确定。如果木神夕真的持有奇迹药，那么我们需要做的是让她交出那种药的配方――她的人头毫无价值，奇迹药才是我想得到的东西！”
　　看着莫名陷入狂热情绪中的夜枭，天星魁维持着沉默。
　　“魁局长，前进要塞灾民的身份比对、信息核实是归你们调查局管吧？我希望你们能协助调查木神夕的人际关系，任何与她关系亲密的人都不要放过！”
　　天星魁点头，“我明白，我会尽快把结果送到你的桌子上。哦――说起来，木神夕的档案你看过了么？”
　　“还没有，我只看过她的照片。”
　　“我明天就交给你。”
　　天星魁，露出了一个古怪的微笑。
　　作者留言：
　　PS：呃――


＃ 173 不是那么妙的计！
　　前进要塞毁于一旦，调查局去要塞各辖区的督察局内抢救资料，结果发现几乎所有资料都被烧毁，其中包括比较重要的户籍资料。
　　换句话来说，要塞灾民身份需要确认和重新入册，这件事目前是调查局在负责。调查局调取上传到硬盘中的电子数据，和幸存者一一比照确认，之后将结果发给花都户政局造册。
　　也是出于这个原因，汪蛟才让调查局调查“思念体”事件。
　　现在，天星魁觉得自己应该秀一波操作了。
　　回到调查局之后，他先让贤者回去休息，自己一个人来到档案室内，调出了木神夕的资料。
　　屋内的光影一阵变幻，一声轻不可察的落地声突然响起。天星魁回头一看，花江西已经站在他的身后，“魁老大，现在是个什么情况？总感觉……好像不是很妙的样子？”
　　“何止是不妙？被夜枭盯上的人什么时候有过好下场。”天星魁嘴上这么说，脸上倒是不见慌张。他问道：“大小姐那边你打过招呼了么？”
　　花江西一脸不确定，“招呼是打了……我让她这段时间提高警惕，千万不要做出可能暴露身份的行为。不过我不知道具体发生了什么事情，因此大小姐可能也感受不到事态的紧迫。”
　　“没关系，我已经想到了对策。老花，你过来看。”
　　天星魁招了招手。
　　“什么什么？要给我看什么？”
　　花江西低下了头。
　　档案室内的电脑荧幕上，正显示着木神夕的档案。这一份档案没什么特殊的地方，只不过是基本资料和人生履历，外加该人持有印记的详细能力而已。
　　调查局在做的工作，最主要是核实印记能力的真伪。因此，天星魁拥有修改档案的权限。
　　“绯色桃印……哇！这是S级印记耶！”花江西惊讶一声，然后看向天星魁，“怎么了？是想让我这么感叹一句吗？”
　　“……你能不能严肃点？”天星魁没好气说道，“我现在已经有了一个对策。这个对策要用到你的‘奇骨天生、躯体支配’，也要你小小的牺牲一下。”
　　“奇骨天生、躯体支配”。
　　这是花江西的一个技能。
　　花江西的身体，是猫的身体。她可以随意弯曲自己的身体，任何关节技能都无法在她身上起效，她甚至可以把手伸到背后去打正面敌人的头。
　　除此之外，她还可以支配自己体内的细胞。
　　变高、变矮、胸变大，甚至是垫高鼻梁、削尖下巴等等整容手段，她也可以自由的施展！
　　简而言之，她是缩骨功、易容术的代表。她可以完美模仿任何一个人，不论那个人是高是矮、是胖是瘦、是男是女。
　　这个技能的唯一瑕疵，是无法模仿印记。
　　花江西可以变成贤者的模样，但是贤者的黑炎龙印她不能复制，也不能使用黑炎龙印延伸的任何技能。
　　花江西一歪头，说道：“啊……可以是可以，不过具体要我做什么？哎呀――魁老大你知道的，我讨厌动脑筋。”
　　天星魁露出笑容，突然开始噼里啪啦的敲打键盘。
　　花江西凑眼看去，只见这个天星魁把木神夕档案中“印记详情”一栏全部删除，其后填入“鬼面红颜印”五个大字，其后的技能分别是“红粉鬼面”、“枯骨淫巧”、“奇骨天生、躯体支配”等等条目！
　　花江西微微一愣，脸上更是一片茫然，“魁老大……这些都是我的印记能力耶？为什么要把我的印记写到大小姐的档案上去？”
　　“老花，你还不明白吗？这就是我们的策略！”天星魁完全没有停下的意思，“你的易容术只有一个缺点，那就是印记能力无法复制，一旦有人检查印记，你伪装的再完美也没有作用。”
　　“但是现在不同了――完全不同！托核实身份的福，我们可以随意的更改资料，我把大小姐的绯色桃印改成你的鬼面红颜，你再易容成大小姐的模样，你猜会怎么样？”
　　“喔――”
　　花江西的头脑虽然有点不灵活，但她毕竟不是弱智。话说到这个份上，她明白了天星魁的意思。
　　“――嗯嗯，嗯嗯。是个好主意呀！魁老大，看不出来你还是很有头脑的嘛！”
　　那可不是。
　　要不然为什么你不是局长，我却是局长呢？
　　天星魁跟着说道：“但是这计划并不是万无一失，老花，你要注意两点。第一，大小姐虽然是刚到花都，但第三学院中有她曾经的校友，他们应该多少知道大小姐的印记能力，你需要模仿绯色桃印上附带的技能。”
　　这个条件看似苛刻，其实也不是那么困难。技能这回事本身就是猎人的秘密，就算是亲近的人也不一定知晓效果，花江西只要做到“看起来还挺像”就可以，毕竟记载技能详细的档案已经被修改。
　　“第二点，是比较困难的一点。”天星魁的语速变慢了一些、语气凝重了一些，“大小姐性情直率，她的朋友很多，和她关系比较亲密的也不少。贤者暂且不论，琥珀子、白卡斯、水木弘这些人都熟悉大小姐……老花，你务必要和这些人保持距离。”
　　“明白明白――我假冒了那么多人，这点基本的道理还不懂吗？放心交给我好了！”
　　花江西，摆摆手。
　　过了片刻，她又露出一副思考的样子，一边摸着自己下巴一边说道：“但是木神夕好像是白银猎人吧？可我不是耶……我现在体内的法力是黄金猎人的质量，别人一看就看出来了，这怎么办？”
　　“嗨！这还不好办吗？大小姐在白银上位停留了有一年了，她突然之间晋升为黄金猎人，这很稀奇吗？完全不稀奇啊！”
　　天星魁得意的一笑！
　　“黄金猎人的战斗力是白银猎人的十倍以上，这个时候的猎人完成了第一次循环，大多数人的气质会在这个阶段发生明显的改变――老花，这就是为什么别人感觉木神夕突然有点不一样的原因了！”
　　花江西大拇指一竖，“高！实在是高！”


＃ 174 听懂猫话！
　　调查局干部的宿舍中，贤者和衣而卧、睡意全无，事情的突然发展让他颇有些摸不着头脑。
　　尽管在此之前，这个贤者好像总是能料敌先机，总是能拿出一个应对方案，但那些是建立在“情报分析”的基础上的。现在的贤者一问三不知，他连“问题是什么”都还不知道，当然不可能拿出解决方案。
　　直接去问木神夕，当然不合适。
　　如果不出意料，现在木神夕的手机肯定被监控了起来，一旦贤者发送可疑的信件，暗部恐怕当时就会发生。
　　基于这个考虑，贤者只是发了一封说明情况的邮件，表示自己已经离开第三学院，现在正在调查局待命。
　　然而……
　　木神夕迟迟没有回复。
　　贤者的目光直直看着天花板，后背突然涌现出光彩――他用自己的法力催发了黑狗尾的印记，“月下行走”瞬间发动，房间里已经没有董剑鸣的身影。
　　“必须去提醒神夕。”
　　贤者，做出了决定！
　　他融在风中、踩着月色，一路走向第三学院――
　　这很危险、这很不稳妥，那个夜枭给了贤者一种十足的压迫感，暗部这个组织更称得上的庞然大物！万一他的行踪败露，倒霉的不单单是木神夕，他董某人自己也会因此陷入万劫不复的境地！
　　如果按兵不动、如果静观其变，即便最后木神夕被人送到火刑架上，他也不会因此受到牵连。
　　大不了作出一副震惊的模样，说一句“我真的没有想到”就可以，反正贤者从来没有从事邪教活动，也不是邪教徒，不怕别人追查。
　　但这样真的好吗？
　　贤者认识木神夕的时间不算太长，经历的事情也不算太多，但木神夕对贤者一片真心，从猎人考试开始到久晴地下城都是鼎力相助，从来没有说“我不帮”的时候。
　　现在好了。
　　贤者看到她身陷险境，只轻巧摆摆手说什么“溜了溜了”，那还算是人吗？
　　不算人啊！
　　贤者的计划很简单，黑狗尾送了他一个隐身技能，他只要借助这个能力神不知鬼不觉的来到木神夕的身边，然后跟她对话就可以。
　　街面上空无一人，第三学院的防备也十分空虚，贤者十分轻松的进入女生宿舍，意外状况立刻出现。
　　“……”
　　他茫然看着眼前的宿舍楼。
　　一共五层、每层大约二十个房间，这是一个相当庞大的建筑。
　　贤者固然和木神夕在学校里见过面，可是木神夕的宿舍毕竟是普通的女生宿舍，贤者理所当然的没有去过。
　　也从没问过。
　　此时此刻，他看着眼前一大堆完全一致的房门，彻底迷失了方向。更加恐怖的是，现在已经夜深，大部分人都陷入了沉睡，贤者要是想找人，势必要一间房一间房的探，可能还要掀开人家的被子，看看是不是木神夕。
　　“……”
　　贤者，迟疑片刻。
　　事到如今，还有什么好说的？
　　多一秒钟的犹豫，木神夕就可能一分的危险，眼下这个情况，夜闯女宿舍、观赏少女的睡相是正义的、是必须的、是十分合理的行动！
　　贤者心一横牙一咬，首先偷偷潜入宿管室投了钥匙，然后一间一间的摸过去！
　　“咔噔――”
　　1001室的房内被打开。
　　空气中没有馨甜的香气，倒也不至于传来臭味，狭窄的室内一左一右摆着两张床，床上隐约有两个人影躺卧。
　　“唔嗯――”
　　左边那人发出一声含糊的哼哼声，翻了个身。
　　贤者无所畏惧。
　　他与黑暗融为一体，直接从门缝中闪入室内，随后敏捷无声息的走到床边，看向先前发出声音的那人。
　　嗯……
　　成熟的睡衣，半透明的黑纱衬托着欲望，在里面什么都没穿的情况下更是让人血脉偾张。这位小姐的身材也是相当傲人，在仰卧的状态下依然有不俗的高度，可以说是真实巨 乳。
　　贤者暗自推算，这个女生的胸 部比之杞寻粟也不遑多让，肯定不是木神夕。
　　所以，他转头看向另外一人。
　　另一人身穿一件白体恤，以目力推算应该是悬崖峭壁，木神夕的胸虽然没有杞老师那么大，好歹也是有的。
　　“看来不是这一间……”
　　这么想着的董剑鸣，退出了1001室。
　　此后几间房，贤者如法炮制。看不到脸、看不清脸没有关系，他从床上少女的大腿、肩头、胸口和屁股上下手，只一眼就看穿这个人是不是木神夕。
　　有几个五感敏锐、警惕心高的少女在门被打开的一瞬间就惊醒，但贤者处于隐身状态，即便她们起身也无法发现贤者的存在。这些少女看到宿舍大门被打开，多数选择叫醒同伴、少数独力起身关门，倒省了贤者不少事――
　　贤者一看这人不是木神夕也不是琥珀子，就知道不是这间房。
　　“尿急急――你等等我！”
　　第一层楼还没查完的时候，贤者刚刚走进1017室的时候，突然听见一声刻意压抑的呼喊声。紧跟其后的，是一阵匆忙的脚步声。
　　他正觉得“尿急急”这个称呼有点熟悉的时候，一只黑猫突然出现在房门口！
　　那是凝蝉！
　　“喵呜呜呜――”
　　在暗夜中，凝蝉的竖瞳不但散发金色的光芒，似乎还射出了强烈的鄙夷。她发出一阵低沉的叫声，这声音中也满是不屑。
　　她，正凝视着贤者！
　　“凝蝉这是……正在鄙视我么？不，没可能的。我现在是隐身状态，就算是凝蝉，也不应该能看到我。”
　　这么想着的贤者，悄无声息的往边上走了几步。
　　“喵呜呜呜――”
　　但是……
　　凝蝉只微微一偏头，视线又一次直射在贤者的身上！
　　“尿急急，嘘――不要打扰别人睡觉。”
　　正在此时，终于赶到的木神夕抱起了凝蝉，低声说道。
　　凝蝉伸出前爪，指着空无一物的空气呜呜喵喵乱叫一通。木神夕听着听着，神色忽然变得严肃，“你说什么？剑鸣偷偷摸摸闯进女生宿舍，现在就站在这房间里？”
　　给我等一等！
　　为什么你可以听懂一只猫的话？明明连我都听不懂的！
　　作者留言：
　　PS：呃――


＃ 175 心意
　　事实上，木神夕作为区区一个小小的人类，当然不可能听懂凝蝉的话。假设她真的能和凝蝉对话，那么凝蝉肯定先要因为木神夕叫她“尿急急”而给她一句“操 你妈”。
　　神夕之所以知道贤者在这里，一半是处于身为女性的直觉，一半是因为凝蝉的翻唱举动。
　　今天早上，贤者和黑狗尾外出的时候把凝蝉交给木神夕照顾，这只猫一直懒洋洋的趴在床上，连吃饭都要人端着碗。就在刚刚，她突然伸出爪子给了木神夕几拳，又喵喵叫了两声，随后化作黑烟从门缝中离开、又变成猫状一蹦一跳的下楼。
　　“剑鸣……你在不在？”木神夕茫然左右看看，声音很轻，“不要吓我。”
　　董剑鸣见行踪败露，也没有藏身的心思。
　　他轻轻走出宿舍房门，在经过木神夕身边时低声说道：“隐身术、刚学的，不要紧张。走到走廊尽头，我有话跟你说！”
　　“……你学个隐身术，就为了干这事？”
　　木神夕瞪着眼睛嘀咕！
　　贤者脸孔一板，没有回应。
　　两人一前一后来到走廊尽头，木神夕十分自然的靠在墙壁上，看着漆黑夜空中的星空。
　　初秋的夜澄净。
　　漆黑的夜幕衬的星河璀璨，一匹银练横贯东西。
　　贤者很想撤去“月下行走”，和木神夕并肩仰望星空，但他不敢。他害怕周围有人监视，一旦他显露身形，倒霉的不止他一个。
　　“你是怎么知道的？”
　　突然的，木神夕问道。
　　贤者微微一愣，他转头看去，只见木神夕面色坚决、目光凛冽，浑身上下散发着一种桀骜的气息。
　　“……你知道你目前的处境了？”
　　“啊。我知道。”木神夕依然维持着仰头的姿势，她看起来并不是像是在和什么人对话，“我被暗部盯上了，有人在今天下午就通知了我。”
　　贤者又问：“是会里的人？”
　　“……”
　　这一次，轮到木神夕沉默。她很想知道，为什么贤者会知道她的身世。
　　睦神会，邪教组织。
　　木神夕，邪教教主的女儿。
　　这个秘密整个前进要塞恐怕只有药师鸩一人知晓，即便是白卡斯或水木弘，木神夕也不曾向他们透露分毫。
　　但是现在，它被最不应该知道的人知道了。
　　“剑鸣……你总是出乎我的意料。这是谁告诉你的？”
　　“没有人告诉我，我就是知道。”
　　“就好像你知道前进要塞要毁灭一样？”
　　“对。我可能有预知的能力吧！”
　　贤者对着木神夕笑了笑。
　　很明显，木神夕看不到。
　　她收回视线，她抚摸怀里的凝蝉，凝蝉眯着眼睛，一副很舒服的样子。
　　“其实……你不应该来告诉我这些的。”木神夕，突然说道，“既然你知道我的处境很危险、知道我很可能被监视着，你就不应该过来。包括之前那封邮件，你也不应该发。”
　　想保护他。
　　不想连累他。
　　少女的心意，在星空下一览无余。
　　贤者终于明白为什么木神夕减少了和他的接触，也看到了她做出的选择。她希望自己就此退场，在边上安安静静的等待。
　　等待木神夕亲手了结一切。
　　或者被了结。
　　但是、然而――
　　“你想保护我，你不希望我受到伤害，我又何尝不是？”贤者的声音温柔的响起，“人心都是肉长，我董某人又不是无情无义之人，我也想保护你。”
　　“可是这与你无关……”
　　“与你有关的事情，也和我有关。”贤者的声音逐渐远去，他似乎正在走远，“神夕，这段时间你自己小心。我需要一点时间变强，你等我回来。”
　　“喵――”
　　躺在木神夕怀里的凝蝉突然双足发力，跳到了地面上。她快步上前，跟着一个看不见的身影跑出了木神夕的视线。
　　在此期间，木神夕站在原地，一动也不动。
　　一个月，能干什么呢？
　　木神夕的对手不是一个人，是组织势力庞大、成员身手高强的暗部，更是在暗部背后站着的帝国！
　　这样一个庞然大物，绝不是一个人、两个人能撼动的！
　　贤者说他要一个月的时间，一个月之后又能怎样呢？
　　难道他能成就上天入地、无所不能的绝强力量，带着木神夕踏破暗部、踏平帝国？
　　用小拇指想想，都知道这不可能。
　　“傻子……”
　　木神夕，突然自言自语。
　　她更突然的露出微笑，一个比星河更加灿烂的微笑。
　　……
　　……
　　贤者一桶豪言放完，立刻快步回到调查局宿舍楼。他轻手轻脚的打开门，确认没有人来过这间屋之后，才松了一口气。
　　“老大，你跑到哪里去了！为什么要发动月下行走？”
　　“呜哇哇――”
　　突然响起的声音，吓得董剑鸣叫出了声。一瞬之后，屋内现出两个人影，一个是董剑鸣本人，另一个则是黑狗尾。
　　贤者拍拍胸口，不无埋怨的说道：“黑姐，你吓到我了。”
　　“我吓到你了？你还把我吓到了呢！”黑狗尾一脸不悦的在床沿上坐下，“你知道发生了什么吗？想出来怕是吓死你！”
　　黑狗尾把自己打探的情报一一道来。
　　今天下午两人分手之后，黑狗尾立刻和杀手公会取得了联系，凭着她黄金中位的能力，公会会长买了个情报给她――“不知出于何种原因，暗部在雾林设下埋伏，想要设计一个叫‘木神夕’的学生”。
　　这一下子，黑狗尾立刻知道事情大条了！
　　她和贤者动手杀人之后，立刻有戴着啼血杜鹃标识的人四处搜索，这很明显的表明――他们杀的人就是暗部的干部！
　　再加上暗部设伏的对象不是别人，好巧不巧就是贤者的朋友木神夕，这顿时惊出了黑狗尾的一身白毛汗！
　　她大大叹一口，捂着脑门说道：“这世上怎么会有这么凑巧的事情？我根本不能相信！现在好了，要是被暗部知道是我们动的手，我们可能只能远遁他国，这帝国是呆不下去了！”
　　“冷静点。”贤者拍了拍黑狗尾的肩膀，“实不相瞒，我已经被暗部的人传唤了。”
　　“什么！！”
　　“都说了冷静点。他们没问出什么，我说得明明白白，他们就算怀疑我，也拿不出确凿的证据来。”贤者又拍拍她的肩膀，“说起来――黑姐，你知道‘竹中的魔女’吗？如果我没有记错，她应该就在花都附近。”


＃ 176 诚意！
　　“竹中的魔女”，董剑鸣设定的三个角色之一。
　　相比其他两个角色，魔女的设定很是粗糙，贤者对她的定义是“功能性人物”――在一部作品中，除作为主角的两三个人物之外，通常会有一两个辅助情节发展的人物。
　　这些人物虽不是关键角色，但在推动情节发展方面却起着不可或缺的作用，贤者对魔女的定义是“全知”。
　　她知道这块大陆的所有隐秘，嗜好就是收集各种各样的隐秘与真理。眼下局面上的强弱可以说是完全不对等，贤者自己想破头也想不出所以然来，但如果能找到这个“魔女”，或许可以得到提示。
　　“她很有名，但具体存不存在，没有人知道。”黑狗尾看着贤者，“你突然问她做什么？”
　　“我想去寻找她，她或许可以协助我突破眼前的困境。”
　　“哦。”
　　黑狗尾虽然想不通，但还是应了一声。
　　“竹中的魔女是一个传说，据说她是咕噜大陆上学识最为渊博的人，不论是怎样的谜题都难不倒她、不论是什么消息她都知晓；有人说她是日光的化身，在咕噜大陆形成之初她就已经存在，迄今已有亿万年的寿命。”
　　黑狗尾面无表情的叙述着。
　　“任何人都可以寻求她的帮助，但前提是找到她的藏身之地，并且解开她留下的三个谜题。尽管有不少人宣称自己见过竹中魔女，但没有人能拿出实质性的证据，也说不清魔女给予她什么帮助。”
　　这些东西……
　　全是贤者写在人设上的东西。
　　他问道：“那么，传说中她住在什么地方？”
　　黑狗尾指着东方，“花都东边三百公里的地方，有片‘迷途竹海’。那里长着的都是竹子，前后连绵上百公里，传说魔女就住在林中，那片竹林也被称为‘魔女竹海’。”
　　三百公里，大半天的车程。
　　贤者虽然很想立刻就去，但他现在并非自由之身，而是调查局的干员。突然之间跑到距离城市300公里之外的迷途竹海什么的，不打个招呼说不过去。
　　他想了半天，硬是想不出一个好主意，只好转头看向黑狗尾，问道：“黑姐，你说现在有没有什么方法，可以让我比较自然的前往迷途竹林？”
　　黑狗尾一脸正直，“我对我的定位是狗腿子，不是狗头军师。脑筋你来动，要动手了喊我一声就行。”
　　“那我想请你保护一下木神夕，你干不干？”
　　“得了吧！木神夕现在是暗部盯上的人，要是暗部打算对她动手，我拿什么保护？即便我手起刀落，杀了几个人、打退了第一波进攻，你觉得暗部会善罢甘休吗？他们肯定会派出更多的人去找木神夕的麻烦啊！到了那个时候，我黑狗尾就算是大罗金仙也挡不住――”
　　黑狗尾摆摆手。
　　“――这事不是我不肯答应，实在是答应了也没什么用，你懂我意思吧？”
　　贤者单手一叉腰，他不悦的看着黑狗尾，“你这不是很聪明吗？为什么现在就没主意了？”
　　“嘘――有人来了。”
　　黑狗尾突然噤声，她退到墙边，悄无声息的和墙壁融为一体。
　　贤者朝着门口看去，正好看到一个大光头旁若无人的打开房门、大摇大摆的走了进来。
　　来人正是天星魁。
　　他先看了贤者一眼，又巡视着室内，突然说道：“贤者，你的朋友呢？很高明的隐身术，我虽然隐约能感受到她的存在，但不知道她的具体位置。”
　　“……”
　　贤者，一言不发。
　　他将左手背在身后，手背上的黑炎龙印开始发光！
　　“不要紧张，我们可能是一伙的。”天星魁堂堂正正的在桌子边上坐下，“你那朋友呢，让她出来吧！”
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，贤者和黑狗尾的内心都是绝望的。
　　贤者竖起手掌，开口说道：“魁局长，您稍等，我和我的手下商量商量。黑姐，你跟我出来！”
　　黑狗尾撤去隐身术，笑着对天星魁点点头；在天星魁疑惑的视线中，贤黑二人离开房间，走到了房外。
　　贤者一脸冷漠，他恶狠狠说道：“黑姐，我想你应该了解了――你摊上大事了！”
　　黑狗尾懊恼的咬着嘴唇，“我就知道不应该当你的护卫，你根本不是安分的人！我现在该怎么办？我感觉我要完蛋了呀！”
　　可不是吗？
　　黑狗尾本来好好的一个杀手，那是随心所欲、来去自由。现在好了，这个天星魁一进门就是一句“我们可能是一伙的”，瞬间表明了立场。
　　黑狗尾又不是傻子，她知道贤者现在相帮木神夕、站到了暗部的另一边，那这个天星魁岂不是……
　　哇塞！
　　调查局和暗部的交锋耶！
　　贤者的表情更是凶恶，他直接说道：“黑姐，别的不想多说了。你现在只有‘加入我们’这一个选择，要是你敢说个不字――不好意思，我董某现在就翻脸不认人了！”
　　“……”
　　区区一个小小的董剑鸣，黑狗尾不怕。
　　可是现在在屋内呆着的天星魁不但势力庞大，而且是铂金级别的高手！现在贤者大喊一声，黑狗尾再怎么跑恐怕也跑不脱！
　　“栽了栽了……算我栽了。”
　　黑狗尾突然撩起了自己的裙子、露出了自己的内裤，在贤者不解的视线中，她又双手扶墙、对着贤者翘起了屁股，“什么都不说了，随你喜欢好了。”
　　“……你干什么呢？好好说话行不行！”
　　黑狗尾回过头，她一脸无奈，“我能怎么办？我也很绝望啊！你虽然嘴上叫我一声黑姐，可你真的信我吗？事情搞成了这个样子，我要是再不能得到你的信任，岂不是死无葬身之地？”
　　“这就是你对我翘屁股的理由？”
　　“不然呢？算我求你了！咱们有了这一层关系，感情多少会更亲密一些，‘情妇’总比‘手下’可靠吧？”
　　“……”
　　虽然很有道理，但是太突然了，我接受不了。
　　贤者走向屋内，跟着说道：“行了行了，你的决心我感受到了。这件事以后再说，先看看魁局长是什么来意。”
　　黑狗尾见贤者走得坚决，内心也松了一口气。她连忙放下裙子，跟着贤者进入房间。
　　作者留言：
　　PS：哎呀……黑姐很懂呢！


＃ 177 我还是要去！
　　“魁局长，喝茶。”
　　黑狗尾泡了杯茶，放到天星魁的手边，随后更是恭恭敬敬的站在贤者的身后，十足一副忠犬的模样。
　　天星魁捧着茶杯，并不着急喝。
　　他默默的看着贤者。
　　今天傍晚时候，暗部兴师动众的把贤者请去喝茶的时候，天星魁其实也对贤者产生了一些怀疑。
　　毕竟，这实在是有点凑巧。
　　暗部神不知鬼不觉的设下圈套，其意直指木神夕！要不是有一个人突然出手破坏了暗部的计划，木神夕的真实身份很可能直接败露，哪里还会留给天星魁操作的空间？
　　但是，这个帮手是谁呢？
　　就在刚刚，天星魁收到木神夕传来的消息之后，他终于确信这个人就是贤者！
　　他说道：“贤者，感谢的话就不多说了，我们做的一切都是为了保护大小姐、我们是同一战线的战友，你做得非常好！不过……我有一点事想不明白――连我这个调查局局长都不知道暗部的计划，为什么你会知道？”
　　“……”
　　其实我也不知道。
　　说起来你可能不相信，我和黑姐不过是随手除恶，竟然撞破了这么一个阴谋。
　　贤者说道：“这件事我们事先不知情。今天早上，黑姐带我去荒野学技能，我们意外看到有人豢养灾兽！义愤填膺之下，我和黑姐没多想什么，把那人干掉之后就逃走了。”
　　“哦――黑狗尾小姐颇为侠义风范呀！”
　　黑狗尾听见贤者这么说、天星魁这么夸，内心顿时涌现暖流。
　　她不无感激的看了贤者一眼，然后才说道：“魁局长过奖了，灾兽乃是人类大敌、豢养灾兽更是帝国严令禁止的行径！我当时看到有人以身试法，又想起被灾兽戮杀的那些同伴，大脑登时一热，没怎么考虑就动了手……现在想想，可能有些冲动了。”
　　“不冲动、不冲动！替天行道，怎么能算是冲动呢？”
　　要不是贤者和黑狗尾的无心插柳，现在的木神夕可能都凉了！天星魁“嘶――哎呀”一声，突然换了个话题，“贤者，我听说你有自己的想法，需要一个月的时间？”
　　贤者大方承认，“是。我有一个不怎么成熟的计划，想去试一试。”
　　“嗯。有想法、去行动，这是好事。”天星魁换上一副长者的口气，慢慢说道，“只不过，大小姐的安危你不需要操心。我天星魁在花都经营这么多年，还是有一点手段的――我可以负责任的告诉你，大小姐绝不会出事！”
　　因为，花江西已经和木神夕交换了身份，呆在第三学院里的人已经变成了花江西。在前进要塞遭到毁灭性打击、木神夕的朋友只剩下四五个的现在，天星魁不认为暗部能够识破这一出狸猫换太子。
　　他接着说道：“贤者，大家都是一条船上的人，我当然是会扶持、提携你的。接下来，你就跟在我身边做事吧！”
　　“……”
　　贤者，沉默了片刻。
　　天星魁的语气十分笃定，贤者也没有怀疑他的能力――调查局局长拍着胸口说没事，那基本就不会有什么问题。
　　只不过……
　　跟在天星魁的背后混，真的好吗？
　　可怕的不是绝境，而是没有挣扎和反抗的力量。在暗部的本部中、在贤者知道木神夕正面临危险的时候，贤者感受到了一种让他陌生的、让他厌恶的情绪。
　　有心无力！
　　回天乏术！
　　他想要守护木神夕，可他绝望的发现，以他目前持有的力量来看，这是一件不可能做到的事情。
　　基于自身绝佳的样貌和敏锐的头脑，贤者从来都没有失去自信，地球上过分和平的环境，更是没让他吃过大苦头。
　　可以说，他的人生是相当顺利的人生。
　　这是他有生以来第一次感受到真真正正的束手无策，这一种源自自身、源自内心的无力感，让他感到焦虑却又无可奈何。
　　他讨厌这种情绪。
　　他更想战胜这种情绪！
　　“魁局长，给我一个月的时间。跟在您的背后，大风大雨让你去扛、天塌了你先顶着，当然是一件惬意的事情。但是――”
　　贤者看着天星魁，他的目光闪烁着坚毅的光彩。
　　“――比起躲在人的背后，我更想站在危险的面前。我虽然没有多大的控制欲，但我希望我有左右局势的能力。给我一个月的时间，我渴望变强。”
　　“……”
　　“……”
　　这一番没头没尾的发言，当然让天星魁和黑狗尾有点摸不着头脑。他们俩相互看看，又转头看着贤者。
　　贤者的神色，坚定。
　　“没有控制欲，但是想要持有左右局势的能力吗？很好，很有志气！”半晌之后，天星魁勉强露出微笑，“给你一个月的时间，不是很难。你现在是调查局的人，我对外宣称你外出执行任务即可。”
　　“谢谢局长。”
　　贤者点了点头，把自己的目的地告知。
　　天星魁一听是迷途竹海这种地方，更觉得事情好办，他说道：“天一亮你就可以出发，我等会给你开个证明，你直接去装备部领取装备，开着调查局的车去就行。迷途竹海距离花都不远，但毕竟是荒野、多少有点危险，需要我派人随行吗？”
　　贤者摇摇头，“不用。”
　　黑狗尾见他拒绝，连忙说道：“魁局长，我作为老大手下的头一号打手，当然会和老大一起前往迷途竹海！老大的安全由我保证，你尽管放心！”
　　贤者侧眼看着黑狗尾，又是说道：“黑姐也不用跟我去。魁局长，我黑姐不但是个黄金中位猎人，而且有特殊的才能！我想她应该能帮助我们处理一些突发状况，我不在的这段时间里，就让她跟着你吧！”
　　“……”
　　“……”
　　黑狗尾和天星魁又是微微一愣。
　　但这两人毕竟摸爬滚打很久，有些话不说透他们也懂。黑狗尾很快意识到，贤者这是不信任她呢。
　　贤者不过是个白银猎人，他怎么打得过黑狗尾？万一她和黑狗尾一同前往荒野，这黑狗尾突然翻脸不认人，先杀董剑鸣泄愤、再检举天星魁和木神夕是邪教徒，那时候可真是万劫不复了！
　　天星魁虽然不清楚眼前两人的关系，但他很敏锐的意识到贤者和黑狗尾的感情并不是那么深。贤者刚刚的一番话，也是在旁敲侧击的告诉自己“不能完全信任黑狗尾”。
　　思及此处，他笑着说道：“也好！黑狗尾小姐，你先前的隐身术的确十分出色，我或许有要你帮忙的地方，你就暂时跟在我身边吧！”
　　“您太客气了……什么帮忙不帮忙，有事您尽管吩咐！”
　　黑狗尾一边对着天星魁露出微笑，一边狠狠瞪了贤者一眼！


＃ 178 射杀
　　要说聪明，这黑狗尾也的确是聪明。
　　她不但不动神色的当起了天星魁的小弟，还让神隐了很久的白蓝根护送贤者前往迷途竹海。
　　这一手出卖……
　　不，这一手指示自己妹妹跟着贤者，毫无疑问有些把自家妹妹当成人质，换贤者一个信任的意思。
　　仔细想想，和黑狗尾接触的这几天下来，贤者发现这个人还是很讲道义的。
　　什么“契约精神”、什么“三不杀”可能就是说说而已，不过黑狗尾怒杀灾兽饲养员的确体现了她的正直，这个人说不定是出于某种特殊的原因才成为一个赏金猎人。
　　但是，白蓝根是一般人吗？
　　那个看起来无机质的少女给贤者一种十分阴冷的感觉，尤其是当初在久晴地下城那句“能杀掉他吗”更是让贤者好几天没睡踏实，让谁跟也不能躺她跟着啊！
　　所以，不动声色的贤者不动声色的拒绝了黑狗尾的提议。
　　挂着调查局车牌的黑色装甲越野车驶到城门口，站在城门口的守卫恭恭敬敬走了上来，敬了个礼说道：“同志，你好！请出示证件！”
　　贤者摇下车窗、取出证件说道：“调查局出任务。”
　　守卫查过证件，又双手奉还，连例行检查都没检查，摆摆手直接放行。贤者驱车前往，不经意间一瞥后视镜，发现先前那守卫正目送自己离开。
　　光是目送，倒也算了。
　　这守卫不但目送，而且脸上流露出警惕之色，一手取出手机和什么人打了个电话！
　　“……有人盯上我了？”
　　贤者，默默收回视线。
　　没理由、没道理。
　　想他董剑鸣，啊？
　　和气生财、与人为善，什么时候和别人急过眼？这么一个大好的青年，凭什么无缘无故就被人盯上了？
　　没可能的！
　　……
　　……
　　“枭部长，贤者出城了。”
　　暗部本部中，一个身着黑衣的男人对夜枭说道。
　　夜枭并没有立刻回答，他一边细心的用自己的薄刃刀修剪指甲，一边说道：“让第七储备小队出动吧，这种小任务，刚好给他们练练手。”
　　“……出动？”
　　很明显，黑衣男并不是很难理解夜枭的意思。
　　夜枭跟着说道：“杀死我们驯兽员的人不见行踪，时候的搜索也没有取得成效，我们没有掌握任何追查的线索，唯一值得怀疑的人就只剩下贤者了。”
　　黑衣男本着实事求是的精神，又问道：“这……何以见得？”
　　“贤者出示了花海公园的票根，证明他在当天上午九时许进入公园，他去赏花的理由也十分充分，的确没什么好怀疑的地方……但是，根据我们的走访，公园售票处的工作人员对他没有印象――”
　　夜枭抬起头。
　　“――这很奇怪，不是吗？如果是一个普普通通的人，售票员对他没有印象也是理所应当，但我们这一位贤者有一张如此惊艳的脸孔、售票员又是一个年纪不大的女性，我不认为她会忽视贤者。”
　　黑衣男猛然一惊，顿时有拔云见日、醍醐灌顶之感！
　　夜枭接着说道：“这仅仅只是怀疑，但在我们没有任何证据的现在，我认为这或许是一条有价值的线索。你去让第七小队的人乔装改扮成普通的猎人小队，在合适的地点伏击贤者！他们的目标有一个――逼出贤者的浑身解数，验证他是否持有强力的光束类技能。”
　　黑衣男试探着，“……您的意思是？”
　　夜枭微微一笑，“荒野上死个人很正常，让他们放手去做就好。”
　　因其组织的特殊性，暗部的人手其实不多，第七储备小队从队长到队员不过区区三人。当然，暗部的选拔极为严格，能进入这个组织的全是在各地处于金字塔顶端的精英人士。
　　第七小队是刚刚成立的队伍，除了队长是个经验丰富的老兵之外，其他两个都是白银级别的新人。
　　当然，也不能因此就小瞧他们。
　　虽然是“储备小队”，但这也是经历全国海选之后，又在集中特训中脱颖而出的人才，如果没有意外，熬几年就填补正式队伍的空缺，到各地暗部上任去了。
　　单论战斗力，这两个白银选手绝对是白银中的翘楚人物，一种同级别无敌的概念。
　　夜枭的指示很快传递到第七预备队手中，早早听到风声的第七小队当即整装出发。他们一人一辆荒野摩托，开到城门口甚至连停都没停，风一样的闯了过去！
　　“嗨――暗部的！”
　　门口守卫这么招呼一声，大伙都露出恍然大悟的神色，没有一个人发出质疑，全都继续手上的工作。
　　“一号、二号，目标在‘石岭’中停止了移动。你们跟紧我，我们加速！”
　　每一辆荒野车上都装备了GPS定位系统，调查局的公车更是如此。
　　暗部通过对GPS信号的监控，很快发现贤者不知出于何种原因在石岭中停止了行动。通过卫星通讯，暗部监控部门很快把这个消息告知给第七小队的小队。
　　石岭距离花都不到二十公里，其中峻石林立、寸草不生且道路曲折。队长没往深处想，单纯认为这是因为贤者不熟悉周遭环境，因此误入石岭不得出。
　　“一号明白！”
　　“二号明白！”
　　第七小队两名队员一一回答，三辆荒野摩托同时加速。
　　风驰电掣之下，二十公里不过是眨眼即过的路程。三个暗部成员更换自身行头，打扮成普通的猎人形象，驾驶着摩托车慢悠悠的深入石岭――
　　贤者的黑色荒野车就在一个开阔处停着。
　　队长观察四周环境，发现这里是一个绝佳的伏击地区。地面开阔无遮掩物、四周的石壁呈“口”字型矗立，入口和出口仅仅只是两个仅容一辆车出入的羊肠小径。
　　这要是在四周石壁上埋伏重兵，中间空地上的敌军还不是瓮中之鳖、随便遭人揉捏了？
　　三个暗部干员在距离越野车20米的地方停车，一号队员大着胆子向前，他往车里一看，转头说道：“队长……车里没人。”
　　当然没人。
　　四周岩壁上，贤者手持黑炎龙，准心对准了毛手毛脚的一号――
　　他扣下了扳机。


＃ 179 花招
　　装了消音枪管的枪声有些沉闷，但声音依然不轻。当“噗、噗”声连续响起五次的时候，暗部第七储备队的两人都转头看向枪响的方向――
　　可惜。
　　乳胶子弹的射速比音速更快，黑炎龙枪的射击和普通的枪械没有多大的区别。换句话来说――暗部的人不能捕捉到法力波动，因为它太过轻微。
　　贤者是一个彻头彻尾的狙击手，隐蔽、精准和致命！如果敌人没有提前发现贤者，那么贤者的攻击多半可以出乎他们的意料！
　　一号发现车上没有人之后，心里的警惕顿时消失，他下意识的撤去了身上的甲胄。也是在这个时候，一颗螺旋激射的子弹毫不留情的贯穿了他的太阳穴，紧随其后的四颗子弹也在他的脑袋上打出四个血洞！
　　“嘭――”
　　几乎和枪声同时发生的，是一号的倒地声。
　　“啊――警戒！警戒！”
　　看着在一瞬间扩散的血液，七队队长几乎跳了起来！
　　他忙不迭唤出自己的印记武器，双目紧紧看着枪响的方向。尽管他的肌肉已经紧绷，但他的声音中却透出沉稳，“有人埋伏我们！是那小子！”
　　“队长……怎么办？”
　　二号也唤出自己的印记武器，但他显然不如队长来得镇定，连说话都开始打颤。
　　还能怎么办呢？
　　枪声响起的方向空无一人，四周完全感受不到法力波动，寸草不生的石岭一片死寂，周围和倒在地上的一号一样没有声息。
　　敌人很狡猾。
　　他偷袭之后立刻隐匿，就如同一只潜身在丛林里的猎豹一样，在暗处注视着敌人。
　　更让队长绝望的是……
　　这个贤者一定是早就得到了消息！
　　他故意在石岭中停车，就等着第七小队自投罗网。可笑的是，队长认为贤者不过是区区一个小小的愣头青，他完全没有一个暗部成员应该有谨慎心态，就这么盲目的轻敌、无知的中计！
　　迟迟不见贤者现身，队长突然开始半文半白的大声喊话：“阁下是何方神圣！还请现身相见！我们兄弟三人偶然路过此处，为什么突然下杀手？”
　　回声在石岭中层层回荡，队长等待许久，也没有看到有人回应。
　　贤者蹲在一块石头后面，小心翼翼的窥视下边的情况。
　　要说他们三个是“偶然路过”，反正贤者是不相信的。
　　哦。
　　这么巧的咯？
　　你们三个开着摩托就追了上来，这就算了。可能是同路；
　　看到被我废弃的车，立即上去查看，这也算了。路上看到废车，要我我也会去看看，人总是有好奇心的嘛；
　　可是。
　　你们三个人，两个人在后边严阵以待，一个人十足警惕的上去查车，这是不是有点不对劲？
　　如果你们真的是路人，要么视而不见、直接走人；要么三人一同上去，看看这车是什么情况才对！只有心怀叵测、居心不良的人，才会做出两人警戒、一人上前的可疑举动！
　　再联想到城门口哨卡处守卫的诡异举止，贤者早就断定这三人不是什么好东西。所以他毫不犹豫的射击，先杀一人再说。
　　队长等待了许久，也不见有人回答。他又是一声冷哼，继续大声挑衅道：“我还以为阁下是个英雄好汉，想不到是个缩头乌龟！躲躲藏藏的，不敢见人吗！”
　　唉……
　　你这不是在说废话吗？
　　我都偷袭了，你说我敢不敢见人？我要是能正面车翻你们，还有你在哪里饶舌的机会？
　　早冲过去打死你们了好吗！
　　过了很久很久，暗部第七小队两个人身上的法力甲胄都变得暗淡无光，贤者也没有半点出声的意思。
　　更不会探头。
　　队长和二号的内心是崩溃的。
　　长时间高度集中精神让他们的大脑疲惫、长时间的维持法力甲胄消耗了大量的法力，队长心中萌生退意，二号更是忍不住问道：“队长……我们怎么办？”
　　“……不要慌，也不要放松警惕。”
　　但这么拖延下去，的确不是办法。
　　队长思虑片刻，接着说道：“二号，你留在原地不要动。”
　　二号一愣，“啊？”
　　“你留在原地，防止目标突然开车逃跑；我上到高处去侦查，看看能不能发现目标的踪影！”
　　“明白！”
　　贤者在石头后面躲了半天，终于看到了对手的下一步行动――底下两人中，白银水平的那人蹲在车边、黄金级别的那人开始攀爬岩壁。
　　“这么老半天才想到合理的对策……亏我还怀疑你们是暗部的人才！哪来的蠢材，也好意思算计我？”
　　于是，贤者也开始行动。
　　他催发“月下行走”，整个人瞬间变得透明。在队长小心谨慎的爬到岩壁顶端的时候，脚步轻快的贤者已经摸到了荒野车边。
　　两人，交换了位置。
　　在队长登高而望，仔细观察四周岩壁上有无敌踪的时候，贤者在极近的距离端起了黑炎龙，黑炎龙的枪口甚至就抵在二号的法力甲胄之上。
　　“喵、噗！”
　　二号脑后响起两个怪声！
　　贤者不过是白银猎人，他的攻击力十分有限，可他有吞噬法力的黑猫弹；二号也是一个白银猎人，他的防御力同样有限，更何况贤者是绕后背刺。
　　第一枪是黑猫弹，凝蝉张嘴一吞，登时在二号在法力甲胄上咬出一个缺口；第二枪是正经的乳胶子弹，子弹从后脑进眉心出，二号当场暴毙！
　　“噗、噗、噗。”
　　在这之后，贤者用三颗子弹打穿三辆摩托车的轮胎，自己慢悠悠坐进荒野车内，一脚油门扬长而去！
　　“啊也！好小子！”
　　及至这一刻，队长才发现脚下的动静！
　　他势如雷霆、动如暴风，黄金猎人的优越素质在此刻毕露无遗，他就像是一道闪电一样跳到了他的摩托车旁边！
　　但这只是修辞手法而已！
　　实际上，在他跑到摩托车旁边的时候，贤者早开到了千米之外，而且速度不断的加快。以队长的瞬间爆发速度来论，他不会比荒野车慢多少，但是爆发速度能坚持多久？
　　三秒？十秒？
　　亦或者一分钟？
　　别人开着车，只要有油就可以持续加速的好吗！
　　队长僵硬的环顾四周，三辆摩托车瘪瘪的后胎、地上两具死不瞑目的尸体，还有荒野车扬起的尘土都好像在嘲笑他一样。
　　“七号储备小队呼叫总部、七号储备小队呼叫总部。”
　　“七号小队死亡两人，未能取得任何线索。任务……失败。”
　　队长对着传呼机汇报情况。
　　他面如死灰。


＃ 180 送你了！
　　贤者一边飚车，一边试图利用车载电台和调查局总部取得联络。但他很快发现车载电台已经遭到了破坏，那第一个进到车内查看的人顺手搞坏了电台。
　　“……”
　　贤者迟疑片刻，自己搞坏了GPS定位系统――你做初一我做十五，咱们谁也别想好！
　　石岭中道路曲折、岔道极多，贤者停车的地方又是特地挑的偏僻之处，刚刚那伙人能这么快的找到他，恐怕是因为能收到GPS定位器的信号。
　　同一时刻，夜枭已经收到了任务失败的汇报。
　　听过完整报告之后，他的目光变得极度不耐烦，嘴里连胜说道：“废物……废物，真的是废物！三个打一个被反杀两个，还让目标跑了？我们暗部什么时候这么没出息了！”
　　“哐当――”一声。
　　夜枭一脚将自己的办公桌踢成两截，桌上的文件散落一地，站在他面前的几人瑟瑟发抖、莫敢出声。
　　黑衣男上前一步，深吸一口气说道：“枭部长，我亲自带队出发，一定逼出贤者的所有手段，保证可以完成任务！”
　　“你一个铂金猎人就不能干点正事？”
　　没头没脑的，夜枭怼了黑衣男一句。
　　这是夜枭性格中缺陷之处，一旦他陷入到恼怒中，他就会对一切看不顺眼的东西怀持强烈的仇恨，即便跟眼前的事情没有联系，他也不会吝啬他的刻薄。
　　“现在不能继续派出我们的人了，尤其是熟面孔！这个贤者是一只狐狸，他切断他的GPS信号，你们知道这意味着什么吗？这意味着调查局会发现这个情况，他们会尝试联系贤者、如果无法取得回应，他们必定会派出援手搜索贤者！”
　　夜枭环视一圈。
　　“在现在这个时候还派出我们的人手，你们是想挑起暗部和调查局的战斗吗？”
　　“……”
　　“……”
　　底下人共同沉默。
　　全是被吓的。
　　夜枭思考片刻，又是说道：“去黑市一趟，开高价让赏金猎人去处理这件事。贤者的嫌疑依然不小，在他和我们暗部产生正面冲突的现在，让他永远闭嘴才是最好的选择。”
　　黑衣男连忙低头：“我立刻着手去办！”
　　花开两朵，各表一枝。
　　贤者的GPS信号消失的一分钟后，调查局监控部门发现并将情况上报。天星魁看过前后报告，眉头顿时皱了起来！
　　信号消失前在石岭莫名停车、信号消失后无法通过电台联络到贤者，这两个诡异之处结合起来，结论直指“贤者遇到了危险”。
　　以天星魁对夜枭的理解，他认为夜枭有一定的可能对贤者下手，他问道：“黑小姐，你和贤者的关系好，你知道贤者在花都有没有什么仇家？”
　　黑狗尾就在一边站在，一副十分乖巧的样子。
　　她歪着头想了想，然后说道：“应该没有吧……老大脾气好，处世也比较圆滑。来到花都之后没接触过什么人，应该是没有仇家的。”
　　“喔――”
　　那问题就大条了呀！
　　天星魁抄起电话，直接吩咐调查局行动队分成两队出动，一队前往GPS消失的地点查找线索、另一队前往迷途竹海寻找贤者的踪迹。
　　他做完这一切之后，黑狗尾的手机突然产生震动。
　　“……”
　　黑狗尾皱了皱眉。
　　作为一个赏金猎人，她其实是有两个手机的。
　　一个手机放在裙子口袋，里面的联络十分正常；另一个手机放在两胸间，只有同为赏金猎人的“同伴”才能唤醒这个手机！
　　并且，这个手机一旦产生震动，就说明一定有任务要她去完成！
　　只是眼下这个情况，不是查看工作委托的合适时机。黑狗尾理智的保持沉默，却没想到天星魁突然抬头看来，说道：“黑小姐，你……”
　　黑狗尾露出灿烂的笑容，“魁局长，怎么了？”
　　“刚刚你的胸，细微且快速的晃动了几下。”
　　“……”
　　“这是为什么？你把手机藏在胸口了，而且没有穿内衣？”
　　“……”
　　你的眼睛很尖啊！
　　为什么连没穿内衣都会知道！
　　黑狗尾憨厚一笑，从胸口取出了手机，“魁局长明察秋毫！刚刚是我的手机震动了一下，可能是有人给我发了条消息。”
　　“哦！这一款手机……是由杀手公会研制、全大陆限量100支，号称可以躲过一切跟踪手段、随时随地保证信号满格，只发给有能力、有前途的杀手的‘潜伏者’吧！”天星魁露出了钦慕的神色，“我一直想搞一只，但是始终得不到啊！”
　　“好眼光！送您了！”
　　黑狗尾双手把手机奉上！
　　“魁局长，说起来你可能不相信。我早年的确走过一段歪路，自己也十分后悔，本来以为人生就是这样了，想不到后来遇到了贤者。在他的身上，我感受到了阳光、感受到了希望，我痛恨我的过去，是他把我救赎！这支手机一直留在我的手上，是因为我还斩不断过去，现在把它送给您，刚好是一个改过自新、重新做人的契机！”
　　天星魁一脸严肃，他一推掌说道：“G――君子不夺人所好，这手机还是你收着吧！每个人都有过去，每个人都有秘密，我们面对的始终是未来、而不是过去。黑小姐，你能被贤者感化，说明你的内心还是良善的！这件事我不会对别人提起，请你放心！”
　　谢谢！
　　“嗡嗡――”
　　恰在此时，手机又一次开始震动。
　　天星魁说道：“看一看吧，好像有人急着找你。”
　　“啊好好……”
　　黑狗尾额上冒出汗珠，瞥了手机一眼。两条信息都是杀手公会的联络人发来的――
　　第一条是：“黑前辈，有个任务非你不可，请尽快回信。”
　　第二条是：“花都杀手公会的存亡尽在前辈的手中，请前辈务必重视！”
　　如此迫切的用词，还是黑狗尾第一次见到。
　　她点开邮件、查看附件，赫然发现这竟然是一个要求黑狗尾和白蓝根去杀死一个叫做“贤者”的猎人的任务！
　　“魁局长，有情况。”
　　几乎没怎么犹豫的，黑狗尾对天星魁说道。
　　作者留言：
　　PS：黑姐很果断呢！


＃ 181 利弊
　　花都第四城区。
　　这是花都为了维持城市自循环建立的城区，一言以蔽之，它负责供应其他城区发展所需的养分。
　　这儿没什么高楼大厦，密密麻麻的平房像是蜂巢一样密布，居住在此的全是仅能糊口的底层群众，刻薄的人把这里称为“花都的烂疮”。
　　杀手公会的总部就设立在此地。
　　黑狗尾穿上了她红黑相间的裙子，带着神隐很久的白蓝根出现在某个小巷子里。巷子里的流浪汉看着突然出现的、和周围环境完全不相符的两个白皙少女，下流的吹起口哨。
　　见得多了，也就不在乎别人的轻薄了。
　　黑狗尾走着走着，突然一个拐弯，直接进了巷中一户民居。进门是一个小小的隔间，一个男人站在另一扇门口，对黑狗尾和白蓝根说道：“两位，请接受检查。”
　　黑狗尾勾着红唇，她的唇色是血一样的暗红，“检查？好啊，来吧。”
　　她大大方方的张开两手。
　　但是……
　　对面的男人却不敢靠近。
　　黑狗尾的笑容不是真正的快乐，她的目光冰冷如凛冬，尽管她摆出了一个毫无威胁的接受检查的姿态，但是对面的男人感受到了无边的杀意，他完全不敢靠近！
　　“黑姐，黑姐……快请进！新来的不懂事，您千万不要见怪。”男人背后的房门突然被打开，一个地中海突然进来。
　　他先是对笑嘻嘻对黑狗尾逢迎了几句，其后又恶声恶气的看着守门人叱道：“瞎了你的狗眼！连黑姐都不识得么！”
　　黑狗尾摆摆手，一副很大度的样子，“这位小兄弟照章办事，警惕心很高，这是好事呀！”
　　“哪里哪里……他就是个榆木脑袋！黑姐、白姐，里边请，大家都等着呢。”
　　大家？
　　黑狗尾不动声色，跟着地中海走到地下室内。
　　地下室内，一片昏暗。黑狗尾和白蓝根在地中海的引领下坐到两张靠前的椅子上，她们抬头看去，只见黑暗中隐隐约约有十来个人影，其中还有一个黄金猎人的气息。
　　地中海其貌不扬，其实是杀手公会的主要话事人。他走到地下室的中央，笑着对一众人点点头，其后说道：“各位，这一次请你们过来，实在是有个紧急的突发状况，不得不请各位援手。请各位多多担待、多多担待！”
　　有人问道：“秃顶，什么事儿需要这么劳师动众？我看在这儿坐着的……好像没有庸人啊！就我们这伙人，还有哪个不能杀的？”
　　要说有没有庸人，那也要看是什么一个评断标准。
　　现在在场的人至少是白银上位猎人，而且各个都是杀手公会的得力干将，拥有独特的、适合刺杀的能力。
　　要说没有庸手，也的确如此。
　　但在黑狗尾看来，这儿哪有什么高手啊？
　　人比人气死人，什么杀手公会？连个正经的铂金猎人都没有，她黑狗尾黄金中位是在场最强的一位。
　　可是外面呢？
　　就贤者身边那一小撮人中，天星魁是铂金级别、萧长青是资深铂金，她黑狗尾甚至连杞寻粟都打不过，也就只能欺负欺负几个学生。
　　可笑的是先前说话那人坐井观天，说什么“还有哪个不能杀的”……
　　我黑狗尾明明白白的告诉你，就在场的这群虾兵蟹将，连个水花都掀不起来！
　　“人往高处走，水往低处流。做杀手不是长久之计，杀手公会不是我的归属，怪不得那些个老前辈到一定时候就会隐退……外面的世界看的多了，谁都知道杀手是下九流的行当。”
　　黑狗尾，默默心想。
　　“还是跟着贤者好。天星魁铂金大高手、是调查局局长，我又知道了他的底细。这一次任务好好表现，争取留下个‘能做事’的印象，以后还不是横着走？”
　　她侧目看了看坐在自己身边的白蓝根。
　　“我妹妹穿裙子这么好看，出席什么宴会也不输那些大小姐，凭什么只穿给这些大老粗和那些死人看？简直是浪费。”
　　思及此处，黑狗尾的目光变得更加镇定。
　　地中海接着说道：“有一个大客户突然有一个吩咐，他的需求是我们不能拒绝的请求……这一件事请各位务必不能拒绝，杀手公会能否存在，全在各位的一念之间！”
　　地下室中，一片沉默。
　　在场的杀手要么惊疑不定、要么待价而沽，谁也先开口。
　　地中海也知道他们心里的小九九，也知道这群人不是说几句好话就能打发的。
　　他的声音中带了威胁，接着说道：“各位怎么不说话？公会成立至今，没有什么时候亏待过你们吧！我今天不怕得罪人，实话跟你们说了――公会的存亡跟你们也是息息相关！各位要是觉得自己脱离了公会，也能有个好收成的，大可以现在就走！我秃顶不但不阻拦，还要给您叫声好！”
　　此言一出，登时有人笑道：“秃顶，说着说着你怎么还急眼了？哥几个是不知道详细，不敢胡乱开口。您说的大客户是什么客户，嚯！好大的来头！他这么牛气，还要我们做什么？”
　　地中海转头说道：“客户的信息，公会一概不透露；就好像你们的信息，我们也绝不透露一样。”
　　又有人问道：“说是杀一个叫‘贤者’的人，是吧？我看这小子不过是个白银，而且是前进要塞的灾民，他何德何能，竟然能惊动这样的大人物？”
　　地中海摇头，“我们从来不问缘由，只知道收钱办事。各位兄弟，金主出手阔绰，这一次任务只要出动就能得到十万，事成之后平分一百万――一个白银目标有这个价格，说是送钱也不为过了吧？”
　　众人“嘶――”的一声，似乎极为动心！
　　一直没有说话的黑狗尾见时机成熟，当即开口说道：“我们黑白姐妹初到贵地，还未有寸功就受了不少照顾，心里一直过意不去。眼下这个正好是我们姐妹两个报恩的时候，这一次任务我们出了――我们姐妹只要劳务费十万，事成之后的那一百万，分文不取！”
　　好啊。
　　两个黄金猎人，而且是名头极大的黑白姐妹点了头，那还有什么好怕的？这一次任务估计是手到擒来，只要报个名就能赚大钱！
　　“痛快！早就听说黑白无常为人仗义，今日一见果然如此！这一次任务我也出了！”
　　一群杀手，纷纷说道。


＃ 182 谜解
　　在后方涌动的暗流中，什么都没有觉察到的贤者继续自己的旅途。他十分顺利的来到迷途竹海周边，没怎么犹豫的踏进了竹林。
　　林中郁郁葱葱，生长在竹海里的竹子似乎都有毛竹的基因，颗颗有二十多米高，说是入云差了点意思，不过幽深静谧感是够了。
　　根据传说，魔女居住在竹海的正中心，周围有强力的魔法阵，一旦踏入其中，人的精神就开始恍惚。
　　这个传说……
　　是真的。
　　如果一切按照剧本来，林中魔女设计的三个关卡分别是“遗忘者大道”、“折返迷途”和“常识的落穴”，这三个关卡设计在一条笔直向上的山道上。
　　贤者在外边观察了一阵子，尽管放眼过去一片翠绿，但竹海中央的竹子明显比四周高出一圈，这个贤者也是没心眼，直接朝着那里走去。
　　周围的地势很明显的拔高，一条深黑色的山道突然出现在眼前。这路上完全不长竹子，路上更是诡异的没有一颗杂草、一片落叶，干净的好像有人打扫过一样。
　　贤者抬眼一看，看到路边有一块半截埋在土中的大青石。
　　“有了！”
　　他心想。
　　青石上有一个诡异的文字，旁人看到了绝不会认识，它与其说是文字，倒不如说是哪个人的信手涂鸦。
　　事实上，它就是信手涂鸦，而且还是贤者的涂鸦！
　　眼前的这一条土路就是魔女设下的第一个谜题――“遗忘者大道”。
　　遗忘者大道全长整三千米，它看似平平无奇的道路，实际上充满了各种视觉暗示。人一旦踏上这一条道路，思绪立刻变得杂乱，他们会不由自主的分神、分心，从而无法记住应该去记住的东西。
　　那么，什么是“应该去记住”的东西呢？
　　倘若贤者不是这个关卡的设计者，他一定很难理解其中的奥秘。
　　在遗忘者大道的尽头是一扇大门，大门极端沉重，就连一个铂金猎人也不能推开，必须要用巧力才可以打开门扉。
　　大门之前有个显眼的沙盘，只要现在记住青石上的符号，然后再到沙盘上重新画一次，大门自己就会开启！
　　贤者，有备而来。
　　他从口袋里取出纸笔，站在青石边上临摹下图案，随后抬腿就走上大路――暗示如约而至。
　　四周的风声突然变得静谧、眼前的景色也开始模糊。贤者在恍惚之间，好像看到了杞寻粟和木神夕。
　　“……”
　　虽然不是很像承认，但贤者的确感觉到了不正常。
　　如果他的历程是一本小说的话，大概从来到花都到现在为止的24章里，已经很少有木神夕和杞寻粟的段落了。
　　怎么回事？
　　明明第一卷和第二卷的时候她们疯狂发福利来着。
　　其实往深处想一想，也不是想不明白……
　　杞老师并不是传统意义上的贤妻良母，她是生在末世的战士。她可以像是一个正常人一样恋爱，但她的心中有信念、她肩上有责任，当自己的幸福和肩上的责任产生冲突之后，杞老师会选择责任。
　　这是她的闪光处，也是她的可爱处。
　　木神夕，也类似。
　　只不过，她不是为了什么天下道义，也不是为了责任。她只是单纯的处于保护贤者的目的，所以才减少了联络。
　　睦神会、邪教；
　　木神夕、邪教徒。
　　她是不被容许的存在，她不想连累贤者，所以她拒绝透露自己的身份，只想自己面对一切。
　　她们做出了各自的选择，现在轮到贤者了。
　　如果贤者选择接受、选择默许，一切都会随风而去，已经产生的联系会断裂、已经温热的感情会冷却……
　　那绝不容许。
　　撩了就想跑，有这么便宜的事情吗？既然以前是我的翅膀，以后也就不要推辞了，带我飞就完事了！
　　这么想着的贤者，恍惚间已经走过了三千米，他站在一个沙盘之前，沙盘之后则是一扇巨大的石门。
　　“……”
　　他一言不发，默默从口袋里取出纸张，用手指照着在沙盘上比划。从触感上分辨，沙盘上的沙子并非是普通的沙粒，它们细腻柔软却没有多大的流动性，贤者一指头下去，沙子立即分出一道划痕，两侧的沙子并没有掉落到凹陷的划痕中去。
　　一种十分好画的概念。
　　等到最后一笔下去，符号彻底成型的时候，面前那扇看起来特别重的大门像是装了弹簧一样，“轰隆”一下弹开。
　　门后是一片显然经过精心打理的竹林。竹与竹之间的间距极小，唯一便捷的道理只有被竹子分隔出来的数条羊肠小径。
　　这些小径相互连接、彼此交叉，这摆明就是一个迷宫，也是魔女的第二道难题――“折返迷途”。
　　寻常人想破解这一道谜题，可能需要不少的时间。但对于知道所有底细的贤者来说，这和送分题没什么差别。
　　折返迷途是一个无限的迷宫，它只有一个入口而没有出口，一个足够聪明的人在彻底探索完整个迷宫后，他就会明白这个迷宫的要点不是“走出去”，而是在这里“取得道具”。
　　因为这迷宫根本走不出去，它的入口既是出口。
　　在察觉到这一点之后，这个聪明人可以根据沙盘上沙子的独特属性，从而发现就堆在迷宫入口的七彩星沙有点特殊。
　　不要问我逻辑关系好像很脆弱，我们聪明人是这样的。
　　第二谜题和第三谜题其实是紧密联系在一起的。
　　第三个谜题“常识的落穴”，是用七彩星沙填满沙盘上画下的符号，然后沙盘底下会露出一个向下的通道。
　　通道的尽头，有魔女居住！
　　贤者走进大门，掏了一把星沙就走，他按部就班完成一切程序，最后一颗星沙填平沙盘上的凹陷之后，沙盘在一阵异响中缓缓沉入地下。
　　与此同时，一个螺旋向下的楼梯突然出现！
　　“让人意外……人类中还有你这样的智者吗？”
　　一道声音，突然响起。
　　“进来吧！你不但是第一个解开我的谜题的人，而且你的表现远远超过了我的预期。按照古老的约定，我会为你做一件事情。”
　　林中的魔女，说道。
　　作者留言：
　　PS：作弊，真的是作弊！


＃ 183 魔女的真面目！
　　通往地下的通道中昏暗无光，贤者探着脑袋左看右看，小心翼翼的踏出一步。
　　“呼――”
　　也是在这个瞬间，通道两侧拳头大的凹坑中突然亮起了萤火虫一样的团团星光。这光辉虽然微弱，但也能照亮一寸方圆，可以使人看清脚下的道路。
　　随着贤者的前进，两侧的星光也不断被点亮。贤者看着身后的光明、看着眼前的黑暗，内心不可避免的生出一种敬畏感。
　　这个魔女……
　　好像有点东西。
　　到了最底下，映入眼帘的是一个不大的石室。石室中央摆着一张小型圆木桌，木桌边上是一张安乐椅。那安乐椅上还有一条揉乱的干净薄毯，似乎上面坐着的人刚刚才离开。
　　在桌上火光的照耀下，贤者看到这间石室里堆满了各式各样的书籍。从完全不相同的装帧风格和书名文字来看，这些书很可能囊括古今、覆盖中外，光是学这么多门外语恐怕都要数年光景。
　　“年轻人，欢迎我的住处。我想你知道我是谁――没有错，我就是林中的魔女，无所不知的存在。”
　　声音就在身边响起！
　　魔女竟然悄无声息的出现在了他的身边？
　　贤者大吃一惊，他左右晃动脑袋，但却没有看到任何人影！
　　他心里发虚，嘴上却依然沉稳的说道：“魔女大人，您既然已经开口说话，为什么还要隐藏身形？老实讲……光听得见您的声音却看不到你的人，我心里有点怕怕的。”
　　“人类，我就站在你的面前。”
　　贤者往前一看，但是什么都没有看到，“魔女大人，请不要开玩笑！”
　　“谁在跟你开玩笑啊！你是不是在嘲笑我？是不是！”
　　贤者的小腿突然被人踹了一脚！这一惊非同小可，他飞快往后跳跃，目光往下一看――啊，看到了。
　　这个鼓着脸、嘟着嘴，身高可能只有1米4的小女孩……就是“林中的魔女”？
　　“……”
　　“……”
　　两个人不到三米的距离下相互对视，贤者咳嗽一声，忍不住问道：“那个……魔女大人？”
　　“哼！”小女孩双手一抱胸，哼的一声别过脸，“真的是一个无礼的人类！你现在在想什么？是觉得我的身高不够高，和你心目的魔女有出入吗？”
　　贤者摸摸头发，“你胸也不够大。”
　　“……出去！给我出去！无知、无礼的人类，我这里不欢迎你！”
　　魔女大人好像生气了。
　　她愤怒的捏着粉嘟嘟的拳头，把她的圆头红皮鞋踩的咚咚响，整个人看起来就像是一只炸毛的小狗。
　　老实说……
　　怪可爱的。
　　说到底，这件事本来就是贤者不对。
　　魔女大人特地从安乐椅上下来打招呼，他贤者要是长个心眼，怎么也不至于看不到她。别人身高的确是矮了一点、长相也幼齿了一点，可以貌取人从来都不是一件合理的事情。
　　“不好意思、不好意思……魔女大人，您消消气――”
　　贤者蹲下身子，露出了讨好的笑容。
　　“不要蹲着跟我说话！你跟一般的成年女性对话的时候，难道也蹲在地上吗？”
　　但是，贤者的举动反而激怒了魔女。
　　她的脸颊鼓得更高、眼睛瞪得更大，感觉上她的头发下一刻就要立起来。
　　“你这个人类真的太讨人厌了！我是魔女耶？是堂堂的、无所不知的林中魔女耶！请拿出你的尊重来！”
　　“……魔女大人，我们坐下说话！”
　　“哼！”
　　魔女气冲冲的转过身，她踩着书本才爬到高高的安乐椅上；贤者在魔女的示意下，随便在一堆书上坐下。
　　“本来还对你的出身有点兴趣，但现在我只想快点赶你走。按照古老的约定，我现在可以为你解决一个问题。”魔女一脸不愉快的样子，“说吧，人类，你想知道什么？或者，你想要什么？只要是这个世界上存在的道理，不论有没有人知道它，我都知道；只要是这个世界上存在的东西，我都可以告诉你它在什么地方。”
　　贤者早有准备，他直接说道：“魔女大人，请告诉我变强的方法。”
　　“太过笼统。你所谓的强，是怎样的强？是无人胆敢冲撞的威严，还是无人可以阻挡的力量？”
　　贤者沉默片刻，“我要的是能守护珍贵的人的能力。魔女大人，我有想要保护的事物和感情。”
　　“……”
　　这个回答，让魔女沉默。
　　她脸上孩子气的不耐烦逐渐褪去，转而露出了认真的神色。
　　孩子气的认真。
　　“人类，我可以很明白的告诉你，没有那种力量。”
　　“……您不是说您是无所不知的吗？”
　　“正因为我无所不知，所以我才可以这么肯定的告诉你――没有那种力量。”魔女的表情严肃，“这个世界上没有永恒的事物，更不存在不变的人。即便你排除了一切外部因素，你也不一定守护的了你想要的东西。因为被你守护的人，或许不想”
　　魔女伸出手指，指向贤者的心脏。
　　“你们人类是反复无常的生物、是容易被欲望支配的生物。人类，或许在不久之后，被你珍视的人会对你怒目而视、所有的温情都可以转变成折磨的利刃――即便如此，你也想要守护他们吗？”
　　贤者不解的歪头，不知道魔女为什么这么说。
　　魔女叹一口气，她从桌上抽出一张地图，然后说道：“这是一份藏宝图，标注了一个宝库的位置。你可以在那里得到黄金万两，一跃成为最富有的人，你要吗？”
　　贤者摇头，“钱财没有多大的意义。”
　　魔女又从口袋里取出一瓶药剂，“这是一瓶秘药，服用之后，你的潜能将被激发，你可以在瞬间晋升好几个等级，你要吗？”
　　贤者点头，“我要。”
　　“这是……”
　　魔女又要拿出什么宝贝，突然间愣了一愣。
　　她不可置信的看向贤者，大声问道：“你要？你刚刚说，你要？果然！没有一个人类是干净的，你也不例外！不是要保护别人的能力吗？为什么突然要变强？”


＃ 184 三大圣兽！
　　贤者完全不能理解魔女大人的质问。他稍稍歪头说道：“我到您这儿来，主要就是为了得到变强的方法。你这瓶秘药能让我瞬间提升好几个等级，我有不要的道理吗？”
　　魔女张了张嘴，但是什么都没有说出来。
　　贤者接着说道：“魔女大人，不瞒您说。我现在遇到的最大的困难就是我太弱小而敌人太强，如果我拥有更强大的力量，我能做到的事情就越多。请把这瓶秘药给我吧，我需要它。”
　　“……”
　　魔女迟疑片刻，她突然做作的咳嗽一声，“啊――嗯！原来是这样，你渴望力量。嗯……这瓶秘药不能给你，我可以提供一个更好的方案来提升你的战斗力。”
　　“愿闻其详！”
　　魔女眼珠子转了半天，硬是没有说出话来！
　　事实上，她手里拿着的那瓶秘药就是普通的山泉水，哪里有什么让人突然变强功效？
　　没有付出就没有回报，没有一步登天的人，这是世间的至理。
　　智慧如魔女，也仅仅只知道让人快速提高一个层次的方法，什么“可以在瞬间晋升好几个等级”，那是她在吹牛。
　　而且明显吹过了头。
　　但是……
　　难道要老老实实承认吗？
　　不行！不可以！
　　堂堂林中的魔女，无所不知的圣贤，怎么会吹牛呢？就算确实吹牛了，那也不能被别人识破。
　　否则我魔女的面子摆在哪里？
　　她手中屁用没有，只是爽口了一点的山泉水也绝对不能给这个人类喝。
　　但是……
　　还是那个问题。
　　因为想看看贤者的决心，魔女把话说的太满，提出了一个不可能完成的假设。她完全不知道有什么方案能让人“瞬间晋升好几个等级”，更别提要她拿出一个更好的方案来。
　　思来想去，好像只有一个办法可行。
　　这边魔女在进行激烈的思想斗争，那边贤者等的有些心急。他露出一个笑容，试探着问道：“那个……魔女大人？”
　　“不要催我！我最讨厌被人强迫！”
　　贤者连忙收声！
　　魔女支着下巴，突然说道：“人类，我想知道你的烦恼。我先前在你的身上感受到了一种很可爱的情绪……告诉我，你为什么要获得力量？”
　　没有什么好隐瞒的。
　　贤者理了理思绪，开口说道：“我想要保护别人，保护那些对我流露过善意的人。”
　　他一五一十，把之前的遭遇说来。
　　保护木神夕，固然需要强大的力量，但贤者的野心不止于此。他还希望自己有足够的能力，去和杞老师产生更加强大的、剪之不断的联系。
　　在这块混乱的大陆上，人人自顾不及。
　　贤者渴望更加强大的能力，不为了争雄称霸，也不想为所欲为，他只是希望可以拥有选择的余地。
　　拥有惠及他人的能力。
　　林中的魔女听着听着，面目逐渐柔和。
　　到了最后，她露出一个真心的微笑，突然神神秘秘说道：“人类，咕噜大陆上有三大圣兽，这你知道吗？”
　　贤者连忙点点头。
　　他一开始并不知道什么是三大圣兽，但在近半年来汲取不少了这个世界上的常识，这其中当然包括了被咕噜人视为神明的“三大圣兽”。
　　魔女露出一丝笑容，“我现在要告诉你的，是另外一个故事――一个人类自作自受、自取灭亡的故事。”
　　在魔女不带感情 色彩的讲述中，贤者听到了一个诡异的故事。
　　灾兽出现在咕噜大陆上的原因，也可以从这个故事中得到解答！
　　……
　　……
　　铸星龙王、吞月狗王以及大日鹏王原本是咕噜大陆的守护兽，分别象征“守望”、“安宁”和“希望”。
　　长久以来，咕噜大陆上的人们不断的在圣兽面前祈祷――或者说是索取。
　　沉入爱河的人会在铸星龙王面前祷告，他们声称自己愿意守望恋人，就好像铸星龙王守望咕噜大陆一样。
　　然而，他们却无不希望自己心仪的对象也爱上自己，并强烈倾诉了自己的诉求。被私愿长久污染的铸星龙王被人类自身的欲望污染，它的“守望”演变成了“侵占”。
　　同样的情况也发生了吞月狗王和大日鹏王身上，越来越多的、成千上百年扭曲欲望堆积在一起，逐渐污染了圣兽的心智。
　　最终安宁演变为祸乱、绝望取代希望，三大圣兽从此堕落，各种各样的灾兽为祸人间，咕噜大陆濒临破灭。
　　贤者消化魔女给来的信息，他迟疑的问道：“魔女大人，你的意思是……三大圣兽是灾兽的源头？”
　　魔女默默点头，“可以这么说。”
　　“……”
　　好像知道了不得了的事情。
　　但尽管知道了这些，贤者一不能求证二不能解决，仔细想想，好像只能当个故事听了。
　　“啊好好，这个情况我已经知道了。那么魔女大人――”贤者看着魔女，“您告诉我这些干什么？我和三大圣兽没什么关系吧？”
　　“啧、啧、啧！”
　　魔女嘴里发出不屑的啧啧声。
　　“这就是你的无知了！每一只圣兽，都是从一枚神印中孕育而出，三大圣兽就有三大神印。三大神印中，有两枚由吞月狗王和大日鹏王本尊持有，除非得到它们的认可，否则人类不可能取得，但铸星龙王的神印还留存在大陆上。”
　　贤者微微一愣，“这是为什么？”
　　“我已经说过了，铸星龙王象征的是‘守望’。”魔女用看白痴的视线看着贤者，“守望是温柔的注视、是不去争取，所以铸星龙王并没有将神印吞噬。它的神印还在大陆上。”
　　“……”
　　贤者看着魔女，一言不发。
　　魔女看着贤者，她也沉默。
　　过了片刻，贤者问道：“魔女大人的意思，是要我去争取这一枚神印？”
　　“是的，我可以告诉神印之所在，如果你足够聪明、足够有决心，你会得到它的。”林中的魔女指着石室的一条通道，“这条路进去的第二个房间，是你的临时住所。我需要一点时间准备一下，到时候会告知你答案的。”
　　意思是让我小住一阵？
　　贤者转头，看着幽深的通道。
　　作者留言：
　　PS：走剧情，调皮不起来。最近的章节。。应该很干吧。


＃ 185 魔女的测试！
　　贤者申请了一个月的时间，魁局长大手一挥，直接给批了三个月的时限。这前后赶路只花了三天多一些，余下的时间还算很多。
　　他心安理得的在石洞里住了下来，一开始还很安分，过了一天之后就忍不住到处闲逛。魔女对他的举动视若无睹，既没有不准他进入某个房间，也允许她随便翻看她的书籍。
　　按照她的话来说，就是“书本没什么珍贵的，珍贵的是上面记载的知识或趣闻”。
　　但是……
　　魔女的书极度枯燥，不是论文就是理论，外加一些严肃的史记。贤者翻了半天，硬是没有找到任何一本包含“故事性”的书籍，所有的书都极度无聊。
　　这对一个前漫画作者来说，简直是一场恶梦。
　　贤者回想自己的创作生涯，内心稍稍有一些不安。
　　木神夕的遭遇，很明显是他一手为之，他在空白文档上写下怎样的设定，木神夕就会遭受怎样的对待。她的一切不幸，都是贤者为了“故事性”而创作的磨难。
　　不安的情绪，只存在了一瞬。
　　贤者很快调整好情绪，不动声色的振作起来。
　　错误的东西，纠正过来就好。
　　这么想着的贤者，主动开口说话，“魔女大人，您准备好了吗？”
　　“啊？喔――嗯嗯。在准备了在准备了，天色不早，你先回房间里睡觉吧，我们很快就会出发的。”
　　魔女大人，极为敷衍的说道。她的眼睛从始至终都没有离开过书页，说话也给人一种完全没放在心上的样子。
　　贤者眉头一皱。
　　他虽然是有一些时间，但他的时间并没有多到可以随便挥霍的地步，只不过魔女大人毕竟是一个德高望重（？）的前辈，她理论上应该不会说谎，更不需要对贤者说谎。
　　思及此处，贤者还是决定忍耐一下。
　　到了第二天一大早，睡到有些乏力的贤者挣扎着起身，他走出石室，发现魔女一动不动，依然窝在安乐椅上看书。
　　贤者草草洗漱之后，默默从背包里取出饮水和食物吃着，跟着又转头问道：“魔女大人，我好像没见您吃饭。”
　　魔女一脸冷漠，“我不需要。”
　　“你好像也不怎么睡觉。”
　　“也不需要。”
　　“……”
　　吃饭和睡觉都不要，那你还是人吗！
　　只能说不愧是一口一个“人类”的魔女大人，的确有异于常人之处，外边说她活了万把年、是大陆形成之初就存在的存在，看起来所言非虚。
　　贤者迟疑片刻，正要张嘴，魔女突然说道：“不要催、不要问，放空思维、耐心等待。我跟你们人类不一样，我说话又不是放屁，不会不算数的。”
　　“……”
　　贤者满肚子牢骚噎在喉口，感觉更加难受。他看着魔女漫不经心的翻动书页，内心的不安愈发严重。
　　实在是有点不正常。
　　这个魔女嘴上那是满口答应，但不管怎么看，她的态度都太过敷衍。除了说些不耐烦的话安抚贤者的情绪，这个人有过什么其他表示吗？
　　完全没有。
　　一开始，魔女抱着几本贤者一个字都看不懂的厚皮本，贤者还以为这个人是在查资料；但是随后，这个魔女堂而皇之的在贤者拿着几本《马克思主义》、《相对论》等等文明时代的巨著狂读，摸鱼之情溢于言表！
　　贤者可不认为那什么铸星龙王和这两本书有什么联系！
　　身高仅有1米4的魔女似乎注意到了贤者的疑惑，她合上书籍，又是说道：“人类，动动你贫瘠的大脑好好想想，你要获得是可是铸星龙王的神印、是整块大陆上仅仅只有三个的超稀有道具！这样的东西，怎么可能轻易被人驯服呢？”
　　“……”
　　贤者保持了沉默。
　　“虽然相对于三大圣兽漫长的寿命来说，你们人类的寿命仅仅只是昙花一现，但无缘无故替别人服务几十年，也是需要一点点动力的――”
　　魔女接着说道。
　　“――你仔细想想，如果你没有机敏的头脑、坚决的勇气，你身上没有一点吸引别人的特质，那么神印为什么要替你服务呢？对不对。”
　　“……”
　　贤者再一次保持了沉默，但是这次，他明显得到了暗示！
　　魔女从头到尾都没有在做“寻找神印”的相关准备，这可能有无数个理由，其中包括了“神印就在她的身边，所以不需要准备”这一条。
　　贤者回想起林中魔女的种种怪异之处，愈发验证了内心的想法。
　　他手背上的黑炎龙印开始散发光芒，一柄老式步枪突然出现在他的手中――黑炎龙的枪口直直对准魔女！
　　这充满了敌意的让魔女的脸色变得冰冷，她稚嫩的语气中蕴含着极大的恼怒，她问道：“你想干什么？”
　　对此，贤者只是微微一笑。
　　“你想要的机敏与勇气，我现在就证明给你看――”
　　“嘭！”
　　震耳欲聋的枪响在狭小的石室中响起，枪口迸发的火光燎亮石室的同时，也让石室中的阴影变得更加浓重。
　　一枚乳胶子弹在枪火中射出，它直直飞向魔女的眉心！
　　魔女脸上的表情没有丝毫的变化，她也没有采取规避举动。乳胶子弹轻易的击穿了她的脑门，但是鲜血和脑浆并没有因此飞溅。
　　在连呼吸都显得沉重的石室中，有一声轻笑突然响起。
　　额头中枪的魔女露出了一抹浅浅的微笑，她的伤口一阵蠕动，重生的血肉慢慢将乳胶子弹排除体外，魔女的眉心又一次变得毫发无伤。
　　在这期间，贤者只是维持着端枪的姿势，没有继续射击。
　　魔女看着贤者，慢慢说道：“合格。人类，告诉我你的名字，你通过我的考核。”
　　贤者微微一笑，“我是贤者。”
　　“贤者？好大的口气！明明只是区区一个小小的人类而已！”魔女翻了个白眼，“不过……能通过我的三道谜题、能猜到我的真实身份的你，或许有持有这个名称的实力。现在，贤者，过来我身边。”
　　贤者一头雾水，还是蹲在了魔女的面前。
　　魔女撩开贤者额头的碎发，轻轻的亲吻了一次――“记好了，我的真名是‘梨’。”
　　她化作一串光流，融入到贤者的体内。


＃ 186 黑姐的算计！
　　迷途竹海之外。
　　黑狗尾和白蓝根带着十来个杀手公会的杀手，找到了贤者停靠在竹海边缘的黑色荒野车。
　　随行的一个穿着皮衣皮裤的男人上前检查一番，对众人说道：“错不了的，这就是调查局的荒野车！”
　　这个皮裤男看外貌大约是三十来岁，染了一头花里胡哨的绿毛，长相也是流里流气，可以说是完全不讨人喜欢的类型。
　　只不过，黑狗尾暗中观察下来，发现这个人实际上有些诡异。
　　在移动的时候，这个人必然会落在队伍的最后，一旦有人跑在他的背后，他就会表现出极度的不安，势必会慢慢减速，确保自己能看到所有人的举动才肯善罢甘休。
　　这个小小的举动看似十分正常，但是出发三天以来，这个人每时每刻都能保持如此高的警觉性，这足以说明他受过系统的训练。
　　更加诡异的是，黑狗尾不能从这个人体内散发的法力波动中推测这人的具体等级，他身上时而散发出黄金下位的法力波动，时而散发出白银上位的波动，有时候甚至直接没有波动。
　　唯一可以确认的是，这个人是这次刺杀行动的金主的手下。
　　地中海见皮裤男确定了贤者的车辆，于是看着黑狗尾说道：“黑姐，我们这支队伍里就数您水平最高、身手最好，您看……这一步应该怎么做？”
　　黑狗尾露出一张冷漠的脸，维持了高手的做派，“这一次的目标仅仅只是一个白银中位猎人，在场哪一人出手想必都能直接制服他。这么简单的任务，你想怎么安排就怎么安排，我没有意见。”
　　“是是……有黑姐您坐镇，这点小事是手到擒来！那我自己安排一下，等有了详细方案再来和黑姐参详！”
　　地中海又逢迎了几句，开始勘探周围的地形。
　　这些人对黑狗尾尊敬，那也是理所当然的。黑狗尾堂堂一个黄金中位猎人，放在社会上都是一个有点牌面的高手，更别提是在杀手这个行当里。除了少数几个追求“杀人快感”、享受“杀手身份”的老变态，没有人比她更强。
　　她要是乐意去哪户人家当保安，想必薪酬是少不到哪里去的。
　　黑狗尾靠着青竹伫立，皮裤男突然凑了上来，他递出一根烟问道：“黑小姐，烧一根？”
　　“我只抽自己的。”
　　黑狗尾取出了裙子口袋的薄荷烟。
　　皮裤男倒是没介怀，他点燃烟草，站到了黑狗尾的身边，“黑小姐看着年轻，今天多少岁了？”
　　“这与你无关。”
　　“呵――别误会，我只是觉得黑小姐年轻有为，不忍心你埋没在这么一个灰黯无光的行当里。”皮裤男吐出一口烟雾，指着不远处东倒西歪的杀手们，“这些人顶着杀手的名头，过的是蛆虫的生活！一个一个不思进取，一个一个顶着杀手的名头，却一个一个目光涣散、脚步虚浮，全无职业素质可言！”
　　黑狗尾看了他一眼，没有说话。
　　皮裤男跟着说道：“而你不一样。你呼吸悠长、目中有光，肌腱和体态中蕴含着十足的爆发力，光是站立就有一种让人警惕的感觉，而当你主动收敛气息，却又让感觉不到你的具体存在，实在是优秀！”
　　黑狗尾“呼――”一声吐出一口烟，“阁下，经历的事情多了，花言巧语就不好使了。收起你的谄媚，它对我无效。”
　　“……爽快，那我也单刀直入了。”皮裤男露出一个尴尬的笑容，“像您这样的高手，为什么要为杀手公会谋事？我认为你有无数更好的选择。”
　　黑狗尾掸掸烟灰，“人在江湖，身不由己。我早年杀了那么多人，还能怎么办。找个正经行当，然后等着被人逮捕吗？我已经没办法回头了，你懂我意思吧？”
　　皮裤男微微一笑，“正好，这件事我或许可以提供帮助。相信黑小姐也知道，我背后的主顾很不一般！篡改一个人的履历、掩盖一些微不足道的过去可以说是不费吹灰之力！黑小姐，你考虑一下？”
　　黑狗尾脸上做出一副有些动心的样子，嘴上却说道：“嘴长在你的身上，要说什么当然是你的自由。朋友，现在虽然是末世，但是帝国也是一个法治国家，你说帮我伪造履历就能帮我伪造履历？”
　　皮裤男神秘一笑，他取出一枚徽章，在黑狗尾的眼前晃了一晃：“认识这个吗？这是啼血杜鹃，暗部的标志物。”
　　黑狗尾面色凝重，“……你是暗部的人？不可能吧！暗部的人想为难一个白银猎人，还需要杀手公会出手？”
　　皮裤男收回徽章，“这件事请你保密，我是看你有些前途才对你说这么多。至于我们暗部内部的行动，你无权过问。”
　　“好吧！如果你真的来自暗部，我可以考虑你的建议。”黑狗尾露出一个僵硬的微笑，“到时候希望你多多关照。”
　　“一定。”
　　皮裤男说完这话，离开了黑狗尾的身边。
　　要是早几个月遇到这个他，黑狗尾或许还会迟疑一下子，但在现在这个时候，她还有什么好选择的？
　　调查局正在重新收录前进要塞灾民的身份信息，前几天她亲眼看到了天星魁给她和她妹妹准备的新身份――
　　彻头彻尾的新身份。
　　出身清白、履历工整，前后无懈可击的新身份。这个皮裤男开出的条件，黑狗尾早就拥有。
　　再者，就算她加入了暗部，难道还能有比加入调查局更好的待遇？
　　拜托！
　　她黑狗尾在调查局，跟着的可是局长天星魁！
　　要是去了暗部，她能跟着暗部部长夜枭吗？黑姐用她的屁股想想都知道，这绝不可能。
　　去了暗部，多半是跑一辈子腿、打一辈子工，不但不能得到任何迁升，而且因为“杀手”的出身，什么肮脏危险的工作都一定会在第一时间派给她。
　　黑狗尾又不傻。
　　她暗自想道：“等到贤者出来，我就在他的面前大杀特杀，以表现出我忠贞不二的高尚情操、一心为主的优秀品德。这么一来，贤者还不得感恩戴德，从此更加温柔的对待我了？”
　　作者留言：
　　PS：我打算挑战极限，来一个搏命一波流了！加更，启动！


＃ 187 贤者的进步！
　　魔女进入贤者的额头之后，瞬间失去了一切动静。周围的景色也突然扭曲、消失，贤者左右一看，发现他竟然已经被传送到了地面上。
　　四周是翠绿的竹海，什么地穴、什么遗忘者大道，全部消失不见。
　　唯一可以感受到的，是自己体内的突然出现的另一枚印记。贤者闭目内视，可以很明显的看到自己的识海中心出现了一团星光。
　　这团星光一会幻化成鬼怪的模样，一会幻化成蛟龙的模样，极偶尔的情况下则露出包裹在星光中的梨的模样。
　　梨的眼神不怎么友善，她抱膝坐在星尘之中，用看弱智的眼神看着贤者。
　　“……梨。”
　　贤者呼唤一声，一枚星光印记立刻从他的额头显现，他的左手和右手突然出现两把刃长约有30公分的短刀。
　　左手“掩月”、右手“诸邪”，这是神印铸星龙王概念化的武器。出乎贤者意料的是，这枚听起来高大上的神印仅仅只有两个技能。
　　一个技能是掩月上的“星之尘”，这是一个被动技能。
　　现在的贤者可以呼应星辰之力，从而获得强大的爆发能力――不单单是力量变得更强，而且速度变得更快。
　　并且，由于是星辰给予的力量，所以贤者不需要消耗自己的法力就可以得到增强，这是一个无消耗的被动能力。
　　另外一个技能是，是诛邪上的“怪力乱神”。
　　这同样是一个buff技能，但它需要激发，持续时间也仅仅只有十分钟。这个技能发动之后，可以召唤鬼怪附身，除了在体表环绕一层怨气之外，还可以将自身的实力拔高一个小层次。
　　贤者稍微想象一下，只觉得神印不愧是神印，技能虽然少了一点，但比起黑炎龙印真是好太多了……
　　什么射爆――、恩赐原浆，我就没有那两个技能！
　　除此之外，梨进入贤者体内的一瞬间就拔高了贤者的实力，现在的贤者不是白银中位，他一下子变成了黄金下位！
　　在他自己都没有意识到的时候，他的心脏由银转金，猎人的第一次循环已经完成――这个并不是神印的效果，而是梨的贴心服务。
　　梨吹牛吹过头，为了自己的颜面不得不进入贤者体内已经是一种屈辱，她更加不能接受的自己的宿主竟然区区一个小小的白银猎人。
　　于是，她以短暂陷入“静默状态”为代价，强行拔高了贤者的战斗力，让他成为一个堂堂正正的黄金猎人！
　　现在的贤者，体内法力变得黏稠沉稳，浑身上下散发出蓬勃的气息，整个人的气质都出现了小小的变化――
　　具体点说，他更自信了。
　　突然晋升为黄金，贤者原先持有的技能当然得到了更一步的强化。
　　――――
　　乳胶子弹：现在的乳胶子弹除了对“装备”有更强的腐蚀效果之外，针对雌性生物也有了额外的效果。
　　束缚网：现在，束缚弹的扩散范围变得更大，它已经更名为‘束缚网’。
　　恩赐原浆：它变得更甜、更爽口了。
　　射爆――：这个技能得到了全面的进化，它被修改为“行雨”。
　　行雨：在你身周三千米的范围内下起一阵乳白的暴雨，你可以自由的使用乳胶子弹、束缚弹，或者恩赐原浆作为原材料。
　　――――
　　“……”
　　感觉，更变态了呢。
　　恩赐原浆变甜变爽口有什么实际作用吗？乳胶子弹针对雌性生物有特殊效果又具体是个什么效果？
　　射爆――更是被改得面目全非！
　　哦。
　　雨露均沾是吗？
　　我算是知道这本书为什么成绩不好了。
　　再除此之外，贤者还得到了另外一个好处。他的心脏又不是普通的心脏，而是外挂“七奇百窍”。
　　这个外挂在每一个段位都会给予一个全新的技能，现在贤者直接迈入了黄金级别，白银级的技能当然是自动领悟了。
　　这能力名叫“最终天人合一”，是一个纯用以战斗的能力。开启之后，贤者脑内的杂念全数消失，他不会心绪胆怯、也不会贪功冒进，每时每刻都能保持最理智的头脑、做出最冷静的判断，算是一个不俗的能力。
　　这一次外出，可以说是赚了一个盆满钵满，贤者足足在原地站了十来分钟，才消耗所有讯息。
　　他收回双刀、神印隐入他的额头，这才一步一步朝着自己的荒野车走去。
　　……
　　……
　　“来了。”
　　调查局专属的公务车周围，层层叠叠的埋伏了一圈杀手。
　　在地中海的指挥下，每一个杀手都根据自身能力被安排到了一个合理的位置，追求的就是“天罗地网、插翅难飞”！
　　黑狗尾作为战力最强的一个，独自站在队伍的末尾负责殿后。她看着杀手的阵型，只觉得这个贤者就是有所警惕也是必死无疑，遑论被突然袭击？
　　好在白蓝根也在此处，她拥有各式各样的干扰技能，也有极度隐蔽的刺杀技能，她可以在不惊动别人的情况下，替贤者挡下最突然的第一波刺杀。
　　在那之后，贤者应该能利用自身技能周旋一阵，等到局面混乱的时候，她黑狗尾和白蓝根就能浑水摸鱼，逐渐把局面扳回！
　　“咔嗒――”
　　枯枝断裂的声音在寂静的环境中响起，黑狗尾抬头看去，只见竹林边缘有个穿着黑衣服的人影慢慢走出。
　　这个人面色严肃、体态优雅，在徐徐的轻风和飘落的竹叶中，他端正的面貌显得更加夺目，尽管只是随意的走着，却有一种让黑狗尾晃神的魔力。
　　“可恶！怎么会有这么帅的人！”
　　“呼――”
　　在轻风中，有一个稍显嘈杂的声音响起，一道绿色的人影从竹竿上漂浮。他如果一只风筝一样，在空中轻缓的、慢慢的滑落，他悄无声息的接近贤者！
　　来了。
　　第一波刺杀！
　　黑狗尾稍稍转头，看到白蓝根偷偷捏了个手诀――她正准备支援贤者！
　　也是在这个瞬间，正在走动中的贤者突然回头，他的额头亮起光彩，一柄漆黑的利刃突然出现在他的右手中！
　　刀刃闪动、鲜血崩裂！
　　在黑狗尾看向白蓝根的时候，那绿衣服的杀手已经被贤者斩成两段。


＃ 188 任务失败了！
　　这贤者一刀斩死绿衣杀手，是一个意外。
　　就好像小孩子得到了新玩具一定会耍一耍一样，贤者也是抱着这种心态，发动了“最终天人合一”赶路。
　　还别说，在天人合一的“无感情、无杂念”状态，不但走路速度变得很快，而且不觉得累。
　　可没想到走着走着，这个贤者在连他自己都很意外的情况下，突然唤出右手刀“诸邪”，转身一刀砍死了一个人！
　　“呜哇！啊――！！”
　　一个人被拦腰斩断，并不会立刻死亡。他两条腿像是木桩一样倒在地上、肠子内脏流了一地，但他的上半身像是一条上岸活鱼一样活蹦乱跳，嘴里还发出让人惊悚的叫声。
　　贤者稳定心神，他上前按住了半身人的肩膀，关切的问道：“老哥，你……没事吧？”
　　你说有事没事！
　　要不你也被人拦腰斩断试一下？
　　“你……你……你……”
　　绿衣杀手的眼神已经开始涣散。
　　他满面狰狞，咬牙切齿说道：“你，你他妈的……”
　　贤者一脸愧疚，“真的不好意思……我不是故意的！这事赖我，可老哥你也不厚道。你怎么会在我的身后出现？事情发生的太突然了，我真的不知道应该露出什么表情……”
　　贤者的声音不轻，周围埋伏着的杀手都听了一清二楚。
　　杀手们的表情各异，但心里都不约而同想道：“真是一个禽兽！人都被你斩成两段了，还一脸假惺惺的说什么太突然？这小子的心……怕是比我们杀手都要黑！”
　　实不相瞒。
　　黑狗尾也这么想。
　　地中海见第一波刺杀失败，立刻从藏身处跳出来喊道：“兄弟们！敌人仅仅只有一个，建功立业当在此时，走上巅峰不再梦幻！随我冲杀呀――！”
　　“哦哦哦哦――！”
　　身后突然传来的大喊声吓了贤者一跳，他转头一看，只见不单单是身后，四面八方都有人影闪现！
　　这些人手持利刃，绝大多数身上都散发着白银猎人的气息，那地中海修为最高，似乎是个黄金下位猎人。
　　“这是干什么啊……”
　　眼下的贤者，黄金猎人！
　　不但是黄金猎人，而且身怀两个印记，其中一个还是神之印！正如前文所言，得到新玩具的时候总归是要摆弄一下的，眼下这么多天突然冲来，贤者内心非但没有胆怯之情，反而有些欲欲跃试！
　　“雨来！”
　　贤者高举手臂，对准天际。
　　“轰隆隆――”一声雷响，一片乌压压的黑云在瞬间凝结。继承了射爆――的抄巨大流量，行雨这个技能非但是瞬发，而且在一瞬间就是瓢泼大雨。
　　乳白色的雨点练成一线，劈头盖面的落下！
　　一众杀手微微一愣，在没有防备的时候淋了一头一脸。
　　“什么玩意儿！”
　　一个杀手在奔跑中伸手抹了一把脸，却突然发现他的手掌已经无法离开他的脸庞！
　　“卧槽！这下的是浆糊！”
　　他大喊一声，可惜周围的人都已经中招。
　　贤者这场雨并不是普通的乳白色雨，他是使用“束缚弹”作为原材料，落下的一场俱备极高黏性的胶水雨。
　　束缚弹的黏性之大，足以把一辆普通的荒野车凝固在原地动弹不得，眼下这群杀手要么彻底不能移动，要么行动速度大幅减缓，在一瞬之间失去了对贤者的威胁。
　　再看看那个贤者――
　　尽管他处于暴雨中心，可他早已激发了诸邪上的“怪力乱神”，一层深褐色的怨气环绕在他的身周，落下的雨点在接触到怨气的瞬间就被消融。
　　行家一出手，就知有没有。
　　这贤者举手投足中使出两个技能，散发出来的波动摆明了就是一个黄金猎人，哪里是资料上写着的“白银中位”？
　　眼见着公会内的杀手各个身陷囹圄，地中海愤怒的回头叫道：“大人！你害我们！”
　　这一句暴怒的诘问，自然是对皮裤男说的。
　　“真是一群废物！不过是区区一个黄金猎人，就让他们原形毕现！”
　　皮裤男听到了地中海的质问，他同样很是恼怒。
　　但是，他还没有忘记他的任务。
　　贤者之所以被暗部盯上，是因为夜枭怀疑他是杀死驯兽员、破坏了计划的人，他的任务是逼出贤者的浑身解数，看看是否有杀死驯兽员的“光束类”技能。
　　他看向身边的黑狗尾，低声说道：“黑小姐，现在就是考验你的时候了！跟我上，我们一起干掉目标。他的人头，就是你的投名状！”
　　黑狗尾十分爽快，她的印记发光、一柄长枪突然出现在她的手中，“加不加入你们暗部，我还没有考虑好。只不过……这里这么多的同仁，我不能不救！”
　　“好！跟我上！”
　　皮裤男体内法力爆发，黑狗尾细细一品，发现他是一个黄金中位猎人。她双眼一凛，手中长枪突然焕发光彩，一招“神枪冈格尼尔”朝着皮裤男的背心狠狠扎去！
　　与其同时，皮裤男的头上突然出现一只巨大的骷髅手掌，那手掌五指合拢，似乎要将他抓在掌心！
　　“！”
　　皮裤男心中一惊，他看到了头顶的巨爪、察觉到了身后的动静，他也明白这是白蓝根和黑狗尾正在施法。
　　但是，为什么？
　　我和她们不是一伙的吗？
　　“哈――！”
　　最后一刻，皮裤男改变了目标。他先以手中利刃击溃了白蓝根的枯骨手印，又运起全身法力凝成法力护盾，硬吃下黑狗尾的冈格尼尔。
　　只能说不愧是暗部训练出来的人才，黑狗尾的杀招只让他吐出两口鲜血，他非但没有当场毙命，而且还有活动能力。
　　“任务失败了！”
　　内心恼怒不堪的皮裤男狠狠瞪了黑狗尾一眼，他在半空中调整方向，朝着另外一个方向远遁而去。
　　正在此时，耳后又有凌厉的风声响起！
　　他在仓惶中转头看去，只见之前还站在远处的贤者身上星光熠熠，他以一个不可思议的速度跳到了他的头顶上！
　　诸邪刺入肩窝、掩月刺入心口，贤者在跳跃中刺出两刀，两刀皆中！
　　“噗――”的一声轻响，皮裤男干干脆脆的坠落在地。
　　他死掉了。


＃ 189 惊闻噩耗！
　　黑姐到底是当过杀手的人，一旦下定决心就是心硬如铁。她挥了挥手，白蓝根立刻点了点头。
　　一个又一个杀伐人偶在每一个杀手的背后出现，轻巧的收割了所有杀手的性命。
　　贤者看看满地的尸体，又看向黑姐，“怎么回事？这些人……来埋伏我的？”
　　“那可不是！你都不知道情况有多凶险！要不是我和我妹妹在这里，你贤者不说人头落地，至少也要缺胳膊少腿的！”
　　黑姐的语气，严重。
　　但是贤者不怎么相信。
　　他把玩着手中的两柄短刀，慢悠悠说道：“黑姐，言过其实了吧？士别三日当刮目相待，我董某人更是不寻常！我往迷途竹海里走了一遭，你看我有什么变化没有？”
　　这哪能看不出来？
　　这个贤者现在是黄金下位猎人，开启“怪力乱神”之后临时有了黄金中位的段位，先前怒杀皮裤男表现出来的战斗力分明已经超越了白蓝根、直逼黑狗尾！
　　他贤者才离开了几天？
　　满打满算，不过一个星期！
　　黑狗尾见过天才，没见过这么妖孽的。她满面疑惑，上上下下的打量着贤者，“老大……你遭遇什么？为什么能在这么短的时间内取得这么大的进步？”
　　“天机不可泄露！”
　　贤者也不知道怎么解释，只好板着脸孔半开玩笑说了一句。他本以为黑狗尾多少会回击几句，没想到她只是吐了吐舌头，很是乖巧的不再说话。
　　“……”
　　干什么啊？
　　你不但是20多的人，而且还是一个杀人无算的特殊职业者，能不能搞些小女生的动作？
　　老实讲，怪恶心的。
　　三个人开车回花都，黑狗尾二话不说，直接抢了驾驶座。贤者刚想坐在副驾驶座上，黑狗尾手掌一竖，开口说道：“老大，请往后坐！我黑狗尾别的特长没有，只有一手飚车拿得出手，您坐到后排好好享受就行！”
　　贤者正迟疑间，白蓝根已经拉着他的臂弯，硬生生把他拉到了后座。这还不算玩，白蓝根从口袋里取出糖果，双手捧到贤者的眼前，“老大，吃糖吗？”
　　“啊……不用。”
　　“那给你吃小饼干！”
　　白蓝根把一包奶油味的饼干强行塞到了贤者的手中，贤者并不喜欢吃饼干，更对白蓝根殷勤的态度心生怀疑，他推辞说道：“不用不用！我不饿。”
　　白蓝根歪着头想了想。
　　她突然从黑狗尾的口袋里去出香烟，又啪嗒一声点燃了打火机，“老大，抽烟！”
　　“……”
　　贤者根本不抽烟。
　　黑狗尾在后视镜中看到了贤者迷茫的面色，她突然开口说道：“老大……今天这档子事后，我们姐妹算是和赏金猎人撕破脸了。你要是觉得我们帮不上你的忙，直接开口就是――您要是觉得我们累赘，直接开口就是。我和我妹妹当场就走，绝不给你添麻烦。”
　　这话说的……
　　也太惨了吧！
　　贤者大大的皱眉，“黑姐，你这么说就不厚道了！我董剑鸣没有对不起你的地方吧？你说话怎么这么戳人心窝！”
　　黑狗尾，没说话。
　　贤者竖起大拇指，跟着说道：“看看你黑狗尾，啊？性格豪爽、长相标致，这些看得到的有点就不说了。关键的是你还有能耐，你在我背上画的令咒你忘了？我们之间虽然有契约，但要换了别人，真不一定肯给我这么好的东西！”
　　白蓝根夹在贤者和姐姐之间，迷惘的左右看着――她听不出贤者这是在说好话，还是在说坏话。
　　出发之前，黑狗尾当然是把利害关系告诉了她。白蓝根虽然懵懵懂懂，但也知道姐姐这是要找新山头了。
　　她刚刚又是给糖、又是给饼干，是一种孩子气的示好方式。以她的理解来讲，吃了我的糖就是我的好朋友了！
　　较低的感情认知，是白蓝根的弱点。
　　也是她强大的根源。
　　作为一个黄金下位猎人，白蓝根的战斗力是超规格的。她的“傀儡百杀”延伸出性质各异的七种用法，种种都是一个完全不一样的技能――这几乎已经是一个普通黄金猎人的技能上限。
　　但她除了傀儡百杀，还有枯骨妙法和童话莅临两个系列的技能组。
　　为了保护白蓝根，黑狗尾一直进行的极为偏激的教育，基本就是――“除了姐姐和姐姐说可以相信的人，不可以相信其他任何人”。
　　一直以来，白蓝根把这个当成信条执行。从前她可以信赖的人只有黑狗尾，现在多了一个贤者。
　　但是……
　　白蓝根可怜兮兮的看着贤者――她感觉贤者好像不怎么喜欢她。
　　她白蓝根听不出好歹，黑狗尾却听得出，贤者这一番以退为进、假意呵斥，让她感觉比直接点头还受用。
　　她微微一笑，转头说道：“行吧，那我有话直说了！老大，以后我和蓝白就全指望你罩了？”
　　贤者抱抱拳，“抬举我了！黑姐要是富贵了，也别忘了我董某人。”
　　……
　　……
　　返程路上没有遇到任何危险。
　　黑狗尾把从皮裤男套出来的情报告知，贤者听过之后，只是微微点头。
　　他并没有太意外，因为他在花都压根没什么仇家，用排除法都知道暗部指使的可能性最大。
　　眼见着花都近在眼前，黑狗尾突然说道：“老大，你可能还不知道，‘木神夕’就要被处刑了。”
　　“啊？！”
　　贤者差点跳了起来！
　　黑狗尾连忙说道：“别着急，这不还有魁局长在主持大局吗？古时候有个故事，叫做‘狸猫换太子’的，你听说过吗？”
　　那能没听说过吗？
　　贤者问道：“掉包了？”
　　“魁局长没透露太多，在我出发之前，他先跟我说了狸猫换太子的故事，又讲了一个赵氏孤儿的故事……我虽然不怎么喜欢动脑筋，但是魁局长应该是在暗示我。”
　　贤者自己想了想，是这么一个道理。
　　赵氏孤儿和狸猫换太子一样，讲的都是一个“掉包”的故事。眼下调查局掌握着要塞难民的资料，魁局长在上面做点手脚十分方便。
　　贤者思索片刻，在车子开进城市之后，他打开了关机很久的手机。手机有了信号之后，果然显示出好几通未接来电，邮箱里更是塞满了信件。
　　他打开一看，果然都是药师鸩、水木弘、白卡斯还有琥珀子发来的短消息。


＃ 190 祭奠死者！
　　贤者正想给药师鸩回个电话，他的手机却突然响了起来。他看了看来电号码，按下了接听键，“魁局长。”
　　“一切都好吗？”
　　天星魁的声音有些关切。
　　贤者下意识的点头，虽然天星魁根本看不到，“出现了小小的意外，不过一切顺利。”
　　“电话里不方便多说，你现在到我办公室来一趟。”
　　“明白。”
　　吩咐黑姐往调查局开之后，贤者给药师鸩打了个电话。响了六七次之后，药师鸩才接起了电话，“小董？你出任务回来了吗？”
　　“我回来了。鸩会长，发生了什么？”贤者的声音稳定，“神夕有危险？”
　　“问题有点严重……你要做好心理准备。”电话那边，药师鸩的声音十分凝重，“神夕她死了。”
　　“……啊？”
　　药师鸩三言两语，说清了事情的来龙去脉。
　　就在三天前，木神夕突然暴毙！
　　没有任何前兆、没有任何防备，木神夕在深夜去世。贤者实在不知道说什么才好，半天之后才说道：“您……节哀。”
　　“这事没完！你看看这张照片！”
　　药师鸩发来了一张照片，那是木神夕的遗照。
　　照片上，木神夕背心朝上，后心处有一大滩血渍，鲜血在她的身下形成一个血滩。奇怪的是……
　　木神夕临死之前，用手指沾染血迹，在地上写下了“杀我者夜……”。最后一个字没有写完，但是明显可以看出是个鸟字头。
　　她应该是想写“杀我者夜枭”吧……
　　白蓝根凑着脑袋看了一眼，随后说道：“贤者哥哥，这个人是背心中刀而死，看她身下的血量……这应该就是凶杀现场。”
　　虽然白蓝根比较天真，但是这方面她是专家。
　　贤者再一次和药师鸩通话，药师鸩恼怒的说道：“不会错的！神夕就是被这个夜枭杀死的！小董，你知道吗？神夕背心上的伤口和夜枭的印记武器完全一致！她还留下了这样的遗言……我……我，我跟夜枭没完！”
　　贤者一脸痴呆，“鸩会长，您冷静！身体要紧，您千万保重！”
　　“唉！”
　　电话那头传来一阵叹息，之后是沉默。
　　良久之后，药师鸩又是说道：“神夕的遗体还在监督局存放，按照我们要塞的习俗，人死三天后要发丧。我准备了神夕的遗物，你今天来吃顿斋，送送神夕吧！”
　　“我一定到。”
　　贤者实在担心药师鸩的精神状态，又叮嘱几句后，才一脸复杂的挂掉了电话。黑狗尾一句话没说，车到调查局门口后，她才说道：“老大，我们到了。”
　　“你们跟我来。”
　　三人进入调查局，直接来到天星魁的办公室。天星魁让黑白姐妹在外面等待，自己和贤者进了里间。
　　贤者一头雾水，他问道：“魁局长，到底是怎么回事？”
　　“解释起来……有点复杂，我也是按照大小姐的吩咐办事。”天星魁招呼贤者坐下，慢慢说起了秘辛。
　　当年睦神会惨遭清洗，罪魁祸首之一就是“红发的将军”。这个人不是别人，正是如今的“参军”火皇煌！
　　木神夕本来觉得报仇无望，因此一直过着平静的生活，但今时与往日不同。
　　天星魁说道：“我不瞒你。我们睦神会在东方的‘东方大都’有个大本营，如今化名为‘莲花教’展开活动，手底下足有上千人，各个都是猎人。大小姐因此下定了决心，要为老教主报仇！她不肯连累你们，决定一人做事一人当，打算和你们……一刀两断！”
　　贤者微微一愣，“这么说来……鸩会长他们都不知道真实情况？”
　　天星魁慢慢点头，“现在知道这件事的外人，就是你和你的小团体。”
　　“……”
　　我的小团体是什么？
　　你是指外面的黑白姐妹吗？
　　贤者有些不放心，他问道：“魁局长，神夕没事吧？”
　　“你放一万个心，绝对没事。死的人你见过，花江西。老花能力特殊，只要印记不碎就能无限复生，等到我们拿回她的尸体，隔天她就活蹦乱跳。”
　　“喔――”贤者抱着胸，“那我现在该干些什么？魁局长，你看现在我什么等级了？”
　　天星魁“哼”的一声，“早发现了，黄金下位！怪不得大小姐这么看重你，异于常人啊！”
　　贤者的等级到了黄金，天星魁的确很意外。
　　但是意外归意外，他天星魁堂堂一个铂金猎人，区区一个小小的黄金还是不放在眼里的。
　　天星魁跟着说道：“贤者，药师鸩、琥珀子他们毕竟是大小姐的朋友，大小姐肯定不希望看到他们出事，你接下来的工作重点就是安抚他们，不要让他们过度伤心，更不能让他们做出傻事！否则大小姐的一番苦心，就付诸东流咯！”
　　贤者简单点点头，“这个交给我。”
　　天星魁跟着说道：“另外还有一个事。在睦神会的覆灭过程中，现暗部部长、前火皇煌鹰犬夜枭作恶多端！除了火皇煌之外，他也在我们的复仇名单上！”
　　“所以你们留下了那样的死亡信息？”
　　“不错。暗部部长不好对付，如果我们能通过这件事把他搞下台――”天星魁的面目变得阴冷，“那他的死期也就到了！”
　　……
　　……
　　搞夜枭的事情，贤者当然帮不上什么忙。天星魁当局长七八年，政治手段还是有一些，也不需要贤者帮忙。
　　安顿后黑白姐妹之后，贤者孤身一人开车前往要塞灾民安置区。
　　在柳老板的协助下，药师鸩早已摆好了牌位和灵坛，贤者抵达的时候，房间里已经挤满了人。白卡斯、水木弘和琥珀子都在，让贤者意外的是，杞寻粟也在场。
　　这倒是阔别许久之后的重逢，只不过时间和场合不大对，两个人只是点点头，没有多聊。
　　“小董，来拜拜神夕吧……这孩子以前最喜欢你了。”
　　药师鸩神情憔悴，强行露出笑容。
　　贤者虽然知道木神夕没有死，但在现场肃穆凄凉的气氛下，他的眼眶竟有些湿润。
　　“这一次之后……什么时候才能再见到神夕呢？”
　　这么想着的贤者，双手合十、对着黑白照躬身。
　　作者留言：
　　PS：都给我哭！
　　另外，昨天的章节里有个朋友问“神枪不是只能躲不能防吗”，这个问题问得好。皮裤男不知道黑姐术法奇妙，以为用法力护盾可以挡住攻击，所以他后面才被打到吐了两口血。
　　情报……太重要了！


＃ 191 保护
　　祭奠完成之后，贤者留下来和大家吃了一顿素斋。药师鸩内心固然悲呛，但他毕竟是一个走南闯北多年的人，反倒安慰众人不要伤心难过，生活还是要往前看。
　　贤者感觉很是尴尬。
　　身周人脸上真切的悲伤、感受着气氛的压抑让他不能适应，他有心告诉众人实情，但那么做又浪费了木神夕的一番苦心，只好保持沉默。
　　他这么一沉默，边上人还以为他是在暗自神伤，杞老师到底是个体贴人，她偷偷把手掌覆在贤者的手上，对他露出了关怀的微笑。
　　贤者，感觉更怪异了。
　　现在固然是末世，但人类的习俗还是得到了很好的保留。根据柳老板的说法，人死后的第三天是死者回家探望的时候，因此需要有人在灵堂里守夜，好让死者知道有人还在挂念她。
　　木神夕孤苦伶仃，没什么亲人。斋席之后，杞寻粟和柳老板先行告辞，其他人都想留在灵堂内，琥珀子思考了一下，也决定留下。
　　贤者环视一圈，突然问道：“你们……有什么打算吗？”
　　一众人尽皆沉默，琥珀子低着头说道：“是我的错……那天晚上我看到神夕出门，之前她半夜出门很多次，所以我没有在意……要是我当时，我当时……”
　　她咬着嘴唇，言语断断续续，眼泪奔流而下。
　　药师鸩拍了拍她的肩膀，温声说道：“琥珀子，这不怪你。夜枭想为难神夕，这不是你我能阻止的。”
　　“……”
　　琥珀子一言不发，只是默默擦掉自己的眼泪。
　　这一副情景，显然让现场的气氛更加凝重。白卡斯面色严肃，他问道：“鸩会长，杀人凶手是夜枭吗？你有没有什么根据？”
　　药师鸩同样严肃，“有些事情你不知道，我也不方便说。但是我可以确定，夜枭的动机十分充足，他有理由杀害神夕！”
　　药师鸩之所以这么肯定，是因为他是当年的知情人。
　　是他亲手在大清洗中救出了木神夕，他当然知道木神夕的真实身份，也知道夜枭和睦神会的恩恩怨怨。
　　按照逻辑推理，他认为夜枭是凶手的可能性很高。贤者甚至怀疑，他其实知道死的人其实不是木神夕。
　　贤者适时说道：“我刚从调查局出来，你们可能不知道，我们魁局长和夜枭不对付。他表示这件事调查局一定会介入，如果夜枭真的是凶手，他一定会付出代价！”
　　白卡斯等人闻言，面色都是缓了一缓。
　　水木弘说道：“神夕死的不明不白，如果夜枭是凶手，我绝对不会放过他！”
　　省省吧水木！
　　你先把国家猎人考出来才是正事！
　　到了后半夜，药师鸩安排其他人睡觉，贤者趁着这个机会，问道：“会长，你是知道的吧？”
　　药师鸩看着桌上的黑白照片，“你表现的还行。我本来还担心小白阿水做傻事，你搬出魁局长的确稳住了局势。”
　　“……神夕做的不厚道，我看水木他们挺真心的。”贤者说道。
　　药师鸩摇摇头，“没办法的事，长痛不如短痛。神夕踏上了复仇者的道路，这么做也是在保护他们。”
　　死寂的灵堂里，寂静无声。
　　过了片刻，贤者看向药师鸩问道：“鸩会长，当年那件事到底是怎么回事？我就知道一个结尾，详细过程完全不清楚。”
　　“我知道全部，但我不能告诉你。小董，神夕要保护的不单单是水木他们，其中也包括你。”药师鸩笑了笑，他也看着贤者，“我不知道你是怎么找到蛛丝马迹的，但我和神夕都希望你到此为止。不要再深究当年的大清洗，也不要试图加入睦神会，神夕不会让你涉险的。”
　　在贤者来不及开口的时候，药师鸩接着说道：“忘了这一切。你跟着魁局长，当个普通的干员就好。”
　　贤者微微一笑，并没有立刻说话。
　　当个普通的干员，好不好啊？
　　当然好了。
　　头上有天星魁罩着，他贤者在调查局里还不是横着走？万一天星魁嗝屁倒台，他贤者也是干干净净，最后是被当成“亲信”打倒，但却不会危及他的性命。
　　一种完全没怎么付出，纯粹都是好处，仅仅只是因为“木神夕为他好”所以才疯狂占便宜的概念。
　　不过……
　　“比起被保护着，我更想去保护我珍视的人。刀山火海也好、穷途末路也好，我想要的仅仅是挺着胸膛做人。”
　　贤者看着药师鸩。
　　“我不希望我辜负任何人。”
　　药师鸩微微一愣，没有再说话。
　　……
　　……
　　天星魁设计夜枭的这一手，看似十分幼稚，但是效果很大、影响很广。
　　出现了一个死者、死者留下的死亡信息直指夜枭，更加关键的是，死者的伤口和夜枭的印记武器完全一致！
　　尽管夜枭百般辩驳，他声称他的武器并不特殊，只是一把薄刃弯刀而已，他现在就可以去打造一百把，但是他依然受到了极大的压力。
　　因为根据暗部内部的文件显示，夜枭正怀疑木神夕是睦神会的余孽，并且暗部确实针对这一怀疑展开了大量调查和几次行动。
　　如此一来，夜枭连作案动机都俱备――当年针对睦神会的大清洗中，夜枭就是先锋大将。
　　更加恐怖的是，在天星魁的刻意引导和局势的作用下，案件的真相已经不重要。暗部飞扬跋扈，手中权力又大，在花都招惹的贵人着实不少、眼红“暗部部长”这个位置的人更不少。
　　夜枭作为暗部部长，本身就处在漩涡的中心。
　　如今有这么好的机会，花都各方势力有如看到腐肉的秃鹫一样发起猛攻，暗部已经成为花都政治角力的中心点。
　　暗部内部的气氛紧张至极，夜枭几天没睡好觉，他现在只指望一件事――他希望火皇煌可以保住他，他现在能依靠的只是自身势力的大哥。
　　“参军大人回复了吗？”
　　部长办公室中，夜枭问道。
　　黑衣男低着头说道：“还没有……”
　　夜枭大怒！
　　他一脚踢飞了办公桌，声嘶力竭的大声喊道：“再发一份报告过去！我夜枭不是没有贡献的人！参军大人不会不管我的！”
　　“是的！”
　　黑衣男连忙回应。


＃ 192 弃子
　　“参军大人，暗部部长夜枭又发了一份请示。”
　　花都郊外的一个军营里，一个装着黑色军装的男人对一个红头发的男人说道。红发男头也没抬，直接说道：“烧了。”
　　“是。”
　　军装男手里燃起火焰，刚从传真机里打印出来的文件顿时成为灰烬。红发男从公务中抬起头，又是问道：“各方什么反应？”
　　这个男人五官颇为端正，眉目间已经出现皱纹，一头红发中夹杂着几丝白发，看上去完全不是三十多岁的人。
　　他就是大总统的另外一个儿子，火皇煌。
　　军装男立即说道：“各方反应强烈，夜枭行事乖戾，得罪了不少人。水王汪集团更是借着这个机会大肆造势，一副要把暗部部长的位置抢到他们手中的架势。”
　　“大总统的反应呢？”
　　“大总统没有表态，他在得逞这个消息的时候似乎并不意外。”
　　火皇煌微微一笑，“我那愚蠢的弟弟不会得逞，但是夜枭已经不适合留在那个位置。他这几年不但没有贡献，反而让我的名誉受损。”
　　军装男没有说话。
　　夜枭本来是一个铂金猎人，但在数年前的大清洗中受伤，心脏虽然仍然是银白色，但实力已经下降到了黄金上位。
　　火皇煌思考片刻，突然说道：“我想……暗部部长的新人选，应该是前进要塞的萧长青吧！这几天你安排人和萧长青接触一下，争取一个良好关系。”
　　“明白！”
　　军装男下去安排，事情的发展也的确如火皇煌的推测。
　　尽管水王汪争破了头，但他最终只完成了一半。夜枭是退了下来，但是他的人没能上位，反倒让萧长青捡了个便宜。
　　这个结果虽然在意料之外，但也算是情理之中。
　　暗部说白了就是像特警、特种部队这一类组织，萧长青那是当过猎人协会副会长的人物，他去那里都有点大材小用，还有谁能站出来说个“不行，不够格”。
　　水王汪知道这个消息，一方面是懊恼，另一方面又觉得还行。毕竟萧长青不是和他没什么关系，以前那是上下级，争取争取或许能拉拢过来。
　　这些上方涌动的暗流，跟贤者没有多大的关系，他也不关心。这几天来，天星魁大手一挥，直接让贤者去整理灾民的户籍资料，完全没有让他冒险的打算。
　　这里面的心思，贤者当然知道。
　　天星魁和药师鸩一样，都不打算让贤者和睦神会产生太多的关系，他们按照木神夕的意思，只打算贤者意思意思。
　　但是贤者并不想意思意思。
　　在得到夜枭倒台的消息之后，他第一时间让黑狗尾去打听消息。眼下的夜枭是一条断脊之犬，他相信天星魁一定会在很快对他下手。
　　而贤者要做的事情，就是抢在天星魁之前杀死夜枭――只要身上背上这一条命案，就算天星魁再怎么不愿意，也必须要接纳贤者。
　　一种非常傻的概念，但是贤者乐意。
　　……
　　……
　　深夜时分，贤者正在宿舍里睡觉，窗户口突然发出异响。他睁开眼一看，发现是穿着一身黑的黑狗尾回来了。
　　“哟呵？黑姐身材好啊。”
　　“哼哼！那不是当然的吗？”
　　为了方便活动，黑狗尾穿了一身紧身衣。这紧身衣也不知道是什么材质做的，收缩性好到一定境界，它就像是薄膜一样贴在她的身上，连肚脐眼都若隐若现。
　　贤者往上看了看，看到黑姐的胸口都被压成饼状，于是忍不住问道：“你穿这身不难受吗？”
　　“怎么不难受？胸口压到喘不过气好吗？而且有一种赤身裸体的感觉，我其实不是太喜欢，也就是老大你有吩咐，我才勉勉强强穿一次。”
　　别说的这么好听！
　　我只是让你去打听打听情报，没规定你的着装！
　　贤者没理她，只是问道：“怎么样？”
　　“夜枭被调到了外地，明天清晨就会出发。树倒猢狲散，夜枭现在身边只有一个手下，估计明天赴任也就是他们两个。”
　　黑狗尾一边说着，一边钻进了贤者的被窝。
　　贤者瞪着眼睛看她，但她视若无睹，自顾自的说了下去，“我已经找到了一个优秀的伏击地点。我们凌晨四点出发，可以在那里埋伏他们。”
　　好的。
　　你的计划我了解了。
　　贤者伸出手指，指着门口，“出去！”
　　黑狗尾眨眨眼，“咦？怎么了吗？”
　　“你问我怎么了吗……你钻到我床上来干什么？”贤者嘭嘭拍着床板，“这是单人床，你回你的房间里去，凌晨四点集合！”
　　“没关系，我很苗条的，单人床也不嫌挤。”
　　“是这个问题吗？”
　　黑狗尾歪着头，“可是蓝白现在睡着了耶……我怕我吵醒她。”
　　贤者冷笑连连，“那你就不怕我睡不着？”
　　“出点汗嘛。”黑狗尾眨着眼睛，“我们出点汗，就能睡着了。”
　　你在暗示些什么东西！
　　什么叫出点汗啊？我听不懂！
　　黑狗尾悉悉索索的被窝里动手动脚，她伸出手扶住了贤者的腰，跟着说道：“老大……我觉得我们可以亲密一点。你看，我们关系近了一步，我也会安心一点。”
　　“……”
　　好像很有道理。
　　而且很有诱惑力。
　　贤者脸上没什么波动，他也没有打掉黑狗尾动手动脚的手臂，“黑姐，话也不能说。先来后到总听说过吧？神夕和杞老师还在你面前排着呢？”
　　黑狗尾瞪着眼，“G！你们原来没那个关系吗？”
　　“那当然！你以为谁都跟你一样这样没节操吗？”
　　“那刚刚好，我插个队！”
　　“你听见我刚刚说什么了吗！我说你没节操！”贤者又指了指墙上的钟，“你看看现在几点了？这都晚上一点多了。”
　　黑狗尾一歪头，“一般一次多久？”
　　“少说也要两三天吧。”
　　“那、那么久！你在骗我吧？”黑狗尾一脸谨慎，“我没听说过吃个饭继续的。”
　　“那是你见识少！你抓紧时间休息，我调整一下状态。”
　　贤者默默起身穿衣。
　　倒也不是客气，也不是觉得三个小时不大够。
　　只不过……他觉得刺杀夜枭不是一件简单的事情。夜枭以前毕竟是个铂金猎人，他身边的黑衣男也是黄金中位的猎人，并不是可以简单对付的角色。
　　万一在别的事情上消耗太多精力，导致战斗时候出现纰漏……那可是会死的。


＃ 193 蹉跎
　　尽管木神夕遇刺一案有疑似是夜枭动手的嫌疑，但是实质性的证据可以说是没有，因此夜枭没有遭到指控。
　　检察方基本派出了夜枭的嫌疑，但是死者留下了那样的死亡信息，夜枭又遭到许多方面的攻击，因此他被迫降职。
　　暗部部长倒还是暗部部长，但他已经不是花都的部长，而是周边一个小城市的部长。很明显，这是一次残酷的降职。
　　夜枭回头看着花都高耸的城墙，内心突然涌现出一阵无力感。
　　他觉得……
　　他不可能再回到这里了。
　　蹉跎半生最后落得这个下场，实在很难让人接受。想他夜枭那也是花都的成名人物，他不到二十岁就进入铂金级别，一度被誉为是“人类之光”，没有人怀疑他的潜力。
　　现在好了。
　　八年前的大清洗中，情报部门犯下了严重错误。
　　事先长达一年多的暗中调查，情报部那些废物们也没发现睦神会中有一个以太级别的顶尖高手！
　　这一个疏忽固然没有使得大清洗失败，但他夜枭真的吃了大亏。
　　“……”
　　夜枭的眼里涌现出仇恨，八年前的那一幕他从来没有忘记过。
　　他清楚记得那个手持两把武士刀的少女面无表情的冲来，她就像是走路的时候顺便摘了朵花、拔了根草一样，在和夜枭擦身而过的瞬间，只用一剑就轻巧的让夜枭伤到根源！
　　他的前途，他的未来，也被这么轻巧的斩断。
　　不但实力掉落到黄金级别，而且再也没有进步的可能，他最强最强，也就是现在这个强度。
　　这几年他脾气暴躁、行事狠辣，害了不少无辜的人；他那么在意木神夕的真实身份，又哪里和这件事没关系呢？
　　现在，他被调离花都，前往一个他都没有印象的城市当什么“暗部部长”，真的让他很不甘心！
　　他突然说道：“停车。”
　　开车的黑衣男不明所以，还是踩下了刹车。
　　夜枭坐在后排，看向后视镜中的黑衣男，“你跟我几年了？”
　　黑衣男想了想，“大人，我跟了您十二年了。”
　　“以前都没怎么注意，原来这么久了。”夜枭露出一个笑容，“你的能力不错，这么多年办事没什么差错，去给别人当助手吧！”
　　“大人？”
　　夜枭打开车门，突然下车。他走到驾驶座的车窗边，低下头说道：“你知道吗？我被人陷害了。这个人不是别人，就是调查局局长天星魁！”
　　黑衣男注意到……
　　夜枭的面目扭曲，他的眼瞳已经变作鲜血的颜色！
　　“木神夕突然死后――不，或许木神夕根本就没有死。事情发生之后，天星魁的举动变得很不正常，他进行了大量的活动，只为了扳倒我！那些在暗部门口抗议我独断专横的人，就是天星魁聚集起来的！”
　　夜枭咬牙切齿的说着！
　　“我夜枭本来是英雄一样的人物，现在竟然要我不声不响的死在他乡？简直是痴人说梦！就算是被人戳着脊梁骨骂，我也要死的轰轰烈烈！”
　　黑衣男显然跟不上他的节奏。
　　他一脸木然，不能言语。
　　夜枭也不需要黑衣男跟上，他接着说道：“你现在原路返回，抵达花都后立刻去银行里提出的积蓄――卡在后备箱，密码的参军大人的部队番号，这笔钱足够你生活一辈子。”
　　黑衣男更是慌张，他问道：“大人，你想干什么？”
　　“我想干什么？我要让天星魁付出一点小小的代价！”夜枭用力拍了拍车盖，“回去吧！你现在和我无关了！”
　　……
　　……
　　“老大！他们停下了！”
　　“我看到了。”
　　“老大！一个人回去了？我们不会暴露了吧！”
　　“你问我？伏击的准备明明是你在做！”
　　不远处的山坡上，贤者和黑白姐妹穿着特制的吉利服，与周围的环境融为一体。贤者转头看向黑狗尾，“你到底是不是专业的？”
　　黑狗尾用鼻子出气，“被我埋伏死的人少说也有两手之数！但是……级别这么高的，我没埋伏过。”
　　那当然，生意哪有命重要。
　　再怎么说，夜枭也有黄金上位的战斗力。
　　贤者等人继续暗中观察，看到夜枭慢慢转身，好像要重新回去花都。
　　“他是不是忘带什么东西了？”
　　贤者嘴上这么说了一句，手中的黑炎龙枪却已经瞄准了目标。
　　黑狗尾和白蓝根也已准备完毕，黑狗尾说道：“老大，时机你来把握。你枪声一响，我和妹妹立刻发动攻击，我们争取一击制敌！”
　　贤者全神贯注，没有回应。
　　打是肯定要打的。
　　这一步是和睦神会产生联系的关系一步，贤者既然有下地狱的觉悟，就不可以错过这个机会。
　　同样的，黑狗尾也理解这次行动的必要。
　　现在她和白蓝根已经是贤者的小弟，贤者的未来决定了她们的未来。黑狗尾可不想一辈子跟在一个整理户籍资料的小干员背后，贤者的冒险举动，在她的眼里其实是对她们负责的举动。
　　有了更大的平台，才有他舞动的空间。
　　也让黑狗尾和白蓝根有了更好的机遇。
　　呀――
　　每次想到这里，黑狗尾就感觉身体热热的，她下意识瞥了贤者一眼。白蓝根低声说道：“姐姐，要集中精神喔。”
　　“啊……嗯。”
　　黑狗尾再一次看向目标。
　　此时此刻，贤者的呼吸悠长。瞄准镜的十字准确的架在夜枭的后脑，贤者发动了绝对射击领域、发动了最终天人合一，他的手指有力，稳重又快速的扣下了扳机――
　　“噗――！”
　　消音枪声响起的瞬间，两股法力突然锁定了夜枭，夜枭转头一看，只见一道黑红色的光流朝着他飞速袭来，另有一具幽蓝的无面傀儡突然在他的身后冒出。
　　这是神枪冈格尼尔和木头人！
　　“偷袭吗？”
　　夜枭的情绪十分稳定。
　　他体内法力一催，轻易摆脱了木头人的钳制，杀伐傀儡瞬间消散无踪；蝉翼薄刀在他的手中浮现，他一个轻巧的上挑，直接打散了神枪冈格尼尔！
　　黄金上位猎人的实力在这一刻毕露无遗！
　　夜枭刚在心中泛起笑意，肩头突然一阵滚烫，他的身体也在强大的推力下倾斜了几度――在这之后，血箭飙射！
　　“哦！还有一个狙击手在！”
　　夜枭看着左肩上的枪孔，默默心想。


＃ 194 不想死！
　　“策应我！”
　　黑狗尾低声叮嘱一句，身体上突然焕发出光彩。她手握着自己的长枪，气势汹汹的朝着夜枭奔去。
　　黑姐的其他两个技能，贤者是熟悉的。
　　一个是“大无畏模式”，一个是“勇气之证”，这两能力都是辅助性技能，但是作用有些不一样。
　　勇气之证是越打越强，越打战斗力越高的类型，比较适合持续战斗；大无畏模式是个吊命技能，黑姐对受伤的耐性很高，写成“战斗续行”可能比较好理解。
　　可是根据贤者得到的情报，夜枭是一个擅长一击必杀、有快速结束战斗能力的人，他可以说是一个完美克制黑姐的选手。
　　贤者站起身，按住了黑狗尾的肩膀，“我去！你们策应！”
　　“不是……哪有让老大先上的？”
　　“我也没听说让女性先上的！”
　　贤者二话不说，直接抽出了龙王双刀，朝着伫立在原地不动的夜枭跑去。他敢这么冲，多半因为鲁莽，但是底气还是有的。
　　他可能是世上唯一的双印记持有者，也可能是世上唯一的神印持有者，身上的技能多到了一定程度。
　　再者，七奇百窍带给他的两个技能固然在“射击”这方面有极大的加成，但是“识真目”、“人体支配”和“极限反应”难道在近战上就没有建树吗？
　　恕我直言，这三技能对贴身肉搏的辅助一定比远程狙击更强，贤者自己估计，他要是开个怪力乱神提升等级，黑狗尾近战多半打不过他。
　　“雨来！”
　　乳白色的暴雨从天而降，落下的又是带有强烈黏性的束缚弹。
　　“雕虫小技！”
　　夜枭虽然不知道这是个什么招式，但他不会让雨水滴到他的身上。他只是心念一动，黄金猎人可塑性极高的法力就在他的身上凝成一席精致的透明盔甲。
　　贤者刚一现身，夜枭就知道他不过是区区一个小小的黄金下位猎人，他赞叹贤者的勇气、也嘲讽贤者的无知，他毅然决然的挺身而上，想要一刀斩断贤者的狗头。
　　“铛――”
　　短刀掩月和蝉翼薄刃相撞在一起，贤者倒退半步而夜枭纹丝不动。夜枭冷冷一笑，他看着对方脸上古怪的面具，恶狠狠说道：“真是虎落平阳被犬欺！想不到我也有被宵小算计埋伏的一天！”
　　他挥刀又上！
　　纯白的暴雨中，道路已经看不到原来的颜色。四周白的恍如云端，两个人影上下翻飞，激烈搏斗。
　　很明显，穿着正装的男人占据了战斗的主动权，他鬼魅一样在战场上游离，发动的每一次攻击都让穿着吉利服的小子全力防御；而吉利服想要反击的时候，正装男早已退到安全距离之内，他主导着战斗的脉络。
　　看起来，是这样的。
　　实际上，贤者觉得非常奇怪。
　　夜枭的每一次攻击速度都很慢，慢到贤者能看出七八个破绽，贤者觉得他要是抢在破绽出现的时候攻击，不但是夜枭的攻势化于无形，而且他能在夜枭身上戳几个眼出来……
　　他不敢轻举妄动。
　　根据情报，夜枭是一个特别擅长的战斗的人，他的攻击哪是那么好化解的？尤其是在他等级比贤者高处很多的情况下！
　　贤者怀疑他要是贸然进攻，这个夜枭立刻就会变换招式，直接斩下他的项上人头！
　　于是，他一味防守，不敢乱动。
　　“唉……”
　　大脑里突然传出叹气声。
　　在星辰中修养的梨无奈说道：“你打他啊……”
　　能打吗？
　　是陷阱怎么办！
　　到时候你赔吗！
　　“我真是服了，只能说不愧是人类、到底没让我失望吗？这个夜枭和一个陷入昏迷中的人有什么不一样？你明明一刀能扎死他，怎么有耐心玩到现在？”
　　梨，耐着性子解释。
　　“我发现你这个人真的很奇怪，你有什么优势你心里不清楚吗？这个‘识真目’是我见过的最强技能之一，在你的眼里时间都要减速，别人看起来完美无瑕的攻击，到你眼里肯定漏洞百出！”
　　“人体支配和极限反应可以保证你的攻击一定精准，掩月或诸邪的锋利程度足以捣烂任何防守，你刺他一刀，他不死我自杀！”
　　贤者一脸迟疑，“我这么强的吗？”
　　梨又说道：“你吃亏吃在经验太少，我建议你和那两个女人类、还有人类中比较能打的多模拟几次，有好处的。”
　　那我就信你一次！
　　看着再一次飞身扑来的夜枭，贤者深呼吸一次。他鲜红的眼眸中有流光闪烁，夜枭的每一个动作都被分解成人类自身都意识不到的肌肉运动。
　　在这个过程中，贤者看到了十多个破绽！
　　他屏息凝神，突然一改防守作风，身体如同猎豹一般向前一冲――这一冲疾入狂风快逾闪电，夜枭眼前一花，发现已经突入了他的攻击死角！
　　一贯冷漠的脸上终于浮现出震惊的神情，丰富的战斗经验告诉夜枭――他已经输了。
　　收招退身，来不及。贤者的攻击已经刺出，夜枭没有闪避的余力。
　　进攻强取，没效果。等到他的刀刃可以威胁到贤者的时候，贤者已经收割掉了他的生命。
　　“我竟然……”
　　夜枭瞪着眼睛。
　　“……要死在这里？死在这种地方？”
　　不行。
　　不可以。
　　无法接受！
　　死在这里是比死在他乡还让夜枭无法接受的结果，这里是什么地方？这是通往花都机场的一条普通马路，这里没有名胜古迹、没有壮丽风景，也没有夜枭想用的荣耀！
　　“啊――！我不能死在这种地方！”
　　夜枭发出了呐喊！
　　最后的呐喊！
　　掩月插在夜枭的小腹里、诸邪插在夜枭的侧腰上，两刀尽出、两刀皆中。在惯性的作用下，贤者握紧双刀，几乎划过了夜枭的整个腰部，要不是脊柱没有被斩断，夜枭恐怕要断成两截。
　　“呃……”
　　夜枭试图捂住伤口，但他只能颓然倒地。
　　“不想死”、“不能死”是没用的，如果他出门带上十来个保镖，那或许真的就不会死了。
　　可惜没有如果。
　　夜枭，死掉了。
　　作者留言：
　　PS：人被杀，就会死。


＃ 195 强啊！
　　“老大，强啊！”
　　黑狗尾和白蓝根全程没有帮手，在她们两个寻求时机的时候，贤者突然一个咸鱼突刺直接干掉了夜枭。
　　要说不意外，那是不可能的。
　　在黑狗尾看来，夜枭实在太过轻敌，他从头到尾没有使用自己的技能，在最后一刻他体内的法力明显汇聚，看似要用出什么必杀技，但那时候他已经灯枯油尽，技能尚未成型人就先死了。
　　贤者自己也有点意外，他看着手中的两把短刀，没有说话。
　　黑狗尾跟着说道：“老大，你先走。处理现场这种事情我拿手，交给我就可以。”
　　贤者知道自己帮不上忙，留在这里也无济于事，于是说道：“自己小心，杀夜枭不是小事，被人发现了我都不知道怎么救你。”
　　“放心，保证稳妥！”
　　一伙人就此分手，贤者先回花都。半天之后，黑白姐妹终于回来，贤者也松了一口气。
　　黑狗尾从口袋里取出一个油纸包，说道：“老大，找了半天，没发现带有特征的部位。这里面是夜枭的一截指头和他的调任证明，应该可以证明他的身份。”
　　贤者接过，“走，跟我去见魁局长。”
　　一男一女直接走到天星魁的办公室里，天星魁打开油纸包一看，顿时脸色大变！
　　他抬头看着悠哉游哉的贤者，问道：“你们把他……”
　　贤者一句话不说。
　　黑狗尾上前一步，笑着说道：“一刀两断，干净利落。夜枭迟迟没有上任，但别人只会知道他失踪了，不会知道他其实已经死了！”
　　“……”
　　黑狗尾以前是干什么的，天星魁知道。那支全球限量100只的手机，也足够证明黑姐的专业程度。
　　她想要毁尸灭迹，理论上不是难事。
　　更让天星魁意外的是贤者的选择。
　　这个看起来超级帅的男人有一颗和他外表一样俱备侵略性的心脏，他不动声色的谋划了一切，甚至抢在天星魁的前头干掉了夜枭！
　　“不得了啊……英雄出少年。”
　　天星魁看着贤者，说道。
　　他的面色说不上欢喜，反而有种责怪的意思。
　　贤者摆摆手说道：“魁局长，杀个夜枭称不上英雄，这不过是匹夫的觉悟而已。”
　　“你这么做是在糟蹋我们的一番苦心！”
　　天星魁瞪着贤者！
　　“贤者，大小姐的意思你不明白吗？你成为猎人还不到半年就已经是一个黄金猎人，就算是最耀眼的天才也没有你的天分！我前几天把你当成典型上报，上头已经开始关注你的动态了！你一个招呼也不打，就干出这么大胆的事情……我很失望。”
　　贤者倒是一脸无所谓的样子。
　　他甚至嬉皮笑脸的，“魁局长，干吗把话说的这么难听？这夜枭当年干出那么过分的事情，我出于义愤修理他一样，也是理所当然的嘛。”
　　“哼！”
　　天星魁的脸色依然不怎么好看。
　　贤者的情绪稳定，黑狗尾的情绪也稳定。
　　在场的都是明白人，天星魁使上了脸色，那是把贤者当自己人看，不是真的生气。
　　贤者的意思天星魁已经明白，这有如飞蛾扑火一样完全违背生物的本性的选择足够说明一切，天星魁问道：“下定决心了？”
　　贤者点点头，“船都上了，是不是贼船也无所谓了。魁局长，我、黑姐还有蓝白就仰仗你多关照了。”
　　这不小事一桩吗？
　　天星魁思考片刻，跟着说道：“老花的尸体已经取回，大小姐已经和她前往东方大都。大小姐现在不能在花都露面，她应该会在东方大都生活几年。至于你――你知道‘宗教管理局’吗？”
　　“不知道。”
　　……
　　……
　　在黑暗年代，咕噜大陆各处蔓延着绝望。在这种情况，求神拜佛的封建迷信活动当然是大行其道，时至今日也没有完全得到根除。
　　更加难以置信的是……
　　甚至有人类认为人类是世界的蛀虫，灾兽是上天派下的行者，专门为了净化世界而来。
　　毫无疑问，这种扭曲的思维有极大的危害，宗教管理局也在这个背景下应运而生。
　　这个组织需要的是意志坚定、身手高强的战士，因为他们面对的是穷凶极恶、匪夷所思的敌人。
　　在强大的洗脑能力下，一个看似天真的小孩可以笑嘻嘻的把尖刀刺进别人的身体，一个慈眉善目的老头可以在身体里藏入一颗炸弹，宗教管理局面对的就是这样无法理解的敌人，可以说是全大陆最危险、最心累的职业没有之一。
　　天星魁的意思，是让贤者进入宗教管理局干活。
　　宗教管理局目前正在内部招新――所谓的内部招新，就是从督察局、调查局以及暗部抽调有意向的好手。
　　想要加入的人，除了要有该单位领导的推荐信之外，还要出身干净、无不良记录并俱备黄金级别的实力，选拔条件可以说是异常苛刻。
　　贤者觉得这是个好主意。
　　睦神会已经被打成了邪教，要是能混进宗教管理局，那就是打入了敌人内部。只不过……
　　贤者微微皱眉，“魁局长，这样招人有人去吗？我感觉管理局的工作环境很糟糕，别人好端端的各部干员不当，非要去吃点苦头吗？”
　　“宗教管理局是有名的镀金单位，帝国四位总设计师，有三位是教管局出身，还有一位是大总统之子，你以为呢？教管局每次招新都是人满为患，各大势力抢破头都要送自己的人进去，你以为呢？”
　　天星魁的情绪相当稳定。
　　“我让你去那，也是指望你飞得更高，不然还让你去吃苦头吗？好好准备准备，内部选拔一定会是一场硬仗！”
　　击败夜枭之后，贤者可以说是信心大增。
　　他十分迫切的想要知道自己的具体实力到底在哪个层次，面对挑战不但没有胆怯之情，反而有跃跃欲试之情。
　　“没问题。”贤者最后问道，“内部选拔什么时候开始？”
　　“一个星期之后。这几天你就不用干活，专心调整自己的状态吧。”
　　“告辞！”


＃ 196 弱啊！
　　教管局的内部选拔是一个擂台赛，选手们通过一对一的实战得到分数，最后由得分高低、而不是胜负关系决定是否聘用。
　　这看起来有点不公平，实际上十分合理。
　　毕竟很能打不一定就适合，教管局绝大多数任务需要潜入敌人内部进行，正面拼杀只要打个电话通知督察局或者军队就可以。
　　天星魁告诉贤者，每一届内部选拔的冠军肯定可以进入宗教科，得到亚军就不稳――以前就发生过第二名没录取，但是第三名却录取了的情况。
　　贤者点点头，表示可以理解。
　　这一届的选手全部都是黄金级别的猎人，贤者身负两个印记，其中一个还是神之印，更有黑猫凝蝉、七奇百窍的辅助，同等级下可以说是近乎无敌。
　　那他还怕什么？
　　要说特殊性，狙击手就很特殊。
　　贤者一千五百米外精准打击的能力放到哪里都是特长，完全不怂的。
　　教管局内部，白发的剑豪阁下伸出干枯的手掌，默默看着一张又一张申请入部的名单。
　　这个老人成名已久，是在花都七位以太猎人中排名第五的“天征剑”剑豪老前辈。
　　“哦呵呵呵――人才济济呀！”
　　五十几张个人资料一一看过之后，剑豪发出一阵欣慰的笑声，但是房间里并没有其他人在。
　　“但是……合适的人选似乎不大多。”
　　过了片刻，他又开始自言自语。
　　这一次内部选拔是突然宣布的，本来按照正常的流程，至少还要过六个月教管局才会吸纳新鲜血液。
　　但是，剑豪前辈已经等不了那么久了。
　　尽管他是一个身具强大力量、有强大号召力的顶尖高手，但是教管局内部没有多少只忠于他、只忠于“正义”的干部。
　　一个月前，第四小队在东方大都调查莲花教，却被莲花教成员全数杀害之后，剑豪茫然的发现他再无可用之人！
　　而第四小队的覆灭，很可能是有局内干部泄漏情报所致！
　　“莲花教很可能和某个大人物有联络，帝国上层正在被腐蚀。必须招纳一些底子干净的干部，我要绕开正常的程序，直接派遣新人去东方大都执行任务……只有这么做，才可以彻底剿灭莲花教、才能把帝国上层的蛀虫捉出来！”
　　思及此处，剑豪又一次浏览名单。
　　但是他没有发现一个可用的人……
　　“实力强大的人，背后一般都有大势力扶持；而出身干净的人，又大多实力不强劲――难啊！”
　　最后的最后，剑豪勉勉强强抽出两个人的履历。
　　“贤者、忒莉娅……如果他们确实有能力的话。”
　　他陷入了沉思。
　　……
　　……
　　花都“猎人之路”。
　　猎人之路是个连锁品牌，专门提供优质的猎人相关服务，花都开着的是总店，设施条件比前进要塞的好很多。
　　至尊VIP训练室内，贤者和黑狗尾正在搏斗。
　　枪尖和刀刃不停对撞，炙热和火花和激烈的碰撞声不断响起，黑狗尾大汗淋漓。
　　她的胸口连连起伏，她用看怪物的眼神看着贤者――
　　竟然……打不过！
　　怎么可能呀！
　　我黑狗尾堂堂一个黄金中位猎人，前几个月还拎小鸡一样拎着贤者，一转眼就打不过了？
　　黑狗尾枪尖抵着地面，手掌抚过枪身，再一次摆好了架势，“再来！”
　　贤者一脸冷漠，“不然休息一下？”
　　“你累了？”
　　“是你累了。”
　　“……”
　　的确，相比黑狗尾的浑身湿透，贤者连汗都没怎么出。先前黑狗尾疯狂进攻，腾转挪移之间招式大开大合，而贤者只是用小碎步移动，偶尔刺出的一刀必然能截断黑狗尾的攻势。
　　也就是现在是模拟实战，要不然这黑狗尾都死好几次了。
　　白蓝根在一边看着，也忍不住说道：“姐姐，休息一下吧？老大比你强很多，你打不过他的啦。”
　　“……”
　　连妹妹都这么说了吗？
　　我身为姐姐的威严，难道要在今天丧尽了吗！
　　“嘿――！”
　　黑狗尾憋着一口气，又一次挺枪刺来。
　　她的动作很快、气势很足，倘若对面是个白银猎人恐怕是连躲都不知道怎么躲，但在贤者眼里――破绽百出。
　　七奇百窍给的技能太过imba，识真目保证了攻击上的最佳时机、人体支配保证了执行上的纹丝不差，最终天人合一又确保贤者心无杂念。
　　这一套组合拳下来，这个贤者就是一台最精密的机器，他不会犯错！
　　以前的他实力不济，手持神器而不得善用，但现在贤者有了铸星龙王的神之印，过去的积累在瞬间爆发，这已经不是质变不质变的问题，这是无敌不无敌的问题。
　　他看穿长枪的来路，算尽黑姐所有后招，其后以不可思议的精妙身法从长枪死角侵入逼近！
　　“！”
　　黑狗尾微微一愣，发现贤者的左手从腋下穿入，按着了她的左边肩膀，贤者右手的短刀更是已经架在了她的脖子上。
　　“……”
　　彻头彻尾的失败。
　　黑狗尾鼓着脸，突然往后一倒，呈现出一个大字躺倒在地，“打不过，不打了！”
　　贤者想了想，“的确，和你练感觉作用不大。”
　　“你……”
　　“我？”
　　“没什么！技不如人，甘拜下风！”
　　还是难以接受！
　　黑狗尾看着贤者手里的短刀，感觉这也是一把印记武器。但是……一个猎人只能持有一种印记，这是一个定律，老大凭什么有两种不同的印记武器？
　　尽管内心十分好奇，但黑姐理智的没有询问。
　　贤者看她这个样子，伸脚碰了碰她的腰，“起来，躺着像什么样子？黑姐，麻烦你一个事――这次内部选拔据说有好几十人参加，你帮我打听打听其中的高手，我好心里有数。”
　　打听情报，那是黑狗尾的特长。
　　她从地上坐起来，问道：“那训练呢？”
　　贤者拿出手机，“我找杞老师帮我做。”
　　“……你是不是开始嫌我没用了？”
　　“别，你黑姐是我的左臂右膀，我不会嫌你太弱的。”
　　“……”
　　你根本就说出来了好吗！
　　黑狗尾咬着牙，一脸受了欺负的带着白蓝根离开了训练室。


＃ 197 直球！
　　花都杀手公会在一夜之间销声匿迹，大部分熟练技工在一次行动中全数覆灭，活下来的只有黑狗尾和白蓝根两个。
　　懂的人都懂，这杀手公会里多半出了二五仔，否则不可能灭的这么快。那么谁是二五仔？
　　谁得到了利益，谁就是二五仔。
　　看看这黑白姐妹，非但活蹦乱跳的，而且经常出入调查局！
　　要说她们干干净净，真的没人相信。
　　不过赏金猎人黑吃黑还见得少吗？
　　黑白姐妹出身前进要塞，在花都那就是外地人，她们坑起本地帮会来面不改色、心狠手辣，那又不是太出人意料的事情。
　　要怪也只能怪杀手公会管理层脑子有问题，没看穿对方是一头白眼狼。
　　尽管背地里的声名受到了极大的影响，但是在地下活动的猎人们都不是什么好鸟，只要肯给报酬，该有的情报还是会有的。
　　黑狗尾穿了条黑裙子，堂堂正正的进了一家糖果店。店主一看来人，顿时露出笑容，“这不是大名鼎鼎的黑无常吗，来买糖？”
　　黑狗尾并不吝啬她的笑容，“不甜的那种。”
　　双方打了个禅机，很快切入正题。黑狗尾径直说道：“教管所的内部选拔，你知不知道？我需要得到参赛选手的情报，尤其是需要警惕的。”
　　店主慢慢摇头，“这方面的情报你问我没用。内部选拔人人知道，但大多数人连它什么时候展开都不知道，更不可能获得选拔资格――能参加那个活动，那是非富即贵！”
　　黑狗尾一言不发。
　　她从柜台上拿起一粒薄荷糖，塞进嘴里。
　　店主一脸严肃，“承惠五毛。”
　　黑狗尾含着糖果，答非所问：“糖果佬声名在外，人人都说花都一天一万事，糖果能知一万一。区区一个内部选拔，还能难倒您？”
　　“虚名，虚名。主要是您这件事情，真的不好办。”糖果佬暗示着，“参加内部选拔的都是黄金猎人，其中的绝大多数都是背后有人站台的黄金猎人，想要他们的情报难如登天。”
　　“大概值多少？”
　　“嗯――怎么也要二十万吧！”
　　黑狗尾看了他一眼，心想你怎么不去抢。
　　在来之前，她心里已经有了决策。
　　贤者现在的战斗力绝对不能算一般，大部分选手应该无法对他造成威胁，只有少数惊才绝艳的天才人物才有和他一战的资格――而且多半是打不过的。
　　她说道：“我给你一万，只买参赛选手中最强的三人的情报。”
　　糖果佬瞪着眼睛，“老姐，一万？不是……你到底知道不知道内部选拔的重要性，你的小情人没跟你说明吗？”
　　“说话放尊重点！什么小情人？那是我老大！”黑狗尾也瞪着眼睛，“大家都是内行人，给你一万别嫌少。这消息你要是独家卖给我，我甚至能给你三十万，你卖么？”
　　那不行。
　　参选选手五十四人，每一个都在他这里买了情报，这里里外外的进账可远远超过了二十万。
　　糖果佬想了一想，突然说道：“一万太少，我也不跟你讲价。这样吧，你要是告诉我杀手公会遭遇了什么，我把所有人的情报免费交给你。”
　　“还有你不知道的事情？”
　　“人不是神，不可能全知。基本上……在花都外发生的事情都位于我的盲区。”
　　黑狗尾笑着点点头，她突然把身体靠近，又低声说道：“杀手公会接了个任务，想杀我老大。我黑狗尾本来就是外乡人，当然只能为了保护我的老大、杀光我的同僚了。”
　　糖果佬盯着黑姐看，“贤者也动手了么？”
　　沉默。
　　沉默中涌现杀机。
　　糖果佬哈哈一笑，他随手包好一包糖，递到黑狗尾的手中，“给白妹妹的。情报三天后统一发放，请黑姐注意自家门缝。”
　　……
　　……
　　在黑姐奔波的时候，贤者也没闲着。他发消息给杞老师，询问杞老师有没有空帮她做特训。
　　杞寻粟问明白前后，当然是无有不从。贤者驱车前往她的住处，打算接一接她。
　　见了面，杞老师光彩依旧。
　　贤者特地观察了一下，只见干部宿舍内干净整洁，杞老师画了眼线涂了唇膏，衣服也是外出时候的正经装束。
　　于是，他稍稍松了口气。
　　虽然时间紧迫，但也没到火烧屁股的时候。两人在沙发上坐下，稍稍聊了会话。
　　只不过……
　　太久没做交流，两个人连近况都不熟悉，这聊天自然有些小小的尴尬。
　　贤者没办法，只好问道：“听说萧副会要当暗部部长了？”
　　杞寻粟摇头，“叔父推辞了。他表示自己更想去发展中的城市里做贡献，不想在花都养老。大总统和国认可了他的想法，暗部部长的职务现在正空缺。”
　　“哦……”
　　“前进要塞是帝国在西部的支点，这个你知道吧？帝国不打算就这么放弃帝国西，新的劫兽尸体已经在落位，就在要塞遗址不远处。新城市的重建工作已经展开，目前正在遴选干部前去主持大局。”
　　“嗯。”
　　“这个新城市和前进要塞一样，是帝国在西部的支点，它具有极大的战略意义。因此，帝国急切需要一匹有才干、有意愿的干部去建设……”
　　说到这里，杞老师看了贤者一眼。
　　她发现贤者正在看着她。
　　“……我应该会去。”
　　最后，她这么说道。
　　贤者并没有多少意外，他问道：“已经决定了？”
　　“实际上，委任书都下来了，这一次叔父当当地猎人协会的会长，我则是副会长。”杞寻粟伸出手，拿起茶几上的一份委任状，“你看，这是任命书。”
　　贤者，并未接过。
　　杞老师很好。
　　她有自己的想法，有自己的愿望，并且她心无旁骛的在探求着自己想要的东西。她是一个优秀的人，是一个让人佩服的人。
　　贤者并不想因为此刻涌现出来的强烈不舍，就去阻扰杞老师的理想、去拖住杞老师往前迈进的脚步。
　　他觉得自己应该支持杞老师，并成为她的助力。
　　“这是好事啊！”贤者露出笑容，“不过杞老师，我想要点纪念品。”
　　杞寻粟一歪头，“纪念品？”
　　贤者伸出手，按在杞寻粟的双唇上，“我想看看杞老师害羞的样子。”
　　“……”
　　漏、漏出来了！


＃ 198 不了，这伤身体
　　次日清晨，天色大亮。
　　贤者睁开眼的时候，杞老师穿了一件白衬衫，正在洗床单。
　　他试图坐起身，发现腰痛肾痛哪里都痛。
　　虽然说猎人的体质比较好，但是次数太多还是会累。这个贤者虽然说想看杞老师害羞的样子，实际上杞老师只害羞了一小会。
　　一想到不久之后就要异地相隔，杞寻粟表现出恐怖的积极性，黄金上位猎人强悍的能力在此刻毕露无遗，贤者一会觉得床要散架了，一会觉得自己要散架了。
　　但是，贤者也不是吃素的。
　　识真目在这种情况下的作用不大，用天人合一也只会败兴，但是极限反应的反向运用加上人体支配的精妙控制，一番操作下来还是贤者比较强。
　　盘肠大战之后，贤者和杞老师基本是确认了彼此的心意，之前小小的尴尬消散无踪，宿舍里满是默契的空气。
　　吃过早饭之后，贤者和杞老师驱车前往猎人之路，开始昨天就应该开始的特训。柜台后面的接待小哥接过会员卡，又忍不住看了看贤者――
　　可恶！
　　昨天两个美少女，今天又是一个大姐姐，三个人风味还完全不同的！
　　人和人的差距为什么这么大！
　　是因为他长得比较帅吗？
　　事实上，不是的。
　　应该是因为贤者长得特别帅。
　　今日的杞老师只化了淡妆，穿的也是方便活动的练功服。她一边做着热身运动，一边看向贤者，“教管局的内部选拔难得不小，我当年也想去来着。”
　　“然后呢？”
　　“落选了。对手十分强劲，我当时不到二十岁，经验和实力都不达标。”杞老师坦然的说道，“你现在虽然已经是黄金猎人，不过也不要把结果看的太重，努力了就好。”
　　“……”
　　还是一贯的提前安慰呢。
　　贤者莫名想起国家猎人考试时候，杞老师也是一副“结果不重要，尽力就可以”的样子。
　　只不过……
　　现在这两人的关系进了一步，贤者并不想被杞老师看扁，他甚至很想压她一头，好叫这个人看看他的真正实力。
　　“开始吧！”
　　欲欲跃试的贤者站直身体，摆出了架势。
　　这两人都没有选择唤出印记武器，单纯以拳脚相搏。这一次，贤者并没有像之前对上夜枭或者黑狗尾时候的轻松感。
　　相比那两位选手，杞老师的风格更加稳重，整体偏向防御。所谓的防御，当然是指尽可能的减少自己的破绽，更专注于试探和反击。这么一来，即便贤者有识真目的加持也找不到太多的机会，无法在一瞬之间反制敌人的咽喉。
　　更让贤者感到匪夷所思的是，这个杞老师在做出攻击的时候，也几乎做到了“零破绽”！
　　贤者努力寻找进攻的时机，却发现他只能选择闪避或者防御，如果强行冒进，后果很可能被杞老师按着脑袋一顿毒打！
　　“……”
　　贤者刚想问句“这怎么回事”，梨在星尘中抢先说道：“这是一个比较稳重的人类。如果你的实力更强一些，可以尝试突破她几乎无懈可击的防线，但在对方精神高度集中、实力比你强两个小段的现在，你只能被动的选择防守。”
　　“就没个别的办法？”
　　“有，拖延战术。你就跟她拖着，人类是一个弱小的种族，久攻不下内心就会出现浮躁、草率等负面情绪，但有‘最终天人合一’的你不会犯这个错误。拖时间，等她给机会，然后你可以捶烂她。”
　　另一方面，杞寻粟表面上很稳重，内心早已惊到无以复加！
　　贤者以前是个什么水平，她是知道。这次特训开始之前，她心里还想着多少放点水，总不能给太大的打击。
　　但几个回合之后，她突然发现这个贤者有了一个她看都看不懂的进步！
　　闪避、防御有条有理，进攻、迂回纹丝不乱，他表现出了一个久经沙场的老兵的完美嗅觉，又有着毒蛇一样的敏捷、导弹一样的精确。
　　他已经是一个可以和她周旋一阵子的选手了！
　　“发生了什么……明明才一个月没怎么联系，贤者就已经成长到了这个地步？”
　　在不知不觉之中，杞老师逐渐变得认真了起来。
　　放水的想法烟消云散，昨天的纠缠也抛诸脑后，她试图先下一城，却发现这有些困难。贤者的走位开始保守，他更用心的进行防守，足足半个小时之后，这两个人还是没能分出胜负。
　　“……”
　　“……”
　　不用说。
　　全神贯注的战斗半个小时，对这两人来说都是不小的负担。杞老师本来就是水多的选手，此刻早已大汗淋漓，白色的练功服下透出了黑色的文胸。
　　她收拳而立，用闪光的眼神看着贤者，“真让我惊讶……贤者，你现在变得好强。”
　　被杞老师这么直接的认可，贤者的嘴角忍不住流露出微笑，“可我还是打不过你，要是使用技能的话，黄金上位的法力强度对我就足以形成威胁。”
　　“你的战斗直觉让人惊讶，我不认为我的技能可以直接命中你。并且――我并不弱，内部选拔最强的选手最多也就是我这个水平。”杞寻粟接着说道，“我认为你已经不需要特训了，这几天只要尽力调整好状态，尽量以全盛的状态去参加选拔就可以。”
　　梨听了这话，也跟着说道：“我也觉得不用特训了。先前你和那个人类夜枭打的时候没有的东西，你现在已经有了。”
　　贤者问道：“是什么？”
　　梨回答：“自信心。”
　　杞老师见贤者不说话，指了指一边的训练室中的一扇门，“我去洗个澡，出了一身汗。”
　　贤者看着她走进澡房，全程一动不动。梨突然又说道：“不跟进去吗？”
　　“我进去干什么！”
　　“快活啊！你昨天不是很开心吗？”
　　贤者老脸一红，连忙板起了脸孔，“昨天是情到深处、不由自主，该做的都做了，一连两天伤身体啊！下次见面再胡天胡地也不迟！”
　　“哦。人类真奇怪。”
　　作者留言：
　　PS：功德圆满，功德圆满啊！


＃ 199 长亭古道
　　此后几天，贤者基本只做最基本的练习以保证自己的状态，太过劳心费神的高强度对抗再也没有做过。
　　贤者也不知道这个选择是不是正确。只不过杞寻粟和梨都这么说，估摸着也不会差到哪里去，他就也心安理得的摸鱼。
　　帝国为了自己的西部战略，在前进要塞的遗迹不远处又建了一个叫“螃蟹大堡”的新城市，以萧长青等为首的第一批干部会在内部选拔的前一天前进螃蟹大堡主持建设与发展。
　　临行那一天，帝国安排了一场盛大的送行，水王汪作为帝国西部的总设计师自然是亲临现场，发表了慷慨激昂的演讲。
　　贤者和黑狗尾也混在人群中，打算送一送杞老师。
　　此刻的杞寻粟，一本满足。
　　贤者表现出来的认可和支持完全切中了她的要害，她很庆幸自己喜欢的上是一个理解她的人。
　　尽管之后几年的时间或许会很少，甚至有可能一次也见不到，但此刻心里的温暖是真实的。
　　在登机之前，她先看着贤者，又看了看跟在他背后的黑狗尾，问道：“黑无常好用吗？”
　　“……”
　　什么叫好用吗？
　　没用过！
　　黑狗尾也是微微一愣，她很快笑了一笑，没有说话。
　　要说杞寻粟，她不单单在久晴地下城里见过，在前进要塞也见过。
　　当初她在前进要塞无法无天，当然是受到了极大的关注。在一次刺杀行动中，一向游刃有余的她被杞寻粟追着屁股打，可以说是印象很深。
　　当时要不是白蓝根在一边做策应，哪里还有以后那么多事？只怕这个黑狗尾早已沦为阶下之囚，跟着大部分罪犯一样被吞月狗王的怒火毁灭。
　　杞寻粟好像也发现自己的失言，她跟着说道：“哦……我的意思是，黑无常的身手不差，应该能帮上忙。”
　　贤者有些疑惑，他先是看了黑狗尾一眼，又问道：“杞老师以前认识她？”
　　“哎呀！老朋友了！”黑狗尾露出笑容，她上前十分亲昵的挽住杞寻粟的臂弯，“我跟杞书记是不打不相识。杞书记，我现在是贤者手下的天字号打手，对老大那是忠心耿耿，大家都是一家人！”
　　杞老师下意识想抽出手臂，但听说这黑狗尾是贤者小弟，也就停下了动作。
　　“……”
　　很强吗？
　　贤者听着两人对话，感觉杞老师有点言过其实。回想起特训的第一天，这个黑狗尾毛手毛脚、破绽百出，轻而易举的被贤者制服，哪里有半点强大的样子？
　　贤者甚至觉得自己可以打三个黑狗尾！
　　他皱着眉头，看着露出笑容、一脸和气的黑狗尾――然后，他察觉到了诡异。
　　这黑狗尾是什么人物？
　　杀手公会的王牌，行走在赏金猎人中的佼佼者！
　　回想起第一次在久晴地下城遇见她的时候，黑狗尾出手狠辣，她亲手交给贤者一个地址。绝户星等人利用这个地址直接掀翻一个涉黑团伙、“带头老大哥”也因此毙命，黑狗尾就此免于被带头老大哥惩罚。
　　而这个地址不是临时写下，而是黑狗尾早早准备在身上的东西；
　　其后，在两伙人分别之际，白蓝根问黑狗尾她们接下来去哪里，黑狗尾当着贤者的面说是“花都”。当时前进要塞根据这个情报，对周围荒野进行了大量搜索，结果却是一无所获。
　　因为黑狗尾和白蓝根并没有去花都，她们就在久晴地下城中藏身足足一个多月。
　　这两件事足以证明黑姐的思维之缜密、手段之狠辣，再看看贤者笑得像是一只小狗那样谄媚的黑姐，又哪里对得上号？
　　恐怕先前在训练室的那一场对战，也是黑姐刻意放水，故意讨贤者的欢心！
　　提示登机的声音响起，贤者也把无关的头绪抛诸脑后，他看着站在他身前的杞寻粟，说道：“杞老师，照顾好自己。”
　　“你也是。”
　　两人相互看了一会，杞寻粟提着行李上了飞机。
　　她没有回头。
　　……
　　……
　　贤者和黑狗尾原路折返，在这个过程中，贤者一直上下打量着黑狗尾。黑姐被他看的心里发毛，忍不住问道：“干什么？为什么一直看着我？”
　　“行啊黑姐，演技不错。”
　　贤者，突然说道。
　　黑狗尾却是稍稍歪头，她一脸听不懂的样子，“你在说什么？”
　　“还装是吧。”
　　“啊――干什么！不要乱 摸！”
　　贤者掐了黑姐的腰肢，黑姐扭着腰躲开。
　　“看看你现在的样子，一副痴呆傻笨的样子，哪里还有刚刚认识你那时候的样子？”贤者瞥着黑姐，“你那嚣张奔放的态度呢？”
　　“什么痴呆傻笨？那叫天真活泼好不好！”黑狗尾同样一脸不满，“我发现你这个人很怪，我逢迎你还不好？是不是我每天踹你屁股几脚你就满足了？”
　　“……”
　　那不行。
　　贤者抱着胸想了想，发现现在的黑姐的确比心眼多、戾气重的黑姐好很多。至少自己能在她身上获得优越感，这对心理健康很有帮助。
　　黑狗尾鼓着脸颊，又是说道：“再说了，以前那个我就一定是我的本性吗？我当初在杀手界摸爬滚打，算计不多、作风不狠能行吗？只怕我一个大意，就被人卖到娼馆里当婊子去了，那好玩吗？”
　　“……”
　　也有道理。
　　“现在跟在你后边，不用担心被人黑吃黑，也不怕督察局上门，我心计少了一些、警惕松懈了一些都不行？”黑狗尾瞪着贤者，“好了我知道了，明天开始我就板着脸，看谁先受不了！”
　　黑姐一同发泄下来，反倒让贤者哑口无言。
　　说的也是。
　　现在的黑姐可能才是真正的黑姐，以前阴险的样子很可能是生活所迫，没有办法。再者说，身边跟个会看眼色的傻白甜总比跟个沉默寡言的黑深残好，至少看着比较舒心。
　　贤者连忙说道：“好了好了……话不用说的这么难听。算我错怪你了，行不行？”
　　“本来就是你不对！”
　　黑姐还是鼓着脸！


＃ 200 大意了！
　　又过一天，教管所的内部选拔正式开始。
　　趁着这几天的空闲，贤者特地了解过教管所的制度。这个组织比较特殊，一个干员进入教管所后，就拥有招募私兵的权力。
　　招募私兵耶。
　　当然，教管所最顶尖的干员一般最多只能招募30人，每一个私兵都要经历一次政审，要是出了问题干员当然是枪毙，上头那些人也不好过。
　　这个“私兵”的官方叫法叫做“探员”，探员虽然没有编制，但是表现好有直接成为干员的可能。又因为教管所性质特殊，这玩意其实十分热门，据说一个探员位置的价格高达十万。
　　眼下，黑白姐妹还没什么身份可言，贤者要是能成功过关，她俩探员的位置肯定是少不了的。
　　临出门的时候，黑狗尾和白蓝根细心的帮贤者整理装束。黑狗尾将两柄短刀插在贤者的腰带上，又调整了一下说道：“这样应该更方便拔出。”
　　这两把刀，当然是掩月和诸邪。
　　身具两个神印摆明了是贤者的撒手锏，他当然不希望被人轻易看穿。他早早唤出双刀，又定制了刀鞘和刀套，就这么直接挂在腰上。
　　多了一个拔刀的动作，使用起来当然不如直接召唤方便，但这方法胜在隐蔽，还能伪装成“刀法只是业余爱好，其实我是个狙击手”的样子。
　　贤者自己尝试了几次，感觉拔刀毫无问题之后才说道：“我们走吧！虽然是内部选拔，但是同行的人还是可以旁观的。”
　　内部选拔是隐秘的。
　　这活动不但不向大众开放，连有点身份的人也进不来。除了二十位主考官和参赛选手之外，现场基本不会有其他人。
　　黑狗尾开着车，载着贤者来到花都第二城区某个偏僻的小树林中。郁郁葱葱的树木中，有一个穹顶探出，那是建在树林里的特殊竞技场。
　　这竞技场占地极大，其中有三十七个大小迥异的格斗场地，每一个都模拟着不同的自然环境，内部选拔就在这里举行。
　　三人在门口递上证件，守卫仔细对照之后，对着贤者点了点头，“47号选手贤者，请去047室内等待通知。”
　　通过哨卡之后，黑狗尾看着竞技场庄重的用色风格、感受四周严肃的寂静，忍不住“嘶――”了一声，“要是我一个人，我绝对不会来这样的。”
　　贤者一脸漫不经心，“想多了，你也没那资格。”
　　“……”
　　黑狗尾现在就想踢贤者的屁股！
　　贤者毕竟是她的衣食父母，黑姐表现出极大的冷静和克制，又是说道：“老大，我们要在这里呆几天？”
　　贤者还是一脸漫不经心，“看情况。内部选拔的赛制很复杂，第一轮摸底的循环赛要持续一周，我们至少要待七天。”
　　“喔――以老大的本领，第一轮肯定没有问题！”黑狗尾拍着自己的胸脯，“如果可以打到最后一轮，又需要几天？”
　　“哼！”
　　贤者还没说话，身边突然传来一声轻蔑的哼声。他转头看去，只见一个少女……
　　不。
　　不像是少女，也不够成熟，应该是御姐吧。
　　她有一头利落的金色短发，一双海蓝色的眼瞳毫不掩饰的透出轻蔑，薄薄的嘴唇更是不屑的勾着。
　　“……”
　　干什么啊？
　　贤者完全不认识这个人，更不知道她的恶意从何而来。这金发女显然也不是很想搭理贤者，她快步向前，很快消失在拐角处。
　　黑狗尾被她直白的目光搞得不爽，她侧头看着贤者，问道：“真是奇了怪了！老大，要不要教训她？你一句话，我今天就让这个婊子知道什么叫残忍！”
　　“别婊子不婊子的，说话客气点，我们现在是体面人。”贤者的情绪十分稳定，“看她的样子，多半也是个参赛者。私下动武不可取，选拔上见真章吧！”
　　黑狗尾依然一脸不满，“还是老大想的周道，是吧妹妹？”
　　白蓝根连连点头，“是！老大最聪明了！”
　　你俩太客气了。
　　……
　　……
　　047室休息室的窗口正对着大门口，贤者闲来无事，在等待期间一直观察着门口的动静。
　　他们来的早，进入休息室等了片刻之后，才逐渐有选手陆续赶来。
　　贤者看着看着，突然明白先前那少女的轻蔑从何而来。
　　从门口进来的参赛选手，光是看气度和着装就知道他们出身高贵，但他们全都是独自前来，随行的人最多只送到门口而已。
　　看了二三十人，贤者终于发现一个前呼后拥着进来的选手。
　　然而……
　　这位选手体态臃肿、气度傲慢，跟在他身边的除了一个看似老成的管家，其他都是美少女。
　　黑狗尾看了一眼，不屑说道：“老大你看，来了一只软脚虾！”
　　“……”
　　贤者看了看黑狗尾，又看了看白蓝根。
　　这两人都是天生丽质，最近闲适的生活让她们面上的凶悍之色渐退、柔媚之气焕发。再看看两人着装――
　　两人一黑一白两件华贵的长裙，白蓝根露出了柔嫩的锁骨、黑狗尾更是露出了深深的沟壑。
　　再仔细想想内部选拔的规则，好像是有一条明言“自踏入竞技场那一刻起，内部选拔宣告开始。选手在此间的任何举动，都将纳入整体考核之中。”
　　“卧槽……不会吧。”
　　贤者，喃喃自语。
　　黑白姐妹一头雾水，纷纷转目看去。
　　另一边，竞技场管理层的办公室内。
　　审核员站在剑豪老前辈的面前，开口说道：“局长，54名参赛者全数入场。我们从各方面进行考核，第一印象分的统计已经完成，这是列表，请您过目。”
　　剑豪伸手接过成绩单，草草扫了一眼。
　　看到最后一个名字时，他目光一顿，抬头问道：“47号贤者，为什么得分这么低？他不但是垫底，而且比倒数第二少了30多分。”
　　“原因主要有两个。第一，他带了两名美貌女眷前来，审查组认为这个人虚荣心膨胀，爱在异性面前出风头，不适合在教管局这个严肃残酷的、需要隐忍的岗位上工作；”
　　审查员似乎知道剑豪会问这个问题，他滔滔不绝的说着。
　　“第二则是因为……这个男人长的太帅，不容易隐藏。”
　　剑豪微微一愣，“有多帅？”
　　审查员一脸不屑，“审查组中有两名女性成员给他打了极不合理的高分，否则他的得分还会更低。”
　　“……哦。”
　　作者留言：
　　PS：200章了！哎呀……现在想想，199章好像是刚刚发的一样呢！


＃ 201 我不是，我没有
　　教管局的每一个干员，都必须是一个多面手。至少也要是个伪多面手。
　　剿灭邪教的行动必然是多部门的集体行动，教管局的干员最主要的任务是潜伏、搜索、侦查和暗杀。这需要干员和探员有一定的特殊技能和较高的基本素养。
　　根据贤者收到的情报，内部选拔主要有两个流程。
　　第一个是考核各位选手基本素养的“循环赛”，第二个是考验各位选手实际战斗能力的“擂台赛”。
　　擂台赛比较好理解，循环赛就让人很莫名其妙。
　　“叩叩叩――”
　　047休息室的房门突然被人敲响，黑狗尾一下从椅子上跳起来，走到门口开了门――但是门口没有人。
　　她微微一愣，视线四周游荡时发现了遗留在门口的可疑小卡片，“老大，没看到人，但是有这个。”
　　“拿来我看看。”
　　贤者接过卡片，发现上面留下了信息：十分钟之后，循环赛将在“最大的房间”里开始。
　　黑狗尾凑着脑袋看了看，顿时皱起了眉，“老大，最大的房间在哪？”
　　“……不知道。”
　　贤者仔细回忆了下来，之前一路走来，他似乎没有在路边看到路标、地图等指示道具。047室外也没有接待生一类的工作人员，贤者是靠门牌号找到的047室，他往窗外一看，发现小森林竞技场的大门紧闭，门卫室内的守卫也不知所踪。
　　他思考片刻，突然取出手机一看――手机果然没有信号。他收起手机，跟着说道：“这或许就是第一道考题吧，必须要在十分钟之内找到特定房间之内的。”
　　“但是……但是。”
　　黑狗尾没有继续说下去，不过贤者知道她的意思。
　　在手中没有地图的情况下，十分钟内找到特定的房间是不可能做到的事情。一是对比大小需要时间，二是小森林足足有三十七个竞技场，光是每一个竞技场都光顾一次，恐怕少说都是半个小时。
　　“朋友，请问最大的房间在什么地方？”
　　“我也不清楚……”
　　门外响起了对话的声音，想必是呆在其他休息室里的选手也收到了类似的消息，正试图从其他人嘴里询问情报。
　　但根据对话来看，没有人知道“最大的房间”在什么地方。
　　白蓝根看着在沉默的其他两人，突然说道：“老大，门卫室的墙上好像挂了一张地图。进来的时候我看到过一次，可是我没有仔细看。”
　　贤者一声不吭，只用眼神示意。
　　黑狗尾一个纵身跃出窗户，身形如光似电一般朝着门卫室掠去！与此同时，另一侧出现一个金发的女性，先前那个十分直白轻视贤者的少女也在这个时候走向门卫室。
　　不过……
　　这个女人似乎是个体面人，她并没有像黑姐一样疯狗一样冲刺，反而是一副闲庭信步、悠哉游哉的样子。等她发现黑狗尾的踪迹，黑姐早已摘下墙上的地图，一路跑回了贤者的身边。
　　“等……”
　　金发女性伸出一只手，眼睁睁看着黑狗尾翻进窗户。
　　黑姐带回来的地图并不是小森林竞技场的地图，它干脆就是一张竞技场的平面图。这图上不但忠诚的标注了竞技场各个房间的分布，甚至连每个房间的尺寸都一清二楚！
　　贤者只扫了一眼，就将所有情况收入眼底。
　　他指着地图说道：“如果不包括竞技场，那么最大的房间应该是我们脚下的避难所……这避难所比游泳馆大了十平方米。”
　　黑狗尾眉头一皱，“如果算上竞技场呢？”
　　“不可能算上的。房间的定义是有屋顶、有墙壁、能遮风避雨的建筑，露天的竞技场算什么房间？”贤者没有丝毫迟疑，“如果竞技场都算房间，那么最大的应该是这个有围墙、没顶棚的小森林竞技场本身，我们只要原地不动就算是完成了任务。”
　　黑狗尾点点头，“有点道理……我们现在就去避难所吧！”
　　贤者却是慢慢摇头，“有难度，这场平面图上没有标注避难所的入口。既然是避难所，平时必然处于关闭状态、封闭的入口也必然难以撼动，且不说我们能不能在十分钟内找到入口，即便找到了入口也很可能无法进入。”
　　“那怎么办！”
　　“可能要发散一下思维……”
　　贤者喃喃自语，他的目光锁定在了某一个房间上。
　　……
　　……
　　“叩叩叩――”
　　一阵有节奏的敲门声响起。
　　“一定是之前那个金发女人！”黑狗尾压低了声音，对着贤者说道，“她想跟我抢地图，但还是我的手脚更麻利。”
　　先前那一番争斗，自然是落在了贤者的眼中。
　　只不过贤者没有想到的是，那金发女人的修养竟然好到这个样子。她眼睁睁看着黑狗尾抢先拿到了地图，非但没有出声喝止也没有拔足狂奔，反而十分从容的绕回到门口，还很礼貌的敲门。
　　这要是换了贤者――那还不是追着黑姐的屁股就打上门来？
　　“黑姐，不要把地图给她。”
　　贤者把地图塞到黑狗尾的手中，自己走到门口开了门。
　　金发的女性就站在门口。
　　她站在门框后三步，十分有礼貌的对着贤者微微躬身，其后开口说道：“你好，我是7号选手忒莉娅。你可以给我看看那张平面图吗？之前你的女伴从门卫室拿走的那张平面图。”
　　贤者露出一个笑容，“哦……你好。你误会了，黑姐不是我的女伴，按照你的说法，我应该算是黑姐的‘男伴’吧！”
　　忒莉娅微微一愣，“您……不是内部选拔的参赛选手？”
　　贤者连忙摆摆手，“我怎么会是？这种高强度的对抗，我区区一个黄金下位猎人哪里敢来！黑姐才是真正的参赛选手，我只是来见见世面的。”
　　“喔……”
　　忒莉娅，似懂非懂。
　　贤者又是说道：“黑姐就在里面，请进来吧。那个……你知道厕所在什么地方吗？”
　　忒莉娅指着通道尽头的WC标识，“应该在那里。”
　　“谢谢。”
　　贤者和忒莉娅，错身而过。
　　他先朝着厕所走了几步，随后突然转向，朝着目的地走去。
　　作者留言：
　　PS：思维僵化，先更一章！


今天只有一更。
　　摸了摸了。
　　昨天和朋友玩游戏玩的太晚，强行写了早上的一更已经快五点。起来之后感觉人很疲劳，写了两更就写不动了，所以今天就摸了。
　　可能有的朋友要问了“哎呀葵老师……哎呀bq葵你不是写了两更吗，发出来呀”。
　　不行！
　　这两更是明天早上八点要发的！
　　今天只有一更，明天接着四更。


＃ 202 方法
　　贤者按照记忆中的地图，悄无声息的穿过走廊，走到了游泳馆内。54个选手，没一个发现他的踪迹。
　　为什么一个竞技场里会有游泳馆？
　　朋友！
　　造这么一个设备齐全、功能完善的竞技场不要钱吗？肯定要一大笔钱的啊！
　　小森林竞技场那是花都有名的高档场所，这里每年都会举办一场“帝国最强猎人大会”，届时会有许多猎人为了高额的报酬参赛，而赞助商、门票，一体化的贵宾服务则成为竞技场的主要收入来源。
　　竞技场内不但有一个高档宾馆，而且有一个供贵宾休憩娱乐的养生馆、游泳馆等等设施。
　　不过在内部选拔期间，这里自然是没有什么游客。贤者一路走向游泳馆，半途中一个人都没有看到。
　　贤者的想法并不复杂，甚至可以说是十分简单粗暴。
　　他站在游泳馆内，看了看四周的土木结构。
　　地下的避难所是最大的房间，找不到它也没什么关系――直接跑到游泳馆里去，把除了承重墙之外的所有墙壁全部拆掉，直接打通更衣室、卫生间等等和游泳池连接在一起的房间，那么游泳馆就会变成最大的房间。
　　嗯。
　　有头有尾、逻辑分明。
　　完全没毛病。
　　黑色的光华在贤者的手中凝聚，背心的令咒缺了一环，一发“神枪”已经出现在他的手中。他没有任何犹豫，直接朝着墙壁轰去――脆弱的墙体哪里能抵挡这等凶狠招式的侵袭？
　　神枪并未爆炸，它摇曳着红黑色的尾迹，像是橡皮擦掉字迹一样把墙壁抹消！
　　“047号！你在干什么！”
　　贤者还想动手，身后突然传来一声怒喝！他转头看去，只见一位头发梳在脑后、一身笔挺西装的男人正站在他的身后。
　　对于他的出现，贤者并无意外。
　　他露出笑容，随后说道：“如你所见，我找到了你们说的‘最大的房间’。”
　　“……”
　　这个男人，自然是内部选拔的审核员之一。他面色不悦的看着被摧毁的墙壁，又看了看贤者。
　　贤者说的一点也不错。
　　这堵墙壁被打破之后，游泳馆和更衣室相连，它们的面积加起来足够成为整个竞技场内“最大的房间”！
　　但是，审查员并没有给贤者好脸色看。
　　非但没有好脸色，他反而寒声质问道：“很遗憾，正确的答案并非如此！47号贤者，你完全误解了我们的用意！”
　　贤者还没说话，他立马又说道：“更让我震惊的是……你的品性也有极大的问题，你是一个自私自利的人！休息室内装有监控探头，里面发现的一切都在我们的掌控中，面对7号忒莉娅的请求，你指示你的同伴拒交平面图，致使7号忒莉娅无法顺利完成任务――贤者，你和忒莉娅以后可能是同伴，我们不需要没有合作精神的人！”
　　他叽里咕噜说了一大堆，搞得贤者反倒不是很像说话了。
　　他笑嘻嘻的，安静的看着审查员。
　　审查员的脸色依然没有放松，他冷哼一声说道：“看来你无话可说。”
　　贤者连忙摆摆手，“不，我当然有话可说。只不过阁下一番胡言乱语让我感到好笑，所以还想再看看你的表演。”
　　“你说什么！”
　　“您别激动，我一点一点反驳你。”贤者又摆摆手，“您说的很清楚，我以后的确可能和7号忒莉娅是同僚，但是现在我和她是竞争关系，我为什么要把情报共享给她？她并没有给我俱备相应价值的线索或者回报。”
　　审查员沉默片刻，跟着说道：“好吧，这点是我疏忽了。但是你也没有这一次任务，我可以很明白的告诉你――第一道试题的答案并非如此，你打碎了墙壁也无济于事。”
　　贤者又是摇头，“你说的不对，我非但已经找对了答案，并且开始了‘循环赛’。那张卡片上写着什么，需要我给你重复一遍吗？”
　　“……”
　　这一次，审查员沉默了。
　　他认真看着眼前这个漂亮的不像话的男人，在心里对他有了改观。
　　贤者说的，完全正确。
　　放在门口的卡片上写着的是“十分钟后，循环赛将在‘最大的房间’里开始”，现在的贤者已经找到了最大的房间，“循环赛”也已开始。
　　刚刚审查员对他的诘问，就是循环赛的内容。
　　教管所的探员需要深入敌后，大部分任务都在敌人的腹地进行。他们面对的情况都是未知的情况，如果没有随机应变的能力、如果没有时刻保持警惕，探员就可能被邪教徒残忍杀害！
　　循环赛的第一个项目，考核的就是选手们有无急智、是否镇定。
　　很明显，贤者表现出了敏锐的头脑和镇定的心态，在审查员声严色厉的质问下，他冷静的应对，并发现“考核正在进行”这一件事。
　　“贤者，恭喜你……我当了这么多年的审查员，没有见过比你冷静的。”
　　审查员突然露出了笑容。
　　他走到贤者面前，伸出了他的手掌，接着说道：“你通过了第一次考核，我会给你一个高分。”
　　贤者与他握握手：“多谢！”
　　……
　　……
　　剑豪老前辈的办公室内，审查员小组的组长正在汇报情况，“局长，第一次考核的得分已经出来。如同往届一样，大部分人的第一次考核成绩很差。他们刚刚才进入竞技场内部不久，心态还没调整过来，几乎所有人都没有识破对他们的质问其实是考核的内容。”
　　剑豪点点头，“说说表现突出的。”
　　“表现突出的只有两位，一个是7号忒莉娅、一个是47号贤者。相较之下，贤者的得分更高，因为他找到了‘最大的房间’。”
　　“喔！这不容易，他进入避难所了？”
　　“不，他把女更衣室和游泳池之间的墙壁打破，这两个房间的面具加起来大过了避难所。”
　　“……哦。有意思的小鬼。”剑豪睁开了眼睛，“之后把贤者的详细资料送来给我看，现在说说7号忒莉娅。”


＃ 203 加赛环节
　　黑姐是什么人？
　　说她是地痞无赖都算小瞧了她，在贤者面前是笑容满面、憨态可掬，在别人面前还这样吗？
　　那可是不知道斩落多少人头的冷酷杀手，光是往那一坐就是一身的阴冷桀骜。
　　这忒莉娅又是什么人？
　　虽然不知道是个什么出身，但看着是个老实人，不会惹事那种。
　　这两人碰到一起，简直就是秀才遇到兵有理说不清。从头到尾，忒莉娅就被黑狗尾死死压制，什么“地图给我看一眼”，那是根本不存在的好吗？
　　事实上，双方还没交谈几句，忒莉娅就被黑姐话里带的刺折磨的浑身难受，她愤然起身，直接离开了房间。
　　此时时间已经过去六七分钟，忒莉娅发现自己无论如何也无法完成任务。她人不笨，也不是轻易放弃的类型，在脑筋开动之下，她竟然隐隐发现了端倪，于是径直回了自己的休息室，安静的等待。
　　如果仔细去分析，不论是谁都会发现卡片上要求的古怪。
　　在缺乏对现场环境熟悉的情况下，想要在十分钟之内找到“最大的房间”是一件很无厘头的事情，看看那些焦头烂额在小森林竞技场内部四处找寻的人就知道，真正能完成这个任务的人百不足一！
　　更加关键的是――这卡片是谁散发的并不明确。
　　如果这不是内部选拔的考核，相反只是一个选手的恶作剧又怎样呢？
　　忒莉娅反复查看卡片，确认卡片上除了文字之外没有其他任何信息之后，她心安理得的呆在休息室中，并对随后到来的审查员说道：“我无法确定这是不是一场恶作剧，所以我没有展开行动。”
　　这个应对，并不差。
　　“卡片考核”并没有正确的答案，它考验的只是考生随机应变的能力，只要对自己的行动有一个合理的解释，那么就可以得到高分。
　　忒莉娅一开始固然遇到了阻碍，但她很好的解释了自己为什么原地待机，那么她就合格。
　　剑豪老前辈默默听过经过，却没有表态。他只是说道：“放榜，开始第二阶段的循环赛。”
　　……
　　……
　　在审查员的指点下，54个选手前往三号竞技场内集合。三号竞技场是个很没想象力的场地，周围一圈观众席、中心是圆形的搏斗场地，很是有些野蛮的气息。
　　一众人集合之后，一名戴着无框眼镜的审查员走到前头，他对着麦克风说道：“各位选手，虽然有些晚，但我还是要称赞你们的勇气。教管所的工作强度极大，你们敢于面对各类阴险狡诈、穷凶极恶的歹徒，足以说明是一群心怀正义的好青年！不论你们最终是否能进入教管所工作，我都为帝国有你们这一群人感到欣慰与荣幸。”
　　贤者的内心毫无波动，但是周围人稍稍挺起胸膛的时候，他也跟着挺了一挺。
　　唉……
　　好话谁不爱听啊。
　　审查员接着说道：“接下来，各位要面对是一个堪称严苛的考验。众所周知，第37号竞技场是一个特殊的竞技场，它的原型是一个文明时代的古堡，它的道路错综复杂、房间多如牛毛，地形可以说是极度的复杂。现在，我们已经在37号古堡内部安排了守卫，并在某几个特殊的场所里摆放了十六枚红色水晶――就是我现在拿在手里的水晶。”
　　贤者抬头看去，只见审查员手中有一枚10厘米长、四棱形的鲜红水晶。
　　“一枚水晶就是一张通行证，你们54位选手中最多只有16人可以通过循环赛，晋入下一轮擂台赛。接下来是提问时间，我会在许可范围内尽可能的回答你们的问题；如果没有问题，考核立刻就会开始。”
　　审查员闭上嘴，看着底下的选手们。
　　选手们要么面面相觑，要么埋头思索，场面上一片沉默。
　　黑狗尾跟在贤者身边，忍不住低声问道：“老大，你怎么看？”
　　“……场面有点大吧。”
　　贤者的神色有些困惑，他稍稍有点意外。
　　怎么讲？
　　归根结底，内部考核本质上就是一个求职面试的活动而已，打一个擂台已经算是大张旗鼓，现在竟然搞出了一个类似探宝的模式。
　　干什么啊？
　　搞得这么复杂，是不是当上干员就送一个老婆啊？
　　犯嘀咕的不止贤者一个。
　　其他选手，尤其是家里有点背景的选手更是如此。贤者不知道底细，他们还不知道吗？
　　往年的内部选拔哪来这么多的弯弯道道，不过就是一个干净简洁的擂台赛，打完就算是结束。
　　有耐不住性子的人问道：“审查员先生，为什么今年的内部选手如此复杂？什么循环赛，往年似乎没有这个安排吧？”
　　审查员看向那个方向，答道：“你说的不错，往年没有循环赛。只不过，今年的内部选拔是剑豪老前辈亲自做出的调整，难度比之往年高很多。这一次选拔出来的干员不但可以直接成为教管局的‘干员’，而且有机会成为剑豪老前辈的门徒，得到他老人家的亲自指点！”
　　“哗――”
　　此言一出，漫长哗然！
　　贤者虽然处于状况之外，但他明显感受到了四周选手的求胜欲望变得强烈。
　　剑豪前辈作为帝国的七大以太猎人之一，理所当然的位高权重、一言九鼎，能成为他的门徒，对在场的人来说都是一种奢望，更是能成为某些势力的助力。
　　一时之间，各人踊跃提问，审查员一一回答。
　　“古堡探宝”这个活动允许选手组队，但不允许寻求外援；几乎所有的手段都被允许，但不允许恶意以武力伤害其他选手。
　　而红色水晶的所在之地、古堡的详细地形、古堡内的守卫情况，这些关键信息都没有透露。
　　接近半个小时之后，询问的声音才慢慢减少。
　　审查员左右一看，最后说道：“看来没有人有问题了。在考核开始之前，我给各位两个关键情报，希望它们可以帮到你们――”
　　“第一，我们对各位选手的初步审核已经结束，我们按照你们的得分高低排了排名，得分越高者越是优秀。这或许能成为你们在选择合作对象时的一项指标。”
　　一张黄榜被贴在了3号竞技场的墙壁上。
　　“第二，在你们之间，有一个选手持有唯一一张平面地形图，这张地形图上清晰准确的标注了古堡内部的情况。”
　　审核员停顿片刻。
　　“那么，祝各位好运。”
　　作者留言：
　　PS：昨天请假条里，有个叫“漆黑之影”的朋友提醒了我。他说“你上一章是201你只更4章是个奇数 你不难受么。。所以来个5章吧”。
　　！！！
　　我今天更五章，然后就又会有朋友跳出来说“是个偶数你不难受吗”！
　　这个时候，我要表现出一副“痛心疾首”、“无可奈何”的表情，然后“遗憾”的、“心痛”的宣布：“为了满足读者的要求，鄙人决定删书。这是个很艰难的决定，大家有缘再见。”
　　哇！
　　不用更新了！！


＃ 204 通关了通关了！
　　贤者作为一个外来人，对花都权贵的圈子当然十分陌生。在场54个选手绝大多数都是精英青年，别的东西不说，他们的社交圈子当然是很广泛的。
　　除了私下有恩怨的、背后站着的人立场不一致的之外，这伙人在这个时间点上还是乐意合作。他们三五成群，凝聚成几个小圈子开始讨论。
　　循环赛的通关人数足足有十六人之多，换言之，十六人组队行动是最理想的一个状态。考虑到红色水晶很难全部收集，比较实际的组队方案应该在8到10人之间。
　　“真是一群瞎子！”
　　黑狗尾左右一看，发现没有一个人朝着贤者靠来，忍不住嘀咕了一句。
　　贤者看了她一眼，没有说话。
　　没人关注，也是正常的。
　　先前放出的成绩榜上，贤者综合得点120多一点，排在后半程。诚然他在“最大的房间”这个考核上的得分位于榜首，无奈他在“第一印象”上的得分实在太低，两者加起来的分数还不够平均分。
　　相对之下，那个叫忒莉娅的女性真的厉害。不但是第一名，还整整高出第二名二十多分，简直可以说是出类拔萃。
　　不过，让贤者稍稍有些意外的是――这个忒莉娅暂时也是一个人站在那里，她没有融入到任何小团体中去。
　　黑狗尾又是低声说道：“老大，我们怎么搞？这个任务难度不明，是不是和别人合作比较好？”
　　贤者摇摇头，“组队可能反而施展不开，暂时观望观望吧！”
　　白蓝根看看她姐姐，又看看贤者，忍不住问道：“为什么组队会施展不开呢？”
　　“黑姐，给白妹妹解释一下。”
　　“咦？好吧……那我就把我不成熟的想法说一下。咳咳――”
　　黑姐清了清嗓子。
　　“这一次的任务尽管允许组队，但是结算方式仍属单人，一颗水晶只能允许一个人过关。队伍中的人数越多，需要得到的水晶就越多，这等于是变相的增加了通关的难度。我们暂时还没有足够的情报，不知道人数是否能让搜索更加顺利，因此贸然组队不是一个优势的选择。这是第一个原因。”
　　白蓝根点点头，“喔――姐姐好聪明！”
　　黑狗尾谦虚的摆摆手，她看了贤者一眼，发现他的脸色没有变化之后继续说道：“第二个原因，也是组队之后一个几乎无法避免的难题。我们老大虽然高大威武、英明神勇，但是在场的这伙人都是受过精英教育，他们有主见、有野心、有欲望，是非常难控制的人。再加上老大身份还不是那么尊贵，在分配战利品的时候，那伙人很可能抱起团来针对老大，老大很可能会成为团队中最后一个得到水晶的人。”
　　白蓝根又是点点头，“喔――姐姐好聪明！”
　　贤者也有些意外的看着黑狗尾，他啪啪鼓掌，开口说道：“行啊黑姐，认识全面、鞭辟入里，一通分析头头是道啊！你有这种见识，还问我干什么？”
　　黑狗尾嘿嘿一笑，“我本来也是想不到的，还以为和他们组队比较好呢。可是老大你说暂时观望观望，我吃惊之余往那个方面一想――你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“我全想通啦！老大到底是老大，要不是你提点几句，我现在还搞不清楚状况呢！”
　　“……”
　　你就继续装吧。
　　哦，之前什么都没想到，突然之间就分析的这么全面？
　　明明有一颗机敏的头脑，非要装出一副傻白甜的忠犬模样，你就不累么！
　　贤者看了黑姐一眼，跟着说道：“合作不合作再说，我们先去探探37号竞技场――黑姐，那地图呢？”
　　黑姐指了指自己的胸口，“折起来夹在这里面了。”
　　“！”
　　胸大就是好！
　　……
　　……
　　“古堡探索”这个任务前后持续30天，届时手持水晶的人可以过关，没有的人只能被淘汰。
　　时间看似紧迫，其实也没有那么紧迫。
　　没有选手急于建立一个团队，他们最多只是三两个好友组成一个小团体，慢慢开始探索37号竞技场。
　　贤者的选择，同样如此。
　　有区别的是，贤者不但手中有平面地形图，而且有“月下行走”这个隐身能力，他的探索比任何一个人都要顺利。
　　37号竞技场内部防御森严，从高耸的围墙到古堡主体的广阔庭院中，几乎到了五步一哨、十步一岗的地步！
　　更让贤者感到心惊的是，教管局很明显的改造过古堡。庭院中一片砍伐的痕迹，本应郁郁葱葱的花花草草被人连根拔起，堆积在庭院中的是掩体、拒马以及……碉堡。
　　在庭院中做守卫的人大多是白银猎人，最强的一位也不过是黄金中位，可他们的人数足足接近100个，这对外边的选手来说明显是一个负担。
　　在“月下行走”的帮助下，贤者等三人手牵着手、悄无声息的绕开了守卫，一路走进来到窗边，翻进了古堡内部的某个房间中。
　　白蓝根眼尖，她环视一圈，突然指着墙边说道：“老大，有个宝箱。”
　　“……”
　　贤者根本看不到白蓝根的手指。
　　他环视一圈，终于看到了一个镶嵌在墙体里面，和墙壁上的雕饰融为一体的宝箱。要不是白蓝根出声提醒，恐怕这个贤者不会察觉。
　　“好眼力。”
　　贤者赞了一声，正要取出宝箱，黑狗尾却是说道：“老大，让我来！这或许是个陷阱。”
　　“……你注意一下周围的情况。”
　　虽然黑姐说的很有道理，但是贤者还是直接走到了宝箱的面前。
　　干什么啊？
　　干什么啊？
　　你黑姐也是肉体凡胎，宝箱里面要是真有陷阱，你也会遭殃的好吗。
　　“咔嗒――”
　　贤者小心翼翼的拿出宝箱，他轻轻扣动锁匙，宝箱应声而开。
　　没有暗器飞出，也没有气体泄漏，宝箱中并没有陷阱，贤者紧绷的肌肉放松。宝箱中垫着柔软的蓝绒布，布团之上摆放着一枚鲜红的四棱形水晶！
　　贤者拿起水晶，转头说道：“我们好像通关了。”


＃ 205 人还是要坑的
　　“真的过关了吗？”
　　“真的过关了。”
　　贤者十分确信，他手里的红色水晶和审查员展示的那一枚水晶一模一样，一定就是通关的信物。
　　三人散去月下行走，露出了本来的面貌。
　　大家都是一脸接受不能的样子。
　　黑狗尾左右一看，突然问道：“就……这么简单吗？”
　　贤者同样感到诡异，“是不是我们太强了啊？”
　　仔细想想，这一次考核的确是顺利过头，几乎可以说是还没开始就已经宣告结束。这其中的原因比较复杂，最主要还是白蓝根的敏锐视觉。
　　要不是有她在，贤者一是发现不了平面地图，二是发现不了这个宝箱。贤者迟疑片刻，转头说道：“按照规则，即便我们已经得到了水晶，但也必须要等到三十天之后才能晋级。”
　　黑狗尾一歪头，“老大是怕别人抢走了我们的水晶？”
　　“这个倒不是很担心，规则上明明白白的说明‘不允许恶意伤人’，谁会来抢？就算想要，也多半是依靠利益许诺之类的方式来换取。我现在想的是别的事情……”贤者看了黑狗尾一眼，“你说……既然我们已经得到了通行证，是不是应该做点坏事？”
　　黑狗尾又一歪头，“坏事？”
　　贤者扬了扬手中的平面地形图，露出了一个诡异的微笑，“我现在手持地图，跑到选手中间去要求入伙，他们会不会接纳我？”
　　会啊！
　　肯定会啊！
　　有了地形图就等于搞清了古堡的内部结构，到时候制定进攻路线、择选集合地点、谋划撤退路线都有了依照，说是事半功倍毫不夸张！
　　贤者又说道：“我成功入伙了，跟着他们深入古堡……然后故意搞出点动静、犯下点错误，导致这个团队遭遇极大的危机，争取让团队蒙受巨大损失，甚至是全体不合格什么的……黑姐，你看这计划行不行？”
　　行啊！
　　怎么不行！
　　大家都是竞争对手，当然是能害死几个害死几个，最好全部害死。反正贤者已经得到了水晶，再怎么样都无所谓了。
　　“呃……怎么说呢？”
　　黑狗尾用看垃圾的眼神看着贤者。
　　“老大，你很阴险耶。”
　　贤者摆摆手，“请说我睿智，无毒不丈夫嘛！”
　　……
　　……
　　夜色已深。
　　小森林竞技场，选手休息室内灯火通明。
　　1号螳螂面色凝重，一双朗星似的眼眸没了平时的神采。他看着身周的几个人，开口问道：“各位，你们那边情况如何？”
　　“不怎么好……我们从古堡西边靠近，城墙上头的卫兵在我们靠近时警告我们停止向前，我们试图装傻充愣，但是他们毫不犹豫的发动了攻击！”22号连连摇头，“后来我们又试图寻找其他通往城内的道路，但是一无所获。”
　　1号螳螂紧紧皱着眉头，“我这边也是类似的情况，探索了一下午，结果连城墙都没有翻越……考虑到不清楚城堡内部的情况，因此我们没有采用极端手段。”
　　此后，则是一阵沉默。
　　“不知道椰汁那伙人是个什么情况。”
　　有个人突然说道，其他人愈发的沉默。
　　大总统阁下虽然精神奕奕、生龙活虎，但是哪里有不死的人呢？沉溺在宦海里的人总对权力有极大的痴迷，为了能往上爬个个都是使出浑身解数。
　　拉帮结派那不过是小菜一碟。
　　以1号螳螂为首的这群人，正在水王汪总设计麾下的一员；而“椰汁”那一伙人，则是火皇煌的部曲。
　　这两兄弟向来不合，本来水王汪各方面都落后与火皇煌，但在前进要塞的危机中，这个水王汪孤注一掷，独自一人跳到危险中心和广大民众共患难的举动，毫无疑问的俘获了人心――
　　尽管当初大部分权贵，包括1号螳螂在内都觉得这个行为很愚蠢。
　　但从结果来看，水王汪受到了爱和平教团的主教大人的接见、收获了广大民众的信赖和敬佩，水王汪的确是做出了一次正确的选择。
　　螳螂叹一口气，他接着说道：“也不知道是怎么回事，上头下了死命令让我们必须加入教管局，不管前面有多困难，我们都必须要克服！一方面，我们明天采取更激进的方式刺探；另一方面，争取找出那个持有平面地图的选手，都明白吗？”
　　“明白！”
　　虽然有点看不到前途，但是一众人深吸一口气，还是语气坚定的答应！
　　这个时候，持有平面地图的那个人在干什么呢？
　　“叩叩叩――”
　　七号休息室响起了敲门的声音，正准备休息的忒莉娅微微一愣，还是在睡衣上套了外套，然后打开了门。
　　“晚上好，7号选手忒莉娅。”
　　出现在门口的，是47号贤者。
　　忒莉娅警惕的看着贤者，紧了紧身上的衣物，“你有事吗？天太晚了，如果不是太要紧的事情，我希望我们可以明天再谈。”
　　“非常紧要，我希望立刻就谈。”
　　贤者伸出手掌，他的掌心中握着一颗鲜红的水晶！
　　“你得到水晶了？”
　　忒莉娅微微一愣，打量着眼前的男人。贤者五指收拢，又握紧了水晶，“这或许是你的水晶，如果你愿意跟我合作的话。”
　　在撤出古堡之前，贤者等人又往伸出探了一探。在取得第二颗水晶之后，他们才悄悄离开。
　　根据黑狗尾事先购买的情报显示，这一次内部选手有两个夺魁热门――一个是1号螳螂，另一个则是2号椰汁。
　　这两人都是黄金上位的猎人，更是有名的高手，万一在擂台上对上他们，贤者有一定的落败可能。
　　贤者本来打算同时算计他们两个，但黑狗尾却摇头表示他们分属不同的阵营，不可能一次设计两人。
　　但是这种坑人的法子，根本不可能用上两次。贤者思前想后，忽然想起了同样孤身一人的忒莉娅。
　　“这是古堡的平面地图，这是我手抄的复写版。忒莉娅小姐，我希望你能拿着这份地图加入2号椰汁的团队，并试图在暗中搞些小动作，致使椰汁从内部选拔中淘汰。”
　　贤者又把红色水晶拍在桌上。
　　“如果你能做到，这一枚水晶就是你的东西。”
　　作者留言：
　　PS：哇……细纲不够细，写的好艰难啊！


＃ 206 没有斩获！
　　忒莉娅没有立刻回答，她甚至有点搞不清楚状况。这大中午才刚刚宣布的考核规矩，到晚上这个贤者就拿着通关道具上门了？
　　看他这个样子，手里好像还不止这一枚！
　　“可以让我看看这枚水晶吗？”
　　她郑重的看着贤者，慢慢说道。
　　“当然可以。”
　　似乎完全没有顾虑的，贤者直接把水晶交给了忒莉娅。
　　这水晶光泽剔透、入手光滑，内部还有“宗教管理局监制”字样，和审查员展示的那一块一模一样，怎么看都不像是赝品。
　　忒莉娅把水晶放在桌上，又是问道：“我不是很明白你的意思，你愿意无偿把它给我？”
　　贤者连忙摆摆手，“不是无偿，是要你做事的。以往的内部选拔，少则招三人多则招五人，竞争可以说是极为激烈。我不知道你为什么要参加选拔，但是既然你来了，相信你是想要进入的。”
　　忒莉娅，沉默着。
　　贤者接着说道：“现在就是一个机会。如果一切顺利的话，我们甚至可以把通关人数控制在两人以下，这样一来擂台赛也不必再打，我们两个就是赢家。”
　　“……”
　　很有道理。
　　忒莉娅也很心动，“规则上面不允许选手之间相互厮杀或者搏斗，所以你希望我能混进别人的队伍并伺机制造混乱，然后借助‘守卫’的力量将他们排除？”
　　贤者笑了笑，“很简单，对吧？”
　　“你很阴险，不过你有想过这么做的后果吗？”忒莉娅看着贤者，“你会得罪其他选手，而他们中大多数人出身高贵。”
　　“……”
　　的确。
　　在场的选手不说是花都有头有脸的人物，至少也是锋芒初露的后进，要是把他们得罪狠了，搞不好以后会被什么人为难。
　　贤者这个毒计看似高效，实际有些后患。就算陷害的过程表现的再完美、再没有破绽，只要最后他贤者与忒莉娅的名字出现在通关名单上，白痴都知道这是怎么一回事。
　　不过――
　　“哪有光占便宜不吃亏的道理？我这个方法有让我直接通过内部选拔的可能，我为此承担一些风险也是理所应当。忒莉娅小姐，我觉得你也有这个觉悟，因为你和我一样――”
　　贤者看着忒莉娅。
　　“――是孤身一人。”
　　没有派系、没有扶持。
　　忒莉娅和贤者一样，孤身一人的站在台下听审查员讲解规则、孤身一人的探索古堡。相对之下，身边跟着黑白姐妹的贤者比她看上去要自在很多。
　　至少还有可以交谈、可以商量的人。
　　而忒莉娅，则是彻头彻尾的一个人。
　　忒莉娅思索片刻，面目逐渐变得坚毅起来，“好吧……我明白了。但是我有一个要求，你必须先把水晶交给我――你知道，我们无法信任对方。”
　　贤者早料到了这个要求，他“啪――”一声打了个响指，门外顿时响起黑姐的声音――“来了来了！打扰了！”
　　黑姐打开大门，径直走到贤者的身后。
　　贤者抬头说道：“如果你选择先拿走水晶，那么你必须在黑姐的监视下行动。你知道，我们无法信任对方――你怕我不给水晶，我还怕你偷懒摸鱼呢。”
　　“很合理的要求。”
　　忒莉娅收下水晶，答应了贤者的要求。
　　贤者微微一笑，他又说道：“靠近一点，让我来告诉你一个不但可以陷害人，而且能把自己摘干净的方法。”
　　……
　　……
　　“叩叩叩――”
　　1号休息室的敲门声响起的时候，螳螂和他的伙伴们还在商量对策。螳螂手掌一竖，指使一个小弟开门，“你哪位？”
　　“我是47号选手贤者。”
　　贤者的面色阴沉如水，他慢慢的说道。
　　贤者。
　　一个不怎么不熟悉的名字。
　　螳螂想了一下，回忆起了月前报纸上出现的名字――他是和水王汪一起解救了要塞难民的人。
　　思及此处，螳螂主动走到门口说道：“你就是前进要塞的贤者？你的事迹，我有所耳闻！一颗子弹收拾一只A级灾兽，了不起！”
　　“呃……”
　　贤者，微微一愣。
　　要不是这个螳螂突然这么说了一句，他几乎都忘记自己在久晴山周边干过些什么了……
　　想想也是。
　　他一个白银猎人怒杀一只A级灾兽，的确是一件值得夸耀的事情，怎么最近一个月都没人在我耳边叨唠这件事情呢？
　　“哪里……是星会长的壮烈牺牲，才让我有了击杀的机会，这功劳要论起来也是星会长的。”
　　虽然心里有点小得意，但是贤者嘴上还是很谦虚。螳螂似乎有些感慨，他沉默后叹道：“唉！星会长，真英雄！”
　　感叹之后，他又看着贤者问道：“喔――贤者兄弟，这么晚了，你有什么事情吗？”
　　“确实有事，螳螂老哥，你看这个。”
　　贤者取出手机，给螳螂看了一张照片。
　　螳螂初时不在意，看清之后突然双目圆瞪，“这是……这是平面地图！”
　　“啊也――！”
　　屋内一圈人闻言，登时围了上来。一群人脑袋挤着脑袋，纷纷低头看着小小的手机荧幕。
　　荧幕上的照片，的确是平面地图的照片。
　　但是这张照片不但没有拍全，而且稍显模糊。
　　螳螂推开众人，找到被挤到墙边的贤者问道：“贤者兄弟，这照片你哪里来的？”
　　“唉！说起来实在让人恼火！”
　　贤者，一脸愤慨！
　　“实不相瞒，我其实就是平面地图的持有者，我本来的想法是待价而沽，打算找一个好的团队进行合作。可我没想到……”
　　螳螂问道：“没想到……什么？”
　　贤者苦笑一声，又慢慢摇头，“我没想到跟了我几个月的女人，竟然为了一点点钱财出卖了我！她偷走了我的地图，伙同她的同伴把地图卖给了椰汁那伙人！”
　　“啊……”
　　螳螂等人面面相觑，其中一人却露出刻薄的嘴脸，他上下打量贤者，冷笑着说道：“真是活该！你要是早点把地图交出来，哪里会有这么多的事情？”
　　“阿光！收声！”螳螂呵斥一声，又笑嘻嘻的看着贤者，“贤者兄弟，你带着这照片来见我们，恐怕是有目的的吧？”
　　“我的确有目的，我要报复那个女人！”
　　贤者面目狰狞，突然从口袋里取出一枚红色的水晶！
　　“各位，照片有些模糊，但地图其实已经在我的大脑中。我手中的水晶，就是循环赛通关的证明，我可以带你们进入古堡！我不需要你们为我做任何事情，我只希望你们能拿尽所有的水晶，让椰汁和那个女人没有斩获！”
　　作者留言：
　　PS：先发一更。。


＃ 207 其实我也不情愿
　　螳螂，在犹豫。
　　事实上，这根本没什么好犹豫的。在缺乏情报的现在，贤者手里的地图简直就是雪中送炭，傻子才拒绝。
　　但是……
　　他隐隐中感受到了一丝诡异，但却又搞不清这一股异常源自何方。他审视着贤者的面目――嗯，贤者的眼神中蕴含这恼怒。
　　他正在忍耐。
　　一定很辛苦吧！贤者先生！
　　本来是一个可以通过地图赚取利益、拓展人脉的大好时机，却不幸的遭受同伴的背叛，最重要的筹码也被盗走。
　　“但是……如果没有这一出，恐怕我很难捡到这个现成的便宜。现在一定要争取到贤者的协助，不能白白错失这么一个大好时机！”
　　思及此处，螳螂对贤者露出了一个笑容，“没想到竟然会有这种事情！贤者兄弟，我螳螂生平最讨厌背信弃义、见利忘义之人！这一口气，我替你出了！”
　　另有一人跟着说道：“贤者兄弟，你能找上我们，说明你知道一些情况。不错！我们和椰汁那一伙人可以说是势同水火，要不是有规则限制，早把他们打翻在地！你放心，只要你愿意把情报交给我们，我们绝对不会让背叛你的那个女人得到一点好处！”
　　看着眼前这一伙人拍着胸膛的保证。
　　看着他们同仇敌忾的脸。
　　贤者的喉结滚动，连声音都有些哽咽。
　　哎呀……
　　真好骗啊……
　　“各位，各位！大恩不言谢，以后有用得上我贤者的地方，请各位尽管开口！”贤者连连抱拳，“我那支手机送你们了！里面的照片虽然模糊，但勉强可以看清，各位按照照片上的指引，想必是能够顺利进入古堡的。”
　　“……”
　　“……”
　　螳螂等一众人面面相觑，暂时没有说话。
　　手机上的照片虽然不至于看不清，但的确有些失真，光凭着这几张照片摸索恐怕不是那么容易。
　　再者，眼前的这个贤者已经有了一块水晶，这说明他已经进入过古堡――他是可以充当向导的！
　　螳螂斟酌片刻，又是问道：“贤者兄弟……冒昧问一句，你熟悉古堡内部的情况吗？”
　　“深处的情况不敢说，至少古堡外围是熟悉的就跟我自己家一样。”
　　“……那你了解大概的守卫情况吗？”
　　“我在暗处观察了一下午，固定岗哨和流动的巡逻大致上有个了解。”
　　“嗯……那个。”螳螂露出了亲切的笑容，“贤者兄弟。不然你跟我们一起去吧？你这手机上的照片真的有点模糊，有你这个经验者跟着，我们的探索也会更加顺利。”
　　贤者，微微一愣。
　　他突然狠狠皱眉、大大摇手、连连说道：“不行不行！那怎么行？螳螂老哥，也不是我不讲道义，只不过进入古堡是有危险的！我现在……都拿到了水晶，我还进去干吗呀？你说对不对？”
　　“……”
　　对。
　　怎么不对啊？
　　要是螳螂拿到了水晶，他多半也是不会进去的。
　　只不过现在拿到水晶的是贤者而不是他，所以螳螂还是觉得贤者应该要和他们一起进去。
　　他不动声色，用眼神示意身边一人。
　　那人收到暗号，立刻上前说道：“我说贤者，你不能这么不讲理吧？我们是同情你的遭遇、想帮你出口恶气，所以才想进入古堡！你现在能帮不帮，到时候被椰汁那伙人抢在前头，欺骗你的那个女人可就赚到盆满钵满了！”
　　贤者朝他看了一眼，发现这个人就是先前开口嘲弄他的“阿光”。
　　另一人同样上前一步，他笑呵呵的开口说道：“贤者，阿光说的不地道。我们想进入古堡，虽然的确有帮您出气的意思，但最大的目的是为了得到水晶！不过嘛……阿光有一点是说对了――要是真让椰汁那伙人抢先得到了水晶，背叛你的那个同伴就真的赚大咯！”
　　这伙人你一眼我一语，围着贤者说个不停。这个贤者一开始还能反驳几句，几圈下来是被吵得头昏脑涨、判断不能。
　　他只好大声说道：“好吧！好吧！盛情难却，我就舍命陪君子了！各位，我先跟你们说好――我这水晶是从古堡外围拿到的，里面的情况是什么样我不清楚。要是出现了什么闪失，你们可别把锅扣在我的头上！”
　　螳螂拍了拍贤者的肩膀，“放心，我们自有判断。”
　　……
　　……
　　与此同时，椰汁的休息室内。
　　忒莉娅和黑狗尾正在和椰汁谈判，相比起贤者那边的嘈杂，这边显得相当克制。
　　椰汁的目光追随着忒莉娅手中抛玩着的红色水晶，脸上明显涌现出贪婪的神色。
　　不过他很好克制了自身的欲望，他看了看地上被烧毁了一小半的地图，慢慢说道：“两位小姐，这张地图的确是我急需的东西，但我希望你们能把残缺的那一小块补全，否则我不认为它值你们开出的价格。”
　　相较贤者苦大仇深的理由，忒莉娅这边的理由倒是显得温和很多。
　　她和黑狗尾负责扮演见利忘义的角色，她俩要求椰汁拿出20万块钱换取地图，为了证明地图的真实性，忒莉娅拿出水晶用以证明。
　　不过……
　　椰汁似乎认为价格过高，他并不愿意立刻达成交易。
　　“好吧！看来椰汁阁下并不是那么想成为教管局的干员，我找错了交易的对象。”
　　忒莉娅一脸冷漠，她一边这么说着，一边直接讲地图收起了起来。
　　椰汁连忙按住她的手掌，急切说道：“等等……等等！忒莉娅小姐，我并不是这个意识――眼下地图有了缺损，缺少的还是最关键的入口那一块，这个你们要想想办法吧！”
　　忒莉娅，停下了动作。
　　椰汁又是说道：“您先前说的明白，有一条隐秘的入口可以帮助我们绕开守卫的视线，直接进入古堡内部，但是地图上已经没有这一条路线……这样，我愿意多出5万元，只求忒莉娅小姐带我和我的伙伴进入古堡！”
　　忒莉娅似乎在犹豫。
　　椰汁继续说道：“只要你带我们走进古堡，之后什么都不用再管。忒莉娅小姐，您是进过古堡的人，这5万元几乎是我们送给你的！”
　　“……好吧，看在钱的份上。”
　　最后，忒莉娅松了口。
　　作者留言：
　　PS：今天不但只有两更，而且是来自深夜的更新。。


＃ 208 过墙梯
　　贤者的计策并不复杂。
　　首先，利用主动暴露红色水晶，并且对“一同进入古堡探索”表现出抗拒来洗白自己。
　　一种“我不想来的，是你逼我来的，出了什么事不能怪我”的概念。
　　仅仅只做这么一些，是不够的。
　　交到螳螂和椰汁手里的地图并非是原版地图――并不是修改过通道、房间等数据，而是在上面加了16个红色的小点。
　　并谎称这16个红点所在的位置，就是16块水晶所在的位置。
　　贤者和忒莉娅会先带着一行人前往地图上最外围的两个红点，让他们看到两个被打开的宝箱，由此使得他们确信地图上的红点就是水晶之所在。
　　在实际上……
　　这上面的红点是贤者经过大量实地考察、结合守卫情况，用了一百二十分的险恶心思标注出来的最终陷阱。
　　除了最开始的那两个之外，其余红点的位置要么是在一群守卫的正中心，要么在必须要饶一大圈才可能抵达的地方，可以说是难度极大。
　　要是就这样螳螂或者椰汁还能拿到水晶――贤者就认了，他们有这个实力。
　　……
　　……
　　次日清晨，两伙人几乎在同时走出休息室。
　　螳螂和椰汁在大厅里面打了一个照面，这两人面色同时一僵，谁也没有说话；
　　贤者和忒莉娅也打了一个照面，贤者“哼――！”的一声，一脸受了侮辱的转过了脸，忒莉娅和黑狗尾没有任何表示，她们面色冷漠，眼神都却不敢看着贤者。
　　螳螂看到这幅架势，登时想道：“这两人就是盗走贤者兄弟地图的女人？忒莉娅本来就是那种出身，这黑裙子的女人面相也不端正，贤者兄弟遇人不淑啊！”
　　这一次行动，双方几乎都带上了所有人。
　　椰汁那边人数明显少，算上他自己也仅仅只有十一人，而螳螂这边的人数足足有二十七个，双方差了一倍不止。
　　贤者微微一愣，只感觉螳螂这边似乎极度重视教管局――参赛选手一共才54人，好家伙，他这边一下子占了一半！
　　双方泾渭分明，连走路都是你靠着左边、我靠着右边。
　　等到了古堡附近的小树林中，贤者指着视线尽头的一扇门说道：“螳螂老哥，所有通往古堡内部的道路都是重兵把守，唯有连接着后花园的一条小路上守卫并不严密。我昨天观察了很久，后花园的守卫是每过四个小时换一班，换班的时候有三分钟的监视空白。”
　　螳螂微微一愣，“才三分钟？”
　　“只有三分钟，并且这个所谓的监视空白，是指原先站岗的守卫跑到边上的小屋子里换下武装，他们其实离得不远……”贤者尴尬的舔舔嘴唇，又指了指螳螂身后的茫茫多的人，“你们这么一群人要是一起通过……我想恐怕是会惊动守卫的。”
　　另一人走上前，看着椰汁等人说道：“螳螂，问题不止这一个。”
　　问题显然不止这一个。
　　更大的问题是以椰汁为首的另外一伙人。
　　通关的信物只有十六个，通往古堡内部的只有一条路，那么谁先走的？
　　毫无疑问的，螳螂和椰汁不可能礼让，在手中都有地图的情况下，谁先进入古堡谁就占尽了先机、谁晚进入古堡就可能颗粒无收。
　　螳螂和椰汁不但要防备守卫，更要提防对方――万一在混入古堡的时候，对方突然发出一声吼，直接惊动了守卫又该如何收场？
　　“可惜不能动手，我们白白占了人数上的优势！”
　　螳螂一脸愤恨！
　　贤者心底松了口气，嘴上问道：“螳螂老哥，我们现在怎么办？”
　　“没有办法了……我们只能等。”
　　真巧，椰汁也是这么想的。
　　两伙人就这么在古堡外面的小树林里等了三天三夜。
　　……
　　……
　　整整三天三夜，螳螂和椰汁一直在沉默中对峙。
　　贤者睡了三天草地，虽然没有感冒，但是整个人感觉十分乏力，脸上也没了多少光彩。再转头看看螳螂，也是一副灰头土脸的样子。
　　“唉――造孽。”
　　贤者摇了摇头，把脊背靠在树干上。
　　螳螂听见了他的抱怨声，他勉强露出一个笑容，走到贤者身边说道：“贤者兄弟，这几天受苦了！椰汁这个人沉不住气，你放心，最多再有一天他肯定会放弃！”
　　贤者笑了笑，“你昨天也是这么讲的。”
　　“……”
　　“前天也这么说过。”
　　“……哈哈，是吗？贤者兄弟记性好啊！”
　　螳螂胡乱说了几句，又问贤者要不要喝水，贤者连忙摆摆手，表示不渴。螳螂迟疑片刻，突然说道：“贤者兄弟，有件事我要跟你报备一下……”
　　贤者警觉起来，“瞧您这话说的，有什么事讲一句话就行，说什么报备啊？”
　　“那我可就直说了――咳咳！”螳螂清清嗓子，“贤者兄弟，是这样的……昨天椰汁那边的人和我们接触了一下，他们提出了一个建议，说是他们这边派出两人、我们这边派出三人，我们双方组成一个探险队一起进入古堡。”
　　贤者微微一愣，硬是没想到这一手！
　　他冷哼一声，跟着说道：“这个椰汁想的倒美！两家结成一家，你们过去的仇怨难道就这么算了？”
　　螳螂微微一愣，“呃……贤者兄弟，你是前进要塞来的，可能对我们不是很熟悉。其实我们和椰汁他们也没有那么大的恩怨，只不过是各为其主罢了！”
　　“……啊？”
　　“而且我考虑了一下，觉得这么干耗下去的确不是一个办法。椰汁的建议很不错，双方临时结盟，找到的第一个水晶归我们、第二个水晶给他们――这么一来，最坏的结果也是双方晋级人数相当，在擂台赛上见真章；好一点的结果是我们这边多出一人，擂台赛也就有了更多可能。”
　　“……”
　　是啊。
　　对你们来说的确是好事，可对我来说不是！
　　干什么啊？
　　哦，现在擂台赛已经变成你和椰汁的龙争虎斗，我这个已经拿到了水晶的人就是个陪客是吧？


＃ 208+1 想法
　　贤者最想看到的，当然是“让除了他和忒莉娅之外的所有选手都淘汰”。但这是一个理想化的情况，并不是那么轻易就能达成。
　　他设计这个陷阱的战略目的其实是“阻止螳螂和椰汁晋级”，因为在所有的选手中，只有螳螂和椰汁是“黄金上位猎人”。
　　贤者担心他们在擂台战的表现太过亮眼，所以想要提前排除他们。
　　眼下，这两伙人要结成一个临时同盟，出战的人选中必有他们两只领头羊。这么算来，问题其实不算太大。
　　贤者沉默片刻，突然抬头说道：“一边两人、一边三人，看来螳螂老哥是打算亲自出马了？”
　　螳螂点了点头，“是。椰汁也会亲自出马，我必须要看住他。”
　　“哦。那么，祝你们好运了。”
　　贤者站起身，拍拍屁股就打算走人。
　　螳螂连忙叫道：“贤者兄弟，你等一下！人数的限制只算在我们内部，你其实可以当成我这边的‘第四人’入场的！”
　　贤者回过头，“您在跟我开玩笑么？螳螂老哥，我算不上是你的朋友，更不是你的手下，在你决定和椰汁联合的那一刻，我就已经没有容身之地可言了。”
　　“但是……”
　　“但是椰汁那边会派出向导，对不对？”贤者微微一笑，他的笑容有些凄楚，“你好好想想，你认为我现在还会面对那两个女人吗？”
　　设定不能忘！
　　一忘人设都要崩！
　　贤者现在是一个遭人背叛的苦主，他怎么可能和忒莉娅或者黑狗尾在一个队伍里面嘻嘻哈哈！
　　不可能的！
　　“贤者兄弟、贤者兄弟！”
　　螳螂站在原地叫唤几声，但贤者明显没有回头的意思。
　　阿光慢慢走到螳螂的身边，他恶狠狠的盯着贤者的背影，愤愤说道：“不知好歹的狗东西，真拿自己当个人物了？螳螂，这次怎么说？”
　　“唉……他自找的。”
　　螳螂，突然说道。
　　这一次内部选拔，螳螂这边足足来了二十七人，可是晋级赛的名额仅仅只有十六个――严重的狼多肉少！
　　早在规则出来的第一天，螳螂等人就已经做出了决定。
　　弃车保帅！
　　规则上写明了“不准恶意伤人”，这也是贤者敢大摇大摆的拿着红色水晶晃悠的最大原因。
　　但是没有关系，即便“恶意伤人”的惩罚是“失去选拔资格”也没有关系，因为螳螂手下的人多。
　　只要枪下水晶，然后交给其他还有资格的人就好！
　　他的面色彻底阴沉下来，“椰汁那边会带着那个叫‘黑夜莺’的向导进入古堡，她不是这一次选拔的选手。阿光，我会带人进入古堡，你安排一下这个贤者和那个忒莉娅――他们两人手中的水晶，我都想要！”
　　阿光冷冷一笑，“放心交给我，一定给你安排的明明白白的！”
　　……
　　……
　　“我觉得我们暂时还是不要见面比较好。”
　　47号休息室内，忒莉娅取下兜帽，露出一头金色的短发。
　　她转头看着贤者，略有不满的说道：“万一被别人看到我来你的休息室，我们的计划可能会败露。”
　　贤者瘫在沙发上，抬头看了她一眼，“出现了变数，我们的处境或许不是那么的安全，所以我叫你过来。”
　　“变数？”忒莉娅稍稍歪头，“我不是很明白你的意思。”
　　贤者神神秘秘说道：“螳螂那边有27个人，或许可能还有更多。光是我看到的，就足足有27个！”
　　“……”
　　忒莉娅刚想问一句“那又怎么了”，却很快反应过来！
　　最少27人。
　　这场选拔一半以上的选手，都听从螳螂的调遣！
　　从这个数字折射出来的，是螳螂等人对“干员”这个位置的迫切渴望。如果不是真的想要赢，他们怎么可能派出这么多的人来？
　　忒莉娅斟酌片刻，慢慢说道：“你的意思是……螳螂那伙人可能会发动自杀式袭击，用队友的犯规来抢夺我们的水晶？”
　　贤者摆摆手，“也不是我想把人想的那么坏，防人之心不可无嘛！我们两个现在抱抱团，不丢人！”
　　“哦。我倒是无所谓，但我希望我能睡床。”
　　“想什么呢，床是蓝白妹妹的。”
　　忒莉娅微微一愣，突然看到卧室门口探出一个小脑袋来。一个脸上没多少表情的少女对着贤者说道：“老大，我可以和你一起睡的。”
　　别。
　　我怕被你黑姐姐打死。
　　休息室基本就是选手的宿舍，一室一厅一卫，三个人住怪挤的。白蓝根本来和她姐姐一起睡在卧室里，但她似乎不愿意跟陌生人睡觉，贤者只好和忒莉娅打地铺。
　　熄了灯之后，贤者正看着天花板发呆，突然听到忒莉娅说道：“对不起。”
　　“啊？”
　　“我说，对不起。”忒莉娅在黑暗中说道，“第一次见面的时候，我还以为你是一个肤浅的人……现在想想，肤浅的是以貌取人的我。”
　　“哦。”贤者说道，“我的确是长得很帅。”
　　“……”
　　忒莉娅感觉被噎着了。
　　她隔了半天之后，突然问道：“贤者，你为什么想进入教管局？”
　　“……”
　　这一次，沉默的是贤者。
　　为什么呢？
　　在熟悉贤者的人看来，这是为了木神夕。但真正的原因只有贤者自己。
　　那个理由……更加自私一些。
　　“因为想弥补自己犯下的错误”。
　　木神夕一切的不幸，都源自贤者随手写下的设定。
　　“悲惨的身世比较容易塑造人物，也方便剧情的发展”――于是，木神夕的父母惨死，而她则是“邪教余孽”。
　　作为作者的贤者，就如同创世神一样操纵着“角色”的命运，而他从来没有考虑过角色的感受。
　　木神夕不痛苦吗？
　　她一定无法理解，为什么偏偏是她遭遇了这一切――贤者同样无法理解，虽然这全部是他的意志。
　　但即便是这样，木神夕也没有依赖任何人。
　　她足够坚强，坚强到想要为自己的父亲复仇；
　　她又足够温柔，温柔到主动斩断所有的羁绊，生怕自己的选择会连累到她珍视的人。
　　看着这样的木神夕，贤者有沉默的理由吗？
　　贤者觉得，他没有。
　　他需要做一些事情，去弥补他无心的、随意的伤害。
　　但是这些话，又能说给谁听呢？
　　“嘘――贤者！”
　　黑暗中，传来忒莉娅轻且急促的告警声。也是在这个时候，贤者听见了一阵杂乱的脚步声。
　　作者留言：
　　PS：唉！要是被我写死的人突然出现在我的面前，我也不知道会不会对他感到愧疚。。
　　不过不想接触是肯定的。
　　担责任太可怕了，我要逃！


请假一天。
　　是这样的。
　　作息崩坏了、DMM版的天命之子太好玩了。不对，也不是好玩，是卡面太精致了，我舔爆。。
　　出于以上两个主要原因，所以我。。今天没写出来。
　　目前我正以24小时没有睡觉的身体，敲下了这个请假条，今天应该没有更新了。
　　很抱歉！
　　当然，除了以上两个主要原因之外，我其实还感觉我之前的章节写的不是那么有趣，或者说不是那么合理。在设定大纲的时候，因为经验上的不足，我过分在意“剧情的逻辑”而忽略了“人物的感情”。
　　这一点在内部选拔开始的时候我就注意到了――主角想要帮助木神夕的理由，我没能好好说明。因为就目前的亲密度来说，木神夕首先要败给发生了实质关系的杞老师，其次要输给最近戏份极多的黑姐。（毕竟绿发不是吗……）
　　在缺乏理由的情况下，贤者去参加内部选拔的动机就不强烈。如果动机就不够强烈，那么这一段剧情从一开始就没有了吸引力，我犯下了一个严重的失误。
　　当然，我在昨天的208+1章中，特地调整大纲，抢先大概一卷让主角表露了心迹，这个理由应该是补上了。
　　不过，我的大纲也因此被打乱，所以今天的更新写的很不顺利。
　　当然，这只是次要原因，最主要的还是DMM版的天命之子太好舔了……
　　唉。
　　人一困就容易话多，疲倦是会让人放松警惕的啊！
　　明天8点恢复更新，就是这样！


＃ 210 能力！
　　脚步声很快消失，沉静片刻之后，锁眼中突然传来悉悉索索的声音。
　　“他们应该在开锁。”
　　忒莉娅极小声的说道。
　　休息室本来就不是什么要紧的地方，房门的锁也是外边随处可见的普通锁。如果有掌握开锁技巧的人，打开它并不困难。
　　贤者坐起身，拔出了掩月诸邪双刀。这两柄宝刀在漆黑的室内闪闪发光，一柄耀如金日、一柄幽如深渊。
　　忒莉娅微微皱眉，“这是你的印记武器？”
　　贤者的情绪相当稳定，“只是会发光的普通武器而已。我大概能打同时打三个，但听脚步声好像来了七八个人。”
　　在刀刃散发的幽光中，忒莉娅将信将疑的看了贤者一眼。
　　这个人明明只是一个黄金下位，忒莉娅甚至感觉他的气息不算稳定，很明显是最近才刚刚晋升为黄金猎人的选手。
　　但他的口气为什么这么大？
　　像她这样的黄金中位，说自己能打三个都有一点点心虚――毕竟内部选拔的对手都很有实力。
　　她猫着身子后退，又轻声说道：“贤者，不要太多动手。我需要一点点准备时间，在那之前我无法支援你。”
　　“你想干什么？”
　　“发动我的能力，一个或许可以扭转曲面的能力。”
　　虽然完全不知道忒莉娅具体要干什么，但是贤者还是点了点头。他看着忒莉娅退入卧室，突然打开客厅的电灯，又冲着门口大声吼道：“是谁在外面？你鬼鬼祟祟的干什么呢！”
　　“叮――”
　　金属落地的声音。
　　贤者这突如其来的一嗓子，叫正在全神贯注开锁的开门小弟吓到一哆嗦，开锁用的铁丝掉落在地。
　　阿光手掌一竖，示意众人不要出声。他用不轻不重的声音喊道：“贤者兄弟，是我！”
　　“你谁啊？”
　　“我是阿光！”
　　贤者停顿片刻，直接说道：“我不认识什么阿光！这位老兄，大晚上您在我门口干什么呢？有什么事情我们明天说行不行，我要睡觉啦！”
　　阿光脸上浮现出巨大的不悦，他的声音倒依然沉重冷静，“贤者兄弟，确实是有件不得不现在就说的急事，您还是开一下门，否则后果不堪设想！”
　　“不听不听，王八念经！”贤者靠在墙边，侧头看着紧闭的房门，“还后果不堪设想，你糊弄谁呀？”
　　“不开门是吧？也没关系……”
　　阿光稍一挥手，他身后七个小弟顿时后退一步。
　　先前用铁丝开锁，是因为阿光不想节外生枝，在贤者反抗之前就把贤者制服明显是最好的方案。
　　可他没想到这个贤者竟然到现在还醒着。
　　偷偷潜入、暗中制服的计划破灭了，但是行动还可以继续。阿光本人是个黄金中位猎人，身后更是足足带着七个黄金级别的猎人，这一支小队的战斗力足够应付绝大多数任务，即便面对B级灾兽也能全身而退！
　　现在的敌人仅仅只是一个黄金下位的贤者，这还有什么好怕的！
　　“注意力，在发现水晶之前，绝对不要下黑手。”阿光急促的说着，他的语调急剧升高，“现在，跟我上――”
　　“轰！”
　　阿光体内法力翻涌，他一拳轻易击飞了休息室的门板。在纷飞的木头碎片中，他奋不顾身的跳进047休息室内。
　　这一跳是有技巧的！
　　阿光的双手交叉护在胸前、双目紧紧盯着前方，整体呈现出一种防御姿态――他看似鲁莽，其实异常小心。
　　在这有意思的防备下，贤者的任何攻击都不会生效，除非贤者站在他的视野死角发动攻击！
　　很凑巧的――或者说是早有预谋的，贤者还真在他的身后……
　　这个贤者在对话开始之初就贴着门边的墙根站立，阿光发力一跳，几乎跳到了房间的正中心，他的后背早就露给了贤者。
　　更加让人绝望的是……
　　现在的阿光觉得他的身后是“安全”的，因为他的队友就在他的背后，所以他放松了所有警惕。
　　“阿光！小心！”
　　身后队友突然大叫。
　　阿光微微一愣，不知道要小心什么――休息室里没人呀。
　　也在这个瞬间，一柄利刃从身后插入，直接贯穿了他的腹部！
　　腹腔中的温度远远高于刀刃，掩月入体之后，阿光浑身都打了一个寒颤。他麻木的转过头，看到了贤者没有表情的脸。
　　“卑鄙！”
　　强忍着剧痛的阿光很有骨气，他非但没有因为被捅了一刀而叫出声，反而试图转身面对贤者。
　　如果换成其他场合，贤者刚刚那一刀绝对是奔着阿光的心脏去的。此时此刻，内部选拔还在进行，这阿光估计也是一个有来头的人，尽管他们理亏在先，贤者也不好太咄咄逼人。
　　但贤者也不想太给面子，面对阿光的斥骂，他的回应是拔出短刀。
　　鲜血在一刻喷涌而出，不算大的休息室内瞬间充满让人作呕的血腥气味。阿光眼前一黑、脚下一软，登时瘫倒在地，他身后的队友们大叫一声，有一人说道：“八酱你照顾阿光，其他人跟我――呜嗷嗷嗷！”
　　这个人忽然满面惊容、大叫出声！
　　不单单是他！
　　连贤者都被吓得倒退了一步！
　　休息室突然出现了极为诡异的变化，只刷了一层白粉的光滑墙壁上突然出现一个又一个的肉瘤，腥臭的黏液不断从天花板上滴落，而脚下深棕色的地板突然变成暗红色的肉毯！
　　“咕噜、咕噜。”
　　四周在蠕动。
　　竟然看起来像是病句一样，但“四周”的确在蠕动。原本只是“建筑物”的休息室，现在变成了一段带着褶皱的肠管，贤者明显感觉到自己的双脚陷在肉壁中，而先前围在他身周的人也全都不见了踪影。
　　“贤者，这里！”
　　忒莉娅的声音突然从身后传来，贤者转头一看，看到了正牵着白蓝根手掌的忒莉娅。
　　“老……老大！”
　　白蓝根，面色铁青。
　　忒莉娅接着说道：“我控制褶皱的蠕动，把你送到了我的附近。现在跟我走，我知道出口在哪。”
　　贤者指了指身边的肉块，“这是？”
　　“这是，我的能力。”
　　忒莉娅难得露出笑容。


＃ 211 不讲道理
　　忒莉娅的能力十分独特。
　　据她所言，她有“讲任意没有生命的物质转变成生命体”的特殊能力，所以一个好端端的房间会突然变成一段肉腔。
　　贤者听得是一愣一愣，忍不住直着眼睛问道：“你那算什么生物？你看看我蓝白妹妹，她都被你吓成什么样了！”
　　白蓝根，瑟瑟发抖。
　　不过她并不是被吓的，而是被恶心的。
　　先前，忒莉娅带着贤者和白蓝根，硬生生从“肉腔”里挤了出来。毫无疑问的，肉腔内壁上带着异味的黏液沾了这三人一头一脸，贤者恶心欲吐、浑身鸡皮疙瘩直冒，白蓝根更是接近昏厥，要不是贤者拉着，恐怕她是走都走不出来！
　　忒莉娅慢悠悠的把脸上、颈上、胸口上黏液抹掉，十分冷静的说道：“这是个意外。”
　　“……意外？”
　　贤者回头看了看。
　　有三层楼高的选手休息大厅中，一团暗红色的腐肉镶嵌在钢筋混凝土中间，如同心跳一样缓缓搏动。
　　那是曾经的047休息室。
　　到底是怎样的意外，才能孕育出这种怪物啊……
　　“当时情况紧急，我来不及细想。只是草草在脑内提炼了‘坚韧’、‘难以脱逃’、‘让人绝望’这三个关键词，然后对着墙壁释放。结果出现这种……怪物，我也很意外。”
　　你脸上根本没有一点意外的样子！
　　而且这个世界上也没有同时俱备坚韧、难以逃脱、让人绝望的生物，你这个技能很可能是联通了其他世界的！
　　其实以忒莉娅自己的想象力来说，她或许无法幻想出这么诡异的怪物，贤者看着那蠕动中的肉团，觉得它和自己某个设计废稿很像。印记能力本来就不讲道理，有可能是直接借用了贤者的潜意识，深究这个意思也不大。
　　反正现在的贤者无法使用自己的思维干扰这个世界的运行。
　　贤者沉默片刻，突然问道：“他们人呢？”
　　“我封闭了出入口，如果没有人来救、他们也无法自行突破的话――”忒莉娅想了想，“应该会被憋死吧。”
　　“咿――”
　　白蓝根这番言语，吓得浑身一哆嗦。
　　她似乎是想象到了那凄惨的画面，拉着贤者袖管的小手握得更紧。
　　贤者的情绪非常稳定，“那我们就等着吧！先前的动静不算小，审查员应该会注意到。这事儿是别人先动的手，道理站在我们这边，怎么都吃不了亏。”
　　忒莉娅一脸淡定的擦拭她头发的黏液，鼻子里却“哼――”了一声，“恐怕那些审查员早就在暗中观察，只不过一直没有现身罢了！”
　　……
　　……
　　猎人代号为“茉莉”，实际上是个中年男人的审查员不能理解眼前发生的事情。他再一次对着耳麦说道：“阿光、八酱等选手依然处于忒莉娅选手的控制中，我认为现在的情况极度凶险，再不救援恐有选手丧生的风险，请求立刻支援。”
　　这已经是他第三次如此要求，第一次是他在发现阿光等人潜入047号休息室的时候，第二次是眼前的肉块出现的时候。
　　但那两次的支援请求都被作战总部否决。
　　茉莉想不明白。
　　内部选拔虽然严苛，但向来是很有规矩的活动，选手之间的恶意伤害是严禁发生的事情，他们这些审查员有保障选手生命安全的义务。
　　就眼前的情况来说……茉莉感觉今晚很可能死人！
　　另一边，审查员的队长也很着急。他没有再通过设备请求指示，而是直接走到了剑豪前辈的办公室中，面对面说道：“局长，还要继续观望吗……现在的情况很不乐观，如果选手出现了伤亡，我们教管局恐怕要被别人指责。”
　　教管局的局长，剑豪老前辈正在凝视着窗外的黑暗。
　　他听着队长颇为急迫的语气，发出了“呵呵――”的从容笑声，“别着急，上头要是对此有什么意见，我一力承担，绝不会连累到其他人。”
　　“但是局长――”
　　不单单是茉莉心生疑惑，队长其实也好不到哪里去。
　　以往的内部选拔，哪里有这么多弯弯道道的东西？一众选手拉到擂台上打一架，边上坐了十几个教管局的干部评分，最后分数这么一加，谁入选、谁落选一目了然！
　　今年好了，这个老不死的狗东西搞出一个什么“循环赛”，哪里循环了暂时没有发现，大多数人的一番计算全部落空！
　　剑豪突然看着队长，接着说道：“没什么但是不但是的，老弟啊，我不知道你有没有发现――最近这几年，我们教管局里面的抱团现象越来越严重咯！”
　　队长，微微一愣。
　　他抬眼看去，发现此刻的剑豪阁下法力全开，一双不像老人的闪亮眼瞳中射出的锐利视线，好像刺穿了他的身体一样！
　　抱团现象严重，这是肯定的。
　　“擂台赛”的评委都是内部成员客串，赛制更是十几年没有改变，这些年进来的新人基本没有一个背景干净的人，随便往后查一查就能发现他的人脉关系。
　　好好的一个教管局，搞的跟个升官发财的跳板一样。
　　剑豪老前辈本来不爱管这些事情，但是“莲花教”事件让他意识到了自己的错误，他发现他找不到一个真正可堪一用的人才！
　　“老弟呀，我实话跟你说――今年这一届内部选拔，我需要的是一个或者几个真正有胆识、有能力的新人，不需要那种混吃混喝、待几年就走的酒囊饭袋！这个阿光做的很好，他服从指挥、听从调度，愿意为了团队的利益牺牲自己。只不过既然手中握着刀，那也该有被杀的觉悟……”
　　剑豪冷静的说着。
　　“狭路相逢勇者胜，我们局里的干员面对的是比这危险的环境、处理的是比这更复杂的情况。这件事我们天亮再管，死几个活几个，看他们自己本事。”
　　队长依然觉得不妥，他又说道：“但是……”
　　剑豪猛一摆手，“没有但是，你下去吧！我是帝国七大以太猎人之一，别人不敢下的决定，我敢下！”
　　作者留言：
　　PS：有个读者说他前天刚刚投票我昨天就断更……蛤蛤蛤有爽到！


＃ 212 残尾
　　天光大亮。
　　混乱的一夜在平静中终结，尽管剑豪阁下表露出了放任自流的态度，但是在暗中观察的茉莉还是在某个人物的授意下，在十五分钟之后私自伸出援手，把困在忒莉娅能力中的阿光一行救出。
　　这个举动救了不少人。
　　参与行动的八人中，六人受了程度不同的伤，阿光失血过多不幸死亡，只有八酱离奇的完全没事。
　　理所当然的，这八人因为违反规则被取消选拔资格，目前的选手只剩下41人。嗯……54减去8虽然等于45，但是黑姐没有让贤者失望，她带着螳螂、椰汁等五人冲进了敌人的包围群，并成功被捕。
　　目前这几人被古堡的“守卫”收押在地下室中，与外界的联络彻底中断。贤者的想法得到了很大程度上的执行，但这已经不够关键。
　　阿光的死亡，在有人刻意的引导之下，这件事得到了过度的关注，人们似乎完全不能理解为什么一个有大好前途的青年竟会在一场选拔中不幸丧生！
　　在这等态势下，剑豪首当其冲，各方面的压力蜂拥而至。但这位饱经风霜的老者表现出了极大的魄力，就连大总统发来的消息都束之高阁，他一意孤行的要走完整个流程。
　　他不在乎选手的生命，别人在乎啊！
　　在知道剑豪的意思之后，中途退出内部选拔的选手接近30人，最终只剩下12人仍在犹豫。又过了一天之后，除7号选手忒莉娅和47号选手贤者的剩余选手突然集体宣布退出，内部选拔已经没有进行的必要。
　　选手宣布退赛的事情，贤者和忒莉娅其实知道的更早一些。
　　事情发生后的第二天，就有一个流里流气的小伙子找上门来。他废话也不多，对着贤者直接说道：“你们两个现在退出内部选拔，还有一条活路可以走。”
　　“……”
　　“……”
　　贤者和忒莉娅互视一眼，谁也没有说话。
　　流里流气的小伙子接着说道：“敬酒不吃吃罚酒是吧！我告诉你们，阿光死了！”
　　“谁啊？谁是阿光。”贤者问。
　　“昨天被你捅了的那人吧。”忒莉娅说。
　　小伙子见两人这么一副肆无忌惮的样子，内心早就是恼怒不堪！
　　只不过，他并没有立刻发作，他忍着火气、露出冷笑，阴恻恻的说道：“我看你们是没有理解到事态的严重性！你以为我们会放过你们？我告诉你们――你们两个要是乖乖退赛，这件事可能还有转圜的余地。否则，后果自负！”
　　“……”
　　来到这个世界之后，贤者其实没手软过。
　　穿越一个星期不到的时候，贤者在猎人资格考试中面对了罪犯山青秀――你猜怎么着？
　　一枪爆头。
　　都是见过一个城市毁灭的人了，还能被一个地痞流氓一样的人吓唬到。
　　贤者笑嘻嘻的说道：“老哥，你太暴躁了！有什么话坐下来好好说嘛。你嘴里的那个阿光，怎么说呢？”
　　小伙子冷哼一声，“怎么说？”
　　贤者两手一探，“他技不如人，带着七八个小弟来找我麻烦还被我一刀干死，我也很意外啊！这事闹的……你说他一个堂堂黄金中位的猎人，怎么这么不禁打？”
　　“你――”
　　小伙子双目圆瞪，登时站了起来！
　　他指着贤者鼻子的手指指节发白，脸上竟然露出了笑容――怒极反笑那种笑容。
　　“好！敬酒不吃吃罚酒！贤者，你给我等着！”
　　贤者还是笑嘻嘻的，“别等着，有种你现在就打我。你要是敢对我出一次手，我就给你演示一下我昨天究竟是怎么捅死那个阿光的。”
　　流里流气的小伙子，不敢。
　　在开什么玩笑啊……
　　贤者的态度的确嚣张，但是阿光带着七个人还被贤者反杀也是事实。小伙子看着贤者从容的态度、亲切的笑容，又看了看他腰上的两把短刀，理智的选择打嘴炮。
　　“你给我等着！”
　　他又把台词重复一遍，怒气冲冲的走开。
　　忒莉娅一直默不作声的坐在一边，等着这小伙子走远，她才转头问道：“贤者，你打算怎么办？”
　　贤者不觉得有什么问题，他问道：“我根本不在乎，你打算怎么办？”
　　“我更不会在乎。这件事主要是剑豪老前辈监管不力，次要是因为阿光违反规则以及你防卫过当，我又没有受到牵连。”忒莉娅的情绪十分稳定，“你没看我刚才都没吭声吗？”
　　“……你没吭声这件事其实不用特地说出来，我都看在眼里的。”
　　“我坦率。”
　　行。
　　事情发展到现在这个地步，当然是超出了贤者的预料。最关键的原因是，他没有想到在选拔中死人竟然会闹到这个地步――据他所知，国家猎人考试也是会死人的。
　　这后面或许有人在兴风作浪，但是贤者并不是很慌张。他背后也是有天星魁撑腰的，想要找他贤者的麻烦，至少要先过了调查局那一关。
　　再者，目前内部选拔只剩下两个人，如果不出意外的话，他和忒莉娅很快就能进入教管局工作。教管局的局长是帝国七大以太猎人之一，连大总统见了都要客客气气的，区区一个小小的阿光又算什么？
　　这个剑豪之所以敢见死不救，肯定是因为心里有底――他根本就不怕死人。
　　前后这么一想，贤者心里有了底。
　　流里流气的小青年走后没多久，一个审查员又找到了贤者和忒莉娅。他脸上露出笑意，对两人点了点头，“贤者、忒莉娅，恭喜你们！因为一些原因，循环赛提前结束，你们两个顺利晋级下一轮！”
　　贤者连忙站了起来，他笑着说道：“就剩我们两个，还要打下一轮？”
　　“赛制就是这样。人是少了一点，不过你们也要分出个排名来嘛！当然，你们私底下可以商量商量，要是有人愿意当老二，就上去走个过场、把头名让给别人。”
　　忒莉娅看了贤者一眼，“不然你当老二吧？”
　　贤者冷冷一笑，“还是你来当老二吧！”
　　好嘛，还是要打。


＃ 213 秘辛！
　　今日，花都上层依然暗流涌动。
　　汪蛟独自一人坐在自己的书房，十分烦恼的揉捏着眉心。作为一个怀持野心的贵公子，他的秘密远比其他人更多。
　　“你好像很苦恼。”
　　一个重叠的、机械的声音传来。
　　汪蛟转头，看着被他缩在防弹玻璃瓶里的诡异软体。
　　“使用我的力量吧！你知道的，它现在就寄存在你的心脏中。”
　　那软体仅有一只眼睛，这只眼睛却可以精准的传达清晰。现在这只独眼中流露的，是戏谑与愉快。
　　“汪蛟，我很讲信用的。九次，我可以为你服务九次、你每次只需要支付九分之一的身体控制权。这是一个合理的交易，我会给你想要的。”
　　汪蛟冷冷一笑，没有回答。
　　这个被关在瓶中的软体生物……与其说它是康秋露，倒不如说康秋露就是它。一种诡异的生命体，这只软体说它是创世神的一个小小意外，还是一枚极为特殊的“印记”。
　　匪夷所思！
　　但它确实出现在了汪蛟的面前。
　　在汪蛟慌里慌张的要求调查局寻找康秋露印记下落的第二天，这只软体就突然从汪蛟的体内分裂而出，它得意洋洋的告知了自己的来历，并提出了“九次交易”。
　　具体的方案，是指它利用控心术帮汪蛟解决九次麻烦，控心术每使用一次，留在汪蛟心脏中的思念体就强大一分，直到最后讲汪蛟完全吞噬。
　　理所当然的，一开始的汪蛟并不想这只软体多逼逼，他使用了很多方法试图消灭软体，但是软体每一次都是灰烬、残骸或者粉末中复生，它自豪的宣称――“我是不灭的，只要母神大人还存活，我就不会被消灭”！
　　既然无法消灭，汪蛟只能退而求其次，他决定控制软体。于是，装在玻璃瓶里的软体就成为了汪蛟书房里的一样摆设。在有人的时候，软体会伪装成装饰品；在没有人的时候，它就会和汪蛟对话，并不断试图说服汪蛟使用它的“控心术。”
　　汪蛟当然不会轻易使用，“眼前的局势还不足以让我感到危机，用它来换取仅仅九次的机会，并不值得。”
　　“嘿嘿嘿！真的吗？汪蛟，我是明白你的想法的，毕竟我就存在于你的心脏中。”软体发出古怪的笑声，它紧贴在瓶壁上，用它大大的独眼看着汪蛟，“你现在很慌张。你知道以太猎人‘剑豪’的想法。”
　　“……”
　　汪蛟，沉默。
　　软体接着说道：“剑豪阁下迫不及待的想要寻找新的干员、只忠于他的干员，所以他手段激烈、意志强硬的安排了这场‘循环赛’！现在，他找到他想要的人了。”
　　“忒莉娅不足为惧！”
　　“那，贤者呢？贤者也不足为惧吗？”软体依然盯着汪蛟看，“你和那个贤者的接触时间不长，或许还不够了解他，要我――要我这个他的手下败将，来讲讲贤者的可怕之处吗？”
　　“……”
　　“嘿嘿嘿！你不说话了！你也是知道的。你知道以贤者的能力，他一旦受命前往东方大都调查莲花教的事情，你的底细很可能会因此败露！”
　　汪蛟突然冷冷一哼，脸上的凝重顿时一扫而空，“我不知道你为什么这么推崇贤者，他在我看来不过只是一个普通人而已。我在东方大都的防备是完美的，就算是剑豪本人亲至，也不见得能查出些什么！”
　　软体笑嘻嘻，“真的是这样吗？”
　　汪蛟并未理会它的挑衅，他接着说道：“不过……我还是不能掉以轻心，等别人走进我的防区再剿灭，就有些太晚了。最好的方法，是在那之前就将所有失败的可能性全部封死，哪怕那个可能性不到千分之一。”
　　汪蛟抽出了一份文件，“目前通过了循环赛的人只有贤者和忒莉娅，忒莉娅我暂时拿她没有办法，但是贤者一刀刺伤了选手阿光，我正好拿这件事来做文章，彻底断绝他成为教管局干员的可能！”
　　软体一愣，“你是想……把所有的过失全部推到贤者的身上，诬陷他是蓄意杀害阿光的杀人凶手？”
　　“没错。一个杀人凶手凭什么成为教管局的一员？这么不合理的事情，帝国从来没有发生过！”
　　……
　　……
　　同一时刻，火皇煌的书房内。
　　一个刀疤脸将军敲了敲门，随后径直走入书房，大声说道：“参军大人，您找我吗？”
　　“有一件事要交给你去办。教管局内部选拔第一轮的结果出来的，我不管你用什么方法，阻止047号选手贤者成为教管局的干员。”
　　火皇煌没有客套、没有寒暄，他直接颁布了任务。
　　这是他的一贯作风。
　　刀疤脸微微一愣，他的声音还是那么大，“参军大人，我不明白你的用意！047号选手贤者能顺利通过内部选拔的循环赛，是因为他的实力过硬、思维够冷静。这是他应得的东西，我们为什么要坏了他的好事？”
　　火皇煌抬起头，他竟然露出了微笑，“因为我希望他成为我的部曲，只有在我的麾下，贤者才能发挥他的全部才能！区区一个宗教管理局，只会浪费他的潜力。”
　　刀疤脸，依然不能理解。
　　但是军人嘛，理解可以慢慢理解，总之先服从就对了。他敬了个礼，还是那么大声的说道：“是！保证完成任务！”
　　火皇煌看着刀疤脸转身离开，也停下了手上的工作。
　　他抬着头，看着悬挂在办公室里的一张壁画――那是一只巨大的犬型生物正在吞食月亮的图画。
　　这是吞月狗王的画像！
　　“大日鹏王、吞月狗王……”火皇煌突然自言自语，“现在连铸星龙王也出现了。三大圣兽的代行者，三大神印的持有者，竟然全数汇聚在了花都……”
　　这或许不是一件好事。
　　但火皇煌认为，局势已经不可能比现在更坏！
　　“这个濒临毁灭的世界，还有挽救的可能吗？”
　　火皇煌不知道答案。
　　在他后背上镌刻着的神印，也不会知道答案。


＃ 214 商议
　　按照原定的计划，擂台赛会在循环赛结束后的下一天进行。贤者和忒莉娅在小森林竞技场里呆了一天，第二天却没有收到集合的指示。
　　这俩人一头雾水，结伴去问了问负责人，却只得到了“擂台赛延后”的消息。
　　忒莉娅皱着眉头，又是问道：“为什么会延后？”
　　“嗯……程序上出现了一点问题，有人借题发挥，试图否定这一次内部选拔的公正和权威。”负责人还是说的很笼统，“现在局长正在处理这件事，相信很快就会有一个结论。”
　　贤者同样皱着眉头，“这么说来……这一次内部选拔的结果可能会作废？”
　　负责人脸孔一板，又是说道：“有人的确这么希望，但他们不会得逞。你们两个先回去等待消息吧，这件事我们教管局会妥善处理。”
　　这负责人翻来覆去这么几句话，贤者和忒莉娅心里尽管不满，但他们也无可奈何。回到休息室之后，忒莉娅对着手机操作了一通，突然转头说道：“哦，原来是你的问题。”
　　贤者更是一脸困惑，“搞笑！我能有什么问题？”
　　“还记得之前死掉的那个阿光吗？有人拿这件事做文章，正质疑像你这么凶恶残暴的人是否有资格成为宗教管理局的一员。”
　　“……啊？”
　　贤者微微一愣，跟着说道：“这事儿跟我有什么关系？我那一刀不但是被迫自卫，而且没有刺向要害，那个阿光是死于没有得到及时的治疗好吗？要我说，有问题的是不是我，主要责任是意欲不轨的阿光、次要责任是没有履行监管职责的教管局！”
　　“你说的很有道理，但现在的局势是别人一口咬定了你的过失――他们认为你防卫过当，甚至可能有恶意行凶的嫌疑。”
　　贤者虽然没有被人泼过脏水，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？见风使舵、落井下石什么的，简直如数家珍好吧。
　　贤者又问道：“别人是什么人？谁在针对我？我怎么说也是调查局局长天星魁推荐的人才，可不是阿猫阿狗能招惹的！”
　　忒莉娅又看了手机一眼，“很多人都在针对你，领头的是大总统阁下的两个儿子，总建设师水王汪和参军火皇煌。”
　　“……”
　　贤者，沉默。
　　“调查局局长跟他们两个比起来，恐怕是连提鞋的资格都没有吧！”
　　忒莉娅，又说道。
　　等一等。
　　先等一等。
　　虽然你说的可能是事实，但是这多少还是有点伤人。贤者意识到了局势的不妙，他默默的思索，没有再说话。
　　忒莉娅看了他一眼，接着说道：“这对我来说倒是一个好消息，你就祈祷剑豪前辈能保下你吧。他人老声望高，说话还是管用的。”
　　“……希望如此吧。”
　　贤者，慢慢说道。
　　……
　　……
　　同一时刻，剑豪阁下的办公室中。
　　这位老先生默默的坐在自己的椅子上，先看看外头拉着横幅、身着素衣的人群，又看着面前红发的男人，笑着说道：“老夫的门前很久没有这么热闹了。”
　　“哼。他们有靠山，所以没有顾忌。”
　　坐在剑豪面前的男人不是别人，正是参军火皇煌。而在办公室外面叫嚣的人群，则是死者阿光的家属。
　　剑豪没有再废话，他直接说道：“还是说说你的情况吧！火皇煌大人，您今天到我这里来，是有什么吩咐吗？”
　　“吩咐不敢当。剑豪阁下凶名赫赫，比你更强的人整块大陆上也找不出十个，我向来是敬佩你的。今天来……其实是想求个情。”
　　“求情？呵呵――我这一把老骨头，还能帮到您的忙。”
　　火皇煌拒绝再打哑谜，他接着说道：“我想要一个人。内部选拔中的那个贤者，是我急需的人才，我希望剑豪阁下能卖我一个面子，把这个人让给我。”
　　剑豪微微一愣，他似乎完全没有料到火皇煌的用意。
　　这个贤者，他也观察了很久。
　　出身于前进要塞，得调查局局长天星魁垂青，参加内部选拔之前是在调查局协助确认灾民的身份。
　　来历可以说是清清白白！
　　更加难得的是，这个贤者在内部选拔中展露出了阴险的心计、下作的手段，可以说是一个很有想法、很有行动力的年轻人。
　　再结合之前“白银猎人贤者将“绝户弹”送入A级灾兽的体内，成功歼灭灾兽、解救众人”的新闻，剑豪阁下其实早早把这个人认作了本次内部选拔的合格者之一，甚至很想现在就给贤者换上教管局的制服！
　　“果然……是金子就会发光，我能看中贤者的能力，别的人也一定可以看中”
　　剑豪一边默默心想，一边露出疑惑的样子。
　　他抬起眼睛看着火皇煌，满是狐疑的问道：“我看这个贤者，多半是绣花枕头一包草！参军大人看上了他哪一点，可以跟老夫说说吗？”
　　火皇煌大手一摆，“这您不用管，反正我就要这个人，你放不放？”
　　“哎呀……这个很难办啊！”
　　剑豪，不肯松口。
　　火皇煌看到他这一副样子，似乎也没有多意外。他慢悠悠说道：“剑豪阁下想要做什么，我是明白的――你怀疑莲花教和帝国上层的某些人有染，为了彻底调查莲花教的底细，所以才你安排了这么一个选拔，对不对。”
　　对啊。
　　完全正常。
　　剑豪面不改色的说道：“莲花教的防范意识很强，贤者或许是可以掌握真相的人。”
　　火皇煌不屑的笑了，“我可以猜到莲花教背后站着的人是谁，你应该也可以。”
　　“如此大事，怎么能只凭猜测！”
　　“的确不能这么草率。剑豪阁下，你把贤者交给我，我安排人手给你。”
　　火皇煌的手下，当然是有不少好手的。
　　作为一个参军，他手底下可以说是汇聚了最能打、最服从的猎人，随随便便调出几个来，那素质一定比贤者、忒莉娅之流更强。
　　但是，面对这个交换，剑豪却是默不作声。
　　火皇煌眉头一挑，问道：“你怀疑我？”
　　剑豪嘿嘿一笑，“我哪能怀疑参军大人？我不过是对自己的目光自信，认为贤者才是上等选择而已。”
　　那你还不是在怀疑参军大人吗？
　　火皇煌微微一笑，他把放在膝盖上的军帽戴上，起身后说道：“我看上的人，他跑不了。”
　　他离开了剑豪的办公室。


＃ 215 知道怎么做了！
　　每一年的内部选拔，都是一个不公开的活动。毕竟干员需要执行的任务多半在敌后进行，让太多人见到干员的具体面貌不是一件很明智的事情。
　　当然，在内部选拔进行期间，选手们当然不可能成天戴着面具。贤者这张脸，已经被很多选手熟悉。
　　这问题不大。
　　因为干员要执行什么任务、去哪里执行都是秘密，一般人没有获知的渠道，自然很难形成干扰。
　　除此之外，干员手底下还有“探员”，干员们多半会担任指挥的任务，不会轻易下场工作。
　　但是……
　　现在的问题有些严峻。
　　死者家属把贤者的照片拍下并打印，天天举着在宗教管理局门口晃悠，更有一家知名度还算可以的报纸发了一篇言辞激烈的报道，文中矛头直指贤者，甚至冠上了“犯罪嫌疑人”这种字眼。
　　在对方强大的攻势下，剑豪老前辈发现自己竟一败涂地，能用的手段一个都没有想出来……
　　但他毕竟是一个强者，没有那么容易屈服。
　　他对阿光同志的牺牲表示遗憾，但同时也坚称自己的选择没有问题，贤者也不存在过错。
　　内部选拔在这种情势下无法继续，他叫来贤者和忒莉娅，表示他们不用再进行擂台赛、直接获得了干员的身份。只不过现在形势严峻，等到这阵风头过去之后再来上班。
　　忒莉娅当然是没有问题。
　　甚至还有点小开心。
　　她转头看着贤者，等待他的回应。贤者沉默了片刻，他没有立马说话。
　　剑豪看着他，问道：“贤者，你觉得我的做法不合适？”
　　贤者摇摇头，“剑豪局长的选择没有问题，直接让我过关是对我的肯定，延后列入编制也是在现在这个情形下的合理选择。只不过……外面那些人的说法，让我很难受。”
　　剑豪点了点头。
　　他没有拿着顶尖强者的架子，从一开始就表现的十分平易近人。
　　此刻，他更是温和的说道：“贤者，我明白你的意思，任何一个人被无端指责，心里都不好受。没错，你的确是捅了他一刀，但那不过是规则下的自我保护而已――阿光既然有抢你水晶的想法，就该明白战斗不可避免。而战斗，是会死人的。”
　　忒莉娅跟着说道：“任何涉及战斗的试练，都有生命危险。国家猎人考试、内部选拔，包括实战演习在内，那都是有风险的活动。我要是没有记错的话，在签署内部选手的资格申请书的时候，上面有一条就警告过选手：或有生命风险。死者家属现在的举动，在我看来是无理取闹。”
　　“……”
　　贤者，还是没有说话。
　　尽管他也觉得自己没有做错什么，但是这几天药师鸩、天星魁等人纷纷来电慰问，询问贤者究竟发生了什么事情。这事儿已经给贤者带来巨大的麻烦，他觉得他现在一旦出现在公众场合，立刻就会被人指指点点。
　　这怎么受得了？
　　他董某人来到宗教管理局不过是为了打入敌人内部，争取了解敌人的一切动态，好为睦神会打打掩护。现在好了，入局八字还没一撇，他倒先被钉在耻辱柱上了。
　　更让他感到为难的是……
　　天星魁明确表达对方势力太大，他没办法撼动这等巨兽，只能叫贤者夹着尾巴过日子，暂时避避风头。
　　现在这个剑豪阁下也是这么一副态度，虽然答应了会给贤者身份，但为他正名的事情却是提都不提，恐怕也是没有这个想法。
　　“我虽然不是很在乎名声，但也不能把一顶怨帽戴在头顶。”贤者转头看向剑豪，“剑豪局长，抹黑我的人到底是什么来头？我有反击的余地吗？”
　　剑豪苦笑着摇头，“对方是什么来头，我也说不准。我只知道，参与这件事的人连我的面子都不给，如果仅仅只是你个人的话……恐怕无法反击。”
　　忒莉娅也低声说道：“贤者，忍一时风平浪静。这笔帐先记下，以后再报吧。”
　　这怎么行？
　　夫妻不吵隔夜架，好汉不报隔夜仇！
　　屎盆子都扣到脑袋上了，还有忍气吞声的道理吗？
　　贤者不动声色的问道：“如果爱和平教团的天宫主教为我发声，这件事能得到妥善的解决吗？”
　　“！”
　　“！”
　　剑豪和忒莉娅同时大幅度的转头，他们死死的盯着贤者看！
　　半晌之后，剑豪阁下小心翼翼的问道：“贤者啊……您和那位小姐有交情？”
　　贤者谦虚的摆摆手，“应该是有点交情的。”
　　“喔――”
　　剑豪拿捏不准贤者和天宫主教的身份。
　　……
　　……
　　在做咕噜大陆的设定时候，贤者只设计了三个角色。
　　一个是木神夕、一个是林中魔女，最后一位则是爱和平的主教“天宫库洛丝”。尽管贤者了解天宫库洛丝的体貌特征、生平经历，但他并没有详细设定“爱和平”这个教团。
　　在剑豪和忒莉娅的言语中，贤者才勉强知道详细。
　　爱和平教团，官方写法是love＆peace，这个教团虽然属于宗教，但却是带领人类走出黑暗年代的最大功臣，最大的功劳是发明了“机动城市”，使得全人类的生存有了一定保障。
　　爱和平教团的“信众”超过千万，在每一个机动城市里都有数量庞大的“信众”，整体的实力恐怕不输任何一个国家。
　　除此之外，爱和平教团现任主教“天宫库洛丝”，更是拥有全大陆最强的实力，一般的以太猎人来三个都不一定打得过她。
　　虽然感觉上这个教团暗地里很有野心的样子，但是爱和平教团从不干涉他国内政。只不过，一旦有国家试图侵略其他国度，教团就会无理由的站在先开火国家的对立面，和受侵略国并肩战斗。
　　可以说是三观相当正的、广受好评和信赖的一个教团。
　　剑豪阁下最后说道：“贤者啊，要是天宫小姐站在你那边，污蔑你的人恐怕都能给你舔鞋吧。”
　　“……”
　　这么霸道？
　　贤者，知道应该怎么做了。


＃ 216 推销
　　花都的爱和平教团，设立在花都第一城区、总统府的斜对面。尽管一街之隔就是帝国的行政中枢，但教团门口涌动的人流并没有给花都政府机要人员造成困扰。
　　因为很有秩序。
　　贤者本来以为，既然爱和平是一个教团，那么总该很有仪式感。到了现场一看，跟教堂一样的建筑物倒是很有感觉，但是工作人员西装革履、梳了一个油光大背头，个个看上去和每分钟几百万上下的商务精英没什么两样。
　　“这位先生，能耽误你几分钟时间吗？”
　　贤者正在教团门口站着，一个黑西装露出热忱的笑容，走上来殷勤的问候。
　　“啊……”贤者点点头，“可以，你有什么事吗？”
　　“先生，是这样的。我姓王，是爱和平教团财富部门的业务员，您叫我小王就行。我们主要是为客户配置固定收益理财产品，现在呢有一个短期的理财产品，年化收益12%，周期一年，不知道您之前有没有做过一些其他理财产品？”
　　“……”
　　贤者用看怪物的眼神看着小王。
　　小王脸上的笑容依然诚恳，他接着说道：“如果您接触过类似的理财产品，您就会知道我们这个产品是目前市面上最优秀的品种。至于信用方面您更是不用担心，爱和平教团这块金字招牌放到哪里都是金字招牌！即便以后您离开了花都、甚至是离开了帝国，只有您还持有凭证，那么就可以取回您的投资――毕竟我们爱和平教团在每一个城市都有教会。”
　　“……”
　　贤者依然一脸懵逼，他转过头，看向陪他前来的剑豪老前辈。
　　这个老头今天衣着光鲜，配合他红润的面貌、光亮的白发，颇有一种出尘的不凡感。他直接对贤者说道：“理财产品以后再说，现在我们先办正事要紧。”
　　两人加快步伐走向教会，那推销员小王跟了几步，最终只好作罢。贤者不可置信的看着小王，忍不住低声说道：“疯了吧……这年头性命都难保，他还让我了解理财？”
　　剑豪倒是看得很透彻，“你觉得性命都难保，是因为你经历了吞月狗王的浩劫；住在花都的人哪里见过那种阵仗？黑暗年代结束了一百八十年，花都已经平安了一百八十年。某些市民这辈子都不知道灾兽长什么样，投资一个理财产品怎么了？还有人炒花都的房地产呢！”
　　“……”
　　贤者仔细一想，是这么一个道理。
　　现在的花都可谓是寸土寸金，所有的大富豪手中都持有很多出花都房产。但这又有什么保障可言？吞月狗王吐口痰，还不让他们赔到光屁股！
　　这个道理贤者懂、剑豪懂，可是花都的房价还是高到让人叹息的地步，毕竟绝大多数都不懂。
　　或者说不想懂、不愿意懂。
　　相比起外面的狂风暴雨，还是金笼子里的风和日丽好一点。拯救世界什么的，我不是那块材料，让更有能力的人去啦。
　　大概，是这么一个想法。
　　贤者也不是想去指责什么，忽略内心诉求的人，本来就活得比较轻松。
　　……
　　……
　　登了堂、入了室，贤者随着剑豪来到一间礼拜堂一样的房间里。剑豪在前排挑了个位置坐下，特地竖起衣领、压低帽檐。
　　“……”
　　贤者看了他一眼。
　　不是，刚刚来的路上不戴帽子，现在到了室内反而戴上了是什么毛病？
　　剑豪低声说道：“今天刚好是每月一次的天宫小姐讲话时间，来得早不如来得巧，先瞻仰一下天宫小姐的风采吧！”
　　“怎么搞的跟个电台节目一样？”
　　剑豪微微一笑，“这是爱和平教团的固定节目，就跟文明年代的礼拜一样。只不过，天宫小姐会在每个月的月头出来主持，久而久之就被人称为‘天宫小姐的讲话时间’。你看看周围，周围是不是都是些年轻小伙？”
　　贤者转头一看，“没有年轻小伙，多数是中年，还有不少青年。”
　　“对我来说，他们都是年轻小伙。”剑豪摸了摸自己脸上的皱纹，“坐在这里的人，有部分是怀着虔诚来的，也有部分是贪慕天宫小姐是美色或者地位，怀揣着不良企图来的。”
　　贤者连忙又转头看了看。
　　果然，在场众人的服饰很明显分成两派。一派穿得朴素、打扮也少，一看就是老老实实来听讲的；另一派打扮的是花枝招展，一件衣服上恨不得有七种颜色，不要说发型做没做、香水喷没喷，上衣口袋里插朵玫瑰花都有三四个。
　　贤者低头看了看自己着装，庆幸自己穿得还算正常。
　　他又问道：“谈恋爱不会挑时机吗？非要在现在这个时候打扮？”
　　“你小子想什么呢？天宫小姐是想见就见的人吗？幼稚！”剑豪一脸鄙夷的说道，“别说天宫小姐这帝国七大以太之首了，就算是老夫我，那也不是别人想见就见的！天宫小姐平时行程繁忙，就算是大总统这种人物，想见她都要提前一天预约，你懂我意思吗？”
　　懂……懂了。
　　剑豪跟着说道：“看你样子是懂了。等会讲话进行到答疑环节的时候，我会为你争取发言机会，我毕竟也是七大以太之一，要个三两分钟还是可以的。话说回来……你跟天宫小姐到底是什么关系啊？”
　　剑豪狐疑的看着贤者，“听你口气似乎是有十足的把握，但是怎么连见她的契机都没有？等会我引荐了你，要是你搞不出什么名堂来……贤者，我们丑话说在前头，让我丢人的部下我可不想要！”
　　“嗨――！”贤者摆摆手，“剑豪前辈，你只管去引荐，要是搞不出名堂我自杀。”
　　剑豪点点头，“也行。一言既出、驷马难追，到时候你要是下不去手，老夫可以给你一点小小的帮助。”
　　两人交谈期间，礼拜堂突然响起钟声。四下里立刻变得安静，一众人正襟危坐，都把目光移向堂前一侧的边门上。
　　在几个教职人员的引领下，一个身着黑白修女服、头戴修女帽的女人走到台上。


＃ 217 不捐！
　　这女人眉目端正、气质典雅，光从外貌看理应是一个端庄的女性。但是，她的身材实在是太下作了。
　　玲珑有致的曲线窈窕，就连修女服也压制不了她腰肢扭动和胸脯晃动中透出来的歇斯底里的诱惑，一件简单到古板的修女服被她穿出了禁欲的魅惑，贤者的心神都为之摇曳。
　　不可思议。
　　这种脸红心跳的感触，有生以来还是第一次品尝到。
　　“看见了吗？天宫小姐。”剑豪并未看着天宫库洛丝，他盯着脚下的地板看，“不论是作为一个女性、还是作为一个猎人，亦或者是作为爱和平教团的主教，她都是合格的、优秀的。在咕噜大陆上，她的号召力首屈一指、无人可以比拟。”
　　“嚯……”
　　贤者不咸不淡的应了一声。
　　他抬起头，仔细端详天宫库洛丝的样貌。
　　湛蓝的眼眸、红润的双唇，还有下作的乳量与大姐姐的气质，眼前的天宫库洛丝忠诚的还原了贤者的设定，和木神夕或者梨一模一样。
　　她的过去、她的遭遇，也应该是贤者为她写下。
　　思及此处，贤者收回了目光，开始聆听天宫小姐的发言。
　　每月一次的天宫小姐讲话时间，和其他牧师主持发言时的流程完全一致。具体的内容也乏善可陈，天宫小姐只是灌了一顿鸡汤，劝告来听讲的人要向善、要健康。
　　让贤者有些意外的是，这场讲话竟然会提及为了保护城市，而在和灾兽的搏斗中不幸丧生的猎人的名字。
　　天宫小姐说道：“以上，就是过去的一周为人类延续而牺牲的猎人的名单。又有一百三十三人为了我们献出了宝贵的生命，按照一贯的传统，让我们为他们默哀三分钟。”
　　礼拜堂内顿时充满了肃穆的气氛，或真心或假意，每个人都低下了头。
　　贤者同样如此。
　　他想起了绝户星。
　　这个看似一直在针对他的老头，在最后一刻做出了让贤者肃然起敬的选择。鲜红的绝户弹触手坚硬而冰冷，那时候的贤者第一次对咕噜大陆产生了实感，他让贤者明白――
　　尽管很不可思议，但贤者已经处在一个极度不真实的真实世界中。
　　随着一声清脆的撞玲声响起，众人憋着的呼吸又开始顺畅，礼拜堂内压抑的气氛也得到了缓解。
　　天宫小姐边上一个牧师抱着一个募捐箱上前，他用响亮而圆润的声音大声说道：“各位，生者奋发、逝者安息。爱和平教团敬佩烈士们的伟大选择，也愿意肩负起对烈士家属的责任。只是教会能力有限，赡养、补偿烈士家属一事还需要各位大力支持。”
　　这人话音刚落，台下已是人头攒动。
　　在天宫小姐催促氪金……不，是温和的目光下，礼拜堂里所有男人都站了起来，他们整整齐齐的排成一列，一个接一个的等待捐款。
　　那抱着募捐箱的牧师更是绝了，他不需要一张一张去数，只要看上一眼，就知道眼前这人捐了多少。
　　光知道，那也算了。
　　这人不但自己知道，还想让所有人都知道。每一次钱币入箱，他立刻大声喊道：“这位先生捐了现钞三千！爱和平教团全体员工对你致以敬意！”
　　“哇――哦！这位先生捐了现钞八万！爱和平教团全体员工对你致以崇高敬意，并代烈士家属对你表示由衷感谢！”
　　更让人生气的，这个牧师并非一视同仁。
　　他的用词会根据募捐人出资的多寡而进行调整，先前那个捐三千的就是简单的“敬意”，后边那个捐八万的不但是“崇高敬意”，而且还要“由衷感谢”。
　　贤者算是看明白了。
　　他低声说道：“您刚刚说天宫小姐忙，我还在想她要真忙怎么还会来主持这种活动？现在我懂了，爱和平教团会玩，她每个月出席一次，就是来赚钱的吧？”
　　“什么赚钱？这是募捐！不过嘛……你说的也对。换别的牧师来，一场讲话下来能凑到十万善款都得提干；现在天宫小姐来了，你看到没有？之前那冤大头一个人就出了八万！”
　　“嗯……”
　　贤者皱着眉头，又去看天宫。
　　剑豪跟着说道：“别看了，天宫库洛丝是三代主教，在她之前还有天宫祈、天宫花两任主教――你猜那两位嫁给了谁？”
　　“捐款捐最多那人？”
　　“一任是，另一人嫁了献金数在前三，但是每次都来听讲的人。”
　　“喔――”
　　这下子，贤者终于懂了。
　　恰在此时，前边牧师突然拔高音量，他大声说道：“这位先生捐了100万！哦！原来是帝国财政大臣的长子，每次都来听讲，真是辛苦您了！”
　　“哪里哪里，怎么会辛苦呢？唉――！”一个贵公子模样的人摆摆手，又突然满脸愁苦到忍不住叹气，“生活在这么一个乱世中，人类为了生存付出了多么巨大的努力！我只恨有家业在身、有老父要尽孝，无法上阵杀敌！这一点点小小资金，只能算是勉强尽点心意。”
　　牧师和他客气几句，这位贵公子整了整衣领，和站在台上的天宫库洛丝确认过眼神之后，回到了坐席上。
　　100万的捐款出现之后，募捐明显热度稍减。正当贤者觉得大戏落幕的时候，牧师突然尖声叫道：“天哪！天哪！我看到了什么？这是……300万的现钞吗！要是我没有记错的话，阁下应该是健力药业有限公司的执行董事长吧！”
　　另一个面相看起来比财政大臣之子还有年轻点的人微微一笑，“不错，你没有认错人。区区三百万，比不上一条大好的性命，不需要这么惺惺作态。”
　　这人简单的这么说道，其后更是干脆利落的扭头离开，全程看都不看天宫小姐一眼，反正就是突出一个高冷。
　　贤者啧啧有声，他又问道：“剑豪局长，我们捐不捐？”
　　剑豪一脸的不屑，“捐个屁！他们没上过前线，你我也没上过么？咱们都是流过血的人，凭什么还要捐款？不捐！”
　　作者留言：
　　PS：嘿嘿嘿！好久没有在PS里嘴碎了，怎么样，是不是很不习惯？


＃ 218 糖果
　　声势浩大的捐款持续了半个小时，在场所有人都上去排队捐款，就贤者和剑豪这两个二皮脸搁那坐着一动不动。
　　天宫小姐站在台上，自然是观察到了这个情况。
　　她认出那戴着兜帽的男人是剑豪局长，不过她并不认识剑豪身边的年轻人。或许是出于好奇、或许是出于其他的什么原因，天宫小姐的视线在贤者的脸上停留了较长的时间。
　　募捐活动之后，听讲的正式流程结束，最后只剩下一个答疑解惑的环节。这个环节没多大的新意。
　　放在以前的宗教中，不过是信徒提出自己在参悟经典时遇到的困惑，或者诉说自己遇到的厄难，然后牧师主教解答疑惑或是开导信徒。
　　这场听讲，同样如此。
　　只不过……
　　爱和平教团不搞神秘崇拜，教内也没有什么经典可言，这个环节自然就只是灌鸡汤而已。然而，今天的鸡汤是天宫小姐亲自来灌。
　　先前抱着募捐箱的牧师又从后台出来，他笑呵呵看着众人，喜气洋洋说道：“各位，又到了你们第一喜欢的天宫小姐的开解时间。不如意事常八九，可与语人无二三，在活着的时候难免遇到不顺心、不如意的事情，你或许不明白这些为什么会发生、你可能对此感到灰心丧气，更找不到合适的倾诉对象――”
　　说到这里，牧师顿了一顿。
　　贤者转头看了一圈，发现众人尽皆正襟危坐、不苟言笑。他虽然觉得很是古怪，但也忍着不出声。
　　“现在好了！各位有福了！每周一次的听讲会可以帮助你解决这个烦恼，今天的主讲人更是我们爱和平教团的主教天宫库洛丝大人！即便各位有什么麻烦，想必在和天宫做过交流之后也立刻就会烟消云散！”
　　贤者又开始扭动身体。
　　他十分无奈的看向剑豪，只见剑豪阁下一脸的冷漠。
　　这廉价的推销语气是怎么回事……
　　要不是提前这里是哪里，要不是是剑豪前辈带着他来的，否则贤者绝对不能相信这里竟然是赫赫有名的咕噜大陆第一教会，爱和平教团的大本营！
　　“你稳重点，扭来扭去像什么样子。”察觉到贤者心态的剑豪突然低声说道，“我现在给你争取一个发言机会，接下来就看你的了。”
　　贤者沉稳的点点头，“不用三两句话，理论上没有问题。”
　　在贤者的设定中，天宫库洛丝父母早亡、幼年经历坎坷，和一个弟弟在孤儿院相依为命。她在七岁那年被教会领养，同年孤儿院发生火灾，她弟弟被确认死亡。
　　贤者要利用的、能利用的，只有她“弟弟”这个身份。
　　理所当然的，这个贤者不会是天宫库洛丝的弟弟，这两人的血型可能都对不上号，不要说是DNA比对。这彻头彻尾就是一次碰瓷，但是贤者有自信。
　　因为……
　　他持有天宫库洛丝和她弟弟的“回忆”。
　　是的。
　　回忆。
　　过去的经验表明，那些写在设定集中的在孤儿院里发生的事情，都将成为这个世界的历史。而这些历史，都讲成为有利的佐证。
　　他们的血型不对号，可能有一人是隔壁老王的儿子；DNA完全不匹配，搞不好是基因突变。
　　而印刻在记忆中的回忆是无法证伪的事物。
　　“我看看我看看，看来各位都有烦恼呢。那么，第一个发言的就是这位先生――”
　　牧师看着台下举着手掌的人群，正要点一个捐款数额不小的肥羊来发言，剑豪阁下突然站起来说道：“天宫大师，老夫还有事务要去处理，能否让我先行发言？”
　　所有人都转过头来怒目而视，牧师更是火大――老哥，你懂不懂规矩？爱和平教团也是随便撒野的地方吗？
　　没等牧师开口呵斥，天宫库洛丝突然说道：“剑豪师傅不必这么客气吧？以您的心性与能力来说……我或许不能对你提出有效的建议。”
　　这一下子，所有人又收回了目光。
　　牧师嘴张了一半，一句“放肆――”在喉咙口卡着，出口的是时候已经是“哎哟”。
　　“哎哟……这不是剑豪大师吗？”牧师笑嘻嘻的，“什么风把您给吹来了？”
　　剑豪微微一笑，他理都没理那牧师，直接对天宫说道：“并非是我心里有郁结，只是我身边的这位小朋友有话要对您说――贤者，还不快起来。”
　　贤者慢慢站起，在一众人的注目中。
　　这个人贤者剑眉朗目、唇红齿白，浑身上下带着一种侵略性极强的魅力，任何人在认真注视他的时候都会被他的浑然天成的美丽直击。
　　然后一个过一个魅惑判定。
　　当然……大多数时候魅惑都是失效的，天宫小姐更是稳坐钓鱼台，她甚至有余力对着贤者露出亲切又疏远的笑容，“贤者先生，你有什么烦恼吗？”
　　贤者露出浅浅的微笑，他慢慢说道：“我没有烦恼，现在能感受到的只有喜悦――姐姐，我终于又见到你了。”
　　不用说。
　　空气都凝固了。
　　天宫库洛丝的笑容微微一滞，她的目光紧紧锁定在贤者的身上；场面上的气氛在一时凝固之后，立刻喧嚣起来！
　　所有人都用惊讶的视线，来回看着贤者和天宫！
　　饶是见多识广的剑豪阁下，又在此刻颤了颤手腕。他不可置信的看着贤者，却看到了……
　　一滴眼泪。
　　一滴眼泪，从贤者的眼角处落下。
　　啊。
　　这个如花似玉的男人，在哭泣的时候也很漂亮呢。
　　不。
　　等一等，现在问题的关键不是这个！
　　姐姐和弟弟？
　　剑豪大师微微皱眉。
　　他的确听说过类似传言，天宫库洛丝有一个相依为命的弟弟，但那个人在一场大火中不幸丧生，每一年的清明前后，天宫小姐都会去墓园扫墓。
　　果不其然，天宫库洛丝说道：“贤者先生……我的弟弟在二十年前的大火中不幸逝世，您不应该是我的弟弟。”
　　贤者，沉默着。
　　他没有争辩、没有慌张，在众人目光的环伺中，贤者突然从胸前摸出一颗糖果――
　　“难过的时候，吃甜的东西会好受一些……”贤者看着天宫，“姐姐，这个水果糖到现在还在生产呢。”
　　“你――”
　　天宫库洛丝，瞪大了她精致的眼睛。
　　作者留言：
　　PS：那个……潇洒游侠老哥你也太潇洒了吧……为什么打赏这么多却一言不发？你是不是手滑按错了……
　　我事先说明，打赏有一部分是给书客的，就算你找我退款，我也只退我能拿的到那部分！


＃ 219 认亲！
　　贤者刚刚说的，当然就是天宫库洛丝曾经对她弟弟说过的话。只不过，作为天下绝顶的大高手、作为爱和平教团的主教哪能因为这句小小的话而选择彻底相信贤者？
　　她尽管很惊讶，但她看向贤者的目光，依然是审视的目光！
　　她受到过很多考验。
　　爱和平教团是一个拥有巨大能力的组织，只要她愿意，她甚至有可能推翻任何一个国家――至少至少，也会让某个国家元气大伤、难以再振！
　　有这么强大的威慑力，自然不管她愿意不愿意，天宫小姐随时都面临着诱惑和考验。只不过贤者的方式新颖――
　　到目前为止，还没有人胆敢冒充她的弟弟！
　　思及此处，天宫小姐的眼神中带上一丝肃杀，她的语调没有多大的变化，声音中却透着一股森寒：“二十年前，一场大火在第四城区的孤儿院燃起。我的弟弟没能及时逃生，他就在自己的铺位上被烧成了一块焦炭……”
　　说到这里，她停了下来，只是默默的用目光拷问着贤者。
　　在场一众人，自然是完全搞不清楚状况。有几个脑筋比较灵活的――比如财政大臣之子，比如健力药业的执行董事――正试图分析现在的状况。
　　执行董事看了看台上的天宫小姐，又看了看贤者身边的剑豪大师，露出一个无奈的笑容。
　　他暗自想道：“一边是天宫库洛丝、一边是剑豪老师傅，这两人都不是我能招惹的人……管这贤者是不是真的是天宫小姐的弟弟，反正现在怎么说怎么错，我还是闭嘴吧。”
　　大臣之子可没这么多心眼。
　　他突然站起身，瞪着贤者说道：“好一个胆大包天的小子！你也不看看你面前站着的人是谁！攀亲戚攀到天宫小姐身上来了？我看你是昏了头！”
　　贤者听到大臣之子的呵斥声，又对着天宫库洛丝说道：“姐姐，这个人让我想到了大马脸。我被大马脸欺负之后，每一次都哭着去找你。”
　　又是一个回忆！
　　真真实实的过去！
　　随着贤者的讲诉，天宫小姐不可避免的回想起了那一个个黄昏――她拿出糖果，安慰正在哭泣的弟弟。
　　“不……库洛丝，冷静下来。”
　　天宫强行镇定，她在内心对自己说道。
　　“孤儿院虽然在大火中付之一炬，但是也有不少幸存者。这些回忆并不能说明什么，很可能是有人特意整理之后，设计出来的一个圈套！”
　　但是……
　　天宫又看向剑豪大师。
　　别的人或许会被指示，但同为“帝国七大以太”的天宫知道，剑豪绝不是会被别人指示的人，也不会是一个卑鄙小人。
　　这个贤者……
　　是剑豪大师带来的人啊！
　　礼拜堂里又迎来了一阵沉默，众人看着天宫库洛丝变幻的脸色，明白这个叫贤者的男人所言非虚。
　　他刚刚说的一切，很可能是真实发生过的事情。
　　剑豪大师同样注意到了这一点，他起身说道：“天宫大师，这件事非同小可，老夫事先全不知情，对此非常意外！我能不能问一句――你是怎么确定你的弟弟已经死亡的？”
　　“怎么确定……”天宫愣了一愣，“我的弟弟处于火灾的中心区域，面貌早已无法辨认，我是从体形上判断的……并且，当时教会组织过搜索，我们没有发现我弟弟的痕迹。”
　　剑豪又问道：“体形不完全可靠，当时你的弟弟是否处于换牙期？你注意过尸体的牙齿吗？”
　　“这……我当时不过七岁，实在无法冷静。”
　　非常少见的。
　　一贯以冷静、温和的形象出现在众人面前的天宫主教乱了方寸，她的谈吐中充满了不确定。
　　剑豪同样沉默了下来。
　　台上的牧师却不含糊，他直接看向贤者，开口问道：“贤者先生，是吧？我有几个问题想要问你！主教大人说事后没有发现你的踪迹，那么火灾发生的时候你在哪里？火灾发生之后你又在哪里？”
　　贤者稍稍低下头，“其实……在火灾发生的时候，我就离开了孤儿院。”
　　“信口雌黄！你当时似乎只有五岁吧？一个五岁的小娃娃，能走到哪里去？”
　　“对啊！你一个五岁的小屁孩，能走到哪里去！”
　　一道声音，突然传来。
　　正是先前出声呵斥贤者的大臣之子又站了起来！
　　这个人此刻已经恼羞成怒，他先前不知轻重的胡乱喷粪，却被天宫模棱两可的态度吓的不轻，满脑子都是“这要是真的，老子不是社会性死亡了”？
　　此刻，牧师敏锐的发现了盲点――
　　对啊！
　　一个举目无亲的，年仅五岁的小孩子，怎么可能有独立生活的能力？
　　然而……
　　贤者还是没理他。
　　他又从怀里抠抠索索的乱 摸一阵，突然摸出了一只……黑猫。
　　“喵――”
　　凝蝉似乎很不满贤者的举动，她瞪着贤者看。牧师更是一头雾水，他看着贤者问道：“你拿只猫出来是什么意思？”
　　“猫？这不是猫。这是一只长得像猫的奇怪生物，我是靠她才活到现在。”贤者拍了拍凝蝉的脑袋，“凝蝉，去拿个面包回来。”
　　“喵。”
　　凝蝉突然身化黑烟，如一缕丝带一样离开。片刻之后，这缕黑烟竟然裹挟着一个白面包回归，在礼拜堂的中央盘旋不止！
　　贤者不去管凝蝉，他突然开始脱衣服。
　　脱衣服就算了，这个人一边脱一边说道：“姐姐，我当时岁数很小，但我知道你其实不愿意来到爱和平教会。当时的我默默下了决心，一定要把你从爱和平教团里救出来，所以我离开了孤儿院――这该说是小孩子的任性，还是男子汉的气概呢？要不是遇到了凝蝉，我或许已经饿死在外面了吧！”
　　贤者露出了微笑。
　　他已经裸露了上身。
　　他象牙白的胸膛上，除了微微隆起的胸肌之外，心脏位置还长着……还长着一根油光发亮的黑色长毛。
　　这跟黑毛，大概有三十厘米那么长。
　　“啊――”
　　天宫库洛丝看着随风飘荡的黑色长毛，突然捂住嘴、瞪大眼！
　　贤者接着说道：“姐姐，你说这根黑毛不拔掉的话会扎到心脏里面去的――你骗了我。”
　　“弟弟！”
　　一声动情的呼唤声，从天宫库洛丝的嘴上、喉口、心里发出，她情绪失控，两行泪水划过了脸颊。
　　她三步并作两步，一下子将贤者扑倒在地。
　　“你没有死……太好了……”
　　趴在贤者身上的天宫咬着嘴唇，她泪如雨下。
　　作者留言：
　　PS：哎呀，是姐姐呢。


＃ 220 胸不过来
　　从天宫库洛丝扑到贤者之后，场面立刻陷入混乱。还什么开解烦恼不开解烦恼的，牧师大手一挥，宣告今天的听讲会结束。
　　贤者本来还想跟剑豪打声招呼，但他被人簇拥着进入爱和平教团的内部，完全没有和别人交流的空间，只能用目光示意剑豪大师等待片刻。
　　剑豪大师，一脸懵逼。
　　“嘶――哎呀。”剑豪摸着自己的脑袋，“这小子还有这种出身？惊了！”
　　天宫库洛丝的情绪稍稍稳定，她抹了抹眼泪，对牧师说道：“王司徒，把我今天的行程都推掉，我想和我弟弟谈谈心。”
　　“应该应该，理所应该！哎呀――这可真是吉人自有天相，失散多年的姐弟再次团圆，恭喜主教大人了！”
　　那被叫做王司徒的主教伏低身子，殷勤说道。
　　放在平时，这种奉承话天宫只当是耳旁风，绝对不会对此做出回应。但她现在却露出一抹浅浅的笑意，似乎极其受用，“我去换身衣服，你先陪着我弟弟吧。”
　　“哎好好……您小心台阶、小心台阶。”
　　送走了天宫库洛丝，这王司徒又腆着笑脸看向贤者。他的语气颇为感慨说道：“哎哟……贤者先生，您受苦了！”
　　“不辛苦不辛苦……”贤者看着周围跟花园没什么两样的环境，说道，“你们教团的环境不错呀。”
　　王司徒在前边引路，随意答道：“咱们爱和平教团虽然冠上了教团的名字，但宗教那一套只占很小一部分，本质上用的企业管理模式。这花都教会是教团的大本营，打量的豪华一些也是需要的。”
　　“喔――跟我想的有些不一样。”
　　贤者本来以为，一个知名度、信赖度这么高的教会，那即便不表现出一种“我不如地狱谁入地狱”的态度，至少也该是有种“与民同乐、与民共苦”的样子。
　　但是……
　　就眼前这个庭院的绿化度、装饰的奢华度，说是“金碧辉煌”、“奢华淫 靡”都不为过了。
　　贤者甚至怀疑白色屋檐上那一溜金色檐兽真是用金子做的。
　　王司徒听了贤者的见解，露出了一个坦然的笑容，“刻板印象！贤者老弟，这就是你的刻板印象了！我们爱和平教团不需要做那些表面功夫，且不说‘机动城市’这种把人类拉出泥潭的大杀器，我们爱和平教团这几十年来的成绩都是瞩目的――”
　　在王司徒的科普下，贤者多多少少知道了一些他以前不知道的事情。
　　爱和平教团对人类最大的贡献，主要有两个。
　　一个是成熟的、完全公开的人才培养体系。
　　爱和平教团内部拥有极强的教学水平，一个白银上位在猎人学院毕业之后，如果组织上认为这个猎人还有很大的上升空间，就会安排他来到教团内进修。
　　教团会对其进行为期三年的教育，根据目前公布的数据来看――学生晋升为黄金猎人的可能性高达80%！
　　可以说，现在各地高素质的猎人人才，大多数都和爱和平教团有联系；
　　另外一个，则是成熟的应对灾兽的系统。
　　这里面囊括的大多，包括提升猎人实力的药剂、针对灾兽用的武器，已经对各类灾兽的情报收集，一时半刻连王司徒也说不清楚。
　　简而言之，爱和平教团内部有个“信仰团”，里面个个都是对灾兽有极大仇恨、并且在各国第一线战斗多年的终极战士。
　　要论对灾兽的了解，全大陆没有哪家比爱和平教团更强，教团做的事情大家都看在眼里，咕噜大陆第一教团的名誉实至名归。
　　王司徒带着贤者走过长长的走廊，最后在一间铺着红地毯的、墙上带壁炉的房间里停下，又把贤者安置在一张镶铜红面雕花餐椅上坐下。
　　“……”
　　贤者感受着臀部的触感，只感觉他这辈子都没坐过这么贵的凳子。坐不了片刻，天宫库洛丝在四个修女的簇拥下来到房间里。
　　此时此刻的她，不但重新补了妆，而且换了一身清爽的衣裳。一袭洁白的披挂长裙披在她的身上，天宫大大方方裸露大腿和胸脯，外边是已经转凉的天气，但她展露的艳色足以让人忽视这一点。
　　“……”
　　贤者微微调整呼吸，感觉自己的心跳明显变快。
　　一种让人十分讨厌的感觉。
　　天宫并未在意贤者的微小的神色变化，她转头看着房间里的一众人，面无表情说道：“你们出去吧。”
　　“是是――”王司徒弓着身，又低声对其他四个修女说道，“走走，我们出去！让主教姐弟单纯相处！”
　　“……”
　　老实说，贤者看着王司徒等人离开的时候，内心是有些紧张的。
　　因为他说了谎话。
　　他哪里能是天宫库洛丝的弟弟啊？八竿子都打不着的好吗！贤者做出这个选择，首先是想解决被人压迫的现状，其次是因为他很想结识天宫库洛丝。
　　没有什么特别的原因。
　　在这块大陆上，贤者熟悉的只有木神夕、梨和天宫库洛丝三个人而已。
　　贤者算到了过程，所以他的说法顺利被天宫库洛丝认可；可是这个贤者没有算到后果――
　　万一天宫库洛丝真的拿他当弟弟看待，他贤者又该怎么摆正自己的位置？
　　此时此刻，面对着露出和善笑容、正慢慢接近他的天宫，闻着房间里的香薰和天宫身上的胭脂香，贤者也露出了笑容。
　　表面上的笑容。
　　他其实……早就慌了。
　　“贤者，你都长这么大了……”天宫弯下腰，她伸出手触碰贤者的脸庞，“对不起，姐姐这些年没有尽到责任。”
　　贤者反手按着天宫的手掌，他笑着说道：“跟姐姐没关系，是我太任性了。”
　　“是我的错……我不该对你说‘不想去教团’的。”
　　天宫小姐突然跨坐在贤者的身上，她双臂环绕着贤者的脑袋，将他揽入自己的怀中。她的情绪似乎有些失控，她十分用力的抱着贤者。
　　“这些年没有给你的爱，我会弥补的。”
　　“……”
　　不是。
　　等等！
　　老姐，你这样我呼吸很大……我的意思是，你胸不过来。


＃ 221 是正经人！
　　女性特有的柔软和香气穿透了鼻腔，贤者甚至想扭动头颅，或者干脆伸出舌头舔个痛快。
　　但他强行忍住了。
　　作为一个拥有理性思维的成年人，把持住自己是很基本的技能。贤者慢慢推开天宫，笑着说道：“老姐，我已经长大了。”
　　然而……
　　天宫似乎并不打算放过他。
　　这个看似十分冷静、十分成熟的女性竟然如同少女一样鼓起了脸颊，满眼埋怨的看着贤者。
　　等……
　　等一下！
　　为什么是这个表情？你已经快要30岁了吧！天宫小姐！
　　“小时候你最喜欢躺在我的怀里了，为什么现在不要了？贤者，你变了！”
　　“我……”
　　“不管，我就是要抱你！”
　　天宫小姐再一次扑了上来，她按着贤者的脑袋，强行埋在自己的胸前。
　　要说这贤者，那也是铁骨铮铮的一条汉子！
　　嗟来之食，能吃吗？
　　嗟埋之乳，能埋吗！
　　绝对不能！
　　作为一个拥有理性思维的成年人，在关键时刻说“NO”也是很基本的技能！
　　他想张嘴说话，无奈满嘴都是丰腴的乳肉，他连呼吸都吃力，哪里能完整说出一句话？
　　“唔！唔唔唔――！”
　　贤者无能狂怒，却说不出半个字。
　　“哼哼哼――”天宫小姐发出银铃一般悦耳的笑声，她低头说道，“不要调皮，你弄的我好痒。”
　　天地良心！
　　这句话搞得贤者好像在做什么猥琐的事情一样，但他是很认真的在挣扎！
　　可能有的朋友现在要问了：“哎呀这个贤者自己偷吃还不承认，你一个大男人怎么可能挣脱不了天宫小姐的怀抱啊？”
　　朋友！
　　具体原因，具体分析。
　　她天宫小姐，那是一般的女性吗？
　　剑豪大师――这位帝国七大以太猎人说过，天宫库洛丝是站在帝国顶端的人，一般的以太猎人来三个都不一定打得过她。
　　那贤者又是什么人？
　　区区一个小小的黄金猎人，要不是天宫没有恶意，她现在甚至能直接捏爆贤者的脑袋。
　　贤者强行挣扎几下，最后甚至忍不住动用部分法力进行反抗，但他很快绝望的发现――对手跟他不是一个级别的。
　　他的疯狂扭动，可能在天宫库洛丝的眼里只是小小的撒娇而已。
　　意识到这一点的贤者停止了挣扎，天宫或许是得到了满足，也或许发现她跨坐在贤者身上的姿势实在是有些不雅，“贤者，你坐到我腿上来吧。”
　　贤者一脸灰败，“不是……姐姐，我已经不是应该坐在你腿上的年纪了。”
　　“就当是满足姐姐的任性，好不好？”
　　库洛丝双手法力，硬生生把贤者按在了她修长白皙的大腿上。
　　“……”
　　我还能说什么？
　　拳头大的是爹，你说什么就是什么吧。
　　做出一系列让贤者颇有些难以接受的亲昵举动之后，天宫终于冷静了下来。她开始询问贤者最近几年的经历。
　　这事儿贤者拿手，反正突出一个死无对证，只是在链接前进要塞的剧情的时候用上了一点点心思。
　　事实证明，天宫并没有怀疑贤者，她只是想听一听自己弟弟的过去而已。在她们的交谈的两个小时里，她的笑意一直温和、她的语气满是宠溺。
　　……你不会是个弟控吧？
　　不是意思。
　　天宫小姐就是一个弟控。
　　双亲不幸去世之后，作为长女的天宫把所有的心思都放在了她的弟弟身上。这不单单是母性、亲情，而且还是“设定”。
　　“深爱自己的弟弟、弟弟的死是她内心无法愈合的伤口。”――贤者在设定上这么写了，天宫也这么做了。
　　也就是现在的天宫小姐还有点理智，要是兽性大发起来，这个贤者恐怕已经被赤条条的丢到了床上。
　　相应的。
　　此刻贤者提出任何要求，哪怕是极为荒唐、极不合理的要求，天宫也不会拒绝。她或许会为难，但即便为难，她也会答应。
　　直到贤者让她彻底失望为止。
　　说到吞月狗王那一段，天宫的明净的眼里露出了一丝厌恶，她用唏嘘的口吻说道：“我虽然没有在事发后去过前进要塞，但根据前线信仰团收集的资料，我也知道哪里的惨状……贤者，你觉得那是天灾，还是人祸？”
　　贤者微微一愣，他沉默了一会。
　　放在以前，他会认为这应该是天灾。吞月狗王的实力超出了所有的预料，那不是人力可以企及的地步，贤者也不认为有什么人可以指挥这只毁灭的巨兽。
　　但在遇到梨之后，贤者迟疑了。
　　现在的他持有铸星龙王的神印，这是否意味着有人持有吞月狗王的神印、又是否意味着是有人在指挥吞月狗王进行毁灭的？
　　片刻斟酌之后，贤者说道：“我不知道，我觉得那不像是人类可以持有的力量。”
　　“是啊……那不是人类持有的力量。”天宫环绕着贤者腰肢的手臂收进，“那是‘神’的力量。”
　　也是在此时，在识海星尘中的梨突然发出了轻蔑的笑意。她对贤者说道：“这虽然不是人类可以持有的力量，但前进要塞的灾难的确是人为的喔？小人类，你应该警惕起来了――如果我没有感知错的话，吞月狗王的神印持有者就在花都。”
　　贤者微微一愣，他低头看着天宫库洛丝的手臂，暗暗想道：“难道――”
　　梨又说道：“不。不是你身下的这位小姐，神印的持有者现在距离你大约五千米，东南方向五千米。”
　　贤者看向东南方。
　　要是他没有记错的话，那个方向是花都行政枢纽的方向――也就是帝国总统府一带。
　　“好啦，不说这些事情了。”
　　天宫在贤者的耳边说道。
　　等……
　　天宫小姐，等一等。
　　有话好好说，能不能咬着我的耳朵？可恶！这股湿热的气息是什么？不要这样，我很难受。
　　天宫牵着贤者的手，接着说道：“我已经让人为你准备了房间，我们去看看吧！”
　　贤者连忙说道：“姐，我在外面有房子住，不用住在这里的。”
　　天宫困惑的瞪着眼睛，“为什么还要住外面？明明姐姐都替你安排好了。”
　　“呃……”贤者换了个说法，“我还有个朋友在等我，就算是住在你这里，至少也要和她说一声。”
　　“朋友？是男的朋友，还是女的朋友？”
　　“是个很懂事的女性。”
　　天宫的脸瞬间变得漆黑！
　　她的眼瞳中折射出不善的色彩，她翘着嘴角说道：“弟弟和一个很懂事的女性住在一起呢……哼――是个怎样的女性呢？姐姐我想见一见她。”
　　“……”
　　你这个要吃人的脸色是什么意思？
　　黑姐是正经人！
　　勉强……
　　勉强是个正经人！


＃ 222 风暴在即！
　　天宫主教找到了她的亲弟弟。
　　这条消息像是长了翅膀一样，在瞬息间传遍了王都的大街小巷，听说连大总统本人都发去了贺电。
　　等进一步消息传来、贤者的照片曝光之后，有些人知道这小子就是前段时间在前进要塞的大灾难中有过亮眼表现的小子，更多的人则是啧啧赞叹这姐弟俩长的一个比一个好看，基因是真的好。
　　黑姐本来对这些消息是不甚敏感的。
　　自从循环赛结束之后，黑姐功成身退，躲在调查局宿舍里不出门，生怕被那伙权贵子弟找麻烦。
　　这天，她突然接到情报贩子“糖果佬”的电话，糖果佬一开口就是一顿猛赞，“黑姐，了不起啊！您这回真是攀上了登云的梯，从此前途无量啦！”
　　“……你在说什么？”
　　黑姐，一头雾水。
　　“还能是什么？这事您能不知道？”糖果佬的声音依然热切，“唉！我号称花都事无所不知，原来不过是一只井底之蛙，让黑姐你笑话啦！我还在想，你堂堂一个金牌杀手，怎么会跟一个看上去什么前途都没有的毛头小子，没想到他竟然是天宫主教的亲弟弟！”
　　“啊？”黑姐皱着眉头，“什么天宫主教的亲弟弟，你说清楚些。”
　　“不是……这事您不知道？”
　　电话那头的声音带着惊愕。
　　“我不知道。”
　　黑姐十分老实。
　　糖果佬深吸一口气，暗自感叹真是傻人有傻福。
　　这天宫小姐是什么人物？
　　抛开她主教身份不谈，光是她个人的战斗力就足够让任何一个国家尊为上宾！这个贤者是她的亲弟弟，那以后还能过苦日子吗？
　　帝国大总统有两个儿子，可天宫小姐只有一个弟弟。
　　并且，在糖果佬看来，大总统的能量可能还没有天宫主教来得大――因为帝国并不是大总统的后花园，可爱和平教团基本是天宫小姐的一言堂。
　　这里面的差别，可不能以毫厘计。
　　有道是一人得道、鸡犬升天，黑狗尾早年间在灰色上摸爬滚打，个中苦楚无人可诉，如今是守得云开见月明、飞上贤者这个枝头变凤凰了！
　　糖果佬报完喜，免不了奉承几句，说些“多走动、多关照”的话，黑姐嘴上说些“好说、一定”的话，其实心里哪里还在乎这糖果佬？
　　她满脑子都是：“噫！中了！中了！老娘我这次，是真的押中宝了！”
　　这电话还没挂掉多久，门口又传来了敲门的声音。一个男人在门外喊道：“黑小姐，有人找您！您在里面吗？”
　　这声音黑姐挺熟悉，没听错的话应该是宿舍的管理员。
　　只不过……
　　这个管理员是一个邋遢的中年男子，平时说话粗俗不堪，怎么现在突然一口一个您，语气听起来还十分殷勤？
　　察觉到诡异的黑狗尾提前点亮了印记，她走到门口打开了门，映入眼帘的却是两个人――
　　一个身着白色袍子、脸上满是坚毅之色的老头站在宿舍管理员的边上。
　　黑狗尾看了老头胸前一眼，这老头的胸前有一枚紫玛瑙胸针。
　　“来了，这是爱和平教团的徽记！”
　　这么想着的黑狗尾，露出了热情的笑容。
　　管理员先是对着黑姐露出笑容，其后转头说道：“牧师……先生，这位就是黑狗尾小姐。”
　　牧师老头点点头，“嗯……黑狗尾小姐，我来自爱和平教团。关于贤者的事情，你听说了没有？”
　　黑姐连忙说道：“听说了听说了，老大能和他姐姐团聚，我为他感到高兴。”
　　“贤者是个好孩子，他没有忘记你的陪伴。在主教大人要求他入住教团的时候，他表示要知会你一声――只不过，贤者的身份今非昔比，为了防止他遇到什么危险，主教大人并没有答应他的请求，转而提出让黑小姐你前往教团的提议。”
　　老头说了一大段话，他仍然看着黑姐。
　　“汽车就在外边停着，不知道黑小姐意下如何？”
　　还有什么好说的！
　　老大他……太可靠了！
　　想黑姐以前遇到的都是什么人啊？患难时可以一起扛，富贵了立刻分头飞，甚至黑吃黑都比比皆是！
　　看看现在跟的老大，啊？
　　人让他住教团，他怎么说的？
　　“不！我要见黑姐！”
　　感动！
　　此时此刻的黑姐，只觉得天底下哪里都去得，只有那个地方有贤者在。几乎没有犹豫的，她跟着牧师上了汽车。
　　这车子的确开向教团没错，但是黑姐在见到贤者之前，会先见到天宫库洛丝。
　　……
　　……
　　“主教大人，黑狗尾的资料已经查到了。”
　　爱和平教团的一间摆满了书籍的小屋子里，一个戴眼镜的薄嘴唇修女对着坐在椅子上的天宫库洛丝说道。
　　“咔铛。”
　　天宫把手中的茶杯放在茶碟上，抬头说道：“说说看吧。”
　　“黑狗尾在杀手领域很有名气，要不是这样，我们也无法得到她的情报。根据外号是‘糖果佬’的情报贩子的说法，这黑狗尾是前进要塞杀手组合‘黑白姐妹’中的姐姐，此人的身手还算强悍，为人更是狡诈多智、八面玲珑，在赏金猎人里吃的很开。”
　　“杀手……”天宫皱着眉，不无忧虑的说道，“一个下贱的杀手，怎么能和我的弟弟走到一起？”
　　修女低着头，“是有不妥。”
　　天宫问道：“她和我可爱的弟弟认识多久了？”
　　“这个……不清楚。前进要塞的事情很难确认，根据糖果佬的推测，贤者大人和黑狗尾应该是在前进要塞认识的，黑狗尾在花都的合法身份，是和贤者关系非常密切的一个人帮忙搞定的。”
　　“关系非常密切的一个人？”天宫又问，“男人女人？”
　　“女性。她叫杞寻粟，目前正在螃蟹大堡担任猎人协会的副会长。”
　　“替我收集杞寻粟的情报，黑狗尾来了让她直接来见我。”天宫干脆利落的下了指示，“她要是没在我这里‘及格’，就别想再见到贤者了！”
　　修女一躬身，“黑狗尾已经到了，我去请她进来见您。”
　　此时此刻的黑姐，正在休息室里喝茶。
　　她好奇的打量着房间，全然没有意识到一场风暴即将来临！
　　作者留言：
　　PS：第二更晚上再发，让你们偶数半天（其实是没空写


