某科学的机器猫
    作者：冬想

关于学园都市
更新时间2014-4-5 8:33:54  字数：30

　虽然这一卷完了，但是由于是一个世界的，今后可能会有一些乱入。

关于时间轴
更新时间2014-4-6 16:23:37  字数：88

　可能有的人已经注意到了，学园都市的时间差了几天，而刀剑神域的故事更是延续了两年以上，但是很明显大雄没那么多时间，所以看本作的朋友请别太在意时间。
　　时间对于大雄而言，毫无意义！！！

【感谢】O上官凤凰O
更新时间2014-4-7 10:29:03  字数：17

　多谢O上官凤凰O道友的打赏和评价票

【感谢】金雷风
更新时间2014-4-10 12:17:13  字数：29

　感谢金雷风的打赏和评价票，我会继续努力的！~(RQ)/~

关于SAO两年的时间问题
更新时间2014-4-11 21:12:09  字数：227

　已经有人说了，两年时间大部分剧情早就过去了。
　　我这里强调一下，这两年是独立的，不干涉其他故事，也就是说下一卷开始，时间又会回到两年前。
　　因为大雄的乱入，刀剑神域并不是杀人游戏，而变成了一万人的梦世界，大雄的ID是【诺比尼亚】，看过《梦幻三剑客》的就知道本卷是以它为蓝本。
　　梦的故事线是刀剑神域，但是现实中的故事还在继续，别的剧情还是一样存在。
　　所以以后的故事与刀剑神域是平行线，基本没有交汇。
　　希望大家不要弄混！
　　PS：刀剑神域的装备在本书的前期和中期是不会出现的。

大雄用的誓约胜利之剑
更新时间2014-4-23 23:25:22  字数：34

　男士版・誓约胜利之剑

【感谢】魔魔111
更新时间2014-4-27 9:12:50  字数：25

　感谢魔魔111的打赏，我会努力的！~(RQ)/~

【感谢】雷瑟黑房啊
更新时间2014-4-27 17:09:10  字数：26

　感谢雷瑟黑房啊的打赏，我会继续努力的~(RQ)/~

QQ群号
更新时间2014-4-28 22:56:49  字数：67

　某科学的机器猫QQ群号：367234603
　　喜欢本书的朋友请加入本群，给我提建议，这样我会快速进步，书也会越来越精彩！(⊙o⊙)千真万确

感谢【ZERO12】
更新时间2014-5-14 23:20:41  字数：30

　感谢【ZERO12】的打赏，我会继续努力的！~(RQ)/~

感谢【血洒满天】
更新时间2014-5-25 10:46:45  字数：24

　多谢您的评价票，我会继续努力的！~(RQ)/~

感谢【董祥池】
更新时间2014-6-5 19:17:19  字数：28

　感谢董祥池的评价票，我会好好努力的~(RQ)/~啦啦啦

感谢【残剑斩龙】
更新时间2014-8-6 0:03:04  字数：25

　感谢【残剑斩龙】的打赏，我会努力的~(RQ)/~

感谢【xiaotang246】大大
更新时间2015-2-17 14:21:49  字数：31

　感谢xiaotang246大大，我会继续努力的~(RQ)/~

迟到的完本感言！
更新时间2015-6-22 23:00:04  字数：371

　前传和正文完结了！
　　要感谢途中支持我的朋友们！
　　感谢QQ群的朋友们！
　　感谢打赏的人！
　　xiaotang246、雷瑟黑房啊、血M天、O上官凤凰O、金雷风、秋空叶落、恁宇哥、董祥池、残剑斩龙、亚尸、雷米、风中笛音、魔魔111、万事屋的银桑君、ZERO12
　　、落雪圣、机器猫小叮当哆啦A梦。
　　感谢关注本书的人！
　　霸道的龙枪、夜玄之辉、你受伤的心、白衣萝莉、屠龙九王爷、听辉、鸟花花、李炳元、我有一个好主意、小怪兽也买萌、饕拧⒙啡思椎慕从汀⑿肮砗诎稻灵
　　感谢所有给推荐的人！
　　*
　　另外，有一个前期每天给我7张推荐票的同学，我曾许诺“没有百万不开新书”，非常抱歉我食言了，但我会让这本书达到百万字的，也算完成了一半诺言。
　　只剩下一万多字了，但外传的坑还没填，其实我对无限流也有些兴趣，剩下的一万字可能会用无限流来填。
　　老实说，当初这本书设想了很多，可惜脑洞大笔力不足……

新书《大怪兽哥斯拉》
更新时间2015-6-30 21:31:18  字数：51

　新书《大怪兽哥斯拉》
　　请大家去支持！
　　大怪兽哥斯拉

前传第一章、开端
更新时间2015-5-10 23:16:10  字数：3694

　前传第一章、开端
　　――――――――――――
　　ps：补充剧情，可看可不看。
　　无垠的星空，两个巨大无比的身影掠过，巨大到什么程度？巨大到足以与行星媲美，难以想象世界上居然有如此令人骇然的生物。
　　前面一个灰黑色影子是一只灰黑色的巨龙，乃是龙族之中较为稀少的空间龙！速度乃是龙族之中数一数二的存在。
　　但是此时他仿佛在逃亡一般，跌跌撞撞地不知道撞碎了多少个星球。
　　原因是其背后的黑色身影，那是一位魁梧的黑龙，光从其身上散发出的威压来看，就足以看出，其力量是空间龙的几何倍数。
　　“逆贼！给我站住！”黑龙怒吼道。
　　空间龙到底还是空间龙，在逃跑方面占据先天优势，不过黑龙要追上他也只是时间问题，因为空间龙早已被他打出了致命伤。
　　“王……不愧是王……哈哈。”空间龙自然不会傻傻的停住，头也没回的干笑几声，语气之中的虚弱已经无法掩饰了。
　　黑龙闻言，眉头一皱，他突然有种不好的预感，而与此同时，在他的目光无法到达的地方，空间龙眼里闪过一丝疯狂之意。
　　下一刻，黑龙感受到空间能量疯狂地注入空间龙体内，似乎知道了空间龙的打算，黑龙双眼圆瞪，“住手！！”
　　空间龙扭头看着疯狂冲过来的黑龙，露出狰狞的一笑，“来不及了！前任王！龙源・空间爆破！”
　　他耗尽一切力量，攻击的不是黑龙，而是其手里的一枚白底蓝纹的龙蛋。
　　那一瞬间，世界仿佛被一只神秘的手停下来前进的脚步，一切都在那一瞬间毁灭，皆归于无！一个黑洞以龙蛋为中心展开，吞没了空间龙的残骸与其附近的行星。
　　“不！啊！！！”
　　尽管自身没有受到实质性的伤害，可看见自己的孩子死在自己面前，黑龙心如刀割，吼声之中充满绝望。
　　“世间最大的孤独，不是死亡！而是你知道她还活着，却永远无法相见！你将永远在此，品味这无尽的孤独！我的兄弟！”
　　“居然是你……”听到熟悉的声音，黑龙瞪圆的双眼燃起无尽的怒火。
　　凝如实质的杀气，在那一刻爆发而出，天地都为之变色、颤抖！
　　“吼……”
　　……
　　某个宇宙正在发生一起灭世大战，而另一个宇宙的某个星球上，却安宁的让人感到无聊。
　　野比大雄，这个看似平凡，却又不平凡的少年躺在他镇子的后山，唉声叹气……
　　几分钟前，他刚刚被两个挚友耍了一把，去“女朋友”家寻求安慰，又因为不小心看到不该看的，被赶了出来。
　　“瞬间觉得人生……”正在大雄发出感慨的时候，天空突然一闪，一个火球直直的朝着他袭来！
　　流星！？
　　“我的人生，怎么这么多意外啊！”
　　轰！
　　幸亏大雄眼疾手快，避开了被砸成肉酱的危险，之后他回头一看，在一个刚刚形成的大坑里面，发现了一颗神奇的玩意儿。
　　“蛋？！”
　　太神奇了，以陨石方式落在地球的蛋，居然没有碎！
　　大雄捡起一根树枝，捅了捅深坑里的白底蓝纹蛋，接着收回树枝，用手摸了摸树枝与蛋接触的一头，不仅不烫，还有一丝冰凉。
　　几分钟之后……
　　“所以，我就把它带回来了。”大雄把这颗神奇的蛋形物体摆在哆啦A梦身前，对其叙述这颗蛋形物体的来历。
　　“你也太……”哆啦A梦本想说说大雄，让他别把乱七八糟的东西往家里带，可话到嘴边，他又咽下去了。
　　他发现一个严肃的问题！这颗蛋的纹路，和数码蛋非常相似！
　　“我知道了，这一定是滚球兽的蛋！我就是传说中被选中的孩子！”
　　“……”大雄被哆啦A梦炸起吓了一跳，接着马上转头一看，发现自己书架上的几本数码宝贝漫画有被翻动的痕迹，“吓我一跳！要选也是选我好吧！它砸得可是我。”
　　就在大雄和哆啦A梦两人争执的时候，突然传来了“咔咔”的声音，两人扭头一看，发现那蛋形物体上出现了裂痕！
　　在两人的凝视下，裂痕越来越大，随即一颗白色的小脑袋冲破蛋壳。
　　“好萌！”“虽然不是滚球兽，不过也挺好的~”
　　接着这个神奇的白色生物对着两人眨了眨眼睛，似乎很好奇前方两个奇怪的物体，想要靠近看一看，可是随即发现自己被蛋壳卡着，便使劲地挣扎了几下，终于完全破开了蛋壳。
　　纤长的脖子，短小的尾巴，小巧玲珑的身躯，细致到几乎看不到缝的鳞片，其上还有几道紫罗兰色的纹路，仿佛透露着不可知的神秘。
　　“卡哇伊！”大雄和哆啦A梦两人异口同声地说道，显然是迷上了这小家伙。
　　“长得好像蛇颈龙！”
　　“咦！真的耶！”哆啦A梦细细一看，发现还真是！
　　可是这太不合常理了，恐龙已经灭绝，这是明摆着的事实，不通过未来科技，怎么可能把灭绝的生物重现？！作为黑科技结晶的哆啦A梦对此表示怀疑。
　　这样想着的哆啦A梦发现大雄已经伸出手，抱住了那类似蛇颈龙的白色生物，“等一下……”
　　话还没说出口，哆啦A梦就看到这蛇颈龙很是亲昵的舔了舔大雄的脸颊，这让哆啦A梦刚想说的话，重新咽了下去。
　　“什么？”
　　“不，没什么。”
　　哆啦A梦盯着“蛇颈龙”的蛋壳，虽然这只“蛇颈龙”真的很可爱，但是还不足以让他丧失理智，他总觉得这个生物来历不凡。
　　有必要研究一下！暗自点了点头，哆啦A梦决定把蛋壳收回来研究一下，可是当他的手接触到蛋壳的一刹那，能够承受陨石撞击地面力量的蛋壳，居然化掉了！
　　看到这一幕，哆啦A梦更是呆住了，这只蛇颈龙……不，这个生物一定有问题！
　　“大雄，快把手放开，这个生物不对劲！”
　　“什么？”大雄转过头来，举起手里的白色生物，微笑道：“没事没事，萌就是正义！”
　　“呃……”这一刻，哆啦A梦不认为这个白色生物很萌了，因为它正朝着他展现它稚嫩的牙齿，这是动物威慑敌人的本能动作。
　　“大雄，我说真的，这家伙有点奇怪！况且妈妈也不会同意我们养它的。”哆啦A梦见大雄不思悔改，马上搬出最后底牌。
　　“不要，我就要养！静香有只金丝雀，小夫有奇鲁奇鲁，连小武都有一只大黄狗！我也想有只宠物！”大雄大声地说道，语气悲愤交加，令哆啦A梦感到一阵莫名其妙。
　　“况且我不是已经养了你吗？”
　　“什么？！我是猫型育儿机器人，不是猫，更不是宠物！！”哆啦A梦听到大雄的话，眉头一挑，终于忍无可忍地爆发了。
　　“为什么听到‘育儿’两个字，我就莫名其妙的不爽呢？”听到哆啦A梦骄傲的说出“育儿”两个字，大雄就有了一个奇怪的即视感，他现在怎么说也是一个风华正茂的少年好不好！
　　“你、你这混蛋，没心没肺的家伙，居然敢不爽我！！！”哆啦A梦被气得嘴都歪了，“哼~我不管你了！”说完，哆啦A梦就气冲冲的夺门而出。
　　“……我什么时候说不爽他了？”大雄奇怪地撅了撅嘴，对于哆啦A梦为什么发如此大的火，他很是不解，难道仅仅是因为“育儿”两个字吗？这两个字有什么意义吗？
　　大雄并不知道，未来的机器人普遍有独立的思维，因此他们有另一个名字――机械生命体，也就是说他们除了没血没肉之外，在生活方面一切都和正常人一样。
　　哆啦A梦最初诞生的原因，就是为了育儿，这也是未来大多数机器人诞生的原因，而其中在诞生过程中发生变异的，就成了机械人之中特殊的存在。
　　他们有的很强，有的很废柴，但是他们有一个共同点，那就是相对于普通的机器人，变异机器人的潜力更加强大，而且精神方面更接近真正的生物。
　　哆啦A梦在诞生的最后，被一道雷电劈中，少了一颗螺丝钉，可别小看这一颗螺丝钉，上面紧密的回路，可是无数科学家的心血。
　　不过塞翁失马焉知非福，少了一颗螺丝钉的回路，哆啦A梦身上也因为雷电多了一些神秘的回路，此事暂且不提，总之它造就了哆啦A梦这个与众不同的存在。
　　但是不论结果如何，哆啦A梦终究是育儿机器人，或许哆啦A梦太极端了，在他看来，大雄不爽育儿二字，就好像在说讨厌他一样，所以他才发这么大的火气。
　　然而大雄对此一无所知，这一场误会也只有等哆啦A梦把理由说出来才会解除，不过此时的大雄却对此毫不关心，因为这只蛇颈龙太有趣了，逗得大雄把此事抛到了脑后。
　　“哈哈~”蛇颈龙就像蹒跚学步的孩童一样，一点一点爬向大雄，过程非常滑稽，逗得大雄捧腹大笑起来。
　　昂~蛇颈龙似乎很不满大雄的笑声，向着大雄叫了一声，大雄马上握住嘴巴，连声道歉道：“抱歉抱歉，对了，你还没有名字！恩，来给你起一个……”
　　“有了！那就叫兰……兰帕儿！”
　　昂~兰帕儿轻叫一声，似乎很喜欢这个名字。
　　“恩！你也同意了吗。”大雄听不懂兰帕儿的话，但是他是这么认为的，对于这个名字，大雄自恋地点了点头，“好，就这么愉快的决定了，从今天起，你就叫兰帕儿了！”
　　……
　　另一个时间，另一个地点
　　“Boss，Boos，大发现！大发现！”一个身穿白大褂的研究人员怀里抱着一个全息投影光幕，直直的跑向一个戴着黑色皮帽，就差脸上写着“我是坏人”的男子。
　　“安静！废物！再叫一句把你关起来！”黑衣男子瞥了一眼慌里慌张的科研人员，斥责道，“什么事？”
　　“是！”研究人员被黑衣男子的话吓了一跳，郑重地对其敬了一个礼，细声道，“可是我们真的有一个惊世大发现！”
　　“哦？是什么？”黑衣男子眉头一挑。
　　“请看！”研究人员把手里的光屏交给男子，解释道：“我们在‘过去’安置的一个监视器偶然发现了一只奇怪的生物，目测是恐龙，但是扫描器显示，这只恐龙体内，蕴含有一股强大的能量……”
　　接下来的话黑衣男子并没有在意，因为他已经震惊了，光屏上面都是大雄和兰帕儿相处的画面，人在开心地笑，恐龙似乎也在笑。
　　“很好！”随手把光屏扔给科研人员，黑衣男子理了理皮帽下的头发，转身便走，“你给我安排一架时光机，我明天要去和这个少年商谈一下，这只恐龙将对我们很重要，如果买不到，我也要……抢到！”
　　“是！”研究人员被男子冰冷的语气吓得打了一个寒颤，不过回答却丝毫不慢，因为在这个组织里，不需要会害怕到说话不利索的废材！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二章、黑衣人
更新时间2015-6-9 13:52:34  字数：3080

　前传第二章、黑衣人
　　――――――――――――
　　晚上吃饭的时候，虽然大雄和哆啦A梦的位置是在同一边，但是他们谁都没有理谁，偶尔目光对撞，两人的反应都是冷哼一声偏过头去。
　　“嗯？怎么了，两个人吵架吗？”大雄妈妈发现两人之间的气氛不对。
　　“没什么……我吃饱了，对了，生鱼片我拿走了。”随口回了一句，大雄咽下最后一口饭，起身拿起生鱼片，马上转身上了二楼。
　　不断扫饭入口的哆啦A梦眼角瞥到这一幕，沉默了下来。
　　“哆啦酱……”
　　“我也吃饱了。”哪知大雄妈妈还没说什么，声音就被哆啦A梦更大上几分贝的声音掩盖，说完他也上楼了，而且手里也拿着他还没有吃完的生鱼片。
　　咔~咔~
　　“这两个臭小子，居然敢不理老娘！”大雄妈妈眼角一抽，不小心捏断了手里的竹筷子。
　　“嘛~妈妈妈妈！小孩子而已，你就别计较了。”大雄爸爸见势不妙，马上当起了和事佬。
　　……
　　“兰帕儿，这是生鱼片，吃吧~”大雄在晚饭的时候想到，蛇颈龙生活在海里，食物应该是海鲜，于是灵光一闪，就把生鱼片拿上来给兰帕儿当食物。
　　结果果然不出所料，兰帕儿很喜欢吃生鱼片。
　　“要快点长大哦，兰帕儿，至少也要大到比小夫的奇鲁奇鲁大！嘻嘻~”看着充满活力的兰帕儿，大雄笑道。
　　“真是笨蛋，这么一点点食物，要养大它要花多久啊？”这个时候，也来到房间的哆啦A梦说道。
　　大雄闻言，一转头，发现哆啦A梦端着一个装有生鱼片的盘子，坐到他一侧，把盘子移到兰帕儿身前，其意味一目了然。
　　“呐~”接着哆啦a梦从口袋里拿出一个小瓶子，丢给大雄，“这是超高速生长因子・加强版，服用这个就可以缩短生命的成长周期，不影响寿命，那只蛇颈龙几天内就可以长到三米以上。”
　　大雄接过小瓶子，沉默了一会儿，“呐~哆啦a梦，你下午的时候，为什么生那么大的火？”
　　哆啦a梦也是组织了一下语言，“我，本来就是以育儿为目的而诞生的，而我也一直以这个身份而骄傲着，你下午的时候，居然说讨厌‘育儿’……”
　　简直就是否认我一样！
　　“哈？那你可真是误会了。”
　　这句话一出口，便迎来了哆啦a梦疑惑的目光，大雄见此便解释道：“育儿的意思是照顾小孩子吧？我好歹也是个青少年，说育儿什么的……等于说我没有长大嘛！总觉得被看扁了！”
　　简单来说，大雄并不是讨厌“育儿”这两个字本身，而是不喜欢被当成小孩子一样看待。
　　“是、是这样啊……”哆啦a梦脸上浮现尴尬之色，假咳了几下，“但在我看来，你根本就是个小孩子。”
　　“切，乱生气的你才是小孩子好吧！”
　　“你才是！”“你才是！”“你！”……
　　“抱歉，打搅了。”这时候，房间内突兀地出现了一个低沉的嗓音。
　　正在打闹之中的两人一惊，马上抱起兰帕儿，背靠背戒备的看着四周，“什么人？”
　　“哦？”
　　在两人身前，突然打开了一扇正方形的洞口，就像一个正方形的虫洞。
　　“时光隧道！？”熟知此物的哆啦A梦惊叫一声。
　　“按照调查的资料，我还以为你会认为我是鬼之类的……”一个黑衣人从时光隧道内走了出来，“最近去练过胆吗？”
　　这是黑衣人的一贯作风，先礼后兵，先与客户套近乎，有助于谈成目的。
　　“未来人！”
　　“哦？小朋友好眼力！”黑衣人微微一笑，笑容之中藏着一丝不屑。
　　机器人……不，残次品。
　　“你是什么人？这个时代不应该是你所呆的地方！”哆啦A梦质问道，第一印象很重要，从黑衣人出现的时间地点来看，他显然不是好人。
　　黑衣人闻言笑道：“我是来与你们谈一件百利无一害的交易的。”
　　“哈？”
　　“你们可以获得很多宝物，甚至成为世界首富都不是问题……只要你们把这只小恐龙‘还’给我。”黑衣人语气凝重地说道，看起来有点请求的意思。
　　“什么意思？这只恐龙是你的？”
　　“是的，因为一个意外，不小心掉落在这个时代，把它还给我，我会报答你们的。”黑衣人心中一笑，继续哀求道。
　　“我拒绝！”大雄迅速拒绝道。
　　“呃……为什么，这可是我的耶！”黑衣人闻言一愣，多年练出来的演技这么快就被识破了？
　　“因为……”哆啦A梦从口袋里缓缓地掏出一个道具，“测谎仪说你在说谎！”
　　黑衣人见此，呆了呆，没想到自己的演技居然被一个小玩具给打败了！？想到这里，他眼里划过一丝厉色，手滑向腰间的激光枪。
　　“别乱动！”大雄露出一对金色的如鹰般的眼睛，冷声道，“再动，就别怪我不客气！”
　　哆啦A梦这时也从口袋里拿出一门空气炮，空气炮可是有击碎岩石的实力，即便黑衣人身穿防护服，被打上一发也不好受。
　　“超能力者……”黑衣人双手举高，做出投降姿势。
　　他的资料错得非常离谱，没想到这个小鬼居然藏着这么多东西，情报部那群废物，回去就把他们拿去喂恐龙。
　　面对不知名的超能力，他不敢轻举妄动，万一这超能力是电光眼之类的，他可就必死无疑了。
　　“离开这里！”
　　“少年，你最好仔细想想，我等你的答复。”说完，黑衣人退进时空隧道里。
　　神经紧绷的大雄和哆啦A梦两人这一刻也松了一口气。
　　……
　　第二天清晨
　　难得早起的大雄看着小恐龙兰帕儿，昨天的黑衣人给他的印象很不好，他似乎看上了兰帕儿，这让他感觉更不好了。
　　越想，大雄的眉头皱得越深，然而就在此时，大雄突然觉得脸上一凉，一股湿润粘滑的感觉传到大雄心头。
　　大雄一个激灵，回头一看，发现兰帕儿已经醒了，这次松了一口气，“吓死我了，原来是你这个小调皮鬼。”
　　昂~
　　大雄充满溺爱地摸了摸明显长大一圈的白色生物，眼神充满了温柔。
　　“大雄，今天要把兰帕儿送回白垩纪！快穿衣服吧。”哆啦A梦打开房门，嘴里咀嚼着什么东西。
　　“啊，我知道了。”
　　把兰帕儿送回白垩纪，是哆啦A梦和大雄商量的结果，起初他有点反对，但是哆啦a梦却说兰帕儿根本不属于这个时代，它在这个时代是无法生存下去的。
　　如果只是单纯的被误以为是蜥蜴还好，但是等兰帕儿长大之后，现出那庞大的形体，就算人们依旧认为它是蜥蜴，但是到时候被吸引注意力的，可就不单单是普通市民了。
　　那些暗处的来访者，明面上的科学家，都会开始聚集，好虎架不住群狼，就算大雄有超能力，却也一样无法阻止这些人各种各样、目的不一的“热情”。
　　兰帕儿要是真的留在这里，那么被贩卖可能还是轻的，最严重的后果就是……被解剖！！
　　因此，为了让兰帕儿更好地成长，大雄最终忍痛决定让兰帕儿去白垩纪时代，那里是恐龙的故土，也是最适合兰帕儿成长的地方。
　　“没关系的，我们有时光机，如果你想的话，我们随时都可以去看兰帕儿的。”哆啦A梦见大雄一副神色低落的样子，马上开口安慰道。
　　“恩……去白垩纪！”
　　……
　　在时光隧道航行了一段时间，突然间一个低沉的声音打破了时光隧道内的宁静。
　　“哦？终于来了，等你们好久了！”
　　是那个黑衣人，他果然没有放弃！
　　黑衣人驾驶着一台UFO样式的时光机，飞行在两人后上方，这台时光机一看就知道加持过许多黑科技，档次比哆啦A梦的时光机高上很多倍。
　　“小鬼！我达金想要的东西，从来没有得不到的！”黑衣人那对冰冷的双眼直视着下方两人，“你们既然不识相，就去死吧！”
　　死在时间的缝隙里，除非有人在场，否则不可能留下证据。
　　话音一落，UFO时光机的底部打开了一个洞口，接着一门疑似大炮的器械部件露出头，指着哆啦A梦的时光机！
　　轰！
　　“哆啦A梦，有没有什么还击的武器？”
　　“哇！只、只有空气炮。”
　　“什么？就这个破铜烂铁……”大雄看了看手里的就像钢管一样的空气炮，突然间有点绝望。
　　算了，看看超能力能不能给点加成。
　　抱着这个想法，大雄尝试着朝黑衣人开了一炮――
　　轰――！
　　“成功了！”“太感谢了，哆啦美！”
　　“什么？不可能！”黑衣人无法相信，自己的时光机既然被一发入魂了？
　　趁着时光机还没有爆炸之前，黑衣人急忙从四次元空间里取出另一架一模一样的UFO时光机，不过这台时光机配上了更加精良的武器。
　　“搞毛啊！两架时光机？”
　　哆啦A梦和大雄瞬间哭瞎，贫富差距有木有啊！
　　不待两人惊讶完，黑衣人就疯狂的按动发射器，激光炮激射出十几道，漫天弹幕似乎要让哆啦A梦和大雄飞灰湮灭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第三章、白垩纪世界
更新时间2015-6-10 20:00:19  字数：2555

　前传第三章、白垩纪世界
　　――――――――――――
　　经过多次炮弹对决，哆啦A梦的时光机出现了故障。
　　黑衣人见此大笑一声，加大火力输出。
　　可就在此时，一个警报声响起――【警告警告，附近出现时光巡逻队的侦查球；警告警告，附近出现时光巡逻队的侦查球……】
　　“什么！？”黑衣人眉头一皱，没想到时光巡逻队居然在这个节骨眼上登场，“该死的，小子，你给我等着！”
　　放下一句狠话，黑衣人借此转移两人的注意力，悄悄地在哆啦A梦的时光机是放了个时空追踪器，然后迅速撤离。
　　与此同时，一些白色机械眼球出现，扫了一眼大雄和哆啦A梦两人，便把目光转向离开的黑衣人，以极快的速度追去。
　　……
　　“呜……”捂着隐隐作痛的脑袋，眼镜少年缓缓坐起身子。
　　刚刚时光机出故障了，哆啦A梦紧急迫降之后，两人跟着时光机掉在了这个地方，清爽的海风吹来，昭示着这里是海边。
　　回过神来，少年马上大喊道：“哆啦A梦！兰帕儿！你们在哪里啊？哆啦……”
　　声音戛然而止，因为――
　　哆啦a梦，这个未来机器人，此时正躺着沙滩上头上戴着一副墨镜，一边悠闲地晒着太阳，一边神情愉悦地享受着耳旁的海浪声，嘴角翘着，看起来十分恰意。
　　“你个魂――淡！”
　　“大雄？！怎么了？别太激动，谁惹你了，我帮你出头！”哆啦A梦无辜地抬了抬头，问道。
　　“我……算了，兰帕儿呢？”
　　“兰帕儿它在海里玩。”
　　大雄转了转脑袋，定睛一看，海面确实有一个白色小脑袋时不时探出来，“哆啦A梦，这里是白垩纪世界吗？”
　　“虽然时光机出了点故障，但是这里的确是白垩纪。”
　　神秘广大，那边缘似乎一直延伸到天际，与天空连为一体，偶尔掀起的朵朵浪花仿佛在向对岸的人们招手，这便是海洋，危险与美丽并存的海洋！
　　“兰帕儿――！”
　　昂――
　　随着一声低吼，海面上的白色小脑袋露出了整个身子，细长的脖子下连接着白色的躯体，上面有着紫罗兰色的神秘纹路。
　　“兰帕儿，你喜欢这里吗？”抚摸着兰帕儿的小脑袋，大雄轻声说道。
　　昂。兰帕儿叫了一声，接着很人性化的点了点头。
　　“那太好了，你就暂时呆在这里，我以后会常常来看你的。”大雄看到兰帕儿的回答，满意的点了点头。
　　吼！兰帕儿似乎不怎么高兴。
　　“兰帕儿乖，别不开心了，我一定会经常来看你的，这是约定哟。”大雄亦是知道兰帕儿的感受，亲昵的摸了摸已经到达自己胸部高度的兰帕儿。
　　离别总是悲伤的，尽管只是暂时的离别，尽管大雄心中知道，只要他想，拥有时光机的他们，下一刻两者还是可以见面，但是眼泪还是盈满了眼眶。
　　真不是个男子汉，这么大了流泪。大雄心中暗自抱怨道。
　　“走了，哆啦A梦。”
　　“啊？噢。”
　　大雄转过身去，忍着泪水，朝着时光机的方向冲去。
　　“你一定要回来找我！这是约定哟~”突然，如同幻觉一般，一个少女一般梦幻的声音，在大雄耳旁响起！
　　他顿了顿身体，继续朝着时光机走去。
　　……
　　与此同时
　　“嗯，在这个世界吗，纪录之外的世界……”看着屏幕上闪烁的红点，黑衣人嘴角一翘，脸上挂起了冷笑，“两个害本大爷出丑的小鬼！这次看你们怎么死！”
　　“嗯？”
　　突然间，黑衣人发现这个世界的能量分布有点异常。
　　“哼哼哈哈哈――”不知为何，黑衣人突然笑了起来，笑得就像一个疯子。
　　“电脑，马上向高层那些贪婪的老家伙发出布告，恐龙狩猎计划取消，然后到会议室集合，商议超级恐龙捕捉计划！”
　　……
　　第二天
　　“切，恐龙卡算什么，本大爷还养过真正的恐龙呢。”看着小伙伴们炫耀自己收藏的恐龙卡片，大雄一不小心说出了真话。
　　“哈？大雄，幻想也有个限度啊，恐龙早就灭绝啦。”
　　“就是就是，哈哈哈！”
　　“大雄，下次上课的时候好好听讲啦。”
　　见连静香都不相信他，一气之下……
　　“诶？！你说现在就要去找兰帕儿？！”哆啦A梦慌忙大叫道。
　　时光机还没修好啊！
　　“没错，求你了哆啦A梦！”大雄的身后，站立着胖虎、小夫、静香三人。
　　“呃――，可是现在才下午，你刚离开兰帕儿不到半天……”
　　“所以求求你了，哆啦A梦！”
　　“拜托了，哆啦A梦！”X2
　　“我也很好奇，哆啦酱~”
　　见难得四人这么团结，哆啦A梦只好同意，“好吧好吧，不过到了那里，一切都要听我指挥，不可以随便乱跑！”
　　“没问题！”四人异口同声道。
　　“时光机……应该还能用……”看着一脸兴奋的四人，哆啦A梦瞥了瞥抽屉里的时光机。
　　几分钟之后，再次来到白垩纪世界。
　　“这里是上次我们和兰帕儿分离的地方吧？”大雄扫了扫周围，与上次来到时候差不多，应该不会错。
　　“呃――你去海边叫叫兰帕儿试试看。”哆啦A梦语气略显尴尬地说道，不过大雄此时很兴奋，没察觉到。
　　“又掉链子？”大雄耸了耸肩，朝着海边走去。
　　见此，另外三人也跟了上去，他们要看看那所谓的恐龙。
　　面对大海，站在同样的地方，大雄吼道：“兰帕儿――！”
　　“他在叫什么？”“据我所知，应该是在叫一只名为兰帕儿的……恐龙。”吐槽二人组看着大雄，脸上似乎写着“我很无聊”。
　　不过接下来所发生的事，却让他们脸上的无聊一扫而空，因为在他们此时的视野里，一只白色的蛇颈龙慢慢地从海平面上出现，亲昵地蹭着大雄！
　　“哈哈，怎么样！”大雄N瑟地说道。
　　“我、我们服了。”
　　“是真货耶，小夫。”天不怕地不怕的小武学着大雄拍了拍兰帕儿，那鳞片冰凉的触感直达他的脑海，使得他兴奋地叫了出来，这便是活生生的恐龙啊。
　　兰帕儿的肉鳍一动，将胖虎甩到地面上。
　　“呼哈哈，这家伙居然敢打我？！”倒在地上的小武笑骂道。
　　看着自己的伙伴们和兰帕儿有说有笑的玩闹着，大雄会心一笑，接着转头对哆啦A梦问道：“哆啦A梦，现在到底是什么时候啊？怎么兰帕儿长得这么高大了？”
　　兰帕儿此时的高度加上脖颈已经接近三米了！哆啦A梦不是说过要几天才能长到三米吗？可是现在不是才过去几个小时？
　　“其实时光机出了故障，现在其实是这个时代的三天之后……”
　　闻言，大雄瞬间无语，“我说你就不能不贪小便宜，买一点高档货吗？”
　　“拜托，我哪有那么多钱啊？道具坏了基本上都是我自己，要不就是哆啦美修的，现在时光机也坏了，我又要自己修了！”哆啦A梦脸色瞬间被拉了下来了，穷人伤不起啊！有木有？
　　“……时光机，也坏了吗？”
　　幸好哆啦a梦会修理，就像上一次在假面族地一样，这次估计几天就会修好，拥有时光机的他们，根本不用在意时间花费了多少。
　　“话说，哆啦美是谁啊？”
　　“我的妹妹，上次给你的空气炮就是她改造的，是个武器狂人，唉~”
　　“空气炮？！”大雄想起上一次那威力巨大的空气炮，瞥了一眼唉声叹气的哆啦a梦，喃喃道：“果然有其兄必有其妹。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“没什么，夸你呢~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第四章、恶魔
更新时间2015-6-11 10:30:07  字数：4623

　前传第四章、恶魔
　　――――――――――――
　　就在众人玩闹着的时候，海面上突然传来一声充满暴虐之意的吼叫
　　吼昂――
　　只见海面上冒出一只黑色的巨大身影，定睛一看，却是一只巨大的蛇颈龙，双眼冒着骇人的红光，正在以一种超快的速度向这里游来！
　　“是蛇颈龙！”
　　“是兰帕儿的朋友吗？”大雄问道，不过兰帕儿却摇了摇头。
　　吼昂――吼昂――
　　紧接着又是几声同样充满暴虐的吼叫声传来，只见第一只黑色蛇颈龙周围，出现了好几只一样的黑色蛇颈龙，他们的眼睛一样的发着噬人的红光。
　　“它们似乎似乎对我们充满敌意！”
　　这些蛇颈龙那一副择人而噬的模样，似乎把他们当成了食物一般。
　　这群距离大雄等人不足十米的蛇颈龙，做了个令众人意想不到的事，那就是它们纷纷把自己的头颅抬起，张开它们的狰狞巨口，对准大雄等人。
　　然后，超越自然常理的事情发生了，一块块如同刀锋一般锋利的冰凌从蛇颈龙口中产生，如同离弦之箭一般，对着众人激射而来！
　　这一切发生得太快了，众人根本没来得及反应，那无数冰凌就来到了他们身前，眼看他们就要被刺成箭猪或者被打成筛子！
　　然而就在此时，救星出现了！
　　一个雄厚的男声传来：“暴龙火焰！！！”
　　漫天红色的火焰，瞬间冲到了大雄等人身后冲到身前，与无数蓝色的冰凌对抗起来，结果不相上下，无数蒸汽在它们之间产生……
　　随着时间的流逝，蛇颈龙群的冰凌渐渐落了下风，但是火焰的力量却没有丝毫减弱，反而猛地一涨，盖过了冰凌，直击蛇颈龙群本体！
　　“吼吼！”也幸好蛇颈龙群的力量是冰系的，这不知何来的火焰虽然力量强大，但是却无法致命，只是令它们不断地发出痛叫。
　　片刻之后，火焰消散了，蛇颈龙群还留在那里，本来就是黑色的鳞片看不出之前被烈焰灼烧的痕迹，但是一股似乎某种烤肉的味道，却弥漫在空气中。
　　嘭！嘭！
　　沉稳的脚步声传来，就算是沙质的地面都开始微微发颤，引得众人转头一看，只见在沙滩边上的森林里，缓缓地走出一只浑身披着火红色鳞甲巨大爬行类。
　　它一口尖牙比之蛇颈龙要粗壮上好几倍，红色的兽瞳不似蛇颈龙一般暴虐，而是如同火焰一般的炙热，浑身肌肉宛如虬龙，前肢虽然短小，但却丝毫不失寒光。
　　霸王龙！
　　从外表上看，这只爬行类的的确确是闻名遐迩的霸王龙，它仿佛帝王一般，缓缓地走到众人身旁，却连看都没有看众人一眼，那双兽瞳只是盯着蛇颈龙群。
　　众人与这一只红色的霸王龙很近，感到周围的温度随着这个大家伙的到来，提高了许多，炙热的鼻息也清晰可闻。
　　“吼嗷――！”火红色的暴龙发出了它浑厚的咆哮！就好像皇帝在发布命令，而它的逆臣正是它正前方的黑色蛇颈龙群。
　　蛇颈龙群恨恨地看了一眼这个火红色的巨大身影，自知无法击败火焰主人的首领，只是象征性的留下几声叫声，就像败犬退走了。
　　“你们这群小鬼！”
　　众人还没来得及从惊讶之中缓过来，最初那个沉稳的男声再次传来，众人再次一转头，只见在暴龙出来的方向，陆陆续续的来了三个身形不一的成年男子。
　　最前面的大叔红色碎发，面色严肃得就像大雄小学的老师，其后的俩位男子，其一为鸡冠头瘦小男子，其二为平头胖墩，就好像护卫一般位于红发男子两侧。
　　还有一点，两个护卫男子身旁，瘦的一个跟着一只迷你翼龙，胖的一个跟着一只迷你三角龙。
　　“哆啦A梦，他刚刚说什么？”大雄低声的对哆啦a梦问道
　　“呃……其实我也没听懂，不过没关系，我们有翻译魔芋！”
　　“给我一点。”“给我一点。”……
　　“哇哦！胖子，我没看错吧？居然有人对利德的话没反应！”鸡冠头男子推了推身旁的胖墩，同时指着大雄等人，面色不可思议的说道
　　“我看到了，皮特，让我们算算他们还能活多久。”胖墩先是一副惋惜，然后充满趣味的说道，听他的话，似乎得罪了红发男子的后果很严重似的
　　红发大叔见被自己呵斥之后，依旧有说有笑的一群小鬼，头上不由的多出了一个井字，在听到自己身旁的两个家伙胡言乱语一通，怒火就更大了。
　　“你们俩个给我闭嘴！”
　　怒吼一声，名为利德的红发大叔魁梧的身材动了起来，怒气冲冲的走向大雄等人。
　　“你们这一群小鬼！！！”
　　大雄他们刚刚吃了一口翻译魔芋，随之而来的就是这么一声暴喝，巨大的声音令他们浑身一颤，转头一看，只见之前那个魁梧的红发男子，正一步一步地朝着这里走来，面目狰狞。
　　“看来是来者不善，大家小心点。”
　　“知不知道这里是什么地方？就凭你们五个人和一条未成年的龙竟敢来这里！你们找死吗？”红发大叔无视几个小屁孩看似防御的姿势，转而开始说教。
　　“真嗦，我们在哪里是我们的自由，用得着你管？”
　　“什么？！最近的小孩子真是越来越不像话了！”红发大叔一听，顿时火冒三丈，好心好意来劝告，没想到吃力不讨好。
　　“稍等一下，我想这之间是不是有什么误会……”哆啦a梦见男子似乎要发飙了，马上开口劝道。
　　在一番解释之后，众人明白了这个世界的一些事。
　　第一：这里不是白垩纪时代，当然了，这肉眼就能看得出来，白垩纪时代怎么可能有人类呢？而且那些恐龙的异能力，根本就不是白垩纪恐龙可以拥有的。
　　第二：这个世界的人类，有一种名为御龙的力量，可以借此与恐龙交流，或者指挥它们战斗，之前的那一只暴龙，就是这个名为利德的红发大叔的恐龙搭档，名叫莫纳克。
　　大雄等人在自我介绍的时候，并没有说自己等人不是这个世界的人，仅仅只是说自己是外来者，因为有些事说得太明可不好，不过这却被三名成年男子误以为是外村的人。
　　“原来如此，你们不是本地人啊，难怪不知道这里是禁区。”
　　“禁区？”
　　“但是……居然让这么小的孩子出来冒险，这种父母真是不能饶恕！你们是哪里人，我要去教训教训那些没责任心的父母！！”
　　“不不不，这不关我们父母的事，是……是我们自己偷跑出来的。”小夫是扯谎方面的好手，见红发大叔似乎误会了，马上“解释”起来。
　　“但是让你们这些连基础御龙知识都不懂的孩子出来，究竟是你们不学无术，还是你们的父母看管不严呢？不行，你们的父母实在太需要教育了，我必须跟你们回去教训教训他们！”
　　“呃……这个，其实我们迷路了~真是有够不好意思的，我们居然会迷路……呵呵~”小夫露出不好意思的笑容，再一次扯起了谎。
　　“恩？这样吗，那真是麻烦啊，不过没关系，我曾经走南闯北，知道很多村子，只要知道村名，我就可以帮你们找到。”红发大叔对着小夫露齿一笑，抱着胸脯保证道。
　　“呃――这个，说来真是惭愧，其实我们脑部还受过重击，得了失忆症，已经忘记村名了。”小夫头上流下一大滴汗水，不过他还是强笑着说道。
　　“什么？！居然这么严重！”红发大叔双手捧着脑袋，露出一副震惊的样子，眼睛大如铜铃，“那也就是说你们现在是孤儿状态吗？既然如此，就和我们一起回村吧，暂时住我们那儿吧~”
　　“那真是太感谢了！”五人组快哭了，多么呆萌的大叔啊！
　　……
　　“对了，大叔，你为什么说这里是禁区呢？”大雄发问道，毕竟这个禁区居然就是兰帕儿三天内生活的地方，会不会有什么问题。
　　“……”被这么一问，这个爽朗的大叔一改常态的露出了唉声叹气的表情，“这是从三天前开始的，来到这里的人都莫名其妙的消失了，因为那群恶魔！”
　　说到最后，他的声音凝重，满是怒气。
　　“三天前？！”
　　大雄和哆啦A梦对视一眼，三天前，那不就是兰帕儿来到这个世界的时间吗？这是巧合吗？
　　“没错，他们绝对是恶魔，虽然他们和我们长得很像，但是他们每一个都操纵着宛如魔鬼一般的器具！这里生活的龙，也在那之后变得性情暴躁，这一切都是因为那群恶魔来了之后！”
　　随着红发大叔的话语，他的牙齿紧咬，丝丝鲜红色的血液已经泛了出来，他的拳头渐渐握紧，发出咔~咔~咔~的声音。
　　看着这个和蔼大叔与之前截然相反的模样，众人不禁打了个冷颤。
　　“好了，小朋友们，跟我们一起回村吧。”胖子看到利德的模样，害怕这群小朋友被吓到，连忙出口调和道。
　　“莫纳克，变回原来的样子。”听到要回村了，红发大叔收起阴霾的表情，对红色暴君霸王龙轻声说道。
　　“吼――”名为莫纳克的暴龙闻言低吟了一声，身形慢慢地变小，直至变成一个不仅不凶猛，还很可爱的恐龙公仔。
　　“这、这……”
　　“为什么，没用缩小灯？”
　　“喂~我说你们啊，这只是最基本御龙术，只要签订了御龙契约自然而然就会了，怎么你们连这个都不知道？”胖子查理斯狐疑的看了一眼大雄等人，然后解释道。
　　“呃――”
　　“你们不是有龙吗？怎么不契约呢？”红发大叔已经恢复了精神，抱着暴龙莫纳克走过来。
　　原住民三人组看了一眼兰帕儿，虽然还在幼年期，但是身体却很健康，已经达到了契约的标准，为什么不契约呢？
　　“呃――这里面有很多很多的理由，不方便讲。”
　　“是这样啊，嗯……”红发大叔随口回了一句，也不怎么在意，毕竟这是人家的事，他无权干涉。
　　但是随即，大叔皱了皱眉头，说道：“可是这个小家伙的体格太大了，我们不容易赶路，要不你们先契约一下吧。”
　　“不用担心，哆啦A梦，缩小灯。”
　　这回轮到原住民三人组惊讶了，只见那一只白色蛇颈龙，在哆啦A梦手里的手电筒射出来的光芒照射下，三米高的形体慢慢变小，直至变为不到二十厘米高！
　　“兰帕儿~”
　　“你们究竟是……”红发大叔看着这一幕，一时间愣住了，刚刚想要走进问大雄等人一些问题，可是却又一次被一只手拦住了。
　　他回头一看，却见瘦子神色严肃地对他微微摇了摇头，他深知这个看起来瘦小的男人是一个心思缜密的人，所要做的事绝对不是无意义的。
　　不过此时他看向大雄等人的目光已经不复最初的热情，留下的却是几分猜疑，还有几分复杂的、不知代表何物的感情。
　　……
　　众人所在的海边距离利德的村子并不远，而且也仅仅是被森林阻拦着，并没有什么崎岖的山路，所以众人很快就达到了村子。
　　远远就望见了那雄伟的大门，众人顿时震惊了。
　　那扇通天大门高达二十几米，是由许多跟巨大的木桩捆在一起，连接而成的，气势磅礴，些许青苔附着在上面，似乎在述说这扇木门久远的年代。
　　近十米宽的大门两侧，是比大门矮上一些的高墙，一块一块石头累加，再用不知名的方法粘合在一起，本来应该是平整光亮的墙壁，可其上却满是坑坑洼洼，似乎是被什么巨物撞击出来的。
　　“大叔，那些墙上的坑坑洼洼，是怎么回事？”
　　利德正在和皮特交谈着什么，此时突然听到大雄的发问，干咳几声，道：“那都是恐龙撞击出来的，这里虽然是森林内部，但是偶尔还是会有一两只恐龙在这里打架，打得太忘我了，就会不顾四周，破坏力相当高，而这一堵高墙，就是为了保护村子。”
　　来到村子的内部，大雄等人更是震惊了，如果说他们之前看到木门的震惊是小地震，那么此时的震惊就是毁灭级大震啊！
　　这个地方说是村子，但是其面积却比大雄等人所居住的城市更大，而且绿化面积极大，几乎占尽了全村的八成，到处都是绿茵茵的树木。
　　在森林里还稀稀疏疏的坐落在几栋大房子，就像玛雅建筑物，很华丽，看起来似乎是什么高贵之人所居住的地方。
　　踏！踏！踏！
　　就在大雄等人兴奋地观察村子的时候，一阵整齐的脚步声从四面八方传来，那是一群制服统一、身旁带着一支迷你恐龙的男子，他们来到大雄等人附近，同时把众人团团包围起来。
　　“怎么回事？”
　　那个看似领头的男子却一点都没有理会众人，而是面色严肃地转头对着利德鞠了一个躬，肃声地说道：“大队长，第一分队已经到达。”
　　“恩。”红发大叔面无表情地点了点头，接着指着大雄等人喊道：“抓住他们！”
　　“什么？！”
　　“大叔，为什么？”明明刚刚还其乐融融的。
　　被十几根长矛对着，那仿佛下一秒就会刺穿身体的矛尖，令人不禁汗毛立起，再加上被十几只面貌狰狞的恐龙直视，众人顿时觉得自己仿佛是它们的盘中餐一般。
　　“为什么？哼哼，我也想知道为什么。”利德冷笑道，望向大雄等人的目光除了冰冷就是冰冷，“哼！给我押下去，关进地牢！我先去大长老那里……”
　　“是！”
　　“等一下……”
　　“小朋友，我劝你还是不要轻举妄动比较好。”矛头探了探，一个男子对着大雄冷声说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第五章、大地赠礼
更新时间2015-6-11 13:56:57  字数：6422

　前传第五章、大地赠礼
　　――――――――――――
　　“你是说你们的大长老，要见我们？”
　　大雄等人被关进小黑屋还不到三分钟，很快利德大叔就亲自前来把他们请了出来，并且带着他们前往森林里的某个古庙。
　　“对。”利德大叔平淡地点了点头，并未多说什么。
　　“可是……为什么？”
　　大长老为什么要见他们？这不仅是大雄等人的疑惑，更是利德的疑惑。
　　“少说废话！有什么事等到了大长老那里在说，记住，待会儿放尊重点。”利德大叔冷哼一声。
　　虽然头疼那个大长老有点老顽童，有点小孩子一般的任性，但是他终究是村子里伟大的大长老，可不是浪得虚名的，他绝对不可以受侮辱的，即便只是简单的词汇。
　　“喂，不要这么冷漠嘛。”大雄终于忍不住说了出来，对于利德的语气，他已经忍到极限了。
　　“哼……少嗦，别想套我的话，快点去见大长老！”利德大叔头也不回的冷哼一声，同时加快前进的脚步。
　　众人无奈，只能紧跟着利德的脚步。
　　……
　　几分钟之后，几人来到了一座古朴的石质古庙，之前在远处没有看清，只觉得这是一座普通的古庙，只不过里面住着了不起的人物。
　　但是此时近距离一看，却发现这座古庙不单单是如此，组成墙壁的每一块巨石，不管是长宽高，都一模一样！而且每一块巨石上面，都纹着不一样的图案，似乎是某种图腾。
　　这一些图腾从接近古庙大门的地方开始出现，一直延伸到古庙大门，但是这却没有丝毫断开的意思，仿佛在告诉人们，里面还有这些无不透露着古朴之气的图腾。
　　“站住，居然如此无礼，这是对英雄的大不敬！”这时，一个高大魁梧的红色身影，挡在了几人前进的方向，对着丝毫不知礼数的几人大声呵斥道。
　　“算了，利德，不知者无罪，就别再骂了，而且这也不是什么重要的事情。”此时一个虽然苍老，却显得底气十足的声音忽然传来，制止了呵斥着大雄等人的利德大叔。
　　一个半人身高的身影，缓缓地从古庙的入口走了出来。
　　“可是，大长老，那可是英雄的图腾，怎么能如此……”看清了来人的身份，利德大叔连忙恭敬地说道。
　　“大长老，你好~”明白来人的身份后，几人也礼貌的打了声招呼。
　　这一位传说中的大长老，长着白发白胡子，一对粗大的白色粗眉毛遮住整个眼睛，半人身高，拄着拐杖一副老态龙钟的样子。
　　“恩，好孩子真有礼貌，呵呵~”大长老抚着他那干枯白色的大胡子，笑呵呵的夸奖道。
　　“孩子们，你们想知道墙上的画，代表什么意思吗？”接着他伸出微微发颤、如同枯柴一般的手臂，指了指墙上的壁画图腾说道。
　　“想。”
　　“这怎么可以，大长老，那可是……”利德大叔见此，心中大急，这可是那群恶魔的同伙，怎么能让他们知道这种事。
　　“讲就讲嘛，又不是什么大不了的事。”大长老眉头一挑，制止了利德。
　　利德哪里还敢再说什么，马上闭起了还要说些什么的嘴巴，不过他此时心中却在泪目：小时候，您不是跟我这么说的……
　　“呵呵，让孩子们见笑了，来来，我来为你们介绍介绍这些壁画图腾。”大长老对着五人组招了招手。
　　“这些壁画呢，其实是在我们的先祖之中，所诞生的英雄人物图腾，你们看……”老人开始解释，说着再次伸出手指，指着其中的一个壁画图腾说道。
　　众人的目光随着老人的手指方向一看，入眼的是一副相较于其它，有些不一样的壁画图腾。
　　在画法上面，没有多大区别，但是内容却是和其它壁画图腾，相差稍大，最明显的就是：别的壁画上面，基本上都是一个人，加上一只兽，也就是此人的恐龙搭档。
　　然而这副壁画，一样是一个人，但是相较于其他壁画的壮硕成年人，这副壁画的人却是一个相对瘦小的男孩子。
　　当然了，这并不是最大的不同之处，所谓英雄不问出处，不管是什么人，只要有能力都是可以成为英雄的。
　　这副壁画最大的不同在于，那个人的恐龙搭档，其长相并非常见的恐龙，它长着一对膜翼，却不是翼龙，头部长着如同山羊一般的角，四只宛如狰狞的利爪环抱着中间的人类搭档，似乎是在保护他。
　　它是龙，但不是恐龙，而是只存在与神话之中的怪物巨龙！
　　“这……这是恐龙？！”
　　“它并非恐龙。”听到几人惊叹的老人轻轻地摇了摇头，望向壁画的眼神之中，多了一抹怀念，似乎在述说一些不可告人的往事。
　　“那位英雄出现的时间距今，差不多五百年了！当年我们村子并没有学会‘御龙共鸣’，正巧村子又被大量的恐龙攻击，正当我们走投无路的时候，他带着它，出现了……”
　　对于这些多年来，一直未公开的秘密，不单单是大雄五人组，就连之前被大长老吓得不敢说话的利德大叔，也竖起耳朵认真地听着。
　　可是正当他们的兴趣被大长老的话，带到最高的时候，大长老突然就停下来继续的话语，使得他们就像吃饭被噎着，上也上不来，下一下不去，十分难受。
　　“老爷爷，接下来呢？接下来怎么了？”
　　“嗯？这个嘛~人老了，我也忘了，哈哈哈~”老人此时倒是像个老顽童，像只猴子一样挠着白发苍苍的脑袋。
　　“哈？”
　　“哈哈哈~抱歉抱歉，接下来的事，现在讲出来可就没意思了，等以后什么时候有了机会再告诉你们吧。”老人哈哈大笑道。
　　“在这之前，孩子们~你们先和我去一个地方吧。”笑完之后，老人面色严肃地说道。
　　这变脸变得真快。
　　“什么地方？”
　　“孩子们，别紧张，我们去的地方可是好地方，在那里，我有东西要送给你们。”接着他转头对红发大叔利德说道：“利德，你就在这里守着古庙吧，我带他们过去。”
　　“可是，大长老……”
　　“吼――”之前一直趴在大长老身后晒太阳的恐龙，朝着天空猛地一声怒吼，接近身形慢慢开始不大，直到变成卡车大小
　　“上来吧，孩子们，我带你们其个好地方。”坐在恐龙身上的大长老对孩子们招了招手。
　　“是！”
　　……
　　“派出A队实验体。”在一个到处充满了高科技的房间里，黑衣人看着身前最大的一个光屏，冷笑着发布命令道。
　　那画面上，却是几人站在一只不知名恐龙身上，朝着一个方向前进着。
　　“是！a队实验体开始脑部神经连接，连接完成，现在开始释放……”一个白衣的工作人员看着自己身前的电脑屏幕，不断地抖动着自己的嘴唇。
　　而他此时的电脑屏幕上，却是一片黑暗，并非死机了什么的，因为下一刻，十几对猩红色的眼睛，猛然出现在黑屏上！
　　灰褐色的恐龙攀爬着，一行一共六人，一个老头子五个少年少女，分别位于恐龙背部和头顶。
　　“好热啊~老爷爷，我们究竟要去干什么？”
　　大雄就像一只死狗一样，巨大恐龙光滑的背部，此时的他已是大汗淋漓。
　　这却是因为他们此时的所在地，是一座火山！而且还是一座活火山！红丹丹的滚烫岩浆，冒着要人命的泡泡，美丽而令人生畏。
　　说起活火山，这已经是大雄第二次来了，上一次是去旧石器时代的时候，但是那时候也不知道是救人心切，还是什么原因，那座活火山的温度并不高，至少没有这座火山的一半高温。
　　不过这之间的原因，大雄并不想深究，因为这个世界连恐龙都有异能力，更何况区区火山，比普通世界的火山热一点也可以理解。
　　“呵呵~小伙子不要这么急，很快就要到了。”大长老哈哈一笑道，他面色平静，一点汗都没有。
　　“这您都说了好多遍了！”
　　“哦？是吗？那我就说一说我们这一次的目的好了。
　　“你们看下面的岩浆，已经达到喷发的临界点了，虽然此行危险，但是只要把握好时机，就可以获得火山爆发之前，大地所赠予的两件礼物，而那也就是我要送给你们的东西。”
　　“大地的礼物？！”
　　众人惊呼一声，这个看起来很奇幻的名字，似乎是个不得了的东西。
　　但是这礼物似乎太贵重了一点，一个人就算再怎么好，也不可能给陌生人，而且还是令人讨厌的陌生人，这么珍贵的礼物吧？
　　“老爷爷，你为什么要对我们这么好呢？我是说，你为什么不认为我们是恶魔？还要送我们这么贵重的礼物呢？”
　　“恶魔？呵呵~”老人眼放精光，“我可不这么认为，世界上怎么会有这么可爱的恶魔呢？放心吧，孩子们，不管谁会害你们，老头子我是绝对会站在你们这一边的，至于原因是什么，我想不久之后，你们自然就会知道的。”
　　“到了，孩子们，下来休息休息吧，在火山喷发之前，绝对不可以离开我的身旁。”不一会儿，老人那苍老却孔武有力的声音传来，几人循声望去，却见老人不知何时已经下了恐龙，光溜溜的双脚已经踏在这座活火山的山顶上了。
　　……
　　“A队实验体准备就位，请发布命令。”白衣工作人员，目光一刻不离的盯着自己身前的屏幕，同时语气恭敬地对立于不远处的黑衣人说道。
　　“等一下，我要看看，他们究竟要做什么。”黑衣人达金冷冷的看着眼前的大屏幕，并未发布出击命令。
　　达金隶属二十二世纪的恐龙捕捉公司，也是这次计划的发起人领导者，对于这个偶然之间被发现的世界，达金只觉得自己的运气太好了，居然碰到这么具有潜力的商品储存世界！
　　他曾经想过，若是这些超能恐龙卖得出去，就算仅仅是一只，也可以卖出比过去所贩卖的恐龙，多出无数倍的价格，这绝对是稳赚不赔的买卖，贪婪如他自然不会放过。
　　但是，再知道了这个世界上还有“御龙者”这样的存在之后，达金对于这些御龙者的力量，也起了兴趣。
　　若是能够研究出这种能力，不仅仅可以使他本身的力量会增强无数倍，还可以用来贩卖，比之单纯的卖超能恐龙，所赚的再次翻了好几倍！
　　因此他暗地里捕捉了几个御龙者，企图从他们身上提取御龙者的秘密。
　　可惜天不遂人愿，达金最终失望了，他的研究没有多大成果，只是研究出御龙的秘密，来自于此世之人体内的神秘能量，而且这种能量不能移植。
　　期望越大，失望也大！
　　曾经一度希望借此机会翻身，报复过去欺压过他的人的他，知道了自己几乎不可能拥有御龙者力量的达金，因为这巨大的反差，反而对御龙者力量，产生了厌恶之情。
　　混蛋！！凭什么那些弱小的人可以拥有，而我却不能拥有？
　　愤怒扭曲了达金冷静的头脑，对于御龙者的愤怒，达金决定在研究完超能恐龙之后，就毁去这个世界的所有御龙者。
　　愤怒之后，达金又恢复了冷静，但是那想要抹去御龙者的念头，却没有消，他依旧打算实施。
　　这一次来御龙村的目的，本来是为了测试测试试验品的力量，不过正巧这时，达金看见了几个“熟人”，见他们似乎要去什么地方，心中涌现出一股疑惑之意。
　　未来的科技神奇无比，甚至已经超越了传说中的魔法！达金凭借着高科技窃听技术，听到了一个关键词大地的礼物！
　　一次无心的窃听，其内容却引出了达金的兴趣，大地的礼物，会是什么呢？会不会是可以让人拥有超能力，或者御龙者力量的礼物呢？
　　这个猜想一闪而过，但是却令达金久久难忘，他在那瞬间激动起来了，莫非真的是这种礼物，大地的礼物，也就是上天的礼物，做到这一点并不难。
　　“全员戒备，一旦那‘礼物’一出现，马上夺过来，不管用什么方法，一定要取得，至少要有一件‘礼物’！”
　　“是！！”
　　……
　　“老爷爷，我们还要等到什么时候啊？”
　　大雄站在微微发烫的地面上，他已经不耐烦了，因为距离他们来到这里，时间已经过去快两个小时了。
　　“年轻人真是没耐心，嗯？快看，大地的礼物出来了！”
　　老人转头刚想唠叨唠叨，而这时，不断蠕动似乎随时都要爆发的滚烫岩浆之中，突然升起两个散发着白光的球体，就好像氢气球一般，忤逆地心引力缓缓地升起。
　　“这就是大地的礼物！”看着这一幕完全颠覆科学理论的场景，大雄等人皆发出了惊叫，难以想象在岩浆之中，居然会出现这种奇妙物体。
　　果然不愧名为“大地的礼物”
　　滚滚黑烟从火山口冒出来，火山口内部那些红色的炙热液体，蠕动的幅度越来越大了，好似被染红的沸腾开水一般，这一切都昭示着，这座活火山即将爆发！
　　而就在这座即将爆发的活火山口，那散发着能够轻易熔化钢铁的岩浆上方，此时漂浮着两颗白色的球体，发着丝丝耀眼的白光，以一种极慢的速度向上升起。
　　“啾吼！啾吼！！啾吼！！！”
　　而这时，天边忽然传来的阵阵刺耳唳鸣，一下子就把一行众人的注意力吸引过去了，只见之前还是空无一物的高空之中，不知何时多出了一堆黑色的点点，但是仔细一看，那根本不是什么黑点，而是一只一只具有生命的活体。
　　那些黑点的速度极快，转眼间就从大雄等人眼中的黑点，变成了可以看出细节的巨兽。
　　修长的脖子，支撑着那个九成都被细长的嘴巴所占据的头颅，猩红色充满暴虐之意的兽瞳，紧紧地盯着地面上的几只猎物，怪物张开那细长的嘴巴，连续不断的发出令人难以忍受刺耳的嘶鸣。
　　身上健壮而丰满的肌肉，舞动着那对翼展目测已经超越了十米的巨大膜翼，它们的双腿很细很长，如果他们沾上白毛，一定会被误认为白鹤。
　　“那是……风神翼龙？！！！”
　　这些高速在天空上翱翔的怪物，它们有一个威武霸气的名字风神翼龙！
　　“哦？看不出来小伙子知识含量挺丰富的嘛，但是要小心了，风神翼龙可是御风的行家，空气就是他们的武器！”大长老笑道。
　　或许风神翼龙的“风神”二字，在大雄世界里，只是一个形容词，但是在这个超能恐龙的世界，这一个形容词就是真相！
　　这个世界的风神翼龙，它们可是真正的风中之神！
　　咻！咻！咻！咻！
　　在众人还没有反应过来之际，高空之上的天空霸主风神翼龙，舞动巨大的双翼挥出一道道无形的风刃，伴着空气的摩擦声，高速的冲向大雄等人！
　　“不好！大家快闪开！”身为未来世界的高科技机器人哆啦a梦，不同于普通人类，他看清了空气的扭曲处，那便是风神翼龙所发出来的攻击！
　　话还没有说完，一行六人里的四人身形消失，就只剩下胖虎和小夫还站在原地，慌忙的四顾着，不知道该去哪里。
　　大雄此时才想起来，一行人之中大长老本来就是神秘的存在，自己有超能力，哆啦A梦是机器人，静香也有奇怪的能力，只有胖虎和小夫是普通人，他们看不见风刃！
　　而更糟糕的是，他们此时所在的位置，就是风刃的必经之路！
　　大雄见此大急，连忙发动超能力，刹那间，一道肉眼难以捕捉到的金光覆盖在大雄体表，那曾经如同昙花一现般的超速度，再一次展现出来。
　　没有一丝停顿，大雄马上化为一道金光，下一瞬间，他的身形突然出现在胖虎小夫两人身旁，马上抓住两人的衣领，一刻不待地发动超速度，回到了几人所躲藏的大石头后面。
　　几道风刃没有追踪功能，目标消失后它们还是准确无误的落地了，在地面划出几道如同利刃划过的痕迹，同时激起一大堆尘土，随着气浪四散开来。
　　“呼，安全了。”大雄大大的呼出了一口气，他身上微弱光芒也开始收拢，只剩下还发着丝丝金光的眼睛。
　　“大雄，你……”胖虎和小夫第一次真正的看见大雄的超能力，没想到居然如此强大，一下子被惊得说不出话来。
　　“别放心的太早，风神翼龙的攻击很快就会蔓延到这里，这块大石头虽然看起来大，但是风神翼龙要打破它，也就几个呼吸的时间！”
　　正如大长老所预言的一样，现在放心太早了，风神翼龙虽然暂时找不到他们，可是在它们地毯式的轰炸下，他们被发现也只是时间问题。
　　“看来这里也不是很安全，我们必须马上转移阵地。”
　　“为什么这里会有风神翼龙呢？”
　　“火山即将爆发，正常动物应该已经察觉到了呀，可是为什么这一群风神翼龙没有离开火山，反而飞回火山呢？”
　　“会不会是它们也想要大地的礼物呢？”
　　“这……也不是没可能。”
　　“等等，你们快看那些风神翼龙的脑袋，好像有什么东西！”
　　那是一个黑色的金属制品，因为风神翼龙的肤色也有点偏暗，不仔细看的话一般人是看不清楚的。
　　“嗯？那是？！难道说真的是他！”哆啦A梦见此一惊，这种高科技产物明显不是这个世界该有的东西，看到这些高科技产物之后，他第一个想到的就是那个黑衣人。
　　因为只有他，才可能知道这个世界的存在，也只有他才有能力做出这样的事情。
　　“那是恶魔的道具！”一旁的大长老突然发话道，语气难得露出了愤愤之意。
　　恶魔的道具？！那不就是再一次说明那个袭击御龙村的幕后黑手，那么此时证据确凿无疑，他们曾经猜测的黑衣人达金，就是这一系列事件的源头，他就是罪魁祸首！
　　“不好了！看那边，有一个东西在接近大地的礼物！”
　　众人马上循声望去，只见一个黑色的类似不明飞行物缓缓地飞到火山口上方，紧接着这个飞碟底部伸出一个银白色的机械臂，开始抓向两颗大地的礼物之一。
　　“那才是他们的目的吗？”大雄那一对金色的眼睛，目睹了这一切的发生，明白了幕后黑手身份的他，可不想把这么珍贵的大地赠礼给这种坏人。
　　必须阻止！
　　下定了决心的大雄再一次发挥出超速度，身形化为一道金光，直直的冲向正在抓取大地赠礼的不明飞行物。
　　一心担忧大雄那边状况的几人，没有看见御龙村的大长老在看到飞射而出的大雄，又听到剩余几人的助威呐喊后，那是被眉毛挡住的眼睛之中，划过一丝狡黠的精光。
　　……
　　“终于出现了，臭小鬼！看我这次怎么弄死你！”黑衣人此时位于自己的研究所，眼睛紧紧地盯着身前的光屏上的少年，眼冒寒光地说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第六章、大地赠礼 终
更新时间2015-6-11 14:56:40  字数：5192

　前传第六章、大地赠礼・终
　　――――――――――――
　　银白色的机械臂伸向一个散发着耀眼白光的球体，白色光球没有生命意识，自然不会躲开，眼看这颗名为大地赠礼的光球就要被机械臂抓住了。
　　说时迟，那时快。
　　一道金光突然闪过，并且命中伸出来的机械臂，速度就是力量，其产生的巨力“嘭~”的一声，就把机械臂推开了伸向光球的路径。
　　“好！”金光收敛，露出金光的真身，也就是大雄，他下意识地打了一个响指，咧着嘴大笑道，目露满意之色。
　　接着他马上从口袋里摸出一个黄色的竹蜻蜓，戴在头上按动开关，毕竟他现在是在半空中，若没有竹蜻蜓，他就得掉下去，还好他口袋里常备着竹蜻蜓一个。
　　“小鬼，好久不见啊~”不明飞行物上面，突然出现屏幕，同时一个黑衣人的头像浮现在上面，达金那略显轻浮的声音从中传来。
　　“果然是你！！！”大雄见此，脸色微怒，“你为什么要抓走御龙者，又为什么要残害那些恐龙？”
　　“你傻了吧？问我这么多为什么，但是我为什么要告诉你呢？”黑衣人达金不由得感到一阵好笑，“说起来，我能发现这个世界，还要谢谢你还有那个残废机器人，这个世界真是太美妙了！哈哈哈~”
　　“因为我们……”大雄心中升起一股内疚。
　　“对了，我告诉你一件事好了。”或许是觉得有些无趣，又或者是什么别的原因，黑衣人达金不怀好意地说道。
　　“什么事？”
　　“嘿嘿~”黑衣人诡异地笑了几声，眼中也充满了笑意，似乎隐藏了什么，“我这一次来，是为了毁灭御龙村的哟~”
　　“什么？！你敢！”大雄闻言登时一怒。
　　“哼~我为什么不敢？你就当成这是我这种无能之人，对你们这些异能之人的嫉妒好了，不过比起有空关心他人，你不觉得你现在更危险吗？”黑衣人达金指着大雄冷笑道。
　　大雄闻言一愣，接着马上转头环顾四周，瞳孔瞬间缩成针尖般的大小。
　　“啾吼~啾吼~”
　　原来在大雄和黑衣人对话的那一段时间内，风神翼龙群已经把大雄里三层外三层地包围了起来。
　　风神翼龙咆哮着，而同时大雄的腹部也传来了一声细微的叫声。
　　这不是大雄肚子饿了的声音，而是属于龙的叫声！
　　兰帕儿。
　　“哎呀呀，这不是我们可爱的恐龙宝宝兰帕儿吗？这段时间可令我一顿好找啊！”黑衣人达金看向兰帕儿目光之中，充满了贪婪之色。
　　“什么意思？”
　　大雄伸手摸了摸兰帕儿的小脑袋，之前因为看到大地赠礼就要被抢走了，心中一急就忘了把兰帕儿取出来，所以它就一直呆在大雄怀里。
　　“没什么，小鬼，再见了，另外，大地赠礼我就收下了~哈哈哈哈~~”
　　说完，不明飞行物带着印着黑衣人头像的屏幕离开，慢悠悠的飞向两个大地赠礼，留给大雄的背影就好像在讽刺他一样。
　　“可恶！”大雄眼见不明飞行物的离开，却无能为力，不由的暗啐了一口，目光不断地在风神翼龙群之间来回徘徊。
　　风神翼龙可不会给大雄一刻休息的时间，或者说操纵这些风神翼龙的黑衣人达金，不会给大雄片刻时间的休息。
　　不明飞行物一离开风神翼龙的包围圈，随之铺天盖地的风刃就袭向大雄。
　　幸好大雄的速度不是吃素的，处于金瞳状态的他，可是拥有超速度的存在，尽管这些风刃速度惊人，但是只要看到了，想要避开并不难。
　　“现在我也没有什么攻击技能，而且保护大地赠礼才是最重要的，不能在这里浪费时间。”
　　正是如此，现在最重要的不是和风神翼龙在这里耗下去，而是火山口的大地赠礼，那才是绝对不可以被黑衣人拿走的珍贵物件。
　　下定了决心的大雄马上发动超能力，化作一道金色流光，直追黑衣人的不明飞行物。
　　但是信心满满的大雄却忽略了一件事，那就是风神翼龙在这个世界可是有风中之神的称号，其速度之快，已经超越了一般的风速，直追音速不是问题！
　　“咦咦咦咦？！！！不会吧？！”
　　看着距离自己越来越近的风神翼龙，大雄突然一种想哭的感觉，自己的速度明明是超强台风速度的六倍的说，怎么这么快就要被赶超了！
　　黑衣人见此脸色充满愉悦的笑意，要知道当初为了捕捉这一群风神翼龙，他们可是费了很大的人力物力。
　　不过这也意味着这个世界物种的优秀，卖出去的价格绝对是普通恐龙的几百倍！
　　……
　　“不好，大雄要被赶上了！”地上的众人看到这一幕，顿时也是大急。
　　“大雄的速度明明是秒速三百米，怎么会这么容易被追上呢？风神翼龙再快也不可能赶上音速吧？”哆啦A梦明白大雄超能力的速度快的可怕，对于可以追上大雄的风神翼龙的速度百思不得其解。
　　“小伙子，虽然不知道你是从哪里得来的信息，但是成年风神翼龙的速度，最低也是秒速三百米的。”大长老听到哆啦A梦的惊叹，马上发话纠正道。
　　“什么？！”
　　其他人震惊了，最低就是三百米！那岂不是说上面的那一群风神翼龙的速度有超越三百米的存在！
　　“这里不是我们的世界，恐龙也有超能力，超越秒速三百米很正常，但是大雄现在有危险了，哆啦A梦，快想想办法。”
　　“这种情况、这种情况、该用什么道具啊？”大雄此时的状况可不容乐观，这种情况下，哆啦A梦根本不知道该用什么道具。
　　“拿空气炮出来试试看。”小武突发奇想道。
　　“但是就算是加强版的空气炮，速度也追不上风神翼龙的呀。”
　　“可恶，难道我只能在这里看着朋友处于危险之中吗？”小武不甘心地吼了一声，拳头紧握指甲深深地嵌入肉里。
　　“还真是没用的机械人！”就在众人心急如焚、烦躁不安的时候，一个清脆的女声传来。
　　“静香酱，你在说什么啊？”只见此时静香背对着众人，头部微抬，看向天空，“这种情况，只要给他一件冷兵器就够了。”
　　静香微微偏头，用余光扫了一眼众人，最终停留在被她称为残废机器人的哆啦A梦身上。
　　“是你！？”哆啦A梦见此瞳孔一缩。
　　此静香非彼静香，那双眼睛不是普通人的棕色，而是银白色！如同夜空之上的皎月一般，清冷的银白色，孤傲的银白色。
　　她是曾经的假面女王，亦是未来的顶级罪犯，她的身份非常神秘，没有人知道她的名字，就是哆啦A梦特意的去调查过一次。
　　“呃……哆啦a梦，什么‘是你’？她不就是静香吗？”小武小夫表示不解。
　　“她就是我们碰到过的红色假面，事实上是未来犯人，只是以灵魂附体的方式附在静香身上，总之大家别靠近她，她比天上的风神翼龙还要危险！”哆啦A梦宁凝声解释道。
　　“什么？！”
　　“哦~”大长老听到哆啦a梦的解释，眼中精芒一闪。
　　“你想干什么？”
　　“帮那小子咯。”银瞳静香说道。
　　“不行，谁知道你是不是在说谎。”
　　“真的不要我帮吗？我可是拥有救那小子的力量哟~”银瞳静香嘴角微微一翘，露出了一个迷人而不知意味的微笑。
　　“骗人！你连大雄都打不过，怎么可能会有救大雄的能力，当我是三岁小孩子吗？”
　　“哼！”似乎被提到痛处，银瞳静香冷哼一声，微微一眯，露出了一丝冷光，“若不是上一次这个身体过于脆弱，以那小子的速度，怎么可能赢我？”
　　“别说大话了，输了就是输了，就算一百次你也一样会输给大雄。”
　　“那么你到底要不要救那小子呢？”银瞳静香高声道。
　　闻言，哆啦A梦不知道该说什么。
　　“小姑娘，你究竟有什么方法就那个小伙子呢？”这时一旁沉默无语好久的大长老发话了，同时也打破了诡异的气氛。
　　银瞳静香凝视老人一会儿，似乎要把老人看透，“给他一个坚固的兵器，只要破坏风神翼龙头上的道具，一切麻烦就会迎刃而解……”
　　“追不上大雄又怎么把武器交给大雄呢？”哆啦A梦打岔道。
　　银瞳静香不语，只是左臂平伸，指向大雄的大体方向，虚空一握，不知何处来的近一人高白色的巨弓，出现在少女手里。
　　接着她另一只手搭在弓弦上，张弓搭箭，而其箭，却是一杆长枪。
　　少女似乎根本没打算瞄准，或许瞄准是不可能的，因为不管是大雄还是风神翼龙，都在高速的运动着，没有丝毫的规律可循。
　　咻――
　　在天空中，与风神翼龙缠斗的大雄此时满头大汗，这些风神翼龙根本不像风神翼龙，就像一块口香糖一样，想甩也甩不掉。
　　一边高速地飞着，一边大口的喘着气，幸好大雄周围有一层薄薄的金光层保护，否则这一喘气，恐怕他就要被气流挤压得爆体而亡！
　　“不可以继续下去了，否则超能力一旦耗尽我就完了。”大雄紧绷着神经，虽然只和风神翼龙进行了不到两分钟的交战，但是大雄绝对这比一个世纪都要长。
　　他的超能力并不是无尽的，在接受那颗子弹的时候，他就已经知道了自己的超能力限制。
　　这个超能力一般情况下一天只能用一次，这是因为精神力限制，睡一觉就可以复原，而如果一直保持着最高速度，那么超能力就只能维持三分钟。
　　而此时此刻的他，超能力也差不多要耗尽了，只剩下最后一分钟的时间了。
　　想到这里，大雄不禁暗骂黑衣人达金，然而就在此时，他眼底突然闪过一丝惊异，因为在他此时的视角里，一个白点正在高速的飞过来。
　　金瞳状态下的大雄早就已经不是近视了，而且还具有与二次元世界的魔眼鹰眼相似的能力，自然对那白点的真身看得一清二楚，那是一杆白色长枪。
　　大雄知道了是自己的伙伴们在帮助自己，想到这里，他对着一群无自我意识的风神翼龙露出一个嘲讽的笑容。
　　接着他马上回身，金色流光就像遇到了镜子一般，被发射了回去，直冲那杆白色的长枪而去。
　　风神翼龙群也照常的跟着他，就像一颗颗追踪导弹。
　　“过来了正好，现在就让你们看看，我真正的力量！”
　　与白色长枪相向而行，大雄手一转马上就抓住了它，而就在那一刻，一股信息从白色长枪身上，一下子涌入大雄脑海，还好信息量不是很大，否则非把他震晕不可。
　　“原来如此，击碎脑袋上面的道具就可以了！”大雄已经得到了任何破解风神翼龙群的方法，脸上浮现喜色。
　　“不过要击碎道具，我现在的速度可不行，我要变得更快才行！”他知道自己的速度不如风神翼龙，所以想要在一分钟之内，击碎所有风神翼龙脑袋上的道具，就必须要更快的速度！
　　更快！更快！！更快！！！
　　这是一种自我暗示手段，他是在暗示自己的心，或者说在暗示自己的超能力，又或者说是在加深超能力的开发程度！
　　这种方法没什么危险，只不过成功率很低，低到中彩票都比这个实在，若是在大雄的日常，这不失为一个打发时间的好方法。
　　“真会给人添麻烦……”仿佛幻听一般的声音在大雄耳旁响起。
　　大雄不仅仅没有丝毫惊讶，脸上还露出了喜色，因为他看到了，在脑海里，一只步枪朝着自己的脑门。
　　扳机被一只无形的手指扳动
　　砰！
　　纯金色的子弹打碎了世界，打碎了大雄的视角，下一刻一切都开始重组，一切都变得仿佛蜗牛一般慢，世界在那一瞬间仿佛静止了。
　　步枪所射击出来的子弹，一般在秒速700米到秒速900米之间，按理来说，大雄超能力升华之后，所发挥的速度，应该是每秒900米，但是因为各种各样的原因，大雄无法做到这个界限。
　　没错，就是两倍音速！
　　风神翼龙群达到了音速甚至超越了音速，可是它们无法达到两倍音速！
　　这便是差距！无法逆转的差距！
　　在大雄眼里，这群风神翼龙就像蜗牛爬行一样慢，对他而言，世界早已变得寂寥无声了，因为他超越了音速，声音还没有传到他耳朵里，他便已经离开了原地。
　　打破十几只蜗牛身上的壳有何难呢？只要把握好每段时间，大雄的一分钟咋看起来短暂，其实却是绰绰有余。
　　秘密道具是用未来独有的金属制成的，但是那是官方正版的金属，私人无法制造，故而黑衣人安置在风神翼龙头上的道具，只是普通金属制成的。
　　所以这些道具的硬度不怎么样，起码在大雄看来不怎么样，手持白色长枪，只是一划，便破坏了风神翼龙脑袋上面控制它们的道具。
　　十几只风神翼龙头上的道具，就这么被轻描淡写的破坏了，就这么在无尽的寂寥之中，消亡了。
　　“好快！！！”地面上的人们不由的发出了惊叹。
　　“是超能力进步了吗？那小子够幸运的。”银瞳静香眯着眼睛，不知道在想什么。
　　“什么？这小鬼居然――！”屏幕前纵观全局仿佛帝王一般的黑衣人达金，看到自己费尽千辛万苦才捕捉到风神翼龙，居然就这样被轻描淡写地打败了，顿时拍案而起。
　　“快，使用超空间技术收回大地赠礼！”震惊之余，黑衣人不敢再浪了，立刻翻动底牌。
　　“是！！”
　　……
　　解除了风神翼龙头上的道具的大雄没有在做丝毫停留，马上朝着大地赠礼的方向，化作一道金色流光飞射而去。
　　而与此同时，那个黑色的不明飞行物，已经得到了两个大地赠礼，同时一个蓝色的平面在不明飞行物正前方打开。
　　“那是！？”
　　“休想！”
　　大雄怒吼一声，再次发动两倍音速，朝着不明飞行物飞去，而不明飞行物也一样，朝着身前的蓝色平面飞去。
　　不过不明飞行物的速度不快，尽管蓝色平面距离它的不远，但是大雄还是在它完全没入蓝色平面之前，抓住了一个被掠走的大地赠礼。
　　“什么？！居然快到这种地步！”黑衣人再次一惊，接着马上回身大声地命令道：“放弃那个大地赠礼”
　　当断不断，反受其乱！
　　这个时候若是还执着那个大地赠礼，必然一个也得不到，毕竟鱼和熊掌不可兼得也，此时此刻放弃一个大地赠礼才是最明智的选择。
　　抓住一个大地赠礼的大雄正要拉着不明飞行物抓着大地赠礼的机械臂，以此为绳，把半个身子没入蓝色平面的不明飞行物拽出来。
　　哪知当他正要发力的时候，被他抓住的那个机械臂突然就断了。
　　看着手里断掉的机械臂，又看了看已经完全没入蓝色平面，而且那入口正在快速地变小，大雄只能无奈地叹了一口气。
　　那一颗大地赠礼，已经是无法追回了。
　　他的超能力差不多要用完了，身上的金光也开始变得越来越薄，隐隐有消失的趋势。
　　“难道说……”他愣了愣，马上想起那一群风神翼龙，那些被自己忽略了一会儿的风神翼龙。
　　“为什么还要追着我？？不是已经脱离控制了吗？我可是你们的救命恩人啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第七章、训练【上】
更新时间2015-6-12 8:55:38  字数：3828

　前传第七章、训练【上】
　　――――――――――――
　　所谓大地赠礼，其实就是火山爆发之前，地底产生的一股奇妙能量，它散发着丝丝有些温热的白光，看起来如同篮球一般大小。
　　其实这是伪象，接触过大地赠礼的大雄最有资格发言，它的实际大小，比乒乓球大不了多少。
　　然而就是这么个小东西内部所蕴含的能量，就算是来自未来世界，见多识广的哆啦A梦，都对此叹为观止。
　　“这颗小东西，就是所谓的大地赠礼？”
　　“可别小看大地赠礼，它的能力可不单单是如此，在很久很久以前，我们的祖先还是平凡到一点力量都没有的人，连生存都是靠运气，可是就是因为机缘巧合得到大地赠礼，才有了世世代代继承下来的御龙之力。”
　　老人肃声说道，但是那语气之中，却透露着一股难以掩饰的骄傲，就好像是在夸自己一样。
　　他透露出了一个信息，大地赠礼是宝物！属于这个世界的宝物！
　　“老爷爷，这个大地赠礼这么重要，你给我们真的没关系吗？”大雄问道，这也是伙伴们的疑惑。
　　谁能想到这个小不点居然是拯救了御龙者的祖先、造就御龙者这样存在的珍贵物品，它已经不是烫手山芋可以形容的了，它简直就是颗太阳啊！
　　“放心吧，我们现在可根本用不到大地赠礼，我们身上具有从祖先那里继承下来的能力，若是在使用大地赠礼，会被撑爆的！”老人平淡的说道。
　　用这平淡的语气说着这么恐怖的事，搞得气氛有点诡异。
　　接着，老人又问道：“好了别说这个了，这里就一颗大地赠礼，你们要这么分配呢？”
　　“我退出。”场面安静半饷之后，一个清脆悦耳的女声在几人之间响起，众人都明白，第一个拒绝大地赠礼的是静香。
　　这个大地赠礼无疑是个大诱惑，根据老人的话，这大地赠礼会给他们神奇的能力。
　　这可是超能力啊，谁不想要？
　　理论上，四个男生会退出，把能力让给静香，可是谁都没想到她会是第一个选择放弃的。
　　“我有自己的修炼体系，‘她’就是我的老师。”这是静香的答复。
　　“我也退出。”第二个举手的是大雄，原因无他，他已经有超能力了。
　　“我也是。”第三个退出的是哆啦A梦，他是机器人，身体结构和人类不一样，大地赠礼不一定对他起作用，况且他有无数法宝，这大地赠礼他未必用得上。
　　看到小伙伴们一个接着一个的放弃大地赠礼，小夫也缓缓地抬起了手，“我……”
　　“我弃权。”
　　然而第二个声音比小夫更快，是小武的声音，“小夫，还是我放弃吧，过去我一直欺负你，抢你的东西，这一次就当我还你，不要拒绝！”
　　说着，他一把夺过大雄手里的大地赠礼，递给小夫，“拿着，一定要获得超过大雄的能力。”
　　大雄表示无辜躺枪。
　　啪！
　　一只手突然升起来，拍开了小武的手臂。
　　那只手的主人是小夫，只见他拍开小武的手臂，连带着那拳头里握着的大地赠礼，抬起脑袋直直的盯着小武，喝道：“刚田武，你是否太小看我了！”
　　你是否太小看我了？
　　这一句话被懦弱的小夫说出来，却显得有几分霸气！
　　骨川小夫，此时身上散发着一种高贵的气息，以中二的语言描述一下，那就是传说中王的气息吧。谁能想到，小夫居然有这样的气质与胆魄。
　　“什么意思？”小武则是不解，他可没有小看任何人。
　　“我小夫少爷可是有着自己的荣耀，怎么可以接受这如同施舍般的赠予？而且就算没有超能力，我小夫少爷一样可以凭借本少爷的剑术，打得那帮黑衣人落花流水！”这句话小夫几乎是喊出来的。
　　他不想要超能力吗？不是，他心里非常想要超能力，但是他是个想法很多的人，那一刻或许小武只是在想朋友和力量选哪一个，而他则想得更多。
　　他不仅想到了友谊和力量的角度，他还考虑到了未来，如果他们之间有一个人获得超能力，那么会怎么样呢？
　　小武是个勇敢的人，这一点毋庸置疑。
　　记得小学时有一次，大雄不小心惹到了几个国中生，眼看就要被痛揍一顿，这时刚田武站了出来，他毅然决然地和那几个国中生打了起来！
　　结果则是那几个国中生逃跑了，是的，他们是被胖虎打跑的！尽管胖虎也是伤痕累累，但是他奇迹般的赢了！
　　不仅因为他天生力气惊人，那份不畏强权，敢于反抗的勇气，更加令人敬佩。
　　刚田武――即便是在战场上，他也有勇气挥动拳头。
　　但他小夫自认为没有这个胆量，当时已经跟随父亲开始修行剑道的他，并没有站出来，或许过去的他会以当时自己还很弱小为借口。
　　但是今时不同往日，在精神境界已经提高了许多的他，不想再找借口，至少在这件事上，胆小就是胆小，弱小不是借口。
　　所以就算超能力给了小夫，它所发挥出来的作用，远远不如给小武，他小夫没有那个器量承载这几乎等同于众人拼命出来的结果。
　　“小夫……”
　　“别说了，小武，我会找到属于我的变强之路，这个大地赠礼你先用着吧，别再拒绝了，再拒绝你就不是刚田武了。”小夫吼道。
　　小武闻言呆了呆，随即大笑道：“哈哈，不愧是我的知心朋友！”
　　他不知道该说什么，只能这样说了。
　　小夫也笑了。对不起，原谅我这个胆小鬼，不配和你们站在同一战线上，拜托了，我只想，我只想回家……我只想回家……
　　“小武……谢谢。”
　　……
　　回到御龙村的古庙里，在利德大叔的见证下，老人面色郑重地注视着胖虎和小夫两人，开口说道。
　　“那么，你们已经决定了吗？”
　　“是的。这颗大地赠礼，由我来使用。”小武小夫二人对视一眼，接着小武向前迈出一步，紧了紧握着大地赠礼的拳头，肃声说道。
　　而这一幕可是让一旁的利德看得眼馋啊，大地赠礼的故事可是他从小听到大的，历史上几乎半数的英雄，都与大地赠礼有关系。
　　特别是御使有翼白龙的那一位少年英雄，那可是利德，乃至大半御龙村民一直以来的偶像。
　　虽然奇怪大长老最近也不知道是发了什么疯，一直很偏护这些外来的小孩，但是迫于大长老长期以来建立的银威，所以他不敢说出来。
　　“既然你们决心已定，我也就不再多言了。”老人伸出枯柴一般的手指，指着小武，“那么小伙子，就和我过来吧，使用大地赠礼，可是一件非常严肃的事，不可以有半点马虎。”
　　小武闻言，额角流下一滴冷汗，对于未知的事物，人们总是会害怕，就算是勇敢如胖虎，以摆脱不了这个事实。
　　“小武，加油！”
　　“恩，我去了。”
　　风萧萧兮易水寒，壮士去兮不复还……
　　“咳咳，我说小朋友们，不需要这么紧张，普通人接受大地赠礼是不会有危险的，而且据我所知，大长老……”一旁的利德大叔实在看不下去了，颇有些无语地扶额说道。
　　可是他的话还没说完，大长老突然就瞪了他一下，瞬间就让他头一缩，闭上了嘴。
　　接着老人转头对众人笑道：“呵呵~利德这臭小子说得对，不用太担心，这只是一个仪式，只是为了尊重祖先前辈，并不是你们所想的那样。”
　　众人闻言，皆松了一口气，不过也暗暗吐了个槽，那你不早说，说话不喘气会死吗？
　　“那我走了，祝我好运吧。”朝着身后挥了挥手，小武迈开步伐，跟着大长老走进古庙深处。
　　这时，大雄突然想到了什么，立马问道：“等等，老爷爷，你们去了，我们要干什么呀？”
　　黑衣人即将来袭的情报已经传达到了御龙村的战斗部队，他们已经开始紧张的准备了。
　　可是大雄他们要做什么呢？严格来说黑衣人的到来有着大雄哆啦A梦的一份责任，要是让他们在这里干瞪着两方交战，那他们可是会坐立不安的。
　　“嗯……”大长老微微思考了一会儿，然后猛地一抬头对大雄说道：“你就去学习御龙术吧！利德，就给你了。”
　　“老头子――，呃，好吧。”利德极力反对。
　　把大地赠礼给异界人也就算了，毕竟那对于利德来说，只是外物，不是他们的根本，就算是族中传说的圣物，他就是反对，也没有说出来。
　　但是御龙术就不一样了，这可是他们御龙者的根本，他们祖先使用大量的大地赠礼所换取的回报，潜力远比一颗大地赠礼来得大，这才是他们御龙者的无上至宝。
　　不过话刚出口，又被大长老吓回去了。
　　大雄闻言也是一愣，“老爷爷，我是异界人，身上根本没有和你们一样的能力，兰帕儿也是普通的恐龙，怎么可能学习御龙术呢？”
　　“小伙子，看来你是没怎么观察你的小恐龙啊，这个叫兰帕儿的小家伙，体内可是蕴含着极为庞大而纯净的能量，而且我感到你们之间有一种莫名的联系，足以令你学会御龙术！”老人答道。
　　利德，很快你就会明白我这么做的用意的，教他御龙术，不仅仅是为了激发兰帕儿的力量，跟是为了御龙村的延续……
　　“这样啊，那好吧，请多指教，大叔，嘻嘻。”
　　“……”
　　利德无法，只能心不甘情不愿地把大雄等人带走。
　　……
　　看着渐渐远去的利德和大雄等人，老人站在古庙门前，扫了一眼坐在阶梯上的小夫，“你不一起去吗？小伙子。”
　　“不了，我就在这里等。”
　　“是吗？真是重情重义啊……老人家我经历的事多，看人的目光也变得犀利了，我看得出了，你其实还是很想要能力的，对吗？”老人肯定的说道。
　　小夫闻言身子顿了顿，随即打了个哈哈道：“大长老，你可真会说笑，既然已经把大地赠礼让给了胖虎，我自然就绝了这个念头，怎么会还想呢？”
　　“是吗？看来老人家老了，眼拙了，哈哈哈~”
　　很明显的谎言，大长老却没有揭穿。
　　“……大长老，使用大地赠礼，一共要多少时间？”
　　“不会多久的。”说着老人看了看天空，那颗金色的太阳已经快到半空了，“大概在正午的时候，以胖虎那小伙子的身体素质，这就是最快的了。”
　　“正午……”小夫也看了看天空之上的太阳，眯着眼睛轻声喃道，不知不觉间，他们已经在这个世界呆了一天了，除去昨天一天的惊险，今天才是他们在这个世界正式的开始。
　　风轻轻地来轻轻地去，只属于这个世界的风，为略有紧张的两人带来一丝凉爽。
　　古庙前，一老一少，一高一矮的两个身影挺立在那里，默契的保持着之间的安静气氛。
　　“嘶嘶――”两种声音几乎同时响起，接着传来的是一阵咀嚼声，咔咔的声音令人毛骨悚然，但是奇怪的是，站在古庙前的两人却面色不改。
　　“别吃太多……”
　　良久，咀嚼声依旧在那里仿佛录音机一样播放着，古庙前两人之一的矮个子老人方才睁开眼睛，看着声音的方向轻声喝了一句。
　　“吼――”回应他的，说一声怪物的吼叫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第八章、训练【下】
更新时间2015-6-12 12:14:09  字数：3903

　前传第八章、训练【下】
　　――――――――――――
　　话分两头，另一边的大雄三人跟着御龙者利德来到了一条小河边，河水不湍急，河边并不狭窄，而是一片小平地，仔细一看还可以发现那上面充满了某种怪兽的足印，那是来这里喝水的恐龙留下的。
　　不过此时这里仅仅只有两只恐龙。
　　一只是利德的暴龙莫纳克，尽管它此时可爱到令人不禁想咬一口的样子无法令人回忆起那身缠烈焰的暴君身影，但是它是白垩纪令人闻风丧胆的暴龙，在这个世界也是数一数二的强悍角色。
　　另一只恐龙则是大雄的“蛇颈龙”，其名为兰帕儿，在原来的世界，它只是被大雄当成一只普通的恐龙对待，它很通人意，对待大雄就像对待亲人一样，当然了，这仅仅只是对大雄。
　　没有人想得到，或许连它自己都没有想到，就这样一只看似软弱无力的小恐龙，它体内蕴含着庞大而纯净的力量，若非大长老看出一点端子，或许此时所有人还要被蒙在鼓里。
　　“向左转！向右转！”
　　大雄喊出两声军训口令，明明不该懂得这些话语含义的兰帕儿，却做出了与话语完全一致的反应。
　　“兰帕儿好样的！”
　　大雄见此满意的一笑，对着兰帕儿伸出大拇指，旁观了许久的哆啦A梦和静香也鼓起了掌。
　　兰帕儿似乎也对自己的表现很满意，眼睛眯得更月牙似的，前面两只肉鳍拍打起来，仿佛在为自己喝彩。
　　“大叔，我们通过第一关了吗？”大雄转头对有些呆涩的利德大叔问道。
　　要问利德此时为何呆住，却是因为他之前根本不想教大雄御龙术，但是大长老已经下了死命令，他也无法违抗。
　　不过他突然灵机一动，想到了一个好方法，教大雄御龙术，但是给他设定难关，让他知难而退，这样就不怪他利德什么了。
　　一举两得！
　　于是他就告诉大雄，在一个小时内，做到完全指挥恐龙的程度，这样才有成为御龙者的资质，否则就算将来习得御龙术，在这方面，成就必然不大。
　　大雄等人毕竟不是此世之人，没怎么见过御龙术，对于利德大叔的话也不多疑，直接就照做了。
　　利德说的话已经不是有些过了，而是完全超出了御龙者的极限，就算是再怎么有天赋的御龙者候选人，也不可能在一个小时内完成恐龙指挥权的完全掌握，更别提大雄这个什么都不懂的门外汉了。
　　不过这个条件就是为了让大雄放弃御龙术的，过了就过了，这本来就是为了让大雄放弃的。
　　正当利德要在心中嘲笑大雄等人的不自量力时，令他目瞪口呆的事情发生了，大雄居然在短短半个小时不到的时间内，就完全掌控了那只蛇颈龙的指挥权！
　　天才，不，妖孽！
　　大雄在御龙术方面的天赋已经到了无法用语言形容的地步！至少他利德在这方面是词穷了。
　　不对，这应该是大长老所说的能量，对，一定是这样的，这小子不可能有那种天赋。
　　心中胡思乱想着的利德说道：“恩。算你过关了，但是接下来可是真正的御龙术学习，难度比起指挥大上几百倍，你确定要学习吗？”
　　其实如果大雄是这个世界的任何一个人，就算是素不相识的陌生人，利德大叔看到他的天赋，也会倾囊相授。
　　但是可惜，大雄偏偏不是！
　　他是异界之人，是与恶魔来自同一世界的人！
　　唉~可惜了一个奇才。
　　“要！要！”大雄马上答应下来，他做这么多，不就是为了学习御龙术吗。
　　“既然如此……”瞥了一眼兴奋难耐的大雄，利德再一次暗叹如此天纵奇才为何不是此世之人，“那么我就先来说明一下所谓的御龙术……”
　　所谓御龙术分为三阶，因为目前为止，经过世代御龙者的努力，御龙之力也仅仅开发到三段。
　　第一段，也是最简单的一段，在这个世界凡是有御龙之力的人都会，这一段没什么难度，就是大雄之前所练习的指挥，指挥恐龙动作、战斗，只要和那只恐龙生活过一段时间，想要习得指挥并不难。
　　第二段，真正的开始有难度了，它的要求是在精神上与恐龙的统一，达到共鸣的地步，借此共鸣将御龙者身上的御龙之力送到恐龙身上，加强恐龙的力量，使其得到一个全面或者片面的提升。
　　至于目前为止最后的一段，此乃御龙者最根本的秘密，不可为外人道也。
　　解释完，利德又一次瞥了一眼兴奋之色未有丝毫退减的大雄，在他无比期待的目光下，说道：“至于你，以你的资质，我看你练到第二段就顶天了，第三段是什么样的根本没必要知道。”
　　“诶？怎么这样？”大雄不满的发了一口牢骚，不过这件事他并未在意，因为他不知道自己的天赋，以为自己真如利德大叔所说的，天赋平平罢了，能练到第二段，其实他已经很满足了。
　　发牢骚也只是大雄平常的习惯罢了。
　　“那你到底练不练？”利德眼皮一挑，平淡的望着大雄说道。
　　“练，练，当然要练。”大雄马上答道。
　　利德点了点头，刚要说话，可是当他的目光落在兰帕儿身上的时候，刚想要说出来的话，又止住了。
　　大长老口中的那只拥有庞大而纯净力量的蛇颈龙，便是这一只趴在地面上，眨着眼睛的小东西！在外表上完全看不出来。
　　“你的蛇颈龙，就是兰帕儿，出生多久了？还有你和它一起生活多久了？”
　　恐龙的年龄，这也是御龙者必须要掌握的知识之一，尽管兰帕儿按照这个世界的标准来说，只是一只未成年的恐龙，但是兰帕儿是异界的恐龙，衡量成年与未成年的标准也就不一样了。
　　一般来说，只有成年的恐龙才是最适合成为御龙者的搭档恐龙的。
　　“五天，而我和它只一起生活了两天。”大雄曲了曲指头，然后笑着对利德回答道。
　　“……”然而利德却因为大雄的回答，脑门上多了一个井字号，随后又呼出了一口气，仿佛在压抑着什么。
　　这臭小子，在报复我？耍我？
　　“既然你不愿意告诉我，那就算了，但是我告诉你，只有最接近成年的恐龙，才是御龙者最好的搭档选择。”稍微平息心中的怒意之后，利德大叔面色平淡地对大雄说道。
　　“我没骗你，兰帕儿出生到现在真的只有五天。”
　　然而大雄的解释不仅没有平息利德的怒火，还火上浇油，他的怒火更加旺了！
　　“臭小子，你当老子是傻子还是瞎子？五天时间一个小不点的恐龙能长那么大吗？别告诉我你们那边的五天是我们这儿的五年！――”
　　大雄听着听着，走神了。
　　利德滔滔不绝地讲着，直到口舌干燥，他方才停下来，不过此时大雄双目无神的样子，也落入了他的眼帘。
　　臭小子，气煞我也！
　　心头怒意不减反增，而且瞬间犹如火山爆发一般，喷射而出！
　　咚~
　　“哎呀……”
　　“痛痛痛……”大雄捂着脑袋，眼角闪着泪花不断地痛叫道。
　　“哼！臭小子，别装了，还有脸敢喊疼？知不知道在长辈说话的时候走神是一件很没礼貌的事情，下一次给我放尊重点，现在我可是算得上你的半个师傅！”
　　看着大雄的样子，利德脑海里闪过一个红发的少女身影，曾几何时，那少女也是如此，在自己布置下去的任务未良好完成的时候，被自己敲脑袋。
　　心中暗暗叹了一口气，利德猛然发现，之前自己心中的不悦，居然一扫而空了。
　　“唉，不管多久都好，兰帕儿究竟成年了没有？”利德大叔颇有些无奈地对大雄问道。
　　“呃――这个……”
　　兰帕儿的成长并不规律，大雄也不知道她成年了没有，“哆啦A梦，兰帕儿成年了没有？”
　　超高速生长因子・加强版是哆啦a梦的道具，在这一方面他是最具权威的发言者。
　　“呃……我算算，兰帕儿吃的超高速生长因子・加强版并不多，我估计它现在应该没到成年的地步，人类十八周岁成年，它现在应该是在十三四岁左右。”哆啦A梦摸着下巴说道。
　　“……这个年龄勉强是可以的，不过你在它完全长大之前，不能让它参加过多战斗训练就可以了。”利德大叔低头深思了一会儿。
　　“那没问题，我是和平主义者。”
　　“没问题吗？那么……”利德的语气突然变得有些低沉，之前活跃的气氛在那一瞬间变得有些粘稠。“臭小子，快点给我训练，第二段共鸣！”
　　“是！！！”
　　毫无征兆的一声雷吼，惊得森林里几只不明飞行生物四散而逃。
　　“共鸣要怎么训练？”
　　“还能怎么练？当然是感受恐龙的内心，等到你什么时候能够不靠语言达到指挥恐龙的地步，你就已经获得了共鸣的真谛，好了，要诀就这些，快点快点！”
　　一解释完，利德便催促着大雄，这一刻三人才意识到，最初认识的利德大叔已经回来了。
　　“好好，我马上。”
　　说着，大雄马上把地面上的兰帕儿抱起来，将它幼小的脑袋对着自己的额头，就像要借此感受兰帕儿的心一样。
　　其实沟通内心不一定要头对头，不过这样能够让人集中注意力。
　　但是这一招似乎对大雄不大管用，因为随着时间的流逝，大雄脑门上除了不断冒出来的汗水之外，就是兰帕儿因为汗水不断地挣扎，看来它还是一只有洁癖的蛇颈龙。
　　“兰帕儿别闹，马上就好了。”大雄对乱动的兰帕儿劝了一声，不过最后的几个字却有些底气不足。
　　“爸爸……爸爸……”就在此时，一个宛如梦幻一般的萝莉音在大雄耳旁响起。
　　“什么？什么声音？”
　　“大雄，你怎么了？”
　　“静香，你们听到什么声音没有？”大雄马上问道。
　　“声音？没有啊。”
　　“诶？没有吗？刚才明明……”
　　咻~而就在此时，一道蓝光突然划破长空，落在了河流的另一端。
　　蓝色流光直直的轰在河的对岸，也幸亏蓝色流光的威力不大，仅仅只是炸出了一个小坑，但是即便如此，那一坑的碎石还是充满震慑力。
　　众人马上把目光移到大雄那儿，准确的说，是大雄手里抱着的蛇颈龙兰帕儿身上。
　　只见此时那一只白色的小蛇颈龙已经变了一副模样，尽管因为缩小灯而变小的体格模样变大，但是此时的兰帕儿却给人一种与之前可爱模样不同的感觉。
　　如果仔细一看，就会发现兰帕儿身上那些原来边角圆滑的紫罗兰色的纹路，出现了棱角，变细的同时也变得更加威武了。
　　而且不单单是如此，纹路上面还隐隐散发着同样是紫罗兰色的流光，使得本来就威武不凡的纹路，变得仿佛归来的英雄一般威风凛凛！
　　“……”此时的大雄已经惊得说不出话来了，尽管大长老说过兰帕儿的非凡，但是他可没想到，兰帕儿只是发出一丝流光就有如此威力！
　　“兰帕儿，再来一次。”
　　“哼昂~”哪知兰帕儿这一次居然没有理会大雄，而是一副不悦的甩过脑袋，就像赌气的小孩子。
　　不过按照出生的时间来看，兰帕儿其实还是一个婴儿，不过因为哆啦A梦的道具，在身体上面已经达到了接近成年的地步罢了。
　　“为什么突然之间不听话了？”大雄不理解兰帕儿要表达的意思，因为不管是在智商还是情商方面，他都不高，这就是身为大雄的标志。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第九章、来袭
更新时间2015-6-13 6:25:34  字数：2798

　前传第九章、来袭
　　――――――――――――
　　“一定是大雄你惹兰帕儿不高兴了，你之前在练习共鸣的时候，兰帕儿可是一直在挣扎的，一定是那个时候你惹兰帕儿不高兴了。”哆啦A梦插话道。
　　“是呢，兰帕儿可是一个女孩子，女孩子都是很爱干净的，一定是大雄你头上的汗水吓到了兰帕儿。”静香身为洁癖的佼佼者，也出来为兰帕儿说话了
　　“我头上的汗水？”
　　“看来兰帕儿隐藏的力量已经被激活了，好样的，臭小子。”利德不吝啬地对大雄伸出了大拇指。
　　“嘿嘿~”
　　众人皆在笑着，为兰帕儿终于激发了力量而高兴，却没有看到一样在笑着的利德大叔，眯着的眼睛之中，却流露出一丝疑惑。
　　刚刚就在兰帕儿爆发的那一瞬间，身为御龙者的利德大叔明显感觉到了，自己的恐龙搭档在那一瞬间突然来了一阵的颤抖。
　　身为火系霸王龙的莫纳克是不可能感冒的，至于受寒之类的更是不可能，但是它怎么会无缘无故地颤抖？
　　只可能是被强大力量震撼到了！
　　这里也没有别的恐龙，唯一的可能性就是在大雄的这一只蛇颈龙身上。
　　兰帕儿在爆发的那一瞬间，散发出了无法估量的威压或者别的什么气势，总之是一种只有恐龙才能感得到威压，强大到饶是身为恐龙霸者的莫纳克也会害怕的地步！
　　这只恐龙，究竟是什么来历呢？
　　想到这里，利德看着十分人性化、嘟着嘴的小蛇颈龙兰帕儿，心中浮现无数的疑问。
　　他问道：“大雄小子，你这兰帕儿，是蛇颈龙吗？”
　　“……其实我也不是很肯定，兰帕儿的蛋其实是我捡来的，嘿嘿~”
　　“捡来的？！”利德眉头一挑，对于这个答案他很是无语，第一感觉就是大雄是不是在骗他，不过看大雄那一副憨厚的模样，也不像能说话的人啊。
　　这小子也不知道是走了哪门子狗屎运，天赋这么高就算了，运气都这么强，这究竟让不让人活了？
　　若是让大雄听到利德心中所想，估计就要比他更加的无语，运气和他几乎就是两条平行线，不相遇的时候两者都好好的，就是大雄平日倒霉一点，可一旦相遇，就意味着有什么大事件、大灾难来了！
　　“……好了好了，既然兰帕儿的力量已经激发了，那么现在就来练习共鸣吧。”虽然说兰帕儿的力量被激发了，但是大雄与兰帕儿并没有达到共鸣的程度。
　　大雄不理解兰帕儿扭头的意思，便是最好的解释，共鸣的两者是不可能出现这种情况的，因为共鸣者心灵相通，交流已经不再止于言语，而是精神意识层面！
　　“哦。”
　　嘟呜~嘟呜~嘟呜~
　　然而就在此时，一声号角声才远处传来，众人循声望去，那声音的源头，正是御龙者的村落！
　　“不好，该死，居然在这个时候。”听到号角声的利德惊声叫道，之前所有表情皆化为焦急，盯着御龙村方向的双瞳都快冒出火来了。
　　“怎么了？”
　　“是警报，平常我们是用来通知在外的人有恐龙袭击村子用的，不过这一次不似以前，这一次是三声连响，恐怕是那一群恶魔来了！快！收拾收拾东西马上回御龙村！那里需要支援。”
　　“是。”
　　他们不作一丝停顿，收拾了一下寥寥无几的几样东西，放入哆啦A梦的口袋里，这一幕自然落在了利德眼里，不过他却没有说什么，只是心中有点叹息：
　　真是便利的道具，那些恶魔恐怕也有这些东西吧，这可不得不防……
　　“……哆啦A梦，竹蜻蜓。”
　　“OK！”
　　“你们？居然会飞！”快速地扫了一眼三人，他们居然在飞！这个结果让就算是见多识广的利德也不得不吃惊。
　　尽管走南闯北的利德大叔也见过不少会飞的御龙者，但是那都是在他们的恐龙搭档的帮助下完成的，可从来没有听说过有人不靠自己的力量飞行的。
　　而且就算是最近出现的恶魔，他们也是乘坐着巨大的钢铁怪物才升上空中的。
　　“利德大叔，别管这些了，快把这个戴在头上，只要按一下上面的按钮你也可以和我们一样飞起来的。”
　　“居然如此神奇！”利德大叔接过竹蜻蜓，按照哆啦A梦的话戴在了头上，四处摸索了一下，马上就接触到了上面那个隐晦的按钮，并且按了下去。
　　接着如同大雄第一次戴竹蜻蜓的场景出现了，只不过这一次的对象不是大雄，而是御龙者利德，并没有出现大雄一般摔在地上。
　　而且在这里不得不感叹利德大叔的接受能力，才过几秒钟时间，就适应了竹蜻蜓的飞行！
　　要知道两个世界的发展方向可是截然相反的，身为异界人的利德大叔居然可以马上接受竹蜻蜓，在这一方面，不得不说利德大叔也是一个天才。
　　“这……太神奇了！”瞥了一眼脑袋上的小东西，利德再一次对其刮目相看，没想到世间居然还存在如此神奇的道具，世界果然是人外有人，天外有天啊。
　　“既然如此，那么我们就快点赶回去，不可以再拖了。”
　　“是。”
　　……
　　“快！快！撤退！撤退！”
　　身旁跟着一只与成年人大小相仿的恐龙，年轻的男子指挥着他身前的一大群仿佛难民一般的御龙村民。
　　他是御龙村的御龙者，在村子里担任保护队的队员，平日也就是为村子外出，促进一下与别村的交流，要不就是在偶尔有恐龙袭击御龙村的时候挺身而出保卫村子。
　　此时的情况他还是第一次遇到，不过幸好他也见识过一点世面，并没有因此而感到慌张，反而镇静的指挥着村民们的疏散。
　　御龙村民要去的地方是一个大地洞，传说那是他们的祖先在没有御龙力量时的避难所，在祖先获得御龙之力之后，就很少再去过，怕是长满了青苔。
　　不过没想到，时隔无数年后，他们这一些拥有着接近完善御龙之力的人，却要重蹈祖先的覆辙，明明是龙，却要像一只地鼠一般打地洞。
　　正在这时，一个身旁同样跟着一只巨大恐龙的年轻人跑了过来，他身上的衣物有些破烂，样子看起来有些狼狈，少数地方更有鲜红色的血液流出。
　　“怎么了？”年轻的指挥者看到这一幕眉头一皱，疑惑道。
　　“分队长，敌人已经攻破了西面的防御墙，但是那里还有……没转移……”男子喘着大气，他的语气之中饱含着不甘、愤怒等等不一而足。
　　“没转移？什么没转移？你那边不是已经没人了吗？”年轻的指挥者闻言，先是一惊，没想到敌人已经攻破了一道防线，看来这一群恶魔果然不是泛泛之辈。
　　“但是，大腕龙月夜还在那里……”
　　“什么？！”
　　大腕龙月夜是一只不知道活了多久的腕龙，巨大的体型远远超过同类，根据御龙村里代代相传的英雄传说，这一只大腕龙乃是许久之前英雄的左肩右膀，曾经帮助过那一代的英雄。
　　因为它不知道活了多久，生命力似乎已经耗尽了，近几年来一直处于萎靡不振的状态，用一个可以形容它的词就是命不久矣！
　　人不能忘本，御龙村自然不会忘记这莫大的恩德，要是没有这一只大腕龙，恐怕他们根本不会诞生，所以尽管最近几年大腕龙都是在混吃等死，他们还是一直伺候着它。
　　“该死，我们不能丢下大腕龙不管，快去集合小队抵抗恶魔，加快大腕龙的转移速度！”
　　“不用了，你们也去避难吧，大腕龙那里就让老夫去。”就在此时，一个苍老而又铿锵有力的声音传到两人耳旁。
　　两人闻言一喜，因为他们看到了来人，是两个人，一老一少，一高一矮，其中老者的后方还跟着一只闲庭漫步走着的大恐龙。
　　“大长老！”
　　看到来者，两名御龙者心中燃起了希望，大长老也是御龙村的一个大英雄，只是所谓去世，所以没有被刻到墙上。
　　――――――――――――
　　ps：我的新书《大怪兽哥斯拉》已经发布，喜欢哥斯拉和特摄的朋友可以去看看，提提意见。大怪兽哥斯拉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十章、战前
更新时间2015-6-13 21:34:36  字数：3111

　前传第十章、战前
　　――――――――――――
　　“你们疏散了吧，这里的事情交给我。”苍老枯瘦的身体，发出截然相反的声音。
　　立于老人身旁的小夫，此时眼中略带一丝惊讶地看着自己斜前方的老人，那仿佛风一吹就倒的瘦小身体，此时显得比高墙还可靠！
　　“这怎么可以，大长老您在这里抵抗，我们怎么可以独自逃走？”
　　然而老人的话却没有马上被两个御龙者接受，或许是因为自尊心的缘故，一个老人都可以上前线，他们两个年轻人又怎么能逃走？尽管这个老人是深不可测的高手。
　　“别说这些恭维的话了，老头子我也没多少时间可活了，可是你们都是村子未来的希望，不可以陨落与此……况且，老头子我还没有弱到这种程度也可以打倒。”
　　老人此时仿佛变成了一个严厉的将军，对着手下的士兵发布命令，而同时又仿佛是败阵的将领，对着手下来了个最后的教育，气氛看起来十分悲凉。
　　“这……”年轻的指挥者似乎还是有所犹豫，可是下一刻他犹豫不定的目光变成了坚定，“我知道了，大长老您一定要当心。”
　　他是御龙村的英雄，不败的英雄！年轻的指挥者坚信着。
　　“……”看着两个御龙者离开的背影，老人转头看了看远处巨大的钢铁飞行物，发出长长的叹了一口气，苍老的脸上仿佛在那一瞬间多了几道划痕
　　接着老人又转头小夫说道：“小伙子，其实你也没必要来这里的……”
　　“大长老，您不用说了，我的伙伴应该由我自己来守护，胖虎那边就快好了，就是我再怎么的无力，也要为他争取那一点时间。”
　　小夫摇头笑道，此时的他已经不是平日胆小的小夫了，他的背后可是有着伙伴，这个词非常沉重，有些时候不得不用生命去守护。
　　我的同伴我来守护！
　　或许是不自量力吧，但是此时此刻，他骨川小夫必须不自量力一把！
　　看着与过去判若两人的小夫，老人也笑道：“此时的你，已经完全有资格接受大地赠礼了，如果再有一个大地赠礼，你会接受吗？”
　　“当然，但是这是不可能的。”小夫以为大长老在开玩笑。
　　大地赠礼可是只有在活火山爆发的前一刻才能产生的能量，此时那座活火山已然爆发，等它平息之后，再等下一次，不知道要到猴年马月，因此他对此并不抱希望。
　　老人不明意义的笑了笑，也不理小夫疑惑的目光，朝着钢铁飞行物大步流星地走去。
　　见此，小夫也马上起脚跟了过去，他没有问老人为什么笑，因为他知道就算自己问了，老人也不大可能会回答。
　　在他的印象里，这个老人就是老顽童、一个神秘的结合体，做事也神神叨叨的，外人根本无法预料接下来他会怎么做。
　　……
　　“哈哈哈！！”坐在钢铁飞行物内部的首座上，黑衣人看着下方沐浴在火海里的村子，疯狂的大笑着。
　　他的身旁，站着一位靓丽的少女。
　　少女一头红发宛如夕阳，这炫目的红发半遮俏脸，露出一只凌厉的眼睛，不失高贵更添英气，仿佛女王一般藐视着下方的火海。
　　令人惊讶的是，她身上穿着的衣服是御龙者的衣服，说明了她的身份，她是一个御龙者，还是御龙村失踪的御龙者之一。
　　看着自己的村子被燃烧，而罪魁祸首就是身旁的狂笑着的黑衣人，红发少女不同于温暖红发的冰冷面孔却没有一丝波动，眼睛深处似乎还有一抹畅快。
　　“BOSS，东面传来好几个生命反应，最前面的是两个人还有只恐龙，后面三个人两只恐龙还有一个机械人的速度非常快，他们的目的地好像都是这里。”
　　一位黑衣人的下属报告道。
　　“哦？等了好久了，终于来了吗，哼哼。”黑衣人冷笑几声，扭头对身旁的红发少女说道：“莉莉小姐，那么接下来就拜托了。”
　　“没问题。”名为莉莉的红发少女丢下几个字，不过她的目光却始终没有离开其身前的一个大屏幕，只见画面上是一个戴着玩具般的竹蜻蜓飞行着的红发壮汉，正是御龙者利德。
　　我亲爱的爸爸，就让我来打破的御龙理念吧，御龙根本就不需要什么心意相通……
　　看着利德，红发少女朱唇不屑地一翘。
　　……
　　几道蓝色的闪光经过，周围的红色火焰就像遇到了什么令它们畏惧的东西一般，纷纷往两边散开，打开了一条通往前方的大道。
　　“干得好。”
　　干枯的手掌拍了拍身旁的恐龙，御龙村的大长老露出了一个满意的笑容。
　　“厉害！”
　　跟在大长老身后的小夫惊讶的看着前方的大道，没想到之前那只恐龙随口的几道闪光过去，火焰居然就这么散开了一条大道，这也太轻松了吧！
　　“我们要加快速度了，在这样是赶不上的。”老人开口说道，他看着天空之上的那个钢铁飞行物越来越接近大腕龙的所在地，饶是心如止水的他也不由得一急。
　　“恩。”
　　“大长老，小夫！”
　　就在此时，一声两人所熟悉的声音传来一回头，只见那个眼镜少年怀抱白色蛇颈龙，挥着手从这里飞来，身旁还跟着一样飞着的利德、静香、哆啦A梦。
　　“大雄。”
　　“你们怎么还在这里？”一降落，利德便开口问道。
　　他们之前过来的时候看见两个御龙者匆匆忙忙的赶了过去，由于时间紧迫，利德没有问他们问题，只是略感疑惑，然后一股脑地飞了过来。
　　之后又看到几道蓝光，利德马上知道了那里有人，便带着大雄等人飞了过去，到了之后发现那里确实有两个人，而且还是大长老和小夫。
　　“大腕龙还在这里，我们不能抛弃它，利德你也和我一起了吧。”对于利德，大长老的态度明显和别人不同。
　　因为大长老对利德可以说是最了解的，他虽然看起来莽撞，但是在某些方面可是机灵得很，否则他也当不上村里的大队长。
　　不仅如此，利德也是个重感情的人，决不放弃任何人，在知道大腕龙有危险之后，必然不会抛之不顾，所以明白这一点的大长老也就干脆把利德一起叫去。
　　“大腕龙……确实，以大腕龙的体格确实很难转移。”利德想起印象里的那个宛如大山一般的庞然大物，顿时就明白了大腕龙尚未转移的原因。
　　“大腕龙？腕龙怎么了？”大雄等人却听得云里雾里的。
　　“先别说这些了，我们必须赶快去大腕龙那里，不可以让那群人捷足先登。”利德没有直接回答，他焦急地语气已经表明了一切，众人可以从中感受到这只大腕龙对御龙村的重要性。
　　话音一落，利德就先发动了脑袋上还没有摘下来的竹蜻蜓，直直的朝着一个方向飞去，那就是他们口中的大腕龙所在地。
　　“嗯？不错的道具啊，小伙子也给我一个。”白发苍苍的老人见此眉头不由一挑，脸上露出一抹怀念的神色，接着便对着哆啦A梦平静地说道。
　　他语气很平静，但是这个气势是怎么回事？一副你不给你就完蛋了的样子。
　　“呃……这个，老爷爷，我事先没准备您的，要不您还是走过去吧，生命在于运动，您看对吧？呵呵~”哆啦A梦尴尬的磨蹭着手掌，有些底气不足的说道。
　　他这里一共就五个竹蜻蜓，在把一个竹蜻蜓递给小夫之后，就没了，利德的那个还是为胖虎准备的。
　　“嗯！！！”老人眼睛大得犹如铜铃，指着哆啦A梦的鼻子悲愤交加地说道：“小伙子，你怎么能这么说？我可是老人家！要是走着走着闪到腰了怎么办？你难道忍心让我那样度完余生吗？你安心吗？你的良心没有受到谴责吗？哇啊啊啊~现在的小孩子怎么一个个都这么任性啊？”
　　“哆啦A梦，我先走了。”大雄等人机智的先撤了。
　　“叛徒！你们这些叛徒！居然丢下我一个人，我也要去。”
　　说着他就把手抬到头顶，作势要发动竹蜻蜓，可就在此时，一阵悲愤欲绝的哭诉突然传来：
　　“哇呜呜呜~现在人都不管老人家啦！人心不古啊！”
　　一时间，哆啦A梦的动作停住了。
　　好麻烦的老人家！
　　“您别哭了，我留下来陪您就是，您要是在哭我就得哭了。”
　　“哦，那我们就慢慢走吧~”老人闻言语气立刻一变，一个转身就朝着大腕龙所在地的方向行去，只留给哆啦A梦一个干瘦的背影。
　　这个场景在哆啦A梦眼里仿佛晴天霹雳，这时他哪里还不知道，他是被耍了！
　　我被耍了！我被耍了！我被耍了！被耍了！我堂堂高级育儿机械人居然被愚蠢的人类耍了！
　　啊！！！！我不活啦！
　　“年轻人，别磨磨蹭蹭的，快点，这点小挫折就受不了了吗？看来你的修行还不到家啊。”
　　“我真是笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“小伙子，别敲脑袋了，我们可是很赶时间的，再晚一点就看不到好戏了。”大长老看着这一幕翘了翘嘴。
　　“诶？好戏？”哆啦A梦闻言，愣住了。
　　***
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，欢迎大家观看！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十一章、开打了
更新时间2015-6-14 9:45:47  字数：2942

　前传第十一章、开打了
　　――――――――――――
　　“大腕龙，好久不见了，”一只玉手抚摸着仿佛灰色岩石一般的恐龙皮肤，手的主人如斯说道，“但是这也是最后一次见面……”
　　这个时候，大雄一行人之中，最先出发的利德到达了大腕龙所在地，可是他却看到了一个似曾相识的红色背影。
　　“什么人，警告你快点离开大腕龙，否则……”
　　但此时并不是回忆那背影是什么人的时候，因为现在但凡接近大腕龙的人，十有八九是敌人。
　　当那个红色背影随着利德的话，下意识地一偏头，看向利德的时候，这名往日皆是风风火火的红发壮汉愣住了，仿佛一根木柱一般定在原地。
　　“你……平安回来了呀。”
　　良久，利德露出了平生之中最温柔的笑容。
　　然而红发少女闻言，不但没有露出任何笑容，反而冷笑道：“这不是我可笑的父亲嘛，怎么样？女儿为您准备的篝火晚会如何？”
　　利德闻言，心中阵阵刺痛，之前的笑容一扫而空，瞪大双眼扫视了一眼四周的熊熊大火，用略微有些颤抖的声音说道：“这些，都是你干的？”
　　他不相信曾经那么热爱村子的女儿居然会做出如此大逆不道的事。
　　“没错，满意吗？这个再次见面的礼物。”
　　但是女儿的回复打破了他的希望。
　　“莉莉，别开玩笑了，快点给我回去。”利德脸色一黑，看着自己女儿莉莉的目光变得有些复杂，他此时的心情很不好。
　　“哼，怎么了，气急败坏了？来吧，决斗吧，我的父亲！”名为莉莉的红发少女不屑地轻笑一声。
　　“决斗？！别闹了，你知道这意味着什么吗？莉莉！”利德闻言顿时一惊，决斗在御龙者之间，如果不是比赛之类的事情，就是生死对决！
　　“别扯开话题，我愚蠢的父亲，如你所想，我们之间不仅仅是生死对决，还是御龙理念的对决，我要证明给你看，所谓御龙，不过是控制龙而已，什么心灵相通，根本不需要！”
　　红发少女有些疯癫的大声喝着，下一瞬间她的话语顿了顿，因为在她的目光之中，出现了三个人影，在达金的飞船显示器上面见过。
　　“哦？我愚蠢的父亲啊，你的拖油瓶来了……攻击，异种火焰！”红发少女马上指着飞过来的三人，轻声喝道。
　　“什么？”
　　在红发少女的话音落下，一个巨大的身影忽然出现在少女身后。
　　它张开充满匕首般獠牙的血盆大口，不同于普通四散的火焰，而是凝结成一道深红色的光柱的火焰瞬间从那血盆大口中暴出，朝着大雄三人奔去！
　　“危险！！！”
　　利德焦急地大喊一声，但可惜的是他无法阻止这个攻击，因为他完全没有预料到，莉莉居然说攻击就攻击，速度太快了，他根本反应不及。
　　“咦？那是什么？”大雄见前方一点红光，眼睛一眯，顿时汗毛直立。
　　那居然是一道浓缩成光柱的火焰！而且还直直的朝着自己等人飞来！要是被打到，说不定连骨头都会变成灰烬，不，甚至连灰烬都不剩！
　　“兰帕儿！”
　　“吼！”
　　兰帕儿听到大雄的呼唤，立刻从其怀抱中冲出来，张口就喷射出一道蓝色光柱，与红色光柱对上，细小的蓝色光柱居然挡下了红色光柱。
　　“厉害！兰帕儿，加油，把这个卑鄙小人的偷袭推回去！”大雄见此心中一喜，马上开始要为兰帕儿添油打气。
　　“昂！”
　　兰帕儿也是一只不认输的龙，喷射着蓝色光柱的嘴巴轻喝一声，随着“嘭”的一声，加大了蓝色光柱的输出。
　　就在此时，那一道深红色的光柱突然就化为点点火光，消散在空气之中了。
　　……
　　利德释放自己的御龙之力，将自己的恐龙搭档巨大化到和莉莉背后的巨影一般大小，同时令霸王龙发出它的特有技能暴龙火焰，打散了那巨兽的攻击。
　　“够了，别闹了，最后给你一次机会，收手吧！否则……”利德黑着脸，对着对面自己的女儿，低喝道。
　　“否则？否则怎么样？”红发少女却完全不领情，“你总是这样，太小看我了，你真的以为，我会输吗？我已经不是以前的我了。”
　　“没错，你确实不再是过去的你了，已经能够把御龙之力传达到恐龙身上了。”利德看了看红发少女身后的巨大恐龙，面无表情地赞同道。
　　那只恐龙和霸王龙长得很像，身上有一些淡蓝色的纹路，后肢健壮而有力，前肢略短，每只爪子都带有三根锋利的爪子，尾巴粗大而长，比之霸王龙略小一些的脑袋上一张血盆大口，里面长满了宛如匕首一般，带着倒刺的獠牙。
　　浑身上下皆散发着暴虐的气息，它的名字叫异特龙，在大雄世界的位置，不下于霸王龙，一样的史前巨兽，天生杀手！
　　它的双颚上下无规律的移动着，时而碰撞在一起的獠牙发出如同钢铁碰撞一般的声音，一听就让人毛骨悚然，那对猩红色、宛如发狂的已经死死地盯着眼前另一个庞然大物，也就是利德的恐龙搭档，此时已经再一次化为史前暴君的莫纳克。
　　仿佛一场双龙斗，即将在这两只史前巨兽之间展开。
　　但两只庞然巨兽相对而立，莉莉的异特龙目光猩红透露着毫无理智的疯狂，与之相反，有着暴君之称的莫纳克反而平静异常。
　　霸王龙淡淡的望着前方的异特龙，老实说它并不想和这只异特龙动手，尽管俩龙不是一个品种，但事实上这只异特龙是有莫纳克带大的，说是它的兄弟也完全可以。
　　昂吼！
　　然而对面的异特龙处于完全疯狂状态，没有一丝理智的它只听从主人的命令，前方一切都只是主人的障碍，那么就必须扫平。
　　“完全没有多余感情，只剩下暴虐的疯狂！莉莉，你到底对纳玛特做了什么？”利德身为御龙方面的老手，自然听得出莉莉的异特龙吼声中的异状。
　　纳玛特是这只异特龙的名字，是过去由利德和莉莉一起想出来的。
　　“想知道吗？”莉莉轻轻地撩开挡在额头的红发，露出下面的一个红色刺眼的心形标记，轻笑道：“这就是我用来推翻你的御龙理论的资本，只要有这个东西，什么心灵相通，根本没必要！”
　　“那是……”
　　“那是心心相印贴纸！可是有哪里不对。”说话的是来到利德身旁的大雄，他看见莉莉脑门上面的图案觉得有些眼熟，顿时就想起了哆啦A梦的道具之一心心相印贴纸。
　　心心相印本来需要长时间的配合才可以办到，可是这个道具的能力却是能够让贴有这个贴纸的两个人，转瞬之间，便可以不用言语就能明白对方在想什么。
　　“错了，不是心心相印贴纸，而是主仆贴纸。”红发少女嘲笑般的看了一眼大雄，同时又有意无意地瞟了一眼大雄怀里的那只白色蛇颈龙兰帕儿。
　　只见那和平常的心心相印贴纸一样的心形周围，多出了几道就好像锁链一般的笔画。
　　接着几人转头望向少女的恐龙搭档，很快就发现了这只异特龙赤黄色的头顶上也有一个红色的心形，不过这颗心形图案比之少女的心形简约了许多。
　　“主仆贴纸？！”
　　主仆贴纸，既然名为主仆，相比能力也和主仆这个形容词差不多，在联想莉莉之前的话，大雄三人可以断定，这个主仆贴纸的能力，就是让贴有仆心形的个体，遵从贴有主心形的所有命令，而且必须完成。
　　“是吗？完全命令，这就是你所要展示的御龙理念吗？”听完大雄几人的分析，利德大叔的脸色变得异常难看，比之刀锋还要锐利的眼神盯着莉莉，语气低沉地问道。
　　“没错。”莉莉大方的承认了。
　　“如果是这样，那不必比你就已经输了，没有心的御龙根本不是御龙。”看着自己曾经可爱的女儿，此时变为强大的敌人，利德大叔心中五味杂陈，但表面上却毫无表情。
　　“切……还是一如既往的自以为是，你的那一套御龙理论早就已经落伍了，现在是新时代的开始，我的御龙理论将会改变这个世界，改变百年不曾进步的御龙能力。”
　　“我将会成为和石壁上面一样，不，是更加伟大的英雄！给我上，纳玛特，向他们展示你绝强的力量！世界的进化就从此刻开始！”
　　吼！
　　随着红发少女话音一落，那只有三人高的庞然大物再次变大，直至化为一只身高超越了二十米的远古巨兽，它朝天嘶吼一声，仿佛在向天地证明它的存在。
　　――――――――
　　请关注我的新书《大怪兽哥斯拉》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十二章、父女之斗
更新时间2015-6-15 9:14:54  字数：3057

　前传第十二章、父女之斗
　　――――――――――――
　　光光是身高就是二十米的巨兽，是什么概念？
　　要知道，普通的梁龙体长也就二十七米，注意，是体长！
　　但是此时这一只特异龙光光是身高就超越了二十米，六七层高的大楼！本来粗大而长的尾巴，此时变得更粗更长了，轻轻一扫，大片火海便如同秋风扫落叶一般，被扫开了一大片！
　　这才是真正的庞然大物！
　　“这也太高了吧……”
　　大雄仰望着一根脚趾头都比自己大的巨兽，不禁咽了一口唾沫，之前特异龙就已经很可怕了，变大之后不仅仅气势增强了，连狰狞程度也大大提高了。
　　要是有什么恐龙选丑大赛，这只狰狞的异特龙一定会脱颖而出。
　　“体型庞大并不代表一切，狰狞的外貌也仅仅只有恐吓效果，现在的纳玛特也只是虚有其表罢了。”利德面色悠闲地看着巨大的异特龙，口中头头是道地点评着。
　　他的声音很大，一字不落地落入了不远处的红发少女耳朵里，本来要看对面几人抱头鼠窜而摆出看戏表情的她脸色顿时僵住了。
　　她银牙一咬，冷哼一声道：“哼，虚张声势？看看你这个老顽固到底能嘴硬到什么时候，给我宰了他们，纳玛特！”
　　“吼――！”
　　回应少女的是一声毫无理智，唯有疯狂的兽吼，随着兽吼的发出，一道道深红色的火焰光柱，直朝大雄等人的所在地冲去。
　　红色火焰光柱比之少女攻击大雄时发出来的更加粗大饱满，其所过之处，空气开始扭曲，仿佛空间也在燃烧一般。
　　攻击未到，那炙热的气浪便已袭来，本来就燃烧着火焰的大地，随着这股热浪，火势更加凶猛了！
　　几乎所有人的心都提到了嗓子眼里，若是无法阻止这火焰光柱的来袭，他们完全可以想象得到，下一刻一切化为灰烬，甚至归于虚无的场景。
　　这所有人当然不包括利德，不过是面对这铺天盖地的攻击，他也不得不谨慎应对。
　　“莫纳克，火墙！！”
　　利德爆吼一声，马上招来了大雄三人，令其三人躲在自己身后，同时对莫纳克大喊道。
　　“吼~”
　　回应利德的也是一声低沉的兽吼，不过不同于异特龙纳玛特满是疯狂的吼叫，莫纳克的吼叫之中虽然带有一丝疯狂，但是绝大部分是坚定，那是对于利德的忠诚。
　　赤红色的火墙从霸王龙充满利齿的大嘴中喷出，随后其变得越来越大，直至完全掩盖在异特龙攻击的必经之路。
　　轰――！
　　两团不一样的火焰相撞，发出阵阵闷哼声，仿佛巨兽在踩踏大地，又似乎是火山爆发，四散的火焰落在地面上，炸出了一个一个的大坑，不过这在火海之中并不显眼。
　　势均力敌！
　　“居然挡住了！”红发少女看到这一幕，瞳孔缩到了极点。
　　难以想象身材差距这么大，可霸王龙喷射出来的火焰，居然能够挡得住异特龙的异种火焰。
　　“该死，既然火焰分不了胜负，那就靠最原始的力量。”
　　最原始的力量！自然就是没有特异能力，纯粹的身体力量，尽管霸王龙的火焰强大无比，甚至连巨大化异特龙的异种火焰都可以挡得下。
　　但是体型的差距摆在那里，巨大化带来的最大好处就是力量加倍，近五倍的体型差距之下，就算是阅历丰富的利德，也不敢确定其力量，唯一一个可知的是，这只霸王龙危险了。
　　庞大而丑陋的异特龙撤去自己的得意技能，猩红目光之中的暴虐之意瞬间大增，无理智的凶兽是极易发怒的，很明显这只异特龙已经生气了。
　　“昂吼――！”
　　胡乱的挥舞着略显细小却不失锋芒的前肢，疯狂同时又带有远古凶煞之气的嘶吼，从那一张满是利齿的血盆大口中发出，产生的一阵带有腐肉恶臭的腥风，吹散了地面上的一大片火海。
　　在异特龙撤去异种火焰的同时，霸王龙亦是退去了自己的火墙，然而之后迎面而来的便是异特龙挑衅般的吼叫声，起码在霸王龙耳朵里这代表“挑衅”。
　　“吼！！！”
　　身为恐龙霸者它自然不甘示弱，单脚用力一踏，顿时岩土四溅，同时也发出了一声巨吼。
　　在异特龙那仿佛通天彻地一般的吼声之中，霸王龙的声音尽管很微弱，但是却充满了异特龙所没有的气势，那是身为恐龙王者所特有的气势。
　　“哼，不自量力。”
　　站在异特龙身上的莉莉不屑地看着地面上的几人，特别是那一只曾经被目光短浅的自己认为是最强大的恐龙。
　　此时的她有资格说这句话，不因为别的，就凭她脚下的这一只异特龙，那浑身上下货真价实的肌肉绝对不是霸王龙那“小身子板”能够挡得下的。
　　“给他们瞧一瞧，你压倒性的力量。”
　　“吼！”
　　而异特龙象征性的吼叫了一声，接着以一只粗壮的后肢为支点，庞大充满力量感的身体摆动起来
　　粗壮同时长满了岩石一般鳞片的尾巴仿佛一条鞭子一般，带着“嘭彭”的破空声，朝着利德和大雄等三人甩来，它所经过的地方，狂风乱舞，残骸四溅。
　　利德看着这个可能接不下的攻击，心中无比焦急，但是他却不能避开，因为一旦他避开，那么他身后的大腕龙就将在这一道攻击之下丧生。
　　话说这一只大腕龙也很奇怪，明明之前战斗发出了那么大的响声，可是它却还是那个样子，气定神闲的闭着眼睛，那平稳的呼吸声揭示了它此时所作的运动睡觉。
　　是的，睡觉！
　　在这么紧张时刻，在这个充满危机的战场，大腕龙就像没事人一样呼呼大睡着，仿佛外界的一切都打扰不到它似的。
　　“吼……”
　　暴龙的眼睛也充满了血丝，它边低吼着，边紧紧地盯着扫来的巨尾，自知身体力量不如异特龙的它虽然心中有所不甘，但是理智的它却不会以己之短，攻敌之长。
　　“莫纳克，暴龙火焰准备！”
　　心中响起自己搭档的声音，霸王龙马上起了反应，赤红色火焰开始在那张巨口之中汇聚，些许赤红色的光芒也从獠牙之间的缝隙露了出来，尽管如此，莫纳克却依旧为发出攻击。
　　近了，异特龙的巨尾扫击接近了！
　　若是不做出反击，下一刻他们都会变成肉酱。
　　“就是现在！”顾不得心灵沟通的能力，看到即将巨尾扫到他们身前的利德直接就喊了出来。
　　“昂吼！！！”一道赤红色的光柱，直直的撞上了横扫而来的巨尾。
　　嘭！
　　两方都是可以轻易毁去一座大山的攻击，相撞在一起的它们仿佛陨石与地面相撞一般，发出了一连串震耳欲聋的轰鸣，使得在场的人类耳朵嗡嗡作响。
　　砰！砰！砰！
　　饶是体型庞大无比的异特龙，也被那一刻撞击产生的冲击力退了几步，而霸王龙则更是狼狈，身为火系恐龙的它不仅仅嘴部烫伤，身形更是退了好几米，在地面上留下两道深深的痕迹。
　　“混账。”好不容易稳住身形的红发少女暗骂了一声，没想到霸王龙的火焰会如此强大，连续两次挡下异特龙的攻击。
　　“不过，也不是没有代价的……”美眸微微一眯，莉莉看着霸王龙的眼神之中，多出了一抹嘲讽。
　　火系恐龙居然会被自己的火焰烧伤，真是天大的笑话，若是平常莉莉或许只会当玩笑一笑而过，不会多想，但是此时不一样，莫纳克被烧伤就说明之前的力量，并不是它能够掌握的。
　　“这回你后继无力，还不死？再给我攻击，异种火焰！”
　　痛打落水狗！
　　就算对方是自己的父亲，但是此刻他们是敌人，只能存活一方的敌人，再加上过去自己这个父亲压根就没有关心过自己，有或没有没两样，因此手下留情这个词汇，不可能出现在莉莉的字典里。
　　但莉莉命令的异特龙，却没有喷出它的得意技能，这不由使得意气风发的莉莉一阵恼火：“怎么回事？废物，给我喷火！”
　　发怒的莉莉重重地在异特龙脑门上踏了几脚，可她的搭档异特龙不仅仅没有给出反应，身形居然还开始慢慢地缩小！
　　“什、什么？！”
　　“哈哈哈，莉莉，这就是你所谓的全新御龙理念？怎么才几下就没力了？”利德大笑道，阅历丰富的他一下子就看出了异特龙变小的原因。
　　尽管主仆贴纸多么神奇，但是终究是借助外物达到的第二阶，而莉莉本身的御龙方法还是以前的方法，没有根据主仆贴纸改造御龙术。
　　两种不同体系的能力，在一般情况下是无法同调的，除非什么奇遇或者用庞大的能量逆转这个定则，否则强行把两种能力结合在一起的后果就是事倍功半。
　　就像此时的莉莉和异特龙，本来可以持续战斗好久的一对御龙者搭档，因为体系不同产生的冲突，白白浪费了大量的能量，导致异特龙提前失去了战斗能力。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十三章、再战风神翼龙
更新时间2015-6-15 13:12:47  字数：2523

　前传第十三章、再战风神翼龙
　　――――――――――――
　　“哼，别高兴得太早，等你打倒了它们再来和我说这些吧。”看着利德此时笑得极为银荡的表情，莉莉心中的火气蹭蹭的直冒。
　　话音一落，高空之中马上落下几道白色的光柱，紧接着一个一个巨大的身影出现在白色光柱的底部，浑身上下健壮的肌肉，有的披着鳞片，有的长着骨角，有的长着巨翼。
　　它们面目狰狞，奇形怪相，但纵然如此，它们却有着一个共称恐龙。
　　与正常恐龙不同的是，沐浴在圣洁白光之下的它们，那对眼睛皆是如血一般的猩红色，身上狂暴肆虐的气息，与异特龙如出一辙。
　　“这些家伙……难道……”利德一时间目瞪口呆。
　　这么多恐龙，身上的气势如出一辙，与异特龙一样的狂暴，猩红色的目光透露出来的只有杀意，要将眼前一切都撕裂的杀气！
　　两者唯一不一样的是，这些后来出现的恐龙身上，没有主仆贴纸，而是在脑袋部位多了一个机器，赫然就是不久前与大雄对决的风神翼龙身上的机器。
　　“吼――！”
　　面貌狰狞的恐龙们仰天长啸一声，发出震天裂地般的吼叫声，最小都是两人高的它们，那一刻，仿佛世界都在震动、发抖！
　　随着这一声暴吼，充满狂暴气息的恐龙群气势再一次攀升，与单薄的大雄几人形成鲜明的对比。
　　“吼！”“吼！”
　　两声不甘示弱的吼叫在大雄一方响起，这却是已经被烧伤的暴龙莫纳克，还有身形纤小的蛇颈龙兰帕儿。
　　尽管这两声吼叫在对面无数面目狰狞、目光猩红的恐龙面前连拂面清风都称不上，但是它一样有着它的作用，吹散了一些残暴恐龙群给大雄三人带来的压力。
　　“我的父亲啊，事到如今你还想说什么呢？看在你是此身生身父母的份上，我允许你在死前发出遗言。”尽管和利德站在同一水平面上，可是红发少女却用着居高临下的语气说着话。
　　利德还没有说什么，站在一旁的大雄终于忍不住心中的怒意喊了出来：“喂喂，我说你啊，到底有没有人性，利德大叔明明是你的父亲，居然开口闭口就要杀死利德大叔，你变|态啊你！”
　　“别说了大雄，她这么恨我也是有原因的……”
　　这时沉默了片刻的利德忽然拍了拍大雄的肩膀，低沉的语气之中居然带有一丝……恳求？
　　大雄张了张嘴，见利德大叔失落的样子，最终还是放弃了想说的话。
　　他们两人都忽略对立一方的红发少女莉莉。
　　本来一副玩味的看着自己的父亲，期待这他要作何回答的莉莉闻言，面色一下子就黑了下来，朝着大雄幽幽的说道：“看来你是想找死，留着你也是麻烦，给我杀了他！”
　　前一句话是对大雄发出的，而后一句话少女则是对高空之中的一群风神翼龙发布的命令。
　　“啾吼！！”
　　收到命令的风神翼龙群吼了一声，接着每一只风神翼龙都合拢双翼，以长长的嘴为头，化为一道道黑色的长矛，冲向大雄。
　　“糟糕！”
　　看着老对手的来袭，位于众人中心的大雄心中一紧，在时间的压力下，那颗不灵活的脑袋高速地转动起来。
　　就在风神翼龙群所化的黑色长矛将要攻击到他们的时候，一道金光从众人之间升起，以难以想象的速度直冲天空，那金光之中有一个人影，是大雄。
　　他逃跑了？
　　不，当然不是，再怎么胆小他也不会做出这种事。
　　他只是想起少女对风神翼龙群发布的命令――给我杀了他！
　　是他，不是他们！
　　所以说风神翼龙的目标其实就是大雄一个人，不想连累他人的大雄自然不会继续呆在人群之中，故而发动超能力离开。
　　结果果然不出大雄所料，即将接近几人的风神翼龙群，在大雄飞上天的同时，以一个接近一百八十度的大弧度转弯直追大雄而去。
　　“果然是这样！”
　　眼角的余光瞥了一下身后的追来的风神翼龙，大雄心中一喜，同时嘴角诡异的一翘，露出一个与大雄格格不入的解读为奸计得逞的笑容。
　　在引开风神翼龙之后，一个计划马上浮现在大雄心头，其实说是计划，倒不如说是故技重施，他想用上次一样的方法把风神翼龙群击败。
　　虽然这一次没有那根白色长枪，可是他怀里的兰帕儿一样可以发出攻击，其攻击力足以打破风神翼龙脑袋上的道具。
　　“很好，就这样，兰帕儿瞄准风神翼龙脑袋上面的道具，等会儿我一喊你就发射，懂吗？”
　　“昂~”兰帕儿很是人性化的点了点那颗可爱的小脑袋。
　　“好，现在开始集中能量。”
　　话音一落，兰帕儿就按着大雄的话语张开了小嘴巴，蓝色的点点星光开始在那只小嘴汇聚着，慢慢地形成了一个拳头大小的能量球。
　　“就是现在，攻击！”
　　大雄想象此时的兰帕儿是一把枪，那蓝色能量则是子弹，自己伸出的手指就是扳机，将手指对着一只风神翼龙脑袋上的道具后，他当机立下地喊道。
　　咻！
　　蓝色能量在那一瞬间化为一道蓝色流光，直直的冲向风神翼龙，见此大雄再翘了翘嘴，他可以预见自己的计划成功的样子，只要按照这样一直下去，绝对可以在三分钟内干掉敌方的空中部队。
　　然而下一刻所发生的事却令他大跌眼镜。
　　只见那只被瞄准的风神翼龙，在蓝色流光攻击到它身上的一瞬间，猛地一个提速，一个极其诡异的位移，蓝色的流光就这样与它擦肩而过了。
　　“什么？！”
　　大雄顿时感到惊讶万分，金色的瞳孔缩成针状，要知道兰帕儿的蓝色流光就是自己的超能力加持，速度可是超过了音速，虽然没到达两倍音速，可是依旧不容小窥。
　　但是明明速度只是稍微超过音速的风神翼龙，居然忤逆惯性、风的阻力，以一个奇怪到几乎不可能的位移避开蓝色流光！
　　金瞳状态的大雄格外冷静，惊讶之后便马上恢复了过来，堪比鹰眼的金瞳在风神翼龙身上扫了几下，马上就发现了一些奇怪的装置。
　　就好像科幻片里飞船的推进器一般，不过风神翼龙身上的推进器很小，而且还用保护色掩饰着，平常人的肉眼根本看不出来。
　　快速地转动眼珠子，在这一双宛如鹰目的眼睛下，风神翼龙身上的所有部位，都被看了一个光，之后大雄不禁咽了一口唾沫，因为他发现所有的风神翼龙身上，都有这些推进器。
　　看来老招是没用的了。
　　“真卑鄙，又不是圣斗士，就不能让我用同一招打败吗？”大雄对此颇感无奈，只能暗暗地骂了一声安置这些推进器的人。
　　若不是大雄这一次使用兰帕儿的流光作为攻击手段，而是如同上一次一般，拿着冷兵器和风神翼龙近战，恐怕此时已经刺成糖葫芦了。
　　速度，已经不再是大雄可以胜利的资本了。
　　照之前风神翼龙所展现出来的反应力来看，即便他发挥最快的两倍音速，一只两只是没问题的，但是天空之上的风神翼龙何止一只两只？
　　“啾吼~”
　　声声凄厉的嘶鸣在耳旁响起，数量起码有二十只的风神翼龙围着大雄和兰帕儿，纤长的嘴巴纵然没有牙齿，配上猩红色的眼睛，却显得格外狰狞。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十三章、愤怒吧
更新时间2015-6-16 8:40:58  字数：2425

　前传第十三章、愤怒吧
　　――――――――――――
　　被无数对嗜血的目光盯着，不管是大雄还是兰帕儿，都感到一阵毛骨悚然，背后汗毛立起。
　　呼~呼~呼~
　　高空风的呼啸声响起，就好像在为大雄和风神翼龙之间的战斗配乐。
　　金瞳扫视周围的风神翼龙，几滴紧张的汗水沿着额角流了下来，但是此时不是担心这些小事的时候，因为风神翼龙的下一波攻击来了！
　　“啾吼！啾吼！啾吼！”
　　伴着无数声凄厉狂暴的吼叫，风神翼龙扇动膜翼乘着卷起的暴风向大雄和兰帕儿攻来。
　　暂时无法想到方法打败风神翼龙，大雄无奈只能接着高出风神翼龙一丝的速度逃跑，可是他是被风神翼龙群围困着的，要逃跑就必须找出突破口。
　　唯一的突破口就是风神翼龙之间的间隙！
　　“没办法了，看来只能用最大速度冲出去，拖一拖时间，等哆啦A梦来了再想办法。”高速运转的大脑一时之间也想不到什么好方法，只能把希望寄给无所不能的哆啦A梦了。
　　想完，大雄便马上化为一道金光，发挥出自己的最高速度两倍音速，朝着一个较大的缝隙冲去。
　　尽管在外界看来只是一瞬间，但是对于处于超能力包裹的大雄和兰帕儿来说，这一瞬间仿佛一个世纪一般！
　　随着两者越来越接近那道缝隙，两者也越来越紧张，生怕最后关头出错，所以两者的注意力此时都高度的集中着。
　　近了！近了！
　　此时大雄已经移动到风神翼龙的正下方，几乎和它们处于同一个面上，那如同刀刃一般闪着寒芒的后肢，膜翼上面的点点血丝，也清晰可见。
　　好极了！就这样，马上就可以出去了！
　　在两倍音速的世界，大雄露出了微笑，可是这微笑来到太早了。
　　轰！
　　毫无征兆的小型导弹级别爆炸，还没等大雄反应过来是怎么回事，下一刻庞大的冲击波就把他连带怀里的兰帕儿，轰向了地面。
　　大雄体表的金光具有保护作用，可是仍然无法完全抵抗住这个威力巨大的爆炸，从爆炸产生的烟尘之中再次浮现形体的时候，显得极为狼狈。
　　身上代表性的黄衬衫、黑裤子已经破了大半，眼镜的镜片完全破碎，若不是大雄此时处于金瞳状态，视力无限好，此时没了眼镜的他就等于没了半条命。
　　但大雄更在意的是身上一个更加显眼的液体，它是红色的，泛着丝丝腥味的鲜红色。
　　血！
　　“血……”伴着耳旁呼呼的风声，大雄呆呆的看着身上的血迹，他没有恐血症，也不是第一次看到血，问题是这血是谁的。
　　他并没有被爆炸划出伤口的感觉，也就是说这血液不是自己，而兰帕儿在爆炸的时候，更是被他紧紧地摁在怀里，连一丝透气的缝都不留，所以更不可能是兰帕儿的。
　　那么也只有一个可能了，这些新鲜的血液，是恐龙的，也就是之前那种风神翼龙的！
　　稍微一愣，大雄敏锐的视觉发觉自己的身上还有一样异物，略微有些颤抖的手臂缓缓伸出，摸到那异物，第一个感觉是……很软。
　　有点黏……
　　已经有所猜想的大雄，缓缓地收回手臂，连带的还有那个异物。
　　猩红色……血液……肉……烂肉……野兽的肉……风神翼龙的肉……
　　大雄脑袋一下子就懵了，空白的脑袋里，唯有这几个词汇不断地回荡着。
　　从未见过如此血腥场景的大雄，本该害怕呕吐，可是他此时却呆住了，不理会剩余翼龙的来袭，不理会越来越近的地面，只是怔怔地看着手里的那块血肉。
　　身上的血液，肉上的血液，随着大雄高速下降产生的气流脱离原来的位置，仿佛点点星光一般，消散在空气之中，代表生命终结的红，是那样的刺眼……
　　“……”
　　将要被风神翼龙抱住的大雄，低声的念叨着什么，他从来都没有这么讨厌过一个人，更准确的说，是这么“恨”一个人，因为他本来是一个很乐观的人。
　　但是黑衣人是第一个让他产生厌恶之上的恨，黑衣人触及了他的底线！
　　或许世界上还有很多像这样的事吧，我看不见也碰不到，既然今天被我遇到了，我一定要让你付出……代价！
　　“啊――！”大雄朝天怒吼着，他知道黑衣人一定注视着这场打斗，就像古罗马的皇帝一样，肯定很愉悦地欣赏着这个天空斗兽场。
　　三只风神翼龙紧紧地把他抱住，脱离了两倍音速状态的大雄可以听到，嘀嘀~的声音在这三只风神翼龙身上响起。
　　“不可原谅，不可原谅！”
　　大雄知道这三只风神翼龙又要爆炸了，如果再不做些什么，他绝对会死在爆炸之下，可他只是不断地嘶喊着，那张笨笨的脸蛋变得极为狰狞。
　　“昂吼――！！”
　　不是风神翼龙，也不是兰帕儿，这一声兽吼的主人是身为人类的大雄！
　　兰帕儿一听，亦是发出了丝丝微不可闻的吼叫声，其身上的紫罗兰色的纹路，再一次现出光芒。
　　仿佛心跳一般的震动声，在兰帕儿身上发出，仿佛一场大变即将发生。
　　龙吼！
　　地面上的两个御龙者在听到大雄所发出来的这一声通天彻地般的吼叫之后，不管是利德之前的担忧，还是莉莉之前的冷笑，都变成了震惊。
　　龙吼意味着什么，身为御龙者的他们可是一清二楚。
　　以人类之躯，发出龙的咆哮，只有御龙者和搭档恐龙两者之间的共鸣程度达到很高的境界，才能办得到。
　　而此时此刻，大雄发出了龙吼，这就意味着大雄已经达到了御龙者的心灵相通，也就是所谓的“御龙共鸣”。
　　他才学习御龙术多久？
　　半天？不，根本就不到半天！
　　见证过大雄学习御龙术过程的利德，还有监视过一群人的莉莉，都可以肯定的回答出来。
　　在这么短的时间内，居然已经达到御龙共鸣！
　　这是御龙界从古至今都没有发生过的，大雄可以说是史上第一人！
　　“不可能！不可能！”惊讶之后，名为莉莉的红发少女眼中的杀意更盛了，她的心中，对大雄滋生了一种名为嫉妒的情绪。
　　是的，她嫉妒了，想当初她为了习得御龙共鸣，花费了多少时间？经历过多少磨难？
　　她成了村子里最小学会御龙共鸣的存在。
　　喜欢被人关注，这是大部分女孩子难以避免的渴望，成为巅峰的莉莉享受着这种令人陶醉的感觉，她是第一名，她无人可比！
　　可今时今日，这个传说被打破了，被一个与自己年龄相仿的臭小子打破了，更可气的是，这个小子学习御龙术的时间居然还不到半天！
　　“这种事我绝对不承认！杀了他！杀了他！全部给我过去杀了他！”被心中的嫉妒之火燃烧了理智，少女本来美丽动人的面容变得有些狰狞，仿佛疯子一般的叫道。
　　“莉莉，你走火入魔了吗？赶紧回头吧！”为大雄感到高兴的利德听到自己女儿莉莉的声音，顿时感到了另一种惊讶。
　　这还是他的女儿吗？为什么会如此疯癫？
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十五章、进化
更新时间2015-6-16 19:03:16  字数：2671

　前传第十五章、进化
　　――――――――――――
　　“哼，我就是走火入魔了，我乐意，给我杀了他！”莉莉疯狂的看了一眼利德，之后又大声地指挥着天空上的风神翼龙群。
　　本来就三只风神翼龙去围攻大雄，这时被名义上的主人莉莉呵斥，“无所事事”的风神翼龙也朝着被三只风神翼龙抱着的大雄飞去。
　　大雄被风神翼龙紧紧地抱着，耳畔传来嘀嘀~的两人震慑的响声，这是风神翼龙身上的炸弹即将爆炸的前兆。
　　但完全被怒火包围的大雄压根就没在意这个要人命的声音，金黄色的眼睛不知为何开始大冒金光，如果仔细一看的话，就会发现，在金光的周围，夹杂着一丝蓝光。
　　滴滴！
　　风神翼龙身上的响声越来越快，眼看下一刻就要爆炸了！
　　说时迟那时快，就在在危机关头，异变突起！
　　抱着大雄的三只风神翼龙本来还要一些细微的动作，可是此时突然就顿住了，正观察这里的人感到疑惑的时候，蓝白色的气体开始从三只风神翼龙自己的缝隙之中冒出。
　　紧接着，三只通体漆黑的风神翼龙，体表开始泛白，不是纯净的白，而是冰冻刺骨的白！
　　一切的源头，都来自三只风神翼龙中心，随着异变发起，那刺耳的嘀嘀声，突兀消失了，没有一点征兆。
　　这时，又一个更大的异变发生了！
　　只见三只变得蓝白的风神翼龙，突然被一阵蓝白色的光芒轰开，在那一瞬间，三只风神翼龙的体表开始出现冰块，而且这冰块仿佛有生命一般，迎风便长，瞬间就把三只风神翼龙包裹住了。
　　被冰冻住的风神翼龙无法使用风之力，于是它们根据自然定律，开始向下做加速运动。
　　呼咻！呼咻！呼咻！
　　轰~轰~轰~
　　三声重物落地的巨响响起，本来应该碎成一地残渣的风神翼龙冰雕，此时却完好无损，除了地面被砸出一个大坑，和坑内与冰块接触的部位也开始泛白之外，一切都没有变化。
　　本来这是值得人深究的事情，可是在场的几人，不管是莉莉和她身后隐藏着的黑衣人组织，还是利德静香小夫和已经赶到现场的哆啦A梦还有大长老，都没有在意这个异常的冰块。
　　因为他们此时的注意力都集中在高空中，那里之前放出强大的蓝白色能量，把风神翼龙一招秒杀。
　　蓝白色光芒散去之后，露出的却不是大雄本人，而是一颗接近菱形，似乎包裹着什么的白色物体，紫罗兰色的纹路纹路绘在这个白色不知名物体上面，给人一种神秘而不可捉摸之感。
　　那紫罗兰色的纹路的纹路他们都很熟悉，那是兰帕儿身上特有的纹路，此时这些纹路散发着幽幽的紫光，给人一种力量十足的感觉。
　　突然，白色的菱形物体颤抖了几下。
　　有什么要出来了！
　　地面上的众人不由瞪大双眼，他们不想错过一丝变化，毕竟他们的朋友――大雄在那里。
　　颤抖片刻之后，白色不知名物体突然一顿，低沉的吼叫声从白色物体内部传出来，仿佛在述说里面藏着一只巨兽。
　　吼~
　　白色的物体缓缓打开一层膜翼，露出了内部在真正模样。
　　一双散发着金色光芒的眼睛，代表着大雄的超能力，另一双散发着蓝色冷光的眼睛，其下一张充满利齿的兽口，丝丝寒气从中流出。
　　外面的白色物体完全展开，仔细一看，那居然是一对翅膀，如同风神翼龙一般的膜翼，不同的是它是白色的，上面刻印着紫罗兰色的纹路。
　　这只新生的怪物就是之前那可爱迷人的兰帕儿。
　　白色的鳞片在阳光下闪闪发亮，神秘的紫罗兰色的纹路衬托着，长长的尾巴在空气中缓缓地移动，四片肉鳍化为利爪，闪烁着寒光。
　　巨龙！
　　这只白色的怪物宛如神话里面的巨龙一般，展开双翼，怀里抱着那名衣衫破烂的少年，冷冷的望着渐渐飞近的十几只风神翼龙。
　　它略带狰狞的脸上没有一丝波动，发出了君临天下的吼叫：“吼――！”
　　“巨龙？！开玩笑吧？”身为现代人的静香小夫等人惊讶不已，恐龙就算了，这么具有神话色彩的巨龙居然会出现在他们眼前。
　　“英雄？”利德和莉莉同时震惊了，这种模样的恐龙，他们只在那壁画上见过。
　　白色巨龙怀抱大雄的模样，刻印在古庙的壁画上古代的英雄身姿简直一模一样。
　　大长老不知何因，被大号眉毛遮住的眼睛之中，流过一丝异样地神色，虽然不清楚那代表着什么，可里面却没有一丝惊讶，仿佛这一切都在他的意料之内。
　　身为未来机器人的哆啦A梦，嘴巴已经大得可以塞得进一颗苹果。
　　“不、不可能的，怎么可能这么像？这是巧合，对，没错，这就是巧合！”红发少女不断地说服着自己，那个不可能，那个臭小子不可能是那个英雄。
　　“真遗憾，这不是巧合……”大长老笑道。
　　……
　　“吼――！”
　　纵然被控制的风神翼龙毫无理智，白色的巨龙仅仅吼叫了一声，那些飞来的风神翼龙忽然就刹住身形。
　　本来应该还无感情，唯有疯狂杀意的猩红色眼瞳，居然多出了一丝忌惮。
　　这些天空霸主风神翼龙，畏惧了！
　　生物的本能恐惧，比机器的控制力还要强大！
　　风神翼龙停下了身形，白色巨龙本来就想抓住这个难得的机会攻击，早已积蓄好的蓝色能量马上喷发而出！
　　急冻脉冲！
　　随着轻轻的一声龙吟，蓝白色的激光飞射而出，在途中的一点突然发出金色的光芒，接着以这一点为转折点，蓝白色的激光分裂成与风神翼龙一样数目的光线。
　　这是大雄的能力。
　　分裂出来的蓝白色光线击中停在原处的风神翼龙，尽管光线小了许多，可是它们的能力并没有变，在命中风神翼龙的那一刻，与之前三只同类的状况发生了。
　　十几只风神翼龙先是被轰出一段距离，紧接着体表开始浮现白色的寒气，下一瞬间这群风神翼龙皆化为一个个大冰雕，随着地面的引力落下。
　　“果然有一套，炸弹还能爆炸吗？”在科幻色彩满满的房间里，坐在指挥椅上的黑衣人，轻轻地晃着手里的葡萄酒，语气平淡的说道。
　　若不是脸上的黑色面罩，他此时看起来倒是一个高贵优雅的贵族。
　　“不行，那些疑似冰的物体也不知道是什么物质构成的，完全屏蔽了指挥室和安置在风神翼龙体内炸弹的联系，引爆信号发不出去，我们也无能为力。”
　　“是这样吗？那算了。”黑衣人达金的语气还是很平淡，品了一口手里的美酒，看似一副很不在意的样子。
　　“那么这只恐龙……”黑衣人看着屏幕上面的白色身影，眼中闪过一丝贪婪，“或者说这一只巨龙的资料，收集到了吗？”
　　“呃，因为这只巨龙的动作并不多，再加上它体内有能量保护，我们无法探测到更多的信息，现在收集到的资料，仅仅是它所表现出来的。”
　　其部下略带一丝颤抖地说完这话，然后紧紧地闭起眼睛，好像在等待着末日的降临。
　　“……那还真是遗憾啊，把收集到的数据输入基多拉体内，对它进行基因微调。”出乎意料的是，黑衣人并没有发怒。
　　“是！”
　　“异能真是个好东西。”瞥了一眼狼狈离去的背影，黑衣人达金迷恋地看了看自己被黑皮手套包着的双手，轻声的赞叹了一句。
　　“这么美丽的东西，怎么可以埋没在这个世界？又怎么可以被一群野蛮人享用呢？”浓烈的杀气在那瞬间从黑衣人锋利的眼瞳之中迸发而出，整个指挥室的温度瞬间下降了几度！
　　“把所有的恐龙士兵都放出去，现在没必要留了，一举灭了他们！”
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十六章，战斗吧，刚田武！
更新时间2015-6-17 9:26:59  字数：2504

　前传第十六章，战斗吧，刚田武！
　　――――――――――――
　　一个苍老而有力的声音打断了略显疯癫的少女，同时也吸引住了众人的注意力，能发出这样声音的，在场也只有粗眉毛的大长老了。
　　仿佛感受到众人的目光，望着天空黑与白相对峙着的大长老转过身子，迎着众人的目光，特意对着莉莉说道：“那副图腾所刻画的英雄，就是大雄。”
　　轻轻的一句话，淡淡的语调，却仿佛一颗落入平静湖面的小石子，激起的波澜对众人来说却堪比海啸！
　　“老年痴呆了吧？老头，五百年前的英雄，怎么可能是拿过乳臭未干的小子。”少女对着老人指了指自己的脑袋，嘲讽般的说道，她不相信，不仅仅是她，所有人都不相信。
　　“老头子我就是从五百年前苟延残喘下来的，我亲眼见证过的，他，或者说他们的来临他们的离去……这个世界很大，大到我们凡人难以想象！时间对于那孩子没有意义，五百年也只是一个按钮罢了。”
　　老人第一次在众人面前露出自己的双眼，那是一对饱经风霜，却不失锋芒的眼睛，如同天空一般蔚蓝。
　　“五百年只是一个按钮？”疑惑的声音从在场的现代人口中发出，随即两人的目光不约而同地转向哆啦A梦。
　　一个按钮解决五百年，而且还是大雄干的？！
　　对于大雄非常了解的静香和小夫两人，自然不会以为这是大雄的功劳，因为他们知道有一个可以轻易做到这种事的存在，便是他们此时所望的哆啦A梦。
　　因为两人的目光，利德大叔和大长老，还有对立面的莉莉也把目光转向了这个此时有点错愣的哆啦A梦。
　　后者感觉到众人炙热的目光，只觉得身上痒痒的，仿佛有好几根狗尾巴草不断地磨蹭着他的皮肤。
　　“呃――，这个……”
　　怎么回事，突然之间不知道该说什么了？
　　正在此时，十几块伴着与空气摩擦产生的呼啸声，晶莹剔透的冰雕狠狠地摔在了地面。
　　呼咻！呼咻！呼咻！呼咻！……
　　轰！轰！轰！轰！……
　　之前大地一直被火焰所灼烧，四周很是闷热，此时还有几块冰雕却正好留在众人的附近，热力和寒气汇合，产生的一股大风向众人袭来。
　　呼――！
　　地面因为被火焰烧成残渣的建筑物瞬间被这狂风卷起，从高空往下看，就好像此时大地被披上一层厚厚的灰黑色棉被。
　　“切~计算失误。”被巨龙兰帕儿抱在怀里的大雄看见地面上大片的灰尘，不由的暗骂了自己一声。
　　之前三只风神翼龙落下去虽然也有这样的灰尘产生，但是那时大雄没看见，而且又和伙伴们的距离比较远，所以那三堆灰尘谁也没请注意。
　　这次产生卷起的大量灰尘却是有点出大雄所料。
　　就在他要御使兰帕儿下去吹散灰尘的时候，高空之中，又传来一阵嘶鸣：“啾吼――！”
　　闻声大雄的瞳孔猛地一缩，这个嘶吼大雄太熟悉了，因为他不止和嘶吼的主人对战过两次，刚刚的风神翼龙群已经全被他冰封了，但是……
　　为什么还会有这么多？
　　大雄转头望向嘶鸣传来的方向，眼睛缩成针状的瞳孔猛地一震。
　　啾吼吼――！
　　在他前方的不止一只两只，也不是十只二十只，起码百只以上风神翼龙！它们齐声嘶鸣，猩红凌厉眼睛紧紧地盯着大雄，周身狂风大作，双翼御使着暴风，仿佛蝗虫一般朝这里飞来。
　　……
　　风神翼龙群刮起的大风吹散了地面的灰尘，明亮的视野却没有因此回到众人的眼中，他们此时和大雄一样惊讶，饶是莉莉也是如此。
　　而与此同时，地面突然开始震动，并不是地震，而是很明显的动物踩踏大地的震动。
　　“现在有是怎么回事？”
　　“看那边！”
　　众人目光所及之处，无数庞大的身影冒了出来，身型大小都不一样的身影，拥有一个共同点，就是它们的眼睛，与莉莉身后的恐龙一模一样。
　　猩红色的兽瞳，没有一丝感情，唯有那仿佛永恒不变的狂暴，和那要把眼前一切撕成碎片的杀意。
　　吼！
　　它们嘶吼着，不同品种的巨兽们仿佛训练有素的军人一般，齐声嘶吼，吼声滔天，宛如响雷一般，庞大而无形的一股压力，无差别地直压在场所有人。
　　“喂！达金，这和说好的不一样，快把它们收回去！”惊讶之后，强行克服了压力的莉莉，脑海里只余下怒意，马上从身上掏出一个与其打扮格格不入的高科技产品，对着它愤怒的喊道。
　　莉莉这么一喝，把在场所有人的注意力都吸引住了，他们不约而同的把头转向一脸怒意的莉莉，不过眼中却充满警惕，因为这群不明来历的恐龙太危险了。
　　正在此时，那高科技产品传来一个声音：“哎呀呀，莉莉小姐，我这可是为了你啊，你就那一点恐龙，我看你快坚持不下去了，才好心好意地派出恐龙，支援你的……”
　　“谁要你的支援，快给我收回去！”莉莉夺过话头，厉声喝道。
　　望着屏幕前美丽动人的少女，黑衣人不想如她所愿，轻轻地摇了摇头，一副为难地回答道：“这恐怕……不行。”
　　“为什么？”莉莉目光一凌。
　　“嗯？原因啊……”高科技产品的小屏幕上，达金的目光一偏，仿佛掩饰着什么的样子，接着似乎看到了什么，嘴角诡异的一翘，说道：“因为，我不出手的话，你就输定了。”
　　“什么？！笑话，你说我会输？”莉莉面色一黑，不悦地对达金说道。
　　“不信的话，等几秒……”
　　……
　　“这……这简直就是要人命啊。”高空之上，已经被风神翼龙团团包围起来的大雄，对地面的情况还是看得很清楚的。
　　从上往下看，地面上的巨兽都像蚂蚁一样，一群接着一群，汇集在一个红点附近
　　虽然在大雄眼里看着渺小，但他却深知这些“蚂蚁”的恐怖，每一只都是一部杀戮机器，要是放在地球，不出核武器，绝对打不过。
　　“吼~”
　　一声温柔的低吼在大雄耳旁响起，一下子惊醒了有些失神的大雄，他轻轻地拍了拍抱着自己的白色巨龙，柔声说道：“放心，我不会因此失去信心的，不管是什么，都无法击溃我们，更无法扭转我们的胜利！”
　　大雄的语气越来越自信，仿佛他是不可战胜的存在似的。
　　“哈哈哈~说得好！不愧是本大爷的知心朋友！”
　　“啾吼！”
　　这时，不远处传来一阵爽朗而又熟悉的笑声，与一声不同于风神翼龙的吼声。
　　大雄目露惊喜之色，马上一转头，只见一个熟悉的身影矗立在与包围他风神翼龙截然相反的翼龙背部，那翼龙身上还坐在一个较瘦的男子。
　　“小武！”
　　“本大爷来助阵了！”壮硕少年自信的一笑，还露出了一颗闪闪发亮的虎牙。
　　嘭！
　　少年双手握拳互相一击，也不知是不是幻觉，那一击的瞬间，大雄仿佛听到了一阵破空声，而且少年双拳撞击之后，空气似乎发生了一点扭曲！
　　“小鸟们，本大爷的拳头已经急不可耐了！嘻嘻……”
　　少年一跃而起，发挥出绝对不是正常人可以做到的弹跳力，挥动那看似渺小的拳头，朝风神翼龙群冲来……
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十七章，时光腰带
更新时间2015-6-17 17:03:48  字数：2886

　前传第十七章，时光腰带
　　――――――――――――
　　“喝啊――！”
　　壮硕少年带着仿佛要打破天空的气势，一拳狠狠地朝着被控制的风神翼龙砸去。
　　可惜英雄的出场并没有英雄的作为，虽然大雄不清楚小武这一拳里有多少力量，但是无论再大的力量，只要没有打中，一切都是无意义的。
　　他没有打中！
　　不是因为他太慢，而是因为风神翼龙太快了！
　　风神翼龙是天空霸主，御风的行家，在天空之上，若是要想打中风神翼龙，就必须要有比风神翼龙更快的速度，否则若不是走狗屎运，是没有人可以打中的。
　　“真狡猾，居然避开了！？”一拳未中的小武开口大骂道。
　　这不是废话吗？不躲开难道要被你打啊？就算没理智，人家起码也有生物的本能啊！遇到危险怎么可能不避开？
　　饶是金瞳大雄在听到这句话之后，也不由感到无语。
　　“喂，小武，你会飞吗？”在心中吐槽的那一瞬间之后，大雄发现小武的身形有点不稳。
　　“不会，我的超能力是关于力量方面的。”小武就像一个天真无邪的小孩子，干脆利落地回答道，似乎完全不知道自己此时的处境。
　　“我……”我该怎么说呢？粗神经吗？
　　大雄一听，眼角不自觉地抽了抽，心中再一次无语了，他以为获得超能力的小武有可能已经学会了飞行，没想到居然完全没有！不会飞你干什么跳下来啊？找死啊？
　　“啊――”
　　果然不出所料，失去了最初那一点冲力的小武开始向下做自由落体运动了。
　　“兰帕儿！”
　　“吼！”
　　两个声音的发出者心有灵犀，仅仅是几个词汇，彼此之间便明白了对方的意思。
　　怀抱大雄的白色巨龙兰帕儿，已经不再是几分钟前只会卖萌的蛇颈龙了，而是一只力量强大，威武不凡的巨龙，站在食物链巅峰的存在。
　　两片如雪一般白的膜翼微微一震，本来与地面垂直的巨龙开始往前倒下，直至长着如同水晶一般剔透龙角的头部朝向地面。
　　“吼~”巨龙轻吟一声，双翼再次一震，借着地心引力，高速地向下冲刺。
　　然而两人忽略了一些东西，那就是双目猩红的风神翼龙，已经被黑衣人加强了控制力的风神翼龙们失去了自主性，同时也被黑衣人剔除了恐惧，它们不再像前一次的风神翼龙那样，它们已经不惧怕兰帕儿的威压了。
　　充满嗜血之意的兽瞳看见兰帕儿的动作，风神翼龙们也马上做出了相同的动作，靠着流线型的身体减少阻力，合拢了翅膀的流线型身体给了它们更快的速度。
　　“大雄别管我，小心后面！”
　　向下跌落的小武看见了大雄和兰帕儿视觉盲点上的景象，也就是仿佛利剑一般的风神翼龙，本来就可以为了朋友不顾一切的小武马上喊道。
　　“后面？”
　　大雄和兰帕儿一转头，入眼的便是那上百根黑色的利剑，阳光下闪着丝丝骇人锋芒，直直的朝着这里冲来！
　　“老花样，这种战术也想偷袭？急冻脉冲！”
　　随着大雄话音一落，兰帕儿马上做出了反应，蓝白色的光柱马上喷射而出，宛如蓝白色的擎天之柱一般，冲天而起。
　　不过这一招的结果却令人意外，风神翼龙所化的利剑居然沿着气流的方向，不差一丝一毫地避开了急冻脉冲！
　　同时因为风的保护，它们也没有被急冻脉冲散发出来的寒气伤到。
　　“什么？不好，兰帕儿继续攻击！呃……”看见风神翼龙没有被击中，大雄略微一惊，接着又见更多的风神翼龙来袭，马上对兰帕儿发布指令道。
　　可指令一发完，一阵刺痛突然传来，源头却是一直处于金瞳状态下的眼睛。
　　该死，这么快就到极限了吗？
　　大雄下意识的按住眼睛，揉了揉，甩了甩脑袋，企图缓解疼痛，可惜效果不尽如人意，刺痛感一点都没消失，反而隐隐开始加大。
　　“大雄你快去地面休息一下，这里交给我！”熟悉的声音再一次在耳旁响起，其语气之中泛着一股浓浓的自信。
　　“小武？可是你有不会飞……”大雄的视野渐渐模糊，但是他听得出这是谁的声音，这是那个名为刚田武的男人的声音。
　　等等，小武不是掉下去了吗？怎么……
　　大雄回头一看，却见本来跌下去的刚田武此时居然和他在差不多的一个水平面！
　　小武会飞了？
　　当然不是！
　　只见刚田武身旁，不仅仅多出了一开始和他一起来，却被忽视了好久的笑脸显瘦男子，还有十几个一样踏着不同品种的翼龙，有男有女，带着自信的笑容。
　　“我记得你叫……平特。”指着刚田武身旁笑眯眯的男子，大雄想了想说道。
　　“是皮特。”
　　显瘦男子听到大雄的话，脸上的微笑不由一僵，有些无语的纠正道。
　　“哦，是皮特大叔……”
　　“别说了少年，快回地面去吧，我想那里有一件很重要的事情等着你。”皮特瞥了一眼怀抱大雄的兰帕儿，那一刻他眼睛深处流过一丝精光。
　　“很重要？”
　　“没错，再说你的能力也没剩多少了，这里放心的交给我们，我保证它们一只也下不去！”刚田武用劲地拍了拍自己的拳头，显出一副有力的样子说道。
　　“这……我知道了，小心点，它们的速度非常快！”对于自己能力的限制也很苦恼的大雄只好答应了。
　　“放心，我们空中部队的速度也不慢，另外，你的龙真特别。”皮特神秘的一笑。
　　“恩，谢谢夸奖，那么这里就拜托了。”大雄闻言笑了笑，没多想就让兰帕儿降落下去。
　　他的眼睛开始慢慢地变回了原来的棕黑色，之前笑傲天空的不凡少年，此时开始变成一个平凡的近视眼，近三人高的巨龙兰帕儿也在那一刻变成了最初卡哇伊的蛇颈龙。
　　“大雄，走了！”
　　刚刚回到地面的大雄还没来得及开口说句话，耳旁就突然传来这一个熟悉的声音。
　　哆啦A梦……
　　脑袋里这个念头一闪而过，没来得及反应，大雄就感到了一个牵扯力。
　　“怎么了？哆啦A梦。”被拉着的大雄疑惑道。
　　“我们已经找到了！”哆啦A梦扭头对其眨了眨眼，笑道。
　　“什么？找到什么？”
　　“第三颗大地赠礼！”这个声音的主人是大雄的另一个死党――骨川小夫，他的语气明显很激动。
　　“第三颗大地赠礼？！怎么会有第三颗？火山爆发不是只产生两颗的吗？”大雄疑惑道，毕竟他可是亲眼所见，亲手接触过大地赠礼的人。
　　所以对于大地赠礼这件事，他可是记得清清楚楚，大长老明明说过火山爆发只产生两颗大地赠礼的。
　　所谓的第三颗大地赠礼又是哪里来的呢？
　　“对，火山爆发的确只会产生两颗大地赠礼，可是现在没有，不代表过去没有……”哆啦A梦冲着大雄神秘的一笑，同时递给他一条腰带。
　　大雄接过那条腰带，没有眼镜的大雄看得不是很清楚，待拿近之后，就看清了那道具的全貌，这个道具他曾经用过，一条可以穿梭时间的不平凡腰带――时光腰带。
　　“时光腰带？”
　　原来所谓的“过去”是指这个……
　　大雄带着惊喜之色一抬头，第一眼看到的便是两个伙伴的笑容，看来他的猜测并没有错。
　　“那么，走吧！”说话的是小夫，他说话的语气之中充满难以掩盖的激动。
　　因为这颗大地赠礼的归属者是他。
　　将要获得超能力，这对于内心深处不甘平凡的小夫而言，怎么能让他不高兴？不激动？
　　三条时光腰带上面的红色按钮几乎同时被三人按下，接着三道彩色流光笼罩住三人一龙，随着彩色流光的转动越来越快，三人嗖的一声，身形消失在原地。
　　离开之前，在他们脸上看不出一点担忧，或许他们认为有哆啦A梦的道具，回到过去取大地赠礼就像探囊取物一样轻松，根本没什么可担心的。
　　按照大长老的口述，大雄等人此行所去时代应该是五百年前。
　　所谓时势造英雄，英雄的成长必定是乱世，必定历尽艰辛。
　　大长老说大雄在那个时代成为人人歌颂的大英雄，就等于说那个时代是一个混乱的时代，同时也说明了就算有哆啦A梦的力量，大雄依旧会经历万难。
　　唯一可以肯定的是，他们会平安回来，因为大长老说过，他见证了“他们”的到来和离去。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十八章，醒来的大蜿龙
更新时间2015-6-18 9:55:15  字数：2699

　前传第十八章，醒来的大蜿龙
　　――――――――――――
　　看着那消失的三道彩色流光，大长老微微点了点头，露出会心的一笑，传说就要开始了。
　　“切~果然不是一般人啊，老头子。”
　　恨恨地看了一眼那消失的三道流光所在地，红发少女莉莉――这个曾经的御龙村民，现在的敌人，对着一副淡然的大长老寒声说道。
　　本来看着对面的几人要离开去干什么，莉莉便马上派遣狂化的恐龙要去追击，可是空中部队风神翼龙已经被牵制住了，莉莉手里的力量也只剩下陆地部队了。
　　虽然速度慢，可是好歹也是唯一的追兵，莉莉也只能派他们去了。
　　本以为对面只有利德大叔的莫纳克和大长老的不知名恐龙两个战力，霸王龙莫纳克已经受伤了，战力大降，大长老的那一只恐龙似乎也没什么力量，就派出一两只恐龙也够拖延了。
　　因为以上种种原因，莉莉虽然不满追击部队的速度效率，但是还是对追击部队的质量放心的。
　　然而就在这个关键时刻，狂化恐龙部队刚刚起脚跑了几步，几声巨吼伴着丝丝爆炸声传来了。
　　“吼啊！”“吼啊！”……
　　轰！轰！轰！……
　　听到这个声音的莉莉不由心中一紧，这个时候传来这种响声，而且方向还是自己的正前方，也是大长老等人的后方。
　　是敌人的增援，御龙村的御龙者部队。
　　咚~咚~咚~
　　随着无数脚步声的接近，巨吼的主人也开始现出真面目了。
　　那是一大群长得奇形怪状的巨兽，它们统称为恐龙，食草的食肉的都有，与狂化恐龙军团登场的样子很像，不同的是这次出场的恐龙身上各背负着一个人类。
　　这些恐龙身上尽管也有仿佛滔天巨兽一般的凶悍气势，却没有狂化恐龙部队的暴虐气息，眼中一片清澈，却一点都不失威武。
　　其中领头的是一只体型壮硕庞大的三角龙，额头上的两只尖尖的骨角闪烁着金色的的电火花，不大的嘴巴一张一合，丝丝电流在嘴的尖端跳动着。
　　而这一只三角龙身上所负的人，是一个很丰满的男子。
　　“哟~这不是侄女吗？怎么可以和那一群家伙这一起，快过来。”很丰满的男子，简称胖子看着红发少女笑呵呵说道。
　　“……真遗憾，查理斯叔叔，我现在是你们的敌人，所以请不要对我留情，因为我也不会对你们留情的，冲！”看清了来人，是从小就对自己很好的胖大叔，可是红发少女莉莉的语气却没有因此发生动摇。
　　“是这样吗？那确实是挺遗憾的。”胖子查理斯眼神之中闪过一丝失望，他还以为可以凭借往日和莉莉的感情，把莉莉拉回来的。
　　“那么只能使用第二计划了，就由叔叔我来把你打醒吧！”胖子的眯眯眼在话音落下的瞬间张开一条缝，可以明显的看到其中一丝精芒闪过。
　　‘莉莉，与其让你爸爸用那一招对付你，不如让叔叔打醒你，这样起码少受点苦头。’
　　“冲吧！战士们，守卫我们的世界！”胖子大喊一声，引起了无数御龙者与恐龙的共鸣。
　　“噢――！”“吼――！”
　　这下，少女终于明白了大长老为何从来到这里就这么平静，好像对一切都不在乎似的，即便是如此危急的状况下，依旧淡然处之。
　　红发少女看着自己一方的狂化恐龙军团在御龙者的攻击下，略显败象的场景，她终于明白了，从小看起来好像就是一个糟老头子的大长老，居然有如此神机妙算。
　　“喂，差不多到我们的战斗了。”
　　一个冰冷的声音忽然传来，使得专注于恐龙对战的莉莉顿时一惊。
　　……
　　大长老没有理会周围火热的战场，更没有理会那些因为各种意外飞溅过来的零散攻击，因为这些“东西”，不管是冰屑火花雷光土石，还是什么，他的搭档都会以一道蓝光为他扫开这些阻碍。
　　“老伙计，该是时候醒来了。”
　　他走到大腕龙身前，轻轻地抚摸着大腕龙的脑袋，最后把手放在大腕龙脑袋上凸起的部分，腕龙的鼻子长在脑袋上，也就是大长老抚摸的地方。
　　微热的气体吹在大长老干枯的手背上，在此时带来的却不是热意，而是些许安逸之感。
　　“你老了，葛雷……”一个宛如雷霆轰鸣一般的声音毫无征兆的在大长老心头响起。
　　“……是啊，月夜，欢迎醒来。”然而大长老对此却没有感到一丝意外，反而平静地打招呼道。
　　之前还什么都无法将其唤醒的大腕龙，在大长老那距离稍远一点就听不见的音量落下之后，一直紧闭双眼，缓缓地打开了一条缝隙。
　　铁青色的兽瞳，在那一刻展现在阳光之下。
　　……
　　“原来是你！？”看清楚来人之后，红发少女轻舒了一口气，平淡着脸故作镇定道。
　　什么时候来这里的？如果她刚刚偷袭的话，那后果……不可想象！然而其内心却掀起了惊涛骇浪，根本没有表面一般平静
　　“人类之躯来到这里，不管是能力还是胆量，都值得佩服……”莉莉恢复之前的上位者姿态，自信的笑容浮现在脸上。
　　然而她的话还没有说到一半，就来者用银铃般悦耳的声音打断了。
　　“别再掩饰了，你心里其实很惊讶的，对吗？如果我刚刚动手的话，你现在已经身首分离了，哪里还有时间在这里废话？”
　　赤果果的打脸！
　　在别人话都没说完的时候，马上插一句点破对方的话，打脸效果就更加明显了。
　　正常人是难以忍受这样的屈辱的，而莉莉在这一方面还处于正常人的范畴，听到来人所说的这些话，脸色一下子就黑了下来。
　　“……你说的没错，我的确很惊讶，不，说成恐惧也不为过，但是我有一个问题，你为什么……不杀我呢？”
　　也不知道是何因，黑着脸的少女下一刻就恢复了原样，不仅大方地承认了自己畏惧的事实，还问出来一个这种情况下，一般敌人不会回答的问题。
　　不过来人明显不是一般人，而是一位黑发银瞳的少女，一米六多的身高，比之同龄女孩要高一点，白色的上衣包覆着刚开始发育的娇躯，红色的百褶裙差一点到膝盖，露出俩白嫩的美腿。
　　这是静香，并非平日的静香，而是被女王之魂附体的静香，虽然外貌几乎一样，但是性格却截然相反。
　　清冷如同夜里的银月一般的眼睛平淡的看着前方，那个外貌与自己相仿的少女，过了一会儿银瞳少女才说道：“挺诚实的。答案告诉你也无妨，我不杀你是因为我不喜欢偷袭，而且……”
　　听到这里的红发少女不由竖起了耳朵，似乎要听一听眼前这个与自己年龄相仿的少女的理由。
　　“我还需要判定一下，你是否又被我杀的资格。”
　　闻言红发少女的脸色再次一变，银牙微咬，露出不屑地笑容说道：“第一眼看见你的时候，还以为你是一个挺文静的女孩，没想到嘴巴嘴巴这么毒！还真是人不可貌相啊~”
　　“哼~不要被事物的表面现象所迷惑，就好像我看起来纤弱，却拥有随时打倒你的力量。”银瞳少女对于莉莉的讽刺熟视无睹，轻笑一声道。
　　“真是大言不惭，我承认你的隐匿手法很高明，但是放弃唯一一次偷袭机会的你，已经没有力量和我处于同一水平面了，你好像是和那个小子一伙的吧？”
　　莉莉冷冷一笑，目光之中的那一丝不屑之意更重了。
　　“是这样，那又怎么样？”
　　与之相对的，银瞳的静香倒是一副平静，或者说冰冷。
　　“那么你就去死吧！你的同伴我也会为你带来的！异种火焰！”
　　随着莉莉一声令下，已经恢复部分力量的异特龙张开充满匕首的血盆大口，一道深红色的火焰光柱马上喷发而出，目标直奔银瞳少女。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第十九章，震惊
更新时间2015-6-18 16:43:53  字数：2854

　前传第十九章，震惊
　　――――――――――――
　　“真怀念啊，这双眼睛，已经很久没看见了，多少年了呢？”看着熟悉的眼睛，大长老长长的一叹，语气怀念的说道。
　　五百年了吧？
　　“我一直在睡觉，时间这种事情问我也是白问，这次叫我醒来做什么，该不会是为你送终吧？”两道粗大的白气带着一丝灼热从头顶的两个鼻孔里喷发而出，大腕龙月夜打趣地说道。
　　“……老友，你看不见周围的战斗吗？再说了，老头子我还有好多年时间可活，倒是你，才是真正的达到极限了，否则这几年也不会依靠这种生死不分的形态苟活着吧？”大长老语气有些不悦地说道。
　　明明两个都是老家伙。
　　“战斗？勉强算得上吧。”打开一条缝的眼睛明显不够观察全场，所以大腕龙就打开了大半的眼皮，这才看清了那无数恐龙与御龙者之间的争斗。
　　比起他所经历的那场战斗，这次的程度还差了点。
　　对于大长老之后的话，大腕龙并没有感到不悦，因为这是事实，就算他否定，有无法改变的事实。
　　“既然你知道我不行了，为什么要把我叫醒？你可知道这也是在消耗我的生命，如果我死了，我可就等不到他了。可别告诉我是为了收拾这些杂碎，我相信你的力量足以做到的。”
　　强大到几乎与御龙村力量势均力敌，足以在瞬间扫荡一个小国家的力量，居然被大腕龙贬得一文不值！
　　难以想象这只大腕龙的来历。
　　“当然不是为了这一些，再说了这是一个难得的锻炼机会，没有经历过真正的死战的御龙者，是无法领悟御龙的真谛的，这次不就是一个最佳良机吗？只不过事后要重新打理一下村子。”
　　可以看得出大长老也一样不在乎那些狂化的恐龙，拥有这份自信自然不会是弱小的存在，这么看来这个大长老还真是有够神秘的。
　　“至于为什么叫你醒来，当然是……他来了！”
　　“什么？！”大长老轻轻地一句话，对于大腕龙来说，却宛如炸雷在耳旁响起，半睁着的眼睛瞬间瞪圆，本来就大的头颅，其眼睛也很大，瞪圆之后光是瞳孔就已经有大长老的身体那么大了。
　　“你、你说的是真的？”难以抑制的喜悦从大腕龙的话语之中流露出来，从话语之中可以听出他衬衫内心的激动。
　　“恩！”大长老了解大腕龙的心情，笑着轻轻地点了点头，表示肯定。
　　“哈哈哈哈吼吼――！”大腕龙听后，眼中的喜悦之意更加浓郁了，随即便开始大笑起来，伴着龙吼，笑声冲天。
　　“来了！来了！五百年了！五百年了！你终于来了，哈哈吼吼吼！”
　　五百年未动的巨大身躯又一次站了起来！
　　……
　　目睹着红色火焰光柱的袭来，见识过它的威力的银瞳少女，却显得不慌不忙，反而露出一丝冷笑，似乎对这异种火焰很不在意。
　　这一表情落在红发少女莉莉眼里，使得其心脏猛地一阵乱跳，产生一股令人讨厌的感觉。
　　难道有诈？
　　心中浮现这个想法的同时，莉莉的身形不自觉地往异特龙纳玛特的所在地移动了一丝，细微得连她自己都没有察觉到。
　　咻！
　　就在异种火焰即将攻击到银瞳少女的时候，说时迟那时快，一脸冰冷笑容的她，动了！
　　只见她快速地举起一只如白藕一般的玉手，在那不变的冷笑之中，手心发出砰~的一声，突兀地出现了一颗白色半透明的不规则圆球，只是一个由纯能量所组成的气球。
　　紧接着，少女单手一挥，把手里凝聚出来的白色气球抛了出去，目标并不是异种火焰，而是地面。
　　红发少女看到这里，一双美眸之中浮现一丝疑惑，但是随着就变成了震惊，原因不言而喻，就是因为她所视的方向。
　　原来那颗白色气球被抛入地面之后，原来一片平坦的大地，突然轰~的升起一道厚重的土墙，屹立在银瞳少女身前，不仅形成一个防御盾牌，还挡住了莉莉的视线。
　　嘭！
　　异种火焰打在上面，打出了一个洞，还把接触到土墙融成了岩浆，但是透过那个带着岩浆的洞口，莉莉却没有发现与自己对立的少女。
　　她并不会天真地以为少女已经和土墙一样化为岩浆的一部分，单靠少女初登场时展现出来的能力，莉莉就有足够的理由认定，她一定还活着。
　　所谓明枪易躲，暗箭难防。
　　在暗处的敌人往往是最危险的，就比如说此时的莉莉，失去了敌人踪迹，心中不由得一紧，神色变得极为警惕，扫视着四周，生怕银瞳少女什么时候就出来了结自己的生命。
　　踏~踏~踏~
　　一些踩踏声传来，精神极度集中的莉莉马上就分辨出了声音的来向。
　　左边！
　　“太迟了！”莉莉刚想转头，可惜她的速度不快，在她完全转过头来的时候，银白色的刀刃已经落下，带着细微的呼啸声，砍向少女。
　　不过幸运的是，少女本身虽然赶不上，却不代表她的恐龙搭档赶不上，在银色刀刃触碰到少女动人的面容之前，一条覆盖着淡黄色的鳞片的尾巴已经拦在了刀刃与少女之间。
　　纾
　　恐龙身上的鳞片和银白色的刀刃相撞，发出只属于金属撞击的声音。
　　“……不错的反应力。”见第一次攻击不成，发起攻击的银瞳少女脸色不变，紧握刀刃的双手一松，另外两柄一模一样的太刀出现在两只空着的玉手之中。
　　“异种火焰！”
　　见对手的攻击被自己的恐龙拦下，之前看着银刃落下而产生一丝愣神的莉莉马上回神，望着面前不足两米远的少女目光一凌，满口杀气地命令道。
　　这么短的距离，看你怎么躲，哼哼……少女内心得意地笑着，但是接下来所发生的事，却让她淡定不能了。
　　异种火焰的速度本身就比别的火焰快，再加上这么短的距离，想要躲开真是难上加难。
　　原来莉莉并不认为银瞳少女有这样的能力，可是发生在她眼前的是什么？
　　就是银瞳少女躲开异种火焰的场景。
　　或许是对于银瞳少女之前攻击自己面容的不满影响到了异特龙，所以异种火焰是直直的朝着少女娇嫩动人的面孔而去的。
　　可是只是因为这样，被银瞳少女抓住了异种火焰的破绽，她只是一个下蹲，就躲开了本该要了她的命的攻击。
　　“因为能量太过集中，尽管攻击力大大增加，控制力却也因此大减，你所谓的异种火焰，只是一种直线型攻击，只要看清破绽，要避开太简单了。”
　　银瞳少女不仅仅避开了异特龙的攻击，口中也没有丝毫留德，无所顾忌的嘲讽着莉莉。
　　“混蛋，仅仅侥幸避开了一次攻击，就如此得意，真不知道死字怎么写吗？”终于按耐不住的莉莉略带愤怒的低吼道。
　　“我的字典里，一直存在着‘死’。”本质上来说，附体静香的灵魂是一个死人之魂，所以银瞳少女这么说也没错。
　　但是本来没什么深意的话，到了莉莉耳朵里，就变成了少女在嘲弄她，本来诞生的一丝怒意，顿时仿佛火上浇油一般，燃成了熊熊大火。
　　然而就在此时，天边突然传来一段不知道是吼声，还是笑声的一段话：
　　“哈哈哈哈吼吼――！”
　　“来了！来了！五百年了！五百年了！你终于来了，哈哈吼吼吼！”
　　声音来到之后，一股飓风随之而来，因为声音的震动，此时的飓风，可见这看似平凡的吼声之中，包含着极为不平凡的力量。
　　“这是……大腕龙？！”
　　看着那一个比之普通腕龙大上好几倍的大腕龙，过去在村子里一直混吃等死的存在，而且莉莉小时候更是一有时间就在大腕龙身上游戏。
　　过去直到现在，莉莉一直以为大腕龙是一只只会吃不会做的庞然大物，能留在村子里也只是因为大腕龙传奇般的一生。
　　可是如今抬起脖子明显超过五十米的庞然大物，不管是之前一吼产生的飓风，还是其身上发出无形的威压，都完全颠覆了莉莉的认识。
　　这真的是大腕龙吗？
　　募然之间，莉莉觉得御龙村并不像自己所想的那么简单，不管是被大长老称为英雄的臭小子，还是这只熟悉又陌生的大腕龙，都使莉莉觉得御龙村……不简单。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二十章，怪物
更新时间2015-6-19 8:23:44  字数：2434

　前传第二十章，怪物
　　――――――――――――
　　嘭~
　　玻璃杯子掉落在合金所制成的地板上，红色的葡萄酒形成一滩宛如血液一般鲜红的水滩。
　　除了这一声玻璃破碎的声音之外，此时控制室内显得格外安静，静得估计连一根针落地的声音都可以听得见。
　　“没想到世间有如此‘宝物’……可惜快死了啊。”悠长而诡异的安静之后，黑衣人不理会地面上的玻璃渣子，叹了一句，单手撑着椅子的扶手，直起身子，缓缓地走向控制室的大门。
　　“把它放出来，现在该到我实验力量的时候了。”
　　……
　　“看来我们不用打了。”三把银白色的刀刃化为点点星光，消散在微热的空气中，它们的主人，银瞳少女静香看着通天的大腕龙，轻笑道。
　　“为什么？”红发少女莉莉下意识的反问道。
　　“为什么？因为你已经输定了，我不想和败者战斗。”淡淡的看了一眼发问的少女，银瞳静香语气未改，依旧如同之前的平淡。
　　“输定了？！”听到银瞳静香的话，红发少女下意识的紧握拳头，纤细的玉手发出“咔咔”的响声。
　　若是之前，银瞳静香的话本该激怒红发少女的，可是看见那高不可攀的大腕龙，少女心中已经几乎没了怒意。
　　她只是不甘心。
　　可是这也于事无补，在那只大腕龙身前，就算是变大的异特龙纳玛特也不过是它的一只腿的高度，不，或许还不到！
　　虽然体型不是决定力量的因素，但是之前大腕龙那一声巨吼之中所包含的能量可是非同凡响的，若是觉得大腕龙是中看不中用的存在，除非脑袋被门夹了。
　　纵然心中如何的不甘心，可是少女却是无可奈何，千言万语、千思万虑终究只化为一阵叹息，也不知道是在叹息自己，还是在感叹大腕龙的半路杀出。
　　‘看来，我真的……输了……’
　　莉莉的这个想法刚刚生出来，下一刻天空中一个巨物的突然出现，打破了这个想法。
　　本来因为之前地面上的大火，而聚集过来的乌黑的雨云被一个无形的力量推开，一个充满金属质感，和科幻色彩的巨物出现了。
　　其外形像一块大饼，边缘处安置着一排透着蓝光玻璃窗户，外表看起来除了颜色之外，几乎和《七龙珠》里弗利萨的飞船一模一样。
　　“主基地？达金那家伙怎么舍得让它出来？”在那个金属飞行物里面生活过几日的莉莉自然认得那个飞行物，同时她也知道黑衣人很宝贝这艘飞船。
　　可是既然爱惜，为什么在这种时候让它出来呢？莉莉对此很是不解。
　　“主基地？”不远处听觉灵敏的银瞳静香捕捉到这个敏感词，冰冷的银色瞳孔之中，一道精光闪过。
　　就好像回应莉莉的疑问一般，在她的惊叹发出的下一刻，一道粗壮的金色流光，从飞船底部正中央的一块蓝玻璃上面直射下来。
　　下一瞬间，金色流光接触到地面，这时奇怪的事情发生了，本来无质量的流光，落在地面居然产生了一点震动，流光周围更是产生了一丝微风。
　　无数迹象都表明了，金色流光之中并非无物，相反有一个重物，隐藏在金色流光内部。
　　而如此显眼的金光，自然把在场的所有人的注意力，都集中了过来。
　　“那是什么？”
　　“里面好像有东西。”
　　“什么？你的意思是，有东西藏在光里？！”
　　“是什么龙吗？”
　　“不可能，什么龙可以长得那么大？大腕龙都达不到啊！”
　　“该不会是更强大的恶魔吧？”
　　“喂喂喂，你别吓我。”
　　御龙者们你一言我一语，混乱地对答着。对于未知的事物，人们除了好奇心之外，更多的是害怕，因为害怕，就是诞生于未知。
　　天空之上，因为金光的出现，御龙者的空中部队已经和狂化风神翼龙部队暂时停战了。
　　“那里，有一股强大的力量，和我好像……”
　　其中，立于空中部队领头人皮特的恐龙搭档身上，已经获取了超越常人力量的刚田武目光一凝，肃声地说道。
　　“嗯？和你很像？”他身旁的皮特疑惑了一下，不过见刚田武紧紧地盯着金色流光，而未回答自己，也不是很在意，只是带着丝丝疑问也转头盯着金光。
　　“有个可怕的东西……在那里面。”敏锐的大腕龙最先察觉到了金色流光内部的不一样，那是一股极为暴虐的气息，不是地面上狂化恐龙的嗜血，而是单纯的为了破坏而产生的暴虐。
　　太可怕了！
　　这气息，仿佛是一位撕天裂地的魔神，述说着金光背后，便是灭世的灾难！这场战役，说不定已经超越了五百年前的那一次。
　　仅仅是大腕龙感受到的一丝气息，便给他如此不祥的预感，可见金光内部那一个怪物的可怕。
　　“葛雷，小心了，那不是等闲之辈。”
　　大腕龙月夜使用心灵通话，把自己感受的不详传达给他的认知里，此时能够和他并肩作战的唯一存在，也只有作为御龙村大长老的他了。
　　“了解了。”大长老也是一副严肃的样子，本来看到那道金色流光，他心中就涌现出了一个厌恶的感觉，此时感受到大腕龙的感觉，神情更加严肃了。
　　两者之间的对话不过一瞬间，却足以让那道金光消散。
　　耀眼的金光消失之后，露出了金光之后的真面目。
　　一只龙？
　　不对，它是一只奇葩，说是恐龙太勉强了。
　　它长着一对翅膀，没有羽毛，是类似风神翼龙的膜翼，金色的皮肤就像镀了金一般闪闪发亮，宛如梁龙一般，粗壮而长的尾巴横扫并毁坏着地面。
　　如同腕龙一般的四足稳定着下盘，不过这些都不是最显眼的。
　　最显眼的那一部分是头部，长长的脖子宛如蛇颈龙，但是却不是一根，而是三根！
　　所以相对应的，三根长颈之上，三颗巨大同时奇形怪状的龙首，同时张开有齿和无齿巨口，朝着前方无声的咆哮着。
　　其右边的是一只类似霸王龙的兽首，不过比之霸王龙的头部，这只巨兽之首的形状比霸王龙要狰狞一点，鼻子上端呈香蕉状。
　　巨兽龙，又名南方巨兽龙。
　　参杂着暴龙和异特龙的种种特点，硕大的嘴巴长着上下两排锋利的牙齿，丝丝震人心弦低吼声，在那些狰狞獠牙的缝隙之间传出。
　　左边的兽首是大家所熟悉的三角龙，尽管身为草食性恐龙，三角龙却长着一副令人望而生畏的面孔，本来这是为了更好地保护自己，可到了这只怪物的身上，就成了一个大杀器！
　　头顶的两个巨大骨角之间，闪烁着丝丝电火花，传来噼里啪啦的声音，令人不寒而栗。
　　最后一个兽首和海豚很像，长着一张细长的嘴，其内的牙齿并不像巨兽龙一般硕大，但是那充满倒钩的牙齿，威力绝对不小。
　　鱼龙！
　　翼龙之翼，陆地肉食草食恐龙和海洋一方霸主鱼龙的脑袋，这只怪物当真是海陆空俱全啊！
　　吼――！
　　三首齐鸣，仿佛炫耀的一瞬间结束之后，这只四不像的庞然大物发出了惊天动地的咆哮。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二十一章，怪物
更新时间2015-6-19 14:15:02  字数：2293

　前传第二十一章，怪物
　　――――――――――――
　　吼――！
　　这一只长相奇葩的三首怪物发出惊天动地的咆哮，强大的气浪刮起无数尘土，一些轻一点的碎石都被震飞了。
　　地面上的御龙者因为无尽的灰尘阻挡住视野而不断地挥手摸索着，企图重新找到方向。
　　“哇啊！”“啾吼！啾吼！”
　　但是天空之中的御龙者就没这么好运了，三首怪龙吼声之中蕴含的能量比大腕龙发出的那一声吼叫还要强！
　　刮起的烈风使得天空上，不管是狂化的风神翼龙，还是御龙者脚下的翼龙，都无法自由飞行，只能尽量保持自己不会被吹走，而其上的御龙者则更惨，尽最大努力也仅仅只能稳住身形。
　　“什么啊……”
　　“怎么会有这么强大的恐龙？”
　　“我们，接下来该不会要和它打吧？”
　　“不可能的，不可能赢的！”
　　御龙者们一时间慌了神。
　　……
　　就算对付狂化的恐龙，御龙者们也是显得轻松惬意，可是三首怪龙一个吼声，就把他们搞得狼狈不堪，对于这样的存在，没有经历过真正的战争的他们实在无法淡然面对。
　　“好强大的力量！仅仅只是一吼就……”感受着擦过皮肤的烈风，大腕龙不由地瞪着圆圆的眼睛，铁青色的瞳孔露出浓郁的惊讶之色。
　　吼叫，作为兽类的本能，兽类从出生就会，除非哑巴。
　　因此吼叫对于它们这些恐龙来说，也是最节省能量的一种恐吓方式，当然了，这首先要排除吼叫声之中还有特殊攻击。
　　之前大腕龙因为巨大的喜悦，下意识的把自身的能量输入吼叫声之中，才引发的强大气浪。
　　可是这只奇葩怪物根本就没有一丝情绪波动，只是单纯的吼叫声，居然就融入了能量！
　　正常情况下，这几乎是不可能的，除非……这只奇葩怪物是能量太多了，多到随便一吼，能量就四溢出来了！
　　如果真的是这样，那么它的可怕程度，就远远不止于大腕龙所感受到的了。
　　“喂，葛雷，他到底在哪里？至少让在死前我见他最后一眼。”就算是大腕龙这样的存在，也无法避免对这只怪物的恐惧，其他恐龙表现得更是不堪。
　　说出这句话，就意味着他已经抱着必死之心，要与这只怪物搏一搏。
　　“他现在去五百年前了，以他们的能力，差不多……应该要就回来了。”大长老警惕地望着不知目的四处张望，浑身上下充满狂暴气息的怪物，有些不自信的答道。
　　“这和说好的不一样。”
　　“少嗦，先解决前面的这只怪物再说。”
　　“关于这一点，我可以明确地告诉你，它不但不是等闲之辈，而且还是非常强大的存在，我恐怕不是它的对手。”虽然承认自己不如三首怪龙，但是大腕龙的说话语气之中，却没有一丝害怕。
　　“别再长他人志气灭自己威风了，我们这一方士气已经严重不足了！”大长老的话语之间，明显看得出他对刚刚御龙者们口中的泄气话很苦恼。
　　啪啪啪~
　　正在两个形体大小天差地别的老人家谈话的时候，一个拍手声传来，而其源头正是天空之上的饼形飞船，紧接着，一个略带戏谑之意的粗糙嗓音传来：“果然姜还是老的辣，这么快就看出我宝贝儿的不平凡……”
　　“来了，那个与我力量相似的人。”粗糙嗓音被机器扩大过，使得其音量足以覆盖整个战场，而听到这个声音后，第一个反应过来的不是两个老人家，而是天空中的刚田武。
　　“力量相似？……等等，莫非是大地赠礼？！”站在他身旁的皮特终于想起了刚田武身上和那艘飞船之间的联系另一颗被抢走的大地赠礼。
　　众人的目光都被这突如其来的声音吸引住了，全都下意识的转向声音的来处，也就是三首怪龙中间鱼龙脑袋上方。
　　接着在众人的注目之下，一个黑色的身形，被一道细小的光柱缓缓地送到了三首怪龙的中间鱼龙的脑袋上。
　　黑色的皮帽、黑色的面具、黑色紧身衣，浑身上下除了脸部几个洞露出肉色之外，都是黑色，这就是正版的黑衣人，也是幕后一切的主导者达金。
　　“喂！达金，你下来干什么？还有那只恐龙是什么？”
　　达金所面对的两个强大存在还没有发话，一旁惊讶了好久的莉莉就抢先说出了疑惑。
　　“哟~莉莉小姐。”黑衣人扭头，居高临下俯视着莉莉打了个招呼，语气不改略带戏谑地说道：“我下来干什么，你一会儿就知道了，至于这是什么，你理解为我的御龙搭档就可以了。”
　　“御龙……搭档？！”
　　“哦，对了，还有一件事，我们对合作关系就此结束了……”紧接着，黑衣人达金风轻云淡地说出了一个令莉莉气得七窍生烟的消息。
　　“什么？！你这是什么意思？”莉莉愤怒地大吼道。打断了黑衣人接下来要说的话。
　　“估计是因为你的作用已经没了，既然如此，和你合作也是多此一举了，你心里应该清楚吧？”说话的不是黑衣人，而是位于莉莉几米之外的银瞳静香。
　　“说得对，少女你叫静香对吧？正如静香小姐所言，莉莉小姐你已经没有利用价值了，所以请原谅在下收回恐龙的掌控权。”
　　虽然是在道歉，可是黑衣人的话语之中，没有一丝道歉该有的语气，只是平淡的说着，仿佛把自己置身事外一般。
　　哒~
　　接着他轻轻地打了一个响指，声音很微弱。
　　可是在这个微弱的响指打完之后，场面突然起了一点异状！
　　位于恐龙脑袋上的控制器毫无征兆地发出一大串电流，快速度地在恐龙身上游走了一边，接着本来发出凶猛疯狂的狂化恐龙突然仰天长啸一声，红丹丹的眼睛在那一刻变得更加鲜红了！
　　“怎、怎么回事？”
　　“该死，这些恐龙怎么突然变强了？”
　　“我这里挡不住了！”
　　更加凶猛的狂化恐龙下一瞬间发挥出之前所无法比拟的力量，原来足以压制这些恐龙的御龙者渐渐开始感到有些吃力吗，甚至有些已经挡不住了！
　　“退下！退下！想背叛吗？魂淡！”看着眼神透露着疯狂，接近自己的恐龙，莉莉有些发颤的命令道。
　　吼~
　　可是恐龙群低吼着，一副看着食物一般看着莉莉，没有丝毫退去的意思。
　　莉莉的命令――无用！
　　“哈哈哈~破坏吧，破坏吧！尽情的破坏吧！我的军团啊，让愚昧的人见识见识你们的力量吧！”立于三首怪龙头顶的达金大笑着，仿佛观看斗兽场的古罗马君王。
　　“不会让你得逞！”
　　咻~
　　蓝色而充满寒意的光芒，从天而降！
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二十二章，穿越时空
更新时间2015-6-20 13:31:13  字数：2420

　前传第二十二章，穿越时空
　　――――――――――――
　　“不会让你得逞的！”
　　随着这一声暴喝，一道蓝色而充满寒意的光芒，从天而降，直直的冲向被狂化恐龙所围困的静香，当然也包括距离静香只有几米的莉莉。
　　咻！
　　途中，蓝色光束“砰”的一声，炸开化为无数道细小的蓝色光束，不过其速度却没有一丝减弱，反而提高了一些，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地落在了狂化的恐龙身上。
　　这一些恐龙都是陆地肉食性恐龙，尽管它们反应快、爆发力强大，可是终究赶不上蓝色光束。
　　被蓝色光束命中之后，它们步了风神翼龙的后尘，皆化作一个个冰雕，与蓝色冰颜色雕截然相反的恐龙被固定在里面，还保留着那要咬人的狰狞模样。
　　“嗯？”黑衣人见此，风轻云淡的表情终于动了，略带一丝恼怒地望向天空之上。
　　不仅仅是他，被蓝色光束救了的静香、莉莉，地面上天空中的御龙者和恐龙，都不约而同的望向高空。
　　目光掠过一群无理智的风神翼龙，他们看到了一个未知生物的影子。
　　它身披白色鳞片，长有四肢，一对膜翼不时挥动着，产生的上升气流托起白色生物，它浑身上下刻印着紫罗兰色的纹路，透露着神秘。
　　水晶一般的双角在阳光下闪闪发光，仿佛世间最美丽的艺术品。
　　它是龙，却不是这个世界的恐龙。
　　而是神话里的巨龙，神话里被称为不幸的巨龙居然如此美丽、尊贵，实属令人难以想象。
　　然而更加令人惊讶的是，只属于神话里存在的白色巨龙身上，居然站立着两个人！
　　其中一个是一位黑发少年，尽管戴着一副眼镜，但是却掩盖不住镜片之后，那一对无时无刻不散发着灿烂金光、宛如太阳一般的眼睛。
　　另一个，较之前者矮了许多，是一道蓝色身影。
　　两人尽管因为衣裳破烂，而显得有些狼狈，但是却没有影响他们的形象，反而更添气质，似乎在诉说着：这就是远征回来的英雄。
　　“喂。大雄，我们快点下去吧，战场似乎起了不少变化。”三首怪龙那巨大的体型可是不可忽视的存在，哆啦A梦自回来的那一刻，就注意到了三首怪龙的存在。
　　“按这个时代的时间计算，我们应该只离开不到十分钟吧，战争果然千变万化，不容一丝马虎啊！”大雄说道，明明是一个十几岁的少年，说话的口气却更像一个历经沧桑的老头子。
　　以这个时代的时间来算，他们的消失仅仅过去了不到十分钟，但是大雄三人在五百年前，却已经经历了三天三夜，不眠不休的战斗！
　　人类受到压力的时候，才有前进的动力。
　　而大雄这个懒散的存在，就是这类人的典型。
　　在三天三夜的交战之中，本来青涩的少年，如今也成长了。
　　尽管自从哆啦A梦来了之后，大雄每天都在成长着，可是这一次血与火的洗礼，给了他到来一次终身受益的经验，相信这对于他以后的成长有非常大的帮助。
　　“兰帕儿，到大长老那里去。”少年轻轻地拍了拍白色巨龙的背部，低声说道。
　　“吼~”
　　已经成长了不少的白色巨龙低吼一声，回复完自己的搭档之后，双翼一震，化为一道白色的流影，朝着大腕龙巨足旁的白发老人飞去。
　　……
　　“兰帕儿……”看着空中渐渐下落的白色身影，黑衣人达金虽然恼怒之前这只白色巨龙的举动，却没有出手攻击。
　　“只要有基因，就可以复制出来，所以只要没有被打成渣滓，都可以获得巨龙这个神话一般的力量……”黑衣人自言自语地低喃着，嘴角不自觉的一翘。
　　“既然不服从，死了活着都一样。”
　　“宝贝儿，记得别全吃下去。”黑衣人再一次恢复了自信而有冷酷的笑容，左脚轻轻地在鱼龙之首上面点了点，发布命令道。
　　“吼――！！”
　　三首怪龙听到主人的命令，兴奋地叫了一声，一对巨大膜翼挥舞起来，朝着高速下降的白色流影飞去，所过之处，不管是人还是龙，都被其掀起的飓风轰开了。
　　三首怪龙的声音很大很响亮，尽管只是随意的一吼，都包含着庞大的能量，即便是几时千米之外，御龙村的避难所，都能听得一清二楚。
　　“呜呜，妈妈，我好怕。呜呜……”小女孩紧紧地抱着母亲的身子，带着哭腔说道。其语气之中，无不透露着恐惧。
　　山洞里，这样的哭泣声到处都是。
　　“没关系的，不怕不怕，爸爸很快就会打败恶魔的，到时候我们的村子就会恢复和平了，小甜甜乖，睡一觉一切都会好起来的。”
　　小女孩的母亲轻轻地抚摸着她娇小的背部，安慰着小女孩颤抖的身子，尽管这位母亲的眼神深处，一样透露着难以抑制的恐惧。
　　‘如果真的有英雄的话，请救救我们的村子吧。’
　　……
　　“！！！”戴眼镜的金瞳少年猛地朝后一看，却见三颗巨大的兽首伴着兽吼声、风的呼啸声冲来！
　　两个充满大小不一的獠牙的血盆大口张开，绿色与白色两种光芒在其口中汇聚，第三个三角龙之首，其两角之间的金色闪电更加粗壮了，隐隐有飞射而出的趋势。
　　“兰帕儿，用寒潮攻击！”见势不妙，少年马上大喊道。
　　急速下降之中的兰帕儿听到命令，马上稳住身子，加快双翼挥动的频率，同时身上的能量也开始汇聚在双翼上。
　　一场暴风雪，以兰帕儿的双翼为源头，开始吹向飞来的三首怪龙。
　　“哼~雕虫小技。”
　　对于面前袭来的暴风雪，立于三首巨龙身上的达金未露一丝慌张，反而冷冷的一笑，接着发布命令道：“在雷电的力量面前，这点风雪一击即溃！雷电！”
　　“昂吼~~”
　　轰咻~
　　随着黑衣人达金话音一落，三首怪龙的三角龙之首发出一声兴奋的吼叫，双角之间积蓄已久的雷电，就像导弹一般以雷球的方式飞射而出。
　　金与白，下一瞬间，相撞在一起！
　　轰！
　　白色的暴风雪和金色的雷电相撞，发出一声震人心弦的轰声，暴风雪散成一堆白色的烟幕，挡住了所有人的视线。
　　“居然被挡住了！不对，是推回来了！”
　　这些风雪所组成的烟幕无法阻挡大雄那对金瞳的视力，如鹰一般的眼睛看见了烟幕之中那一点与其瞳色不一样的一抹金色。
　　宛如一只狰狞的下山猛虎，咆哮着往这里直至冲来！
　　“兰帕儿，快上升！”
　　危机关头，幸好大雄金瞳的视力极好，反应及时，让兰帕儿浮在半空中的形体上升了一点，这才险险地避开了擦身而过的金色雷电。
　　不过他们避开了，金色雷电却没有消失，而是轰在了千米之外的一座丘陵上。
　　轰~
　　……
　　“我回来了，月夜……”一只手，轻轻地抚摸着大腕龙身上，很温柔~很温柔~
　　大腕龙铁青色的兽瞳之中，亦是浮现一抹温柔、欢喜、激动等等不一而足，“能再见到你，真好……”
　　“小夫……”
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二十三章，名刀电光丸
更新时间2015-6-21 10:46:12  字数：2641

　前传第二十三章，名刀电光丸
　　――――――――――――
　　雷电炸开，火花四射，释放出来的能量，毁灭了丘陵的顶部，只剩下一个黑不溜秋的深坑，和周围燃烧着的断木。
　　一时间，战场上寂寥无声，即便是狂化的恐龙，也被这一击的能量吓到了，很不自然的颤了一下，发出丝丝悲鸣。
　　“咕噜……”
　　紧接着，便是无数咽唾沫的声音，从御龙者的喉咙那儿传来，然后便是御龙者们有些胆颤的话语。
　　“好强的力量！”
　　“我们村子……这个世界将要覆灭了吗？”
　　没有人可以回答后面的一句问话，因为他们都无法保证自己的话是否能够实现。
　　场面在那一瞬间，又变成了死一般的寂静，一股绝望之气充斥在人群之间。
　　“哈哈哈~哈哈哈~绝望吧！尽情的绝望吧！在我的力量下面战栗吧！卑微的蝼蚁们，成为我第一次战斗的祭品吧！”
　　矗立在三首怪龙身上的黑衣人张开双手，狂妄地说道，在远处看，身材单薄的他，此时仿佛灭世之魔王一般，令人不由心生畏惧。
　　“现在下定论还为时过早，第一次见面，你是达金对吧？我叫骨川小夫，是一个剑士！”
　　一个并不响亮，但是却充满气势，足以震慑全场的声音传来，源头在五十多米的高空，那个少年手持一柄钝的精钢太刀，双脚踏立于灰色大腕龙的脑袋上。
　　那张滑稽的狐狸脸此时冷俊无比，仿佛一把未出鞘利剑。
　　五十米的高空，正好与三首怪龙的高度相同，故而立于大腕龙头顶的少年平视着黑衣人，其目光很是平淡，宛如平静的湖面。
　　若是少年再身披一个战国铠甲，那么这为本就气质不凡的少年，赫然就成了一位统领千军万马的将军。
　　“剑士？这种落伍的东西也敢来当出头鸟，算了，我就来一个杀鸡儆猴好了。”身为头目的黑衣人最讨厌的就是说话的时候被人打断，而且还是他说得很得意的时候。
　　扫了一眼来者，是那个大雄的同伴，没有力量的普通人，是什么让他有勇气站在对面？黑衣人对此颇有兴趣。
　　“如果你有能耐，就试试看吧。”小夫神色不改，依旧是一副平淡如水的样子，缓缓地剧举起手里的精钢太刀，藐视一般地说道。
　　“有意思，挑衅是吗？那么就让我试试你的力量吧。”尽管小夫此时的动作对黑衣人来说是一种极大的侮辱，可是黑衣人却不怒反笑，冷冷的说道。
　　“哒~”
　　话虽如此，可是黑衣人却没有亲自动手，也没有让他脚底下的三首怪龙动手，而是打了一个响指，唤来一只风神翼龙，接着打响指的那只手，又朝着小夫的方向一甩。
　　“去吧，测试一下这个所谓的‘小剑士’。”
　　“小夫。”黑衣人和小夫的谈话，小夫下方的大腕龙可是听得一清二楚，见风神翼龙袭来，大腕龙不由地有一些担心了。
　　小夫可是他等了五百年才等来的呀，可不能刚见面就发生不幸，所以大腕龙已经做好随时救下小夫的准备了。
　　“安心吧，月夜，我的力量，你是见过的，况且只是打坏风神翼龙脑袋上面的控制器，外带打晕它，对我来说，这不算太难。”
　　听到大腕龙的话，小夫心中多了一缕暖意，嘴角不自觉地一翘，不过不同于大腕龙的担忧，小夫却显得胸有成竹，就好像在说解决风神翼龙不过探囊取物一般简单。
　　“大雄，不去支援吗？”驾在御龙者空中部队一人的翼龙身上，浑身肌肉却没有丝毫臃肿，反而恰到好处的刚田武担忧地说道。
　　“没关系的，小夫的能力绝对可以轻松解决风神翼龙。”
　　对于这个问题，与小夫并肩作战三天三夜的大雄和哆啦A梦最有资格回答，他们脸上和小夫一样，没有丝毫忧色，反而多了一抹幸灾乐祸之意。
　　“哦？小夫终于也获得能力了吗，好，就让我看看那是什么力量吧。”
　　既然大雄和哆啦A梦两人不担心，对于他们俩个很了解的刚田武自然知道这说明着什么，故而他的表情也从担忧转为了期待。
　　风神翼龙临近，狂风附在风神翼龙的双翼上，在其身前形成一道无形的刀刃形罡气，此时的风神翼龙就是一把刀，而且还是一把无往不利的宝刀！
　　若是放着不管，位于风神翼龙前进的方向上，站在大腕龙头顶的小夫，一定会成为一个少儿不宜的红色场景。
　　就连观看的人都为小夫捏了一把汗，可是身为当事人的小夫此时却还是不慌不忙，只是轻轻地移动着手里横着的精钢太刀。
　　太刀动的同时，本来如同铁一般的颜色改变了，丝丝金光在刀刃上面跳动，直至金色的光芒遍布整个刀身，钢铁之刃瞬间就化为黄金之刃。
　　名刀电光丸！
　　黑衣人见此，不屑地冷笑一声，“区区玩具刀，哼~”
　　名刀电光丸――少年手里的刀不过是未来世界的一个玩具，自诩什么剑士，不过是靠玩具刀里的智能开挂罢了。
　　不过小夫并没有听见这一声冷哼，他此时已经进入了一种忘我状态，丝丝异光在他的双眼之间跳动着，偶尔闪上一丝名为明悟的光芒。
　　这时，风神翼龙所化的罡刀来了，距离小夫的距离仅仅不到一米，而且还在不断地较少，而且风神翼龙的尖嘴还是正对着小夫的！
　　说时迟，那时快！
　　小夫以超乎常人想象的速度一个半蹲，无一丝偏差的避开了风神翼龙的尖嘴，同时其手里的刀以一个刁钻的角度掠过罡刀，直冲风神翼龙脑袋上的控制器。
　　一道金色的剑光，仿佛开辟黑暗的光芒。
　　砰~
　　“啾吼……”
　　一声物体破碎的声音，一声生物凄厉的惨叫，之后一个黑色的影子从五十米的高空落下。
　　不过在其接近地面，即将被摔成肉饼的那一霎那，影子的本体突然顿了一下，然后又恢复了运动，落在了地面上，不过其力量却不足以让影子的本体受伤。
　　如果是视力好的人，就会发现在影子本体停顿的那一刹那，有一层薄薄的光芒覆盖住影子本体，也就是风神翼龙身上，使得其下坠的速度减慢，保住了这只风神翼龙的性命。
　　“以玩具的力量来说，这确实不错。”这个时候，黑衣人达金那轻蔑的话语传到了小夫一方人耳朵里，“那把玩具改造过吧？”
　　“玩具？哆啦A梦，难道那是你的道具？”不知名御龙者的翼龙搭档身上，刚田武悄悄的对几米之外，坐在兰帕儿身上的哆啦A梦问道。
　　“是的，那是名刀电光丸，内部有装有雷达，可以侦测敌人的动向，并进行攻击和防御，是一把只要有人握着，就可以自己战斗的刀，而且经过‘专家’改造，威力更上一层！”
　　说到自己宝贝的道具，哆啦A梦就特别来劲，叽里呱啦地说了一大堆。
　　“专家……呵呵~”哆啦A梦口中的专家自然不用说了，那就是哆啦A梦的妹妹――哆啦美，对于这位素未谋面的哆啦美，大雄是不敢恭维，起码在改造技术上。
　　虽然说被哆啦美改造过的武器威力都大增了，对于大雄三人三天三夜的战斗提供了很大帮助，可是几乎所有被改造过的道具都有一个两个的缺陷，也给他们的三日战添了不少麻烦。
　　故而，对于哆啦A梦口中的专家二字，大雄也只能呵呵了。
　　尽管饱尝这些道具带来的麻烦，可是哆啦A梦依旧像夸耀自己一般，不断地称赞着自己的妹妹，可见哆啦A梦真的很疼爱哆啦美。
　　或许他有当妹控的潜质……
　　似乎有某种奇怪的东西混进去了，算了，这并不是重点。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二十四章，融合
更新时间2015-6-22 12:22:59  字数：3501

　前传第二十四章，融合
　　――――――――――――
　　“真是个外挂啊，那小夫的能力究竟是什么呢？”
　　感叹了一下名刀电光丸的强大，刚田武却并未如身旁的一个不知名御龙者一般露出太大惊讶，因为与哆啦A梦相处过一段时间的他，已经有些习惯了哆啦A梦秘密道具的神奇。
　　他这就好像审美疲劳一样，“惊讶疲劳”了。
　　可既然名刀电光丸可以自己战斗，除了一个持有者，完全不需要小夫的力量，那么小夫的超能力究竟是什么呢？
　　“就知道你会这样问。我来回答吧，小夫的超能力其实是……”大雄突然神秘的一笑。
　　……
　　“如果你仅仅只有这种认识，那是在上太让我失望了。”小夫看似一副完全不在意的样子，似乎黑衣人所说的话对他而言就是耳旁风似的。
　　“真是口齿伶俐啊！我看这才是你的看家本领吧。”本来想要嘲讽一下小夫，可没想到居然被他反击了一下，不过达金却没有生气，还是一副运筹帷幄的样子。
　　“如果你还是可以保持镇静的话，就接下这一招吧！”达金一扬手，被其控制的恐龙突然一吼，眼中红光大冒，围攻上来了！
　　“哼！擒贼先擒王，大雄！小武！”
　　“知道了！”
　　“知道了！大干一场吧！”
　　“月夜，冲过去！”得到两个挚友的回答，小夫满意的点了点头，对着下方的大腕龙低声一喝。
　　“昂吼~”
　　得到命令的大腕龙庞大身躯一动，带着崩山之势，迈开了大步，吼叫着朝着三首怪龙冲去，完全无视了袭来的风神翼龙牌罡刀。
　　这自然不是大腕龙忘记了风神翼龙的存在，而是他根本不在意风神翼龙的攻击，那狂风构成的罡风，落在大腕龙身上，根本一点效果都没有，连白痕都没有留下。
　　因为罡风全被一层薄薄的光膜弹开了！
　　被弹回去的罡刀全都准确无误的破坏了风神翼龙脑袋上的控制器，顺带打昏了它们。
　　“怎么可能？！”身经百战的达金自然察觉到了这个诡异的现象，带着惊讶之色的眼睛一眯，联想之前小夫所说的话，他马上想到一个可能性。
　　“原来如此，是他的超能力！他们回到过去，一定获得了一个大地赠礼，所以这个小鬼才觉醒超能力的，看来宰了他们之后，要回过去逛一逛了，超能力的盈利一定更高！”
　　黑衣人说话的音量并不大，可是获得超能力的几人却听得一清二楚，一股怒意顿时从心头升起，三人仿佛多年的老搭档一般，不约而同地怒道：
　　“你别妄想了，你今天就给我倒在这里！”
　　“开玩笑！就凭你们这些乳臭未干的小鬼？哈哈哈……”仿佛听到了世间最好笑的笑话一般，黑衣人一改形象大笑起来，其中的不屑之意显而易见。
　　“那加上我们呢？”一个粗狂的声音，冷不丁地插进了几人的对话之中。
　　……
　　“莉莉……”红发的壮汉――利德缓步越过周围的冰雕，来到一脸绝望，颓废的跪坐在冰雕围成的中央的红发少女身前。
　　看着少女，利德脸上浮现一丝温柔和愧疚。
　　“怎么？战争还没有结束就想了结我吗？也好，反正已无法胜利，死了也是一种解脱。”少女连头都没有抬，语气中透露着无所谓，似乎并不在乎自己的生命。
　　“别看清自己的生命……唉，”长长的叹了一口气，利德悔恨的脸上又浮现出一丝无奈，“别那么悲观，胜负不到最后一刻，是不可以轻易下定论的，那些孩子正在努力……”
　　“没用的，几个小屁孩能干什么？身为御龙者的你难道没感觉到那只三首怪龙是什么样的存在吗？集合了所有恐龙的优点，它……无懈可击，是不可战胜的！”
　　利德还没有说完，少女就突然一喝打断了利德大叔接下来要说的话，语气不再是之前的无所谓，而是除了绝望还是绝望。
　　闻言，利德感到一阵痛心，曾经活力十足的少女，没想到会变得比谁都绝望。
　　“不去试过谁都不会知道结果如何，就像过去的你，有想过自己会成为与御龙村对立的一方吗？有想过自己有差点毁了御龙村的力量吗？”
　　看着远处，那充满硝烟的战场，银瞳的少女静香如斯说道，尽管其表情平淡如水，可是说出来的话却极有说服力。
　　“……”银瞳静香清脆的声音落下良久，红发少女依旧没有做出任何答复。
　　或许是她无话可说，也可能是绝望的她，根本没有听进去。
　　“没错，静香说得对，莉莉，不去做的话，结果如何真的谁都不知道啊！”利德说道。
　　饶是这么说，可跪坐在那里，低着脑袋的红发少女，就像一个木头人一般，还是没有反应。
　　利德无奈一叹，眼中闪过一丝坚决之色，深深地吸了一口微热的空气，说道：“其实，你母亲并没有死……”
　　“什么？！你这是什么意思？想用谎言欺骗我吗？明明是你说妈妈死了的！”莉莉听到这话，终于有了反应，不过反应似乎过激了一点。
　　“这是我的错，我和你母亲吵架，你母亲被我气走了，而我则是一气之下告诉你那个假消息，事后我也很后悔的。”利德脸上浮现一抹懊悔之色，语气悲伤地说道。
　　“那你为什么不解释？一句气话就瞒了我这么多年！你又为什么不去找妈妈？”莉莉打断利德接下来的话，大声质问道。
　　“我有去找过的，记得前几年我一直不在村子里吗？那就是为了去寻找你母亲的。”利德大叔辩解道。
　　“那你找到了什么？什么都没有！这几年你一直无所事事地呆在村子里。”
　　“这……”利德大叔脸上再一次浮现愧疚之色，确实如莉莉所说的，尽管他外出找了好几年，可是却没有丝毫收获。
　　这责任并不全在他，可他因为气话瞒了少女好几年，同时也让少女失去了难以弥补的母爱，这个罪责，他是无法逃避，也不可能逃避的。
　　“父女俩之间的矛盾居然在母亲身上，真是过时了好几百年的剧情。”利德父女俩之间的气氛很诡异，而正在此时，一个清脆的嘲笑声打破了这一切。
　　发出笑声的正是在场的第三人银瞳静香，对她而言，这场莫名其妙的家庭伦理剧却是挺好笑的，不过她马上就止住了笑声，因为在她话音刚落的同时，马上就迎来了两对燃烧着火焰的怒目。
　　不过接下来，银瞳静香却说出了一个令两人兴奋不已的消息：
　　“别担心，只要你们所说的人还活着，那个蓝色狸猫就会帮你们找到，他的道具的神奇之处，你们应该知道，当然了，这有一个前提，那就是那个蓝色狸猫要活着。”
　　哆啦A梦的神奇他们当然知道，且不说利德大叔就亲身体会过，就单单说莉莉，她在黑衣人的飞船里，可是见到过许多匪夷所思的道具。
　　找个人对黑衣人来说简直易如反掌，那么与黑衣人拥有极为接近的科技水平的哆啦A梦，要说他也可以知道某地的人，这莉莉绝对相信。
　　“所以你的意思是，让我们去救他们吗？”带着丝丝颤抖的语调，莉莉如斯说道。
　　那颤抖当然不可能是害怕之类的感情，而是兴奋、激动，再加上少女口中吐出了的话，完全无视了三首怪龙那压倒性的力量。
　　看来需要寻找妈妈的信念，令少女战胜了心中的害怕。
　　“没错。”银瞳静香干脆利落地点了点头。
　　“那么，就由我来吧。”利德自发奋勇的说道。
　　“爸爸？可是你的恐龙……”莉莉闻言突然一怔，接着马上担忧道。
　　感觉到莉莉的担忧，利德嘴角微微一翘，终于肯叫我爸爸了，这是多久没有的感觉了？
　　接着他给了少女一个安心的眼神，道：“放心吧，火系恐龙对火系伤害本来就有免疫力，莫纳克已经恢复了，而且我去也是为你展示一个东西。”
　　利德微微转动身躯，抬头望向那可以称为最终战场的地方，道：“对于你的御龙方法，我不能说那是错的，因为我没有试过。”
　　“但是有一点你要记清楚，如果你选择一直走下去，那就不要回头，不要迷茫，因为只有这样，你的龙才能与你有更高的同调性，相信自己的伙伴，把性命交给它们，这样……”
　　“利德！”
　　不远处，一声呐喊传来，是皮特，御使翼龙的皮特。
　　因为是用飞的，所以他的速度最快，在他的身后，还跟着一只闪烁着电火花的三角龙，背上端坐着一个胖子，完全不在意三角龙身上的闪电。
　　三角龙的后面，还有一只墨绿色的不知名恐龙，其体型比之三角龙大上几倍，其头顶，站立着一个白发白胡子的老翁，好像望穿红尘的仙人。
　　朝着声音的方向点了点头，利德大叔没有停下手里的动作，只见他举起双手，置于胸前，眼睛斜视了一副云里雾里的莉莉。
　　“这样你才能达到，第三段！”
　　吼~
　　霸王龙莫纳克张开充满獠牙的大嘴，无声地嘶鸣着，下一刻，令人惊异的事情发生了，即便是银瞳静香也瞪大了双眼。
　　只见一副狰狞模样的霸王龙突然化为一团赤红色的火焰，紧接着这一团火焰化成两条火蛇，盘在利德身上。
　　“爸爸！”莉莉再一次担忧的大喊道。
　　可是下一刻，她发现自己的担忧是多余的。
　　因为那两道火蛇缠绕在利德身上，先是不断地在利德身上绕来绕去，经过的地方，也就是利德的皮肤上面，都留下来一道赤红色的痕迹，不过利德本人却没有受到一丝伤害。
　　经此，火蛇并没有停止或者消散，而是继续游荡，最终汇聚在利德大叔双手手心，使得利德大叔的双手，形成了两只发光的物体。
　　赤红色的光芒，仿佛地心的熔岩一般，给人一种极为炙热的感觉。
　　不过一会儿，光芒散尽，露出了利德大叔的双手，不过此时的这一双手，却与之前的双手产生了天翻地覆的变化。
　　人类的双手，此时已经覆盖了一层红色的鳞片，这双手此时就像戴了一副厚厚的手套一般，丝丝火花从鳞片的缝隙之中冒出来，给人一种充满力量的感觉。
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二十五章，三首怪龙，败！
更新时间2015-6-22 18:36:51  字数：3112

　前传第二十五章，三首怪龙，败！
　　――――――――――――
　　“那么，加上我们，又如何呢？”
　　粗狂的声音传来，但是奇怪的是，空中明明没有能够发出这种声音的人，这个洪亮的宛如破晓的黎明一般的声音，又是谁发出的呢？
　　“嗯？”几乎已经取得大势的达金回头一看，原来疑惑的目光一改，瞬间露出恍然大悟的表情，不过在他眼神深处，倒是有一道难以察觉的惊讶。
　　只见达金身后，同时也是三首怪龙后方，不知何时出现了一只巨大的墨绿色身影。
　　其浑身上下长满了墨绿色的鳞片，每一片鳞片都很大，表面凹凸不平，仿佛身经百战的战士的伤疤，一口利牙虽然个子不大，但是威力绝对不可小窥。
　　黑白分明的眼睛，闪烁着耀眼的光芒，难以想象这是一只巨兽，而不是智慧生物该有的眼睛，背后长有一排肉鳍。使得它本来高大的身体变得更加庞大，十分具有威慑力。
　　而达金所惊讶的就是这个绝对难以忽视的身影，居然悄然无声的出现在他的背后！
　　若是这个身影不发出刚刚的声音，而是来一个偷袭，以达金对这墨绿色身影目测出来的力量，恐怕就算是他，不死也得脱层皮！
　　说起之前的声音，其主人当然不是这一只面貌狰狞的庞然大物，而是庞然大物头顶上的人。
　　有的人可能因为墨绿色身影的巨大，而忽视了其上的四道身影，可是达金不会，因为若是没有这一点观察力，他达金哪有今天的地位？早就在杀手生涯的时候结束生命了。
　　那四道身影大小高瘦不一，其中一个最为壮硕的男子，其身上满是赤红色的纹路，刻印着他的皮肤上面，仿佛一个图腾，但是这却不是死物，而是给人一种炙热之感的活物。
　　最为奇怪的是，壮硕男子的双手，那根本不是人类该有的手，而是某种兽类，红色鳞片与其身上的纹路一样，宛如两团岩浆，散发着高温，周围的空气都因为这些热量开始扭曲了。
　　第二个高瘦男子，身上有与壮硕男子一样的图腾，不过那是蓝紫色的，而且图腾的样式也有点不一样，同时给人的感觉亦是不一样，蓝紫色给人的不是炙热，而是安逸，充满智慧的安逸。
　　这个男子除了图腾之外，一样有个异于常人的地方，那就是他的手肘部位，比之常人突出了一大截，蓝紫色的纹路在这里尤为凝聚，都快成黑色了！
　　第三个是一个胖子，圆鼓鼓的身材给人一种充满肉感的感觉，其实有淡金色的纹路，宛如交织的电蛇一般，附在胖子的身上，爆裂感十足。
　　他不同于常人的地方是肩膀，那里长出了两根森白的骨角，金色的电火花在其上闪烁着，告诉着人们，它们不是装饰，而是攻击力强大的雷霆双角。
　　第四个不像之前几个那么高，在身高方面，就连最矮的胖子都比不上，但是他身上散发出来的气势，却是四人之中最强大的！
　　他是一个白发苍苍的老人，身上没有另外三人一样的纹路，那双本该饱经风霜的已经，此时却透露着令人胆寒的利芒，仿佛一柄锋利的宝剑！
　　“切，几个土著人也敢叫嚣，真是不知道死字怎么写，凭你们也想扭曲战局？一起死了算了！”
　　说打就打，达金就是这样的人，只见他话音刚落，三首怪龙的三角龙之首就转过来，朝着尚未走近的墨绿色身影一发雷光炮就打了过去！
　　这一击只是达金的试探攻击，但是它的攻击力却是不俗，如果不抵抗，就算是墨绿色身影一样会受伤。
　　但是随着攻击地不断临近，墨绿色身影却一点反应都没有，仿佛雷光炮的目标不是它一般。
　　但下一刻，这种可能性就被完全撤除了。
　　只见墨绿色巨影身上的四个人之中，双肩长着双角的胖子突然一跃而起，直奔到雷光炮前方。
　　“喝啊！！！”
　　随着一声暴喝，胖子身上的那两根骨角上面的闪电不断地汇聚，哔哩哔哩的的电火花凝聚着胖子的手心，紧接着胖子将手一摊，一张咆哮着的巨兽面部盾牌形成了！
　　尖利的双角长着眉头上方，鼻梁上面还有一根迷你的骨角，这张盾牌上面的兽首，赫然就是一只三角龙！
　　轰~
　　两边皆是金色，不同的是三角龙盾牌的金色平和，而雷光炮的金色充满爆裂感、力量感。
　　两者相撞在一起，就好像一正一负的粒子一般，除了一声冲击声之外，什么都没有发生，因为这两股能量已经相互抵消了。
　　“喝啊！”
　　达金看到自己的攻击被抵消了，如鹰一般的眼眸微微一眯，然而就在此时，又一个暴喝传来。
　　这一次的方向是……上方！
　　达金猛地一抬头，可是已经来不及了，喝声主人的攻击已经来到了三首怪龙身上。
　　轰~咔~吼！
　　又一个闷哼声响起，紧接着的是一个骨裂的声音，最后是一个巨兽的悲鸣。
　　三者之间的间隔很短，但是在场的都不是一般人，勉强可以分辨得出来。
　　轰声是两个物体撞击的声音，而这两个物体则是三首怪龙和名为胖虎少年的拳头！
　　至于那咔声，不用多说，就是三首怪龙骨头裂开的声音，巨大的疼痛感使得无理智的巨兽，亦是发出悲鸣。
　　原因是小武的超能力，已经说过了，是力量型的，其能力就是力量加倍，同时体质为了配合猛增的力量，也变得十分强大，自愈力大大提高了。
　　再加上少年打的地方不是别的，正是三首怪龙翅膀和硕大躯体的连接处，身为关节的骨骼最坚硬也最脆弱，少年仅仅只用了一只手暂时不能动的代价，就换取了三首怪龙的稳定性。
　　一只翼龙飞来，抓住少年的衣服，腾空而起，飞到远方。
　　失去了一个翅膀提供的上升力量，单靠一个翅膀根本无法维持稳定，只见三首怪龙的形体一歪，整个身子不断地下降！
　　“这该死的臭小鬼――！”
　　一声怒吼从达金口中发出，之前平淡的面容早已不复存在，他此时只是愤怒地看着被翼龙带走的刚田武，若是他的超能力是电光眼的话，估计此时的刚田武已经成了筛子了。
　　不过可惜的是，达金的能力不是电光眼，而是因为羡慕御龙者而诞生的异种御龙之力。
　　“你才太嚣张了！”
　　达金骂声一出，还没有传远，就又来了一个喝声，不过相比刚田武的喝声，这个喝声略微尖锐。
　　“什么？！”达金再一次慌忙转头，可他又迟了！
　　几道金色而锋利的流光闪过，宛如划开天际的剑光，带着微不可查的风声，三首怪龙另一个膜翼，其上略薄的肉膜，瞬间化为齑粉，随风而散。
　　“可恶！”
　　两只翅膀都失去了飞行的作用，三首怪龙下坠的速度，从原来的缓慢，化为了急速。
　　轰！！！
　　才一瞬间，三首怪龙就因为不可抗拒的地心引力，缓缓地砸在了坚硬的大地上，激起的灰尘再一次盖住了大地。
　　“你们这些家伙，想死得快一点的话，就满足你们好了！”灰尘之中，达金那带有一丝恼怒的声音传来。
　　就好像在说他要出绝招了。
　　“都已经败成这样了，还说大话。”
　　站立在白色巨龙身上的大雄看着灰尘内部的达金，金色的眼睛露出一丝怜悯，已经失去飞行能力的三首怪龙就等于失去了半条命，那庞大的身躯只有挨打的份。
　　“大雄，小心点为好，说不准他有什么绝招没用。”深知达金狡诈个性的哆啦A梦提醒道。
　　几乎同时，就好像在回应哆啦A梦所说的话一般，覆盖在大地上的灰尘散开，露出了达金和三首怪龙的身影。
　　但是看到他们之后，众人的瞳孔却不约而同的一缩。
　　只见三首怪龙的鱼龙脑袋上面突然荡开一片涟漪，紧接着达金的身子在众人不可思议的目光下，慢慢地融进了三首怪龙中间的鱼龙脑袋上！
　　在下半身融进去之后，达金便停止了下沉。
　　“这、这是什么？第三段还是第二段？”立于墨绿色巨影身上，利德、胖子瘦子同时惊呼道。
　　“这应该是第二段到第三段之间的变异型，不知道会有什么效果。”阅历丰富的大长老为他们三人做出了解释。
　　大长老话音刚落，正巧在这个时候，与三首怪龙融合的达金开始行动了，只听他疯狂地大笑道：“现在就要让你们看看……我真正力量！！”
　　淡金色的能量不断在三首怪龙身上跃动，它们开始聚集在三首怪龙那对被小夫、小武破坏的翅膀上，随着“呲呲”的几声，那被小武打断的翅膀和被小夫砍碎的翅膀，居然丝毫无损的复原了！
　　“居然……这么快就恢复了！”
　　众人皆是一副难以置信的样子，并不是因为三首怪龙的恢复，因为三首怪龙是融合众多恐龙的优秀部分诞生的，有再生能力也不奇怪，他们惊讶的是再生的速度，那绝对堪称恐怖啊！
　　还有一点令人感到奇怪的是，达金说话的语气，怎么突然之间变得这么疯狂？
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

前传第二十六章，结束
更新时间2015-6-22 22:26:50  字数：3035

　前传第二十六章，结束
　　――――――――――――
　　三首怪龙疯狂的攻击着眼前的一切，大地也好敌人也好，全是无差别的攻击，他已经疯了，黑衣人已经疯了！
　　“阻止他！”大长老喝道。
　　这块土地已经毁了，在这么下去，可就不仅是这块土地的问题了。
　　“来不及了！”黑衣人疯狂大笑，操纵着三首怪龙不断地轰击地面，霎时间地动山摇，红色的岩浆从地底喷涌而出。
　　这附近是没有火山的，可三首怪龙却能从地底引出熔岩，太可怕了！
　　“哈哈哈，愚蠢的土著人！愚蠢的古代人！这就是我的力量，这才是真正的超能力！”黑衣人像个魔王一样喊道。
　　……
　　“小夫……”把小夫接到自己脑袋上的大蜿龙说道，当然，是用心灵对话。
　　“怎么了？”小夫回道。
　　他的目光紧紧地盯着黑衣人，伙伴们和御龙者们都在努力地抵抗三首怪龙的攻击，虽然获取了超能力，但他并没有大范围招数，因此只能在边缘防止三首怪龙的攻击泄露。
　　“保重！”
　　“啊？”
　　大蜿龙说的这句话，小夫表示不理解。
　　大蜿龙已经活了五百年多了，生命力早已到达了极限，如果小夫在晚一点出现，估计就只能看到一个尸体了。
　　再次看到你真开心，小夫。
　　骨川小夫，就让我成为这个人的利刃吧！
　　“吼――”
　　大蜿龙大喝一声，身体渐渐分解成点点磷光，在小夫惊讶的目光中融入名刀电光丸中……
　　“月夜，你！”
　　小夫的眼角噙满了眼泪，所谓“保重”原来是这个意思吗？
　　尽管并肩作战的日子在小夫眼里，只过去了一瞬间，可在月夜脑海里，却过去了五百年，五百年！能让多少事情物是人非？
　　大蜿龙一直记得他，小夫很感动，以为还能像过去一样并肩作战，他却忽略了大蜿龙已经到了极限。
　　小夫从空中落下来，他原来是站在大蜿龙脑袋上的，几十米的高度能将他摔得粉身碎骨，可这样的事并没有发生，他轻轻地落在地面，如一根羽毛。
　　“我不会让你白白牺牲的。”抚摸着刀身，小夫轻声说道，接着他擦掉眼泪，有些悲伤并不需要表达。
　　大蜿龙巨大的身影消失，吸引了很多人的注意力，就连疯狂的黑衣人也因此发愣了一瞬间。
　　从小修行剑道，虽然平日不显，可经过回到过去的锻炼，已经激发了他身为剑士的本能，他的本能捕抓到了黑衣人发愣的一瞬间。
　　机会！
　　小夫距离黑衣人很远，至少一把小小的太刀是够不到的，可他仿佛不在意这差距，凌空斩下去！
　　黑衣人的面具、皮帽裂开，露出了一头金色的长发，和一张谈不上丑陋，也绝对不可能是英俊的脸，整张脸上此时充满了惊讶。
　　剑士？
　　小夫手下留情了，否则黑衣人的脑袋现在已经变成两半了。
　　“投降吧！”
　　嚓嚓嚓――
　　刺耳的钢铁摩擦声传来，黑衣人转头一看，发现自己的飞船被不知何物弄出了两半，切口很整齐，就像被巨人用刀切开的。
　　剑士？这就是剑士？为什么会这么强？黑衣人觉得自己疯了，其中却没有一点狂。
　　“不！不！不！我不承认！所有比我强的人，都要死！”黑衣人大吼一声，整个人完全没入三首怪龙体内。
　　金色电光一闪，三首怪龙变得更加巨大！化为一只百米巨兽！
　　三首怪龙更加狂暴了，御龙者们似乎挡不住它的攻击，地下的熔岩不断地涌出，毒气喷发，已经毁掉了大片的土地。
　　这时小夫有一点后悔，或许他不该留情的。
　　……
　　“别再胡闹了！”
　　不知何时落到地面的哆啦A梦喝道，他从口袋里拿出一颗球，并非精灵球，而是名为怪物球的秘密道具，那个召唤世界各地的著名怪物。
　　“吼！”“吼！”“吼！”……
　　连续八个吼声响起，接着著名怪物八歧大蛇登场了，八张血盆大口咬住三首怪龙，将其从高空中扯下来。
　　后者抵抗着这些拉扯力，喷吐着雷光与火焰，企图消灭那操纵着八歧大蛇的人。
　　可中途杀出一片寒气，挡住了雷光，吹熄了火焰，还冻住了三首怪龙的左右两个脑袋，白色的巨龙背负一黑发少年闪过。
　　“混账！”
　　不知从何处传来了一阵嘶吼，随即三首怪龙身上散发出金光，抖掉身上的冰块，对于八歧大蛇的撕咬，它毅然撕裂了自己的身体，以求脱困。
　　这时，御龙者们发威了，狂风烈焰暴雷同时落到三首怪龙背部，将渐渐飞起来的三首怪龙砸入地面，很不巧，它沾到了岩浆。
　　尽管是人工制造的生物，但它仍然有本能，高温的岩浆灼烧它的鳞片、皮肤，这份痛苦亦传到了它的指挥者黑衣人达金身上。
　　作为人类，即便拥有了超能力他也无法在熔岩中沐浴，痛苦让他差点失去了神智，反应过来之际，他立刻卯足劲，企图脱离熔岩。
　　这时，八歧大蛇又出现了，它不再撕咬三首怪龙，反而以绵长的身体作为绳子，把三首怪龙绑住，然后如钉子一般一头扎在土里。
　　数秒钟之后，黑衣人从鱼龙脑袋上冒出来，他的皮肤赤红，看来是本烫得不轻。
　　“我要杀了你们！我要杀了你们！”
　　“没机会了，达金！”
　　一个突兀的声音出现，瞬间制止了黑衣人疯狂的话语。
　　黑衣人闻言，朝着天空上一看，瞬间无力的跪了下来，双眼泛起了丝丝绝望。
　　那高空中，展开了一副神奇的画面，那是个通往另一个时空的圈，时空的另一边到处都是时钟，那地方五人组很熟悉――时光隧道。
　　正中央，有一艘蓝白相间的飞船，那是一个名为时光巡逻队的组织的飞船。
　　时光巡逻队，不知何人所创，但他们分布在任何一个时间，每一个世纪都有他们的身影，他们维护着时间的平衡，以至于时间不被不法分子搅乱。
　　未来人早已掌握了时光机器，可为什么科技强大的未来人没有到过去称王称霸？
　　当然有，不少未来人仗着自己在未来世界的强大权势，企图占有过去世界，又或许想成为过去的神，总之各种稀奇古怪的原因，导致不少未来人想去过去“捣乱”。
　　可科技强大的未来人没有成功，为什么？
　　因为永远有科技在他们之上的时光巡逻队。
　　一旦被他们逮到，只有一个后果――永世不得翻身！
　　把黑衣人与其团伙押送到飞船里的“监狱”，途中一位中年男子看到了大雄等人，没办法，他们五人的穿衣风格与这个世界格格不入，想不被发现都很难。
　　看到了哆啦A梦，中年男子想到：二十二世纪的机器人，这么说这些孩子是来自二十二世纪？嗯？这个戴眼镜的孩子怎么一点眼熟？
　　“你好，我叫大雄，野比大雄！”
　　看到中年男子一直注视着这边，大雄大胆的走上前，打了声招呼。
　　中年男子闻言，呆了一会儿，立刻摆出标准的军姿，肃声道：“时光巡逻队，A1时光巡逻舰舰长东想，向您致以最高敬意！”
　　“呃……”
　　舰长一敬礼，剩余的船员除了押送犯人的，都做出了标准的军姿。
　　“向您致以最高敬意！”
　　“诶？”
　　大雄说出名字的一瞬间，中年男子的脑袋里瞬间出现了一副画面，与几份秘密档案。
　　他知道了除了那个机器人，其他人不是未来人，都来自没有时光机的年代，按照时光巡逻队通常的执行准则，需要进行严查。
　　过去的人允许进行时光旅行，但那是少数，这少数情况就是通过那些严查的。
　　然而这五个人是例外，一种不需要插手的例外。
　　……
　　“原来如此，那个小鬼，是未来的大人物吧。”黑衣人嘴角一翘，只是现在他很狼狈，已经没了一开始反派的邪魅。
　　他的双手已经被锁住，这锁不知道用了什么特殊力量，封锁了达金的力量，无论是超能力还是身体力量，都被降到了连普通人倒不如的地步。
　　“无意义的笑容，即便你知道了又如何，你背后的人已经没了。”中年舰长笑了笑，“那群人并不如你精明，做一群愚人的手下，你也很累吧。”
　　达金闻言眼睛一眯，“是啊！”
　　“放心，监狱宇宙里有很多像你这样的人，你不会无聊的。”
　　监狱宇宙，为了关押穷凶极恶的人是开辟的一个宇宙，里面有无数来自各个宇宙的罪人，那里像达金这样的人数不胜数。
　　“没结束，我，还没有结束！”
　　“我知道，到那个宇宙重新开始吧！”说着，舰长把达金推进休眠舱里，并且将其强制休眠。
　　……
　　“大雄，不告而别真的好吗？”
　　“那你想哭一场吗？”
　　“大雄，把兰帕儿丢在那里好吗？”
　　“一只巨龙的伙食费你想过吗？”
　　“大雄，你哭了。”
　　“没有！……只是眼睛在流汗！”
　　――――――――
　　本人新书《大怪兽哥斯拉》，请朋友们前去支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章and第二章，一切都怪石像
更新时间2014-3-3 20:52:37  字数：4935

　第一章，初始之石像
　　――――――――――――
　　宇宙，无边无际，广大而神秘。
　　本该一片黝黑的地方，却有着点点绚烂的光芒，仿佛在向世人述说些什么。
　　它们在说着每一块发光的星星，都是有着生命或没有生命的庞然大物，也就是俗称的星球。
　　当然了，它们的巨大只是相对的，比方说对宇宙来说，这些庞然大物也不过是一颗小到可以忽略的灰尘。
　　轰~
　　寂寥的宇宙空间，突然传来一声巨响！
　　巨响？！
　　众所周知，宇宙大部分是真空的，没有空气，也就没有传播声音的介质，然而就在这真空之中，居然毫无征兆地出现一个巨响！
　　令人不得不感到奇怪。
　　让我们把镜头转向巨响的来处。
　　入眼的是什么？
　　黑洞？
　　不，那不是，那是一颗怪异的星球，尽管它表面无声地燃烧着连光都无法逃脱的黑色火焰，但是它无法改变它属于星球的事实。
　　一颗鲜红色、如血一般红的光滑巨石围绕着这颗怪异星球缓缓的移动着，就好像是这颗星球的警卫一般，这是这颗星球的卫星，或者说是月亮。
　　这也更有力的说明了，那黑色的一团东西不是黑洞而是星球，因为黑洞吸收一切，不可能有东西围绕着黑洞运动而不受影响。
　　但饶是如此，亦是令人难以置信，居然会有这种星球存在。
　　嗖~嗖~
　　本应该是真空的宇宙之中，再一次不科学地传来两声破空声。
　　紧接着，一个银色冰冷的光点飞向红色的月亮，可在半途中，一道金色耀眼的光芒半路杀出，以难以置信的超高速度，瞬间飞到了银点与月亮之间。
　　下一刻，金与银相撞，金银混杂的光芒瞬间爆发而出，仿佛照亮了整个宇宙！
　　……
　　小镇的后山，漫山遍野皆是绿油油的树木。
　　“唉~”黄衫眼镜的黑发少年，抚摸着眼前的大树，眼神里的忧郁完全不像少年，而是历经沧桑的大叔。
　　今天，或者说他站在这里之后，已经不知道叹了几口气了。
　　至于他在此不符年龄叹气的原因，就是他眼前大树旁的草地一个凹陷，坑内的绿草才露嫩芽，看得出来这是不久前形成的。
　　曾经有一颗巨龙之卵降临于此，曾经有一只白色的龙诞生，曾经一段段快乐的时光在彼此之间发生，一切都宛如昨日。
　　“大雄~~~”
　　“哆啦A梦？你怎么来了？”被称为大雄的少年疑声道。
　　“你从白垩纪世界回来之后，每天一有时间就来后山，我不想知道都不行，差不多到时间吃晚饭了，该回去了。”哆啦A梦落在大雄身前的空地上，摊了摊手对无奈地大雄说道。
　　“啊……”回应哆啦A梦的只是大雄微不可查的低头。
　　“唉~”哆啦A梦见此，亦是一叹，别人不知道原因，他可是一清二楚，紧接着他劝道：“如果你这么舍不得的话，当初为什么还要把兰帕儿留在白垩纪世界呢？”
　　“那里才是最适合兰帕儿生存的地方，而且她也长大了，不再需要我了。”想起那只能够自由翱翔于天际的白色巨龙，大雄不自主的抬头，看着无际的天空，翘着嘴角欣慰地说道。
　　“这样啊，我一直有一个问题想问你，你为什么同意时光警察把白垩纪世界的空间隧道封住？”封闭空间隧道的提议是白垩纪世界的原住民提出来的，而第一个同意的人出乎众人所料，这人就是大雄。
　　而且大雄还不带兰帕儿走，反而把兰帕儿留在那个世界，这倒是让他的小同伴十分惊讶，要知道空间隧道一旦封闭了，就算有时光机也到不了白垩纪世界。
　　这就等于与兰帕儿永别了！
　　“……”大雄闻言，沉默了一会儿，却没有给出哆啦A梦想要的回答，而是转移话题道：“哆啦A梦，不是要吃饭了吗？我们快点回去吧，否则就没饭吃了。”
　　哆啦A梦自然知道少年的目的，既然大雄不想说，身为好友的他自然也不会多问，只是从四次元口袋里掏出一个与其头顶的竹蜻蜓一模一样的飞行道具，同时说道：“好吧，给……”
　　咔~咔~咔~
　　大雄伸出一只手，欲接过竹蜻蜓，而与此同时，一阵枝桠被折断的声音传来！
　　嘭~
　　紧接着，一个灰白色的不明物体一下子砸在了地面上，好巧不巧的，正好落在那个小坑里。
　　“什什么东西？”大雄转过有些僵硬的脑袋，看着距离自己不过一米多的不明物体，他心有余悸地说道，要知道，他可是差一点就被一命呜呼的啊！
　　“石像？！”哆啦A梦定睛一看，从不明物体的奇形怪状之中，马上推断出了不明物体的身份。
　　不过，这个石像的样子……
　　“【哗――】！哪个混蛋居然侵犯我的肖像权，我要告他！”待大雄从心悸之感中回过神来的时候，也看清了石像的模样，居然就是名为野比大雄这个少年的模样！！！
　　不过有一点令人感到更加奇异，那就是石像的神态，这个栩栩如生的大雄石像扭过脑袋，看着身后，神色恐惧，似乎看到了深渊的恶魔一般。
　　“不知道是哪个高手，居然做出这么精致的石像，不过可惜模特不怎么样。”哆啦A梦再次转换职业，仿佛一个鉴赏大师一般，绕着石像转来转去，摸着下巴一脸严肃的点评道。
　　“什么？！模特不怎么样？哼~”大雄听后一阵恼火，那可是他的模样啊，哆啦A梦这不是变相他长得不怎么样啊！
　　轻哼了一声，少年戴上竹蜻蜓就往家的方向飞去。
　　“喂~大雄，开开玩笑至于那么认真吗？”对大雄的背影喊了一句，见其毫无反应，哆啦A梦略带无奈地低语道，紧接着他把目光放在了石像上。
　　身为未来的高级机器人，基本的理智是有的，一个这么大的石像，怎么会从树上掉下来呢？刚才天空中也没有什么飞机之类的飞过。
　　难道是什么灵异事件？
　　甩了甩脑袋，哆啦A梦放弃脑海里不切实际的想法，自嘲道：“我真是笨蛋，现在可是科学发达的时代，身为科学结晶的我居然会迷信，对了，会不会是未来的送货公司哪儿出错了，对，一定是这样~！”
　　或许是不想思考，或许哆啦A梦仅仅以为这是一个恶作剧，所以找了一个能够说服自己的理由，打算就此完结此事。
　　走上前去，哆啦A梦把大雄石像收到四次元口袋里，但是搬开石像之后，又一个不知名物件出现在哆啦A梦眼前。
　　“咦？这是……”
　　……
　　“哆啦A梦，大雄，帮忙把院子里那个奇怪的垃圾搬到垃圾堆。”野比家，身为比一家之主权力还大的家庭主妇野比玉子发言道。
　　“是！”两个声音迅速回答，正是被提名到的两人。
　　他们不敢怠慢，因为一旦有所迟疑，恶魔就会觉醒！！！
　　“院子里为什么会有这种东西啊？”戴着眼镜的黄衣少年张大嘴巴，惊讶的看着眼前之物说道。
　　“大雄，我同意你之前的话了，要是让我知道哪个混蛋居然敢侵犯我的肖像权，我绝对饶不了他！！！！”
　　眼前的石像正是哆啦A梦的石像，与之前的大雄石像如出一辙，神色恐惧。
　　这两个石像真的是恶作剧吗？
　　“他们”究竟看到了什么？
　　两个问题同时浮现在两人脑海里，他们知道，他们似乎又一次卷进了什么不得了的事件了……
　　第二章，你好，我叫哆啦美
　　――――――――――――
　　是夜，宁静的夜，不过今夜的云多了一点。
　　野比家，大雄与哆啦A梦的房间，本该睡觉的两个人却迟迟未睡，反而坐在榻榻米上面，等待着什么，而两人身前，摆放着两个石制品，正是他俩模样的石像。
　　“果然，还是有点在意啊。”平淡的看着眼前两个面露恐惧之色的石像，大雄说道。
　　“我已经叫哆啦美把我送一个调查的机器过来，相信要不了多久就可以有结果了。”大雄身旁的哆啦A梦答道。
　　两个石像栩栩如生，若是上了色，说不定可以以假乱真，这么浩大的工程，说是恶作剧就太牵强了，没人花费这么大力气去做这么无聊的事情。
　　要是未来的还好说，可是哆啦A梦已经问过未来百货公司了，他们说今天没有石像之类的艺术品寄出，所以哆啦A梦用来安慰自己的理由就不攻自破了。
　　于是哆啦A梦就拜托他的妹妹――哆啦美送一个道具过来，能够追查两个石像源头的道具。
　　哗……
　　抽屉被拉动的声音响起，大雄下意识地转头，突然觉得眼前一亮，刚刚产生的一点困意一下子被抛到了九霄云外。
　　原因就是那个抽屉，自哆啦A梦来了之后，那儿就变成了时光隧道的入口，而此时，一个金发萝莉与当初的哆啦A梦一般，出现在那个奇迹般的抽屉上。
　　金发萝莉长得粉嫩可爱，留着一头金色长发，不过被一个红色大蝴蝶结扎成了马尾，一身金色仿佛女仆装的连衣裙，裙摆上是一个红色格子底色为白的半圆口袋，明明是四次元口袋，在女孩身上却仿佛衣裙上自带的围裙，搭配在她身上，显得如此完美。
　　想必她就是哆啦A梦口中的妹妹――哆啦美吧，虽然做事粗心，不过不得不说实在是可爱啊！相比之下，她的哥哥就……不忍直视。
　　看着眼前这只新鲜出炉的小萝莉，大雄心中如此想到。
　　“哆啦美！”相比有点愣住的大雄，对于妹妹的可爱已经到达无视地步的哆啦A梦完全不受影响，与往日一般地打了个招呼。
　　“欧尼酱~”金发萝莉第一次开口了，声音宛如黄鹂一般动听，而且她还喊了【欧尼酱】！！！
　　尽管不是叫他的，但是听到如此甜甜声音的大雄还是被击倒了，整个人就好像置身于美梦的中二少年。
　　“欧尼酱，呃……”哆啦美自然注意到了大雄，这个与世修有着相似面孔的少年，不过他那个快流口水的样子，却有点颠覆她之前对大雄的想象，“这个花痴男是谁啊？”
　　“花痴男？！”凌厉的语言化成利剑穿过大雄胸口，“花痴男”的形象一改，变成了失去色彩的痴呆男。
　　“啊哈哈哈……”哆啦A梦尴尬的一笑，他知道哆啦美这是在整大雄，“这就是我之前给你说过的那个，那个啊！”
　　“哦~是那个啊！”哆啦美恍然大悟的点头道。
　　“没错！”大雄瞬间复活，之前的负面状态一扫而空，同时做了一个自认为帅气无比的动作，挑了挑眉毛道，“我就是野！比！大！雄！”
　　“你就说那个骂我脱线的人！”哪知哆啦美突然一转语气，寒声说道，也不知道是不是幻觉，她的背后出现了某种黑色的“气体”。
　　“没错！”这话一出口，大雄瞬间反应过来似乎有些不对劲，马上改口道：“不不不不不，你一定是误会了，这其中一定有什么误会！”
　　“哦~是吗？”站在书桌上，哆啦美居高临下地看着大雄，接着缓缓地从四次元口袋里拿出一个道具，同时按了一下某个按钮，接着一段声音传了出来：
　　“空气炮？那个脱线的道具，有其道具，必有其主，看来你妹妹也很脱线！”
　　这个声音不是别人的，正是野比大雄的！
　　“这段录音怎么来的？”面带恐惧地咽了一口唾沫，大雄面色发白，颤抖地指着哆啦美手里的道具说道。
　　“我在欧尼酱的铃铛里装的监视道具……”扬了扬手里的道具，哆啦美一副不在意地说道。
　　“什么？！你居然监视我？！我我我不仅连肖像权没了，现在连隐私权也没了！”不过哆啦美还没有说完，就被哆啦A梦的怒吼打断了。
　　是可忍孰不可忍，就算是亲妹妹，这件事也不能原谅。
　　“呸~谁要监视你？别自作多情了。”
　　刚才不是说是监视道具吗？不是拿来监视还能拿来干什么？这个解释好苍白啊！大雄闻言，马上在心中吐槽着，不过他不敢说出来，因为他突然发觉，这个兄控的萝莉……好可怕！
　　“我只是，我只是看看你有没有在背后说我坏话而已。”
　　“哇哦哦~”这是传说中的傲娇耶！哆啦A梦，你真有福气。
　　被大雄的一声感叹吸引了注意力，哆啦美冰冷的目光扫了一眼大雄，黑着脸说道：“你在想什么奇怪的事情？”
　　“没有，这只是你的错觉。”大雄立马否认道。
　　要是在被抓住把柄可不好玩。
　　“不说这个了哆啦美，我要的道具拿来了没有？”哆啦A梦见如此好机会，马上切入今夜正题。
　　“当然带来了，你以为我是你啊？话说，你怎么知道今天商场打折？”哆啦美随口应了一声，还不忘讽刺哆啦A梦，同时又从口袋里拿出好几件道具。
　　福尔摩斯套装，就是大雄这种木头脑袋的人穿上，也可以瞬间变成名侦探柯南的道具，虽然在未来仅仅是一件玩具，不过在这个时代却是超级宝物。
　　“东西已经给你了，我还有事，就先走了。”哆啦美似乎很忙，话音刚落，就出现跳回来抽屉，不过下一刻又重新冒了出来，对着大雄俏皮的眨了眨眼睛，道：“骂我的事我就不计较了，不过不让我听到下一次，否则……你会死得很惨，还有，我叫哆啦美，再见了，笨蛋~”
　　“请放心，哆啦美大人。”得罪哆啦美，后果很严重，短短几分钟，大雄可以深刻地体会到这一点。
　　哆啦美看到大雄的反应，十分满意地点了点小脑袋，然后就沉入名为抽屉，实为时光隧道的地方。
　　“呼~”见到抽屉重新关上，大雄大大地松了一口气，扭头对哆啦A梦感叹道：“你妹妹真可怕……”
　　咔咔~刚刚关上的抽屉突然传来几声响声。
　　“哆啦A梦，你妹妹真漂亮！”大雄说话的音量重了几分，似乎想要掩盖之前的话。
　　同时哆啦美的声音传来了，不由得让大雄的心提到了嗓子眼了：“欧尼酱，如果你敢把铃铛里的监视系统拆下来的话，你知道后果的，哼哼哼……”
　　“……”听到不是在说自己，大雄松了一口气。
　　“……”听到哆啦美的警告，哆啦A梦不由浑身一颤，瞬间打消了拆除监视系统的念头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三章and第四章，都是魔法惹的祸
更新时间2014-3-5 12:31:23  字数：5746

　第三章，史上最强穿越机器
　　――――――――――――
　　“SO，哆啦A梦，现在该怎么做？”一切平息之后，大雄问道。
　　闻言，哆啦A梦从哆啦美给他的道具之中，拿出一个放大镜，对大雄解释道：“这是线索放大镜，可以找到相关线索，比方说这两个石像。”
　　“是吗？那快点。”不过对于哆啦A梦的道具，大雄的反应倒不是很激烈，因为他已经免疫了，若是他一直惊讶，恐怕早已面瘫了。
　　“呦西，石像的来处，石像的来处！”哆啦A梦就好像古代的巫师一般，不断地念叨着“言灵”。
　　紧接着，本来透明的放大镜，开始出现谜一般的灰雾，真相就埋藏在这雾霾之下，这引来了两人的注意，接下来，就是见证奇迹的时刻！
　　嘭~嘭~
　　雾霾渐渐散开，随此两人的心跳也开始加快。
　　片刻之后，几乎透明的雾霾之中，浮现了一栋房子，并不高大，像是普通的民房，红色的屋顶，木制的墙，就像、就像大雄的家！
　　不，待仔细一看后，两人惊讶的发现，这根本就是他们家，就是他们屁股下的这栋房子！因为放大镜影像里的房子门牌，有着明显的两个汉字：野比！
　　“我们家？！”两人不约而同的惊呼一声，纷纷一皱眉头。
　　“看来不能再瞒你了，哆啦A梦，不错，这两个石像正是出自我！野比大师之手！哈哈哈~”下一刻大雄脸上的惊讶消失，化为猥琐的笑容，抬头挺胸，牛掰哄哄地说道。
　　“嘁~”哆啦A梦瞥了一眼大雄，不屑地嘁了一声，说道：“别二了，我还有另一个东西，和石像一起来的，虽然不知道为什么石像出自这里，可是另一个东西一定会有别的线索。”
　　“什么嘛，还有别的线索啊，早说嘛，真是的。”大雄收起玩笑的心情，正了正脸色说道，也不知道是不是真的认真起来，还是为了掩饰尴尬。
　　不理胡闹的大雄，哆啦A梦自顾自地从四次元口袋里那个一张巴掌大小的银色卡片，放在线索放大镜之下。
　　“这是什么？”看到哆啦A梦手里的银色卡片，大雄的心脏诡异的一跳，完全不受控制地开口问道。
　　“这是我在你的石像下面找到，我想和石像有什么关系，就一起带来了，看来现在就是它的用武之地了。”哆啦A梦解释道，同时把放大镜对准卡片，再次念起言灵：“这张卡片来自哪里？这张卡片来自哪里？”
　　与前一次一模一样的雾霾出现，待它这一次散去之后，露出了雾霾之下的真面目，熟悉的蓝绿白三色交织圆球――地球！
　　“……”
　　“喂喂，这也太笼统了吧！这个道具真的没问题吗？”无语片刻，大雄不由的发出了吐槽，尽管哆啦A梦大多数的道具都是如此，可是关键时刻掉链子实在令人难以接受。
　　“我也不知道啊，商场减价才买的，可能是次品吧……”引用妈妈修电视的方法，哆啦A梦也随手敲了几下线索放大镜，似乎期望这样能够让放大镜的功能变好。
　　“我晕，果然便宜没好货，现在我们知道了什么，石像MadeIn我们家，卡片MadeIn地球……”大雄掰了掰手指，结果发现这两个信息知道了也等于是不知道。
　　“噢！！大雄大雄，我发现第三个线索了！而且相当……震撼人心！”就在大雄唉声叹气的时候，一旁的蓝发正太突然兴奋地大叫起来。
　　“还有第三个？你捡的东西真多！”嘴上这么说，可大雄的身子却马上凑了过来。
　　“不是，看上面的字！”兴奋的哆啦A梦没有多嘴，而是催促大雄道。
　　“字？”大雄拿起银色卡片，卡片的正面是一副画，一条银白色细绳的画面，上面还有几个字――月光魔线。
　　“这是什么卡片游戏的魔法卡吗？是日文，得~看来是MadeInJapan？”挑了挑眉头，大雄疑声道。
　　“不是，看背面！”
　　闻言，大雄一愣，转动卡片，这不看不知道一看吓一跳，卡片的背面有着一行小字，但是却不应该是这个世界的字，不是说它的字体，而是其代表的意义。
　　满月魔法协会！！！
　　那些小字就是这个意思。
　　之所以说这些字不是来自这个世界的，是因为这个世界上没人会起这样的一个中二的名字作为公司名字，这种名字的公司顶多博人一笑，不久就会倒闭。
　　不过这个世界上有很多神奇的事情，马上下定论太早了，也太草率了，大雄虽然年纪小，但是也见识过异世界，所以为了谨慎起见，他还是得问一下：“哆啦A梦……”
　　“我也不是很确定，不过我有法宝，真相烟斗！”说着，哆啦A梦从口袋里拿出一个烟斗，是刚才福尔摩斯套装里的一部分。
　　“啊？！你要抽烟啊？”大雄突然摆出一副厌恶的样子，老实说他最受不了烟的味道了，就如每当他爸爸一抽烟，他就躲得远远的。
　　“才不是呢，这不是用来抽的，是用来吹的。”哆啦A梦急忙解释道，接着深吸一口气，用力的朝着真相烟斗一吹。
　　不过这个烟斗似乎被什么东西卡住了，哆啦A梦费了好大一把劲，直至把脸色憋红憋紫，才吹出一个不大不小的白色泡泡。
　　“呼呼~这个白色泡泡，呼呼~会飞到相关的物体或者人身上，然后爆开，呼呼~”哆啦A梦一边喘着大气，一边尽职的解释道。
　　“原来如此。”大雄此时的注意力被泡泡吸引走了，只是随口的答了一句。
　　只见那颗白色的泡泡飘啊飘，在房间内打了个圈，然后慢慢地从壁橱的缝里飘了进去，大雄马上离开壁橱的纸门，入眼的是哆啦A梦的床。
　　不过泡泡并不在哆啦A梦的床上，而是在下一层，也就是储物的隔层，泡泡专注地飘着，直到飘到一根魔法棒上面，啵~的一声爆了开来。
　　“……该不会，真的来自魔法世界吧？”大雄看着那根魔法棒，联想到了许多，不自觉地咽了一口口水，扭头看向两个石像，神情惊恐的说道，“那该不会是，被魔法变成石像的我们吧？”
　　“别开玩笑了，现在可是高科技时代，魔法这种迷信怎么可能嘛？”哆啦A梦被大雄说得也有些害怕，再加上此时接近深夜，在周围的虫叫烘托下，气氛显得非常诡异！
　　“所以说要去另一个世界啊，不是科技发达，而是魔法发达的世界，如果电话亭拿出来吧~哆啦酱~”大雄眯起双眼，摩擦着双手，一脸猥琐地浪叫道。
　　“噫……你真的确定要去吗？如果真的去了魔法世界，没准我们真的会变成石头！”哆啦A梦被大雄的浪叫激起了一身的鸡皮疙瘩，嫌弃的叫了一声，不过他还是好心的警告道，企图让大雄放弃这个不切实际而又危险的念头。
　　“所以不变不就可以了吗？既然知道了未来，难道我就不能改变吗？”不过大雄似乎主意已定，九头牛都拉不回来。
　　而且经历了两次大冒险之后，大雄突然觉得自己爱上了这项不算运动的运动，尽管每次都是九死一生。
　　可能是他觉得生活太无趣了，自己的力量无法在日常生活之中得到应用，所以内心深处极其渴望异世界，渴望自己的力量有用武之地的世界。
　　“嗯……这么说也挺有道理的，好吧，去就去。”哆啦A梦话音一转，居然同意了大雄的意见，他似乎被大雄的话打动了，既然早知道了未来，改变不过举手之劳罢了。
　　如果哆啦美在场的话，一定会骂自己的哥哥在学校都学了些什么？时间驳论居然不知道！！
　　没准还会和他断绝兄妹关系！
　　不过这一切都是后话，因为哆啦A梦已经拿出来一个红色的电话亭。
　　大雄见此，嘻嘻一笑道：“魔法世界，我来了……”
　　电话亭的门打开，绿色的旧式电话暴露在大雄哆啦A梦眼前，大雄抬起脚步，迈出了改变世界的一步。
　　“叮铃铃……”
　　第四章，大雄的魔法世界
　　――――――――――――
　　“叮铃铃！！！”
　　铃声，打破了世界，创造了世界，连接了世界……
　　第二天，不同于夜里，今日阳光明媚，光线像水银一般从窗帘的缝隙间流进来，洒在一张床上，那是大雄的床，铺在榻榻米上面。
　　上面歪七扭八地躺着一个人，正是大雄，他此时就像一条死狗一样躺在那里，如果不是其胸口还在上下起伏的话，估计会有人以为他是个死人。
　　要说之前还活蹦乱跳的大雄为什么会这样，却是因为昨夜，在大雄使用如果电话亭改变世界之后，以为世界上有了魔法的两人――大雄、哆啦A梦，不断地念叨“咒语”。
　　念叨了近一个小时，尽管两人如何地坚持不懈，可是还是什么都没有发生，不过却浪费了大量的体力，无可奈何的两人只好回床睡觉了。
　　现在时至八点，两人还没有醒来！
　　“大雄！！！哆啦A梦！！！给我起来！！！”宁静的早晨，一声惊天动地的吼声打破了这一切。
　　“啊啊啊啊~~”这一声巨吼瞬间惊醒了沉睡的两人，大雄哆啦A梦睁开充满惊恐之色的双眼。
　　“怎么回事？世界末日吗？哆啦A梦，快拿宇宙救生舱！！”
　　“知知知道了。”被惊醒的蓝发正太结结巴巴的答道，同时慌忙的把手伸进四次元口袋。
　　咔啦~大雄房间地木门被拉开，听见此声，身穿睡衣的两人不由得被惊出一身冷汗。
　　完了……
　　机械般的扭头，看向门的方向，看清来人之后，本来小心肝被提到嗓子眼的两人不由得舒了一口气，原来来人是妈妈：“吓我一跳，刚才那个恐怖的音量……”
　　“现在是该放松的时刻吗？野！比！大！雄！”身为母亲的野比玉子居高临下地看着坐在床褥上面的男孩，一字一句都加了重音，而且格外冰冷。
　　“妈妈，你这个样子怪吓人的，你没事吧？生病了吗？需要看医生吗？”看着与往日大不相同的母亲大人，大雄担忧的问道。
　　“少嗦！！！你看看现在已经几点了？还赖在床上？限你三分钟之内收拾好给我去学校！！！否则……”仿佛恶魔一般的红光在眼镜下闪烁着，接着大雄妈妈缓缓地伸出一只手，摊开五指，对着房间内的一个红色巨大长方体――如果电话亭。
　　“你的下场就跟这个多余的长方体一样！！！CHINKARAHOI！！！”话音刚落，大雄妈妈的五指猛地一握，莫名的光芒在那一瞬间闪了一下，接着……
　　卡啦~卡啦~卡啦~
　　一阵钢铁扭曲的声音传来，在大雄与哆啦A梦两人惊讶而恐惧的目光下，那个道具――如果电话亭，仿佛被一只无形的巨手捏住了，接着，挤压、挤压、挤压……
　　才片刻，两米高的电话亭，不可思议地被压成了比人头大不了多少的废铁！！！
　　咕噜~两个声音不约而同地从大雄哆啦A梦两人的喉咙发出，他们已经被眼前的这一幕惊到了，嘴巴张得大大的，要是塞进一个苹果一定没问题。
　　“明白了吗？”不过作为一切的主导者野比玉子，根本没有意识到自己的举动给儿子带来了多少震撼，而是自顾自地寒声说道。
　　“明白了，母亲大人，请出去稍等一会儿。”再次听到母亲的问话，内心已经留下了阴影的大雄怎么敢不回答，马上发挥出百分之二百的功率，拜倒在母亲面前，恭敬地说道，没有一丝懈怠。
　　“非常好，别让我多等！”恶魔的目光扫了一眼伏倒在地的大雄，留下最后一句威胁，然后起脚踏出房间，砰~地一声带上了门。
　　“呼呼呼，好恐怖，妈妈怎么会有这么强的力量？”关门的声音虽然响，可是却让大雄如卸重负，整个人像只死狗一样，重新趴了下来。
　　“对对了，如果电话亭好像被……”突然想起什么，大雄猛地一回头，一对红色的废铁入目。
　　“完了，真的完了……”绝望的话语从大雄嘴里飘出，那名为灵魂的白色气体，似乎也有离体的趋势。
　　刚刚自己妈妈所施展的力量绝对不是她平日该有的，再加上昨夜他使用了如果电话亭的原因，那么就可以判定了，这个世界不是他原来的世界，而是充满魔法的世界！
　　原来他只想换个世界玩玩的，可谁知道这个世界光是一个起床，就直接威胁到了生命！！
　　地球好危险，我想回火星！
　　大雄此时是欲哭无泪啊，魔法发达会发达到这种地步连普通的家庭主妇都有这么大的攻击力，屋外的人该不会个个都这么叼吧？
　　“哆啦A梦，你在干什么？”绝望的大雄看到眼前无视了自己，不断晃来晃去的蓝色身影，脸色不由得黑了下来，不耐烦的说道。
　　“石像啊，昨天明明放在这里的，怎么一睡醒就没了？”哆啦A梦不解地挠着脑袋，一脸纠结地答道。
　　昨天“忙”得太晚，待困意袭来之时，他们两人只顾着回床睡觉，压根没理会还摆在房间内的三样东西，现在倒好，两个石像消失了，唯一的如果电话亭被压扁了……
　　果然，人到了倒霉的时候，喝凉水也塞牙缝！
　　“你还说，要不是你昨天没收拾好，现在能这么尴尬吗？哆啦A梦，我们现在要怎么回到原来的世界啊？”大雄沮丧着脸，大声地抱怨道。
　　“蛤？”还在努力地寻找石像的哆啦A梦听到大雄此言，动作顿了顿，不怀好意的看来他一眼，诡异地笑了起来。
　　“哼哼哼呵呵呵……”
　　“干干什么？发癫啊你？”大雄有种不好的预感。
　　“你现在还有一分二十九秒……二十八秒……二十七秒……”
　　“什么玩意儿？……不好！”突然想起妈妈给他的三分钟，时间已经不多了！
　　……
　　“大雄！！！！你又迟到了！给我罚站去！”
　　这是咆哮是属于大雄老师的，是个戴眼镜的美女老师。
　　不知是巧还是命中注定，这个老师正好是大雄的班主任，同时也是大雄小学老师寺小屋荣一郎的女儿――寺小屋真D。
　　这就是传说中的……孽缘。
　　不过相比对小学老师的畏惧，大雄根本不把这个老师“放在眼里”，听到老师的责骂，他也只是放下书包，大摇大摆地走出去，就像散步一样，没有一点不自然。
　　“嗨嗨~我知道了，老师你继续上课。”走出去之前，大雄还不忘气一气这个美女老师。
　　“站住！”又是一声斥骂，发声者还是寺小屋真D，大雄忘了一件事，那就是这是魔法世界，老师对学生的惩罚可不单单只有罚站。
　　“大雄，演示一遍昨天我教你的魔法。”美女老师露出蒙娜丽莎的微笑，看着大雄一字一句清清楚楚的说道。
　　小样儿，跟我斗？我爸治得了你，老娘也一样可以！
　　“蛤？”糟了，玩脱了……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章，本来就存在的世界
更新时间2014-3-6 12:19:31  字数：2410

　第五章，本来就存在的世界
　　――――――――――――
　　大雄保证，今天是他所经历的最糟糕的一天，就算小学的时候尿裤子也没有今天这么尴尬。
　　因为他觉得，他与这个世界格格不入。
　　早上美女老师要求他施展魔法，可他哪里知道什么魔法，要是超能力倒是有一个，魔法这种东西，他可从未学过！
　　因此大雄被班上的同学嘲笑了一顿，特别是小夫，笑得最贱最欠揍，不过对这事大雄倒是习以为常了。
　　然后美女老师愤怒地罚他抄魔法咒语一百遍，而且不准使用魔法作弊，大雄见无法反抗，只能答应了，而他也根本不会魔法，只能一个字一个字地写了。
　　虽然不是什么好事，不过抄了一百遍的魔法咒语，倒是让大雄记住了所有魔法发动必备的一句咒语：CHINKARAHOI。
　　这上面的事情大雄在原来世界的学校也是时常经历的，早已习惯了，但是接下来，才是大雄悲剧的开始。
　　话说放学后，众人虽然在课上嘲笑了大雄，但是朋友毕竟是朋友，不会计较区区小事，他们邀请大雄一起去打棒球。
　　大雄不确定这群人是不是和原世界一样，因为人手不足而叫自己去凑人数，不过今时不同往日，已经可以熟练运用超能力的大雄即使在不发动超能力的情况下，就算是非枪械也有很高的准心，若只是击打的话，大雄敢拍胸脯保证没问题。
　　可是大雄再一次忽略了这个世界是魔法世界，棒球的玩法与他所熟知的玩法迥然不同，所以他又悲剧了。
　　魂淡啊！！！看了同学们打棒球的方法之后，大雄愤怒地掀翻了心灵的茶几。
　　那是棒球？那真的是棒球吗？
　　这个球一旦被投手投出，不是从一个变成十几个的魔幻球，就是变成比篮球大比保龄球重的重力球，更可恶的是那些结冰着火的属性球，这让人怎么接啊？？？
　　舞棒的击球手回答了大雄的问题，只见那根木制的球棒在击球手手里不断地变换形态，没错，真正的变换形态，一根变十几根，小木棍变大棒槌，用相克的属性球棒击打元素球……
　　戴手套的接球手也差不多，总之这个打棒球完全融入了魔法，每个队员都是修为深厚的魔法高手！
　　这让大雄这个“凡人”怎么玩？
　　为了自己的性命，大雄使出了一个百试不爽的招数――装肚子痛。
　　然后……
　　然后静香替他上场了！！！
　　看着喜欢的人为自己在场上拼搏，大雄那是受宠若惊，于是他“忍着”肚子痛和无数鄙视的目光，看完了整场比赛，最后的结果是……他们赢了。
　　回家的路上，与伙伴们分开后，大雄开始回想起这一天所得到的信息，因为早上一百遍的抄写，大雄获得了一段魔法咒语。
　　然后就是这个世界伙伴们的信息：
　　小武，性格与原世界一样，天赋魔法是强化，是对自身的高度强化，一旦魔法发动，他区区凡人之躯，就会变得坚硬无比，力量速度等等一系列属性全部提高，号称近战最强魔法！
　　小夫，狐狸一样的性格没变，天赋魔法是瞬间拷贝，和另一个世界他的超能力相似，不过他只能做到短暂的拷贝招数，一段时间之后便会忘记。
　　小衫，即便换了一个世界，天才如他还是一如既往的天才，他的天赋魔法是解析，可以解析对手的魔法，既可以看出对方的破绽，也可以永久性地学会对方的魔法，十分恐怖，唯一缺点就是所需时间很长。
　　静香，一样的温柔，天赋魔法是空间属性的，虽然没有攻击力，却是一个不知多大的储物空间。
　　空间魔法并不是静香的最大特点，因为她还有一个万中无一的第二天赋魔法――纲达鲁夫！传说中的神之左手，操纵世间一切可以称之为兵器的东西。
　　而静香的储物空间，已知的就有百来件不重复的冷兵器，加上神之左手的力量，整个学校没一个人敢与她为敌，尽管她不承认，可是她已经成为女王却是名至实归。
　　接下来，就是这个世界的大雄了，他的天赋魔法也是和静香一般，稀有的空间属性，不过能力体现却是空间移动，除此之外别无其他。
　　没错，也就是说这个世界的大雄除了逃跑，什么也做不到……
　　“我已经失去了活下去的意志了……呜呜呜……”想到这里，大雄瞬间失意体前屈，背景变得苍白。
　　“大雄，出大事了！我有一个巨大的发现！”蓝色的身影出现在大雄身前，略带沙哑的声音呼喊着大雄之名。
　　原来大雄失意体前屈的地方正是自己家门口，说话的人也只有一个了，他的好友、室友兼基友――哆啦A梦。
　　“哆啦A梦？”看清蓝色身影的模样，大雄猛地扑了上去，哭诉道：“如果电话亭修好了没有？我要回去，做废材已经够虐心的了，但是在这个世界我是废材中的废材！呜呜呜……”
　　“没有，不过我发现一件更重要的事！”哆啦A梦干脆利落地破灭了大雄的希望。
　　“什么重要的事？”
　　“那就是……这个魔法世界，居然有完整的世界观，不管是历史，还是发展体系都非常完整！！”
　　“！！！”闻言，大雄那泪流满面的面孔一肃，他意识到了哆啦A梦这句话代表的意义。
　　在哆啦A梦第一次拿出如果电话亭的时候，就告诉大雄如果电话亭可以根据一句话创造一个世界，不过有的时候也会走走近道。
　　那就是如果如果电话亭搜索到一个与使用者所述条件相符合的世界，它将直接把那个世界连接起来，而不是浪费能量创造，凡旦这种已经存在的世界，都拥有完整的历史。
　　反之，拥有完整历史的世界，必然是一个早已存在的世界。
　　简而言之，这个魔法世界，本身就是存在的，无论大雄有没有使用如果电话亭。
　　……
　　黑色的石墙，蓝色的火焰，王座之上坐着一个黑袍人，他那猩红色的眼睛紧紧地盯着眼前的一颗水晶球，水晶球里是一个星球的画面――地球。
　　“美杜莎……”
　　凝视良久，低沉而富有磁性的声音从王座之上的黑袍人那儿传来，在幽暗的宫殿回转。
　　话音刚落，本空无一人的大厅出现一个白发黑衣的女子，她一现身便单膝下跪，毕恭毕敬地对着黑袍人说道：“我王，请问召唤属下有什么吩咐？”
　　“魔界星与地球的交汇之日又来了，纳尼亚迪斯死了，留下来的麻烦却很多，你去地球把所有威胁到我的人与事都铲除，确保地球成为我魔族的囊中之物！”
　　喝出最后一句话，宫殿内的蓝色火焰猛地一涨，在火焰的包裹下，名为美杜莎的白发黑衣女子消失，只留下短短的两个字：
　　“遵命……”
　　“美杜莎一个人去，难免产生失误，你也去助她一臂之力！”黑袍人把手放在王座的扶手上，猩红之眼微微一眯，淡淡的语言从其口中飘出。
　　“我的荣幸，我王……”蓝色火焰之中，六只蝠翼的曼妙身影消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章，给我乖乖学魔法
更新时间2014-3-7 12:34:25  字数：2603

　第六章，给我乖乖学魔法
　　――――――――――――
　　“所以……这和我们有什么关系吗？”憋了半天，大雄最终只从嘴角挤出这句话。
　　正如他所言，这个世界本来就是存在，那又怎么样呢？他们只是此世的过客而已，待如果电话亭修好，他们和这个世界就像两条平行线一样，再也没有交汇了。
　　故而这个世界没有他们的未来，所以对于这个世界知道的太多，又有什么用呢？
　　“当然有，我突然之间有了一个极品的创意！！！”蓝发正太抬头挺胸，自豪地说道。
　　“创意？你能有什么创意？”大雄嗤笑一声，似乎很不相信哆啦A梦的话。
　　“哼哼~哒哒哒当~”哆啦A梦似乎早已料到大雄的反应，不怒反笑，从四次元口袋拿出一个红白相间的精灵球，不是，是个淡紫色且满是黄色按钮的球体。
　　“妖怪球？！嗯……我承认这个道具很厉害，但是你拿它干什么？”大雄一见妖怪球，眉头便是一挑，紧接着就露出了一副疑惑之容。
　　妖怪球是一个很强大的道具，不过在未来这只是个高级一点的玩具，据说这个妖怪球还是哆啦A梦去游乐场的时候抽奖得来的。
　　落到哆啦一族手里，也不知道是这道具的幸还是不幸，身为改造狂人的哆啦美对它进行了惨绝人寰的改造，使得本来攻击力不大的妖怪球，变成了一个大杀器！
　　它能够召唤出神话传说中的妖怪，为使用者战斗，不过它们的能力并不像神话传说里一般强大，没有撕天裂地的神通，仅仅是一群有异能的巨大生命，不，它们甚至连生命都称不上。
　　大雄第一次见识妖怪球的力量，是在白垩纪世界里，与最终黑手达金战斗时，为了防止达金的三首金龙逃跑，为祸世间，哆啦A梦叫出八歧大蛇，用八条长长的脖子硬生生地把三首金龙牢牢地固定在地面。
　　由此可见，妖怪球不是一般的强大！
　　“我的创意自然和它有关，我发现这个世界的空气里，含有一种神奇的力量，也就是通俗意义上的魔力，而如果把妖怪球改成这种魔力驱动的话，说不定可以进化哦！”哆啦A梦露出一抹自信的笑容，似乎这个这个主意一定能够成功。
　　“但是……”停顿片刻，哆啦A梦的话语突然来了一个转折，“我很自信能够改造成功，但是需要的魔力，却十分庞大，空气里面的魔力根本不够多也不够纯粹！所以我想找一个可以终生携带的魔力源。”
　　“诶？哆啦A梦，你懂得挺多的嘛，魔力源这个名词还是上课的时候才学到的，不过就我所知，魔力源一般指生命体，你想带一个魔法世界的生命回去？”大雄惊讶的看了一眼哆啦A梦，想不到这小子与自己一般，才来了不到一天，掌握的知识居然这么多！
　　“不用，这不就有一个现成的嘛，嘻嘻嘻……”哆啦A梦看着大雄露出了一个意味深长的坏笑。
　　大雄左右看了看，发现在场没有第三个人，哆啦A梦看得就是自己，这可让他来了疑惑：“我？开什么玩笑，我可是超能力者，超能力和魔法不能共存，是个地球人都知道好吧？”
　　“我就不知道，你这是从那里得到？”
　　“我也不知道，可我脑袋里就是这么觉得的。”
　　“嘁，无图无真相，你的身体已经开始产生一个微弱的魔力源了，我可是有魔法依据的哟~”不屑地撇了撇嘴，哆啦A梦从四次元口袋里拿出了一个透明的水晶球。
　　“这是什么？”
　　“测魔水晶球，能够探查魔力源的魔法道具。”哆啦A梦笑着解释道。
　　这不科学！不对，这不魔法！
　　探查魔力源的道具，未来科技世界的科学家再怎么闲着蛋疼，也不可能去制造一个探测本不存在的能量的道具，但是身为科技结晶的哆啦A梦，怎么会有这种东西？
　　“可你怎么会有这种东西？”大雄在意的是哆啦A梦是怎么得到这颗水晶球的。
　　“很简单啊，因为这个世界的魔法哆啦A梦也有备用口袋啊~”哆啦A梦用看白痴的目光扫了一眼大雄，接着平淡地说出了一个令大雄吐血的答案。
　　“……也就是说，你要把我培养成……充电器？！”一个红色的井字，浮现在大雄额头，仿佛下一刻就要火山喷发了。
　　“嗯，你可以这么理解。”哆啦A梦干脆的点头了，脸上充满笑容，一点忧郁都没有！
　　“开什么玩笑！！！！！！”明明不是魔法师，而是区区“凡人”的大雄爆发出超常人的巨吼，岩浆已经涌出火山口，在肆意的烧毁一切。
　　“你确定要与我为敌吗？”半张脸融入黑暗，双眼释放暴虐的红光，一片白云恰巧挡住阳光，阴影下，比岩浆还有恐怖的深渊巨兽，正在觉醒！
　　“……”大雄一愣，那一瞬间，他想起如果电话亭还没有修复，自己的未来似乎被捏在这个蓝发正太手里，心中的火气瞬间平息了。
　　“开什么玩笑，这种事情当然非我莫属！呵呵呵……”为什么所有人都可以欺负我？好歹我也是一个超能力者啊！魂淡！！！
　　“很好，快点去练习魔法，只有不断地练习，魔力源才能成长！”听到满意的回答，所有负面情绪瞬间从哆啦A梦脸上消失，他恢复以往的阳光，乐呵呵的说道。
　　“嗨~”
　　有气无力的回了哆啦A梦一声，大雄回到家里，拿起魔法电话，按了几个按钮，几秒种后，电话接通了。
　　“莫西莫西，是静香酱吗？……是我，大雄，能请你帮个小忙吗？……我想重新修炼魔法，你能不能指导指导我？……真的吗？……太谢谢你啦，静香酱！”
　　……
　　静香应邀来到大雄家，指导大雄学习魔法。
　　不过大雄的魔法之烂，全校皆知，除了天赋魔法什么都不会，最多就是游戏时的小魔法会一点。
　　所以静香决定教大雄最基础的魔力应用――物体浮游术，对象是一个布娃娃。
　　可身为科技世界的大雄，其魔法才能之差，乃是人生罕见！
　　大雄施展物体浮游术已经近一个小时了，CHINKARAHOI一句魔咒已经喊了近千次了，声音都快喊哑了，但结果无一例外，都失败了！
　　事实证明，超能力和魔法尽管在大雄身上兼容，可是运作起来，却一直卡机。
　　“哆啦A梦，我的魔力源怎么样了？”气喘吁吁地大雄低声的对哆啦A梦问道。
　　“增长了一个百分点……不到。”而哆啦A梦的回答却是差强人意。
　　看着眼神之中带着一股浓浓的失望之色的佳人，又感知了一下自己身体内可以感知得到，却无法动用的微弱能量，大雄棕黑相间的眼睛之中，划过一丝坚定。
　　“大雄，不要紧张，清空念头，集中精力，你一定可以的。”
　　耳旁响起静香的鼓励，大雄眼中的坚定之色更加浓厚了，用力地点了点头，大雄深深地吸了一口气，指着躺在地上的布娃娃喊出来一句：“CHINKARAHOI！！！”
　　那一瞬间，大雄感觉到，一股流体从身体各处集中过来，汇聚在大雄的指尖，然后喷发而出，形成一道微风……
　　微风将布娃娃的裙子拖了起来，大雄心中一喜，想要马上看看静香的反应，便抬起了头，可是由于角度关系，加上被掀起的也不仅仅只是布娃娃的裙子……
　　所以……
　　嘀嗒~嘀嗒~
　　某种红色的液体，缓缓流出俩鼻孔。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　“啪~”
　　一声尖叫划破长空，一声耳光清脆响亮。一个红印清晰可见，一抹绯红泛上脸庞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章，命运般的邂逅
更新时间2014-3-8 12:53:38  字数：2612

　第七章，命运般的邂逅
　　――――――――――――
　　“哆啦A梦，吾此生……无憾矣！”脸上印着一个通红通红的手印，一副极度虚弱模样的大雄，依偎在蓝发的哆啦A梦怀里。
　　场面……非常和谐！
　　“大雄，我会为你安排好后事的，你放心的去吧。”应该很伤心的哆啦A梦神色平淡，仿佛没有一点波动的冰面，特别是那双仿佛说着【别装了】的眼神，特别出戏。
　　“哇呀呀，你个没良心的……”“虚弱”的大雄仿佛回光返照一般，瞬间直起身子，指着哆啦A梦的鼻子，正打算说些什么，而恰巧就在此时，一声惊疑传来：
　　“咦，那是什么？”
　　惊叫声将两人的注意力吸引了过去，却见静香背对着他们，抬头仰望着天空，这却是因为之前某事使得静香暂时无法直面大雄，不过也因此，她发现了一个奇怪的现象。
　　两人随着静香的目光，看向高空，只见一条黑色的线，仿佛划破空间的间隙，直直地落在市区外的森林里。
　　两人见此，脸色不约而同地一变。
　　因为他们突然想起一件事，那就是在大雄打电话给静香之后，在短暂的等待时间内，有两个人来过大雄家，而且还是乘着魔法师必备装备――扫帚。
　　这两人正是大雄的死党――小武、小夫，他们俩因为今天下午棒球打赢了，高兴之下准备去“游扫帚河”，说白了就是游车河，只不过是魔法扫帚版的。
　　大雄根本不会骑扫帚，所以就拒绝了，而他马上就迎来了一份冷嘲热讽，之后小武小夫两人就去游所谓的扫帚河了。
　　本来这没有什么大不了的，但是刚刚那个黑色不明物的出现，却令大雄心底升起一股怎么也挥之不去的担忧，因为那黑色物体降落的地方，正是小武小夫两人游河的地方！
　　“什么？！小武小夫在那里游河？！”静香闻言，顿时一惊，接着目光一凌，一挥手从空间中取出一把扫帚，马上骑了上去。
　　同时对大雄说道：“坐在扫帚上，说一句：飞吧，CHINKARAHOI！就可以飞了。”
　　紧接着，也不待大雄给出什么反应，她自己便照着自己所说的魔咒念了一遍，果不其然，静香就仿佛电视里的魔法美少女一样，在扫帚的带动下，离开了地面。
　　“哇~我也来。”说着，大雄马上从院子角落拿来一把扫帚，立刻坐在上面，口中呼道：“飞吧，CHINKARAHOI！”
　　嗖~
　　飞起来了！
　　真的飞起来了！
　　扫帚真的飞起来了！
　　只不过大雄掉下来了……
　　“唉~我就知道，你还是老老实实地用竹蜻蜓吧。”哆啦A梦见此，叹了一口气，从四次元口袋里摸出一个竹蜻蜓，递给大雄。
　　“飞行器果然安在上面的，就是比下面的好……”
　　正当大雄打算接的时候，静香那清脆的声音传来：“大雄，你没事吧？要不你和我乘一把扫帚吧。”
　　“这怎么好意思呢……”嘴上这么说，大雄手上却断然拒绝了哆啦A梦递过来的竹蜻蜓。
　　“……”哆啦A梦被某人的厚脸皮瞬间弄得无语了。
　　……
　　“树……都干枯掉了，小夫，刚刚那颗黑色的东西你看见没有？”小武骑着扫帚飞在灰白色的森林里，扫了扫周围不知何因而死去的树木，语气凝重地说道。
　　“看见了，会不会是流星啊？”而他身旁，骑着进口高级魔法扫帚的小夫点了点脑袋，略带一丝畏惧的答道。
　　“别自欺欺人了，小夫，流星怎么可能是黑色的？”就算是魔法世界，也不存在黑色的流星，事出反常必有妖，这颗“黑色的流星”不得不令人在意。
　　“而且这些树木……流星不可能有这种威力。”飞到一个灰白色巨木旁，小武伸出一只手，轻轻地碰了一下一条灰白色的枝桠。
　　如同无物！
　　接触枝桠的那只手回复来这样的感觉，仿佛那根枝桠不存在一般！而被接触之后，那根枝桠也化为一些灰烬物，消散在空气中。
　　“小武，看那里！”耳旁小夫的惊叫声突兀传来，小武猛地一转头，目光转向小夫所看的方向，只见同样一颗灰白色的巨木上，一只黑色红眼的猴子，立在那里！
　　但是，那枝桠连小武轻轻一触都承受不了，怎么可能承受得住猴子的重量？！
　　而且这块地域的生命都消失了，按照动物的本能，不该来这么奇怪的地方，一只猴子怎么会出现在这里？！
　　KIKI~
　　黑色的猴子看见两个人类，立马发出刺耳的尖叫，猩红色的眼睛一眯，它决定要把这两个人类灭口。
　　“挑衅吗？有趣……”听到猴子的尖叫声，小武先是一愣，接着露出一副感兴趣的神色，驾驶着魔法扫帚，高速的向着黑色的猴子冲去。
　　“CHINKARAHOI，巨人铁拳，喝啊！”才一瞬间，小武就到了黑色猴子的上方，古铜色的光芒在小武的拳头上闪烁，此时这只拳头的硬度已经超越了钢铁，接着拳头宛如重锤一般，无情地朝着黑色猴子挥下！
　　眼看就要打到黑色猴子了，但是下一刻，黑色猴子的身影突然就消失了！
　　好快！
　　小武的瞳孔猛地一缩，尽管速度追不上，但是被强化过的眼睛却看出了黑色猴子消失的原因，借由魔力此时的推进力，瞬间加速此时的超高速。
　　黑色猴子的身影出现在小武背后，两手闪烁着幽紫的光芒，似乎要发动什么魔法。
　　“CHINKARAHOI，暴风刃！！”
　　不过还有人在黑色猴子之前就发动了魔法，那就是小夫，虽然他的天赋魔法是拷贝，但是他也学过其他属性的魔法，风系就是他最喜欢最擅长的一系。
　　一股小型龙卷风带着无数风形成的刀刃，刹那间卷向黑色猴子。
　　这段时间间隔很短，黑色猴子根本反应不及，一下子就被卷进了暴风之中。
　　“成功了！”小夫见此，欣喜地叫了一声，可他还没高兴多久，脸上的笑容就僵住了。
　　暴风把黑色猴子轰走，撞碎了好几棵有形无质的树木，无数灰尘之中，黑色猴子那不到半米的身材，再次显露出来，它已经受了伤，但是它手里的紫色光球却大了许多！
　　KIKI~
　　黑色猴子愤怒地叫了一声，把双手的紫色光球合而为一，化为一道紫色的闪电，直奔小夫！
　　“小夫，危险！！！！”
　　危机关头，小夫害怕得闭上了眼睛。
　　轰~
　　一声闷哼出来，小夫受到了一个强大的推力，然而却没有受到是实质的伤害。
　　并不是小夫的防御力有都高，而一个人影帮小夫挡下了大部分伤害，而这个人就是小武，平日虽然暴力不讲道理，但是一有危险，第一个跳出来的一定是他。
　　所谓患难见真情，不外如是。
　　“小武？！”
　　看着紧紧抱着自己、生死不知的小武，小夫悲愤的喊道，看着那只浮在口中讥笑的黑色猴子，心中的怒火蹭蹭的往上涨！
　　“畜生，你给我去死吧！！！CHINKARAHOI，狂风乱斩！！！”汇聚身上所有的魔力，小夫使出了他所能够发出的最大风系攻击。
　　百道风刃生成，从四面八方向黑色猴子乱射而去，它无法逃跑，因为这一招没有死角！
　　或许知道了自己必死无疑，黑色猴子也不要命了，同样汇聚了身上的魔力，打算死也要来两个垫背的。
　　一条暗紫色的雷电，从黑色猴子的心脏处飞出，突破几道风刃，直冲小夫和小武的所在地。
　　“CHINKARAHOI，水晶剑！”
　　一声充满怒意的娇喝传来，一把淡绿色的水晶剑从天而降，挡住暗紫色雷电的去路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章and第九章，原来是令咒
更新时间2014-3-10 12:36:13  字数：5578

　第八章，咒令与恶魔
　　――――――――――――
　　嘭~
　　淡绿色的水晶剑从天而降，挡住了暗紫色雷电的必经之路上，两者相撞发出一声闷哼，水晶剑破裂消散空气中，雷电爆炸，产生的冲击波把魔力耗尽的小夫轰下魔法扫帚。
　　黑色猴子见自己的最后一击无法击杀对手，而无数席卷而来的风刃却让它只能带着无尽的不甘，被斩成无数碎块，化为一股黑烟，缓缓消散。
　　这时，一张魔毯自上而下，直冲向向下坠落的小夫和小武，并却魔毯的主人很及时地把两人拉上魔毯，以不至于被摔死。
　　但是……
　　“啊……”
　　事情就是这么巧，因为担心小武小夫而赶来的大雄静香哆啦A梦三人就这么巧出现在魔毯正前方，两者之间不足五米，加上两者的速度和反应时间，根本来不及转弯！
　　嘭……嘭……嘭……
　　连着几声物体落地的声音响起，天空中的几人，摔在了地上，不过幸好他们之前的高度都不高，摔着虽然痛，但起码没有后遗症。
　　“啊咧~这地不是很硬嘛……”因为摔下来而下意识闭上眼睛的少年感觉到自己所接触的“地面”不怎么坚硬，虽然凹凸不平，但是却很柔软。
　　不对，这个感觉以前好像在哪里体验过……那之后，好像是一巴掌……
　　“啊！”少年战战兢兢地把紧闭的眼睛打开一条缝，然后不出所料……
　　少年的脸对称了。
　　“大雄，你的脸对称了耶~”蓝发的哆啦A梦一副惊喜的叹道。
　　“嘁，你这是嫉妒，话说不知道什么时候开始，我已经练成了传说中的神之摔倒了，真希望多摔几次。”大雄撇了撇嘴，开始不切实际的幻想起来。
　　“你确定吗？想想至今你摔了几次，又有几次成功了？”哆啦A梦眉头一挑，带有笑意地看着大雄打击道，“你还是老老实实地面对自己的运气吧，不到最后关头，你那运气连狗屎运都踩不到。”
　　“喂喂，不带这么打击人的……”大雄在心中算了算，摔了无数次，貌似就两次成功过，看来这个想法却是有点（非常）不切实际。
　　可是……魂淡哆啦A梦，你也别直接说出口啊，多打击人啊。
　　不过话说回来，我内心怎么一点受打击的感觉都没有？难道我已经习惯了？好可怕，必须找时间忘掉这种习惯。
　　“噫~疼疼疼……”
　　“小武，你终于醒了！”狐狸脸的少年泪流满面地看着摸着脑袋，缓缓起身的壮硕少年。
　　“啊，被摔醒了。”随口应了一声，壮硕少年依旧揉着脑后肿起的一个大包。
　　“刚才你昏过去的样子让我好担心你醒不过来，幸好你没事，真是太好了。”小夫心有余悸的拍了拍胸口，一副庆幸地说道。
　　“巴嘎！电系魔法都有麻痹作用，我只是没注意才被电晕了而已，否则那种程度的电击，怎么可能伤得到我？”小武像看白痴一样瞥了一眼小夫，虽然心里暖暖的，可是最上却没有留情。
　　“你们还真是厉害，虽然受了伤，但是第一次遇到恶魔就有这么好的表现，真是了不起。”动听的声音带走了所有人的注意力，此时他们才意识到在场的除了五人组，还有一个人。
　　不约而同的扭头，转向声音的源头，那一刻所有人都呆住了，纵然同为女性的静香也不例外。
　　雪白的面孔一对绿色的眼睛炯炯有神，紫罗兰色的头发尽管不到肩膀，却透露出了少女的活力，身上的衣服宛如莲花的花瓣一般，在透过树木缝隙而洒下来的阳光下，少女宛若仙女，美丽而清纯。
　　少女微笑着看着转向自己的五人组，打起了招呼：“你们好，初次见面，我叫美夜子。”
　　那笑容，很淡很美……
　　在相互自我介绍之后，五人组也明白了对方的一些信息，她叫美夜子，不是坏人，刚从欧洲回来。
　　“美夜子，你刚才说的恶魔，是什么意思？”了解完对方的身份，小武说出了美夜子之前话语之中的一个名词――恶魔。
　　“呃……这个，请恕我不能直言，这件事普通人还是不要知道为好。”美夜子被这么一问，脸上浮现尴尬之色，不过这神情稍纵即逝，语气恢复了坚定。
　　“诶哆，请问……这是什么？刚从从你的那个盒子里飞出来的。”这回轮到了静香，只见她举起一只手，将手背置于美夜子面前，疑声寻问道。
　　“咒令！！！”五人组的其他四人看到静香手背的异常，只是略感奇怪，可是美夜子却不同，看到那红色的纹路，瞳孔猛地一缩，惊叫了一声。
　　接着不理会众人疑惑的目光，打开身旁的一个箱子。
　　“唉~果然，少了一个，应该是刚才撞击的时候溜出去的。”美夜子看着箱子里的一个黄金之杯，唉叹了一声，那上面本来有七个不同的纹路，可是此时只剩下六个了！
　　“咒令吗？那么请告诉我们，现在有了这个咒令，我们也是当事人了。”静香看了看手背上的红色古怪纹路，接着马上对美夜子发出追问。
　　看着眼前这个倔强的女孩，美夜子无奈只好同意：“……所谓恶魔，其实用我们的话来说，就是外星人，他们来自魔界星，但是他们的目的却是为了侵略我们的地球！我这次去欧洲其实是为了获取对抗恶魔的力量，也就是你手背上的咒令。”
　　“我只能说这么多了，对了，你们两个刚刚与那只魔猴对抗过，身体里面可能残有恶魔的魔力，跟我回教会清理一下吧，否则难以想象人类接受恶魔的魔力会发生什么事。”说完了恶魔的来历和咒令的一些能力，美夜子马上对小武小夫两人说道。
　　“什么？那只猴子还有这种后遗症，那必须去清理一下。”不管是小武小夫还是大雄静香哆啦A梦，听到此言皆是一惊，特别是小夫，已经开始发抖了。
　　“去是可以去，可是我的扫帚已经坏了。”眼尖的小武指出了五人组的装备不足。
　　“啊！！！我的魔法扫帚，这可是进口的，完了完了，爸爸一定会骂我的！”提到魔法扫帚，小夫瞬间想起自己手里握着的东西，低头一看，这才发现扫帚早就断了。
　　“我也只带了一把扫帚，不够这么多人骑……”虽然静香的扫帚是完好的，可是承载量有限。
　　“哆啦A梦，拿出竹蜻蜓吧。”大雄到不慌张，既然魔法办事不利，那就靠被这个世界称为迷信的科学吧。
　　“我才不给，你刚才不是说不要吗？”哪知哆啦A梦居然果断拒绝了，还挑衅的看了一眼大雄，很是无赖的说道。
　　“不要紧的，我有飞天魔毯，而且还有A级驾驶执照，承载量也不是问题，跟我来吧。”美夜子淡然一笑，一句话瞬间解决了矛盾。
　　“真的假的，我可是只坐高级魔毯的。”小夫的高级病又犯了，这个关头还挑三拣四。
　　“这不仅是高级的，而且还是满月牧师亲手制作的限量版哦~”美夜子依旧报以微笑，搬出了魔法世界闻名遐迩的大神――满月牧师。
　　“噢！那还真得坐一坐。”小夫眼睛一亮，看着美夜子的目光浮现羡慕之意，满月牧师啊，这可是魔法世界的大腕，超一流的魔法高手，出自其手的东西可都是极品！
　　不过听说最近因为某些事，满月牧师和其他魔法大腕产生了分歧。
　　“满月牧师……是谁？”有问题马上问的“好学生”大雄发问，在场的气氛一下子变得很尴尬。
　　第九章，稍扁略鼓
　　――――――――――――
　　“满月牧师……是谁？”
　　随着少年的一句话下来，本来和谐的场面瞬间安静了下来，少年的同伴们皆面色尴尬地玩着愣住的美夜子，饶是同为科技世界来的哆啦A梦，也是捂着脸。
　　“呃……怎怎怎么了？”察觉到气氛的不对，饶是没心没肺的大雄，语气也变得微弱了。
　　不明的气氛让大雄产生了一些害怕的情绪，而这时，他感到有人在扯自己的衣角，微微一扭头，发现那人正是哆啦A梦。
　　“大雄，满月博士在我们的世界也是著名的科学家，换算到魔法世界，也应该是很厉害的人物，你怎么连这个都不知道？”哆啦A梦一副恨铁不成钢地在他耳旁细语道。
　　“有、有这种事啊？”闻得真相后，大雄也是面露尴尬之色，因为他平时很少关注新闻，因为他不是看动漫就是看动漫，根本不关注这些名人，用他的话来说就是：反正也不可能接触到，知道这个人也无用。
　　“额呵呵，你们真会开玩笑，特别是你朋友。”美夜子的俏脸上浮现不明意义的笑容，不过同时，她却对这个小自己一些的少年有了一些兴趣。
　　倒不是狗血的喜欢之类的，她只是疑惑，这个世界上居然还会有不知道她鼎鼎大名的爸爸――满月牧师的存在，若不是大雄身上若有若无的人类魔力，美夜子都要怀疑他是不是恶魔假扮的了。
　　恶魔就算再怎么掩饰，要么把魔力全部掩藏起来，要么就是泄露出恶魔魔力，不会有一个恶魔会特意学习人类魔法。
　　因为传说中，人类的魔法就是从恶魔那里偷师过来的，这也是魔法之名的来源之一，而也因此，没有一个恶魔回去学习被恶魔看成盗版的人类魔法。
　　因为那是耻辱，恶魔纵然是恶魔，也一样有他们的骄傲，决不放弃原则，比起某些无节操的人类，恶魔从某种方面来看，相当的高贵。
　　“抱歉，美夜子酱，其实呢，我和他其实不是很熟。”小夫瞬间把大雄买了，这种很不可取的卖队友行为，他已经熟能生巧，已经化为习惯了！
　　当然了，这种行为也只是在生活中，一到关键时刻，小夫还是挺靠得住的。
　　“撒，咪呐，别说这些了，和我去教会吧。”美夜子脸上的笑容恢复原来淡淡的微笑，挥手招来飞天魔毯，接着对众人发出了邀请。
　　待众人走上飞天魔毯之后，美夜子微微点了点头，轻声喝道：“飞吧，魔毯，CHINKARAHOI！”
　　不得不说，这句魔咒还真是一个万金油。
　　……
　　说是教会，它还不如说是一栋别墅，位于森林的深处，少有人烟，教会前的庭院中央，喷泉之上，立着一个白色的石像，是一个希腊弓箭手的模样。
　　突然，本不该动的石像开始挥动手臂，一手拿弓一手握箭，然后张弓搭箭，直指天空的某处。
　　“不用防备，是我，美夜子，我带来了我的朋友，快通知爸爸有客人了。”这是石像瞄准的空中一个矩形的魔毯飞过，同时还传来了这样一句话。
　　这话果然有用，话音刚落，石像马上就放下了手里的弓箭，恢复了原来的样子，像一个护卫一般，屹立不动。
　　“刚刚那个是什么？好酷！”魔法世界的伙伴们感到了惊讶，而来自科技世界的大雄和哆啦A梦却感到了震惊，特别是大雄，一直爱幻想的他，来到魔法世界已经非常激动了，看到这个魔法结晶，则更加的激动了。
　　“那是爸爸发明的专门对付恶魔的道具。”听到问话，美夜子朝着大雄露出一个微笑，简单的回答道。
　　不知不觉间，众人来到了教会的大门口，看着眼前起码五米高的木质大门，众人顿时觉得自己好渺小。
　　咔~
　　门打开了，自己打开的，虽然不科学，但是很魔法。
　　待大门完全打开之后，身为主人的美夜子首先起步了，而众人出于对美夜子的信任，紧随其后，步入了这个黑暗陌生的教会。
　　嘭~
　　最后一个人前脚刚踏入教会，教会的大门下一刻就关上了，世界仿佛陷入深渊一般，一下子暗了下来。
　　不过与此同时，还没等众人叫出声来，教会四壁的欧式油灯就开始自燃起来了，红色的火焰照亮了整个教会，众人此时才看到了教会内部的全貌。
　　其中空空荡荡的十几排木质长椅最为显眼，然后就是四壁上的几幅油画。
　　“能在恶魔手里活下来，还能反败为胜，你们的力量真是出乎我的意料，虽然受了伤，但也是英雄，坐吧，我来为你们治疗。”油画中，一个完全与油画画风不符的人，从画里冒出来，没有使用任何道具，就飞到了众人身前，并且没有多少废话，直切主体。
　　“哆啦A梦，看见没？这简直是二次元和三次元的奇迹！”看着这个从油画里冒出来的八字胡光头胖子，大雄激动地朝着哆啦A梦激动地说道，似发现了世界一大奇迹一般。
　　同时心中暗暗发誓，一定要学会这一招，真是装逼的好招数啊！
　　“呼啦，大雄，他就是满月牧师啦，礼貌一点！”哆啦A梦对着大雄腰间一阵猛捅，同时神色紧张地提醒道。
　　“哇，是满月牧师本人耶，难怪美夜子你有满月牧师亲手制作的飞天魔毯，原来你是满月牧师的女儿啊！满月牧师，能给我签个名吗？”不同于大雄的激动理由，小夫这个追星族直接开始巴结满月牧师。
　　“爸爸，你能不能不要每次出来都这么大费周章的。”然而身为女儿的美夜子却是一脸无奈，如同之前大雄无知而哆啦A梦捂脸一般，她此时也是如此。
　　一次惊奇，两次好奇，无数次之后，就开始烦了，而美夜子就是第三种，她对她父亲这种无意义的行为早已忍无可忍了。
　　“噢~你就说满月牧师啊。”知道了眼前这个胖子的真实身份之后，大雄稍微惊讶了一下。
　　“我不像吗？”回应大雄的是满月牧师的调笑。
　　而这次的回复者则是一脸严肃：“你比我想象的样子……稍扁略鼓。”
　　言下之意：你比我想象的样子，矮了一点，胖了一点。
　　大雄原来以为满月牧师应该是白发苍苍、骨瘦如柴的老人，可眼前这位连头发都没有，不是老人也就算了，还是个猥琐大叔，更可恶的是，这么个大叔居然有美夜子那么可爱的女儿！！！
　　“……”
　　“咯咯咯……”黄鹂般的笑声传来，吸引住了众人的注意力，原来是美夜子，只见她此时捂着小嘴，眼睛眯起，脸上一抹红色，可爱极了。
　　笑声就是美夜子的，她爸爸身为魔法界的名人，除了自己，她还没见过有人敢当着他的面损他，这次大雄的出现，使她第一次觉得找到了知音。
　　这孩子……看着满面笑容的美夜子，身为父亲的满月牧师无奈地摇了摇头。
　　接着，他略带深意地看了一眼脸色微红，看似一脸痴呆，其实是被美夜子萌到的大雄。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章and第十一章，是英雄就站出来
更新时间2014-3-12 12:29:06  字数：4958

　第十章，英雄之灵啊，回应我吧！
　　――――――――――――
　　“宣告……”昏暗而安静的教会内，夕阳的赤光伴随着血一般的红光，回荡着少女的声音。
　　“汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上……”声音继续着，只见一个发着血色光芒的魔法阵，开始在少女身前形成，与少女并列的还有六人，一个猥琐大叔，五个少年少女。
　　“如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！”清脆的女声开始变得激昂，少女之名为源静香，祖上乃为除魔贵族，尽管现在已无人知晓此事，哪怕是静香本人也不知道。
　　“在此发誓……”静香闭着眼睛，专心的念着这段召唤英雄之魂的古代咒文，不像现代魔法，复杂如它无法用一句CHKARAHOI解决。
　　因为闭着眼睛，静香的感觉变得更加敏锐，她明显的感觉到，体内的魔力在沸腾，透过身体的每一个毛孔，不断地注入她身前血色的魔法阵之中。
　　“我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。”
　　至于为什么静香会召唤英灵呢？
　　这话还要从几分钟前说起，话说因为大雄的话，弄得众人有哭有笑，当然也有哭笑不得的，那就是满月牧师，不过名冠天下的他自然不会计较区区小事，否则他也不可能有今日的成就。
　　之后满月牧师为小武小夫两人疗伤，驱除体内的异常魔力，这期间也发生了一件大事，那就是在美夜子和满月牧师的谈话中，不小心提起了美夜子的母亲。
　　在之后的谈话中，众人了解了美夜子儿时发生的一件事，那就是美夜子的母亲为了给命不久矣的美夜子治病，居然沟通恶魔，借助恶魔的力量，将美夜子治好。
　　但是作为代价，美夜子的母亲也永远消失在恶魔的蓝色冷炎之中。
　　父亲是个大忙人，不能提供给美夜子足够的父爱，而在没有母亲的关怀下，美夜子依旧茁壮成长，直至今天亭亭玉立的少女，众人在对她感到同情的同时也十分敬佩她。
　　之后满月牧师知道了静香手背上咒令的事，大叹这是命运之后，便对众人陈述了咒令的作用，与更多恶魔的信息，并且还拿出了一个古老的卷轴。
　　在哆啦A梦的帮助下，亦是在除了大雄的几人的惊讶的目光下，区区一块果冻，居然解开了满月牧师十几年都未完全解开的谜题！
　　知晓了重大秘密的满月牧师没有对众人说出什么信息，只是教了静香英灵召唤的咒语，所以才有了上面的场景。
　　“缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧！天秤的……守护者啊！”随着最后一句咒语的发出，血色魔法阵的光芒提到了最大。
　　魔力组成的白雾不断地从魔法阵中冒出，现场的空气莫名的开始增湿。
　　紧接着，白雾开始围绕着某个中心点旋转，隐隐约约形成一个人形。
　　“这就是……英灵！”感受着那个人形身影传来的莫名的压力，众人不由得大叹古代英雄的力量，光是尚未出场的威压，就如此之大，真身该是多么可怕呀！
　　“你……是我的Master吗？”威压之中传来一段妩媚的声音，而白雾也随着这声音的发出，慢慢地消散在空气中。
　　这是一个身穿紫袍的女子，厚厚的紫色魔法袍遮住了女子婀娜多姿的身材，就连手部也带着一副紫色长手套，浑身上下她露出来的仅有下半张脸。
　　那是半张雪白而光滑的脸，虽然仅仅只露出半张，却更加引人遐想，那抹红唇微微翘起，略带戏虐之意，亦充满诱惑。
　　“你……是我的Master吗？”见久久无人回答，紫色魔法袍的英灵再次发问了。
　　从呆滞状态恢复的静香听到英灵的问话，脸色不由得一红，连忙举起刻有咒令的手背，说道：“是，我就是你的Master，不过我不习惯别人这么叫我，还是叫我静香吧。你的名字是？”
　　“M……静香酱，你确定要我说吗？”紫色的英灵不明意义的的一笑，环视四周众人，在目光扫到大雄的时候，顿了一下，不过马上用一个轻笑掩饰了过去。
　　‘这个男孩，很危险！而且，太像他了！’
　　静香没有发现英灵这一异举，而是要打消英灵的顾虑：“没关系的，这些都是我的朋友，说不定什么时候我们还会成为战友。”
　　“是吗？那么我就说了，我的真名是……美狄亚，背叛的魔女美狄亚！”自称美狄亚的英灵红唇又一次不明意义的的一翘，说出了自己的真名。
　　“背叛的魔女！？”
　　其他人倒是没什么感觉，可是学识渊博的满月牧师可就不同了，背叛的魔女虽然在历史上名声不好，可是却是一个强大的魔法师，在解除魔法的造诣上，少有人可以与其比肩。
　　“爸爸，你怎么了？”美夜子神色担忧地问道。
　　“满月牧师，你没事吧？”尽管认识的时间不长，可是这个看起来有点猥琐的大叔确实是一个不错的好人，不知道他为什么如此惊讶的众人亦是发出了来自内心的关怀。
　　“没事没事。”满月牧师知道刚刚的举动让大家担心了，连忙道歉道，同时对美夜子说道：“美夜子，时候也不早了，你送大雄他们回去吧，不过静香，能不能让美狄亚小姐留在这里呢，我有一些事想要质询一下美狄亚小姐。”
　　“嗯，没问题。”静香闻言，先是询问了一下美狄亚，见对方没有意见之后，便同意了满月牧师。
　　‘呀嘞呀嘞，死老头，真是麻烦啊……’紫袍之下，美狄亚那双处于黑暗的美眸之中，闪过一丝杀机！
　　……
　　“大雄，你说现在回家会不会被妈妈骂啊？”此时已经快晚上八点了，在繁星点点的魔法世界星空下，一高一矮两个人影走在空无一人的大街上。
　　话说今天晚上的风有点多，据说是因为台风接近的缘故，不过在满月牧师那里，众人闻得了真相，这是因为魔界星的接近，而对地球产生的影响。
　　“恩，也许吧。”仔细盯着手中之物的大雄随口敷衍道。
　　“你在看什么？”
　　“刚才分开的时候，静香给我的卡牌，说本来这是到我生日的时候在给我的礼物，对了，你看这一张……”大雄把玩着手里的几十张卡牌，并且从中抽出一张递给哆啦A梦。
　　“这是？！”看到卡牌的名字，哆啦A梦不由得一惊，因为这张卡片他见过――月光魔线！而且这张卡片的背后，还一模一样地标着：满月魔法协会！
　　“那两个石像好像真的来自这个世界，如果是用魔法制造的话，也不是不可能。”
　　大雄说出了一个猜想，接着他摸了摸下巴，抬起头仰望天空中被云层遮住大半的金色月亮，用只有他自己才可以听得到的声音说道：“总觉得，今晚有点不对劲啊……”
　　第十一章，恶魔降临之夜
　　――――――――――――
　　野比家，八点十五分。
　　“母亲大人，十分抱歉，不，万分抱歉！”家中的长子兼独子野比大雄，此时跪在客厅的榻榻米上面，冒着冷汗的脑袋埋在膝间，连抬都不敢抬。
　　他的身前，乃是野比家真正的统治者――野比玉子！
　　身穿家庭主妇装的野比玉子，却显尽了女王之风，或许这是她天生的才能。
　　她的两侧，乃是与大雄一般，“毫无人权”的野比助和哆啦A梦，两者此时如同雕像一般，一动不动，额头与大雄一般，冒着冷汗。
　　“你知道自己做错了什么了？”不带一丝感情的话语从野比玉子口中发出，仿佛置于她身前的不是她的儿子，而是犯下滔天大罪的犯人。
　　“是！！我不该这么晚回家，请您原谅！”冷汗不要钱地从大雄脸上冒出来，他受到的压力也越来越大，仿佛幻觉一般，他觉得他眼前的妈妈此时就像泰山一般，不可逾越！
　　“巴嘎！！！我说的当然不是这种小事！”大雄话音刚落，野比玉子的咆哮声就来了。
　　“对不……蛤？”本来以为是斥骂的大雄反应过来后，立马愣住了。
　　“难得能够和静香单独相处，居然练习区区物体浮游术？你到底是怎么想的？%￥#&amp;amp;*%……”看到大雄那副“死不悔改”的样子，野比玉子使出唐僧般的唠叨神术，一顿狂轰滥炸下，直接把大雄号击沉了。
　　“……粟米马森（对不起）……”
　　轰轰轰~就在此时，地面突然开始剧烈的震动起来！
　　……
　　野比家，八点二十九分。
　　经历了十四分钟“斥骂”，名为野比大雄的少年终于脱离了苦海，这还是因为几秒前，一个突发的地震调开了野比玉子的注意力，否则，他现在还沉于那无边无际的苦海之中。
　　“这电视……怎么没开关啊？”因为过去无数次被母亲责骂，早已炼成选择性失忆的大雄，似乎完全忘了之前的痛苦，此时他正在电视前，寻找着这台魔法世界出产的电视开关。
　　“哆啦A梦，过来帮帮忙啊。”良久，依旧无法破解电视开关之谜的大雄无奈，只好求助自己的究极外挂――哆啦A梦。
　　“我正忙着呢，没空。”哪知哆啦A梦居然头也不抬地答道，他此时手里拿着一个螺丝刀，埋头摆弄着身前一颗被拆开的紫色球体――妖怪球。
　　“大雄，你这是怎么了？连开电视都忘了？”这时候，明面上的一家之主野比助走了进来，在大雄身旁坐下，并且把一根手指按在电视右下角的一个方框上。
　　“只要按在这里，然后输入念力，就可以了。”话音刚落，只见野比助伸出去的那根手指头上蓝光一闪，接着黑屏的电视马上出现了一个新闻节目。
　　“大雄，你也别太怪妈妈唠叨，你也快成年了，很多事情我们做父母的也管不了了，妈妈也是为了你好，若是不抓紧的话，说不定静香会被别人抢走哦~”野比助眼睛看着电视的方向，却不忘对大雄的教育工作，不过他的口气比大雄妈妈好多了，起码容易入耳。
　　“咳咳，爸爸，我现在谈这个是不是太早了一点。”大雄闻言，脸色一下子变得通红，尴尬地咳了两声，眼睛虽然一样看着电视，但谁都看得出来，塞翁之意不在酒。
　　“不早了，我刚出生不到一个月就开始谈恋爱了！”回话的不是野比助，因为他根本不可能说这种话，这话的真正发出者是外表看起来只有十二三岁的正太――哆啦A梦。
　　“纳尼？！没看出来你还会萝莉养成！你太邪恶了！哆啦A梦！”大雄目瞪口呆地看着不知何时出现的哆啦A梦，他可没想到哆啦A梦居然还有这种……癖好，饶是身为成年人的野比助也惊得瞪眼了双眼。
　　哆啦A梦听到大雄的话，瞬间化为一只炸毛的猫，大声地反驳道：“别想歪了，魂淡！！我可是机器人耶，发育当然和你们人类不一样，一个月已经具有常人智慧了！好不好？”
　　正在此时，一个声音打破了三人之间的“愉快”谈话：
　　【各位观众，今天的新闻到此为止】
　　这时，一张纸张飞到主持人的身前。
　　【各位观众，现在插播一条关于地震的紧急新闻，震源是距本市不远的树海森林北部，由于这次地震情况突然……】
　　剩余的话大雄和哆啦A梦都没有在意，因为他们意识到一件了不得的事情。
　　“树海森林不就是……”
　　“美夜子住的教会附近！！”
　　“那美夜子她……”
　　越想越可怕，尽管只是刚刚成为朋友，但是个性使然，大雄和哆啦A梦都是对友谊不离不弃的人，就算是新朋友，只要认可，在任何情况下，他们都可以伸出援手。
　　而此时，美夜子、满月牧师和美狄亚可能有危险！
　　身为朋友的他们不得不出手！
　　“喂，你们要去哪里啊？今天有很大的台风啊！”看着将要出门的两人，野比助出口劝阻道。
　　“我们只是出去一下，很快就会回来。”
　　不能说出真相，对于这件事两人是心照不宣的，要是让野比助知道他们要去的地方就是很危险的震源，恐怕他们就别想出门了。
　　“是吗？那你们小心点。”野比助疑惑了一下，不过他也没有多想，更不可能以为平日胆小的大雄会去震源这种地方，所以马上就放行了。
　　……
　　借由任意门的帮助，两人瞬间就到达了美夜子所居住的教会，可是眼前的景象，却完全出乎两人预料。
　　本来以为地震只会损毁一些房屋，再加上满月牧师和美狄亚两个强大的魔法师，应该不会发生什么大事，两人也只是保险起见才过来看看，可没想到……
　　眼前除了废墟，就是废墟！完全没有教会该有的样子，这情景不像是地震造成的，更像是被炸弹炸成的！
　　“大雄，小心了，我有种不祥的预感……”面对这种诡异的情况，两人选择将背后交给对方。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”一声尖叫响彻天空。
　　“怎么了怎么了？”被哆啦A梦的尖叫吓出了一身冷汗的大雄紧张的说道，脸上的畏惧之色代表了他内心的不平静。
　　“内兹米（老鼠）！！！”
　　“喂喂，你不是自称猫型机器人吗？猫怕老鼠我还是第一次听到，哈哈哈……”虽然因为哆啦A梦爬上自己的脑袋让他感觉很重，但是哆啦A梦怕老鼠的事情却让他捧腹大笑起来。
　　“无路赛，人家就是害怕老鼠，快走快走，快离开这里！！”猫本不该怕老鼠的，被大雄嘲笑的哆啦A梦此时也是羞红了脸，不过有些事情他并不想说。
　　“好了好了，别闹了，我走就是，不过话说回来粉红色的老鼠我还是第一次看见，果然世界之大无奇不有。”瞥了一眼被废墟卡住的粉色老鼠，大雄没由来地感到一阵眼熟，只觉得自己似乎在哪里见过这只老鼠。
　　转念一想，又觉得不可能，这么特别的老鼠若是见过，他绝对不会忘。
　　就在大雄愣神的一瞬间，天空之中突然传来一声咆哮：
　　吼！！！
　　黑色的巨兽挥舞着与前肢融为一体的蝠翼，约五米高巨大形体落在废墟上，朝着大雄和哆啦A梦的所在地一吼，紧随着的还有苍蓝色的火焰！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十二章，因为我是王
更新时间2014-3-13 12:00:21  字数：2858

　第十二章，因为我是王
　　――――――――――――
　　苍蓝色的火焰即将临身，可是身为目标的大雄和哆啦A梦却没有一丝慌张，因为这种场面他们见过太多了，在白垩纪世界的时候，时时刻刻都面临着这种危险。
　　特别是他们回到五百年前的白垩纪世界之后，历经战争的他们虽然平日邋里邋遢的，可是关键时刻，却爆发出意想不到的战斗力。
　　面对蓝炎的来袭，两人皆摆脱了之前畏畏缩缩的样子，金色的光芒已经充斥了大雄的双眼，宛如鹰一般的眸子，冷冷的看着蓝炎，却没有动作，似乎完全不把它看在眼里。
　　“CHINKARAHOI！”
　　就在蓝炎距离两人不足一米的时候，随着一声他们熟悉的声音传来，一道高高的冰墙瞬间从地面竖起，不仅仅挡下了巨兽的蓝炎，而且去势不减，一路冰封，直指黑色巨兽。
　　黑色巨兽似乎智商不高，见自己的蓝炎被破解，当时就愣住了，之后它根本来不及反应，就被冰封了！
　　“美夜子！”
　　不错，之前的声音正是美夜子的声音，听出这声音主人的大雄和哆啦A梦不由转向声音的方向，兴奋地叫了一声。
　　“嘘！！！”哪知美夜子却突然做了一个噤声的动作，而且其面色带着一丝慌张，似乎遇到了什么事。
　　“怎么了？美夜子，这里怎么变成废墟了？”看到美夜子的动作，大雄哆啦A梦两人很是疑惑，不禁低声细语地发问道。
　　听到大雄的问题，美夜子神色黯淡的答道：“说来话长，总之，恶魔来了！爸爸被抓走了，美狄亚在别的地方和恶魔对战，你们快点离开吧，我不想你们受到牵连……”
　　美夜子的话尚未说完，就被不知怎的变得义愤填膺的大雄打断：“这是什么话，恶魔来袭又不是你们几个人的私事，而是全地球的事情，别看我们这样，其实我们可是很强的！放心吧，美夜子，你的爸爸我们会救出来的！”
　　说着，他还拍了拍自己瘦小的肱二头肌，以展示他的“强大”。
　　“可……”
　　“吼！！！”
　　美夜子似乎还想说什么，但是又一声巨大的嘶吼打断了她的话语，三人不约而同的扭头一看，只见幽暗的天边出现了好几只与之前一模一样的巨兽，其中一只较大的巨兽上面，更是骑着一个人型生物。
　　“看来现在想走也走不了了，美夜子，一起战斗吧！”见此场景，大雄未露一丝慌张，反而不屑地撇了撇嘴，调笑地对着美夜子说道。
　　“……嗯。”愣愣的看了大雄一会儿，美夜子点了点头。
　　“那你在这里休息一会儿，我和哆啦A梦去对付他们，放心吧，很快就会结束的！”随手戴上哆啦A梦递过来的竹蜻蜓，飞起来的大雄对美夜子露出一个自信的笑容。
　　“谢谢你，大雄。”几滴激动的泪光在美夜子的美眸下闪烁。
　　“是朋友就别说谢谢。”冲向那几只巨兽和恶魔的大雄头也不回地回答道，接着他和哆啦A梦兵分两路，他引开人形恶魔，哆啦A梦则去对付剩余的巨兽。
　　除了角落的粉红色老鼠，没有人听到，在大雄哆啦A梦两人离开了，站在地上休息的美夜子这样的低语道：“真可惜，好不容易挤出两滴眼泪，居然不看看……”
　　“哼哼哼……你说对吗？”阴笑的“美夜子”美眸微动，充满邪笑的目光扫了扫角落里那只惊慌失措的粉色老鼠。
　　“美夜子……”
　　……
　　“渺小的人类，你就只会逃跑吗？”坐在大号黑色巨兽身上的恶魔愤怒地大叫道，恶魔是一个崇尚力量的种族，大部分恶魔都很喜欢战斗，特别是恶魔中的血恶魔。
　　而很不巧，这名恶魔就是个好战的血恶魔！
　　他受不了大雄没完没了的躲猫猫。
　　“哦？你想这么快就死吗？是这样的话，我也没话说了……”位于恶魔十几米之外的大雄嘴角一翘，毫无征兆地一个转弯，直冲向这个嚣张的恶魔，“那我就宰了你！”
　　“弱小的人类，口气倒是不小，不过这样才是我喜欢的！哈哈哈！”
　　~
　　金与黑瞬间交汇，然后分开，第一次碰撞，两者都没有受到实质的伤害。
　　“呸，就算是恶魔，性取向也给我正常一点！”回过身来的大雄吐了一口口水，一脸厌恶地看着十米之外的黑色巨影和其上的恶魔。
　　恶魔闻言一愣，他可不是地球人，也不知道地球的某些文化，倒是兴致勃勃的介绍起自己：“蛤？虽然不知道你在说什么，不过你这个人类真有意思，听好了，要杀死你的魔，是本大爷，血线的……”
　　还没等恶魔介绍完毕，甚至连名字都没说，大雄就出言打断了他，无视恶魔恼怒的眼神，随口说道：“等等，不用再说了，炮灰的名字我不想知道，也懒得记，今天你只要乖乖地在这里长眠就可以了。”
　　配上金色的眼睛，此时的大雄倒像个斯文流氓，桀骜不驯的样子，若是配上一头白发，那就是个活脱脱的滑头鬼。
　　“纳尼？人类，你激怒我了！”听到大雄的话，恶魔脸色瞬间一黑，他的肤色本来就偏暗，此时都快变成碳了。
　　炮灰是这恶魔的死穴，不错，某种意义上他就是一个炮灰，好听的就叫先锋队，虽然在他来地球的时候，就已经有了死的觉悟，但是恶魔的尊严绝对不容忍有人践踏，特别是对方还是一个卑贱的人类！
　　“你这卑贱的人类！死吧！血丝乱舞！！！”恶魔的动作毫无征兆，似乎就是因为愤怒而发招的，十条血色的丝线从恶魔的十指尖散射出来，宛如十条细到极致的长蛇，吐着毒信，直朝大雄而来。
　　“呵~”看到对方攻击的手段，大雄的嘴角翘起一个弧度，那代表着不屑，只是几个简单的闪身，就轻轻松松地躲过了这看起来毫无死角攻击。
　　恶魔的那双被血丝染红的双眼一眯，讽刺般的笑道：“不错啊人类，但是如果你以为这是我的全力，那你就大错特错了，愚蠢的人类，为你的言行付出代价吧，你的命归我了！”
　　“下地狱的时候，记得呼喊我的名字……纳尼？！”恶魔十分得意，还想继续说下去，可是对面发生的事却让他再也无法开口。
　　“所以说啊，我不想知道你的名字，恶魔啊，该下地狱的人……是你！”清晰的语言，一字一句的从少年口中蹦出，那对金色的眼睛之中，尽是讽刺的笑意。
　　只见少年的十指上，分别缠绕着十条血色细线，正是恶魔所发出来的血丝，但是明明是恶魔自己的魔法，他却觉得掌控权在对面的少年身上！
　　接下来出现的东西，使得恶魔更加害怕了，只见抓住血丝的大雄身侧不知何时，居然出现了十张银白色的卡牌，上面的魔力令恶魔产生了畏惧之意，那是月之魔力！！！
　　“那是……什么东西？”
　　“这是终结你的东西！月光魔线！CHINKARAHOI！”随着咒语的发出，少年于此世第二次的魔法展示现世了！
　　银白色的魔力外放，本来血色的丝线亦被同化成银白色，随着线的轨迹，逆向朝着恶魔冲来。
　　“不！不！不！不！”恶魔害怕了，他真的害怕了，不管是身体上，还是心理上，但慌忙的大叫救不了他，危机关头，他突然灵光一闪，果断地把丝线断开。
　　“哈……”
　　但是他还来不及高兴一会儿，绝望又拢上来了。
　　脱离了恶魔双手的丝线掌控权完全归属给了大雄，之前一大半的掌控权他还有些力不从心，可现在，局势彻彻底底地逆转了！
　　在那双灵活如蛇的双手操纵下，十条银色丝线被编织成一张大网，身为无路可退的鱼儿，恶魔外加巨兽一只，就这么被抓住了。
　　感受着皮肤上阵阵刺痛感，恶魔知道这是月之魔力的作用，再过不久他就会人间蒸发，死前，他问出了最后的问题：“为什么？为什么？为什么你区区一个人类，能够操纵我的血丝？？？”
　　“‘为什么’？”十米之外的大雄轻笑一声，黄金之瞳淡淡地看着即将消散的恶魔，平静地说道：“因为我是王……”
　　翻花绳世界的王。
　　“王？！啊啊啊啊啊！！！！！”在月之魔力在这一下，恶魔发出最后惨绝人寰的叫声，与身下的坐骑巨兽，永远的消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章，我不是美狄亚
更新时间2014-3-14 11:44:43  字数：2730

　第十三章，我不是美狄亚
　　――――――――――――
　　第二天，野比家，大雄房间，窗外狂风大作，学校已经停课了，大雄呆坐在榻榻米上，看漫画。
　　闲来无事，漫画也看厌了，大雄扭头对着同样在看漫画的哆啦A梦问道：“呐，哆啦A梦，你说美夜子会去哪里？”
　　昨夜，大雄干掉恶魔之后，回到原来教会的地方，与哆啦A梦汇合，可是却看不见本该呆在这里的美夜子，不过倒是见到了另一个人，也不能称之为人，因为她是英灵――美狄亚。
　　美狄亚和大雄两人打了声招呼，告诉他们她也没看见美夜子，再加上周围并没有新打斗过的痕迹，三人断定美夜子是凭借自己的意识离开的。
　　哆啦A梦脸上露出无奈之色，盖起漫画书回答道：“可能是……魔界星，大雄这个问题你已经问了十三遍了。”
　　其实答案哆啦A梦也不确认，因为他是机器人，不是偷听人心理的蛔虫。
　　“所以我才更担心啊，真是的，一个小女孩跑那么危险的地方去干什么？！”大雄恼怒地朝着大腿拍了一下，怒气冲冲的说道。
　　“她好像比你大几岁……”
　　“这不是重点！！！不行，果然放心不下，哆啦A梦，任意门！美夜子现在应该没到达魔界，这样的话任意门里有地图的吧？”虽然是问句，大雄说得却不容置否。
　　“嘿，就等你这句话了！”哆啦A梦愉快的一拍手，马上从四次元口袋里拿出了粉红色的任意门。
　　“给我等等，要去的话怎么能少得了我们？”
　　本来就两人的房间突然传出来第三人的声音，而且这个粗狂的声音他们很熟悉，唱起歌来绝对刺耳的巨人魔音！
　　只见不知何时，大雄房间内，已经多出了四个人，两男两女，正是小武小夫，静香和美狄亚。
　　大雄见此，顿时惊讶地问道：“诶？小武？你、你们什么时候出现的？”
　　“巴嘎，我们这里可是有一个大魔法师的，瞬移就可以嘛。”老是和大雄作对的小夫不待小武回答，那尖锐刺耳的声音就开始嘲讽了。
　　要不是美狄亚的瞬移距离不长，他们没准就直接瞬移到美夜子身边了。
　　大雄对此已经见怪不怪了，虽然心中不爽，可是现在不是计较这个的时候，只是挑了挑眉头，望着只露出半张俏脸的美狄亚问道：“美狄亚，你说了？”
　　其实大雄并不打算将同伴们卷进了，所以昨夜和美狄亚分开前，特地交代美狄亚不准说出去，可谁知道……
　　“是的。”
　　“……”好干脆利落的回答，不愧是传说中的“背叛”的魔女吗？
　　心中暗叹了一下，大雄也只能无奈地接受了，握着任意门的把手，突然想起什么的他，宛如换了一个人，转头对众人肃声说道：“那么就给我听清楚，通过这扇门，我就是队长！！”
　　“纳尼？！”众人的神情都很疑惑，此时的大雄与他们所知道的大雄简直就是天差地别的存在。
　　似乎对众人的声音有所不满，大雄那双常人的棕色眼睛一眯，散发出比金瞳还要锐利的光芒，冷声说道：“怎么？有意见吗？”
　　小时候身为孩子王的小武，本来就有成为五人组领导人的天赋，因为相对情况下，他在五人组里面，可以说是最冷静、不感情用事一个。
　　一样棕色的眼睛对上那对锐利的双眼，小武在那里看到了理智，眼前这个令人陌生的大雄，或许才是大雄的本体也说不定。
　　嘴角微微一翘，小武说出了最后决定性的宣言：“……没有。”
　　对于小武的样子，大雄报以微微一笑，他这个样子会令人感到陌生也是理所当然，因为除了白垩纪那一次，他从未展现过这个状态。
　　他的超能力――妄想狙击的内敛式发动，可以延长超能力的使用时间，他和哆啦A梦做过测试，最长可以达到一个小时！
　　三分钟超人和一个小时的蜘蛛侠，对于这场持久战，大雄选择了后者。
　　咔啦~
　　旋转任意门的把手，这扇粉红色的大门缓缓地被打开，空间之门的对面，是美夜子那粉色的背影，但是，方向好像有点不对。
　　……
　　听到背后有声音的美夜子一转头，只见六个人影掉了下来！
　　“诶？”
　　“大雄，你打开的方式错了！！！”幸好这里有一个大魔法师，让众人安全的落在了美夜子的飞天魔毯上。
　　听到这话，饶是超能大雄也不由得脸色一红，马上开口掩饰道：“这不重要，美夜子，这里还是地球吧？”
　　“是，我要去纳尼亚迪斯前辈留下来对付恶魔的道具，你们来得正好，我来拖住后面的那群恶魔，你们快去那道具。”
　　大雄做到了身为队长的职责，思虑片刻，便下定了决心：“恩，好吧，哆啦A梦和美狄亚留下来帮助美夜子，其他人跟着我！”
　　“明白！”
　　纳尼亚迪斯留下来的道具是一个盒子，里面装着两个卷轴，而这一切的防御措施就是一张魔法阵，但是却能够阻止除了人类之外的一切事物进入。
　　纳尼亚迪斯不愧是传说中的超魔法师！
　　不出十分钟，大雄四人就拿着红色的宝藏盒子回到了美夜子那儿，天空中的几十个恶魔不知何因散去了。
　　“不辱使命，美夜子。”大雄举起其中一个卷轴，神色带着一抹难以掩饰的兴奋，朝着美夜子走去。
　　“谢谢你，大雄……”美夜子笑着走了过来，不过那眯成月牙的眼睛之中，却闪过一丝寒光。
　　嗖！走进大雄的美夜子突然出手，白嫩的手臂抓向卷轴，可是她却没有得手！
　　因为，速度从来都是大雄的强项！
　　迎着众人不解的目光，眼睛燃起黄金之炎的大雄寒声说道：“你……不是美夜子。”
　　“美夜子”凝视了大雄一会儿，那对金瞳实在刺眼，她不屑地笑了一声，身影消失在原地，又同时出现在几米之外的石柱上，道：“呵，你怎么发现的？”
　　看着远处的“美夜子”，大雄仿佛示威一般甩了甩手里的卷轴，对着对面的“美夜子”笑道：“只要进入魔法阵，就可以躲避恶魔，而你却一直在和他们周旋，是在等我们吧，昨晚演的那场苦肉计不错，损失了你几员‘大将’吧？”
　　既然被识破了，保持这个模样也没有了，假美夜子露出了原形，白色头发，两鬓白发形成两条闪烁着嗜血光芒的毒蛇，莲花般的衣服变成蓝色的纱布。
　　“……说得对，但你忽略了一点。”
　　“什么……”下意识的开口想要询问，但是下一刻脖颈上传来的巨大力量回答了他。
　　同时，一阵香风伴随着致命的诱惑，耳旁亦传来了恶魔的低语：“你还漏了我，野比大雄同学……”
　　“纳尼？！”这突如其来的异变，给众人带来的除了惊讶，就是惊讶。
　　冷汗从额角落下，大雄艰难地问道：“你不是英灵吗？”他的声音有些嘶哑，因为“美狄亚”掐住了他的脖子，使他呼吸困难，脸色涨红。
　　“骗过圣杯法则废了我好大的劲呢，你说我会是什么呢？”恶魔的低语依旧响起，同时OO@@的声音传来。
　　大雄看不见，可是站在大雄身前的伙伴们却看得很清楚，只见本来包裹着“美狄亚”的紫色魔法袍被不知名的力量爆开，现出了袍子下佳人真正的模样。
　　紫色的头发直到腰际，俏脸上一对紫色眼睛闪烁着妩媚的光芒，身着露脐装，若不是背后六只暗紫色的蝠翼，恐怕有人以为她是个Cosplay的美女。
　　魔女发出清脆的笑声，似在嘲笑一般：“咯咯咯~我的真名不是美狄亚，而是……潘多拉！”
　　“睡吧，少年，你现在很累……”催眠术，魔女的催眠术，似乎只是最低端的催眠术。
　　愚蠢，这种低端的催眠术会对我有用？
　　本来这样以为的大雄，却感觉眼皮越来越重，耳旁传来奇怪的哀嚎，那似乎是死者的悲鸣，死者的诅咒……
　　***
　　下一章关键词：死者，恐惧，Saber
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章，Saber！！！
更新时间2014-3-15 9:50:15  字数：2540

　第十四章，Saber！！！
　　――――――――――――
　　“大雄！！！魂淡，你对大雄做了什么？”哆啦A梦目中充满血色，愤怒地看着不足五米之外，那个自称为潘多拉的妖艳女子。
　　在众人眼里，这个名为潘多拉的女子在大雄耳旁低语了几句，然后大雄突然就像断线的木偶一般，目光无神，软软地瘫了下来。
　　朝着暴怒的哆啦A梦笑了笑，潘多拉又朝着瘫软在地的大雄一招手，之前被大雄紧紧握着手里的卷轴，便飞到了丽人手里，同时，她妩媚地笑道：“没什么，只是让他睡一觉而已。”
　　不过他能不能醒，我就不知道了……潘多拉在心中补充道。
　　“以咒令之名……”
　　静香知道对方虽然是恶魔，但是手里的咒令还可以命令她，所以她想要借此让潘多拉解除大雄身上的魔法，可是没想到……
　　~
　　少女的话语才开始几个字，突然一声玻璃破碎的声音就传来了，源头正是她手里的咒令！只见那红色的咒令图腾，此时宛如玻璃一般，破裂了！
　　紫发的魔女微微一笑，先是仿佛展示一般，炫耀了一下本该在静香手背，可是此时却印在她手背的三个红色咒令，道：“虽然我不是美狄亚，但是我的破除魔法，也不赖哟~静香酱。”
　　看到潘多拉手里的三个咒令，静香的瞳孔微缩，下一刻却化为了愤怒，充满寒气的声音从其口中发出：“给我……”
　　魔力形成的风暴，掀起黑色的秀发，静香的身影瞬间消失在原地，同时出现在潘多拉身侧，紧握着一把双手大剑，剑刃撕开空气，猛地朝着魔女劈去！
　　“解开魔法！！！喝啊！”因为愤怒爆发出来的强大力量，霎时间，身为人类女孩的静香居然压制住了潘多拉！
　　“我们也去帮忙！”因为大雄的倒下而愤怒，亦静香的战斗而兴奋的小武，话音一落，就要冲过去帮助静香。
　　但与此同时，一堆冰箭落下，形成一道高大的冰墙，将众人分隔两地，一方是静香大雄潘多拉，另一方则是小武小夫，哆啦A梦还有……蛇发的美杜莎。
　　“你们似乎忘了我吧？”
　　……
　　静香因为愤怒带来的力量终究不持久，不过一会儿，就反被潘多拉压制住了，魔法剑风四处飞舞，但却都被潘多拉一个个简单的动作闪开了。
　　不过潘多拉似乎不想杀她，而是像一个得到称心玩具的小女孩一样，边笑着，边和静香周旋。
　　静香不是绝顶聪明的女孩儿，但是也不是笨蛋，当然看出了潘多拉只把她当成玩具一般耍弄，虽然明知这是伤人的事实，但是心中的怒意，却忍不住地喷发出来！
　　“喝啊！！！”
　　此时此刻，没人发现，瘫软在地上的大雄身上，多出来一个小型魔法阵，紧接着，一只粉红色的老鼠砰地一声，出现在大雄身侧。
　　‘呼，幸好昨夜在大雄身上留下了魔法阵，咦？大雄怎么躺在地上？’粉红色老鼠卖萌般的露出疑惑之色，但是发觉大雄那对如同死人一般的无神之眼，马上知道了事情不简单。
　　粉红色老鼠一眼就看出了大雄这样子的原因，不过她也无能为力，因为她对此道并不了解：‘精神魔法？抱歉了大雄，我无法帮助你，但是我相信，圣杯选择的人是不会错的，大雄，一定要醒过来！’
　　但她对大雄有信心，因为圣杯选择的人不简单，就比如说静香，一个人类的小女孩，居然敢和不知多强的魔女战斗，就单单这勇气，也令无数人望尘莫及。
　　粉红色老鼠脖间，有一条金色的项链，上面镶着一颗绿色的宝石，此刻那块绿色的宝石发出一道红光，落在大雄的左手背上，那是三道咒令，形成了一把圣剑图案！
　　……
　　眼前是两个洞，和眼睛的形状很像，似乎是某人的视角。
　　漂浮着奇怪的空间内，大雄所见的除了眼前的两个洞，就是一片黑色，而且他发现自己根本动不了，只能看着那两个洞。
　　每隔几秒，两个洞都会出现瞬间的闭合，那时候大雄是双眼也跟着眨了一下，这股感同身受的感觉，就好像自己在看自己的记忆一般。
　　洞外是一片天空，只不过不是蓝色的，而是红色的，宛如被血染红了，沉重的气氛重重的压在身上，令他只感到呼吸不畅。
　　洞外的景色开始变化，出现了人型生物，但往近一看，那根本不能算成生物，腐烂的灰色皮肤，暴露在空气中充满血色的牙齿，突出的双眼死气沉沉，浑身上下破破烂烂……
　　丧尸？！
　　就像游戏电影里的丧尸一般，成群成对的在街上晃悠，那么他们应该以活人为食吧？
　　别过来！
　　畏惧浮上心头，大雄想这么喊，但是他根本发不了声，他想逃走，但是却动不了，拼尽全力摆动身体，却连一毫米都动不了！
　　丧尸距离自己越来越近，大雄害怕极了，这时，奇怪的事情发生了，他觉得自己的手臂在动，冰冷的触觉传到脑海里，是枪！
　　自己手里有枪！
　　视野里，他看到一双手伸出来，其中一只手握着一把枪，他还没来得及多想，那把枪便朝着过来的丧尸开了一枪，血花四溅。
　　大雄想吐，可他动不了。
　　可接下来他所见识到的，令他发现之前那股呕吐感根本就是小儿科！
　　无数的丧尸冲了过来，握枪的那只手不断地扳动扳机，一颗颗子弹飞射而出，一朵朵血花在空气中爆开。
　　大雄不断地催眠自己，这是丧尸，不生不死毫无意义，死去才是最好的归宿。
　　但是接下来的事情打破了大雄的理念、道德观，接下来场景换了，不是生化危机一般的场景，而是一个城镇，那双手还在屠杀，无论男女老少，都死了！
　　死在那双手下，直觉告诉大雄，那双手是他的……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　太多太多的怨恨汇聚在这双手的主人身上，无法动弹的大雄终于发出了一个音节，那是痛苦的哀嚎？恐惧的哀嚎？
　　不，都不是，比起死在那双手下的人，这什么都不是。
　　一万？一亿？那只是九牛一毛，那双手从来只是一击必杀，有时毁一城，有时毁一国。
　　罪恶，夺走他人生的权利，无论怎么包装，都是罪恶。
　　怕了，畏惧了，恐惧了！
　　大雄怕了，本来胆小的他，看见生命如此轻易的逝去，更加的害怕了。
　　这时，他感到心脏猛地一阵乱跳，仿佛血液逆流一般的痛苦传遍全身，但他没有发声，面色不变，因为比起之前无数生命倒在“自己手里”的场景，这都是小儿科。
　　场景又是一变，是一个石台上面插着一把黄金之剑，仿佛王者一般，屹立在那里。
　　大雄这一次是以第三者的目光观看的，只见一个金发碧眼、目光坚定的少女缓缓的走向黄金之剑，纤细的双手搭在黄金之剑的剑柄上。
　　……
　　呼！纾
　　狂乱的风暴摧毁一切，无形的武器斩开冰墙，击退六翼魔女潘多拉。
　　这一切的主导者，屹立于天地间，金发盘在脑后，光滑如剥皮鸽蛋的脸上，碧眼锐利如剑，战衣乃是铠甲与裙摆的完美结合。
　　“我是剑之英灵……Saber，邪魔，纳命来！！！”
　　话音刚落，Saber手中的无形之剑产生一股飓风，把金发佳人推向天空，直指六翼魔女潘多拉。
　　***
　　下一章关键词：胜利，召唤，魔界
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章and第十六章，英灵与大狗
更新时间2014-3-15 15:58:17  字数：5668

　第十五章，我家的英灵们
　　――――――――――――
　　“不认识的天花板……以前超想说这句台词来着，现在想想，这句台词似乎只能代表我失败了。”躺在病床上的少年一睁开眼，便旁若无人地说着，完全忽略了房间内的第二个人。
　　少年双手撑着床榻起身，一道金光在眼前闪过，少年意识到了房间内除了他，还有另一个人。
　　微微扭头，入眼的是一名白色衬衣蓝色长裙的金发少女，然而那对凌厉如剑的碧瞳，却告诉人们，她不单单是一个少女，还是一个战士。
　　“Master，你醒了吗？”少女开口了，带着丝丝关怀的声音传到大雄耳朵里。
　　“Master？你是英灵？”大雄比较在意的是，少女对自己的称呼，想当初伪装成美狄亚的潘多拉也对静香说过，所以他才有了这个判断。
　　那最后一个画面，是这个英灵的过去吗？没有感情的王？
　　“是的，Master，我就是你召唤出来的英灵，Saber。”少女自始至终都是一副严阵以待的样子，造成了一股无形的压力。
　　然而大雄不知为何，完全无视了这股压力，扫了一眼左手背上剑型咒令，自顾自地问道：“是吗？阿尔托莉雅，这里是哪里？我的同伴又在哪里？”
　　闻言Saber没有回答，而是瞳孔一缩，道：“你知道我的名字？”
　　毫不在意地点了点头，大雄又一次发问道：“嗖，梦到的，回答我的问题，Saber，另外别叫我Master，叫我大雄。”
　　“了解了，大雄，你的同伴都在外面大厅召唤英灵，而这里是飞天魔毯内部，而飞天魔毯正在前往魔界星。”略带深意地看了一眼大雄，Saber开口解释道。
　　听到Saber的话，大雄沉默了一会儿，然后快速地起床，打开房门冲了出去，可是Saber却拦下了他，开口劝道：“大雄，你的身体还没有恢复，请保重好身体。”
　　“我已经没事了。”随口答了一句，大雄越过Saber，离开了房间，Saber无奈，只能紧随其后。
　　……
　　刚来到大厅，大雄就被眼前的场景惊住了。
　　这个起码可以容纳百人的大厅，真的是魔毯内部吗？还是说魔法世界已经开发了四次元空间？
　　还有，那边的蓝毛大叔，你为什么绕着一只猫打转啊？虽然这只粉红色的猫咪很可爱。
　　哆啦A梦你怎么也绕着猫咪打转？又搞外遇啊？前几天不是才跟小咪好上吗？
　　小武旁边一个一头耀眼金发的巨哗金铠美女，小夫身侧墙壁上，靠着一个仿佛江户时代的紫衣剑客，一个红毛大汉坐在地上，一脸无语地看着哆啦A梦。
　　“大雄，你醒了！”这是这里唯一一个人类女孩，也是唯一一个周围没有人或者英灵打转的女孩――静香，也是第一个发现大雄存在的。
　　她满脸笑容的跑了过来，朝着大雄打着招呼。
　　被她这么一喊，众人的注意力也全都转了过来。
　　“哟，大雄你醒啦！”先开口的是小夫，不过听他的语气，似乎有一股讽刺之意。
　　开始还说要当队长，没想到居然第一个被干掉，要多丢人有多丢人。
　　“醒了好一会儿了，他们是英灵吗？”大雄无视了小夫的讽刺，对众人问道。
　　“是的，这位是我召唤的Lancer库・丘林。”粉红色的猫咪双脚站立，指着自己身侧的蓝毛大叔介绍道。
　　“哟~”库丘林咧着嘴，朝着大雄打了个招呼。
　　“哟~”大雄礼貌性的回复道，然后对着粉红色猫咪问道：“请问，你是哪位？”
　　猫咪闻言拍了拍脑袋，露出一副苦恼的样子，接着说道：“我忘了说了，我是美夜子，之前被恶魔变成了老鼠，不过因为大家的努力，外貌变成了猫。”
　　“哦，那只老鼠原来是你啊。”大雄一副原来如此的点了点头，接着把脑袋转向哆啦A梦身侧的红枫大汉。
　　“Master的朋友，你好，吾名伊斯坎达尔，乃征服王，此次以Rider的阶职降临此世，虽然不是圣杯战争，但是能够前往星辰大海，也不错啊，哈哈哈~”
　　看样子Rider是个豪迈的人，不过其双眼之中散发的名为智慧的光芒，注定了轻视他的人，后果会很惨。
　　“这位是佐佐木小次郎，阶职是Assassin，虽然我觉得他不怎么像。”小夫指着身旁的紫衣剑士介绍道，那紫衣剑士也微笑着朝着大雄点了点头。
　　“这是Archer，真名叫吉尔佳美什，最古之王什么的全是瞎扯，其实就是一个傲娇女！”这是小武对金铠女性英灵的介绍。
　　不过随着小武作死一般的言语，吉尔佳美什身后慢慢地开始浮现十几个金色的波澜，一把把致命的凶器从中冒了出来，全都指向小武！
　　“去死吧，杂碎！！”
　　随着一声充满怒意的娇喝，一把把带着金光的宝剑射出！
　　“杂碎的朋友一样是杂碎，贱民，你是野比大雄是吧，本王乃最古之王吉尔佳美什，知道本王的名字是你的荣幸，在心中窃喜吧，杂碎！哼~”冷哼一声，耀眼的女英灵便甩着一头耀眼的金发离开了。
　　略有中二的傲娇女，小武，恭喜你抽中了一张好牌！看着挺尸在地上的小武，大雄在心中为他默哀（窃喜）了零点三秒。
　　……
　　浩瀚宇宙的某一处，一张魔毯在高速的飞行，它的正前方，是一颗燃烧着黑色火焰的怪异星球，那就是恶魔的领地――魔界星。
　　“前面就是魔界星，在南极上空有一道火焰的裂缝，那也是魔界星唯一的入口！”美夜子拿着另外一卷魔界历程，上面有提到如何进入魔界星。
　　话说上一次Saber出场后，仅仅只是击退了美杜莎和潘多拉，因为大雄的召唤程序不足，再加上大雄本身就没有多少魔力，所以Saber的状态不是很好，击退两个大恶魔已经是极限了。
　　而这也是为什么Saber穿的是便装，而不是其他英灵所穿的灵装的原因，因为她魔力不够，无法长时间支持灵装。
　　相同的情况也发生在征服王身上，因为哆啦A梦压根没有魔力。
　　听到美夜子的话，耀眼的金色英灵朱唇一翘，叹道：“终于到了吗，与一群臣民呆在这个渺小的空间里，王的尊严都丢尽了！”
　　“喂喂，什么臣民啊？我可不知道我是你的臣民，还有这里不是还有两个王吗？王的尊严怎么就丢尽了？”这里唯一一个敢顶撞吉尔佳美什，也就小武一个人了。
　　其他人没有小武Master这一层身份，只会遭到吉尔佳美什的鄙视，而且正常人和中二拗，本身就处于劣势。
　　“哼~那根呆毛和酒鬼怎么能和本王相提并论，本王可是最古之王，统御所有英雄的王者！！”单手放在足以令全世界男性疯狂的胸部，吉尔佳美什抬头昂胸，不容置否的说道。
　　“够了，吉尔佳美什！来一场骑士的决斗吧！这份侮辱我绝对要原封不动地还给你！”Saber脑袋上的呆毛愤怒的翘起，不知何时她已经换上了灵装，无形之剑一摆，做出战斗的姿势。
　　Saber，和吉尔佳美什做口舌之争万害无一利，你怎么就学不乖呢？你看看人家征服王，多淡定……地喝着酒！
　　顺带一提，那酒是吉尔佳美什拿出来的。
　　“呀嘞呀嘞，王可真是麻烦啊，幸好我是枪兵~”靠着角落墙壁的库丘林一连恰意地看着眼前一场将要发生，却不会发生的战斗。
　　其身旁，背负长剑的紫衣剑士同意的点了点头，也叹道：
　　“鄙人也是这么认为的。”
　　“嗖，英雄……所见略同，呵呵~”
　　第十六章，库丘林的决意
　　――――――――――――
　　一道白光冲进黑暗的裂缝，但是很不幸，裂缝不是一般的裂缝，无穷无尽的黑色火焰在那里燃烧，就算是速度极快的白光也被点燃了！
　　轰~
　　白光失去了光华，化为被火焰所覆盖的流星，轰在了极寒的大地上，明明天空燃烧着炙炎，可是地面上却是零摄氏度之下寒冰，这简直……太魔法了！
　　谁叫这里是魔法世界呢？
　　火球刚落地不久，天空中便出现了十几只黑色巨兽，长着三角尾巴的恶魔坐在巨兽之上。
　　“那些地球人还真敢来啊，烧成这个样子，我看连渣都不剩了吧！哈哈哈！”其中一个恶魔肆无忌惮地笑道。
　　“虽然是这样，但是还必须和魔王大人报告一下。”这是另一个恶魔，眯眯眼的他看起来很奸诈。
　　……
　　远处，看着来了一会儿，不久又飞走了的一群恶魔，身为最古之王的吉尔佳美什怒道：“混账东西，居然以为本王死了，真是罪该万死！”
　　她早已怒不可遏，整张脸被气红扑扑的。
　　然而扛着红色魔枪的枪兵却不这么认为：“这不是更好，敌在明我在暗，更容易实施我们的计划不是吗？”
　　本来被气得不轻的吉尔佳美什被枪兵这么一说，更怒了：“杂碎就是杂碎，区区一个魔界统治者，也不过是个普通的王而已，死在本王手里的王，数都数不清！”
　　“……”枪兵知道错了，他根本不该与吉尔佳美什说话的，这就是在自讨没趣。
　　没有理会这个热闹的场景，人类之躯的大雄只感到无边的寒冷，他朝着双手喷了一口热气，问道：“美夜子，魔王的所在地在哪里？”
　　美夜子边翻看着卷轴，边答道：“我看看，这里是南极，而魔王的城堡是在……北半球。”猫咪美夜子有保暖措施，尽管她的体质不如英灵，但是御寒却绰绰有余。
　　哆啦A梦看出了这里四个人类的需要，马上才四次元口袋里摸出一个面霜，道：“你们人类真是麻烦啊~我这有好东西，相反霜！只要一点点，就可以变得很暖和！”
　　果不其然，在这里非英灵涂了一点点相反霜后，之前彻骨的寒冷一扫而空，只留下仿佛夏威夷一般的感觉。
　　笑看这一切的哆啦A梦突然感到了两种别样的目光，其源头正是征服王和吉尔佳美什。
　　征服王哈哈笑道：“Master啊，你的道具简直比我们的宝具还要神奇啊，Master，有兴趣做我的臣子吗？我可以与你同享征服世界的快感噢，哈哈哈~”
　　“干得不错啊人偶，做本王的宝具的吧。”这是吉尔佳美什的话，不同于征服王商讨一般的语气，她是直接命令。
　　不过哆啦A梦却毅然决然地推掉了：“很可惜，我不想干。”
　　“那真是可惜。”征服王有些失落的叹道，而吉尔佳美什则是，脸色不愠的威胁道：“身为臣子就应该感到不胜荣幸地接受本王的赏赐，居然敢拒绝……”
　　吉尔佳美什背后出现几道金色波澜，几柄利刃露出了獠牙！
　　“以咒令之名，吉尔佳美什，闭嘴！”
　　瞬间，吉尔佳美什觉得自己身体内的魔力一扫而空，巨大的落差感，使她差点站不稳。
　　对上吉尔佳美什那对带着仿佛要吃了自己眼神的红色蛇瞳，小武面色平淡的说道：“现在不是吵架的时候，吉尔佳美什，等把魔王干掉之后，随你怎么吵都没关系，但是从现在开始……别在说话了。”
　　冷冷的看了小武半响，见他毫无反应面色不改，吉尔佳美什嘁了一声，颇为脸红的转过脑袋，只留给众人一个金色耀眼的后脑勺。
　　众人被惊到了，不管是人类机器人猫咪还是英灵。
　　吉尔佳美什的战力无疑是一群人之中最强的，可是小武这个人类居然敢正面反驳她，而且还用咒令这么强硬的手段！
　　‘这个男孩一旦成为英灵，必定是个了不起的存在！’这是众英灵的内心独白。
　　‘小武，人类之光啊！’无良的大雄小夫哆啦A梦。
　　‘呀，闹矛盾了，怎么解决这个尴尬气氛？’这是静香。
　　‘不愧是圣杯选择的人，居然敢顶撞带有王属性的英灵！’这是美夜子。
　　……
　　维摩那，天翔的王之御座，黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之“舟”！
　　此时这艘“船”上，乘坐着来自地球的几个人类外加机器人和英灵。
　　要说维摩那，那可是吉尔佳美什极为喜爱的一个宝具之一，至于它为什么会出现，还是因为小武又使用了另一个咒令。
　　轰~
　　维摩那在海面上飞行了很久，已经接近了大陆边缘，就在此时，魔力的光波轰在维摩那上面，这只能说明一件事，恶魔发现他们了。
　　“维摩那的魔力波动太大了，被发现了。”
　　不同于他人的严肃，看到了海岸边，成千上万的黑影，蓝发的枪兵却裂开了嘴，邪笑道：“嘿~既然对方挑衅了，那就应战吧！”
　　“不行，这和我们的目的不符。”身为枪兵主人的美夜子马上否决了枪兵的提议，现在必须以大局为重。
　　枪兵慢慢地走到维摩那边缘，道：“这我当然知道，我是说我留下来应战，你们继续前进。”虽然看不清他的表情，但是众人可以想象，他一定在笑。
　　话音刚落，不待美夜子反应，枪兵就不顾一切地跳了下去！
　　“库丘林！！！”
　　维摩那上面的气氛有些沉重，突然，征服王开口说道：“Lancer的Master，不要辜负Lancer的一片苦心，他是一名英雄，真正的英雄。”
　　“我知道了，大局，以大局为重！继续前进……”
　　维摩那开走了，只留下库丘林一个人在地面上对方恶魔。
　　维摩那的尾部，带着眼镜的男孩看着一片黑影之中的那一点蓝色，目光之中充满复杂之意。
　　“他不怕死吗？”
　　……
　　“嘿~”看着渐渐远去的维摩那，来到地面上的枪兵咧开了嘴。
　　紧接着，又看着周围越来越近的万名恶魔巨兽，枪兵突然大笑起来：“自古枪兵幸运E啊，比起莫名其妙的死掉，还是战死沙场符合我等的夙愿啊！哈哈哈！！！”
　　“恶魔啊！！！！”魔力化作风暴，库丘林在身为枪兵的同时，亦是个不弱的魔法师，魔力丰富。
　　靛青色的头发被魔力掀起，露出那对带有疯狂之色的血瞳，随着库丘林越来越大的狂笑，束缚他头发的绳子断开，冷色的头发也开始变红！
　　同样的变化，也发生在他的灵装上，靛青色的枪兵变红，仿佛浴血的狂战士一般。
　　“喝啊啊啊！！！”库丘林的气势不断地攀升，手里的猩红色死棘之枪的枪头两侧长出了两个倒钩，就像波塞冬的海神叉，这才是这杆魔枪真正的样子，千棘刺之枪――盖伯尔加！
　　“四枝之浅滩！！”
　　四枝之浅滩，誓死决斗大禁戒，传说布下此阵的战士不允许败逃，看到此阵的战士不能退缩。
　　“哈哈哈！！！和我库丘林大人一起下地狱吧，恶魔啊！！！”
　　狂妄的笑声，充斥在天地之间。

第十七章，魔王不死于银弹
更新时间2014-3-16 8:44:57  字数：2660

　第十七章，魔王不死于银弹
　　――――――――――――
　　“怕！怎么会不怕呢？”
　　本来这只是大雄的喃喃自语，可是却有一个清脆的声音回答了他，大雄闻言马上回头，入眼的是一头金发，不同于吉尔佳美什的耀眼，但是却一样很闪亮。
　　Saber，这个历史上被称为亚瑟王的少女，孤高得宛如圣人一般，濯清涟而不妖，在无数战争的洗礼下，依旧保持着爱民之心。
　　合格的骑士，合格的圣人，失败的王者。
　　看着缓缓走近的丽人，大雄愣了愣，问道：“Saber……你是什么意思？”
　　走到大雄身侧，看着已经燃起战火的远方，金发少女用仿佛历经沧桑的口气说道：“死过一次的人往往更害怕死，如果真的不害怕，那只能说明他已经放弃自己了，Lancer像是自暴自弃的人吗？敌方的数量太多，必须有人作为诱饵，Lancer他为了自己的信念而战，他是个真正的骑士！”
　　看着金发丽人的侧脸，待Saber的话讲完，大雄沉默了良久，终于在嘴角挤出了几个字：“我杀人了！”
　　“杀人？那又如何，我也杀过人。”柳眉微挑，Saber露出一个疑惑的表情，连头上的呆毛都成了一个问号。
　　杀人在她看来并不稀奇，尽管圣杯给她的知识告诉她，这个时代不可以乱杀人，但她也没什么感触，因为她杀的人都是该杀的人，都是敌军。
　　“你杀的和我不一样，你杀的人就那一点，而我，杀的人堆成星球都绰绰有余！而且，连无辜的人也……”大雄的眼睛四处乱瞄，他不敢在看Saber那对碧绿的圣瞳了，他觉得自己根本没那资格。
　　哪知听到大雄的话后，Saber突然有失形象的笑道：“呵呵~大雄你现在也不过是十五六岁，就算你出生就开始杀人，也不可能形成这么庞大的数字，而且哪有那么多人给你杀？”
　　“可这是事实，我在梦里……”大雄敢想开口反驳，哪知一开口就被金色剑士打断了。
　　“大雄，你也快成年了，还是分不清梦境和现实吗？”Saber无奈地抚着脑袋，看了一眼大雄，又叹了一口气，与平日英姿飒爽的女武神完全不同，倒像个邻家大姐姐。
　　“那不是梦！不对，那的确是梦。”这一绕二绕的把大雄弄得都有点晕了，“可那梦很真实，我连血液溅到脸上的冰凉都感觉得到，那些怨恨的面孔，数都数不清的脸，太可怕了，啊呜呜啊啊……”
　　说着说着，大雄便哭了起来，那梦里积蓄的恐惧一下子爆发了出来，以眼泪的形式。
　　“我甚至、甚至都开始怀疑我是不是野比大雄了，大雄是个懦夫、胆小鬼，可我……是个杀人鬼！”
　　“野比大雄真的是胆小鬼吗？”这是第三个人的声音，是小武的声音。
　　大雄扭头，模糊的视野里，小武、小夫、静香、哆啦A梦、美夜子和众英灵，不知何时都出现在维摩那的后方，也就是这里。
　　小武从人群里走出来，来到大雄身侧，坐了下来，看着渐渐落下的夕阳说道：“野比大雄是胆小鬼，我以前是这样认为的。”
　　听到这话，大雄脸上的迷茫之色更重了。
　　“但是不久前，我改变了这样的想法，你说你要当队长，那时我真的很想揍你一顿！”向大雄扬了扬古铜色的拳头，小武恶作剧般的笑了笑，继续说道：
　　“但是我看到了什么？一双坚定的眼睛，不容拒绝的眼神！不知道从什么时候开始，野比大雄已经成长为一个可靠的存在，但是我们的认知，甚至连他本人的认知，都还停留在过去！
　　“还停留在过去胆小懦弱的阴影！可是就在刚才，我发现我对野比大雄的印象，需要更新一下，野比大雄是个善良的人，勇敢的人。”小武语气肯定地下了定义。
　　然而大雄本人却完全不把这当回事，轻蔑的笑了笑，说道：“别开玩笑了，善良的人会去杀人？‘勇敢’两个字和野比大雄根本八竿子打不到一块……”
　　小武又笑了，道：“如果为了不去伤害一株蒲公英，守护了它几个月，直到蒲公英死去烂掉，这样的人不能称之为善良的话，那么这个世界上就还有善良存在吗？不勇敢的人，是不会承认自己是是懦夫、胆小鬼甚至杀人鬼的。
　　“所以大雄，不要再想那些奇怪的事了，如果你不善良，那么从现在开始做一个善良的人吧；如果你不勇敢，现在就去挑战魔王吧！”
　　说着，小武缓缓地站起身来，嘴角微翘，朝着大雄伸出一只右手。
　　看着最后的伙伴那副自信的笑容，脑袋里回想着他说的话，大雄突然之间有了某种感悟，也伸出另一只右手，与小武的大手重叠。
　　“小武，你好鸡婆……”
　　“……巴嘎。”
　　……
　　第二天。
　　“前面就是大魔王的城堡，我们是直接攻击，还是潜进去？”
　　“当然是前者，一路上闹出这么大动静，就算是瞎子也能看得见啊，现在说‘潜进去’有意义吗？”
　　众人刚谈到这里，突然一个粗糙而充满磁性的声音传来：“能来到这里，虽然有英灵的帮助，但是我不得不‘佩服’你们，所以，我允许你死在我的城堡。”
　　魔王那黑得仿佛深渊般的身影浮现在城堡上空。
　　“唔唔！！！”这不是哭声，而是吉尔佳美什的愤怒。
　　话说美夜子带来的圣杯其实在很久以前出现过问题，经过修复之后，部分功能变质了，其中一个就是咒令。
　　圣杯了解咒令的方法比较死板，比如说小武命令吉尔佳美什闭嘴，然后，吉尔佳美什到现在都说不了话，虽然有最后一个咒令，可是小武和吉尔佳美什似乎达成了某种共识，都不想用这个咒令。
　　说到咒令，美夜子的咒令在今早消失了，同时也意味着，Lancer库丘林死了，以一敌万，战死沙场。
　　众人虽然难过，但是他们知道，这是库丘林的夙愿，也是他的归宿。
　　“去吧，我的爪牙，给我撕碎这些不自量力的人！”魔王的话语刚落，大片的恶魔和魔兽便凭空出现，魔兽们发出阵阵嘶吼，对着众人露出了獠牙。
　　吼！吼！
　　“唔！！！”这还是吉尔佳美什的愤怒，她对自己无法说话和对魔王的无礼感到无尽的愤怒，这些怒意仿佛化为魔力，加持在其身后冒出来的几十把宝具上。
　　魔兽飞来，宝具飞去，两者不出意料地相撞，结果很明显，宝具一方赢了，而且宝具势头未减，直冲城堡上的魔王虚影！
　　可宝具穿过魔王的身体，却不见任何效果。
　　“要杀死魔王就必须要特殊的银弹，否则就算攻击物是宝具，也无法杀死他的！”说着，美夜子一甩卷轴，十二颗银弹瞬间出现在空中。
　　“去吧，杀死魔王！！”猫咪形态的美夜子再一次挥动双手，猫爪直至城堡上空的黑色之影。
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
　　随着其话音落下，十二颗银弹中的六颗，仿佛受到极大的推进力一般，激射而出！
　　银弹飞行，牵动众人的心，带着众人的希望，化为道道银光，穿透了魔王的身体……
　　可是，魔王却没有死，一点事都没有！
　　银弹无效！
　　“纳尼？！不可能！”地球的来人无法相信，这可是魔界历程明明白白的写着的呀，怎么会无效呢？
　　看着惊呆的人类，魔王感受到一股发自内心的愉悦，他狂妄、肆无忌惮地笑道：“哈哈哈，愚蠢的人类啊，你以为我魔族一直停滞在纳尼亚迪斯时代吗？他留下的杀招，我早一万年前就破解了！哈哈哈，感受绝望，带着懊悔在绝望的深渊里死去吧！人类哟……”
　　铺天盖地的恶魔，席卷而来！
　　大地一片昏暗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第18、19、20章，科学和魔法有J情
更新时间2014-3-19 12:38:37  字数：9215

　第十八章，哆啦的百鬼夜行
　　――――――――――――
　　对面几乎无穷无尽的恶魔扑来，那令人恐惧的数量使得众人心中一寒，但是这场仗，他们必须打！而且，他们根本不打算逃避。
　　大雄和哆啦A梦对视一眼，纷纷看出了对方眼中的坚定，相互点了点头，同时举起手臂大呼道：“以令咒之名，Saber（Rider），恢复全部力量！”
　　红光一闪而逝，剩下的唯有两位魔力充沛，身着灵装的强大英灵。
　　“哈哈哈，痛快，Master啊，为我高喊吧，恶魔啊，在我的王道下，悲鸣吧！！”恢复全部力量的征服王仰头大笑起来，王者的霸气在那一瞬间展露无遗！
　　这时候，充满肃杀之意的战场上，突然来了一阵风，伴着黄沙。
　　可魔王的城堡前尽是巨岩，哪来的黄沙？
　　下一刻，天地破裂重组，被炙热之风烘烤的大地暴露出来，万里晴空与之前魔界的阴霾完全不同，岩石的战场转化为无垠的沙漠。
　　此等奇迹只有一个解释，传说中的大禁咒，以心象侵蚀世界的魔法――固有结界！
　　“与王并肩作战的勇士们啊，醒过来吧，穿越时空接受我的召唤吧，在这魔界展示我征服王之王道，我伊斯坎达尔最强的宝具，最强的战友，王的无双军队――王之军势！！！”
　　站在天翔之舟上的征服王双手环抱天空，振奋人心的语句一句句冒出，一个个身着钢恺的士兵出现在世界边境，征服王赌上自己的王道，与自己的军队，再一次在这个世界上，展开了征途！
　　“蹂躏吧，勇士们！”
　　“LA！LA！LA！LA！LA！LA！LA！”回应征服王的是将士们的呐喊，他们愿意陪同王征服一切，哪怕对方是恶魔！
　　看着征服王召唤出来的军队，受到最大打击的不是恶魔，而是骑士王Saber，她神色复杂地看了一眼地上的无双军队，眼睛微闭，再次睁开之时，又是那对凌厉的圣瞳。
　　“骑士，不惧任何挑战！”
　　风王结界爆发出强烈的风暴，将Saber推向空中，金光中，那柄代表王的黄金之剑，暴露了出来，此剑誓约胜利，手握此剑，不可败退！
　　“喝啊！！”圣剑挥动，金色的光芒炸开，眼前的恶魔皆化为灰烬！
　　“吉尔佳美什！”拳头上闪烁着古铜色的流光，跃跃欲试的小武朝着身后金色的英灵喊了一声，然后也不理会她，直接冲进了恶魔堆里，一拳一个地打杀着这些恶魔。
　　“嘁！”吉尔佳美什不屑地瞥了瞥朱唇，发出唯一一个音节，但她不是不顾大局的人，知道什么时候该做什么事。
　　金色的波澜浮现在空间中，无数兵刃从中冒出，名为高贵的幻想――传说中的宝具，纷纷降临世间。
　　不过吉尔佳美什身为王之财宝的主人，却无法释放这些宝具的最终力量，所以身为弓兵的她直接把宝具当成箭矢，释放出去攻击敌人。
　　本来杀死恶魔后，宝具便会被王之财宝自动回收，不过这一次，吉尔佳美什却没有收回宝具。
　　一道神雷落下，直冲地上的点点黑影，征服王一跃而起，那神雷顿时变成一辆牛车，此乃战车神威车轮！征服王踏上神威车轮，挥舞着手里的宝剑，高喊着：
　　“噢哈哈！勇士们，英雄王为我们送来了兵刃，不要辜负它们的荣光，一起冲吧！遥远的蹂躏制霸！！！”
　　……
　　哆啦A梦从四次元口袋里抽出一件银色的物品，扔给了大雄：“大雄，接着！”
　　“好轻，这是？！”本以为那是重物的大雄在接到之后，却发现它格外的轻，完全没有金属质感带来的重量感，而且它的样子，居然是：“M82A1―巴雷特狙击步枪！！！”
　　这可是号称狙击之王的狙击步枪，没想到自己会有幸接触到它！看着手里的银色狙击步枪，大雄心里百感交集，莫名的有一种想哭的冲动。
　　“大雄你对这方面果然很了解嘛，这是用空气炮的原理造出来的，能够轻易地击穿岩石！所以潜游吧！大雄，让这个异世界看看，科学世界的力量！”要是此时哆啦A梦配上两条粗眉毛，肯定很像《某影》的阿凯。
　　“哟西，第一次用枪，有点小激动，嘿嘿……”话虽这么说，可是大雄手上娴熟的动作就像身经百战的老兵一样。
　　快步走到维摩那边缘，架起狙击步枪，解除安全装置，瞄准镜瞄准，射击！
　　动作行云流水，无一丝拖沓！
　　这把狙击步枪安装了特制消音器，除了微弱的空气子弹破空声，没有发出任何声音，连后作用力都微乎极微！
　　瞄准镜的视野下，一个四处乱叫的恶魔被爆头了，幸亏恶魔的死法和人类不一样，他们是死的一瞬间，化为恶魔魔力，消散在空气中，否则场面会非常血腥。
　　“哟西，看见没？哆……”大雄见此心中一喜，只要告诉哆啦A梦，可是看到哆啦A梦这边的场景，大雄瞬间觉得自己弱爆了！
　　吼！！！
　　不是恶魔和魔兽的吼叫，而是地球传说中的妖怪！八歧大蛇、吸血鬼、狼人、犬妖、狐妖等等，有名的大妖怪，无名的小妖怪，全都出现了！
　　为什么呢？
　　因为哆啦A梦手里的妖怪球，这些妖怪都是从那里蹦出来的！
　　“嘿嘿嘿呵呵呵哈哈哈！”此时的哆啦A梦就像黑化一般，浑身上下冒着黑气！“虐杀吧，我的百鬼夜行！！！”
　　‘妈呀，桂言叶上身啊！’大雄缩了缩脑袋，不敢再去叨扰哆啦A梦了，“我的效率太低了，得想想办法……”
　　‘对了，月之魔力似乎十分克制恶魔，那么……’想到这里，大雄嘴角一翘，从腰间的一个小皮袋里，摸出几十张银色的魔卡，接着又打开狙击步枪尾部的一个盖子。
　　那里有一个小槽，放电池用的。
　　大雄将其中一个电池取出来，又把魔卡放了进去，哆啦A梦的道具有很强大的兼容性，加载另一种能量完全不是问题。
　　把取出来的电池收进怀里，大雄再一次使用狙击步枪，瞄准射击，这一次击中一个恶魔的同时，子弹爆发出来的能量还夺走了周围一群恶魔的性命！
　　“果然，恶魔们，你们完蛋了！嘻嘻……”
　　……
　　“可恶，银弹居然奈何不了魔王，现在该怎么办？”猫咪美夜子露出一副苦恼的神情，这和她计划的完全不一样！
　　“等等，银弹虽然对魔王不起作用，但是对普通恶魔却有着致命的效果，美夜子，给我们两颗银弹。”这时候，打了良久酱油的小夫发话了。
　　“？”虽然疑惑小夫为什么要两颗银弹，但是美夜子还是给了。
　　只见小夫拿到两颗银弹，本来就奸诈的脸莫名其妙的笑了笑，将两颗银弹和在一起，同时念道：“炼金，CHINKARAHOI！”
　　转眼间，两颗银弹消失，一把一米多长银色太刀，却凭空出现在了小夫手里。
　　“原来如此，用炼金把银弹制成对魔武器！小夫你真聪明！”美夜子瞬间会意，也拿出自己的水晶剑，与一颗银弹和在一起。
　　“炼金，CHINKARAHOI！”绿色的水晶剑镀上了一层银光，能够杀死恶魔的银光！
　　小夫点了点脑袋，接着对自己的英灵笑道：“Assassin，你不介意你的爱刀上镀一层银吧？”
　　“不介意。”Assassin的战力源于那无双的剑术，但是效率太慢，而他本人也知道这一点，所以并没有拒绝小夫的提议。
　　“静香，接着！！”还剩两颗银弹，美夜子把其中一颗丢给了静香。
　　静香接住银弹后，虽然知道美夜子的用意，可是她却没有使用，因为她本来就有一件对魔王器，祖上身为驱魔世家，流传下一件银剑，传说那是纳尼亚迪斯的佩剑！
　　静香的父亲，在静香来魔界之前，便将其传给了她。
　　……
　　“愚蠢，到现在还负隅顽抗……不过这样也好，让我看看你们的力量，有没有资格成为打破魔界之月，和我君临天下的祭品……”
　　天空中，魔王神色戏虐地看着大地上的人类，完全没有看自己死去的臣民。
　　一颗魔水晶球悄然出现在魔王面前，里面的黑色影子说道：“魔王大人，大血魔殿阵已经布置完成了，只要您一声令下，那群人类英灵的魔力，都会被吸干！”
　　听到黑影的话，魔王的血瞳一眯，难得露出一抹兴奋之意，不过这抹兴奋一闪而逝，没有人注意到，紧接着他马上发布命令：“已经完成了吗？真快啊，那就发动吧。”
　　第十九章，能救自己的只有“自己”
　　――――――――――――
　　五条红得宛如血一般的魔力冲天而起，无视了这里还是征服王的固有结界，仿佛荒漠地下冒出来的岩浆，也不知是巧合还是有意的，五条“岩浆”的位置刚好形成一个五角星！
　　但奇怪的是这“岩浆”没有一丝热度，而且在它冒出来的一瞬间，在场的人不管是英灵还是人类，反正除了哆啦A梦之外，所有人面色皆是一变。
　　他们都感觉到，他们的魔力在流失！若是把他们之前的魔力消耗量比作小溪，那么他们此时的魔力，消失得比黄河水还快！
　　特别是征服王，开启固有结界本来就耗费了许多魔力，被这么一抽，体内不多的魔力瞬间降为大雄的水平。
　　“呼哈呼哈……摄取魔力的法阵吗？”喘着大气，靠着宝剑才堪堪没有倒下的征服王看着天空中的从未改变过的黑影，艰难地说道。
　　英灵尚且如此，更何况是人类，失去魔力的静香小武小夫三人，战斗力大幅下降，本来可以秒杀的恶魔，都变成了劲敌，但是他们身前的恶魔何止一只？
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　不过魔力失去，并不意味着大雄一方失去了战斗力，起码两个来自科学世界的人，仍然有一战之力！
　　尽管失去了一箭多雕的月之魔力，但是狙击步枪仍然可以击杀恶魔，连发模式的效率虽然不及月光模式，但是正是为此时准备的。
　　“嗯？这两个小鬼怎么还有攻击力？明明感觉不到魔力了……”天空上的魔王终于动容了，大雄的枪击没有停止，哆啦A梦四处作乱的妖怪没有消失，魔王也根本想不到那不是魔法的力量。
　　“太多了！哆啦A梦！”看着同伴们被恶魔抓住，大雄心中焦急万分，可是硬件跟不上，枪击无法消灭所有的恶魔！所以他只能向哆啦A梦求救了。
　　人倒霉的时候喝凉水都塞牙，哆啦A梦的妖怪球因为过量操作，能量提前耗光了，同时在地上肆虐的妖怪们也消失了。
　　“没办法，先逃吧！大雄。”
　　“纳尼？我怎么可以？”重视同伴的大雄根本没动过这样的念头，可是在此时的情况下，似乎逃跑是唯一的出路。
　　就在大雄犹豫不决的时候，一个声音打断了大雄的思路。
　　“大雄，哆啦A梦说的没错，现在只有你们两个有能力离开了，你们是我们唯一的希望，所以请快点离开！！！”
　　失去大量魔力的加持，可是仍然有灭魔效果的水晶剑不断地挥舞着，一个个前来的恶魔被打成魔力，美夜子知道自己等人支持不了多久，所以帮助大雄两人逃跑是他们最后能做的了。
　　“美夜子，连你也……”可是令大雄震惊的是，不单单是美夜子，所有的同伴不管英灵还是人类，都向大雄说出了同样的话：
　　“大雄，快离开！！！”
　　“开什么玩笑！！我可是要做勇者的人，怎么可以在这里退缩，更何况还有抛弃同伴，你的奸计不会得逞的，魔王！！！”
　　哪知大雄的回应居然是歇斯底里的呐喊，他举起手里的狙击步枪，对准高空之上的魔王，眼神之中流露出一股疯狂之色。
　　“大雄没用的，别辜负大家的一片苦心！”哆啦A梦拉住大雄的手臂劝道，同时用手里的空气炮将近身的恶魔打飞、打死。
　　这时候，一张银白色的魔法阵突然出现在大雄两人脚底，熟知魔法阵的人都知道，那是空间魔法阵，用于远距离空间移动。
　　消失前，大雄听到这样一句话：“大雄，一定要活下去！”
　　那是美夜子的声音，带着哭腔！
　　“不！！！！”
　　……
　　黑暗的魔殿内，一个三角尾巴的恶魔跪在地上，恭恭敬敬地朝着王座之上的黑影说道：“报告魔王大人，那群人类和英灵都抓到了，现在被关在地牢，请魔王大人发落。”
　　王座之上，魔王血瞳微眯，似在假寐，同时口中命令道：“把他们剩下的魔力榨干，然后就解决他们。”
　　“是。”应了一声，三角尾巴的恶魔便退出了魔殿。
　　轻蔑地看了一眼退走的恶魔，魔王再一次开口了：“美杜莎，那两个地球人抓住了没有？”计划已经完成了近半，他不希望再节外生枝。
　　不知何时出现在魔殿的银发美女跪在地上，说道：“魔王大人，已经找到了他们的行踪，只要您一声令下，我马上过去杀了他们！”
　　魔王不知为何大怒道：“还需要我下令？没有利用价值的两个人类，根本不需要存在，马上给我解决他们，绝对不可以让他们触及魔界之月！”说到最后，魔王的血瞳闪烁了几下，无人发现，亦无人知晓其意义。
　　“是！”美杜莎神色惶恐的答道，下一刻她便消失在冷炎之中。
　　“魔界之月很重要吗？魔王大人？”突然，本该只剩下魔王一人的魔殿内，传来了一声妩媚的女声。
　　王座之上，魔王神色不悦的皱了皱眉头，颇有些不耐烦的说道：“潘多拉，不该知道的事就别问，若是让我知道你有背叛的嫌疑，我会让你生不如死！”
　　“万分抱歉，魔王大人，是我唐突了，那么我先告退了……”如同美杜莎一般，潘多拉露出一副极其畏惧的表情，最后亦是消失在冷炎之中。
　　瞥了一眼潘多拉消失的地方，魔王也消失在冷炎之中，只留下一句冷哼：
　　“哼，自作聪明的女人。”
　　……
　　“那群人类似乎与你预料的差得很远。”同样妩媚的女声，只见刚刚消失在魔殿的潘多拉，此时居然依偎在一个男性白发恶魔的怀里！
　　魔女潘多拉在魔界可谓是一人之下万人之上，难以想象她居然会臣服与一个男性恶魔！
　　白发恶魔不在意地笑了笑，然后指着自己的脑袋说道：“我的直觉从来不会错，东西带来了吗？”
　　“带来了。”妩媚的一笑，潘多拉单手一挥，一个黄金之杯出现在白发恶魔眼前，“你要这个干什么？”
　　痴迷的看着眼前的黄金之杯，白发恶魔说道：“当然是寄宿在这个杯子里的魔力，人类的步伐比我预料的早了一些，所以积蓄魔力的工作，不得不靠一些旁门左道，呵呵呵……”
　　在圣杯反射的金光照应下，白发恶魔露出了真正的模样，白发下的血瞳极其凌厉，嘴角挂着邪笑，成年的体格却长着少年的脸。
　　当然这些都是次要的，最重要的是那张脸，与大雄居然有八分相像！简直就是成年版的大雄！
　　“直觉？呵，我看是因为那少年的脸吧？”轻轻一笑，潘多拉此言讽刺道，“值得吗？因为那张脸就抛弃了千年的守候，万一失败了，唔……”
　　潘多拉话还没说完，朱唇就被白发恶魔用嘴堵住了。
　　良久，唇分。
　　“我不会失败的，拥有这张脸的人更不会失败！”名为自信的光芒，在白发恶魔眼中闪烁。
　　潘多拉微抬秀颈，微眯的紫瞳中充满爱意，魔女为她唯一的王献上了一抹朱唇：“我相信你，我的王……”
　　“放心吧，我的王后……”白发恶魔的唇对了上去，四目对视，两份爱意迸发而出。
　　……
　　时光隧道内。
　　时光机上，驾驶时光机的哆啦A梦发问道：“大雄，我们现在去哪？”
　　大雄马上给出了回答：“去我们使用如果电话亭之前的时间！”
　　“去那儿干嘛？”
　　“搬救兵！”短短几个字，却显露出了大雄不放弃的决心。
　　但哆啦A梦却皱着眉头疑惑道：“救兵？我们有那东西吗？”
　　大雄目光坚定，语气斩钉截铁：“当然有，能救自己的，也只有‘自己’了！”
　　嘟嘟嘟嘟！突然时光机发出一阵警笛声。
　　两人不约而同对回首一看，只见两对蛇瞳，散发出异样的光芒！
　　“啊啊！！！！！”
　　第二十章，当科学与魔法交汇之时
　　――――――――――――
　　这里是一个幽暗的地牢，魔界星的地牢，这里一般很少用，因为凡是成为魔王敌人的存在，不论是谁，都是死在外界，根本没机会进这个地牢，也因此，地牢闲置了很久，里面充满腐臭味。
　　“真臭啊，这里多久没用过了？虐待俘虏也不带这样的啊！”幽暗的地牢深处，一个尖锐的抱怨声传来。
　　这是刚搬进来的小夫，从小身为富家公子的他何时受过这样的待遇？抱怨几句也属正常。
　　“小伙子，别叫唤了，习惯就好。”又一个声音传来，这次是一个成年男子的声音。
　　“……您可真乐观，满月牧师。”小夫闻言，嘴角不由得抽了抽，接着无奈地叹道，“生成一点魔力就马上流失大半，按照这个速度，我们永远不可能出去了。”
　　虽然每次都能留下一点魔力，但是魔力的生成并不是无条件的，需要通过进食补充身体能量，然后才能生成魔力，但是恶魔会给他们饭吃吗？
　　已经在这里呆了好几天的满月牧师告诉他，不可能！
　　恶魔只会榨干他们的魔力，不会提供食物给他们，因为恶魔不是傻子，要是他们恢复了魔力，强行突破或者来个自爆，将会造成多大损失啊？
　　恶魔与人类虽然结构不同，但是某些理念还是有共同之处的，就比如说利益方面。
　　环视周围一脸绝望的同伴们，因为满月牧师最后一点魔力恢复少女之身的美夜子忙说道：“大家别放弃，我们还有希望，我相信大雄一定会来救我们的！”
　　静香闻言，脸上的一丝阴霾消散，也为大家鼓劲道：“是呀，大雄会来救我们的，所以请大家打起精神来！”口中这么说，但不知为何，静香总觉得心中酸酸的。
　　“哈哈哈哈……真是一群天真的人类啊！”突然，牢房外传来一段尖锐的嘲笑声，接着众人看到牢房外出现一个三角尾巴、模样奸诈的恶魔。
　　“美杜莎大人已经去追杀他们了，那两个人类已经变成石头了，现在美杜莎大人又去破坏地球之月了，地球马上就会成为我们魔族的了，哈哈哈！”恶魔面色得意地狂笑道。
　　“那可是我的Master，岂是你可以指手画脚的？”粗糙的嗓音传来，本来闭目养神的征服王缓缓站起身，凌厉的双眼紧紧的盯着牢房外的恶魔，王的气势在那一瞬间释放出来！
　　尽管失去了魔力，但是那气势却依旧存在，身经百战征服四方的霸气直让门外的恶魔觉得自己面前的不是一个魔力消耗殆尽的英灵，而是一只即将觉醒的巨兽！
　　“你、你，哼，死到临头，还敢嘴硬，等你们魔力耗尽之时，你们就是盘中餐，现在嚣张有个屁用？哈哈哈！”本来被吓出冷汗的恶魔似乎想起来什么，被征服王打散的信心马上恢复过来，肆无忌惮地笑道。
　　但是接下来发生的一件事，瞬间止住了恶魔的狂笑，只听嚣张的恶魔耳旁传来这么一句话：
　　“那你这么嚣张，又有什么用呢？”
　　“纳尼？！”恶魔心中一紧，刚想回头看看怎么回事，但脑袋上传来撕心裂肺般的痛楚，令他仅仅只发出一句短短的遗言。
　　恶魔化作黑色的魔力消失在空气中，露出了他背后主持这一切的人――野比大雄！
　　只见他十指缠绕着金色的丝线，其上还有点点未消散干净的黑色魔力，由此可知，这十根丝线就是杀死恶魔的凶器。
　　“大雄！！”见到来人的模样，众人心中皆是一喜。
　　“不对，你不是大雄！”只有Saber不同于众人，凭借外挂般的直感，她发现了大雄身上的不同，仔细一看，她发现，这个大雄的左手背上，没有咒令！
　　“纳尼？！”众人又是一惊，不过出于对Saber的信任，众人还是摆出了一副警惕的模样。
　　美杜莎会变身，不排除眼前这个大雄不是恶魔变身的，苦肉计什么的，在恶魔世界里，似乎是司通见惯的事。
　　门外的大雄苦笑着挠了挠脑袋，叹道：“呀嘞呀嘞，来救你们居然得到这样的回报，唉，看来需要解释一下了。”
　　就在大雄要开口的时候，一阵脚步声传来，紧接着无数恶魔的身影，把关押着众人的牢房和大雄里三层外三层地包围了起来。
　　“上！杀了那个人类！”看似领头人的恶魔指着大雄叫道。
　　在他的命令下，一群恶魔群起而上，手持钢叉，眼看就要冲到大雄面前了！大雄就像被吓傻了一般，呆呆地站在原地。
　　“八刀一闪！！”
　　八刀蓝白色的剑光一闪而过，冲上来的恶魔瞬间被淹没在剑光之中，化为了原始的魔力，消散了。
　　大雄身前，亦出现了一个人影，手持两米长太刀的……小夫！
　　众人不约而同地扭头看向牢房内的小夫，而当事人却也是一副愣愣的样子：“啊嘞，我？”
　　牢内唯一一个不是王的英灵，也就是身为Assassin的佐佐木小次郎赞叹道：“好刀法！”
　　他在意的不是对方那与自己Master一模一样的脸庞，而是他的刀法，身为刀客的眼光，看出了这一招尽管无法切开空间，但是却与他自己的密剑・燕返有异曲同工之妙。
　　“喝啊！！！”
　　就在众恶魔被这突如其来的袭击吓愣了，还没反应过来之际，一声暴喝传来。
　　紧接着一群恶魔被一根石柱挑飞，更准确的说是被一个男孩用一个粗大的石柱挑飞的！这个男孩不是别人，就是小武！
　　可这个人类不是在牢里吗？被石柱挑飞的恶魔永远无法得到答案，因为他们已经开始魔力化了。
　　轰！！！
　　墙壁被不知名的力量轰开，但是那股力量并没有因为破坏了墙壁就消失，而是继续前进，一路上阻挡的恶魔皆被这股力量击杀。
　　“啊！”“啊！”“啊！”……
　　惨叫声络绎不绝，就算是领头的恶魔也害怕了，他看清了不知名力量的来源，发出它的是一个女孩，但是她不是应该被关在牢里吗？
　　看了看依旧留在牢里的静香，又看了看不断地发出能量攻击的静香，恶魔的脑袋变得混乱无比，惊慌失措地叫道：“这群人类到底是怎么回事？都是双胞胎吗？”
　　蓦然间，领头恶魔发现了一件更加令人恐惧的事，那就是本该围在他身边的恶魔侍卫，都莫名其妙的消失了，空气中残余的魔力让领头恶魔知道了，他的侍卫都死了！
　　后脑传来一阵冰凉感，似乎是某种金属制品。
　　同时耳旁传来一声戏谑之音：“拜拜~”
　　嘭！
　　一颗空气子弹洞穿领头恶魔的脑门，伴随着剧痛，领头恶魔永远地闭上了双眼。
　　一面倒的战斗，本来充斥在此的恶魔，短短几分钟内，便被消灭殆尽，而肇事者，仅仅只有五人！
　　牢房内，不论是英灵还是人类，皆是一副惊讶的看着眼前的五人，两个大雄，静香，小武，小夫！
　　“你们……到底是？”
　　……
　　“科学世界？！你是那种迷信世界来的？”了解了真相的美夜子一脸震惊地看着眼前微笑着的大雄。
　　虽然听起来怪怪的，但科学大雄还是点了点头，肯定道：“就是这么回事！”
　　“看到另一个世界的自己，只觉得怪怪的。”这是小武小夫两人，不，四人的牢骚。
　　看见大家都恢复得差不多了，魔法大雄与科学大雄同时说道：“哆啦A梦在外面等我们，快点出去，最后的战役已经开始了！”
　　“噢！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章，羁绊能够改变一个人
更新时间2014-3-20 12:32:36  字数：3128

　第二十一章，羁绊能够改变一个人
　　――――――――――――
　　“我有一个妖怪球，那么作为魔法世界的哆啦A梦，你应该有一个类似的吧！”蓝发正太从口袋里拿出一颗紫色球体，同时对着其身前与他一模一样的蓝发正太说道。
　　本应该是问句，可是蓝发正太的语气却十分肯定。
　　两个仿佛一个模子刻出来的正太身旁，金发靓丽的萝莉一脸无语地看着眼前这一幕，某种意义上来说，这两个都是她的哥哥，也因此她才无语。
　　果然不出科学哆啦A梦所料，魔法哆啦A梦从口袋里掏出一颗一模一样的球体，说道：“恩，我有一颗炼金球，能够召唤传说中的科学机器人！”
　　“如果用超级混合机把妖怪球和炼金球融合在一起……”说着，科学哆啦A梦把脸靠向魔法哆啦A梦。
　　“说不定可以召唤出意想不到的东西，然后再用复制镜复制一下，你一个，我一个……”说着，魔法哆啦A梦也把脸靠向科学哆啦A梦。
　　一模一样的两张脸相距不足五厘米，四目相对，各自在对方眼中看到闪过的一丝精芒，接着两人相视而笑：“嘻嘻嘻……”
　　“唉~又开始想奇怪的事情了……果然不论魔法还是科学，哥哥永远是这副德行啊！”一旁观察了许久的哆啦美扶额叹道，真不知道这个兄长的思维是什么样的，老是冒出一些奇怪的想法。
　　而且更重要的是，居然连时间驳论都不知道，这是未来机器人的必须课好不好？这都不知道，你是怎么毕业的？老哥？
　　说到这个，就不得不提大雄和哆啦A梦被变成石像的事了。
　　话说两人变成石像之后，哆啦美那儿的发信器信号突然断了！什么发信器信号？当然是哆啦美在哆啦A梦身上安置的监视器发信器啦！
　　于是怒气冲天的哆啦美马上调出监视器最近的监控录像，结果她发现了不得了的事。
　　哆啦A梦又乱来了！没事去什么魔法世界嘛，现在估计变成石像了吧！
　　尽管当时对这个不成材的哥哥感到非常生气，当时身为傲娇加兄控于一身的少女却马上回到过去，用时光包袱巾把两个石像复原。
　　“哆啦A梦！！”一个熟悉的喊声将哆啦美从回忆中拉回了现实，金发萝莉扭头一看，却见大雄领着一群人，来到了兄妹三人身前。
　　“啊嘞？科学大雄哪去了？”同为科学世界的哆啦A梦见一群人之中没有自己世界的大雄，急忙问道。
　　人群中的魔法大雄答道：“我们在传来的路上遇到了潘多拉，另一个我说有点私事要找她解决，就一脸怒气地留在那里殿后，让我们先过来。”
　　“我有一个问题，科学大雄很勇敢是毋庸置疑的，但是大雄你应该还是原来的大雄，看到恶魔你不怕吗？”魔法小夫对魔法大雄提问道，这个问题不单单是他一个人，也是在场除了科学哆啦A梦和多啦美之外所有人的疑惑。
　　看到一干人疑惑的目光，魔法大雄自信地笑了笑，推了推眼镜装模作样地说道：“羁绊，能够改变一个人，你们这群凡人，是不会懂的！”
　　在场的人听到这话，一脸云里雾里的，除了两个人，那就是科学哆啦A梦和多啦美，因为只有他们两个知道真相，而这个真相连魔法大雄本人都不知道！
　　话说，科学大雄哆啦A梦恢复人身之后，要去找救兵，而大雄所谓的救兵，就是科学世界的五人组其他三位成员，外加魔法大雄和魔法哆啦A梦！
　　于是乎……
　　“你……”魔法大雄一脸震惊地看着眼前的男孩，憋了半天也说不出一句完整的话，当然了，除了双胞胎，谁看到一个一模一样的人站在自己面前不会惊讶？
　　他面前的，正是科学大雄！还有科学哆啦A梦和哆啦美。
　　“我是属于这个世界的大雄，科学的大雄。”科学大雄先是自我介绍一番，然后直切正题道：“魔法的世界有危险了，我们需要你的力量！”
　　“……”沉默了一会儿，魔法大雄自嘲道：“我的力量无非是逃跑，除此之外，我什么也做不了，能帮什么忙？”
　　他并不怀疑对面的大雄之言，或许是因为他们是“同一个人”，或许因为心有灵犀，总之魔法大雄相信对面的大雄。
　　他很想帮忙，但他的能力，如他所言，真的帮不到什么忙！
　　“当然不是逃跑，我们需要你的力量，一起去对抗恶魔吧！”科学大雄把魔法静香送给他的卡牌拿了出来，递向魔法大雄，同时语气激昂地说道。
　　科学大雄相信，尽管世界不同，但是同为野比大雄，除了异能力与魔法的区别之外，其他方面两个大雄是一样的，比如同为翻花绳世界的无冕之王！
　　“这、这是满月魔法协会的巅峰之作，月光系魔法卡！”魔法大雄仿佛饿极的狮子般，一把夺过科学大雄手里的卡片，语气颤抖地说道，接着仿佛取得宝物一般，将其放在怀里，一脸享受地说道：“四年前我在一次流星雨之夜许愿想要一套，四年过去了，我都快忘了，没想到它今天就来了！我太幸福了！”
　　听到魔法大雄的话，科学大雄嘴角微微一翘，低声喃道：“原来还有这个故事啊……那我有办法了。”
　　“这个可是魔法静香送给勇敢的大雄的哟，但是很明显你达不到这个要求，所以把它还给我吧！”下一刻，大雄伸出一只手对着另一个自己，坏笑道。
　　“纳尼？！”本来一脸喜色的魔法大雄脸色突然一变，对着科学大雄就像防备强盗一样，怒喝道：“你休想！！这可是静香给我的！”
　　见到自己的激将法有用，科学大雄再次露出一个不明意义的微笑，旁若无人地说道：“我可看不出你哪一点勇敢了，对了，忘了说了，静香送我卡片的时候，说如果完美的施展出卡片力量的话，就答应和‘我’交往哦！”
　　科学大雄的语速很慢，但是魔法大雄一听到这话，脸色瞬间一白，瞳孔缩到了极点。
　　“啊嘞？我怎么不知道有这事儿？”科学大雄身后的哆啦A梦皱着眉头低语道，静香给大雄魔法卡的时候，他这个电灯泡也在场，静香可从来没说过这种话呀。
　　魔法大雄没有听见科学哆啦A梦的低语，他此时脑海里只徘徊着科学大雄的那句话“交往！交往！交往！”
　　似乎下定了什么决心，魔法大雄目光不复之前的怯懦，反而十分坚定，不可置否地说道：“你这混蛋！就算是另一个世界的‘我’，我也不允许你触碰我的静香，科学世界的你玩好超能力就可以了，魔法要由专业人员来做！我会变得很勇敢，绝不会让你有可乘之机！”
　　“是吗？我很期待……”科学大雄脸上充满讽刺之意地说道。
　　可在魔法大雄看不到的地方，科学大雄却翘起了名为奸计得逞的笑容！
　　所以，才有了以上魔法大雄装逼的一幕，知道真相的哆啦A梦和多啦美不打算把它说出来，魔法大雄或许能够因为这一次事件成为一个可以依赖的人，到那时，就算交往之约是假的，静香说不定真的会和大雄交往。
　　那么这个谎言，就成了成就魔法大雄的善意的谎言，那时就算知道了真相，谁又会在意这是不是真的呢？过程如心中所想，结果如心中所盼，不是吗？
　　“我们不能傻等着，现在的主要任务是阻止美杜莎破坏地球之月！”在场的人已经了解了魔王要破坏地球之月，以企图破坏地球的守护者，从而降低侵占地球的难度的目的，所以绝对不能让他得逞。
　　“那大雄……”科学哆啦A梦迟疑了一会儿说道。
　　这时候，哆啦美拍着永远不可能长大的胸部说道：“放心吧哥哥，我留下来，大雄就交给我吧！”
　　“怎么可以，要留下的应该是我，你留在这里我不放心！”让妹妹留在这么危险的魔界星，身为妹控的哆啦A梦可无法容忍。
　　“可你留下来，我会更担心大雄，放心吧，我比你强很多！”哆啦美朝着哆啦A梦甜甜的一笑，可这笑容后面，却隐藏着一股腹黑之气。
　　“呃……”“呃……”两个哆啦A梦瞬间被噎住了，化为苍白背影的OTZ，这就是拥有天才妹妹的不幸，必须要有一颗扛得住打击的强大核心。
　　……
　　“潘多拉是吗？居然敢让我做那种梦！绝对不可原谅！”大雄摩拳擦掌地看着不远处一直微笑着的魔女，愤怒的喊道。
　　“小弟弟，你似乎误会了，我虽然可以让人入梦，但是并没有控制梦境的能力，那梦只是被施术者最深处，最痛苦的记忆哦~呵呵，小弟弟你梦到了什么呢？大姐姐我很好奇哦~”潘多拉妩媚的一笑，完全不在意对面大雄的怒容，自顾自地解释道。
　　“纳尼？！你……”
　　“小弟弟，跟我来吧，有人要见你！”不待大雄吐出下一个字，潘多拉便抢先说道，并且说完就走，也没有留一丝还嘴的余地。
　　大雄神色复杂的看着没有一丝防备的曼妙背影，思虑片刻，便跟了失去，他倒要看看，这魔女葫芦里卖的是什么药？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第22、23章，真的咖喱棒噢~
更新时间2014-3-21 12:29:32  字数：4840

　第二十二章，真相之后的真相
　　――――――――――――
　　魔界星某处，此处地处偏僻，是个鸟不拉屎的地方，而此时，这里站着三个人，两男一女。
　　“你……”之前是魔法大雄震惊，这一次风水轮流转，轮到了科学大雄了，他被惊得半天说不出话来。
　　“我的脸难道是……大众脸？”
　　只见在场的除了大雄之外，另一个男性，其白发红瞳，一副实实在在的恶魔样倒没什么，那副与大雄长得惊人的相似的面庞，才是他惊讶的理由。
　　站在白发恶魔身旁的妩媚魔女潘多拉饶有兴趣地打量着对面的大雄，和自己身旁的爱人，调笑道：“恩，我也有点这种感觉。”
　　“咳咳！亲爱的，现在是男性主场，你先去周围逛一逛。”白发恶魔被自己爱人说的话呛到了，干咳了几声，语气温柔地提醒道。
　　“哼~”潘多拉闻言，白了白发恶魔一眼，轻哼了一声，便离开了这个男性主场，放风去了。
　　只留下两个满脸疑惑、情商低下的雄性动物。
　　“你……女朋友？”看着离开的曼妙身影，大雄狐疑地朝着白发恶魔说道。
　　“没错，羡慕吧！”白发恶魔闻言，嘴角大幅度地翘起，露出一个夸张的笑容，仿佛挑衅一般，对着大雄说道。
　　眼镜少年干笑了几声，答道：“呵呵，你女朋友的性格，貌似不大安全吧？”看着对面白发恶魔得意的样子，大雄颇有点可怜他了。
　　第一印象对人的认知很重要，先入为主本来就是人类的一个缺点，而潘多拉的性子，给大雄的第一印象就是：这是一个风骚的魔女，离她远点。
　　可对面的白发恶魔听后，脸上却露出一丝冷笑：“呵呵，你的认知果然也和普通人一样，在那个喜怒无常的家伙身边隐藏，你以为很容易吗？这只不过是表象，是一层伪装，潘多拉有多保守，全世界只有我才知道！这还要追溯到一千年前，我和……”
　　自己的认知出现错误，大雄知错了，但是一见对面的白发恶魔有滔滔不绝的趋势，他连忙开口阻止道：“停停停！你要我来这里，就是为了让我听你的恋爱史？”
　　他最受不了的东西就是唠叨，不论什么性质的，他都不喜欢。
　　“当然不是。”白发恶魔否定道，完全不在意自己之前失态了，接着他神色一肃，切入正题道：“我的名字叫诺比莫，我叫你来，是为了合作，商讨共同对付‘那家伙’的事！”
　　“那家伙？”
　　“就是你们人类口中的魔王，但我绝不承认！那种污秽的东西，连魔都不是，居然敢大言不惭地自称魔王！”不知为何，诺比莫越说越愤怒，最后甚至不顾他人地大喊起来。
　　本来很奇怪对面的诺比莫为何愤怒，但是大雄突然感到的大地似乎在颤抖，一想就知道了原因，于是他马上喊道：“喂喂，冷静冷静！”
　　闻言，诺比莫马上压制住体内有些不受控制的魔力，朝大雄说道：“呃，抱歉，失态了。”
　　看着诺比莫冷静下来，大雄在暗暗松了一口气，但是他所说的话，却让大雄心中一凛：“你说魔王不是魔，那他是什么东西？”
　　“我怎么知道，连魔都讨厌的东西，能是什么好东西？我所知道的唯一一个信息就是，绝对不能破坏魔界之月，能打破魔界之月的只有人类的力量，否则那家伙被纳尼亚迪斯封印的力量之源就会出现，到时候就算纳尼亚迪斯复活，也对付不了他！”
　　诺比莫前面的无赖的答复让大雄感到失望，但是后面的信息却让大雄再次心中一凛。
　　沉默了一会儿，大雄紧紧地盯着诺比莫说道：“我……该相信你吗？”
　　诺比莫闻言，微微一笑，道：“让你看见我，就是最大的信任，否则我还会继续潜伏下去。”
　　听到诺比莫的回复，大雄微闭双眼，沉思了一下，接着语气肯定地答道：“放心吧，我们不会破坏魔界之月的，还有事吗？如果没事的话，我就要走了，美杜莎要破坏地球之月，我必须去阻止她！”
　　“等等！”
　　就在大雄转身的一瞬间，他耳旁传来了诺比莫的喊声，大雄回头，皱着眉头，疑惑地看着阻止他离开的白发恶魔。
　　现在正处于关键时刻，可不容拖延的呀，他可不想再浪费时间。
　　“你说美杜莎去破坏地球之月？！”诺比莫神色严肃地问道。
　　大雄点了点头，答道：“没错。”
　　诺比莫闻言，瞳孔瞬间一缩，一副恍然大悟地说道：“原来如此，借由得到错误信息的美杜莎之口引导人类破坏魔界之月吗……”
　　大雄闻言眉头一皱，似乎意识到了事态的严重性，马上问道：“什么意思？”
　　诺比莫神色严肃地朝着大雄解释道：“美杜莎原来是人类，因为几年前借助了魔的力量被那家伙变成了魔，但是地球之月的力量克制魔的力量，所以一旦美杜莎接近地球之月，她身体内的魔之力量就会被削弱，极可能变回人类！”
　　“几年前借助魔的力量？难道是……美夜子的母亲？！”听到诺比莫的话，大雄瞬间想起美夜子母亲的事，与其所诉完全相同。
　　“美夜子的母亲？美夜子是那个紫发的地球女孩吧。原来是利用人类仇恨的心理吗？那家伙果然不能小视啊！他们去了多久了？现在去阻止说不定还来得及！”诺比莫一脸不甘，但是他不是轻言放弃的人，就算一点点希望，他也会义无返顾的去抓。
　　“不可能的，在两个哆啦A梦的帮助下，恐怕他们已经到了地球之月……”可是大雄却不似诺比莫般乐观，因为他太清楚哆啦A梦的道具威力了，更何况还是两个哆啦A梦，威力乘了不止二啊！
　　“你的朋友效率未免太高了吧！”诺比莫惊叫道，下一刻他又想起了什么，瞳孔再次一缩。
　　“如果能够瞬间到达地球之月，那么现在他们，很可能因为美杜莎的引导，来破坏魔界之月！难怪那家伙最近都不在魔界出现，已经离开了吗？”
　　在场的气氛，突然沉重了几分。
　　“对了，如果现在到魔界星外部去阻止呢？”关键时刻，大雄灵光一闪，要破坏魔界之月，他的同伴们必须回魔界星，而他不就是在这个终点吗？
　　但是很遗憾，诺比莫下一句话打破了他的妄想：“不可能的，魔界星的上空都是那家伙的黑色火焰，是出不去的，唯一的出口在南极，现在赶过去就算我们再怎么快，起码要半天，以你朋友地速度，我们是来不及的！”
　　“这……”大雄瞬间被噎住了，正如诺比莫所言，就算他的超能力全开，以四马赫乃至更高的速度狂奔，也不可能赶得上。
　　气氛再一次凝重了下来。
　　就在此时，一个调笑声打破了在场的沉重气氛：“哎呀呀，看看我找到了什么，一只可口的金发萝莉~”
　　听到这个声音，大雄脑袋里浮现出一个金发萝莉的身影，扭过头看向身后：“金发萝莉？莫非……”
　　只见潘多拉扭着腰缓步走来，而她的手里，则提着一个金发萝莉――哆啦美。
　　“哟，大雄，好久不见！”看到自己所熟悉的人，可有联想到自己的处境，哆啦美脸色有些尴尬地打招呼道。
　　没有直接回答哆啦美，兴奋的大雄打了个响指，朝着一脸莫名其妙的诺比莫说道：“谁说来不及……”
　　第二十三章，Excalibur！！！
　　――――――――――――
　　两片巨大的黑色蝠翼拍打着，拖着形体巨大魔兽在魔界星外部的宇宙空间飞舞，而且不止一只！
　　“吼！！”
　　令人悚然的吼叫声，连续不断、时时刻刻在这黑暗与光明交错空间回响。
　　“杀啊！！”伴随着激情的喊叫声，飞行魔兽身上的三角尾巴恶魔挥动手里的钢叉，成群结队地朝着远处的金色人影冲去。
　　“风王铁槌！！”
　　尽管这群恶魔数量庞大、实力不凡，但是奈何不了对面的非人类，伴随着骑士的一声暴喝，无数狂乱无序的真空之刃呼啸而来。
　　它的速度太快了！
　　快到恶魔们只听到一声暴喝，下一刻便在无边的剧痛之中，化为原始的魔力！
　　“啊！”“啊！”“啊！”……
　　惨叫声络绎不绝，但是却没人理会，因为这不过是这片宇宙战场的一个小场景，另外好几个地方，一模一样的事件在不断地上演。
　　在同伴们的帮助下，美夜子避过那些战斗激烈的战场，驾驭这飞天魔毯来到血色之月的面前，满脸阴霾地喃道：“只要击落魔界之月，一切就会结束，妈妈的仇，地球的命运，都在这一刻解决！去吧！银弹！！！”
　　嗖！
　　伴随着响亮的破空声，银色的光点被掷出，化作一道美丽的银线，直朝血月冲去！
　　专注着银弹，沉浸于即将胜利的喜悦中的美夜子没有注意到，距离魔界之月很远的星体上面，突然出现四个人影！
　　“不好，人类攻击已经开始了！”白发的人影一见那点银色的光芒，焦急地惊呼道。
　　一旦银弹击中魔界之月，魔界之月的封印就会解开，不旦魔王的能量之源会暴露出来，更会把魔界之月碎开的碎片推向魔界星！
　　体积相对于魔界星五十分之一的魔界之月一旦与魔界星相撞，那么此地就会有一次巨大的烟火产生，并且伴随着无数生命的逝去！
　　“这个距离根本来不及阻止啊！”大雄见此，不甘地叫道，若是近距离，一颗银弹自然不在话下，但是他们此时与魔界之月的距离，几乎是美夜子与魔界之月距离的十倍！
　　再加上银弹越来越快的速度，不出五秒就会命中血月，时间太仓促了，即便大雄以四马赫飞过去，也赶不上。
　　如果能更快！等等……超音速不行，光速总可以了吧！
　　大雄突然灵光一闪，尽管他的速度远远到不了光速，但是有一个人可以，或者说有一个英灵可以！骑士王Saber，她的誓约胜利之剑，就是将魔力转化为光！
　　“以咒令之名，Saber！用誓约胜利之剑把银弹打下来！！！”
　　咒令是契约者与被契约者之间的联系，属于因果，而所谓的因果，便是大雄说话的那一刻，不论距离，Saber就已经接受到了命令。
　　正在斩杀恶魔的Saber动作突然一顿，心中虽然对大雄的命令感到疑惑，但是咒令的力量使得她不得不解放宝具。
　　“Ex……”
　　金光象征着胜利，开始汇聚在黄金之剑上面，圣青色的双瞳紧紧地盯着血月前的那一点银光，女骑士猛地一挥圣剑！
　　“……calibur！！！”
　　耀目的金光化为无限延长的长线，无视了距离的限制，瞬间击中了即将落在血月上的银弹，银弹或许对恶魔有着特效，但是在胜利之光面前，却不堪一击，立刻化为了灰烬。
　　“纳尼？！”
　　“纳尼？！”
　　两个惊呼传出，一个是少女清脆的嗓音，一个是成年男子粗糙的声音。
　　“在这里！！！”那男子声音一出现，此时已经通过任意门到达血月表面的白发恶魔手里马上凝聚出一颗炎弹，将其掷向声音的来处。
　　轰！
　　爆炸声吸引住了所有人的注意力，所有人一转头，只见被炎弹掀起的烟尘之中，一个黑影渐渐浮现出来，魔王！
　　烟尘散尽，魔王也在人前第一次展现出了真正的模样，浑身上下充满邪恶的纹路，野兽一般的眼睛散发着嗜血的红光，嘴角挂着一抹邪笑――Avenger！
　　“复仇者！”看到魔王的真正模样，在场的英灵不约而同地惊呼了一声。
　　“复仇者？！那是什么东西？”
　　“英灵的败类，背叛地球的英灵，不，应该说是恶灵！”对于恶灵可谓厌恶到极点的Saber一脸鄙夷地解释道。
　　血月上，听到有人说出自己的来历，魔王，不，复仇者却不慌不忙，反而露出一丝讽刺的笑，道：“哦~各位还记得我啊，真是不胜荣幸啊！嘿嘿嘿。”
　　“哦，地球来的杂碎居然敢冒充魔王，死吧！”一团更加巨大的炎弹凝聚在白发恶魔诺比莫的手里，伴随着空气的扭曲，再次冲向复仇者。
　　“呵呵呵……”然而奇怪的是，复仇者就像傻了一般，站在原地怪笑着，似乎没打算避开炎弹，而是正面接下来！
　　轰！
　　“啊！！”痛苦的嚎叫，但是发出它的主人却不是复仇者，而是白发恶魔诺比莫！
　　“怎么可能？！”看着身上的伤，诺比莫满脸不可思议道，因为他身上满是灼伤，被烈焰所造成的伤害！
　　但是诺比莫可是炎魔一族，怎么可能被火焰烧伤！而且根本没有火焰攻击他！
　　“哈哈哈，对我造成的伤害就是对你自己的伤害！这是诅咒，其名为‘复仇’，话说回来，你是一千年前的那个炎魔吧，居然没死？还有你，潘多拉，居然敢背叛我！”
　　复仇者因为诺比莫的表情感到一股愉悦，但紧接着又觉得诺比莫的样子如此熟悉，顿时想起了千年前反抗自己的那伙人，其中一个就是炎魔！
　　“没杀掉你，我怎么可能死！”复仇者的话让诺比莫面色一沉，这个复仇诅咒太麻烦了，如果不想办法解决，就只能选择和他同归于尽了。
　　“我从未效忠过你，何来背叛之说？”潘多拉此时的神色也不像平时一般轻松，反而如寒冬一般冰冷。
　　“哼哼哼……”复仇者依旧保持着冷笑，血瞳带着笑意对扫视已来到血月之上的敌人。
　　……
　　“大雄，为什么……”美夜子来到血月上，没有理会远处的复仇者和与其对峙的人，而是来到科学大雄面前，面色冰冷地质问道。
　　相比之前的温柔形象，此时的美夜子简直换了一个人。
　　“美夜子……”看着神色异常的美夜子，大雄大概猜到怎么回事了，于是他解释道：“魔界之月不能损坏，否则复仇者的力量之源就会被释放，而且还会危及魔界星上面的生命……”
　　“够了！”大雄的话还没有说完，就被美夜子暴力地打断了，只听她毫不掩饰怒意的喝道：“你在帮要侵略地球的恶魔说话！既然是恶魔，死掉有什么关系？反正都是作恶多端的人！！！”

第24、25章，我还是么么哒~
更新时间2014-3-23 10:42:05  字数：5468

　第二十四章，给我听好了，这是狮子的咆哮！
　　――――――――――――
　　“反正都是作恶多端的人！！！”美夜子话一出口，场面瞬间安静了下来，不论人类英灵还是恶魔，皆把目光移向大雄和美夜子这一边。
　　“说得对，恶魔死不足惜，嘿嘿嘿……”能说出这种话的，在场的也就一个复仇者了，他可是恨不得敌人内部乱成一团。
　　听到有人诋毁魔族，身为正统魔族的诺比莫可就不答应了，只听他寒声道：“请称呼我们为魔族，前面这个‘恶’不过是你们人类给我们强加的罢了，就算我们为恶过，也不至于作恶多端啊，小朋友，说话谨慎一点。”
　　“美夜子……”满月牧师神色复杂地望着自己的女儿，他知道之前发生的事，对她的打击有多大。
　　愣愣的看着一脸愤怒之色的美夜子，大雄沉吟了一会儿，缓步走上前去，来到美夜子身前，接着在所有人难以置信的目光下，做了一个令人意想不到的动作。
　　啪！
　　一个耳光！
　　一个响亮的耳光！
　　就这么简单地落在了少女娇嫩的俏脸上，一下子把在场的人都打懵了。
　　粉色莲衣的少女单手捂着火辣辣的脸颊，因为疼痛泛出丝丝泪水的绿瞳愣愣地看着眼前的少年，仿佛在问为什么。
　　当事人的少年迎来那对水汪汪的大眼睛，却没有一点慌张，反而高声责骂道：
　　“你是笨蛋吗？那是生命，数十亿的生命！不可否认里面有恶人，但是这么多生命，难道善人一个都没有吗？美夜子！醒醒吧！不要被仇恨蒙蔽了双眼，认清楚我们的敌人，只有那个复仇者！”
　　话题的中心一转，再一次回到了复仇者身上。
　　光是言语就瞬间改变了局势，这个小鬼……得先除掉！复仇者表面上笑嘻嘻的，可是心里却把科学大雄打上了必杀名单。
　　对于众人的目光熟视无睹，下一秒，复仇者的身影就消失了！
　　空间能力？！
　　“去死吧，小鬼！”正在众人警惕四周，担心复仇者突然蹦出来的时候，一个暴喝从科学大雄和美夜子的方向传来。
　　众人一扭头，只见复仇者已经抬起了利爪，就要挥向距离他身前不足一米的大雄！
　　“大雄！！！”
　　“喝啊！！！”然而就在此时，立于复仇者身前的大雄突然一吼，大量的金色魔力涌出，本来只是简单的魔力外放，但是威力却令人意想不到。
　　“啊！！！”复仇者惨叫一声，接着，是他的怒吼：“混账东西，蝼蚁一般的人类，居然敢伤害我！”
　　这金色魔力对他的伤害很大，比之前的诺比莫的炎弹大多了。
　　金光没有散尽，而是开始汇聚，大雄的身形此时也露了出来，不过因为复仇者身上的诅咒，他也受到了一样的伤害，浑身上下变得红扑扑的，空气中似乎飘起了某种肉香。
　　“你以为，我会什么都没有准备吗？我可是为了对付你，吸收了满满一身的月之魔力！”如蚁噬咬般的痛苦使得大雄面露狰狞，也为他说的话增强了一份狂野之气。
　　“复仇者！给我听好了！这是狮子的咆哮！！！”地球之月的魔力集中在大雄的右拳上，随着他的一声怒吼，带着金光的右拳化为万千拳影，直击前方！
　　在复仇者眼里，那万千拳影就像一只愤怒的雄狮，展露出无往不利的獠牙，对着自己怒吼，仿佛下一刻就会把自己撕碎！
　　会死！会死！一定会死！绝对不能被打中！
　　“大雄！不可以，你也会死的！”位于大雄身后的美夜子瞬间想起复仇者身上的诅咒，马上出声劝阻道。
　　但是这一切都来不及了！
　　拳头已经挥出！而且还是零距离挥出的！想收回是不可能的。
　　轰！！！
　　下一刻，四周尽是大地崩裂的声音，复仇者原来所站的地方不见了他的身影，只余下一个保持着挥出拳头动作的男孩背影。
　　“大雄……”看着那道背影，美夜子的呼吸猛然一窒，脑里无法避免地浮现出那男孩倒下去的一幕。
　　可事实并非如此。
　　“你害怕了，复仇者！不敢接下我的拳头，因为它能把你杀死！如果你死了，那么你身上的诅咒也就不攻自破了，也就是说，你无法承受致命一击！”
　　原来复仇者的身影在远离众人的空中出现，听到大雄的话，心脏猛地一跳，但是他表面上还是平静地说道：“害怕？那是什么东西？因为被你这蝼蚁伤害了身体是一种耻辱，所以才避开，你居然联想到这么多，你的想象力还真是丰富啊，哈哈哈！”
　　“那你再接一拳如何？”
　　复仇者发出笑声的同时，他背后一个熟悉的声音传来！
　　纳尼？！心中一凛，复仇者下意识的转头，看见到的却是同样的金光！同样的雄狮獠牙！
　　轰！！！
　　这一次复仇者没有避开，是正面承受这一拳的，因为他压根就避不开，太仓促了，空间能力反应不及！
　　“哈哈哈，这就是你的拳头吗？对我完全无效啊！哈哈！”复仇者的身影从一堆碎石中冒出，讽刺般的看着此时位于自己之前位置的科学大雄，放肆的笑道。
　　因为大雄体内的月之魔力消耗太大，所以这一拳的月之魔力并不多，就算击中复仇者，也无法给他造成伤害，但同时，这又说明了另一个真相！
　　空中的大雄却没有因为复仇者的嘲笑而愤怒，恰恰相反，他冷冷的看着复仇者，道：“你这次并没有把伤害还给我，这说明，你的那个诅咒对每个人只能使用一次！”
　　复仇者闻言色变，但是诺比莫可高兴了：“若真如此，那就是说，我可以虐杀你了！嘿嘿……”
　　双手化为红炎组成的利爪，一副跃跃欲试的样子。
　　正是如此，在场的除了大雄之外，诺比莫也受到诅咒的一次伤害，也就等于是，他再也不用怕复仇者的这个被动技能了。
　　于是乎，得到这个重要信息的人类恶魔都来打杀复仇者了，因为除了第一次伤害之外，之后的不会受到反弹，所以只要以轻伤的代价，就可以获得虐杀复仇者的机会。
　　何乐不为呢？
　　但……
　　“如果他真的是复仇者，那也太弱了吧！身为英灵起码的力量都达不到！”征服王并不乐观，身为英灵的他清楚英灵的力量，人类是绝对无法抗衡的。
　　就算围攻也是如此。
　　你说里面还有两个恶魔，但是仔细一看，就会发现，复仇者总是有意无意地避开恶魔，而义无反顾地朝着人类飞去。
　　“他似乎在等待什么……”拥有敏锐直感的Saber答道，说话的同时，套着铠甲握着圣剑的手不由的紧了紧，她总有一股不祥的预感。
　　……
　　“最后一击！用银弹解决他！”看到无力的浮在空中，那被众人打得不成人形的一坨东西，大雄兴奋地叫道。
　　最后一颗银弹，美夜子交给了魔法静香，而魔法静香却一直没有用，闲置在那里，而此时正是它的用武之地！
　　嗖！
　　伴着破空声，闪烁着寒光的银弹无情地冲向那坨东西……
　　但谁都没有注意到，暗处一抹奸计得逞的笑容露了出来！
　　第二十五章，黑泥还是触手怪？
　　――――――――――――
　　魔界的血月碎了！
　　并非月面上一点点的裂痕，而是波及这个星体的巨大裂痕，布满了整个血月！
　　咔啦咔啦咔！！！
　　轰轰轰轰轰！！！
　　响亮的破碎声、地面剧烈的震动，仿佛天地破灭一般的场景，在魔界星的卫星上演！要是加上一段哀嚎，那便是世界末日了，不过这距离世界末日也没差多少。
　　“我们……都上当了！”不论是人类还是恶魔，皆露出了一抹苦笑。
　　是的，上当了，上了复仇者的当！
　　以为复仇者除了诅咒一无是处的众人，迫切地想要除去他，结束这一切，但是因此他们大意了！
　　曾经身为魔王的复仇者，怎么可能就一个诅咒了得？
　　在静香的银弹命中复仇者的同时，本来以为一切都结束了的众人惊讶的发现，复仇者浮在半空中的身体一点也没变，反而是他们脚下的血月开始崩裂。
　　“哼呵呵哈哈哈！”疯狂的笑声从复仇者的方向传来，只见他身体笔直的矗立在半空中，嗜血的红瞳之中散发冰冷的笑意，哪里还有之前被打成一坨泥样子！
　　“终于等到了，终于等到了！”复仇者低喃着，其身上那些令人感到的恶心的纹路开始变粗，与此同时他身上的气势也愈加骇人，在场的人耳旁仿佛听到了一段诅咒：
　　“死吧！死吧！死吧！死吧！……”
　　虽然没有物质上的效果，但是这充满恶意的诅咒，却影响着所有人的精神，仿佛数十亿人在耳旁喋喋不休的发出包含恶意的诅咒，普通人的大脑绝对会被撑爆。
　　“啊！！！”
　　果不其然，人类之中，除了科学静香和科学大雄之外，纷纷倒在地上捂着脑袋，面露恐惧之色，瞪眼欲裂，发出惨叫，似乎受到了卡车挤压一般！
　　就算是剩下的两个人也仅仅是没有倒下，科学大雄脑袋有金色力量的守护，科学静香的脑袋有女王之魂守护，短时间内没问题。
　　“得想办法解决，否则他们非得自杀不可！”大雄单手拍打在脑袋上，企图用痛感转移注意力，唤起一丝冷静。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　一个个仿佛火山爆发的声音传来，从远处看，只见血月上面的一道道可见的裂口中，黑色粘稠的液体不断地涌出，同时伴随着越来越强烈的咒骂声！
　　“哈哈哈！”伴随着疯狂的笑声，半空中的复仇者一个瞬移来到月面的一个大裂口上面，马上冲了进去，根本没有给众人反应的时间。
　　血月的震动越来越强烈了！
　　“纳尼？！快离开月面！有东西要出来了！”诺比莫瞬间明白了复仇者此举的用意，脸上闪过一丝畏惧之色，焦急地喊道。
　　“取物手！”三只巨大的机械臂降下，把晕倒在地的众人捞鱼一般的抓起来，这是哆啦三兄妹的功劳，在场的也只有他们三个有这样的能力。
　　……
　　距离月面数千米之外，黄金之舟维摩那平静的漂浮着，可其上与其前方的人与物可都不平静。
　　“呀嘞呀嘞，盖亚要我们消灭的东西就是这个吗？还真有难度啊！哈哈哈！”征服王嘴上这么说，可是看他一脸兴奋的样子，却与他的话完全不相符。
　　“盖亚？地球吗？”略微了解神话的哆啦美问道，盖亚在神话里是大地的女神，后来成为地球的代言词。
　　“是啊，盖亚答应谁消灭了那个黑色的东西，她就代替圣杯实现我们的一个愿望，否则你以为我们英灵吃饱了闲得慌来魔界星吗？哈哈！这可是真正的敌人啊！”征服王头也不回地答道。
　　“Saber，这是真的吗？”说是如此，大雄还是找Saber确认了一下，征服王固然是一个可以相信的人，但是这个素未谋面的盖亚可不一样。
　　“是的，如若不然，没有圣遗物的你们，是无法召唤我们的。”Saber点了点头，没有一丝隐瞒地答道。
　　诺比莫突然插话道：“呃……你们确定能干掉那东西？”只见此时整个魔界之月，都被黑泥覆盖，无数黑色的触手展开，就像一只……触手怪？！
　　数之不尽、直令人想吐的恶意，以它为源头，向四周散发。
　　看到敌方硕大的体型，Saber没有畏惧，反而轻笑道：“体型确实过大了一点，但是只要找到孔，然后用对城级宝具轰击，绝对可以干掉它。”
　　突然想起什么，诺比莫再次发言道：“孔？如果说是核心的话，我倒是知道那在月球的中心，你要怎么攻击到月球核心呢？”
　　核心的位置被记载在潘多拉抢过来的卷轴上，虽然之后被复仇者毁了，但是在此之前，潘多拉可是把里面所有内容都浏览了一遍，她知道，那么诺比莫知道也不奇怪。
　　“船到桥头自然直，总会有办法的。”说着不确定的话，但是Saber的语气却与之前如出一辙，一样的自信，似乎自己必然胜利一般。
　　“话说那到底是什么？”因为哆啦A梦的道具防听绑，减少了耳旁的咒骂，恢复大部分精神的大雄疑惑道。
　　Saber目光不移，直面着巨大的黑泥团说道：“此世之恶，话虽这么说，其实他的前身是地球所有的恶，但是这么多年来一直跟着魔界星在宇宙徘徊，恐怕真的成为此世之恶了！”
　　“但……手握此剑，不可败退！喝啊！”
　　Saber突然语势一改，同时圣剑大放金光，形成一股推进力，以难以想象的速度将Saber推向黑泥团，一路上，接触到无数触手，但都无一例外地被金光吞没。
　　“Saber！哆啦A梦，快想想办法！”
　　“呀嘞，真是急躁的骑士王啊，醒来吧，战士们，与王共同在这方宇宙征服吧，王之军势！”蓝色的闪电不断地闪烁，无数身披重铠的将士出现在天边！
　　征服王一开始就是用出了最强的宝具，而且这一次，王之军势给众人的感觉比上一次还要强烈，不论是气势，还是数量。
　　“战士们，可胜否？”
　　“可！可！可！……”
　　“哈哈哈哈！！！冲啊！！！”得到满意的回答，身披红色战衣的征服王挥舞着塞浦路特之剑，直指远方的黑泥球，那一刻，征服王的王之霸气展露得淋漓尽致。
　　“LA！LA！LA！LA！LA！”
　　“哗――这哪里是打仗啊，简直就是和黑泥比音量啊！”诺比莫一脸无语的看着眼前的一切，但是接下来发生的事，无法令他保持平静。
　　只见Saber借由圣剑的推进力，来到了黑泥球的左边，征服王率领着王之军势，来到黑泥球的右侧，脚下的黄金之舟维摩那开始上升，直到黑泥球的上方。
　　最后一刻，诺比莫瞥到黑泥球的下方出现了一道空间裂缝，紫衣剑士手持五尺之刀从中浮现，刀上的寒芒都快闪到他的眼睛了。
　　“他们该不会就这样把此世之恶连同什么孔一起毁了？”诺比莫脸上露出一丝慌乱，要是这些家伙之前都在保留实力，这倒不是没可能。
　　但是黑泥球这样爆炸的话，势必会影响到魔界星，就算不会毁了魔界星，也会毁了一半啊。
　　“这群混蛋！！”诺比莫怒吼一声，手肘部位爆发出强烈的红炎，形成一股推进力，令其直奔黑泥球与魔界星的中部，也就是黑泥球的后方。
　　来到黑泥球后方，饶是诺比莫此时的速度，也耗费了几秒，同时他也看到了一个诡异的场景。
　　金色的闪光蓄势待发，那是Saber的宝具――誓约胜利之剑的光芒，与之前打银弹的光芒简直一个天一个地！
　　银色的军团化作巨大的长矛，其周身闪烁着狂暴的蓝色闪电，这是王之军势将全部力量凝聚于一点，尽管此时看不出来，但是它爆发出来的力量绝对惊天动地！
　　红色的力量在旋转，空间因为它而崩裂，那柄不能称之为剑的魔剑，其上的三片柱形剑刃高速的旋转，那不稳定的空间，说明了其毁天灭地的力量！
　　最正常的还是黑泥团的下方，那名紫衣剑士静静地立于虚空，除了缓缓地抬起五尺之刀外，没有华丽的光芒，但是那即便遥远的诺比莫也能感受到的锋利之感，紫衣剑士也不可小窥啊！
　　“这群混蛋，老子凝聚了一千年的魔力，可不是为了干瞪眼的！！！”看着盟友似乎只是为了消灭黑泥球，完全不顾魔界星的安危，诺比莫怒吼一声，令人骇然红色魔力涌现而出……
　　宛如迷你太阳般的火球，在诺比莫头顶凝聚！
　　“Ex……”
　　“Enuma……”
　　“Ionioi……”
　　“秘剑……”
　　“梵天……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第26、27章，差不多就这样了
更新时间2014-3-23 17:22:38  字数：5620

　第二十六章，天国之门
　　――――――――――――
　　“……calibur！！！”
　　“……Elish！！！”
　　“……Hetairoi！！！”
　　“……燕返！！！”
　　“……血红莲！！！”
　　冲破黑暗的金色神光，开天辟地的红色魔光，奔腾雷霆的蓝白巨矛，撕裂空间的三道剑芒，燃烧世界的赤色炎球，任意一个都有毁星之力，而此时它们的目标统一！
　　轰！！！！！！
　　震天彻底的爆炸声仿佛宇宙震破，产生的气浪之大更是难以想象，若不是哆啦三兄妹早有防备，准备好了相应的防御道具，否则整个维摩那非得被震飞不可。
　　“似乎成功了……”魔法小武瞥了一眼手背上渐渐消失的最后一道咒令，接着看着眼前被熊熊烈火包裹的球体，暗暗松了一口气，长期紧绷的精神也放松了下来，莫名的疲惫感亦涌上心头。
　　短短几天，他们几人便经历了绝望希望、恐惧兴奋，人生的大喜大悲似乎都被他们体验完了，代价就是不论是身体还是精神，都极度的疲惫。
　　……
　　“我的故乡……”圣青色的骑士无力的漂浮在空中，她浑身魔力都已经耗光了，但是换来那个燃烧地行星，换来拯救故乡的契机，这完全值得！
　　“征服王的征途，就要这一次在这片星辰大海展开了！哈哈哈！”阶职为Rider的红发大汉征服王，尽管此时浑身无力，但那笑声却前所未有的爽朗，眼神里露出的兴奋展现了他的内心。
　　“恩奇都……”立于维摩那的船首，遥望着那颗燃烧星球，吉尔佳美什难得的没有发出狂笑，而是独自一人惆怅的低喃着。
　　另一边，紫衣剑士无声地在空中飘着，就像一个太空垃圾。
　　“什……么？！”X4
　　……
　　转过头来，看向背后的被黑色火焰覆盖的星球，诺比莫不由松了一口气：“呼，幸好魔界星没事。”但随即，他发现了异常。
　　魔界星的黑炎为什么还没退去？
　　黑炎的布置者分明……
　　难道！！！瞬间想到一种可怕的未来，一脸轻松的诺比莫突然呼吸一窒，机械式的转过脑袋。
　　黑色的触手仿佛利刃一般，穿过他的腹部！！
　　“唔！”
　　恶魔的鲜血，不要钱地从伤口里冒出来！
　　“灵核……碎了！！！”
　　同样的黑色触手，刺穿了四名英灵的心脏，身上的护甲没有给他们带来任何防护。
　　身为英灵的他们，无法以本体降临世间，所以他们的身体都是魔力构成的，因此常人意义上的致命伤无法给他们带来致命效果。
　　但是英灵一样有死穴，那就是脑袋和心脏，任何一个被破坏，那么英灵之躯都无法再存在下去，英雄之魂必须回归英灵殿。
　　对于英灵来说，脑部与心脏的另一个代言词，就是灵核，灵核碎，英灵必“死”无疑！
　　“吉尔佳美什！！！”
　　“笨蛋，别过来！！”看到小武似乎要朝自己跑过来，浑身浴血的最古之王怒道，同时单手一甩，直接命令脚下的维摩那离开了这个危险之处。
　　‘自从恩奇都死后，多少人与本王做过对，小武你是第一个让本王想起恩奇都的人，可惜你不是女的，否则我一定把你纳入水晶宫……’
　　“被本王看上的男人，别死在这里！”
　　被烈焰覆盖的黑泥球猛地膨胀起来，瞬间吞噬掉了那无尽的烈焰。
　　“Saber（Rider）（Assassin）！”大雄小夫哆啦A梦手背上的红色咒令渐渐消失，同时意味着，他们回归英灵殿了。
　　嗖！
　　天边一个闪光不断地放大，一柄黄金之剑，散发着点点金光，准确无误地插在大雄身前的甲板上。
　　“誓约胜利之剑！？”
　　众人一见黄金之剑的真面目，不由得一惊，这可是Saber的宝具啊，她怎么会把它掷出来？
　　“圣剑……在消散！原来如此，我明白了！”
　　誓约胜利之剑无法一直存在，因为主人Saber已经回归，即便因为其主的意志，留在世间，亦不会长久，过不了多久，圣剑就会变成魔力消失。
　　同样的情况，也发生在失去了主人吉尔佳美什的维摩那上。
　　然而看到这幅景象，大雄似乎明白了什么，伸手抓住了身前近一米的黄金之剑，接着深深地吸了一口气，扭头对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，一起解决它！”
　　语气里，透露出一股深深的自信。
　　然而这股自信，似乎没人认同。
　　哆啦A梦猜到了大雄的想法，立刻大声劝道：“大雄，你是想借用誓约胜利之剑的力量吧！可是你的身体根本达不到使用它的要求，你是人类不是英灵！”
　　“哼哼哼呵呵呵哈哈哈哈！！！多亏了你们这群蝼蚁，我终于取得此世之恶的力量了，为了表示谢意，我决定让你们一起死在这里！感到荣幸吧！”
　　大雄刚想要说些什么，一个段狂笑突然从黑泥球的方向传来，声音众人很熟悉，就是复仇者的声音。
　　“哼，谁说我的体质比不上英灵……”听到复仇者的声音，大雄脸上没有一丝波动，反而轻笑道。
　　这就让众人感到奇怪了，众所周知，大雄的体质弱得甚至连静香都比不上，不是靠超能力的话，大雄根本压制不住静香，此刻他居然说他的体质堪比英灵！
　　简直是天大的笑话！
　　“喝啊！喝啊！”不理会一脸不相信的众人，大雄毫无征兆的暴喝两声。
　　砰嘭！砰嘭！
　　如果是观察力敏锐的人，就会看到大雄暴喝的同时，其身体突然产生的两下小幅度的震动，就像心跳一样。
　　“快点！哆啦A梦，这个状态我支持不了多久！”大雄用余光瞥了一眼呆住的哆啦A梦，厉声喝道，虽然没有变成金瞳，但是那眼睛的凌厉程度，却丝毫不下于英灵。
　　手持圣剑的他，若是再加上一副银色铠甲，误以为他是Saber也有可能。
　　“我、我知道了，大家，把魔力借给我！！”
　　……
　　“哈哈哈，英灵都奈何不了我，你个人类还敢站在我面前，真是让我‘佩服’，臣服我吧，我可以留你一命哦~”
　　黑色的星体虽然没有脸，可是大雄却想得到那副得意的脸。
　　“呸，恶心！”大雄不屑地撇了撇嘴，尽管没有直接回答，但是他的话已经变相地做了回答。
　　“是吗？拒绝了呀，那你就去死吧！！！”
　　话音刚落，无数黑色的触手化作一根根长矛，直朝少年而来，而少年面色平静如水，单手持剑，散发着金光的圣剑简单的一挥，漫天触手化为尘埃。
　　“哆啦A梦，好了吗？”
　　“完成了！”哆啦A梦甩了甩手里的妖怪球，不，应该是炼金妖怪球，露出自信的微笑。
　　“那就绕到黑泥的后面去，明白我的意思吗？”
　　“明白！”任意门已经拿出来了，哆啦A梦半只脚踏入其中。
　　“无知！宇宙永远存在着【恶】，而我是此世之恶，我是不可能被消灭的！”复仇者的声音有恃无恐，没有攻击大雄，也没有阻止出现在自己身后的哆啦A梦。
　　自信或是自傲，又或者是想看看眼前之人绝望的表情。
　　但他注定要失望。
　　听到复仇者狂妄的话，大雄脸上露出一抹轻蔑的冷笑，圣剑直至黑泥球，无畏一切地说道：“别往脸上贴金了，宇宙一直存在着【恶】，它不会被消灭，这没有错，但你，不过是被冠以此世之恶的名字，只居其名不具其实！”
　　“什么！！！”复仇者的声音隐隐出现了愤怒之意。
　　“炼金妖怪球全功率发动，展翅吧！天使！！！”这时候，黑泥球身后突然传来一声响亮的声音。
　　话音刚落，亮白色的光芒瞬间爆发出来，仿佛要照亮整个宇宙！
　　八只神圣而闪亮的银翼展开，左腕为一面紫色的光束盾，右腕装备着紫色光华的圣剑，身上缠绕着印着神秘文字的绸带，本该存在于幻想而不该存在于世间的大天使――
　　神圣天使兽！
　　“天国之门！！！”随着哆啦A梦的一声暴喝，纯白的天使以右臂的圣剑为笔，在空间画出了一个正圆形，紧接着正圆形化为一道金色的大门，缓缓旋转，缓缓打开！
　　与此同时
　　“放大灯（巨大术）！”哆啦美与魔法哆啦A梦的声音传来。
　　接收到两种放大力量的天国之门不断地变大，从原来直径两米的大门，不断地成长！
　　三米！
　　四米！
　　十米！
　　二十米！
　　一百米！
　　这还没停！大门还在成长！
　　一千米！
　　一万米！
　　十万米！
　　一百万米！
　　三百万米！
　　渐渐地，天国之门停止了成长，但是三百万多米，也就是三千多公里，与月球一样的直径，光看就让人无法提起反抗之意的庞然大物！
　　“什……么？！”
　　“给我去另一个世界忏悔吧，Ex……calibur！！！！”
　　胜利之光的推力，天国之门的吸力，两两相加下，此世之恶败局已定！！！
　　第二十七章，不告而别才是最好的告别方式
　　――――――――――――
　　名为野比大雄的少年，以其封印此世之恶的功绩，足以使其登上英灵之座。
　　当然了，成为英灵，就必须是死人！
　　而此时的他，离这个目标很接近。
　　“啊！！”浑身上下的疼痛感让他连痛叫都叫不清楚，事实上他连叫的力气都没有。
　　他的痛，不是刺骨的痛，而是更惨的，浑身上下每一个细胞，都宛如被千刀万剐般的疼痛，或许这不能叫疼痛，叫‘毒杀’更适合！
　　人类之躯施展英灵之力，明显不现实，更何况大雄少年是偏向精神系的能力者，而不是身体强化类型的能力者。
　　这一加一减之下，少年承受的代价就更重了！
　　释放禁忌的力量，代价就是少年身上80%的细胞进入休克状态，剩余20%也在凋零，若是不及时处理，少年的未来，不，少年将永无未来！
　　“大雄！大雄！醒醒啊！”哆啦A梦一脸焦急，手忙脚乱地从口袋里拿出一个医疗箱，属于未来的医疗装备，有自动检测功能，而这一次它给出的答案却是――
　　【此人没救了，请放弃治疗】
　　得到医疗箱的回答，哆啦A梦脸色瞬间一白，嘴唇颤了几下，似要说些什么，却又没说出来。
　　嘭！
　　医疗箱瞬间被打烂，即便它上面有未来的超高硬度的金属，一样挡不住哆啦A梦的利爪！
　　“你这没用的破烂！！啊！！吼！！”
　　伴随着疯狂的兽吼，哆啦A梦那只在旧石器时代昙花一现的兽型，仿佛暴走的战斗机器形态，第一次展现在众人面前。
　　“哥哥……”面对哆啦A梦这个连哆啦美都闻所未闻的状况，饶是未来最优秀的机器人的她，也有点惊慌失措。
　　哆啦A梦对哆啦美的呼唤熟视无睹，仿佛一只保护幼崽的母狮子一般守在生命垂危的大雄身旁，声声低吼从其口中发出，红色的兽瞳左右滑动，防备着在场的任何人。
　　“我有办法救活他！”
　　正在此时，一个不该出现的声音出现了。
　　……
　　“精神奇迹和生命奇迹的结合体，智慧生命最初的力量，其名为……基因锁！”
　　“恐惧作为打开基因锁的钥匙，他完全具备，然而第一次就打开两阶，副作用之大令人难以想象，细胞的直接死亡……正是我所期待的！”
　　黑色风衣的男子立于同色的空间，其身旁本该存在的枪械兵器中，热武器消失了大半。
　　……
　　白发的恶魔，长着与大雄极为相像的面庞，其为炎魔诺比莫，身备毁星之力是众人有目共睹的，然而本该死去的他，此时却平安无事的站在这里。
　　他为什么没死？用他的话来说，就是――恢复那点伤害很简单，再者又不是致命伤。
　　众人见到来人，露出一脸警惕，最大的敌人此世之恶被封印，那么强敌之座就转让给了这个炎魔，他对众人无疑是生命威胁。
　　“要怎么救？”嘶哑而略带疯狂的声音从众人背后传来，只见之前宛如猛兽的哆啦A梦，此时一脸挣扎之色，强行压制住心中暴躁的他，一对锐利的眼睛直视白发恶魔。
　　“生命长河！”白发恶魔不为所动，无视了哆啦A梦的异状，只吐出了一个令在场众人感到疑惑的词句。
　　“什么！！”
　　然而有两个人却与众人的表现截然相反，那就是这里唯一一对父女――美夜子和满月牧师。
　　生命长河！名字听起来好听，似乎是什么治愈魔法，但是它其实是一个可怕的禁术！他们二人为何如此清楚，那是因为当年美夜子的母亲，就是用这一招救活美夜子的。
　　故而，两人想不清楚都难。
　　以一条生命为代价，加之庞大的魔力，拯救另一条生命，触及了连神都不敢轻易触碰的领域，上帝禁区――生命！
　　“本来这招需要一个祭品的，不过你们这群人还真是幸运，有一种神奇的力量，外加我不打算让那小子就这么死了。”看到美夜子父女的表情，白发恶魔恶劣地笑了笑。
　　随即，他从不知何处拿出一团红色的液体，又有意无意地瞄了科学世界的静香一眼。
　　再次露出了无良的笑容。
　　……
　　第二天。
　　地球上，这天不似昨天的暴雨狂风，而是阳光明媚，天边仅仅飘荡着几片孤零零的云朵。
　　阳光再一次无私地洒在大地上，魔界星已经退走了，因为诺比莫成为了新的魔王，以王的命令，让魔界星改变了航道。
　　话说，失去了魔焰笼罩的魔界星真的很美，比之地球有过之无不及！
　　据小道消息，新任魔王诺比莫其实是一个妻管严，成为王后的潘多拉对他看得很紧，不仅连魔王宫殿都出不了，连侍女都被撤了！
　　魔族是崇尚力量的种族，身为魔界最强者，就算不拈花惹草，也会招蜂引蝶，这叫防范于未然！当时的潘多拉说得振振有词。
　　有点离题了，撤回正题，地球上，在美夜子居住的树海森林，满月教会的后花园。
　　不复大雄之名，真正地夺得了英雄之名的野比大雄，此刻除了眼睛、嘴巴、鼻子和头发之外，浑身上下都绑着白色的绷带。
　　生命长河作为禁术，要找到代替之物可不容易，作为祭品的生命用静香体内的能量加被诺比莫称之为血月魔力的东西代替，至于庞大的魔力，只要想，这东西其实很容易解决。
　　不过由于时间紧迫，有些条件不全，所以造成了两个后果，静香体内的能量暂时性消耗殆尽，被治愈的对象――大雄还要修养几天。
　　“美夜子，你找我来，该不会是抱那一个耳光的仇吧？”看着前方只留给自己一个粉色背影的紫发少女，木乃伊大雄小心翼翼的问道。
　　少女闻言身体微微一颤，低下脑袋转过身，缓缓地走到“木乃伊”身前。
　　“等等，我现在是病人，唔……”大雄以为自己的话要应验了，企图用言语做最后的挣扎。
　　可他迎来的，却不是他所想的。
　　而是一抹柔软，一抹芳香……
　　这感觉，转瞬即逝，那抹彩唇已经离开了。
　　“你……我……”纵然绑着绷带，但是可以想象得到，大雄的那张脸，此时肯定比红苹果还要红苹果。
　　“这是我的初吻……”少女轻启朱唇，语言平静如镜面。
　　“……”这也是我对初吻，本来还想留给静香来着。
　　“从来没有人打过我，你是第一个。”少女不顾大雄尴尬的神色，继续说道：“会负责吗？夺走我两个‘第一次’的你？”
　　“呃……对……”少年刚想开口道歉，可还没说几个字，就被几根玉指封住了。
　　“我们还会再见面吗？”少女的声音第二次在少年面前露出哭腔。
　　上一次，或许是害怕；这一次，是什么呢？
　　“未来的事，谁知道？”含糊的回复，但言下之意则是：再遇的几率小之又小。
　　“……是……吗……”少女的声音再次恢复平静。
　　但少年的心，却突然一痛。
　　……
　　叮铃铃铃！叮铃铃铃！
　　“所以我才讨厌当面告别，明明不告而别才是最好的告别方式！”把电话听筒挂回电话旁，手握着听筒的人喃喃自语道。
　　泪水划过脸庞，却洗不掉离别的痛。
　　所谓离别，是为了更好的重逢；所谓等待，是为了下一次相遇。
　　少年和少女真的无法再遇吗？
　　未来的事，谁知道呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十八章，学园都市有点大
更新时间2014-3-25 12:26:31  字数：2605

　第二十八章，学园都市有点大
　　――――――――――――
　　少年独自一人走在大街上，路边徘徊着几个垃圾桶样式的清理机器人。
　　在陌生的城市，不熟悉的景色，已经路过此地四次的少年无奈地发现，他……迷路了！
　　“喂，那边的那个木乃伊，在街上玩Cosplay很让人困扰的。”
　　这时候，一个微愠的喝声传来，少年一扭头，却见路旁的自动贩卖机前方，不知何时出现了两个小女孩，一个茶色头发，俏脸是同样的茶色的瞳孔，只是侧着脸看着这边，另一个是个茶发双马尾的女孩，比前者略矮。
　　而这个略矮的茶发双马尾却朝着少年走来，同时扯了扯右肩膀处，一条标有“风纪委员”的绿色袖章。
　　“叫我吗？”少年左右看了看，发觉周围空无一人，知道了茶发双马尾是在叫自己。
　　“废话，这里除了你一个木乃伊，还有第二个非主流吗？”茶发双马尾对于眼前这个木乃伊的智商表示怀疑，不过也难怪，正常人也不可能这副打扮在街上走来走去。
　　少年看了看自己身上的白色绷带，才知道双马尾一直叫自己木乃伊的原因，便解释道：“木乃伊？你说这身绷带啊，我也很困扰，但我受了点伤，不得不绑上几天。”
　　少年的话刚说到一半，就被双马尾打断了，只见其一副原来如此地说道：“什么嘛，原来是病人，既然如此，就乖乖地躺在医院啊，出来乱晃是嫌自己的伤不够重吗？”
　　“呃……”看着眼前略有点毒舌的双马尾，少年的话顿了顿，继续说道：“我并不是学园都市的人，是因为交流会才来到这里的，不过我和同伴失散了，现在也迷路了，我想问一下某酒店怎么走？”
　　“交流会？这个时候学园都市有这种东西吗？”双马尾脑袋一歪，露出一副疑惑不解的表情。
　　“当然有，外面的某高中和这里的某高中有一场交流会，我就是外面的某高中来的学生，请多关照，风纪……委员？！”少年笑着解释道，不过因为绷带的关系，他的笑容无法展现出来。
　　“这两个校名……真有缘分。”双马尾闻言，嘴角抽了抽，低声吐槽道，“某酒店是吗？我马上帮你查……”
　　嘭！
　　正在两人交谈甚欢之时，一个巨大的响声突然插入，吸引了两人的注意力。
　　少年一歪头，目光掠过双马尾，找到了声音的源头，可入目的却是另一个茶发少女拿着一瓶罐装饮料，旁若无人地品尝着。
　　“刚才那个声音是……？”少年脑袋上浮现出一个巨大的问号，正打算询问一下双马尾的风纪委员，但是等他一回头，却发现那个双马尾不见了！
　　就像人间蒸发一样，距离如此之近的少年连脚步声都没有听到！
　　咣啷！
　　铁罐落地的声音传来，自动贩卖机前，那个茶发少女一样失去了踪影！
　　“神、神隐？！”
　　一滴冷汗划过少年的额头，弄湿了绷带，下一刻少年听到这样一段警笛声：【自动贩卖机7116号，异常确认，开始捕获嫌疑人】
　　眼前几个在少年眼里，并不算高科技的垃圾桶机器人，那颗绿色独眼，都对准了少年，这莫名其妙的现象使得少年不断地退后。
　　“喂喂，搞什么，嫌疑人该不会是指我吧？”
　　这次少年还真是说对了，并不发达的人工智能锁定了战场唯一一个有机生物，也就是外表看起来是一个木乃伊的少年。
　　“纳尼？！救命！help！哆啦A梦！！！不幸啊！！”
　　垃圾桶机器人飞速地移向木乃伊少年，而少年唯一的选择就是逃跑了，所以他毅然决然地选择了这条路！
　　同时还不忘逃跑时的辅助之音，也就是……呼救。
　　距离此处不远的一栋大楼阳台上，两个茶发少女一个双马尾的倚着护栏坐在阳台边缘，一个短发的双手撑着护栏，有意无意地瞄了一眼那少年离开的方向。
　　柳眉微蹙，茶色短发的少女仿佛自言自语般的说道：“那家伙，真的是病人吗？”
　　其身旁的双马尾少女闻言，疑惑道：“嗯？姐姐大人为什么这么说？”
　　“那种速度，正常人都很难发挥啊，他是跑百米栏的吗？”
　　茶色短发的少女再次瞄了一眼少年离开的方向，此时已经看不见少年的身影了，可是这条道几乎没什么掩护之物，说明少年刚好被遮住的可能性极低，反而少年已经离开的可能性更高。
　　“是得调查调查，不过姐姐大人，我们还有事要做。”双马尾亦看出了其中的异常，点了点头说道，但随即，她又想起了一件更重要的事。
　　“嗯？身体检查的时间到了吗？”
　　……
　　这栋大楼没有窗户，没有门，没有电梯，没有走道，甚至连有没有透气孔都令人怀疑。
　　以一栋大楼的标准来说，它无疑是失败的，但是以要塞的标准来说，它又是当今世界上最坚固的要塞，除了Lv4的空间移动能力者，连核弹都防御得住！
　　这里的空间若称之为室内实在太过宽广，而且完全没有照明设备，但是房同内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出金色的光芒。
　　从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央，那是一根巨型试管，在这个强化玻璃的容器里面的不是试管婴儿，而是一个……
　　伪娘？！
　　银发的伪娘！
　　仿佛充斥着世间一切矛盾的存在，本该死去，却还靠着着巨大的仪器苟延残喘，本不该存在，却实实在在的存在于此。
　　借由机械之力，寿命达到人类极限的传奇存在！
　　――亚雷斯塔・克劳利，学园都市统括理事会会长！
　　“你在玩火……”空灵般的女声，分不清其来处。
　　“我只是想看看，令你都惊讶的个人现实，究竟是什么程度？”试管内，银发的伪娘亚雷斯塔缓缓睁开双眼，嘴没动，可声音却确实发出来了。
　　“现在看到了？”那不知名的女声再次传来。
　　“太深了，没看到底。”话虽如此，亚雷斯塔的声音依旧古井无波，当然了，因为那是合成音，不过他的神情还是一样的平淡，无法得知他在想什么。
　　“……所以呢？”
　　“我打算再观察一阵子……”
　　“不影响你的计划吗？”
　　“我会在他影响之前，让他离开学园都市。另外，他的同伴似乎也不简单。”亚雷斯塔的正前方，出现了几个屏幕，里头的几个人四处张望，似乎在找些什么。
　　静香，小武，小夫，出木杉等等，尽是大雄的同学。
　　“那波动，不是超能力，也不是魔法，更不是神力，令人好奇的未知力量……”
　　……
　　“诶？这里是哪里啊？”少年慌忙四顾，不知所措地说道。
　　我们现在已经知道了，这个木乃伊打扮的少年，就是本作的愚蠢的主角大人――野比大雄。
　　那么野比少年是怎么会来这个与其风马牛不相及的学园都市呢？
　　这还要从少年的学校某高中说起，也不知道是谁的提议，赞同的人也不知道在哪里，可就是如此莫名其妙，大雄所在的学校，抽到了与学园都市某高中交流会的机会。
　　学园都市，传说中领先外界30年的地方！
　　可其对于野比少年而言，就是一个陌生的、容易迷路的地方。
　　这不，野比同学已经被无止尽的迷路生涯折磨的快疯了！不顾四周一群仿佛看神经病人的围观群众，仰天大叫道：“哆啦A梦！！！”
　　下一刻，一道粉红色的门，毫无征兆的出现在少年身旁……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章，他是和我签订契约的马猴烧酒
更新时间2014-3-26 12:28:18  字数：3177

　第二十九章，他是和我签订契约的马猴烧酒
　　――――――――――――
　　看到身旁的粉色大门，木乃伊大雄心里那个激动啊，无法用言语来表达。
　　果然最好的朋友还是你，哆啦A梦！
　　但心中如此想着的大雄，所迎来的并不是亲切的问候，而是一声饱含怒意的嘶吼！
　　“大雄，我藏在冰箱里的铜锣烧，是你吃的吧！！！”粉色大门刚打开一条缝，一股堪比此世之恶的黑气就才门的另一边冒出，接着是一个展开恶魔之眼的头颅。
　　“蛤？”
　　“蛤什么蛤？这种事情除了你，没有第二个人干得出来，你就招了吧，免受皮肉之苦！”看到少年一副疑惑不解的样子，哆啦A梦顿时就火冒三丈。
　　他可是用时光电视机看过的！绝对不会出现误会、失误之类的事。
　　“好吧，确实是我……”见隐瞒不了，大雄瞬间想到了对方已经找到了什么证据，所以就干脆地承认了。
　　但他承认之后，却出奇的未露一丝慌张，反而露出一丝冷笑，道：“但，那么多铜锣烧，而且还是奢华版，老妈是绝对不会买的，你……哪来的钱呢？”
　　风水轮流转，大雄的话一出口，本来怒气冲冲的哆啦A梦仿佛被泼了一盆冷水，仿佛此世之恶的黑气也无法逃脱地被洗礼了。
　　“呃……这个，我、那、那是我平日省吃俭用，对，就是这样省下来的！”话虽如此，但是看哆啦A梦那副慌张、支支吾吾的样子，是个人都知道他有事瞒着了。
　　“哦~”大雄眯起双眼，拖了个长长的鼻音，表示自己非常不相信的心理，接着略带戏谑之意的看着哆啦A梦，道：“你前几天不是因为买道具，把‘省吃俭用’的钱都花光了吗？怎么还要钱买铜锣烧啊？”
　　“咦？这个……”哆啦A梦再一次被问住，憋了半天，眼咕噜四处乱转，可就是没有想到一个好的版本，不对，理由。
　　“哼！”不待对方回答，大雄轻哼一声，语气略带怒意地说道：“我什么都知道！出木杉都和我说了！”
　　“啊？？他说了，明明说好不告诉你的！”
　　……
　　一天前，大雄还在他就读的高中――某高中。
　　这天下午放学的时候，班上大部分人都走了，只剩下两个人，野比少年和另一个俊俏的少年。
　　俊俏的少年名为出木杉英才，乃是一个天才，亦是野比少年从小视之为情敌的存在，不过这份敌意已经在最近消失了。
　　出木杉就算再天才，终究是一个普通人，而五人组哪一个是普通人？
　　在层次上，出木杉已经无法与五人组并列了，静香和他更是两个世界的存在，两人已经不可能再走在一起了。
　　而且在跳出情敌的目光后，大雄发现，出木杉真的不缺女性朋友，而且这小子还是让人羡慕的桃花命！基本上每天都有几个女孩在他身旁打转。
　　其中不乏比静香条件更好的！
　　长得帅，成绩又好，果然学霸就是不一样。
　　总之因为上诉原因，大雄对出木杉莫名其妙的敌意消失了，不过此时两人留在一间教室，并不是因为此事，而是……
　　“野比君，你真的没事吗？如果请假的话，我是可以批准的。”出木杉少年面对着木乃伊大雄，一脸严肃的说道。
　　顺带一提，他是某高中学生会的会长，还有大雄所在班级的班长。
　　“……我真的没事，出木杉君。”而他对面的大雄，其回答却是有气无力的，与他所答截然不同。
　　这是为什么呢？
　　当你被同一个人，从早上一只脚进入学校，然后午休，然后放学，一直喋喋不休地问同一个问题，你就会体会到这种无力感。
　　出木杉拿着一支笔，在笔记本上记着什么，边记边说道：“超能力使用的习惯吗？”
　　“还行……”话刚出口，大雄瞬间发现不对，出木杉怎么知道他有超能力？“你怎么……”
　　“因为野比君最近的表现，和我研究的基因学有关，所以我收买了哆啦A梦，不仅仅是你的，静香小武小夫他们，我也知道。”出木杉神色变得有些激动。
　　只听他感慨道：“真没想到，我身边居然有超能力者，简直就像小说一样！”
　　“听这话，你似乎不惊讶超能力者本身的存在。”大雄发现一个关键，出木杉惊讶的似乎是在他身边出现超能力者，而不是超能力者本身。
　　“我曾经侵入过一个名叫学园都市的地方，虽然很快就被赶出来了，但是我却得到了一个重大消息，学园都市内部，就是超能力者的总部，里面的超能力者数之不尽！”
　　“没想到世界上还有这种地方！”大雄略微一惊，不过也仅仅如此，哆啦A梦曾经和他说过，未来世界也有超能力者，那么如今出现一个学园都市也不奇怪。
　　这时候，出木杉突然神色激动地说道：“回归正题，知道吗？野比君，我们的基因其实存在一个了不起的力量！”
　　“呃，怎么说？”
　　接着出木杉干咳了几下，开始向大雄发布自己的实验成果：“不久前，我做了一个实验，把三只小白鼠放在一个笼子里，然后在它们身边不断地播放一百多种猫的叫声……”
　　“太残忍了吧！”这简直就是散播恐惧啊！
　　诶？这场景我似乎在哪里见过……那个梦！！！
　　“为了人类光明的未来，这点罪不算什么！”出木杉慷慨激昂地给出了答复，接着又开始说那个实验：“一分钟之后，一只小白鼠被吓死了，三分钟之后，另一只小白鼠也被吓死了，十分钟之后，最后一只小白鼠……”
　　“也被吓死了？”
　　“不，这只小白鼠不知为何爆发出了异常强大的力量，瞬间破坏了笼子和播猫叫声的喇叭，然后……”
　　“怎么了？”大雄莫名的开始紧张，仿佛自己就是这只小白鼠一般。
　　“它死了。”
　　“……”
　　“但是我们对这只小白鼠的尸身进行了一次彻底的检查，结果再一次令人大吃一惊，这只小白鼠生前产生的肾上腺素相当多，而且它的基因非常多地方出现破损，体内还多出了一个莫名其妙的毒素！
　　“我把资料整合了一下，发现原来是基因的断裂，造就了小白鼠奇迹之力的出现！真是太不可思议了！”最后，出木杉再一次发出了感慨。
　　“基因锁？”双目无神的大雄仿佛自言自语一般说道，下一刻他又恢复了正常。
　　“基因锁？好名字！野比君果然深藏不露，你这身伤，莫非也是开基因锁照成的？”出木杉大叹大雄的“才华”，接着一脸期待的看着他。
　　“是……应该是吧。”看着出木杉那副稀翼的表情，大雄无法回答不是，可虽然他的症状与那只小白鼠极为相似，但是不是真的打开了基因锁，他也不清楚。
　　“果然！人类果然还有难以想象的潜力，看来我的研究必须深入！”出木杉仿佛得到了某种动力，不由自主地放声大喊道。
　　“你不是说长大之后要去火星吗？现在怎么开始分心研究基因学了？”老实说大雄并不打算让出木杉研究基因锁，不管是之前九死一生的经历，还是大脑深处的警笛，都在说――基因锁太危险了！
　　“我仔细想过了，如果我们连自己的能力都没搞懂，还有什么资格去追求遥远的火星呢？你说是吗，大雄君？”虽然是问句，可是出木杉说得语气却十分坚定。
　　“……有道理。”看着一脸坚定与微笑的出木杉，大雄想继续劝，但是话刚上口，就咽了下去。
　　或许让他知难而退会更好。
　　……
　　路人来来回回的在大街上走，对于突然出现的一个人他们并不惊讶，因为这里是学园都市，惊讶太多是无法存活的。
　　听到哆啦A梦的话，大雄脸色一黑，不愠地说道：“你还打算瞒着我？”
　　“这里面有相当多的原因，你听我一一道来……”
　　不待哆啦A梦开始说些奇怪的事，大雄语气无奈的说道：“我们不是说好了，不要把这种事告诉一般人吗？这样只会给他们增添危险！”
　　“出木杉不是一般人！”哆啦A梦反驳道。
　　“我知道他是一个天才，但是他还是一个普通人……”大雄以为哆啦A梦口中的不一般，是指出木杉的智商，他承认，在这方面出木杉的确是天才。
　　“他也不是普通人，他是和我签订契约的马猴烧酒！”
　　“马猴烧酒？？？难道是……”大雄的话语突然顿了顿，因为他想起一个东西。
　　魔法大全！哆啦A梦前几天花费积蓄已久的小金库买的道具，里面本是一片空白，只要在其上写上咒文，就可以在这个世界实现奇迹――魔法！
　　经历魔法世界的两人知道的魔法也有一些，于是就全都将其写上去了。
　　为了防止无关人等无意间念动咒语发动魔法，哆啦A梦给魔法大全设定了一个契约，只有在魔法大全契约页上签上自己的名字和手印，这种人念动咒语才能发动魔法大全上面的魔法。
　　本来其上只有哆啦A梦和大雄的名字和手印，但是此时多了第三个……
　　出木杉英才！
　　“别、别生气，大、大不了我请客，请你吃、吃……可丽饼！”一张宣传单飘过哆啦A梦身前，同时一个灵光闪过他的机械脑袋。
　　“哼……你以为可以收买我吗？区区可丽饼……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第30、31章，哎呦我去，吓死我了
更新时间2014-3-27 12:33:43  字数：6141

　第三十章，学园都市生存守则
　　――――――――――――
　　“阿姆~”
　　一条长椅上，蓝色的哆啦A梦和被白色绷带束缚着的大雄，坐在上面享受着阴凉。
　　看着一旁吃着可丽饼，一脸即便绷带也难以掩盖的享受表情的大雄少年，同样拿着一块可丽饼的哆啦A梦无语道：“刚刚还是一副毅然决然的样子，现在还不是吃得很开心……”
　　“嗯~味道真不错！”咬了一口可丽饼，哆啦A梦终于知道大雄露出那副表情的原因了。
　　咯~！
　　迅速消灭名为可丽饼的大怪兽之后，野比少年打了个嗝，一脸满足地说道：“真好吃啊！哆啦A梦，我还要吃。”
　　“嗯~~嗯？”同样一脸满足的哆啦A梦一时间没要搞清楚大雄的话，过了一会儿才反应过来，连忙拒绝道：“不行，我的钱包都见底了！这地方的东西这么贵，真不知道为什么还有人去买？”
　　“是不是因为这个青蛙吊坠呢……”大雄瞄了一眼对面依旧大排长龙的可丽饼店，晃了晃手里的一个绿色青蛙吊坠，一脸不在意地说道。
　　他当然不会以为这是真正的原因，因为在他眼里的这个限量版青蛙，不过是一个普通的赠品，一点价值都没有。
　　连他都不在意，怎么可能有人在意……
　　“啊喏……”
　　正在此时，一个略带一丝怯意的声音传来，声音很好听，应该是个女的。
　　大雄闻言，目光微移，发现他身前不知何时走来了一个身着校服的黑发女孩，长得很卡哇伊，亮丽的黑发上有一朵白色小花装饰。
　　可大雄不记得自己与这个女孩有过交集，于是便露出了一个疑惑的目光。
　　“这位先生，能不能转让您手里的这个呱太呢？我朋友非常想要，价钱方面可以好商量。”黑发女孩非常礼貌地朝着大雄鞠了一个躬，脸色微红语气尴尬地说道。
　　“你朋友？”一抹熟悉的茶色闪过眼前，就算大雄记忆力再怎么不好，也无法忘记那两个人。
　　那个茶色短发的，就躲在黑发少女身后，这个给大雄的第一印象是一个不拘谨的少女，此时就像害羞的邻家小姑娘躲在黑发少女身后，只有一对仿佛猫眼变得茶色眼睛探出。
　　那对茶色猫眼盯的对象不是别的，正是大雄手里的青蛙挂坠！
　　“……”敢情我这么显眼的打扮，存在感居然不足一只青蛙？！
　　“姐姐大人！！”
　　又是一个熟悉的声音，带着特殊的鼻音，令大雄这辈子都无法忘记的声音，那个不负责任的风纪委员！！
　　少年快速的扭头，绷带间露出的一对宛如剑一般的眼睛，直刺来人――茶发双马尾的风纪委员。
　　盯――
　　“学园都市还真是小啊，两位……”甩了甩手里的青蛙，对于无知群众疑惑的目光熟视无睹，大雄用余光瞄了一眼茶色短发，又瞄了一眼茶色双马尾，忍着怒意调笑道。
　　“诶？”对此完全不了解的哆啦A梦和另外两个黑发少女，只能发出疑问之音。
　　……
　　“嗦嘎，忘记了吗？”看着一脸尴尬笑容的白井黑子，大雄语气不带一丝感情波动的说道。
　　白井黑子擦了擦额头上的冷汗，尴尬地笑道：“是啊是啊，风纪委员实在是太忙了，呵呵呵……”关于这件事，她真的是忘记了，因为姐姐大人一天的预定，不得不仔细规划。
　　“……堂堂学园都市，230万人，只能靠几个小女生维持吗？”然而大雄似乎不满意这个一看就知道是谎言的答复，坚持打破砂锅问到底。
　　“……”白井黑子无法回答，谁能想到会遇到这种情况，要是有准备时间，她可以想出成千上万的理由，但是现在，她词穷了。
　　“既然你们想要这只青蛙……”说到这里，大雄顿了顿，露出一个坏笑，“一万块！只要拿出一万块我就把它卖了。”
　　这种价格，看你们谁出得起，不会有白痴真的因为一个劣质的吊坠，就花一万块……
　　可是事实往往出乎意料。
　　大雄话音刚落，一个充满激动之意的声音就传来：“没问题，就这么说定了！”说话的人叫御坂美琴，乃是凌驾于学园都市230万人的超能力者，NO.3的超电磁炮！
　　一万块在常人看起来很多，但是对于Lv5的御坂美琴而言，只是九牛一毛罢了。
　　“诶？”大雄闻言一愣，谁能想到，堂堂超能力者御坂美琴，居然有这种爱好！
　　不理会愣住的大雄，御坂美琴自顾自地说道：“不过我今天没带那么多钱，正好对面有一家银行，我马上去取，你给我在这儿待一会儿。”
　　“说起银行，为什么那家银行要把防盗卷帘门放下来呢？”初春饰利疑惑道，这个少女头上戴着五彩的花圈，因为其能力保持着盛开状态。
　　少女话音刚落，就好像回复她的疑惑一般，银行的防盗卷帘门突然膨胀，然后嘭的一身巨响，整个防盗卷帘门就被炸飞了。
　　这种情况只能说明一件事――银行被抢劫了！
　　“初春，联系警备员和疏散的工作就交给你了！”白井黑子一改之前的逄，带上象征风纪委员的袖章，一边向银行冲去，一边对同为风纪委员的初春饰利说道。
　　“黑子……”
　　御坂美琴刚想说些什么，却被白井黑子用自信的言语打断了：“姐姐大人，请别插手，这是风纪委员的工作！Judgment！”
　　御坂美琴露出一个淡淡的笑容，似乎认可了白井黑子的话；初春饰利拨打着电话，另一头貌似就是所谓的警备员；白井黑子冲向三个银行抢劫犯，与其搏斗；唯一的佐天泪子这个一点能力都没有的小女孩四处张望，有点不知所措。
　　把这一切看在眼里的大雄有些无语了，低声喃道：“学园都市还真是靠这几个女孩维持的呀……”
　　他并不打算出手，因为根本没必要。
　　虽然口中似乎看不起名为白井黑子的风纪委员，但是带上袖章的那一瞬间，这个严肃的小女孩，产生的那一丝强者气息，令他觉得，这个小女孩是有真材实料的。
　　“火焰能力用的不错嘛……”看着三个犯人之一的发火能力者，其刚刚使用了一招不错的火焰技能攻击，使得马路另一端的大雄不由称赞道。
　　“嗯？”大雄的语气引起了茶发少女的注意力，听他的语气，就好像在说，他也是能力者一般。
　　‘即便有伤在身，一样可以发挥常人的速度，看来这魂淡不简单啊……’不过现在并不是思考这个问题的好时机，因为刚刚一个导游跑过来说她那边少了一个小朋友！
　　众人正在帮助她寻找。
　　魂淡小鬼，这个时候怎么还玩捉迷藏？！
　　就在此时，一个声音引起了众人的注意力。
　　“你在干什么，混蛋，放手啊！！”
　　“啊！！”这是佐天泪子的声音，带着一丝痛苦，其左脸上出现一道新的伤痕，看歹徒那刚落地的脚，便知道泪子脸上伤痕的制造者了。
　　她怀里抱着的，不正是他们所要寻找的小鬼头。
　　尽管只认识了不到一小时，但是这个愿意为自己出面向陌生人要呱太的少女，已经被美琴视为好友了，此时看见好友受伤，美琴脸色一阴，身上闪电乍现！
　　熟知她的人就会知道，超电磁炮愤怒了！
　　那个歹徒可不知道这一切，甩开之前奇怪的小鬼和女孩的拦截，他马上上了车，要借助车的力量逃出生天，有了这些钱，他便可以为所欲为了！
　　发动引擎，正打算开车离开的歹徒发现，前方有一个浑身冒着闪电的茶发少女，冷眼看着这边，威慑力十足。
　　这一景象使歹徒恢复了一些神智，身处学园都市，就要时刻准备着被看似软弱无力，实则为强大的能力者击败，如果忘记这条守则，你将天天被虐！
　　最近流传着一条喜欢搭讪不良的贵族学校女生的传闻，听说之后那些不良“死”得很惨。
　　该不会这么倒霉吧！
　　心中如此想着，歹徒抱着“宁杀错一千，不放过一个”的心理，再次打开车门，迅速地离开车子。
　　事实证明，他是对的。
　　嘭！！！
　　在他离开车子的一瞬间，那辆车被一道橙黄色的闪光直击中！
　　马路被轰开了一条U形的小沟壑，开始的地方是茶发少女，结束的地方是一堆破铜烂铁，这堆破铜烂铁之前还是一辆华丽的跑车。
　　咕噜！
　　歹徒咽了咽唾沫，心中大感幸运，幸好遵循了学园都市的生存守则，否则我就要去见上帝了。
　　“不要乱动哦~走火了可就不好玩了~”
　　一声戏谑之音传来，歹徒感到一个冰凉之物，抵在自己的太阳穴，从触觉传回来的信息看，这是一个圆柱形……
　　……
　　三个自以为是的银行劫匪被逮捕，事情仿佛告了一个段落，但是白井黑子却没有收回风纪委员的袖章，而是一脸严肃地来到木乃伊大雄身前。
　　凝视着他问道：“木乃伊先生，能不能问一下那刚刚拿的东西是什么？”
　　“玩具枪咯……”大雄理所当然地答道，“不信接着。”见无法这似乎说服白井黑子，便把手里的银色**丢给了她。
　　“呃……好轻。”接到**的白井黑子微微一惊，这把枪居然和一部手机的重量差不多，看来真的是一把玩具。
　　大雄见其相信了，便一把夺回**，在手里舞了舞，说道：“信了吧，那就带我去某酒店吧，这次别在逃了！”
　　语气之中，还带着一丝讽刺之意。
　　“哼，这是自然！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第三十一章，吊带男的惊讶
　　――――――――――――
　　学园都市，此时已是黄昏，两男四女站在某酒店前。
　　“呼~终于到了！不枉我耗费这么多时间，这酒店不错嘛。”众人之中打扮最奇葩的木乃伊少年感慨道，尽管有绷带的阻拦，但是那对眯眯眼却可以看出少年内心的喜悦。
　　“这好像是学园都市最便宜的酒店。”茶发双马尾的白井黑子突然说道。
　　本来没什么意思，可接到少年的话之后，这就变成了赤果果的打脸。
　　哼哼哼！这就是打扰我和姐姐大人约会的下场，活该绕半天，不过区区一只木乃伊而已……黑子心中阴暗的想到。
　　“……嘛咦~多谢了各位，后会有期。”本着大人不记小人过的心理，大雄强忍下心中的怒意，转头对四个女孩子笑道。
　　就在几人要分开的时候，黑色长发的少女佐天泪子向哆啦A梦鞠了一个躬，感激地说道：“那个，哆啦A梦先生，谢谢你的OK绷。”
　　只见她先前被歹徒踢伤的俏脸上，贴着一个比平常创可贴稍大一点的亚麻色创可贴。
　　哆啦A梦闻言，不在意地笑了笑，道：“不用谢，对了，按时间你脸上的伤差不多也该痊愈了，可以撕下来了，一直带着它一定感觉不舒服吧。”
　　“诶？”
　　这不单单是泪子的惊疑，还是另外三个女孩的惊疑，哆啦A梦的样子不像在骗人，但是她们怎么也无法想象，就算是擦伤，一块创可贴，不到一个小时的时间，也不可能痊愈吧！
　　但是待将信将疑的泪子把脸上的创可贴撕下来之后，却惊讶的发现，那伤口之处，居然一点感觉都没有，那块皮肤完全恢复了正常。
　　而且连一点点疤痕也没留下，这倒让泪子松了一口气，要知道，相貌对于女孩子而言，可是第二生命啊。
　　“太不可思议了吧！”
　　另外三人并不像泪子沉浸于没有结疤的喜悦中，对此事，她们只有惊讶，要知道连传说中的青蛙医生也不可能做到这一点，一个看起来不过十二三岁的小屁孩，居然可以轻松做到！
　　“哆啦A梦，有这么好的东西，你居然不给我用，害我多带了这么多天的绷带，你个见色忘友的家伙！”不同于几个女孩子的惊讶，大雄更多的是恼怒。
　　“这个创可贴只能治愈皮外伤，而且你的绷带昨天就可以拆了，你不知道吗？”哆啦A梦惊讶的看着木乃伊大雄，没想到大雄居然不知道他已经没事了！
　　这该得多迟钝啊！
　　“纳尼？！！！！”少年失声大叫道，接着双手用力拍在哆啦A梦的肩膀上，神色紧张地说道：“你是说，我就像傻瓜一样，平白无故地被嘲笑了一天！”
　　“这个么……”哆啦A梦没有直接回答，不过言下之意在场谁都看得出来。
　　野比少年就因此，无辜的被异样的目光扫视了一天。
　　“咳咳咳！”似乎被气到的野比少年不断地拍打着胸口。
　　“大雄，你没事吧？”
　　“没事，只是受了点内伤。”
　　“……”对于眼前的搞怪组合，四个女孩表示无语。
　　她们觉得，只要眼前两个人在一起，欢乐就不会少。
　　……
　　某酒店，大雄的房间。
　　此时在此的不单单大雄，还有哆啦A梦，小夫和小武。
　　“再次见到你的脸真高兴，大雄同学~”尖锐的嘲笑声从狐狸脸的少年口中发出，其中的讽刺之意不带一丝掩饰。
　　解开绷带，不再是木乃伊的大雄闻言眉头微挑，脸上露出一丝不愠，反讽道：“可我完全没听到你的‘高兴’啊，小夫同学，其实你完全不需要这样刷存在感的，你不说话，我会把你当哑巴的。”
　　“你……”
　　“野比君，看来你康复的很好啊！”这时候，一位英俊的少年从房门口走进来，手持一叠白纸，一脸笑容地走向大雄。
　　“出、出、出木杉君，你、你、你有什么事吗？”自从昨天之后，大雄对出木杉不再有敌意，倒是有了一股畏惧之意。
　　或许他们两个天生就是相克的。
　　“哦，我是来给你聊一聊基因锁的，学园都市的水平果然高，在我黑进他们的数据库之后，结合他们的资料，我又有了新的猜想。”扬了扬手里的几张白纸，出木杉一脸自豪地说道。
　　“基因锁？”听到新鲜的词汇，本来在打酱油的小武来了兴趣。
　　“是的，野比君的伤可能就是基因锁造成的……”出木杉简单地解释了一下基因锁的体现，也就是大雄爆发出英灵之力的原因。
　　“哦，有意思，我也要参加。”小武嘴角一翘，对于大雄那次突然爆发出接近英灵的力量，他可是相当感兴趣的。
　　“我也是。”
　　“我也参加。”
　　“不介意我们加入吧？”
　　以上的回答一个是小夫，另一个是不知何时也来到大雄房间的静香，剩下的一句话其实是两个人同时发出的，他们是佐仓魔美和高x和夫。
　　其中佐仓魔美是一个超能力者，高x和夫疑似魔美的男朋友，是个努力型的天才，两人是出木杉的助手，同时也是几人的学长。
　　“学长学姐，你们又来了呀？今天又走在一起啊~”大雄见到这对关系暧昧的男女，露出了一个你懂得的笑容。
　　接着他回过头对出木杉说道：“出木杉君，其实这件事根本不用那么麻烦，找哆啦A梦问一问不就行了，自己研究多费脑子啊……”
　　可没等大雄说完，哆啦A梦就给出了一个令他失望的回复：“不，我这里没有基因锁的信息。”说着，他拿出一本红色百科全书，上面标示着――【宇宙大百科】
　　“宇宙大百科对于它的介绍仅仅只有一句――基因锁是一个很危险的东西，不想死就别碰它。顺带一提，这个百科的编辑者，是未来的野比大雄。”
　　“出木杉君，你看基因锁这么危险，我们还是别研究它了。”大雄借滕摸瓜，立刻抓住机会，要劝出木杉放弃基因锁。
　　“不，这样我更要研究，野比君难道不担心自己身上发生的事情吗？作为班长和学生会长，我绝对不允许你因为我的畏惧而发生意外！”
　　出木杉语气格外的坚定，纵然听到宇宙大百科上面的信息，他还是不改一开始的决心。
　　“……”又失败了，大雄心中暗暗感到遗憾，见无法阻止，便说道：“那你讲吧。”
　　众人见正题马上要出场了，纷纷竖起了耳朵，包括某栋没窗户的大楼内的吊带男和某天使。
　　干咳几声清了清嗓子，出木杉在众人期待的目光下，说道：“据我的猜想，基因锁应该不止一级……”
　　……
　　“这群人让我感到恐惧。”无窗户的大楼内，空灵的女声响起。
　　“恐惧？你居然会有这种感情！”无一丝波动的合成音“调笑”道，不过话虽如此，吊带男本身何尝不惊讶？
　　哆啦A梦最初登场的那扇粉红色的门，那扇门的另一边是西北部的练马区，距离西部的学园都市可是有几十公里直径距离！
　　没有魔法波动的空间道具。
　　然后是哆啦A梦腹部的那个口袋，一直看他从那里拿出不符合大小的东西，让吊带男知道了，那也是一个空间道具。
　　一块快速治愈皮外伤的创可贴，一本从名字上看似乎无所不知的大百科全书。
　　最关键的是，哆啦A梦口中的【这个百科的编辑者，是未来的野比大雄】，按照先前的事情推断，哆啦A梦没有说谎。
　　但这更加令人感到恐怖。
　　这可是时间的力量啊，神都难以企及的禁区！
　　最后一个，这不是哆啦A梦出产的――基因锁，但这更是让吊带男惊讶，不仅是他，那女声惊讶的最大原因也是基因锁。
　　生命最初的力量，基因的力量，不属于超能力魔法神力，自生命开始出现便传承下来的力量！
　　吊带男第一次认识到，自己对于人类的探索似乎太狭隘了。
　　暗处的天使也是如此，自己已经很高看大雄那群人类了，可没想到还是低估了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十二章，佐天泪子何须畏惧
更新时间2014-3-29 10:08:10  字数：2822

　第三十二章，佐天泪子何须畏惧
　　――――――――――――
　　佐天泪子，以学园都市的等级来说，是一个Lv0的无能力者，更是生活在学园都市底层的普通少女。
　　要说她有什么特别的，那就是她是个天真烂漫的黑长直。
　　学园都市是超能力者聚集的地方，在这里生活必然面临着种种状况，甚至有时面临着生命危险。
　　不良，并非学园都市的特产，但是在这里的却是世界性不良之中的精英，因为他们是超能力不良。
　　然而，本不该有接触的两条平行线，却在这里碰头了。
　　心事重重的泪子碰到了正在进行交易的不良，交易的物品是【幻想御手】，一首曲子，同时也是泪子的烦恼之源。
　　几个不良在与一个胖子交易，不过说是交易，倒不如说是不良们在勒索胖子，而且眼看就要动武了。
　　“请住手！”尽管心中极度的害怕，但是富有正义感的泪子还是毅然决然地选择了站出来，语气有些颤抖地阻止道，“那个人，已经受伤了。”
　　“吼~”看似几个不良的首领，一头杂草般头发的不良少年冷笑着走向泪子。
　　泪子见此，一紧张闭起眼睛，仿佛这样就能忘记恐惧一般，道：“警卫马上就要来了……”
　　嘭！
　　泪子一句话还没有说完，其身后的一堵墙就被踢出了一个小坑，作案者就是杂草头的不良，接着他冷笑道：“你，刚才说什么？”
　　余光瞥了一眼一旁的小坑，泪子心有余悸，要是这一脚踢在自己身上……
　　泪子的迟疑让不良很不爽，已经因为幻想御手而变为强大的能力者的他，不容许有人违抗。
　　“啊！！”
　　不良狞笑着抓住泪子的黑色直发，一脸不屑地说道：“真嗦，什么力量都没有的喽，没有指手画脚的权力。”
　　不良的话直刺泪子的痛处，小时候与家人许愿要成为能力者，可是现实却无情地拍打了她，使她辜负了母亲的期、父亲的期望弟弟的崇拜。
　　要是有力量的话……
　　强忍着要哭的冲动，无视了头发被扯的痛苦，泪子开始在心里下起了某个决心。
　　就在此时，一只手突兀出现在本来眼前，直朝他的面孔而来。
　　……
　　大雄现在心情很不好，原因倒不是因为他所攻击的这个不良，而是难得来一次学园都市的他，以为短期内不用读书了，可谁知道交流会的日程表上面，居然还有听课的环节。
　　大雄可不想因此放弃难得的一次‘休假’，于是，他果断地赖床了，然后哆啦A梦就跑过来叫他起床。
　　实在受不了哆啦A梦唠叨的他便扯了个谎，说某一家蛋糕店的铜锣烧大减价，打算以此支开哆啦A梦。
　　而哆啦A梦也不负其铜锣烧脑残粉之名，完全没有一丝怀疑地冲了出去，为了谎言不被立即揭穿，大雄在哆啦A梦离开后，也出了某酒店，继续在这个陌生的城市乱逛。
　　然后……
　　他又迷路了。
　　他从早上离开酒店，这都下午了，他还在四处寻找某酒店的位置，连饭都没有吃。
　　找了很久，他一点头绪都没有，可是却遇到了一个熟悉的人――佐天泪子，这个给大雄的第一印象是个怯懦的女生，此时居然和一个奇装异服的男子对峙着。
　　紧接着，那个奇装异服的男子，突然扯住泪子的头发，神色不屑地说着什么。
　　看到这里，大雄要已经忍不下去了，内敛式发动超能力，以一倍音速来到男子身侧，一只手朝着其脸盖去。
　　没有打到！
　　大雄的手臂穿过不良少年的头，却没有接触到实体的感觉，心中微微一惊，但是他并不慌张，经历过多个世界的他，见识过星球级大战的他，可不会因此乱了分寸。
　　“我，索求，微风。”几个音节从大雄口中冒出，同时其眼睛微闭，似乎在感受些什么。
　　“在这里！”
　　突然少年猛地一睁眼，凌厉的眼睛之中闪过一丝精光，随着一声暴喝，身体微微一扭，朝着空无一人的地方来了个回旋踢！
　　嘭~！
　　本该只有空气的地方，与大雄的脚相撞之后，却传来了一声闷哼，刚刚那个不良少年的身影，也显现了出来，而他的嘴，已经被踢歪了。
　　“怎……么……可能？”不良少年神情难以置信的吐出了一个词，然后……就晕了。
　　“光，会欺骗我；风，不会骗我！”野比少年装逼般的甩了甩头发，风骚地说道。
　　可他忘了，这里还有人。
　　“可恶，居然干掉了老大！冲啊，弟兄们，干掉他为老大报仇！”这几个似乎是不良少年的同伴，蛮重情义的。
　　“重情重义，你们也去陪他吧。”
　　然而这群不良少年还没冲几步，耳旁几乎同时传来了一阵调笑，紧接着，众只觉得颈部一痛，然后纷纷失去了知觉。
　　音速，不是开玩笑的！
　　“哟，泪子酱~”收拾完几个不良少年，大雄拍了拍手，对着一脸呆滞的少女打招呼道。
　　“诶？”然而泪子脑袋上却升起了一个问号，虽然少年的声音有点熟悉，但是对于少年的模样，她一点印象都没有。
　　……
　　“诶？你是大雄前辈！！！”佐天泪子惊讶的看着眼前这个娃娃脸的少年，失声叫道。
　　之前那几个不良少年已经被警卫抓走了，离开现场的两人坐在一条长椅上。
　　“我知道我很帅，但是你也不用这么大的反应吧，我这个人比较低调，低调。”大雄脸上浮现出一抹笑容，接着不知廉耻的说道。
　　“呃……”果然，闻言的泪子顿时无语了。
　　“泪子酱，你刚才表现得很勇敢！”大雄突然一改语气，不再自夸，而是对泪子竖起一根大拇指，赞美道。
　　泪子被这么一夸，脸色微微一红，尴尬地笑道：“当时没多想就冲出去了，对了，前辈你是能力者吗？”
　　说到最后，泪子眼中发出莫名的光芒。
　　“算是。”
　　“真的吗？真羡慕……”泪子露出一副向往的神情，“龋前辈，在你没有超能力的时候，有一个让你获得超能力的机会，但是要代价才能得到，你会去做吗？”
　　说完，泪子一脸稀翼的看着大雄，但眼神深处却隐藏着一丝畏惧，似乎很期待他的回答，又似乎不希望他回答。
　　静静地看了泪子一会儿，大雄笑着答道：
　　“其实我的能力也是不久前觉醒的，在没有它之前，我只是个普普通通的废材，有了它之后，我的生活变得不再平凡，可以说是精彩，甚至可以说是危险。
　　“或许这就是代价吧，以宁静的生活作为代价，换取奇迹的力量，我觉得我的未来，将不断地重复这种不平静，不过这种换取我并不后悔，它让我收获了意想不到的情谊。”
　　大雄回答的似乎牛头不对马嘴，起码泪子是没有听懂多少，不过其本人似乎没有在意这一点，而是转头对泪子问道：“泪子酱，你很渴望超能力吗？”
　　“……”微微沉默了一会儿，泪子点了点头，答道：“恩，这是我和弟弟的约定，成为能力者！哪怕是最无用的超能力，我也不想让他们失望。”
　　说着说着，泪子忍不住就哭了起来。
　　几乎同时，泪子感觉到有一个手掌在拍自己的脑袋，就像呵护小孩的长辈一般，这种感觉很温暖。
　　泪子一抬头，看见了那只手臂的主人，不就是自己身旁的前辈嘛。
　　只见他仿佛开玩笑般的说道：“其实我是一个商人，少女哟~愿意和我签订契约，成为马猴烧酒吗？”
　　闻言泪子微微一愣，接着就忍不住笑了起来：“噗嗤~前辈你真会开玩笑。”
　　“如果准备好背负的话，就走下去吧！”大雄见自己的邀请没有成功，也不在意，而是语气一转，淡淡地说道，“害怕的话，可以来找我。”
　　“……谢谢，前辈。”
　　“我真的是商人，你确定不和我签订契约吗？”
　　“……”
　　……
　　泪子跟少年告别，回往自己的居所，只留下少年一个人站在长椅上。
　　第一次开导人，并且取得了不错的成绩，这令大雄十分满意自己的口才，但是他似乎高兴过度，忘记了一件十分重要的事情。
　　“呀，忘记问某酒店怎么走了……”
　　场面一时间安静了下来……
　　正在此时，长椅背后的草丛突然一动，一声宛如恶鬼的嘶鸣传来：“诺比塔！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章，当超能力与魔法相遇
更新时间2014-3-29 18:04:44  字数：2544

　第三十三章，当超能力与魔法相遇
　　――――――――――――
　　“哇！！”大雄被这一喝吓了一跳，转头看向吓自己的人，原来是哆啦A梦，微怒道：“哆啦A梦，又发什么癫啊？人吓人会吓死人的！”
　　“我又不是人！”
　　“……”好吧，大雄承认哆啦A梦说的没错。尴尬的笑了笑，说道：“呵呵，铜锣烧好吃吗？”
　　大雄话音一落，迎面而来的就是哆啦A梦的咆哮：“还说，那家店根本没有打折，而且铜锣烧比外面贵上一倍！虽然确实很美味，可代价是我免费帮老板拉了一个小时的客！”
　　“什么嘛，才一个小时，你赚到了！”可大雄却大感哆啦A梦幸运，哆啦A梦的胃口之大，大雄乃是一清二楚，更何况还是他疯爱的铜锣烧，一个小时的拉客换来N个铜锣烧，绝对物超所值。
　　“一个小时当然没什么，可关键是……她让我穿女仆装！！！”回想起那黑暗的记忆，哆啦A梦脸上顿时浮现出畏惧之色。
　　“……那还真是倒霉……”大雄一脸怜悯之色，同情地看着哆啦A梦。
　　女仆哆啦A梦……
　　超想看！
　　以上才是大雄心中真正的想法。
　　……
　　时间匆匆而过，转眼间已经黄昏了。
　　然而两个少年还呆在公园的长椅上。
　　看了看渐暗的天空，大雄对着从出现的此刻还笼罩在黑暗之气中的哆啦A梦安慰道：“好了哆啦A梦，别难过了，时候不早了，我们回酒店吧，让大家安慰安慰你。”
　　“嗯？”沉浸于自己世界的哆啦A梦闻言，从匆匆醒来，一双无声的眼睛看了看只剩下一条红线的天边，神色古怪地说道：“不是只有快乐的时光才过得很快吗？”
　　“嘛~别在意这些细节，快走啦快走啦！”大雄笑道。
　　说完就拉起哆啦A梦离开了长椅，朝着某个方向走去。
　　“可是大雄，我们走错方向了，酒店在另一边。”
　　“早说嘛，真是的。”
　　……
　　夜幕降临，表面上看起来平静的学园都市，暗地里却不知道有多少黑暗在嘶吼。
　　话说大雄这次迷路得也够远的，走了半个小时两人才走完了一半的路程，而且此时他们无法前进了。
　　因为他们前方，出现了几十个身着黑色防爆服，个个手持机关枪的人，整齐的正在两人前方不足十米的地方，尽管带着墨镜，但是大雄仍然可以感觉到墨镜之后那充满冷意的目光。
　　来者不善！
　　两人对视一眼，微微点了点头，然后作为代表的大雄走出一步，面无表情地说道：“喂，前面的大叔，有什么事吗？”
　　“你身旁的那个男孩没有学园都市的ID卡，必须接受检查，请和我们走一趟。”粗糙而机械式的嗓音从其中一个男子那儿发出，这不是正常人的声音，看来是用了变声器。
　　他们属于学园都市理事会的一支势力，本来是外界的雇佣兵，后来被学园都市的高层拉拢，成为某个高层的专属势力。
　　而他们此次接收到的任务，就是抓住哆啦A梦。
　　本来以他们在外界做任务历练出来的力量，即便是学园都市的Lv4也不是其对手，可是这一次，居然让他们抓一个外界来的小屁孩！连能力者都不是！
　　简直就是侮辱！
　　对此他们之中不少人都有怨言，不过既然是命令，不执行就是不合格的佣兵，即便对方是手无缚鸡之力的小屁孩，这伙佣兵还是整装待发。
　　但是学园都市有学园都市的法则，一开始就动武违反了这个法则，所以便有了一开始男子的语言攻势，如果大雄两人反抗的话，哼哼哼……
　　“ID卡？”大雄马上想起在进学园都市的时候，一个工作人员发给每个人一张卡片，说是临时ID卡，“我知道了，明天我会和哆啦A梦去补办的，请你们先让开……”
　　然而大雄还没说完，男子就抢先说道：“不可以，可疑的人必须接受检查！”
　　“嗯？”大雄眉头一皱，露出一抹不悦之色。
　　大雄的表情毫不掩饰，对面的一群佣兵自然放在眼里，不过鉴于对方是普通人，根本不需要太多武力，怕是只要吓一吓，自然会就范的。
　　咔~咔~咔~咔~
　　几十声金属碰撞的声音响起，却是雇佣兵们手里的机关枪，解开了安全装置。
　　“果然善者不来，来者不善啊……”都到了这种时候，大雄和哆啦A梦两人哪里还不明白对方的用意――要么自动把人留下，要么用武力把人留下。
　　常人只有自愿与被迫的两个选择，然而大雄和哆啦A梦是常人吗？
　　不是！
　　“你上，还是我上？”大雄凝视着对面的几十人，头也不动地对哆啦A梦说道。
　　庞大的数字差没有给大雄到来压力，更何况是心理素质比他好的哆啦A梦，只见他笑道：“既然是冲我来的，自然由我来解决……”
　　他手里，出现了一个“玩具”――第一代数码暴龙机！
　　……
　　“吼~”高温的红炎在奔腾，大地在震动、在熔化！
　　砰！
　　“啊！！怪物啊！！”“啊！”“呃！”“噗！”……
　　夜空下，一只五米高，黄色皮肤蓝色纹路，头部宛如甲虫一般的壳，尖锐的爪子、巨大的角！浑身上下皆是凶器的远古恐龙嘶吼着：
　　“昂吼！！！”
　　它，双脚踏破大地，巨尾横断钢铁，超高温的红色火焰从其口中奔腾而出！
　　它的敌人，惨遭虐杀！
　　……
　　虐杀三分钟之后，在场的除了熔化的钢铁大地，依旧炙热的空气外，还挺尸着几十个黑影，他们还残留着一丝生命，如果及时接受治疗的话，下辈子还能走路。
　　此处已经没了大雄和哆啦A梦的身影，唯有阵阵哀嚎。
　　然而此时，一个不该在这里的女孩毫无征兆地出现，赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸部缠绕。
　　结标淡希，Lv4的空间移动能力者，那栋无门无窗大楼的带路人。
　　她来到这里，看着周围宛如火焰地狱一般的场景，柳眉一皱，接着扫视全场被就倒在地，不断地发出哀嚎的雇佣兵，眼中露出一丝不屑。
　　瞬移到唯一一个与大雄交谈过的男子身前，拿出一个平板电脑，语气平淡地说道：“哆啦A梦已经取得了学园都市的出入资格，叫那群家伙省省心，不想体验生不如死的话……”
　　只见平板电脑上，标着哆啦A梦的表面信息和一些权力，最显眼的要属一行红通通的字――无限期・出入通行证！
　　……
　　两人继续走在空无一人的回酒店的路上，天空上乃是宁静的月色，谁知道就在刚刚发生了一场战斗，不对，是一边倒的虐杀。
　　“你是不是太过分了一点，他们下辈子生活还能自理吗？”大雄问道。
　　“放心，我有分寸！”哆啦A梦笑道。
　　一阵沉默之后。
　　大雄突然一脸纠结地说道：“哆啦A梦，我从刚刚就觉得怪怪的，周围怎么一个人都没有？而且为什么我心里有一个声音告诉自己，说快点离开这里！”
　　哆啦A梦闻言，立刻答道：“呃……大雄，你也是啊，我还以为只有我是这样，对了，你觉不觉得，周围的空气有一种熟悉的感觉。”
　　“对……这种感觉是……魔力？！”大雄闭眼思考了一下，顿时想起了这种熟悉感，猛地一睁眼，目露惊讶之色。
　　马上转头看向哆啦A梦，将其也是如此。
　　接着两人互相点了点头，似乎下了某种决定，同时说道：“我，祈求，破魔之光！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章，班门弄斧的神裂
更新时间2014-3-30 9:27:16  字数：2745

　第三十四章，班门弄斧的神裂
　　――――――――――――
　　“我，祈求，破魔之光！”
　　白色的光芒在大雄和哆啦A梦身上一闪而过，虽然表面上没有变化，但是两人却感觉到，心中那个劝离的声音消失了。
　　那果然是魔法！
　　“哆啦A梦，为什么我们的世界也有魔法？这里不是科学世界吗？”即便解除了不知名的魔法，大雄心中的疑惑却无法散去。
　　“恩……”哆啦A梦闻言，思索了一下答道：“或许我们的世界并不是单纯的科学世界，在未来，有一种叫恶魔卡的道具，可以召唤真实存在而非人造的恶魔，据说就是恶魔发明的，所以我想，我们的世界会不会是一个混杂的世界呢？既有科学，又有魔法，或者别的什么。”
　　“混杂的世界？”大雄闻言，低吟了一会儿。
　　哆啦A梦说的没错，这个世界的确有别的，他们已知的就有超能力、魔法、基因锁、静香的莫名能量等等，这么看来，这个世界还真是什么都有。
　　这个世界是万界起源？还是万界杂合呢？
　　甩了甩头，忘记脑袋里莫名其妙的想法，少年注意到了一个东西，矩形、贴在墙上、红色的五角星图案。
　　“这……有魔力波动！”大雄伸手将这个怪异之物撕了下来，前后看了看，发觉其内有一股微弱的魔力。
　　“那里，那里，还有那里，有很多这样的贴纸！”哆啦A梦指着四周的墙壁说道。
　　环视了一下周围的建筑物，大雄两人发现几乎每个上面都有一两张这样的贴纸，这种东西应该是布置魔法的媒介，可是根据出木杉黑进数据库得到的资料，学园都市仅仅是能力者的聚集地，没有魔法师。
　　莫非是外来人？
　　“哆啦A梦，我们过去看看先，乱贴牛皮广告的人，一定要接受正义的制裁！”似乎来了某种兴趣，大雄一说完，就奔向前方，只留下一脸怪异的哆啦A梦。
　　“他什么时候成正义了？”
　　……
　　上条当麻，不幸程度远远在野比少年之上，野比少年好歹可以在关键时刻爆发出奇迹般的运气，可上条少年，他的幻想杀手却让他永远没有这种可能性。
　　前几天上条少年命运般的遇到一个银发萝莉，命运般地坦诚相见，命运般地为她爆发出友情破颜拳，命运般地从高中生世界闯入了魔法的领域。
　　而此时，他又命运般地和一个黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙，巨哗非主流打扮的美女对峙，同时就银发萝莉茵蒂克丝事件交换了意见。
　　不过可惜，谈崩了。
　　嘭！
　　十几米外，一个风力发电机的一片扇叶突然断开，断口处平整犹如刀切。
　　巨哗美女神色平淡，没有一丝感情波动地说道：“再问一次，在我报出魔法名之前，请把她交由我保护！”
　　上条少年心有余悸地扫了一眼那片扇叶，他知道自己的身体没有扇叶坚硬，听到巨哗美女神裂火织的话，尽管心中害怕，双腿颤抖，但他却不服输：“说什么傻话，我怎么可能把她交给你们这伙人！”
　　神裂火织闻言，神色不变，自顾自地解说道：“这样吗？我的七天七刀编织成的‘七闪’之快，一瞬间能够杀人七次，说是必杀也不为过，如此，你也要坚守你的话吗？”
　　上条少年闻言，脸色微变，不过右手的力量让他找回了一点信心，他相信，只要是非现实能力，都无法在这只右手面前存在。
　　“我收到了史提尔的报告，你的右手可以让魔法术式无效，但是，我并不是常规的魔法师，所用的也不单单是魔法，而是现实的技巧，你的右手无法否定。”
　　上条少年一听，脸色一白，若是真如对方所说的，他今夜岂不是必死无疑？！
　　“如此，你还是要坚守到底吗？”神裂火织神色自始未变，此时也是一样。
　　“即便如此，我也绝对不会让你碰茵蒂克丝！”几乎没有经过思考，上条当麻下意识地喊了出来，不仅仅消去了恐惧，还增加了己方的气势。
　　“虽然不知道什么使你如此坚定，但是我这次来，不是光为了谈判的！七闪！”女剑士手里超过身高的令刀一震，无数“剑气”朝着上条少年呼啸而来。
　　“我，索求，燎炎！”
　　然而就在剑气到达上条少年身前的一刻，赤色的烈焰越过上条少年，与冲过来的剑气相撞在一起。
　　嘭！
　　“魔法师，你的能力只会用来欺负普通人吗？”听不出感情波动的声音传来，带着一副眼镜的少年一步一步地从每个角落走出来，来到上条少年身侧。
　　“阁下是何人？”神裂的语意开始变冷，对于这个突然出现的魔法师，她升不起好感。
　　事实上，她对于这个时间出现的魔法师都没有好感，因为这个时间是茵蒂克丝的最后关头，任何非同伴的魔法师对她而言，都是危险。
　　“野比大雄，区区一名高中生。”推了推闪烁着白光的眼镜，大雄嘴角一翘，自我介绍道。
　　“野比大雄……”
　　这时候，大雄听到身侧上条少年的低喃，不由疑惑道：“我们认识吗？”
　　“不，但是我听出木杉提起过你。”
　　“你认识出木杉？”
　　“恩，他是我们班的交流生，你也应该是，今天你怎么没来上课？”上条少年完全忽视了对面的眼神燃起愤怒之炎的女剑士，开始追问大雄。
　　“今天原来有课啊！我都不知道！”大雄心中尴尬，但是表面上却一副十分惊讶的样子。
　　“你们……把我当猴耍吗？”神裂寒声说道，言语之中的愤怒之意毫不掩盖。
　　“不不不不！绝对没这回事！”上条少年连忙摇头否认道。
　　“当然不是，猴有什么好耍的，胸大无脑的女人才是我们要耍的。”大雄不愧是专业作死三十年。
　　“……”那一刻，上条少年头上流下不尽的冷汗。
　　什么叫我们！作死也别拉上我呀！
　　“七闪！”
　　呲~呲~！
　　无数剑气呼啸而来，这次的目标是……作死少年野比大雄。
　　本来文质彬彬的神裂第一次连招呼都不打，直接开始发大招了，看来她被气得不轻。
　　“原来如此，这压根不是剑气，而是靠钢丝作弊……”早已发动内敛式能力的大雄可以清晰地看到剑气的本体――七条细小的钢丝。
　　在大雄擅长的领域，就是没看到也完全应付得来，更何况他完全看到了！
　　“纳尼？！”不论是上条当麻，还是神裂火织，此刻都惊讶无比。
　　神裂的七闪发出去，就再无回音，原因就是那七条钢丝，已经被大雄牢牢地抓住手上。
　　即便真的抓住钢丝，如此高速的钢丝产生的切割力，不断手起码要破点皮吧，而他，似乎一点伤都没受！
　　“惊讶么……为什么我不受伤呢？”仿佛看穿了神裂的心理一般，大雄莫名地笑道：“背叛王的人，会被处以极刑，而它们不想背叛我，所以他们不会伤害我！”
　　一个井字号浮现在神裂脑门，对于大雄说的一大堆乱七八糟的东西，神裂是火冒三丈还有余。
　　什么王啊，背叛的，你当这是童话故事吗？
　　“别不信，用横截面直径小于一毫米的线状物攻击我，本身……就是错误！”大雄从神裂的表情知道了她此时一定以为自己又在耍她，虽然之前是事实，但是这一次不得不解释一下。
　　话音刚落，钢丝连接着七天七刀的部位毫无征兆的断开，向王投降的罪人一般。
　　“！！！”神裂见此，瞳孔猛地一缩。
　　大雄轻笑，场面和谐，如果不考虑地上的切痕与灰烬的话。
　　“你的意思是你是操纵丝线的高手？”神裂眼神愈加发冷，咬牙切齿地说道。
　　“不，高手怎么配得上我？请称我为‘王’！”然而大雄却摇着脑袋，极其自恋地说道。
　　中二晚期？上条少年觉得自己有必要远离大雄。
　　“是吗？看来我是班门弄斧了……那么就请接下我这一招吧！”神裂身子微微下压，做出要拔刀的动作。
　　不知名的圣光，开始在其身上跃动。
　　似乎一只灾厄巨兽正在觉醒！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章，史提尔似乎误会了什么
更新时间2014-3-30 16:45:38  字数：2609

　第三十五章，史提尔似乎误会了什么
　　――――――――――――
　　“唯闪！！”
　　一道仿佛永恒的剑光撕裂空间。
　　“危险！”
　　……
　　少年野比大雄额头滑下一些冷汗，呼吸有些不畅，只见他的前方，距离鼻子不到一厘米的刀锋，闪烁着噬人的寒光七天七刀。
　　唯闪，圣人神裂火织真正的必杀技，一刀决胜负的拔刀术。
　　它是在瞬间使用“神之子”力量的招式，爆发的一瞬间，速度超过音速，就连天使也能斩断。
　　但是对于大雄而言，超音速并不代表一切终结，因为他也可以轻松做到超音速，但是那是平常，就在刚刚，本想避开的大雄突然发现自己什么能力也用不了。
　　就好像回归到原先的普通人状态一般！
　　“为什么……用不了能力？”心有余悸地看着眼前的刀锋，大雄自言自语地说道。
　　本来只是下意识的疑惑，可是却迎来了一个语气有些慌乱的回答。
　　“啊！抱歉，刚刚本想把你拉走的。”只见上条少年不好意思地挠着脑袋，尴尬的说道：“可是我忘了，我的右手可以消除一切异能力，你的……那个……恐怕……”
　　此时上条当麻的把妹手已经离开了，那一瞬间大雄感觉到，自己体内的所以力量都恢复了。
　　但是这股超想揍他的冲动是怎么回事？余光一瞥一脸不好意思的上条当麻，大雄第一次产生了无理由想打人的冲动。
　　正在此时，耳旁传来了女剑士的声音：“野比大雄，请离开吧，在我报出第二个名字之前！”
　　“嘁！”哪知大雄却不屑地嘁了一声，道：“刚才是因为这只咸猪手捣乱，别以为你就赢了……”
　　“谁是咸猪手！！！”
　　无视了某人不满的呼声，大雄双眼紧紧地盯着再次做出拔刀姿势的女剑士，霸气侧漏道：“分分钟解决你！”
　　“Salvare000！！唯闪！！”
　　咻！
　　一声暴喝，一道仿佛划过天际的剑光直冲大雄，与之前的唯闪相比，简直一个天一个地！
　　“哼！”然而作为目标的大雄却未露惊慌眼睛微不可查地一震，棕瞳燃起耀眼的黄金之炎，手里的七根钢丝仿佛黑夜的精灵一般乱舞。
　　呲~呲~！
　　……
　　“居然，破解了唯闪！”对于眼前的一切，一向淡定的女圣人神裂火织也无法保持淡定。
　　在她看来，名为野比大雄的魔法师，用不知名的方法夺去钢丝的操作权，然后因为上条当麻的能力，用不出魔法，同时也让她产生了这个野比大雄也就尔尔的感觉。
　　但是事实往往出乎意料。
　　发动唯闪的同时，神裂8.0的视力看见了七条钢丝的乱舞，不同的是，每条钢丝上都镀上了一层淡淡的金光。
　　然后，就在她一愣神的瞬间，刚到半路的唯闪，就被截杀了。
　　钢丝的目的不是为了攻击，而是为了操纵！操纵什么呢？
　　上条当麻！
　　而唯闪虽然是攻击大招，但靠的是神之子的力量，属于非现实力量。
　　两者相撞的结果，胜利者只会是上条当麻！
　　只见上条当麻的把妹手，此时被三条钢丝操纵着，握在神裂握着七天七刀的手背上，因为幻想杀手的能力，现在的神裂只能使用身体力量。
　　尽管如此，圣人的身体力量可不是常人所能比的，若是爆发出来，神裂自信一样可以击败眼前的两人。
　　可是她无法！
　　三根钢丝操纵着上条当麻的右手，剩余四根则趁着神裂失去力量的一瞬间，以一种“很专业的”绑法，禁锢住了神裂。
　　但是神裂依旧有办法挣开，但是挣开的后果却让她不敢挣开。
　　因为一旦挣开，其身上的衣服就会因此破裂，这两个大男人面前……
　　“喂喂，这太危险了吧！要是我的手被劈开怎么办？”事情发生得太快，此时上条少年才反应过来，但是那距离自己不足一尺的刀锋，闪烁的寒光却让他心中发毛。
　　“没关系，我有朋友会让你复原。”野比少年若无其事地说道。
　　谁让你之前差点害死我。
　　“报复，这绝对是报复！”仿佛某种感应觉醒了，上条少年读到了野比少年的心声。
　　“呀，被你发现了！”大雄一脸“惊讶的”说道。
　　“啊！！魂淡！居然毫不掩饰地承认了！”
　　“猎杀魔女之王（Innocentius）！！！”一声轻喝，伴随着炙热的空气、红色火鳞，红炎所形成的巨人手持火焰十字架，大步流星地冲向三人的所在地。
　　“后援？”面对这个情况，大雄不慌不忙，如果女剑士的后援的话，完全不用害怕。
　　钢丝一牵引，巨哗美女神裂火织就被扯到了火焰巨人与大雄之间。
　　“吼！”
　　刚要挥下火焰十字架的火焰巨人果然停下了动作，发出一声不甘的怒吼，化为一堆火鳞，却没有消失，反而在三人周围围出了一个火圈。
　　呼~呼~呼！
　　火焰，不断地旋转着！
　　“还不肯住手吗？”大雄嘴角一翘，手指一动，一根钢丝脱离上条当麻的手臂，绕在了女剑士神裂火织的秀颈上。
　　火焰猛地一涨，在若有若无的一段吼声之后，彻底地消失在空气中。
　　同时也露出了一个红发黑袍的身影。
　　史提尔・马格努斯，打扮的犹如一个不良神父的天才魔法师。
　　“嘁~”吐掉嘴边叼着的一根烟，史提尔缓缓地走近大雄。
　　“你到底是什么人？这么强大的魔法师，我可是闻所未闻。”史提尔冷声问道。
　　大雄之前表现出来的魔法能力不属于现世任何一系的魔法，不排除古代魔法的可能性，可是野比大雄――拥有这种魔法的人，怎么会默默无闻呢？
　　“哼~”大雄闻言轻笑一声，道：“视野仅仅停留在这个地球的你们，自然不会知道，我野比大雄，在另一个世界可是闻名遐迩的存在！”
　　怎么听都是中二的发言，但是落在史提尔与神裂耳朵里，就完全变质了。
　　真如他所言的话，在另一个世界闻名遐迩，那么……
　　第二法――平行空间干涉！！！
　　这种存在居然这么年轻！无论是神裂火织，还是史提尔皆是心中一凛，这种存在不是他们可以对抗的，不过起码有一件好事，这种存在是不会在意茵蒂克丝的。
　　“……那么，阁下可以分开我的同伴吗？”史提尔的语气突然变得有些恭敬。
　　废话，对方可是超越大主教的人物，惹他不高兴简直比作死还作死！
　　他们不怕死，但是他们的死就意味着重要之人――茵蒂克丝将无人保护。
　　所以，意气用事是不可取的。
　　若是他知道大雄办到这些事是靠道具投机取巧，对平行空间干涉一点也不了解的话，不在他会做何感想。
　　“没问题。”大雄干脆地答道。
　　虽然疑惑对方突然改变的态度，但是看情况是不需要人质了。
　　“诶？”上条少年对于突然改变的情况颇感惊讶。
　　“结束了吗？”不该存在的第五个声音突然出现。
　　“哟，哆啦A梦，貌似结束了的样子。”两个魔法界的十分惊讶，上条少年疑惑，唯有大雄满不在乎地打招呼道。
　　一点人的气息都没有！
　　看着缓缓走过来的哆啦A梦，神裂、史提尔心中再次一惊，明明存在却感受不到人的气息，太奇怪了，不像是人偶啊！
　　未来的机器人尽管被称为金属生命体，但是依旧不是人，怎么会有人的气息？
　　这时候，被误为能够干涉平行空间的大魔法师的大雄疑惑道：“对了，你们之前似乎在讨论一个叫茵蒂克丝的人吧，能说说详情吗？”
　　“这……”神裂与史提尔对视一眼。
　　最终得到的答案是――不答不行。
　　“茵蒂克丝那孩子，拥有完全记忆能力……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章，当“实现梦想的哆啦A梦”响起
更新时间2014-3-31 12:33:54  字数：2510

　第三十六章，当“实现梦想的哆啦A梦”响起
　　――――――――――――
　　根据神裂之口，大雄、哆啦A梦和当麻得知了一件事：
　　茵蒂克丝，这位名为【目录】的少女拥有完全记忆能力，脑袋里装着十万三千本小黄书，不是，魔法书！真正意义上的人形图书馆。
　　然而如此作为装载如此庞大信息的载体，牺牲了其85%的大脑容量，而剩余的15%容量，想要活下去，就必须每一年删除一次记忆！
　　而现在，距离删除时间，只剩下……三天！
　　“……”作为距离茵蒂克丝最近的人――上条当麻听到此言之后，头一低把眼睛挡在黑发之下，虽然看不出他在想什么，但看那紧握的双拳就知道，他此时的心情是如何的不平静。
　　“唉……”大雄闻言，哀叹一声。
　　谁会想到，这么沉重的负担会落在这么一个小女孩身上呢？
　　去年的亲人，今年说不定就是“敌人”，每一年重复着记住和被删除记忆的过程，纵然本人不知，可这更让人感到悲哀。
　　就在此时，哆啦A梦出声打破了沉重的气氛：“大雄，你为什么唉声叹气呀？”
　　“只是觉得那个女孩很可怜，永远无法记住过去的温暖、情谊……只为了魔法师而活着，毫无意义的人生！”大雄同情地说道。
　　不过他心中倒是冒出了一个疑惑，哆啦A梦是未来的机器人，感情之丰富与人类是同一水平的，难道他对这件事没有抵触吗？
　　“真是的，我该说你们什么好呢？唉~”哆啦A梦一副恨铁不成钢地说道。
　　他这话引来了四人的注意力，他们都不明白哆啦A梦为何唉声叹气。
　　只见哆啦A梦从四次元口袋里拿出一本红色硬皮书，其名为――宇宙大百科。
　　“看好了！事后给我返校重造一次！！！”
　　……
　　几分钟之后。
　　“不可能……”看到了宇宙大百科上关于人类大脑容量的解释，神裂和史提尔发觉这几年所做的事完全是在害茵蒂克丝，而不是他们认为的拯救！
　　自责！
　　无尽的自责！
　　他们此时陷于无尽的自责之中。
　　“人类的大脑这么叼吗？”上条少年和野比少年却是将信将疑，他们无法想象自己的大脑拥有这么强大的潜能。
　　闻言，哆啦A梦再次无语，都说得这么清楚了，这两个笨蛋居然还不相信，让他不由的露出了鄙视的眼神，道：“当麻也就算了，但是大雄，打开基因锁的你应该知道，生命的力量不止它们表现出来的程度，所谓的极限，就是用来超越的！”
　　“原来如此，所谓的没有最高只有更高，就是这个意思吧！”当麻恍然大悟道。
　　不似当麻，大雄却是若有所思的说道：“哦~是这样啊！”
　　‘这么说，基因锁也可以再进步！三阶、四阶，甚至更高！正符合出木杉的猜想！’
　　“恩！没错！”哆啦A梦点了点脑袋，一副孺子可教也的看着领悟的两人。
　　……
　　“抱歉，我们需要回去好好想想，上条少年，三天之内请照顾好茵蒂克丝，另外多谢你们的指教。”女剑士神裂火织朝着哆啦A梦鞠了一个躬，感谢道。
　　女剑士和不良神父也终于意识到了不对劲，虽然哆啦A梦给的资料可能不对，但是教会为了保证茵蒂克丝的主宰权而设置“项圈”的可能性更高，也更符合那群人做事的风格。
　　深知世界黑暗一面的两人无法马上下定论，毕竟事关重大，不得不慎重行事。
　　“没问题。”上条当麻拍着胸脯保证道。
　　“那么大雄先生，哆啦A梦先生，我们先告辞了。”再次向两人鞠了一躬，然后女剑士和不良神父就朝着一个方向离开了。
　　“天色不早，我们也回去吧，上条，我们不同路，就此分别了。”瞄了一眼渐渐消失的两个背影，大雄回头对哆啦A梦和上条当麻说道。
　　“嗯，明天见。”上条少年挥了挥手，微笑道。
　　闻言，大雄眉头一挑，惊讶道：“明天还有课吗！好吧，明天见。”最终，在上条当麻“热情的”眼神下，大雄还是接受了“邀请”。
　　居然敢旷小萌老师的课，绝对不能原谅！看着两人离开的背影，上条的萝莉控之魂开始猛烈的燃烧。
　　……
　　无窗无门的大楼内。
　　“他已经插入你的计划了，你打算怎么办呢？”空灵般的女声传来，依旧无法让人分辨出其主的位置。
　　“这只是计划前期，他的做法只是在推动，依旧在我的掌控范围，倒是哆啦A梦手里的那个道具，让我很感兴趣，既不是魔法，更不是超能力。”吊带男用合成音答道。
　　此时吊带男身前的银屏上，出现了一只口吐火焰的恐龙――暴龙兽。
　　“数码暴龙机吗？”
　　“哦？你知道它的名字？”合成音中听不出惊讶，但是试管内的吊带男却睁开了双眼。
　　“你以为降世这么多年，我只是傻呆在这里吗？”就算是天使，她也拥有自己的意识，在人界她也有自己的生活，“从外形上看，那的确是数码暴龙机。”
　　当然，仅仅从外形上看，正版的一代数码暴龙机是无法召唤数码兽的。
　　“看来有必要了解一下宅文化。”尽管是合成音，但天使却听得出其中的调笑之意。
　　“这样……你会减寿！”语气平淡的诅咒，就是不知道其本人此时是什么表情。
　　“没关系，只要打开基因锁，这一切都会迎刃而解。”吊带男也是平淡的反击。
　　房间里充斥着莫名的火药味。
　　……
　　第二天，在同伴们的强逼利诱之下，当然主要是强逼。
　　大雄来到了学园都市的某高中，上条当麻的班级听课。
　　上课前夕，大雄了解了一下风土人情，发现这个班挺有意思的，什么笨蛋三人组啊，被架空的笨蛋班长啊，一群萝莉控学员啊，一个经常卖萌的老师啊……
　　‘一群萝莉控，难怪能力进步不了。’
　　原来大雄是这么想的，可待看到传说中的不老萝莉本尊――小萌老师之后，这个想法瞬间喂狗去了。
　　‘萝莉似乎挺好的……’
　　似乎某个奇怪的东西正在觉醒！
　　【在心中一直一直描绘着
　　描绘着
　　承载着自己梦想的世界地图
　　竹蜻蜓！
　　飞上了天空跨越了时间哪怕是遥远的国度
　　……】
　　正在此时，名为《实现梦想的哆啦A梦》一首歌响起，这是大雄的手机铃声。
　　“小野比，虽然这首歌很好听，但是上课是不让玩手机的哟~”
　　正在大雄想看看是谁这个时间打给自己的时候，小萌老师那略带哭腔的声音传来，伴着的还有无数尖锐的仿佛要杀人的视线。
　　好口怕的萝莉控！
　　大雄头上滑落一丝冷汗，不自觉地咽了一口口水，但同时，他看到了手机上来电显示――
　　佐天泪子！
　　昨天才进入野比少年电话簿的女孩，这个时候打电话，莫非……
　　联系昨天泪子所说的话，大雄觉得自己不得不做些什么。
　　“小萌老师……”抵着无数刀剑般的目光，强忍着仿佛实质化的刺痛，大雄艰难地说道：“我……”
　　“什么事？小野比。”讲台上的不老萝莉微笑道。
　　“这个新来的难道要用什么理由接近小萌老师？”
　　“什么？！居然敢接近小萌老师！”
　　“何等变态！”
　　“纳尼？！小萌小萌团何在！！！”
　　……
　　奇怪的诅咒接连不断，这怨念就仿佛曾经的此世之恶！
　　“我……肚子疼。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章，幻想御手，相同的梦
更新时间2014-4-1 12:27:32  字数：2645

　第三十七章，幻想御手，相同的梦
　　――――――――――――
　　学园都市某高中的一条走廊上。
　　少年野比大雄站在这里举着手机与某人通话：“喂，泪子酱，找我有什么事吗？”
　　‘大雄前辈，我、我呜呜我……’手机的另一头传来一阵断断续续的、带有哭腔的声音。
　　“冷静！冷静！泪子，怎么了？”大雄闻言马上劝道。
　　尽管心中已经猜到了泪子已经使用了那个可以令她提高能力的某物，但是大雄却不知道她为什么要哭。
　　‘大雄前辈，我使用了‘幻想御手’，也如愿以偿地得到了能力，但是……’说到此处，泪子的哭声顿了顿，‘使用幻想御手的人，最后都会莫名其妙的晕倒，我恐怕也……’
　　大雄闻言眉头微皱，尽管他深知力量的代价，但是没想到代价是这个。
　　但是为了让泪子不胡思乱想，他开口安慰道：“泪子别怕，就算你晕过去，我相信你一定会醒过来的！”
　　‘不需要安慰我，大雄前辈，或许这就是上天对我这种作弊的人所施的惩罚，但是我果然还是无法单独面对，害怕一个人，我……把幻想御手给了我的同学……呜呜！’
　　‘大雄前辈，我是不是很差劲？’
　　“害怕有什么，世界上没有人不害怕，泪子，这件事还有人知道吗？”尽管知道对方看不见，但是大雄还是摇了摇头，安慰道。
　　‘没有，大雄前辈是第一个。’
　　“那就告诉她们，那个初春饰利的女孩应该是你的挚友吧，相比我的话，她所说的话应该更有说服力，告诉她吧，泪子。”
　　‘可是我不想麻烦……’
　　“这不叫麻烦！朋友的存在，若是无法有难同当就没有意义，泪子，相信你的朋友，去相信……才会成功。”
　　‘……阿里嘎多，前辈。’
　　嘟嘟嘟……
　　“呀嘞呀嘞，看来这张嘴以后不能在乱说话了。”看着已经挂断的电话，大雄知道自己闯祸了。
　　随即，一道坚定之意闪过其双眼，只见他再次举起手机，按了几下拨通哆啦A梦的号码，听到咔的一声后，不待对方的问候语，马上喊道：“哆啦A梦，我有急事，帮我个忙！”
　　……
　　某医院，佐天泪子的病房。
　　那个天真烂漫的黑长直女孩，安详地躺在病床上，似乎在做梦。
　　此时病房内，站着两个茶发女孩，一个是常盘台的王牌电击公主――御坂美琴，一个是风纪委员（变态）――白井黑子。
　　“没想到佐天同学也用了幻想御手……”黑子率先开口打破了原先的平静。
　　佐天泪子在她的印象里，是个开朗乐观的女孩，黑子以为她不会在意等级这种事的，可谁知道……黑子发觉她并没有完全理解这个女孩。
　　“是呢。”其身旁的御坂美琴声音低沉，仿佛随口应付地答道。
　　昨日，在佐天泪子解说护身符的时候，她就已经感受到泪子对于能力的执念了，在那之前，她居然毫不在意的说等级无所谓之类的，简直就是笨蛋！
　　就在此时，病床前，毫无征兆的出现了一扇粉色的门，两个人跨越这扇门，站在了病房内。
　　“！”
　　对于两人突兀地出现，御坂美琴和白井黑子皆是心中一紧，待看清之后，发现其中一个是几天前认识的哆啦A梦，另一个倒有些眼熟。
　　“已经晕了吗？”对于电击公主和变态黑子的警惕熟视无睹，另一个人，也就是大雄的视线越过两人的阻挡，落在了病床上的佐天泪子身上。
　　“这声音！”不仅外貌似曾相识，甚至连声音都一模一样，这让常盘台二人不知道大雄的身份都难。
　　……
　　五分钟之后，病房外。
　　“你这混蛋！”
　　清脆的声音带着不加掩饰的愤怒，常盘台的大小姐御坂美琴在知道真相之后，愤怒地抓住少年的衣领，不顾形象的怒吼道。
　　“佐天同学这么信任你，你怎么可以让佐天同学听幻想御手！”
　　得知乃是大雄怂恿泪子，她才有勇气使用幻想御手，但由此这才让美琴更加恼火。
　　“抱歉。”大雄自知理亏，他无法反驳，也不打算反驳。
　　“姐姐大人……”
　　咔啦~
　　病房门一开，哆啦A梦一脸唉声叹气地走出来。
　　“哆啦A梦，怎么样了？”大雄见此，挣开御坂美琴的束缚，快步走到哆啦A梦前面问道。
　　但是他迎来的答案注定令他失望。
　　“不行，通过急救箱的检查，泪子她的身体很健康，她之所以昏迷，只有精神方面的原因，药物不起作用，我暂时无法给出帮助。”
　　“……是吗。”
　　“你们，过来一下。”正在此时，墙角伸出一个秃瓢的呱太脑袋。
　　冥土追魂，医术精湛，再严重的伤势或疾病都不是其对手！能将被切断的手腕完全不留痕迹的接回、靠局部麻醉进行心脏手术，号称“不死就能救活”的地步，据说可以打破生死界限的医生。
　　“人的脑波是独一无二的，然而在幻想御手的使用者的脑波中，我发现了一段完全一致的脑波，我是个医生无法深入调查，所以这个工作，就交给你们了，风纪委员。”
　　青蛙医生向四人展示着患者那一段完全一致的脑波，解释完后，扭头对白井黑子说道。
　　“没问题！”白井黑子自信的点了点头。
　　有了这个线索，收索犯人的范围就小了许多，加上风纪委员内某些特殊人才，她自信这个犯人绝对跳不了法网的制裁。
　　事关重大，交代完一些事之后，白井黑子就匆匆忙忙地回177支部，御坂美琴紧随其后，哆啦A梦被大雄说服也去帮忙。
　　“少年，你为何要留下来？”冥土追魂好奇地看着眼前的眼镜少年，问道。
　　“医生，能借张床吗？”大雄没有直接回答，反而借起了东西。
　　“请便。”病床罢了，他这里多得是，但青蛙医生好奇大雄用它来做什么，“你要床做什么？”
　　“床当然是用来睡的。”大雄身子向后一仰，躺在白色床单的病床上，同时把戴上了一副耳机。
　　冥土追魂先是奇怪，随即他想起一件事，面露惊讶地说道：“喂，难道是……”
　　“LevelUpper（幻想御手），请保密，呼呼呼……”少年眼睛一闭，留下最后一句，然后只剩下轻微的呼噜声。
　　野比流・神睡法，再次显威！
　　“……”冥土追魂震惊了，不单单是因为少年睡觉的速度，更是因为少年的大胆。
　　同样的脑波，做同样的梦。
　　希望能如你所愿，打开基因锁的少年。
　　……
　　“这地方挺漂亮的嘿。”野比少年行于莫名的黑色空间，四处张望，却没发现一个人。
　　但是却有一个个发光的小点。
　　仔细一看，大雄发现那根本不是小点，而是一段段记忆，透露着悲伤色彩，令人不想回忆的回忆。
　　“使用幻想御手的超过一万人，数量刚好对得上。”略微估计了一下，“星星”的数量刚好与幻想御手使用者的数量吻合。
　　就在此时！
　　嗡嗡~嗡嗡~仿佛一千窝蜜蜂在耳旁拍打翅膀。
　　“总觉得……无能力者是缺陷品……”
　　“所以让他们瞧瞧……”
　　“实在无法原谅……”
　　“无能力者……”
　　“我们每天的期盼，你们怎么能理解？”
　　“曾经想成为能力者，却奈何什么也不是……”
　　“讨厌没有力量的自己，但却无法舍弃那份憧憬……”
　　“厌倦了被践踏的日常，那么……”
　　“得到那个就行了……”
　　“不择手段地得到力量，然后……”
　　……
　　……
　　无数的怨念，无尽的痛苦，源源不断的折磨……
　　对能力的向往，对生活的绝望，对自己的自暴自弃……
　　如同沸腾的大海，一股脑地涌进野比少年的脑袋里！
　　但他，只用了一句，就让一切平息了：
　　“嘿~你们还真是有自知之明啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第38、39章，坚强的地球君
更新时间2014-4-3 12:26:32  字数：6455

　第三十八章，没了上帝，地球不会爆炸！
　　――――――――――――
　　学园都市的某座核电站前，一个形体巨大外貌却是一个婴孩，头上顶着一个仿佛天使之环的光环，但他没有翅膀，只有一个畸形的身体，一堆肉山――幻想猛兽！
　　它附近，一位茶色短发浑身冒闪电的少女和一个蓝发御使着一只蓝纹银狼的正太。
　　蓝色闪电、银狼的冲撞和蓝色冰焰不断地朝着幻想猛兽冲去，尽管因为放水而没有给幻想猛兽带来大的伤害，但是却阻止了幻想猛兽往核电站前进的脚步。
　　这时候，一段奇怪的声音传来，幻想猛兽听到后，没有太大反应，但是攻击它的两人却发现，幻想猛兽那作弊般的再生能力消失了！
　　“初春做到了！”茶色短发的少女面带笑容地惊呼一声。
　　那段音乐切断了幻想猛兽和一万多名能力者的大部分联系，也就是说，就算完全灭杀幻想猛兽，那万名能力者也不会受到影响。
　　而他们束手束脚的攻击也可以结束，可以放开手脚干掉幻想猛兽了！
　　“哆啦A梦！”兴奋的少女朝着不远处坐在银狼上的哆啦A梦叫道。
　　言下之意就是――用全力吧！
　　然而她带来的回答却以其期待相左。
　　“等等！”
　　本来疑惑为什么的御坂美琴耳旁突然响起无数声音，源头来自那停止活动的幻想猛兽。
　　怨恨、痛苦、向往、绝望……
　　种种饱含此类的声音，自幻想猛兽的体内传出，一颗颗血红的眼睛浮现在幻想猛兽身体各处，每一只眼睛之中，都露着一股怨念！那是能力者的怨念！
　　“嘿~你们还真是有自知之明啊！”
　　这时候，一个嗤笑打断了所有声音，一双金色的眼睛，代替了原先幻想猛兽眼窝里的血瞳，散发着一股唯我独尊的气势。
　　“……那个巴嘎！”
　　御坂美琴自然知道声音的主人，他们不久前才见过面，虽然疑惑为什么大雄也会在幻想猛兽体内，但是他的嗤笑却让美琴觉得……太让人恼火了！
　　这个时候不安慰他们也就算了，居然还打击他们，这个家伙真是……烂泥扶不上墙！
　　……
　　大雄话音一落，那宛如蜜蜂般的吵闹逐渐平息了，但是迎来的却是被仿佛万条毒蛇撕咬的刺痛！
　　精神世界，目光的力量实质化了！
　　但承受着如此痛苦的大雄却一声不吭，反而冷笑道：“我说得不对吗？”
　　话音刚落，大雄马上察觉到，自己身上的刺痛处开始发烫，这是怒火！一万多名能力者的怒火！
　　“愤怒了？”大雄不改脸上的冷笑，接下来他的音量突然变大：“敢怒不敢言的弱者！有什么资格愤怒！你们也就只能躲在这个黑暗的角落哭而已！”
　　“你们以为自己的生活就是不幸是吗？以为自己是悲剧的主角是吗？别太想当然了，混球们！
　　“你们不幸？有父母的给我向全世界的孤儿道歉！没断手断脚的给我向全世界残疾人道歉，没死的给我向全世界的死者道歉！
　　“你们还活着，就是最大的幸！你们身上背负的，是死者渴望的一切！拥有这些的你们不珍惜就算了，居然还听幻想御手自残？！
　　“你们简直不配拥有这个身体！
　　“所以给我认清楚，这个世界比你们不幸的人数之不尽，不要整天东叫西叫，怨天尤人！
　　“地球就算没了上帝，它也不会爆炸！”
　　这话一落，大雄身上的刺痛感灼热感瞬间消失，或许是他们被最后一句的霸气震慑到了。
　　一般人也许会说――没了你，地球依旧会转。
　　可大雄呢――没了上帝，地球不会爆炸！
　　纵然科学侧的能力者们不怎么相信上帝的存在，但是他们却知道外界有数亿上帝的教徒，大雄要是敢在外界说这话，绝对会被群起而攻之。
　　当然，他们赢不赢得了是另一回事。
　　‘那群能力者总是高高在上地践踏我们的尊严，我们只想被看得起，不想被践踏……’
　　‘那种目光，我们无法容忍！’
　　‘只要有了力量，我们就不会受到这种待遇！’
　　‘我不想让家人失望……’
　　第一个略带弱气的反驳之音响起，紧接着第二个略带坚定之意，第三个、第四个……
　　反驳之声再次宛如蜜蜂一般响起。
　　“哦？是吗？这就是你们想要力量的理由吗？”闻言，大雄微微点头说道，然而面色却一点波动都没有。
　　“别人的目光很重要吗？”大雄朝着四周来了个反问，现场再一次恢复了诡异的安静，“你们活着就是为了别人的目光吗？”
　　大雄本来平静下来的声音再次涌起波涛：“别人觉得你是傻子，那你就成傻子了？别人鄙视你，你就以为自己是卑鄙小人了？别人说你不用活着，你们还真TMD去自杀吗？？？”
　　“不想让家人失望？和人有约定？那又怎么样？你们就有理由用这种方法了？告诉你们，用这种自残的方法实现诺言，你们家人、有约定的人承受的痛苦比你们让家人失望、爽约还要大一百倍！”
　　“想要力量，想要被人瞧得起，就要付出相应的代价，用这种方法想不劳而获的你们已经成为人下人了，有什么资格要让人瞧得起？”
　　‘因为，你是强大的能力者所以才说得出这种话，我们的立场你们这种人怎么会懂得？’
　　‘就是！’‘没错！’‘对呀！’……
　　‘而且开发能力要的代价不过是繁琐的过程，那巅峰的七人付出了什么代价，他们还不是得到了俯视世界的力量？’
　　‘你根本就是在骗人！’
　　反驳之声再次响起，有了第一个人的带头，紧接着就是络绎不绝的其它反驳。
　　“哼哼哼哈哈哈~我强大？哈哈哈！”然而大雄闻言，却莫名其妙地大笑起来。
　　“如果我强大，我就不会站在这里跟你们说这些废话！知道我多少次与死亡擦身而过吗？知道我曾经被打得多惨吗？知道这身力量的代价吗？
　　“你们不知道！就像你们所说的，我不可能完全理解你们，而你们又知道我多少呢？
　　“你们觉得那七人没付出代价是吗？看看他们！
　　“第一、第二的，偏激狂、自恋狂、萝莉控、心理变态、偶尔还跟神经病一样来个羊癫疯！
　　第三那个，一个女孩子家家有事没事就去调戏不良少年，变态狂！
　　第四那个，严重强迫症患者外加人格分裂！
　　第五的那个女孩，臭小孩一个整天幻想自己是女王，拿个遥控器当鞭子，一定有妄想症！
　　第六的那个我都不想说了，肯定是毁了容了，否则怎么会现在都没人知道他长什么模样？铁定自卑地躲起来不敢见人了。
　　第七个整天‘骨头、骨头’地喊个不停，狗狗妄想症晚期了！”
　　“这些不是代价是什么？”说完一切，大雄朝着四周反问道。
　　周围再也没有反驳之音传来，只余下一片寂静。
　　看到这种情况，大雄终于露出了满意的一笑，道：“所谓的力量，源于自己的内心，没有强大的内心，没有坚定的意志，表面再强也无法掩饰内心的怯懦；相反只要你内心足够强，外在的力量终究会降临。”
　　“触摸奇迹的前提是相信奇迹！这里是心的世界，说出来的话都是心声，现在用你们的心告诉我……”面对上万闪烁着光芒的星星，大雄面色平静地说道。
　　“你们想要的究竟是什么？”
　　“……”无声的回答，这是真正的心之交流，没有声音。
　　大雄再一次露出满意的笑容，道：“很好，野比学院开学第一节课，也是最后一节课，作为学员的你们，以优异的成绩毕业了，作为毕业礼，送你们一个东西……”
　　话音刚落，大雄身上就开始跃动金色的火焰！
　　妄想狙击，作为大雄的能力，他过去只发出后面两个字的力量，而前面二字才是这个能力的本质。
　　妄想！
　　妄想出奇迹的力量！
　　“喝啊！！！！”
　　金色的火焰爆发而出，整个黑色空间开始燃烧，然而处于其中的一万多个星星却没感受到火焰应有的高温，反而是一股温暖！
　　……
　　随着精神世界金光的爆发，外界的幻想猛兽也开始爆发出大量的金光，其身体出现无数裂痕，甚至有的地方开始出现沙化！
　　同时，医院内，那些幻想御手的使用者，还是昏厥着，但是如果仔细观察的话，你会发现他们身上有一丝丝金光流动。
　　如果用相关机器探测的话，就会发现这些能力者的AIM立场变得极不稳定，时而大时而小，但总的来说，它们都大于原来书库里的备注。
　　同时意味着，这些能力者的能力在提高！
　　……
　　尽管幻想猛兽解决了，但是御坂美琴却开心不起来，原因就是因为大雄的话，之前一直正在幻想猛兽前的她听得一清二楚。
　　一开始还觉得挺有道理的，可到了后来……
　　变态狂！！！
　　想到这里，御坂美琴额头上就冒出好几个井字号，身上不时跃动的闪电代表着其主人内心的愤怒。
　　“大雄，祝你好运~”一旁的哆啦A梦当然完全看到了，心有余悸地看着御坂美琴这副恐怖的模样，无能为力的他也只能为【专业作死三十年】的野比少年祷告了。
　　其实这会儿大家都忘了一件事，为了给分布在全学园都市的能力者解除幻想御手的副作用，警备队连接了学园都市的广播，解决幻想猛兽暴走的问题后，因为大雄的喊声，他们一惊就忘了关了。
　　所以大雄的话，其实是全学园都市直播的！
　　让我们看看大雄话里面牵涉的人物：
　　上帝――
　　无窗无门大楼内。
　　某天使感叹道：“……我还是低估他了。”
　　合成音答道：“我也是……”
　　藏在学园都市一些魔法师，神裂和史提尔：“不愧是第二法的大魔法师，连神都敢说三道四！”
　　某班级里的金发阴阳师：“呀嘞呀嘞，真是不得了啊喵~”
　　第一位――
　　手握一罐罐装咖啡的白发恶魔，“轻轻地”捏爆了尚未打开的咖啡，奇怪的是，四溅的咖啡居然一滴都没有落在白发恶魔的衣服上！
　　第二位――
　　咔啦~一个红色的手机被捏爆。
　　第四位――
　　“给我查出这个人是谁！！！我要把他打成分子！！！”
　　第五位――
　　“来人，给我准备一个新的遥控器。”看着眼前烂掉的遥控器，星星眼的金发少女满不在乎地说道。
　　第六位――
　　属性六娃，无台词，无介绍，被动技能为隐形，【六】代表他/她的一切。
　　第七位――
　　“是骨气！！！”随着一声暴喝，路边的所有喇叭被不知名的力量打爆。
　　……
　　野比少年，果然不愧为【专业作死三十年】！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第三十九章，少年哟~这是很危险的
　　――――――――――――
　　医院的某件病房里
　　“啊~”揉了揉肩背，野比少年满脸笑容的感叹道：“这一觉睡得真舒服啊！”
　　对于接下来即将面对的一切，少年一无所知，他只知道，他救了一万多人，不仅仅救回了意识，还救回了他们的未来。
　　感觉功德圆满的少年心里无比的喜悦。
　　这时候，一个声音打断了他的回忆：“少年，刚才的话说得不错！”
　　只见那个青蛙医生对着大雄竖起一根大拇指，笑着说道。
　　“诶？”然而这不由得让他感到一阵惊异，那是他在幻想御手的意识海里说的，眼前这个医生怎么知道？“老伯你怎么知道我说什么话了？”
　　“哦？少年你还不知道吗？刚才你的斥骂，可是全学园都市直播的呀！相信不久就会有人来找你了，不一定是仇人哟~”冥土追魂留下一句调笑，便缓步离开了房间，他可是很忙的。
　　留下来的大雄则是一副“快死了”的神情，口中不断地念叨着：“完了完了，这回麻烦了，要是被那七人知道说话的是我，那我岂不是死定了？”
　　虽说大雄自信就算面对七人，也可以立于不败之地，但是他怕麻烦！能避免的事情，他都不想去触碰。
　　“诶……不对，知道我真名的人似乎没几个，再说学园都市这么多人，姓野比的不会少，也不一定有人会想到我！只要熬过几天，就可以离开学园都市了，到时候谁找得到我！哈哈哈~我真是太聪明了！”
　　大雄突然想起什么，一反之前的失落得意地笑了起来。
　　过了一会儿，嚣张的笑声停止，大雄不再做无畏的动作，理了理身上的衣物，离开了病房：“泪子这个时候差不多醒了，去看看她好了。”
　　……
　　“初春，呜呜~阿里嘎多！还有……抱歉，让你受伤了。”身穿病服的佐天泪子紧紧地抱住比她矮了一个头的初春饰利，泪水夺眶而出。
　　“大丈夫，佐天同学，这只是皮外伤，哆啦A梦已经把我处理了，你也知道哆啦A梦的能力，虽然看起来严重，其实已经没事了。”初春笑着安慰道。
　　事实上，不久前她的确受了点伤，肌肉也拉伤了，不过在哆啦A梦逆天的道具帮助下，此时已经好得七七八八了，剩下的只是有点痒的伤口处。
　　泪子深知哆啦A梦道具的力量，得知好友平安无事，心中不由舒了一口气，要是初春因为自己出了事，她恐怕要内疚一辈子。
　　擦掉留下来的眼泪，泪子笑道：“呐，初春，我呢，还是保留着能力哟！”
　　“真的吗！太好了！”初春闻言一喜，她可是知道眼前的挚友对能力的向往，否则也不会知道副作用还继续使用幻想御手的地步。
　　‘太好了，佐天同学的梦想终于实现了！这样她以后就不会闷闷不乐了。’单纯的初春会心的笑了。
　　咻~
　　一阵莫名的风吹来，但这里可是室内呀，门窗也没开！
　　“啊！！”“今天又是蓝白条。”“唔，蓝白条！！！”
　　三个声音几乎同时响起，第一个是裙子被色狼之风吹起来初春，瞧她此时脸红得都快滴血了！第二个是神色略带一丝不满的掀裙狂魔――泪子。
　　而第三个，正是刚巧到达此处野比少年，此时他单手捏着鼻子，以防自己因为过于兴奋而忍不住流出一些红色液体。
　　接着为了缓和尴尬的气氛，他率先打招呼道：“哟，泪子酱，看来恢复得棒啊。”因为捏着鼻子，大雄的声音变得怪怪的。
　　“前前前辈！”初春因为之前的糗事感到害羞，语音不利索理所当然，泪子则是因为让大雄看到了自己变态的一面，脸红得连说话都变得结巴了。
　　大雄不知道该怎么回答，笑了笑走到泪子身前，问道：“泪子，刚刚那个是你的能力吗？”
　　“恩！这是我的能力――上升气流。”泪子点了点头，边发动能力再次掀起初春的裙子，边解释道。
　　“啊！！”初春惊叫一声，急忙拉住裙子边缘，不让它被掀起来。
　　“咳咳……”大雄见此场景，顿时被呛到了，泪子这明明是故意的，展示能力也不一定要用初春的裙子，周围不是有植物吗，再不行她本人不也穿着条连衣裙！
　　诶？似乎想到了奇怪的角落，算了，这不是重点。
　　“前辈，怎么样？”泪子兴奋地问道，其表情就像炫耀玩具的小孩子一般。
　　“佐天同学讨厌！”
　　最后一个声音被两人心照不宣地无视了。
　　大雄闻言，答道：“很棒的能力，将来泪子酱说不定可以成为空气使哦！不过泪子酱，不要做这么令人尴尬的事情了，要知道我以前有次不小心……往事不堪回首啊~”
　　本是夸奖泪子，不自主的变成了大雄的自我感慨。
　　“诶！前辈你也有掀裙子的技能？”闻言，泪子更加兴奋了。
　　而一旁的初春都快哭了，这两个都是什么人啊，好好的讨论什么掀裙子啊！！！
　　“恩！不，不是，那只是一个意外，那招原来不是用来干这个的！”大雄下意识地点了点头，但是下一刻他意识到自己说了不该说说的话，马上纠正道。
　　“能用出来给我看看吗？”泪子兴奋地问道。
　　“这个……不太好吧……”话一出口，野比少年身前就出现了一对令人无法拒绝的星星眼。
　　卖萌犯规呀！！
　　“好吧。”大雄无奈地点了点头，他心想，那个咒语并没有记载魔法大全上，所以就算说了也不会有什么反应。
　　“CHINKARAHOI！”
　　一声咒语念出，大雄感觉到，自己身体内有一股力量开始流失。
　　口胡，我身体内还有魔力！我怎么给忘了！完了，又闯祸了！
　　莫名的风再次袭来，然而它的目标却是全场，在场的有三个人，一个男的当然无视了这小风，初春一开始就紧紧地抓着裙子自然平安无事，而泪子……
　　粉色的连衣裙被神圣的风掀起，露出……
　　“唔！粉色的！”站在泪子正前方的大雄对于眼前的风景一目了然，然后红色的液体就不顾鼻子是否被捏着，直接从缝里流了出来。
　　“诶？诶诶诶！！！”泪子终于体会到了过去初春的感觉，她此刻的反应与过去的初春一模一样，脸色比红苹果还要红苹果！
　　“你这变态！你对佐天同学做了什么？？？”
　　一声不加掩饰的怒吼从门口传来，只见那儿此时站着一个茶色短发的少女，穿着名校常盘台的校服，一张俏脸被掩藏在阴影之下，见她身上闪烁着狂暴的雷光，就知道她掖藏的怒意之大。
　　“哔哩哔哩？”大雄不经大脑脱口而出，然而却让怒意冲天的御坂美琴再次火冒三丈。
　　“野比大雄！”又一个冰冷而熟悉的声音传来。
　　大雄扭头一看，发现另一个发现来了一个熟人――源静香！
　　唯一不同的是，这静香的眼睛是银色的！冰冷的银色，无情的银色，杀意肆虐的纯粹之色！
　　“你辜负了静香对你的信任！”她冷冷的开口，话语间包含着冰天雪地般的杀意。
　　“咕噜~静香……”大雄胆战心惊地咽了一口口水，只觉得自己活不过今天了。
　　虽然看情况就知道解释无用，但是他不得不解释：“这里面有很多很多的原因，听我一一道来……啊！！！”
　　哔哩哔哩！
　　大雄话刚出口，强烈的电击就无视了空间的阻隔，把大雄劈得外焦里嫩。
　　“多说无用，死才是你的唯一结果！”
　　不知是不是巧合，野比少年正好被闪电劈到静香面前，而这个静香不是平日温柔的静香，而是杀手女王，她对大雄的惨叫熟视无睹。
　　反而平静地举起一个凶器，二次元世界的名刃――柴刀！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十章，我抓到自动书记了！
更新时间2014-4-4 12:39:14  字数：3428

　第四十章，我抓到自动书记了！
　　――――――――――――
　　在一系列不堪回首的回忆之后，大雄奇迹般的活了下来。
　　其实主要是反应过来的泪子冒着生命危险解释了一下来龙去脉，然后在大雄许诺答应静香和御坂美琴两人各一个条件之后，他才平安的活过来。
　　“和我决斗吧！”
　　御坂美琴满面红光兴奋地叫道，很难想象之前她还是一副择人而噬的样子。
　　“呃……不行！”但是大雄却毅然决然地拒绝了。
　　他这次来学园都市是为了交流会，虽然大部分是出木杉等人在出力。
　　不过第一次到那个班的时候，他就与有着一面之缘的上条当麻恰谈了一会儿，两人谈天说地，说了一个小时，几乎什么都聊，当然最多的就是关于学园都市的话题。
　　在上条当麻的话语中，野比大雄从另一个角度认识了有一面之缘的御坂美琴，原来是一个喜欢调戏不良少年、到处找人决斗的怪胎！
　　巧胜她几次的上条少年几乎每次遇到她，伴随着的就是一句――“和我决斗吧！”
　　所以，就算和她决斗，也绝对不能赢，否则后果自负。
　　而既然不想赢，那么这对于野比少年来说，不如不决斗。
　　“为什么？”御坂美琴惊叫一声，看着大雄的目光出现了一丝怒意。
　　看她一脸不放手的样子，大雄知道自己不解释不行了，不过他知道绝对不能把真相说出来，否则后果会更糟，所以他假装虚弱地答道：
　　“我也很想答应你，但是我的大脑现在有些混乱，一定是刚刚能力使用过度了，给我休息个把月，那时我一定遵守承诺，行吗？”
　　表面上这么说，其实大雄心里是这么说的：‘小样儿，老子过几天就不在学园都市了，看你怎么烦我，哼~话说这拖延法果然是万金油。’
　　“盯――”然而御坂美琴似乎并不像大雄想象中的那么弱智，狐疑地盯着大雄。
　　大雄的话本来只是要打断御坂美琴决斗的念头，可是她却在这些话语之中，体会到了别的。
　　‘那个金光果然是这家伙弄出来的。’
　　想起几乎瞬间就把幻想猛兽蒸发的金色闪光，御坂美琴此时还有点心有余悸，不过随之而来的却是跃跃欲试的心情。
　　‘超想和他打一次！’
　　但是大雄的话终究有点作用，虽然她心里这么想，但是考虑到大雄可能真的受到很大损失，最近不方便。
　　“一个月之后真的能好？”可她终究不打算放弃。
　　“恩！”大雄肯定地点了点头，其实这点精神力损失他只要睡上一觉，就可以立马回复全盛状态，可对于对方是御坂美琴，白痴才会这么说。
　　果然，野比流・神睡术就是不一般！
　　‘呼~这算蒙过去了，现在的小女孩怎么这么精明？还让不让人活了！’看着不再咄咄逼人转而与泪子初春两人愉快的交谈着什么的御坂美琴，大雄暗暗松了一口气。
　　“静香，你的呢？”
　　接下来，大雄觉得自己的心脏快了几分。
　　“我啊……嗯……”已经恢复往日温柔的静香疑虑了一会儿，接着俏皮地朝着大雄眨了眨眼睛，嬉笑道：“我还没想到，但你欠我一个愿望！”
　　说完，静香转身就走，只留下一个美丽的背影，和一脸痴呆笑容的野比少年。
　　“好可爱……”静香这种姿态，大雄还是第一次看到。
　　“是前辈的女朋友吗？”不知何时来到大雄身侧的泪子好奇地问道。
　　“不不不是。”大雄一下子慌了，面红耳赤地否认道，“只只只是从小一起长大而已，对，而已！”
　　“哦~青梅竹马啊~”泪子露出一副懂得的表情，笑道：“这种情况的结果一般是你们会走上婚姻的殿堂。”
　　“真的吗？”大雄闻言，顿时一激动，露出了不加掩饰的兴奋之色。
　　但等待他的，却是一对带着暧昧之色的眼睛。
　　“……”大雄脸上的笑容僵住，知道自己掉进陷阱了，于是哈哈一笑道：“哈哈哈，没想到我掩饰得这么好，还是被你发现了！”
　　“……”不单单是泪子，就连旁听的初春和美琴也不由流下一滴冷汗。
　　‘拜托，是个人都看得出来好不好，我看连静香前辈都知道，大雄前辈（这家伙）居然把自己蒙在鼓里！’
　　“你们进展到什么地步了？”泪子满脸笑容地八卦道。
　　大雄闻言，自豪地一笑，挺胸抬头地说道：“我发现静香对我有好感，我打算找个好时机告白！”
　　“……”身为听众的三人再次无语，连告白都没有有什么好自豪？不知道爱情是从告白开始的吗？
　　这时候，一个疑声打破了原来的气氛：“喂，挺有精神的嘛，你不是说你的能力使用过度了吗？”
　　是御坂美琴，她看大雄没一点病人该有的样子，心中的疑惑愈加严重，忍不住就发问了。
　　闻言，大雄的身子不自然地一颤，太得意了结果忘记了这一茬。
　　想要补救的他急忙按住太阳穴，语气虚弱地说道：“哎哟~你不懂，这是回光返照，我现在头特别疼！！”
　　“……”X3
　　……
　　时间匆匆而过，转眼间已经是三日之后了，大雄、哆啦A梦、上条当麻、神裂和史提尔集中在某个公园，他们身旁的长椅上，安静地躺着一个银发修女――茵蒂克丝。
　　今夜，对于某些人来说，注定是个不眠之夜。
　　“我们决定……就算拼尽此身，也要试一试！所以……”说着，神裂朝着三人鞠了一躬，“请帮助我们！”
　　“没问题，这样残忍的对待一个小女孩，这种事情绝对无法原谅，就算拼尽这条性命，我也会把茵蒂克丝拉出地狱！”上条少年果然是个热血青年，短短几句话就完美的表达了其决心。
　　“少年……”
　　“你这家伙……”
　　意料之外的是，神裂和史提尔似乎也有点热血情怀，一下子就被上条当麻激起了斗志。
　　不过话说回来，如此老好人，真是个稀有动物。
　　然而在场的并不止三人，还有两人虽然大受鼓舞，但是并没有两个魔法师一般的兴奋，其中的眼镜少年有点受不了失态的两人，便提醒道：“呃……其实有哆啦A梦在，你们完全不用担心性命。”
　　一句话下来，瞬间冷场了……
　　“找到了，在喉咙！”手持一个放大镜的哆啦A梦打破了尴尬的气氛，这是线索放大镜，寻人找物必备道具。
　　“咕噜~我知道了，这个幻想……”上条少年一听，咽了一口口水，瞄了一眼自己的右手，坚定地说道：“由我来打破！”
　　接着，上条少年起脚，缓步走向一脸安详的茵蒂克丝。
　　“魂淡，你要是敢毛手毛脚，就算魔法打不过你，我的拳头也饶不了你！”
　　上条少年没走几步，某个不良神父就发出了一声警告的咆哮。
　　前进的少年动作顿了顿，接着又坚定地往前迈开了脚步。
　　“史提尔！”少年背后传来一声清脆的呵斥，“他说得没错，少年，若是你敢乱动，我就把你碎尸万段！”
　　上条少年顿时泪流满面，不用这么狠吧？我才刚做几步啊，不要一个个把我当成人渣一样，我可是御姐控啊！魂淡！
　　三人之间形成了一个奇怪的气氛，一脸衰样的少年边走向银发修女边流汗，而他身后的两人目光如炬，宛如黑夜里的猫。
　　作为旁观者的哆啦A梦和大雄见此场景，饶是无良的他们嘴角也不由抽了抽，快午夜十二点了，你们倒是快一点啊！
　　终于，历经九九八十一难，上条少年很不容易地来到茵蒂克丝身前，忍着足以把他打得千疮百孔的四道目光，少年向银发修女伸出了罪恶之指！
　　呕~
　　银发修女的身子一颤，下一刻她突然爆发出一股恐怖的力量，一下子把上条少年轰出五米之外。
　　【警告警告！第三章第二节，Index－Librorum－Prohibitorum──禁书目录的项圈，第一至第三结界已确认破坏……再生准备失败……项圈无法自行再生，依现状判断，‘自动书记’为保护十万三千册的书库以迎击侵入者为优先……】
　　诡异的事情发生了，只见茵蒂克丝仿佛搭线的布偶一般，以一种很不自然的方式直起身子，张开一对红色无神的双眼，平静如水地看着眼前的一切，口吐着莫名其妙的言语。
　　那已经不是人类该有的眼睛了！
　　宛如劣等机器人的语言也不该是人类发得出来的！
　　两个魔法师尽管已经意料到了相关情况，但是没想到茵蒂克丝居然可以使用魔法，这才知道自己真的被教会的那群人骗了。
　　“那群混蛋！！”
　　【……依照书库内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式失败……没有找到符合条件之魔法……开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公式……】
　　茵蒂克丝脑袋一偏，身上开始发出白色的亮光，轻启朱唇刚要开口说些什么……
　　下一刻，那股白光仿佛被什么吸引一般，直接被某股不可抗拒的力量抓走了！
　　“……”
　　茵蒂克丝身上的一切平息，失去了支撑，再次软软地倒了下来。
　　“上条，去吧！就决定是你了！”打了一会儿酱油的大雄指着银发修女兴奋地喊道。
　　“魂淡，你当我皮卡丘啊！！！”嘴上这么说，但是上条却想都不想地跑了过去，只要幻想杀手再次接触到茵蒂克丝，那么一切就到此为止了。
　　哆啦A梦，一切的主导者，抓走自动书记的罪魁祸首，若有所思地看着手里的第一代数码暴龙机，低声喃道：“改造一下的话，可以成为不错的伙伴……”
　　“……”敢想拔刀的神裂僵住了。
　　“……”叼着一根烟的史提尔烟掉了。
　　结束了！
　　一切就这么结束了！
　　如此简单，轻描淡写，一只手，一个玩具般的道具，就解决了困扰他们几年的事情。
　　但是有些事来得太快，不是所有人都能承受得住的。
　　相信近一段时间内，神裂巨哗下的小心肝受不了太大刺激，生理上未成年的不良神父估计会暂时戒掉烟。

第四十一章，再见，老大！
更新时间2014-4-5 8:34:10  字数：2547

　第四十一章，再见，老大！
　　――――――――――――
　　茵蒂克丝的问题解决了，被委托给上条当麻照顾，而神裂和史提尔也回罗马必要之恶教会了。
　　按照原来的剧情发展，大雄等人也应该完成交流会，回到原来的练马区才对。
　　可是万万没想到，这期间，发生了一件意外。
　　其他人倒是平安无事，主要是大雄，话说大雄几天前为了拯救幻想御手的使用者，也使用了幻想御手，可没想到学园都市居然要开一个幻想御手使用者特别讲习，凡是使用者，都必须参加。
　　所以……大雄悲剧了。
　　被强制性的多留了一天！这待遇只有他才能享受，别人就算想留下来陪他，也没有这个权力，因为他们的资格证已到期了，不离开将被视为偷渡。
　　……
　　叮咚~
　　门铃响起，这时候，天刚蒙蒙亮。
　　叮咚~
　　门铃再一次响起，但无人回应……
　　叮咚~叮咚~叮咚~
　　门铃不断地响起。
　　“啊~”独自一人留在学园都市的野比少年终于醒了过来，打着哈欠揉着眼睛来到房门前一转把手。
　　“您的快递，请签收！”门一打开，迎面而来的就是一个略带怒意的女声。
　　由于刚醒来，大雄的视野朦朦胧胧的，加上没戴眼镜，他只看见前方有一个红黑交织的身影，联系她所说的话，应该是快递员。
　　“哦！”随口一答，大雄接过快递员手里的一个大盒子，顺手在上面签了字，但是马上他就意识到不对，低声喃道：“奇怪了，我不记得我有定快递呀？”
　　可是等大雄回过神来，却发现眼前已经空无一人，伸出脑袋左右看了看走廊，发现也是不见人影。
　　“空间能力者吗？”意识到这里是学园都市，大雄借此知道了对方的能力，不由感慨道：“果然是很赚钱的能力啊，以快递员来说……”
　　回到房间，大雄带起眼镜，狐疑地看了一眼快递的盒子，迟疑了一会儿，决定打开看看。
　　待他打开之后，发现里面只有三个东西：一个摩托帽样式的头盔、一封信、一张卡。
　　大雄扫了一眼卡和头盔，然后果断拿起那封信。
　　【幸运的先生，虽然不知道您的名字，但是恭喜你成为本店第一百个幸运顾客，获得本店送出的一份大礼，一个游戏头盔、一张资格卡，请验收――可丽饼专卖店】
　　“原来如此。”看到这里，野比少年一副恍然大悟地点了点脑袋，“我就说怎么可能有人为了青蛙排长长的队，这才是他们真正想要的，我果然是一个幸运的少年。”
　　大雄哈哈一笑，大叹自己果然福缘不浅。
　　接着他拿起桌上的另外两个东西，看了看头盔，他突然想起什么，急忙翻了翻那个快递盒子，发现里面已经空无一物了，不由惊声一叫：“诶？怎么没说明书？”
　　这一刻，大雄兴起了去可丽饼店交涉的想法，但下一刻，这个念头就被无情的抹杀了。
　　理由很简单，他太怕麻烦了，而且搞不好还会迷路，上次他可是乱走一通才走到可丽饼店的，这回鬼知道那路到底怎么走。
　　再说，他并不是疯狂着迷游戏的人，没必要为了游戏豁出去，而且游戏这种东西，玩着玩着就会了，说明书就是一个摆设。
　　接着，大雄拿起剩下的一张卡，只见其上用红字标着――永久性・出入资格证。
　　……
　　“没想到前辈也会来这里。”眼前的女孩发出一声惊叹，但是这声惊叹之中似乎藏着一丝若有若无的幸灾乐祸。
　　佐天泪子，让大雄使用幻想御手的直接原因。
　　大雄闻言，本来唉声叹气的样子一僵，举起手轻轻地敲了一下泪子的脑袋以示警告，说道：“泪子，别拿我开刷。”
　　“知道了~”泪子拖着长长的鼻音答道，也不知道她是不是真的如其所言。
　　“你……”
　　大雄刚想开口要说些什么，另一个略带兴奋之意的声音就抢先说道：“你是那个人吗？”
　　“呃……”大雄闻言感到疑惑，回头一看，只见一个褐色头发、扎着个大马尾看、眼神凌厉的女高中生一脸激动地看着他，“那个人？是什么？”
　　“就是幻想御手里面的那个人啊，他是你吗？”看似与大雄同龄的女高中生没有一丝拘谨，开门见山的问道。
　　闻言，大雄总算了解了女高中生口中的那个人就是他，便答道：“是我。”
　　“喔！！！”女高中生一听，清秀的脸上同时露出惊讶与惊喜，接着在大雄和泪子疑惑的目光下，朝着大雄恭敬地鞠了一躬，喊道：“大哥，有礼了！”
　　“大……大哥？”大雄闻言一愣，他可不记得他什么时候当过老大，不由疑惑道：“同学，你认错人了吧？我不做老大好多年，啊呸，我根本不是什么老大，更不是大哥！”
　　“但是我们已经把你认作大哥了！”女高中生豪爽地说道，“大哥你可是救了我们的人，而且让我们还保留着能力，这么大的恩情，我们没齿难忘，请让我们追随大哥！”
　　“请让我们追随大哥！！！”无数个声音爆发而出，直冲云霄，响彻天地！
　　整个教室林林总总的也就十来个人，大部分喊声是才窗外来的。
　　大雄下意识地把脑袋伸出窗口，顿时被外面的场景震惊了，只见操场上密密麻麻的宛如蚁群一般，一万多人！确确实实的一万多人！
　　一个操场上，一万多人齐声呼喊道：“请成为我们的大哥！！！！”
　　这种情况，看来是不答应不行啊！
　　“大哥~”清脆的仿佛潺潺流水一般的声音在耳旁响起，而且这股声音少年很熟悉，几分钟前他们还在交谈，那么这个声音的主人就不明而喻――佐天泪子。
　　大雄机械式的转头，看向一脸腹黑笑容的泪子，嘴角抽了抽，又看了看泪子身侧，那个给人帅气感觉的女高中生，他已经猜到了事情的来龙去脉。
　　泪子她……被策反了！
　　……
　　当天傍晚，大雄即将离开学园都市，某座大桥下。
　　大雄身前立着一道粉红色的大门，他单手握着门的把手，身上挂着一个鼓鼓的挎包，其身后，一万多人把他围得水泄不通。
　　“大哥，你真的要走吗？”
　　又见分离，可这次大雄真的一点感伤都没有，毕竟如果真的想见面的话，不过是几十公里的距离，对他而言，只是洒洒水~
　　“没错！”大雄肯定的答道，接着环视四周，看着这群有些认识有些不认识的人，他笑道：“虽然身为大哥的我不能带领你们，但是你们可别自甘堕落了，希望下次再见面的时候，你们可以挺胸抬头地对我说……你们是强者！”
　　“是！大哥！！！”整齐的回答响彻天空。
　　“再见！大哥！！！”
　　“啊~再见了！”粉红色的大门打开，那门的另一面，是学园都市截然不同的外界。
　　……
　　无门无窗的大楼内，吊带男倒立在巨大的试管内。
　　“你不是说不让他打破计划的吗？为什么要给他资格证？还有那个东西？”一个接着一个的问题由空灵的声音形成。
　　“因为我发现，我过去的眼界实在太狭隘了，未来的世界舞台是宇宙，神在它面前，算得了什么呢？”吊带男用合成音答道。
　　尽管还无感情，但那言语，却带着一抹自嘲与不屑。
　　“至于游戏头盔，当成我的恶趣味吧……”吊带男含糊地答道。
　　他身前的主屏幕上，是一座梦幻般的浮空岛，仿佛创界山一般，只不过它的层数远超七层。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章，黑客不好惹
更新时间2014-4-5 12:03:42  字数：2539

　第四十二章，黑客不好惹
　　――――――――――――
　　第二天……
　　“哟~欢迎回来，大雄！”
　　今天放假，不用去学校，五人组一如既往的集合在空地，不过此时多了一个人――出木杉。
　　“哈哈~你们这么想我吗？”大雄不好意思的摸了摸头，恬不知耻地笑道。
　　可是就爱打大雄脸的小夫却一脸平静地说道：“完全没有。”
　　“……嘁，我也不需要你想。”闻言大雄嘴角一抽，接着从哆啦A梦的口袋里拿出一个头盔问道：“我今天就是来问这个玩意儿的，你们可以告诉我它怎么用吗？”
　　这黑色的头盔，正是昨日莫名其妙到达大雄手里的游戏头盔。
　　“这个不就是游戏头盔吗？等等……”众人之中，对游戏深有研究的小夫发现了端儿，目光之中暴露出一抹火热，就好像看在美女一般。
　　“你认识？”
　　“何止认识？简直熟知！”小夫闻言一愣，接着露出一副看到外星人的样子说道，“这个可是天才游戏设计师茅场晶彦的作品――SAO刀剑神域！这么出名你们不知道？”
　　“完全不知道……”X5，五人给出的回答瞬间让小夫爆表。
　　“你你你你们这群无知的人类，居然居然不知道！！！”小夫目瞪口呆了半响，接着略带遗憾地叹道：“这个头盔是在我们去学园都市的时候发行的，全国只发行一万台，我废了好大劲才得到一个的，你居然平白无故地就得到了一个，你这家伙，真让人嫉妒！”
　　“嗦嘎！这么珍贵呀！”大雄闻言一喜，紧接着他眼中也露出了一丝火热，热情的向众人发出了邀请：“听起来很好玩的样子，我们一起玩吧。”
　　可大雄话音刚落，就迎来了小夫带着不屑之色的嘲笑：“你真是个巴嘎，一个头盔明显是单人用的，我们这里就两个头盔，却有六人，小学加减没学好吗？”
　　“嘁~”哪知大雄不甘示弱，不屑地瞥了一眼小夫，笑道：“事到如今，你还有普通人的标准看问题！你才是巴嘎！哆啦A梦的复制镜复制一下，随随便便造出一个！”
　　“呃……”小夫顿时被噎住。
　　“没问题没问题！”哆啦A梦兴奋地叫道，被小夫的话钓出兴趣的他也很想玩。
　　见势有往大雄方向倒的趋势，想到反驳理由的小夫不慌不忙地冷笑道：“同一个账号登陆会被认为是病毒，到时候你也登不进去，更别说其他人了。”
　　“吼~”大雄露出一阵怪笑，挑衅般的挑了挑眉头，说道：“只要出木杉黑它一下不就行了，连领先三十年的学园都市都黑的进去，难道这个SAO比学园都市还叼不成？”
　　说完，大雄看了出木杉一眼。
　　“没问题，刚好我也想放松放松。”出木杉笑着答应了。
　　“呃……”这回小夫真的被噎着了，他再也无法反驳，因为他觉得任何反驳攻击都会被大雄的无敌防御挡住。
　　“好！就这么愉快地决定了！”正常情况下的领头人小武拍定了这个提议。
　　……
　　出木杉家，出木杉房间。
　　一众六人围在电脑前，看着超级黑客出木杉三下五除二地破开了刀剑神域的防卫系统，进入中心数据库。
　　“效率太高了吧！”
　　大雄见此，嘴角抽搐，这恐怖的速度，难怪黑得进学园都市。
　　接着他看了看身旁的小夫，怪笑道：“小夫同学，你不是也有一个游戏头盔吗？怎么和我们这些‘市井小民’共用一个账号呢？”
　　哪知吹牛不打草稿的小夫早就想好了对策，不慌不忙的解释道：“我这是作为资深者指导你们，否则你们一群游戏白痴不小心GameOver了，说出去丢我小夫少爷的脸。”
　　无耻！大雄闻言暗骂道。
　　不过这样也挺好的，变相的组队呀，一群好友组队也比和陌生人组队强，万一遇到背后捅刀或者经常抛弃队友的人，那哭都没地方哭。
　　“咦？”黑进刀剑神域中心数据库的出木杉突然惊叫一声，引来了众人的注意力。
　　“没想到现代的科技已经制造出这么高等级的人工智能，智商无限接近普通人……原来如此，学园都市也有参与开发，难怪……”
　　“游戏方法是什么样的？”大雄好奇地问道。
　　“戴上头盔之后，以类似梦的形式进入游戏世界，给人身临其境的感觉，可以刺激神经产生痛感，主要职业是刀客剑士，也有很多副职业，主线是打怪升级。”出木杉看着常人看不懂的一屏幕绿色文字答道。
　　“这感觉除了身临其境之外，怎么就是普通网游的感觉？”大雄似乎不满意这个设定，马上对出木杉说道：“出木杉，你可以改一改它的程序吗？”
　　“小范围的话……可以！”出木杉深思了一会儿，肯定的答道。
　　“好！”大雄露出兴奋之色，接着说道：“把游戏的最高权限取消，用感情系统代替，愤怒的时候力量变强，低落的时候力量减半，还有还有，融入神话元素怎么样？北欧神话啦、亚瑟王传说啦、诸如此类的……”
　　大雄一口气把及时想到的创意都说了出来。
　　“野比君果然厉害，我试试看。”被大雄说得有些兴奋的出木杉答道。
　　话音一落，其放在键盘上的手指以令人难以想象的速度敲击起键盘。
　　哒~哒~哒~~
　　“喂，你们这样不好吧！这毕竟是别人开发游戏……”哆啦A梦刚想开口劝阻。
　　可大雄却突然笑道：“职业的限制放宽点，比如驯兽师可以驯养多只猛兽。”
　　大雄对哆啦A梦太了解了，自从他看了《数码宝贝系列》后，做梦都喊着“亚古兽”“加布兽”，这回进入刀剑神域，他绝对会选驯兽师职业，然后无所不用其极地搞出一只亚古兽。
　　大雄正是抓住了这一点，他相信哆啦A梦可以选亚古兽和加布兽时，绝对不会只选一只。
　　果然不出所料，哆啦A梦想都不想地就答应了。
　　“出木杉，快点！亚古兽！亚古兽！加布兽！加布兽！”
　　大雄闻言，脸上露出胜利的微笑。
　　“……”X4
　　就在此时，出木杉的电脑屏幕上，突然跳出一个对话框――
　　【黑客先生，能否停止入侵呢？看您的举动似乎对本游戏设定很不满，如果可以的话，可以见面谈吗？――茅场晶彦】
　　“这是茅场晶彦本人耶！”小夫一看那署名，一激动差点没把电脑屏幕掰下来。
　　大雄见此无语的说道：“喂，你也太不淡定了吧。”
　　毕竟是经历多个世界，见识过大世面，与死亡也有好几次约会的人，小夫的反应完全颠覆了大雄认知。
　　“你懂什么？？？”小夫回头大吼道，“他可是我的偶像，要是再敢侮辱他，我就跟你决斗！！！”
　　又见决斗，只不过对方不是御坂美琴，而是骨川小夫。
　　大雄不语，只是他有些疑惑……他什么时候侮辱茅场晶彦了？
　　不打算与小夫争，大雄对出木杉问道：“出木杉，你打算怎么应对呢？”
　　见面还是不见面，这是个问题。
　　“嗯……”出木杉微微思虑了一下，说道：“还是去吧，说不定可以创造出世界第一游戏哟。”
　　说完，出木杉移开一脸花痴的小夫，在键盘上快速地敲打了几下。
　　之后，出木杉回头对众人问道：“我约他在米花饭店见面，你们有兴趣吗？”
　　“好！”小夫想都不想的就答应了。
　　“……没问题。”众人无语的看一眼小夫，同时答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第43、44、45章，俗话说得好
更新时间2014-4-5 22:17:43  字数：8210

　第四十三章，初入SAO世界
　　――――――――――――
　　“什么？！实现真正的异世界！！”
　　米花饭店，13号桌，此时那里有七个人。
　　而发出尖叫的，是其中一位俊俏的少年――超级黑客兼任魔法师的出木杉。
　　“是的。”少年对面的一个青年喝了一口咖啡，语气平淡的说道。
　　这个青年名为茅场晶彦，身为量子物理学者和天才游戏设计师，却有一个中二之极的想法――通过游戏实现真正的异世界！
　　不是探索空间发掘其它世界，而是凭空、以人类之躯，凡人的意志创造出一个不存在的世界。
　　这完全是不切实际的，然而眼前这个男人却已经迈出了第一步――SAO刀剑神域，也就是他口中异世界的蓝本。
　　“无须惊讶，任何人都会有一个梦想，为此，让我背负任何东西都可以！”茅场晶彦再次开口，平淡的眼神之中爆发出一股急不可耐。
　　接着看了一眼出木杉，暗叹道：‘没想到连我都无法阻拦的骇客，居然这么年轻！’
　　“太疯狂了！这是犯罪！”得知茅场晶彦计划的出木杉深深地看了他一眼，真是难以想象，这个外表平淡冷静的男人，居然有那么疯狂的想法。
　　“……”茅场晶彦没有回答，或许他认为此时无声胜有声。
　　见对方的反应，出木杉知道了对方的决心，但是他心中仍然有一个疑惑：“为什么要告诉我们？如果我们告诉警方，你可能会被当成精神病人，或者被监控起来。”
　　在之前的交谈中，茅场晶彦居然毫无顾忌的把他的计划说了出来，完全不考虑对方是高中生。
　　本来还很期待刀剑神域的几人被说得毛骨悚然，茅场晶彦居然要把人的精神意志留在游戏空间，除非破关，否则就只能在那里等死。
　　“哼~”茅场晶彦轻笑一声道：“因为今天之后，直到我死去，任何人都无法再找到我。”
　　自信？自傲？他的话给众人的感觉就是这个，凡事不能说得太过绝对，因为不论是二次元还是三次元都告诉我们，最后的BOSS都是这么玩完的。
　　“我不认可！”
　　这时候，一个声音打破了原有的氛围，是大雄，他无法容忍茅场晶彦这种自私的行为。
　　是的，自私！
　　他为了梦想舍弃一切，从这个角度来看，他到让大雄十分佩服，试问世间有谁可以坚持梦想呢？小学的时候，大雄他想成为漫画家，可后来发现自己没有继承爸爸的绘画天赋，他也没去努力就放弃了。
　　茅场晶彦为了实现梦想而走到今天，他的高大让大雄认识到自己的渺小。
　　但是茅场晶彦梦想是需要代价的，这个代价是人的性命！而这也正是大雄所不能容忍，生命的高贵，就算是梦想也无法践踏。
　　“……无关你认不认可，今夜就是SAO最初也是最后的运转时刻。”茅场晶彦闻言一愣，接着不在意的笑道，“就算出木杉君阻止了，我也会在另一个时间、另一个地点重新开始，你们无法阻止我一辈子！”
　　啪！
　　“你！！！”大雄愤怒地拍案而起，凌厉的双眼紧紧地盯着茅场晶彦。
　　但是当事人对此视而不见，淡定地喝着咖啡。
　　见此，不单单是大雄，静香、哆啦A梦、小武、小夫和出木杉，都起了一丝怒火，这也太目中无人了吧！
　　“我有一个办法，加速！把你的游戏世界的时间加速，一样可以每天都存在人类……”
　　大雄话没说完，茅场晶彦淡淡的声音就断了他：
　　“没有恐惧，没有喜悦，只能称之为假想体，而非我所需要的人类。”
　　加速他何尝没有想过？但是没有生命威胁，参与者就算再怎么热情，终究是因为【好玩】的欲望，不是求生，这样的一群人作为世界的主角，那么这个世界还有存在的意义吗？
　　大雄再次发言道：“那么，以他们的记忆作为威胁呢？失败者无法保留SAO的任何记忆，如果你的游戏足够精彩，那么玩家便不想死，便会恐惧！还是说，你害怕你的设计没这个能力？”
　　不死便是幸，以这段记忆换取他们的性命，这是大雄能想到的最恰当的方法，既可以满足茅场晶彦的梦想，又可以保住那些人的性命。
　　“……有意思，挑衅吗？”茅场晶彦第一次露出了微笑，但给人的感觉却不是温暖，而是危险。
　　……
　　经过一段时间内不可告人的交谈，玩游戏要死人的事情终于解决了，茅场晶彦在众人的帮助下，开发了另一种方式实现异世界。
　　顺带一提，出木杉这个抢手货被茅场晶彦邀请到他的工作室，进行游戏的调整。
　　果然天才到哪里，都很受欢迎。
　　五人组在这里也没什么事做，自然要回家了，待熬到晚上八点，就可以戴上游戏头盔，进入虚拟世界了。
　　由于米花饭店并不在练马区，众人只能搭列车或者用任意门回去。
　　滴嘟~滴嘟~
　　“大雄，那里好像发生了什么事耶！”众人还没走几步，就听到一阵警笛声，哆啦A梦率先发现了警车所去的方向，有一群人在围观。
　　好像发生了什么。
　　警车停下后，几个便衣马上疏散了围观的人群，那一瞬间，五个非常人瞄到了一抹红色和一道亮银色，鲜血的红、匕首的亮银色。
　　死人了！
　　“命案？！”众人顿时一惊，死亡他们见得多了，但对于命案这种东西，他们还是第一次经历，以前从来都是在电视里面看的。
　　据说最近一个叫毛利小五郎的侦探特别出名，人送外号――沉睡的名侦探，概因每次破案的时候，所有人都分不清他到底是醒着的，还是睡着的。
　　“这个不关我们的事，我们现在的主要任务是等待黑夜的降临，然后前往SAO的世界。”大雄推了推哆啦A梦，劝他快点走。
　　“也对，咦？那个小男孩怎么……”
　　哆啦A梦点了点头，便要带领五人组回家，这时候，他瞟见一个蓝西装灰短裤的小学生，冲进凶案现场，居然没被阻拦！
　　“对耶，凶案现场管理这么松吗？”大雄也看到了那个男孩，眉头一皱疑惑道。
　　“我说你们两个，都说了不是我们该管的了，你们要不要看得这么认真啊？”这时候，小武小夫的催促声传来，他们看大雄和哆啦A梦迟迟不见行动，有些恼怒了。
　　“哦，抱歉抱歉，走啦，哆啦A梦。”
　　“知道了。”
　　……
　　时间匆匆而过，转眼间夜幕降临了，吃完晚饭，大雄与哆啦A梦难得没有和父母抢电视，飞快的跑上楼。
　　进入房间，躺在床上，头盔带上，连贯的动作发生在两人手里，仿佛演习过无数次一般。
　　游戏头盔右上角标记的时间――7：59：56
　　3！
　　2！
　　1！
　　0！
　　视野一变，周围不再黑暗，改为了一片明亮的世界，一个似曾相识的光球出现在大雄眼前。
　　大雄好奇的迈开脚步，走向那个光球。
　　待他距离光球只余一米的时候，一个声音从光球身上发出：【ID250玩家，请为自己命名与选择职业】
　　“……”沉默了一会儿，大雄说道：“诺比尼亚，我的名字，然后要的职业是……可以选两个职业吗？”
　　【可以，有主职业和副职业两个位置，但是一旦选择便不可更改，请谨慎考虑】
　　剑士、刀客、枪斗士、拳斗士、魔法师、驯兽师、锻造师……
　　“这么多职业为什么叫刀剑神域呢？”嘴上这么说，大雄心里已经决定了两个职业：“我选枪斗士和剑士。”
　　【了解，信息处理中……】
　　第四十四章，自古枪兵幸运E
　　――――――――――――
　　【了解，信息处理中……】
　　【处理完毕……】
　　声音一响完，大雄面前展开了一道半透明的屏幕，上面写着大雄在游戏里的属性：
　　诺比尼亚
　　职业：枪斗士（主），剑士（副）
　　筋力：D
　　耐久：D
　　敏捷：A
　　魔力：C
　　幸运：E
　　武器：初始火枪，初始铁剑
　　评价：一般的体质，超高的速度，较高的魔力，但是最低级的幸运使你失去了以上的优势。
　　“……”看着自己的属性表，大雄沉默了一会儿，除了幸运总的来说还不错，特别是速度，如此高级的速度为初始等级说是万中无一也未尝不可。
　　【属性已确认，是否进行游戏】
　　“开始！”
　　随着大雄的话落下，周围的空间开始转变，只是一瞬间，大雄就觉得自己来到了一片草地上，可以清晰地感受到拂过脸颊的风。
　　此时的大雄一身亚麻色布衣，背负一柄半米长的铁剑，腰间还插着一把火枪。
　　下一刻，他的同伴们，都出现在了他的周身。
　　哆啦A梦身着亚麻色布衣，手里抱着一颗满是蓝色纹路的蛋，其余的人服装都差不多，只不过身上的装备不一样。
　　小武背着一个大锤头，双手还带着护手，看来他的职业是大力士和拳斗士。
　　小夫腰间插着一柄一米不到的太刀，显而易见，他的职业是刀客，不过却不见第二装备。
　　出木杉背着一根长长的木棍，木棍的一端还是歪七扭八的形状，说明了这不是普通的木棍，而是一根魔法杖，他的职业是一个魔法师，奇怪的是他也没有第二装备。
　　不过以上的怪异都比不上接下来的古怪。
　　静香，身为女孩子的她似乎拥有暴力因子，在这个游戏世界也不知道会有什么表现。
　　可众所周知，静香是独生女，没有姐妹。
　　可是此时静香身侧，却出现了一个和静香长得一模一样的少女，是的，一模一样！不考虑其半闭的双眼和手里的一根长矛的话，没人分得出哪个才是真正的静香。
　　“呃……请问你是？”迟疑了一会儿，大雄忍不住问了出来。
　　那名与静香一模一样的少女缓缓地张开双眼，露出一对宛如天上银月一般的眼睛，散发着凌厉的目光，扫来在场众人一眼。
　　冷意！
　　那一瞬间，在场众人都感觉到一股刺骨的冷意，心中的警笛告诉他们――她很危险！
　　“我大概猜到了。”大雄脸上的表情一僵，他已经知道了那个女孩的身份了，不过他还有一个疑问，“认识你这么久，还不知道你的名字，不介意说一说吧？”
　　“询问他人姓名之前，先报上自己的名字，这是基本的礼仪！”少女语气冰冷的说道。
　　你不是知道吗？大雄闻言，暗暗吐槽道，接着他灵光一闪，微微一笑，接着肃声道：“我是枪斗士――诺比尼亚，能否得知小姐芳名？”
　　众人闻言，瞬间会意，相视一笑道：
　　“我是贾托司，大力士，请多指教！”小武说道。
　　“我是斯内密斯，刀客，请多指教！”小夫说道。
　　“我是哆啦A梦，驯兽师，请多指教！”哆啦A梦说道。
　　“我是德克斯基，魔法师，请多指教！”出木杉说道。
　　“我是静香莉亚，剑士，请多指教！”静香说道。
　　紧接着，自我介绍完的众人把目光集中在唯一一个没有介绍的人身上，也就是与已经静香一模一样的少女。
　　“哼~”少女冷哼一声，似乎对大雄的手段很是不屑，不过她却没有违背众意，说道：“我的名字是静香格尔，枪骑兵，满意了吗？”
　　虽然一听就知道这是游戏ID，不过有个代号也好，省得以后不知道怎么称呼对方。
　　大雄尴尬挠了挠后脑，这种简单的计谋果然无法套出真名，接着他又抬头朝着出小武之外的几人问道：“对了，你们为什么只选一个职业？不是可以选两个的吗？”
　　“渍渍渍~”小夫咂了咂嘴，朝着大雄叹了一口气说道：“普通人认为同时选两个职业会有优势，但是我们不是职业玩家，没有那么多时间练级，多了一个职业反而成为负担，所以说一个职业对我们来说，才是最好的选择。”
　　他看了看小武又看了看大雄，接着说道：“小武还好一点，两个职业之间有共通性，合起来练虽然速度慢了一点，不过影响不大，但是大雄，你的枪斗士是远战兼备近战的全能型，为什么还要选剑士，不显得多余吗？”
　　说完，他有唉声叹气了一会儿，叹得大雄都觉得自己犯了滔天大罪了。
　　大雄无法忍耐这种氛围，马上开口转移话题道：“哆啦A梦，你们也是这么认为的吗？”
　　除了小夫，在场的众人并不经常接触游戏，所以大雄想听听他们的理由，好安慰自己受伤的心灵。
　　“我的想法和小夫一致。”出木杉微笑道。
　　大雄号战斗机被击落。
　　“因为静香格尔说两个职业不利于升级，所以我们两个都只选了一个职业。”静香格尔似乎不愿意说话，所以静香为她答道。
　　大雄号航空母舰被击沉。
　　接着，大雄看向最后的希望――哆啦A梦。
　　可哆啦A梦的回答却是一个反问：“你觉得我会对别的职业感兴趣？”
　　大雄号宇宙飞船被击毁。
　　“对了，大家的最高属性和最低属性都是什么？”这时候，出木杉发问道。
　　在游戏里，属性可以说是一个秘密，知道了对应的属性就可以找出弱点，除了脑残，否则这便是一个不可触及的禁忌。
　　然而六人，不对，现在是七人，是一个队伍的，所用的还是同一个账号，无法分离的队伍，属性自然可以公开。
　　“我的最高属性是B+的魔力，最低属性是D－的筋骨。”出木杉率先说道。
　　出木杉身为魔法师，魔力高于一般职业者，但是魔法师体质较弱，所以筋骨低于一般职业者。
　　紧接着是小武：“我的最高属性是B+的耐久，最低属性是D的魔力。”
　　大力士和拳斗士都是注重身体的职业，都偏向近战的它们物理攻击力强大，但是特殊攻击却不多，所以魔力也不需要太高。
　　接下来是小夫：“我的最高属性是B级的幸运，最低属性是D+级的魔力。”
　　刀客也是近战系的，物理攻击力强，都是魔力不高，不过小夫的魔力却高于普通刀客。
　　然后是哆啦A梦：“我的最高属性是B+筋骨，最低属性是D级的魔力。”
　　驯兽师本来是偏向魔法师的职业，体质一般是接近D的，可哆啦A梦明显是一个怪伽。
　　再然后是静香：“我没有最高属性，全是C+。”
　　全C+，平衡！一般的平衡代表无能，但是全是C+的属性，却可以给静香第二次选择道路的机会。
　　最后是静香格尔，她瞄了瞄属性栏，眉头一皱，微微不悦地道：“我的最高属性是A级的敏捷，最低属性是E级的幸运。”
　　“诶？”
　　静香格尔话刚说完，在场就传来一声惊叹，发声者就是还没有说出属性的大雄。
　　他惊讶的脸上，多出了一丝喜悦。
　　“我的幸运是E你很高兴吗？”静香格尔眉头一蹙，冷声说道。
　　“不不不，你误会了，我的最高最低属性和你一样，我的幸运也是E，呵呵~”大雄见静香格尔误会了，慌张的挥着手解释道。
　　“嘁！”静香格尔冷哼一声，转身退到了静香身后。
　　看着这一幕，众人暗暗一叹：果然自古枪兵幸运E！不管是哪种语言里的【枪】。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　第四十五章，末日任务！
　　――――――――――――
　　叮当~叮当~
　　突然钟声响起，天地大变，仿佛世界末日般的情景到来，起始之城镇的中心广场上，立起一个二十米高的醒目身影，一个声音从那儿响起：【欢迎各位玩家来到我的世界……】
　　……
　　“那是什么？”看着远处的那个巨大身影，正在熟知自己技能的大雄一众人疑惑道。
　　“哦~开始了吗？”
　　出木杉的话引起了众人的注意，见众人看过来，出木杉抬起右手，看了一眼手表，然后对众人笑道：
　　“那是茅场晶彦准备的游戏开场白，本来所有玩家都要去那里集合熟知游戏规则，不过因为我也是游戏开发者，所以我们的账号就不需要过去了。”
　　“出木杉，这算乱用特权吧！”众人不由感到一阵无语，这可是明目张胆地作弊呀！
　　出木杉笑了笑，并未解释，而是说道：“这个世界有隐藏任务，我们已经领先他们一个小时了，走吧，我带你们去找隐藏任务的发布点。”
　　“这不太好吧，领先他们一个小时已经很过意不去了，还有去找隐藏任务，是不是太无耻了？”然而大雄却皱起了眉头，开始疑虑了。
　　领先时间他还能接受，毕竟这时间内无非打打怪升升级，在他看来是很正常的，可是隐藏任务不一样，加上有出木杉这个开发者把他们作弊，总有一种不爽的感觉。
　　就像在说自己不如人家，需要开挂才能赢过别人一样。
　　人是有竞争意识的动物，也因此才能不断地发展，种群中内部的竞争促使强者的诞生，但是作弊是一种有害无益的作为，它只能导致腐朽。
　　“野比君，某种意义上说它的确是作弊，但是你以为隐藏任务很简单吗？”出木杉微微摇了摇头，说道：“以现在他们的战力，就算全部去那个隐藏任务，也是有去无回！”
　　身为天才学生、学生会长的出木杉不可能不讨厌作弊，但是那是直接盗取他人成果的作弊，而这个隐藏任务有些不同，就算是提出这个提议的出木杉也只知道它的开头和对手，过程和结果他一点头绪都没有。
　　并不是茅场晶彦有意瞒着他，而是他本人并不想知道的太多，否则就算茅场晶彦隐瞒，他随便一黑，一切都会被他掌控在手心。
　　“而且，这个任务是天启任务，只有完成它，接下来的世界级任务才会登场，完成的限定时间是开启游戏的那一天，也就是今天。”
　　听到这里，大雄的心里好受了一些，但是出木杉话语之中的一个名词让他感到疑惑：“天启？”
　　“是的，天启骑士是传说中的末日骑士，作为代替求生的原动力，茅场晶彦开发了一个末日程序，代替死亡制造恐惧，所以这任务有一个别名――末日任务。”
　　闻言，大雄有些震惊地咽了一口口水，这个茅场晶彦的想法怎么一套一套的，否定了一个马上就来了一个，不过这样的发展到让他觉得正常，虽然是作弊，但是理由可以让人接受。
　　“这个任务叫什么？”深深地吸了一口气，大雄严肃的问道。
　　在他问出口的同时，也代表着他接受这个任务了。
　　“亚瑟王的遗迹！”
　　出木杉的回答让场面安静了一会儿，紧接着就是一声惊叫：
　　“亚瑟王的遗迹？！”
　　出木杉木讷地点了点头，他不理解大雄为何如此惊讶。
　　“可是、可是亚瑟王和末日有什么关系？有关系的最多也就是圆桌骑士吧，和天启骑士差得很远呀！”身为在梦中经历过亚瑟王一生戎马的人，大雄绝对可以肯定，亚瑟王和末世无关。
　　“野比君对这个很了解嘛。”出木杉微微一惊，没想到平日学习不怎么样的大雄居然知道得这么清楚。
　　接着他在身前的虚空一划，展开一道半透明的屏幕。
　　接着解说道：“这个世界的故事背景是――古时候有强大的怪物入侵，亚瑟王以救世主的身份带领人民对抗怪物，最后取得胜利的同时，亚瑟王也死掉了。
　　“但是那些怪物异常的生命力给了他们不死之身，所以它们一次一次的复活报复人类，如今是它们的本体复活之日，也是他们最后挣扎的机会。
　　“同时又有预言说：它们的王将会降临，肃清世界！
　　“现在是怪物的最后挣扎之日，也是王的降临之日，能对付王的人只有王，所以必须有人继承亚瑟王的位子，我们的任务就是开启亚瑟王的墓地，之后的王选，就要凭一万名玩家的个人本事了。”
　　“这故事……好雷人啊！”听完了这个世界的历史，众人却是被雷得外焦里嫩，这分明就是乱搭嘛。
　　“重要的是吸引人，商业元素而已，别在意，玩的开心就可以了。”出木杉无奈的摊了摊手，其实刚开始他也觉得这个故事雷人，但是其实挺有意思的。
　　“第一步我们要干什么？”
　　“我们要去……梅林墓地。”不知怎的，出木杉的语气之中，多出了一丝激动。
　　……
　　梅林，传说中亚瑟王的老师，一个强大的魔法师。
　　然而他再怎么强大，也抵不过岁月的侵蚀，死亡终究是他的归宿。
　　梅林墓地是一个神秘的地方，由梅林的后代根据梅林留下来的设计图设计的魔法迷宫，一旦陷进去就无法出来。
　　而且梅林墓地本生的隐藏也很神秘，一般人根本找不到墓地，更别说进入迷宫了。
　　不过出木杉身为游戏开发者，很容易就找打了梅林墓地，之后哆啦A梦的道具又起了外挂的作用，常人也许穷尽一生都无法破解的迷宫，分分钟就被他……的道具破了。
　　“感觉不是很难嘛。”走在进入迷宫中心的梅林墓地的路上，大雄露出一副站着说话不腰疼的样子。
　　“呵呵……”出木杉干笑几声，心里直想骂娘，本来他设计了一道程序专门对付哆啦A梦的道具，防止游戏失衡，可是没想到，他做的都是无用功。
　　哆啦A梦的道具果然不是现在的人类可以束缚的。
　　居然可以在被限定规则的虚幻世界使用，它们的逆天程度已经划破天际了。
　　几人轻轻松松的进入梅林墓地的中心，然后取走任务物品――钥匙和任务奖励――魔法笔记，还有一份世界地图。
　　这份世界地图可不是如今的世界地图，记载了许多秘境，说白了就是很多副本的所在地，可以直接进行空间跳跃，进入经历过的副本。
　　然后几人跳跃到亚瑟王墓地的外部，因为没进去过，所以他们无法直接进入里面。
　　“里面有无数幽灵兵，尽管都是一二级的，但是我们也不过三四级，数量的差距足以弥补这点力量差距，各位，你们准备好了吗？”
　　把地图收回空间匣，出木杉看着眼前的一道石门严肃地说道。
　　“准备好了！”
　　几乎在出木杉声音落下的同时，几个不同声音相同意思的回复就响起了。
　　“男人就应该挥舞双拳，尽情的追求超越极限的战斗！”拉了拉双手的拳套，小武露出一个自信的笑容。
　　尽管在这个精神世界他无法使用超能力，但是他的经验可不是吃素的！
　　“我的刀已经**难耐了！”小夫拔出一寸太刀，尽管是初始太刀，但是闪烁的寒芒却丝毫不下于高品质的利刃。
　　他的能力是复制，主要是复制技巧，所以在这个世界，他依旧可以使用曾经学过的剑技。
　　他深知，成为武士是不可以退缩的，当他拿起刀的时候，他就有所觉悟了。
　　“我可是要成为勇者的人，就算前方是千军万马又如何？”大雄微微一笑。
　　这个时候他想起在学园都市的那一万名小弟，临走前他告诉小弟不要有畏惧之心，也不要想着输，因为这样就绝对不可能赢。
　　而作为大哥，必须要起榜样作用。
　　“亚古兽……你什么时候出来呀？”哆啦A梦看着手里的巨蛋，叹息道。
　　他都升到四级了，可是这枚巨蛋依旧一点反应都没有，害得他攻击方法只有一种――用身体或者蛋砸人，攻击力小而且丢脸。
　　“用影子战术！”静香格尔提议道，而静香也不多想地就点头答应了：“恩！”
　　这时候，石门开始打开，一股腐朽的气息扑面而来。
　　嘶~嘶~嘶~嘶~
　　阵阵怪异骇人的嘶鸣，从墓地深处传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第四十六章，滚球兽的诞生
更新时间2014-4-6 16:51:39  字数：2510

　第四十六章，滚球兽的诞生
　　――――――――――――
　　门的另一边，给人的第一个感觉是阴暗。
　　但是随着众人迈进去的脚步，森白色的火焰在四壁燃起，点点火光照亮了这个不知多大的墓地。
　　在并不明亮的火光照应下，墓地露出了它的原本面目。
　　空荡！
　　众人千米之外的对面是一扇高大的石门，在通往石门的路上，没有任何东西！
　　“德克斯基，幽灵兵呢？”
　　大雄的疑问刚刚说出口，大地就仿佛回答他一般，一道道裂口出现，土石炸裂，白骨之手伸了出来，恶魔之翼展开，一个个幻想之中的怪物出现！
　　嘶！吼！
　　“骷髅兵和小恶魔？”
　　“大家不要恋战，只要到达对面的大门，我们就完成任务了！不可以用飞的，这里是禁空的。”出木杉盯着眼前越来越多的敌人，说道。
　　嘶~吼！
　　魔物狂啸着，已死去的它们寻找生者的足迹，然后扑杀他们，同化他们。
　　一片赤红的双眼，锐利如兵刃的獠牙骨爪，透露着不尽的恶意，未等大雄等人对话完毕，就冲了过来！
　　“喝啊！”
　　众人见此，自然不会傻等，近战的静香、静香格尔、小武小夫都举起自己的兵器，怒吼一声上前对敌。
　　砰！砰！
　　“话说这么精致的怪物应该是个小BOSS才对，怎么来这里当小兵啊？”填充弹药，一枪一个地把守墓士兵打成碎片，大雄还不忘吐槽。
　　Lv1射击，枪斗士和弓箭手的基础技能，每发子弹或者箭之后都要换一次弹药，虽然麻烦，但是没有冷却时间是它的优点，只要你足够快，虽然目前是个基础技能，未来却能变成大杀招。
　　外界的一只野猪就是一二级的，攻击方式也很简单，很容易对付，样貌的设计也很简单，可是同样是一二级小怪，怎么这里的样子这么狰狞呢？
　　“它们不是小兵，而是被亚瑟王杀死的怪物怨念化身，因为分裂了所以弱小，我们解开亚瑟王墓地之后，它们就会逃出去，变得越来越强大，成为守层的大BOSS。”
　　同样是远程战力输出的出木杉对着队友们施加Lv1的全面强化，同时用Lv1的火球术消灭漏掉的怪物，但是就是如此，他还是有精力和大雄说话。
　　“每次听到这个都感觉特别雷。”大雄干笑几声，接着他看向身旁的哆啦A梦，疑惑道：“你怎么没去打怪？”
　　“因为蛋裂开了！”哆啦A梦兴奋地叫道。
　　刚一进墓地，他就感觉到了怀里的数码蛋在震动，他知道，自己期待已久的伙伴终于要出生了！
　　卡啦~卡啦~卡啦~
　　一道道裂痕出现在这枚数码蛋上，接着神秘的白光开始在数码蛋上跳动，接着光芒猛地一涨，又猛地一缩，原处的巨蛋消失，只留下一个黑色的毛球。
　　黑球兽！
　　“太好了！终于生出来了，只属于我的暴龙兽。呜呜！”哆啦A梦喜极而泣，多少年了，自从他迷上暴龙兽一系列之后，等待了多久？
　　他不记得了！
　　他只记得为了实现这个梦想，他把妖怪球改造才炼金妖怪球，然后又把它改造成数码暴龙机，但是召唤出来的终究只是样子，没有自己的思维。
　　但是这个黑球兽不一样，纵然他诞生在这个游戏世界，但是他有一点自己的意识，而哆啦A梦有很多道具可以把它带回原世界，只要把那一点人工智能放大，一只完整的亚古兽就会在他手上诞生。
　　初生的黑球兽似乎知道自己的主人是谁，亲昵的在哆啦A梦身上蹭了蹭。
　　哆啦A梦见此又是一喜，道：“你等着，我马上把经验传给你。”
　　驯兽师是个奇特的职业，因为他们主要的战力集中在驯养的魔兽身上，所以他们的经验是可以传送给别人的，当然了，对象只能是被驯兽师驯养的魔兽。
　　接收到哆啦A梦4级的经验，初生的黑球兽单薄的身子猛地一震，接着浑身被一股白光包裹，待这白光散尽之后，露出了它的新模样――滚球兽。
　　同时哆啦A梦也退回了1级，而滚球兽与其主人原来的等级一般，变成了4级的滚球兽，绝招是酸性泡泡。
　　尽管它潜力无限，但是此时的战斗力如同渣渣，等于没有。
　　“虽然现在还很弱，但是我相信你会变得很强！看大哥为你狩猎经验！大雄，把剑借给我！”微笑着拍了拍圆鼓鼓的滚球兽，哆啦A梦朝着大雄叫道。
　　“哦……哦！”大雄闻言一愣，接着马上把背后的短剑取下来，递给哆啦A梦。
　　哆啦A梦经过短剑，也不多说什么，直接拔出闪烁着寒光的短剑，往冲向骷髅兵！
　　他似乎太兴奋了，速度也随之变快了一些，这是感情系统的作用，处于兴奋状态的哆啦A梦力量被振幅了一些，这使他瞬间来到一个骷髅面前，手肘一扭，做出攻击的动作。
　　同时，亮银色的短剑上闪起白色的荧光，似乎有某种力量在汇聚，给人接下来一招很强大的感觉。
　　紧接着，哆啦A梦猛地一挥短剑，在空中划出一道长长的剑光，也在那个骷髅身上留下了将它一刀两断的伤口。
　　嘶！
　　骷髅怪异的叫了一声，只是这叫声有气无力的，紧接着那被斩成两段的身体破碎，消散在空气之中。
　　这是SAO的死法，没有尸体，只是化为磷粉消失。
　　秒杀！
　　身为1级驯兽师，以一把短剑秒杀了2级的骷髅兵！
　　“喂喂，这明明是剑士技能啊！”大雄见此马上发出吐槽，哆啦A梦刚刚所用的技能分明就是剑士和刀客的劈砍技能。
　　正在此时，一群骷髅把哆啦A梦团团围住，狰狞的骨爪抓向这个不要命的驯兽师。
　　正处于技能冷却时间的哆啦A梦瞳孔猛地一缩，他现在是1级的驯兽师，虽然能秒杀一个骷髅，但是却不足以对付这么多的骷髅兵。
　　玩大了！哆啦A梦用尽力气挡住骨爪，心中狂呼道。
　　砰！
　　一声枪声响起，哆啦A梦身前的骷髅兵瞬间被轰成渣，而他也侥幸躲过一劫。
　　“接着！”
　　随着一声暴喝，一把火枪落在了哆啦A梦手里，同时来人瞬间抄起他手里的短剑，单手一挥，砍断了另外几根伸过来的骨爪。
　　嘭！
　　“你现在是1级，到后面去用枪打怪，这里就交给我这个专业的剑士吧。”其他人都被骷髅兵和小恶魔缠住了，来人除了大雄还会有谁。
　　话音刚落，一张半透明的屏幕在哆啦A梦身前展开，上面写着【诺比尼亚转交给您弹药X100，是否接收？】
　　哆啦A梦毫不犹豫地点了一下【是】，边向滚球兽和出木杉的位置退去边说道：“那么这里就交给你了，诺比尼亚。”
　　余光扫了一眼回到原先位置的哆啦A梦，大雄微微一笑，低声喃道：“嘿，谁说两个职业不利了，关键时刻还是挺有用的嘛。”
　　嘶！
　　一堆骷髅兵咆哮一声，朝着大雄冲过来。
　　大雄见此神色一肃，身子一低，双手握住短剑的剑柄，荧光浮动，双脚猛地一蹬地，A级的敏捷展现出来，以难以想象的速度来到骷髅兵面前。
　　“喝啊！！！”
　　几乎水平的金光闪过，围住大雄的骷髅兵瞬间被腰斩！
　　他的剑士职业已经练到了3级，秒杀一堆只有1、2级的骷髅兵自然不是问题。
　　但是这里的骷髅兵千千万万数之不尽，可不是这种程度可以应付得来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章，一个人的骑士团
更新时间2014-4-7 10:30:36  字数：2787

　第四十七章，一个人的骑士团
　　――――――――――――
　　嘶！吼！
　　从地上冒出来的骷髅兵和小恶魔越来越多的，等级也出现了3级的，大雄等人顿时陷入了苦战，血条已经降了大半！
　　但是众人却没有停手，挥舞着手里凶器，一个一个的除去小恶魔和骷髅兵。
　　而他们的等级也上涨了，每个骷髅兵或者小恶魔就可以供给他们起码20的经验，再加上他们不知道干掉了几个敌人，累积的经验值已经超过了5级。
　　而滚球兽接收到哆啦A梦传过来的经验值，迅速的进化，变成了有一定攻击力的亚古兽。
　　“大家，快朝石门移动！”
　　魔法师出木杉见势不妙，马上大喊道。
　　他没有忘记来这里的目的，是为了打开亚瑟王墓地，而不是为了在这里练级，更不是为了寻死。
　　其他人被他这么一说，瞬间醒悟过来，才意识到自己之前太过疯狂了，这时他们才发现，他们的血条已经下降了近三分之二！
　　你打我一下，我便打你一下。这种想法普遍存在于人类心中，类似复仇，又像是本能。
　　加上面对骷髅兵和小恶魔众人几乎都是秒杀，几乎不出第二刀，所以众人产生了一种【再砍一刀就赢了】的错觉。
　　两两相加，造出了一个死循环，也造成了众人觉得这里容易练级的感觉。
　　于是众人就开始和骷髅兵和小恶魔死耗，若不是出木杉提醒，或许要等到他们快死的时候才能意识到。
　　不过此时已经姓吴的众人自然就不会这么耗下去，马上脱离了自己的战场，五名拥有近战能力的人犹如护卫一般，护着中间的出木杉和哆啦A梦。
　　出木杉用尽最后的魔力为众人加血和强化，同时喊道：“大家听我指挥，以这种模式移动，大门就在五百米外。”
　　“了解。”众人一应，接着由攻击力最强的小武在前方开路，其余的分割两侧。
　　可是敌方的数目实在太多太多，涌过来的趋势根本无法抵挡。
　　众人才走了一百米，刚充满的血条又降了四分之一！
　　也就是说他们还有四分之三的血，但是从另一个角度看，他们已经朝着死亡迈出了一步。
　　“可恶，敌人太多了！”
　　这时众人才真正的意识到，什么叫千军万马，总感觉这些骷髅兵和小恶魔在不断地分裂，死了一个来两个！
　　此时他们有七个战力，虽然出木杉的魔力还没恢复，但是初生的亚古兽就是一个不错的战力，小型火焰足以代替出木杉的火球术。
　　但这点战力在这群成千上万的死灵兵面前算得了什么呢？
　　一顿美餐！
　　“想起来了！”这时候，出木杉突然惊叫一声。
　　紧接着听他说道：“SAO为了更加贴近真正的世界，玩家们的魔力是可以互相传导的，大家把魔力借给我，我要发大招了！”
　　虽然不知道为什么初入游戏不到一天的出木杉会发大招，但是这似乎是最后的希望，众人也没多想就把残余的魔力都输给了出木杉。
　　看了一眼远超最高值的蓝条，出木杉会心一笑，取出一本古朴的硬皮书，正是他们之前在梅林墓地得到的魔法笔记！
　　“无尽的魔力将化为无尽的希望，风之精灵请围绕在我身旁，构成风的屏障……”出木杉不多解释，马上开始念叨起上面的咒文。
　　“水的精灵请化为柔顺的波动，凝为圆润之镜，地之精灵请放弃仇视，解除心灵之束缚，平息你的愤怒！”
　　“三角之结界！！！”
　　随着一声暴喝，红色的大地之光，蓝色的大海之光，青色的大气之光，在众人周身开始浮现，并却开始旋转，如同台风一般，把心中的众人和外界死灵兵隔开。
　　“我去……德克斯基，你居然会这么狠的招数！”
　　虽然是防御魔法，但是外面的死灵兵一扑上来，瞬间被暴风波涛和巨岩砸成粉碎，这魔法可谓攻守兼备，可以算得上顶级魔法！
　　“虽然它很强大，但是它的耗魔量也大的令人难以想象，我们只有一分钟不到的时间！快冲！”一声呐喊结束，出木杉就光荣的晕倒了。
　　这是另一个游戏设定，越级使用技能一定会受到反噬，这个反噬就是晕倒，要是没有队友在身边，在副本里晕倒就等于死亡。
　　“我最讨厌跑步了！！！”大雄嘴上这么说，但是此刻是不跑不行，他抄起倒在地上的出木杉就往大门的方向跑，速度之快令人不禁慨叹A级的敏捷就是好。
　　众人见此，也不怠慢，立马发挥出最大速度冲向大门。
　　不用担心周围的死灵兵，以五十米十秒的速度，一分钟之内也可以到达大门。
　　可是他们还没预料到，死灵兵根本不怕死，尽管扑上去就会被打成渣，但是它们还是毅然决然地扑了上去，尽管没有给大雄等人带来伤害，但是却阻碍了他们前进的步伐！
　　原来一分钟就可以到达的大门，现在时间过去了一半，还没走完一百米！
　　“库嗖，真的来不及了！！！”
　　“不对，还有一个办法！”就在众人快要绝望的时候，哆啦A梦突然大喊一声。
　　仿佛抓住最后的希望，众人连忙问道：“什么办法？”
　　“我把你们的经验值集中过来，传给亚古兽，只要它进化成暴龙兽，绝对可以秒杀了这群渣渣！！！”
　　“这不是驯兽师才有的技能吗？”
　　这确实是一个好办法，但是众人之中除了哆啦A梦，没一个是驯兽师，怎么传经验？
　　“没错，驯兽师有一个只要队友同意，就可以吸收队友经验的技能！快把经验传给我！！！”
　　没想到驯兽师还有这个技能，众人想了想，这似乎是目前最可行的招数了！
　　【诺比尼亚向您开放经验】【贾托司向您开放经验】【斯内密斯向您开放经验】【静香莉雅向您开放经验】【静香格尔向您开放经验】
　　由于出木杉还昏迷着，所以无法开放自己的经验，但是五个五级的经验，也不是一笔小数目！
　　“吸收！！！”
　　哆啦A梦见此，马上喊道。
　　瞬间，众人退回了一级，还是一点经验都没有的一级！
　　“昂吼！！！”
　　下一刻，身高五米的巨兽，张开了獠牙！
　　……
　　接收到众人的经验，进化为10级的暴龙兽，它的力量果然不同凡响，单单一个摆尾，就秒杀了一群死灵兵，一口火焰过去那就更不用说了。
　　一分钟之后，众人在暴龙兽的强势带领下，平安地来到了大门前。
　　“虽然安全到达了，但是这挂开的，和没开没两样啊！”
　　一屁股坐在地上大喘气的大雄吐槽道，原来心中因为开外挂感到的那一丝不爽瞬间消失了，为什么呢？
　　盖因为他们又回到了1级，连外界那些普通玩家的等级都达不到。
　　做这个隐藏任务，还领先了他们一个小时的优势全没了。
　　好吧，这下他们不得不承认，一个队伍里面有两个幸运E的就别想要什么优势了。
　　想当年威风凛凛的征服王，就是因为队伍里的枪兵太多，幸运被拉得惨不忍睹，所以无论王之军势多么叼，最后的结果都是失败！
　　咔~咔~咔~
　　就在此时，众人身前的石门开始震动……
　　……
　　外界，正在疯狂练级的玩家们耳旁响起一个声音：
　　【恭喜玩家：诺比尼亚贾托司斯内密斯静香莉雅静香格尔德克斯基哆啦A梦，完成第一隐藏任务‘亚瑟王墓地’，获得天启骑士之名，成立天启骑士团，成员：1。同时开启了SAO的最高任务――王选】
　　【谁能成为王？请玩家们积蓄战力，王选将在两年之后开始！】
　　声音重复了三遍，以确保每个玩家都能完整的接收到。
　　他们因为居然有人完成了任务而感到惊讶，同时也为两年之后的王选感到兴奋。
　　但是同时他们也感到无语：“这个人的名字怎么这么长？”
　　因为使用的是一个账号，系统把大雄等人认为是一个人，所以史上第一个‘一人的骑士团’就这么诞生了！
　　世界的某个角落，站立着一头黑短发，外貌看起来接近女性的男孩，他背着一把短剑，看起来是一个剑士。
　　听到游戏的提示音，身为游戏迷的他不由得兴奋了起来：“王选吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章，买武器去
更新时间2014-4-7 21:22:43  字数：2533

　第四十八章，买武器去
　　――――――――――――
　　吼~
　　一只斑斓大虎无力地惨叫一声，化为点点红光，消失在空气中。
　　致使它死亡的是一杆火枪，红色的枪身，看起来爆发力十足。
　　它的主人见斑斓大虎倒下，收回火枪，风骚地吹了吹枪口冒出的烟，低喃道：“终于回到了5级了，不知道被落下了多少？”
　　这个人就是野比少年，在这个世界叫做诺比尼亚。
　　虽然完成了亚瑟王墓地，但是除了10级的暴龙兽和6级的出木杉外，众人的等级都归1了，不得不重新练开始。
　　不过还好，完成任务后，虽然没有什么神器作为奖励，起码系统给了他们一次加入墓地内部的资格，他们在那里得到的东西就是奖励。
　　不过个人获得的东西又不一样，所以这也算变相的抽奖。
　　大雄得到的是一副铠甲的设计图，根据系统鉴定，这是亚瑟王之铠的设计图，只要锻造出来，不需要等级限定就能进行绑定。
　　不过由于SAO刚刚开服没多久，高级的锻造师根本没出现，再加上大雄还很弱小，万一碰到居心不良的，后果会很惨。
　　因此，野比少年只能重新开始老老实实地练级了。
　　顺带一提，众人都分成几组练级了，静香和静香格尔一组，出木杉小武小夫一组，那么大雄也只能和哆啦A梦一组了。
　　“喂，哆啦A梦，走了！”
　　随着大雄的呼唤，一个高达五米的影子把他笼罩住，常人一定会惊得尿裤子，但是清楚来人的大雄只是扯了扯嘴角，道：“你不能把暴龙兽变小一点吗？”
　　“它都进化了，怎么变小？等它进化到战斗暴龙兽的时候再说吧。”悠闲地站在巨兽头顶的哆啦A梦一脸无所谓的说道。
　　“你把经验收回来不就可以了吗？”大雄无奈地捂着脸说道。
　　之前他不清楚驯兽师这个职业的能力，但是经过亚瑟王墓地的任务之后，他也可以说是略知一二了，既然可以从同伴那里获得经验，如此人性化的游戏程序，没道理不让猛兽回流经验给驯兽师呀。
　　“对吼！抱歉抱歉，我给忘了……嘻嘻~”哆啦A梦尴尬的笑了笑，手里的速度倒不慢，点了虚空几下，他坐下的暴龙兽瞬间被白光包覆。
　　几秒种后，露出了一个不到一米的黄色小恐龙――亚古兽。
　　接着，在大雄惊讶的目光下，这只黄色小恐龙礼貌的朝着他鞠了一躬，不符合其血盆大口的稚嫩之音传来：
　　“你好，诺比尼亚先生！”
　　“……”大雄惊呆了，他知道在这个游戏里被驯服的猛兽有点智慧，但是远远不到会说话的程度，可是这只亚古兽说话了，这是明摆着的事实……
　　它颠覆了整个世界！
　　“他、他、他、他、他……”
　　“大惊小怪，人工智能而已，小意思啦~”哆啦A梦眯着眼睛，摆了摆手，仿佛在说今天天气不错。
　　“怎么可能不惊讶！！！”大雄发泄般的大吼道，“这可是虚拟世界耶！你好歹尊重一下设计者，不要老是拿出这些逆天道具啊！！！”
　　“渍渍渍~”然而哆啦A梦却摇了摇头，说道：“这可不是道具的力量，而是我的力量！”
　　“……”恼怒的大雄闻言，安静了一会儿，接着面无表情地说道：“有区别吗？”
　　哆啦A梦两次爆发猛兽状态大雄都处于昏迷之中，所以在他看来，哆啦A梦的力量，也就是道具的力量。
　　仿佛听出了大雄的心声，哆啦A梦大喝一声：“当然有！”
　　“前几天，我们不是收了一个【自动书记】吗？我把它稍作调整，植入亚古兽体内，所以这是这个时代的力量，不是未来道具的力量。”
　　这放在外面，特别是魔法侧，可是一件了不得的大事，可是哆啦A梦的语气却显得如此平淡。
　　“……”这么容易就把【自动书记】改了，布置它的人会哭吧，绝对会哭的！
　　……
　　“大雄，我们现在去哪儿？”
　　此时哆啦A梦跟着大雄，亚古兽跟着哆啦A梦，三人并列走在刀剑神域的某条大街上。
　　周围来来往往的人和摊位告诉两人，这里是商业街。
　　“买兵器呀，我的火枪和铁剑的耐久度到底了，而且攻击力也不够，需要进些新的装备，你的难道……”说到最后，大雄顿了顿，他想起哆啦A梦根本没有兵器，都是靠暴龙兽虐杀小怪。
　　“算了，你跟着我就行。”
　　两人一兽找啊找，在排除小型武器店和太贵的武器店之后，来到了一个名字比较直白的武器店面前，门上的牌匾写着【有家武器店】
　　“好名字！清新脱俗有品位！”赞叹了一声，大雄便带着哆啦A梦和他的宝贝亚古兽踏入了这家武器店。
　　武器店的内部，与普通的武器店差不多，摆放着琳琅满目的刀剑之类的，别的也有只是不多。
　　果然是刀剑神域啊~选刀剑的家伙多，卖刀剑的当然也多了。
　　“有人吗？”见柜台不向别的武器店一般，一直站着一个NPC老板，大雄便叫道。
　　他并未多想，只以为这里特殊一些。
　　他的喊声一落，便来了一个清脆的回答：“来了来了~”
　　紧接着，柜台后面通往武器店内部的门帘被拉开，一个紫发少女从中走出来，妙曼的身姿让大雄觉得似曾相识。
　　她面带微笑，不似NPC的程序般的假笑，而是仿佛发自内心的微笑。
　　这种感觉，他好像在哪里见过。
　　“客人！客人！”
　　大雄发愣的瞬间，耳旁响起对面少女的呼声，同时他感受到有人拉扯着自己的衣脚，回过神来的他疑声道：“什、什么？”
　　“大雄，发什么呆啊！她问你要买什么。”扯着他衣脚的哆啦A梦低声细语道，刚刚大雄犯花痴的样子让他有点脸红。
　　知道了自己刚刚的傻样，大雄不由尴尬地笑了笑，道：“哈哈，抱歉抱歉，我只是没想到现在就有玩家开武器店了，不过说起来，你长得像我一个朋友。”
　　少女一头紫色长发，一双绿眸仿佛碧玉，给人一种清新的感觉，一脸微笑又给人邻家大姐姐的感觉。
　　“嗖、嗖噶，呵呵~”少女不在意的笑了笑，道：“那么你想要什么呢？”
　　或许她以为这是大雄的泡妞招数吧，虽然表面上的微笑似乎没变，但是她的眼底却出现了一丝排斥。
　　也许猜到了少女的心思，大雄再次尴尬一笑道：“我的火枪和铁剑的耐久度到了，所以我想来替换一下，你这里有没有呢？”
　　“嗯……”少女玉指点了点下巴，思考了一会儿，笑道：“枪的话可能没有你满意的，但是对于剑，我可是有信心哦！”
　　“阿里嘎多，请带我去看看吧。”
　　“好的，请跟我进来。”少女微微一笑，说完，便拉开帘子，走进武器店内部。
　　“喂，大雄，刚刚你犯什么花痴啊？虽然男儿本色，但是没见你见到美女就走不动路啊。”见少女离开，趁着这个空当，哆啦A梦连忙问出他的疑问。
　　“我真的看她眼熟。”大雄跟着少女的步伐，随口回答着哆啦A梦。
　　“可我不记得你有一个紫发的朋友啊。”哆啦A梦依旧疑惑不解。
　　这个世界是无法改变形象的，所有人只能用自己的本来面目参与，如果大雄所言当真的话，哆啦A梦一定会认识的。
　　可他一点印象都没有。
　　“有的，你认识！”离开帘子，大雄声音不知为何变得有些低沉。
　　“我认识？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章，加个好友吧
更新时间2014-4-8 10:56:33  字数：2311

　第四十九章，加个好友吧
　　――――――――――――
　　武器店的内部原来是一个作坊，兵器作坊！
　　原料、火炉、锤子……该有的锻造工具都有，是个合格的兵器作坊。
　　“没想到店面那么寒酸，里面装修的挺到位的。”哆啦A梦饶有兴趣的看着四周赞叹道。
　　可话刚说到一半，就被大雄打断了。
　　“哆啦A梦，太没礼貌了！”大雄连忙捂住哆啦A梦的嘴巴，他们可是来买东西的，哪有客人说店家寒酸的！
　　就算顾客是上帝，但是把上帝赶出去的店家，古往今来比比皆是。
　　“没事，你朋友说的很对，毕竟才开服第一天，能买到一块地皮已经很不错了，撒，看看这里那把剑和你的胃口。”少女不在意的笑了笑，说道。
　　正如她所言，今天是开服第一天，买到一块地皮是她先发制人，在茅场晶彦宣布规则之后，在他人反应过来之前买下的，否则她起码要等到第二层打通之后才能拥有自己的店面。
　　在SAO世界，除了普通的职业之外，像这些锻造师、炼金师之类的职业有一个特别的能力，他们不仅仅可以靠打怪升级，还能靠锻造、炼金升级。
　　武器店开张不久，通过锻造武器，少女已经升到了6级，加之她的副职是剑士，战力不同凡响！
　　“那个……”大雄摸了摸头，似乎有什么难以启齿的事情要说。
　　看他那副欲言又止的样子，紫发少女柳眉微皱，道：“你想要说什么？不满意这里的兵器吗？”
　　这里的兵器是她目前为止的最高之作，虽然称不上高级，但起码也是E级，入流的兵器！对于开服一天的锻造师来说，可以说是顶点了！
　　“不！”大雄知道对方误会了，连忙解释道：“我不是这个意思，我这里有一张设计图，虽然不是刀剑之类的兵器，但是想让你看看能不能打造。”
　　说完，连忙从存储空间里取出一卷年代很久的羊皮纸――亚瑟王铠甲的设计图，递给紫发少女。
　　“这是？！”狐疑地接过设计图，紫发少女刚扫了一眼，顿时就震惊了。
　　亚瑟王之铠！
　　这个世界的历史背景是每个玩家必须要知道的，紫发少女自然不例外，所以她不可能不知道亚瑟王――这个游戏中至高无上的英雄。
　　既然敢以【亚瑟王】之名命名，那么这副铠甲的本体必然非同凡响。
　　可这个时候，居然就有人拿到了亚瑟王之铠的设计图！
　　这也太快了吧！
　　外挂吗？
　　随即，紫发少女响起不久前的系统提示，眼神复杂地看了一眼一脸尴尬笑容的大雄，心中惊讶道：‘没想到，他就是那个人……’
　　然后，她把设计图递回大雄手里，摇了摇脑袋说道：“不行，我现在的等级不足以打造它，或许未来某一天可以，但是现在的我只会毁了它。”
　　大雄接过设计图，略感遗憾地说道：“真是遗憾。”随即他似乎想起什么，问道：“对了，你叫什么名字？”
　　话刚说出口，大雄就有一种想扇自己一巴掌的冲动，他们从见面到现在才几分钟，就这么直白地问别人名字了，之前少女对他就没好感，现在会不会开始厌恶呢？
　　“蜜耶可，我的游戏ID是蜜耶可。”哪知紫发少女居然出乎意料地没有厌恶大雄，而是露出甜甜的一笑，紧跟着报出自己的游戏ID。
　　先入为主是个可怕的东西，这名ID为蜜耶可的紫发少女便是如此，在知道大雄是第一个完成任务的那个人之后，她就认定了，大雄是个死宅！游戏宅！
　　而宅，在她的印象里，就是一群外交能力几乎为零的愣头青。
　　而且很多宅迷恋二次元美少女，虽然有些自夸的嫌疑，但是连她那个肥嘟嘟的科学家父亲都觉得她像二次元少女，这也解释了大雄之前为什么发愣和说她像他的朋友的原因，估计又是一个分不清二次元和三次元的可怜家伙把二次元少女当成挚友对待。
　　故此，蜜耶可断定，眼前这个少年就是个宅男，而非花花公子。
　　大雄并不知道自己在对方心里已经成了一个死宅，不过见对方报出自己的ID，那么他也不能落后：“我的ID是诺比尼亚，蜜耶可，请多指教。”
　　“我是哆啦A梦，请多指教。”哆啦A梦不知道从哪里出来怒刷存在感，而他的小伙伴与他如出一辙道：“我是亚古兽！”
　　“诺比尼亚？哆啦A梦？少了一点吧。”紫发的蜜耶可闻言柳眉微皱，这两个名字虽然在那段长长的名字里也有相同的发言，但是相比那段长长的名字，太短了！
　　“呃……你说的是系统提示吧，其实呢，这里面有种种原因……”大雄知道了对方的疑虑，便开口解释道，似乎对蜜耶可是个刚认识几分钟的陌生人完全不在意。
　　“黑客？！”
　　得到答案的蜜耶可柳眉一挑，心中涌起一股挫败感。
　　她曾经也尝试过入侵SAO，但是无一例外失败了，她以为她这个黑客高手失败了，就没人可以成功，可是没想到居然还有人做到了，果然人外有人天外有天。
　　“对呀，哈哈。”大雄挠了挠脸。
　　这时他察觉还没有把亚瑟王之铠的设计图收回去，而此时他也不想收回来了，他把图纸再一次递给蜜耶可。
　　蜜耶可见此，推开大雄的手臂，再一次摇了摇头，微笑着叹道：“不行的，我对此真的无能为力。”
　　“那就等你有能力的时候在帮我打造，这个先寄存在你那里。”大雄未收回手臂，语气坚定地说道。
　　“……”愣愣的盯着大雄，蜜耶可不知为何，就这么鬼使神差的接过了图纸，紧追着疑惑道：“为什么……这么信任我？”
　　万一她是什么坏人，拿走图纸；又或者她被杀死，再也回不到这个世界，那么这个传奇的铠甲将永无见光之日，而大雄也将失去一大助力。
　　“不是说了吗，你很像我的一个朋友。”
　　“呃……”蜜耶可闻言一愣，不知为何，总感觉心中一阵抽痛，替代品吗？“是……是吗？你那个朋友真是幸福呢。呵呵~我能知道她的名字吗？”
　　果然，生活在那种家庭里，即便是在游戏里面，也难以交到朋友吗？
　　“美夜子！满月美夜子！但是可能不会再见面了。”大雄笑着答道，这抹笑容之中带着一丝悲凉，“不介意加个好友吧？蜜耶可？”
　　“恩。”
　　……
　　紫发少女呆呆的立在大门口，望着少年一行三个离去的身影，良久，才化作一道叹息，退回武器店内。
　　‘美夜子……’
　　那少年的声音在紫发少女脑里徘徊不断，直到……
　　“蜜耶可！！”
　　一声清脆的喊声，却把蜜耶可吓得差点摔倒。
　　待扭头看清楚来人之后，蜜耶可微怒道：“亚丝娜！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十and五十一章，攻略第一层
更新时间2014-4-9 9:08:15  字数：5467

　第五十章，攻略第一层
　　――――――――――――
　　羁绊，说不清道不明，它的重要性，只有身处羁绊之中的人们才知道。
　　SAO宛如一个真实的世界，在这里，人们在交流中无意间形成了羁绊，然而因为种种原因，他们又无法得知对方的真名和住址，所以想要再见面，就必须进入刀剑神域。
　　游戏已经开始一个月了，已经有一千人永远和刀剑神域分别了。
　　有人证实过，曾经亲如手足的队员，在SAO世界死亡之后，再一次在现实里碰头，却发现他根本不认识自己！
　　这说明什么？这说明那个自称茅场晶彦的人没有说谎，死亡意味着失去刀剑神域里面的一切！
　　因此，又有一千多人因为恐惧，自主退出了游戏。
　　当一天之内没有重新登录，那么系统就会自动判定此玩家已死亡，结果和在游戏内死亡差不多，游戏头盔会自动销毁，只不过这群人保留着刀剑神域的记忆。
　　剩余玩家之间因为游戏创造出来的友谊或者别的什么，需要靠那并肩作战的日子维持，不想忘记这份宝物的人就必须活着，于是便产生了求生的念头。
　　同时，玩家们深知未来会有强大的敌人诞生，所以为了活下来，他们必须必得更强，但是第一层的小怪已经无法给予他们足够的经验升级。
　　SAO的世界为了更加接近异世界，小怪的数目并非无限，干掉一个后在另一个地方又冒出一个的现象不存在，杀掉一只野猪，起码要一个月的时间才能在诞生另一只。
　　这还是小怪物，等级高的所需的时间更多。
　　所以人们渴望去更高的一层，只有那里才有数之不尽的经验可以猎杀。
　　于是乎，名为攻略本的东西，便出现了。
　　……
　　第一层的广场上，一个骑士打扮的蓝发男子站在那里，看着周围站在阶梯上的并不多的玩家，严肃地说道：“今天，我和我的队友发现了第一层BOSS的房间！”
　　一石激起千层浪，男子这话一下来，就让周围好像看热闹的群众一惊。
　　“最后的王选先不说，我们如今要的就是通关，否则别说王选，说不定哪一天来个兽潮，我们就会全部GameOver！”
　　在这个世界，兽潮并非不可能，SAO的规则上明确标诉着，一旦杀戮怪物过多，就会引起怪物的反扑。
　　“所以闯关势在必行！”
　　啪~啪~啪~
　　男子慷慨激昂的一段话说完，围观的群众也觉得有道理，不自觉地开始鼓掌。
　　“既然大家都没有意见，那么就以六人为一组，因为单靠个人实力是无法取胜的……”
　　男子刚说到这里，围观的群众便开始向周围的玩家发出组队邀请，除了四个人。
　　一个黑发长相略女性化的少年慌忙地东张西望，发现周围所有人都已经开始组队，皆是六人组，而此地也没他认识的人，他似乎没办法进去。
　　四顾之时，他突然发现在他的左侧，有一个身着棕色斗篷，把自己包裹的严严实实的，看体型应该是一个女性玩家。
　　少年见她身旁无人，迅速地移过去，询问道：“你也被排除在外吗？”
　　“并非如此，只是没有相熟的玩家，所以不想加入。”少女清脆的声音答道。
　　“独行玩家吗？那不如我们组个队怎么样？因为他说一个人无法对抗BOSS。”少年闻言心中略喜，马上发出了邀请。
　　覆盖少女的斗篷一动，接着她点了点头答道：“恩。”
　　黑发少年见此，马上招出属性面板，向少女发出了组队邀请，带少女同意邀请后，少年看清了她的名字――亚丝娜。
　　“诺比尼亚，我们要去吗？”
　　这时候，两人后上方传来一声略有些沙哑的声音。
　　“废话，这是当然的。”之后是一个轻喝，“第一个破关可是有奖励的。”
　　“呃……”黑发少年扭头看向后方，却见一个黑发娃娃脸和一个蓝发正太在交谈，想到自己这一组人手不足，于是他发出了邀请：“两位，不介意的话可以和我们组队吗？”
　　……
　　听到有人邀请自己，大雄回过神来，见到长着一张女性化的脸，身材单薄的少年看着自己，然而他却拒绝道：“抱歉了，我已经有队伍了。”
　　虽然系统判定他们是一个人，但是他们又确确实实的是七人组，所以组队对他而言毫无意义。
　　正在此时，他的属性面板传来一阵响声
　　嘀~嘀~嘀~
　　这是有信件的提示音，他的好友栏里就哆啦A梦他们，还有一个月前加的蜜耶可，谁会给他发信息呢？
　　打开一看，是两封信。
　　再打开信件一看，他不顾外人在场，破大骂道：“S【哗――】”
　　只见两封信件上各写着――
　　【诺比尼亚，我和静香格尔发现一个B级隐藏任务，明天无法和你会合了。――静香莉亚】
　　【诺比尼亚，我和贾托司、斯内密斯发现了一个B级隐藏任务，明天无法和你会合了。――德克斯基】
　　与此同时，中央的那个蓝发男子说道：“那么大家明天上午十点集合……”
　　本来没什么，但是加起来就是明天只有他和哆啦A梦有空，也就是说他们两个组队打BOSS。
　　“才第一层怎么这么多隐藏任务？”
　　这个世界隐藏任务不少，因为除了世界级任务――王选之外，所有任务都是隐藏任务，从高到低分为S、A、B、C、D、E。
　　帮老奶奶拖地之类的任务属于D或者E级，之前他们完成的亚瑟王墓地，是属于A级的任务。
　　相同的任务只能触发一次，类似的任务有很多，不过都是低阶的任务。
　　“少年，我改主意了，我加入你们的队伍。”想到明天的攻略他们两人无法应付，大雄连忙向黑发少年说道。
　　同时向他发出了入队请求。
　　那黑发少年也是愣了愣，马上就按了一下绿色的同意键。
　　这时候，四人的名字也公布了给了队友，黑发少年名为桐人，斗篷少女名为亚丝娜。
　　“桐人和亚丝娜吗？很高兴认识你们，明天请多多指教了！”知道了对方的名字，大雄习惯性的朝着两人打了个招呼。
　　本该是普通的一句招呼，却换来了一声惊叹：“诶？！你怎么知道我的ID？”
　　发声的人是那个被斗篷包得紧紧的少女，接下来她迎来的是三人一兽四双宛如看到怪物的眼神。
　　“……”
　　“体力条旁边不是写着吗？”桐人颇有些无语的说道，开服都一个月了居然还有人不知道这一点！
　　游戏白痴玩一个月也该知道了吧，这人难道是传说中的天然呆？
　　……
　　第二天
　　“BOSS的名字是狗头人之王，先来布置一下任务，我们之中有远攻的职业者吗？”走在前往第一层BOSS房间的道路上，身为游戏达人的桐人问道。
　　由于这个世界与封测时的世界截然不同，不单单只有近战类职业，还有远攻类职业，相对的BOSS也必然拥有远攻技能，所以他身为封测玩家的经验只能作为参考，不能运用与实际对战。
　　“我是枪斗士，副职剑士。”大雄扬了扬自己的火枪说道。
　　“我是驯兽师，我的亚古兽有远攻技能。”哆啦A梦拍了拍身旁亚古兽的脑袋，一副自豪地说道。
　　“诶……”始终带着斗篷的亚丝娜惊讶道：“我从一开始就觉得它很眼熟，真的是亚古兽！能进化吗？”
　　闻言，哆啦A梦哈哈一笑道：“当然能！我可以让它瞬间进化成暴龙兽！”
　　“原来如此，我们还有这么强的牌吗？看来战略要改一改。”桐人看着不到一米的黄色小恐龙，若有所思道。
　　***
　　ps：假期结束了，今日两更，明天开始恢复每日一更⊙洹
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
　　第五十一章，最后的反扑
　　――――――――――――
　　石门前，两把火炬点亮了这里，可以算得上攻略组的一众人站在石门前。
　　暂时为首领的蓝发骑士对着众人鼓劲道：“听着，大家！请遵循一会儿我发布的命令，我们一定可以取胜！”
　　“哦！！！”
　　“很好！”蓝发骑士赞叹一声，转身对着石门轻轻一推。
　　看似很重的石门仿佛泡沫制品一般，很轻松地就被蓝发骑士推开了。
　　石门的另一侧，本该处于幽暗的环境下，此时被淡淡的火光照亮，深处，一对闪烁着疯狂之色的通红双眼缓缓地睁开。
　　“吼~”
　　嘭！
　　一只红色的巨犬低吼着落地，龇牙咧嘴的用那对疯狂之眼盯着众人，令人不寒而栗，与此同时，只有火光的空间被彩色光华照亮。
　　“吼！！！”
　　仿佛震慑的一声巨吼响起，狗头人亮出了他的兵器――巨斧和巨盾！同时也亮出了他的四条血条。
　　“火枪队准备！”蓝发骑士见此不慌不忙地大喊道。
　　狗头人不是吃素的，大斧一挥，召唤出三只手里握着“棉花糖”的盔甲小兵，爆吼一声，朝着攻略组冲来。
　　“开火！！”
　　砰！砰！砰！……
　　一声令下，近十支火枪同时开火，在猛烈的火力下，几只小兵瞬间被打成碎片，可令人震惊的是，在一只小兵消失的同时，空间内就会再次出现一只一模一样的小兵。
　　“原来如此，这个空间内小兵的数目固定为3只，如果不打倒狗头人，小兵就会源源不绝的出现！大家集中力量攻击BOSS！”
　　在多次出现相同的现象后，大雄发现小兵的数目永远不过三只，瞬间知道了这是BOSS空间的某个规定，便把火力集中在狗头人身上。
　　众火枪手见此，发现小兵果然突然大雄所言，也把火力集中在狗头人身上。
　　“战士上前抵抗小兵掩护同伴！”蓝发骑士见无人攻击速度迅捷的小兵，连忙大喊道。
　　“喝啊！！”
　　纾∨椋纾　…
　　金属碰撞的声音不断地响起，一个个小兵消失，但是瞬间，就在另一个地方出现，但是瞬间又被消灭，小兵就像处于被杀和复活的轮回之中。
　　而狗头人则更是不堪，被近十支火枪打得不断地退回，眼看第二条血已经到了末端！
　　如果真能这样耗死狗头人，相信在场的谁都不会反对，相反更可能庆幸。
　　然而事实总是出人意料，只见剩余两条命的狗头人一个暴吼，抵抗住了火力网的推力，同时通红而狂暴的能量在它口中汇聚。
　　“危险！它要放大招了！快退！！！”
　　可是已经来不及了，谁都没有打过BOSS，没有人知道它的蓄力需要多久，而事实上，在你看到它要攻击的时候，那招数就已经蓄势待发了！
　　吼！
　　随着一声暴吼，狗头人把它的狗脑往前一送，狂暴的能量化为一道粗大的红色光柱，朝着众人飞射而来。
　　“防火墙！（FireWall）！”
　　说时迟那时快，就在红色光柱到达众人身前的时候，一个巨大的黑影突兀的出现在人群之中，同时它张开血盆大口，高温的火焰形成一道火墙，把红色光柱拦截了下来。
　　“纳尼？！还有一只！”然而众人此时露出来的表情却不是欣喜，而是恐惧。
　　一只都这么难对付了，居然还有另一只！
　　“不是的！它是我们的伙伴！”
　　见众人误会了，而且还有刀剑相向的趋势，大雄心中一急，大声解释道。
　　“伙伴？”众人闻言一愣，余光瞄见暴龙兽头顶的哆啦A梦，顿时想起还有一个驯兽师的职业，然后就释然了。
　　嘭！！
　　这时一个爆炸声传来，原来是一攻一防的两大绝招相互抵消了。
　　“好机会！”坐在暴龙兽头顶的哆啦A梦可以说是纵观全局，每个细节他都可以把握到，见狗头人发完绝招，因为后作用力开始退后，前门空荡！
　　他知道这是一个难得的好机会，便向暴龙兽发令道：“用火焰号角（FireHorn）冲刺！！”
　　“吼~”暴龙兽低吼一声表示了解了。
　　紧接着就见熊熊烈焰从暴龙兽的血盆大口之中冒出来，汇聚在它巨大的前角上，头往前一伸，暴龙兽开始向狗头人冲锋。
　　嘭！
　　瞬间，燃烧着烈焰巨角刺破狗头人的身体，造成了一个巨大的线框模型伤口，直接耗掉了狗头人的一条血。
　　但是这种场景却无法让众人高兴，因为只剩下一条血的狗头人居然抓住了比自己大上一号的暴龙兽！
　　这时候，狗头人猛地一抬头，露出了比之前还有狰狞的嘴脸，脸上的肌肉无规律地抽动，形体也开始变大，颜色变深。
　　别人只看到外表的变化，但是被它抓住的暴龙兽却感觉到，自己的脚开始离地了！
　　“吼！！！”
　　耳旁传来一声暴吼，暴龙兽感觉一阵天旋地转，然后自己就被重重地摔在了地上，本身的血条降了三分之二，而其身上的哆啦A梦更惨，只剩下四分之一不到，血条都变红了。
　　狗头人身上的变异没有结束，不断地变大超越五米，背部隆起好几个包，然后几根骨角破皮而出，若是再加上两个脑袋，说它是地狱犬都有人相信。
　　“你这畜生！！！”
　　所有人都被这一场景惊呆了，除了一个人――野比大雄！
　　他的注意力在暴龙兽被抓住起时，就集中在哆啦A梦身上，之后见哆啦A梦被击飞，顿时怒火丛生，扔了没有子弹火枪，拔起背后的单手骑士剑就朝变异的狗头人砍来。
　　“诺比尼亚，别过去！”
　　桐人理解大雄此时的心情，挚友受到如此重伤，怎能不急？但是在不清楚对手实力的情况下就冲过去太武断了。
　　心中如此想，但他的身体却违背了他的意志，也挥着剑冲向那只越来越大的巨犬。
　　“大家别愣着！快乘此机会宰了它，不能让它继续变异下去。”
　　此时领头的蓝发骑士终于反应过来，虽然不知道狗头人此时是什么情况，但是看之前它那秒杀暴龙兽的一招，就知道，它的力量绝对变得更强了，但这种事情，他就不允许发生。
　　“冲啊！”“杀呀！”“喝啊啊啊！”……
　　呲呲呲……
　　凭借第一个冲过来和A级敏捷的优势，率先来到狗头人面前，给了它一个横劈，可是却只划出了一道火花，留下一道细小的伤口。
　　‘防御变得好厉害！’
　　但是现在不是惊叹的时候，因为狗头人的一条狗爪已经横扫过来了！
　　嘭！
　　“啊！”
　　大雄马上收回单手骑士剑，虽然抵住了狗爪，却扛不住狗爪上的巨力，一下子就被轰了出去。
　　虽然只是推力，但是却让大雄的血条直接降为黄色！
　　刀客剑士斧手接踵而来，兵器上皆闪出荧光，最强大的一击皆轰在狗头人身上。
　　可结果差强人意，十几人的最强攻击居然只打下狗头人的半条命。
　　嘭！
　　狗头人巨吼一声，把攻击的人扇飞。
　　这时，被击飞、但瞬间稳住身形的大雄再次冲了上来，这一次他来到了狗头人的背后。
　　“任何伤害哆啦A梦的家伙，都要死！！”
　　随着一声暴喝，强烈的荧光在剑身上跳动，下一击必然不同凡响。
　　“死吧！”
　　同时，狗头人身前，名为桐人的剑士做出了与大雄几乎一样的动作。
　　嗖呲！嗖呲！
　　两道剑光交汇，仿佛划破宇宙的白光，撕裂了原来的黑暗！
　　轰！
　　不同于普通小怪的死法，身为BOSS的死法更加壮烈一点，产生了一个小爆炸。
　　火海之中，两位英雄对视，凌厉的目光不分上下。
　　***
　　明天开始恢复平常的更新方式，每日一更，周末两更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第五十二章，分道扬镳
更新时间2014-4-10 12:17:28  字数：2871

　第五十二章，分道扬镳
　　――――――――――――
　　高手！
　　看着火海对面的那对棕瞳，游戏达人桐人惊讶的想到：‘原来以为选枪斗士和剑士两个职业的人是个新手的，没想到居然这么强，而且移动速度也出乎意料的快。’
　　与此同时，他对面的大雄也是很惊讶：‘这家伙剑技居然这么好，凌厉凶猛，就像一只愤怒的野兽。’
　　紧接着，一个白色的屏幕在两人身前展开。
　　是首杀奖励，由于两人是同时击杀狗头人的，所以两人都有奖励。
　　桐人的首杀奖励是午夜外衣，一件黑色风衣；大雄的奖励是――蓝色为底白色纹路，肩部到袖口外侧有交叉绳子的装饰，外形上也是一件风衣，穿起来一定很帅……如果没有兜帽的话。
　　不错，这件风衣是有一个兜帽，令本来穿起来很帅的风衣，显得有点……可爱！
　　“赢了！”“赢了！！！！”“噢噢噢！！！”……
　　沉寂之后，便是一阵欢呼声。
　　是的，他们胜利了！成为有史以来第一个破关的队伍，尽管只是第一关，最简单的一关，但是这无法否定他们是第一胜利者的喜悦。
　　“完全不一样！”
　　然而就在此时，一个不合群的吼声暴出，吼声的主人是那个名为牙王的男人。
　　众人的注意力被他吸引住了。
　　“这和攻略本里说的完全不一样！一定是封测者想要误导我们对吧！你们之中一定有封测者对吧？”牙王凶狠地看着在场的所有人，仿佛要揪出所谓的封测者。
　　事实正如他所言，虽然攻略本里有说BOSS可能会大范围的技能，但是没说BOSS还会变异的，若不是反应及时，在变异完成前截杀了狗头人，他们可能就要死在这里了。
　　虽然十分幸运地无人死亡，但是几乎所有人的血条都红了，除了两个人――大雄和桐人。
　　大雄只承受了狗头人一击，血条变黄，桐人靠着丰富的经验和技巧避开了狗头人的攻击，血条只损失一点，还是绿的。
　　但是外人怎么知道他们的感受，身为两个损失最小的人，成为了众矢之的。
　　“该不会是他们吧？”
　　“有可能，否则一般玩家怎么可能这么厉害。”
　　“而且那个蓝发小鬼的还有那么强的怪兽。”
　　“十有八九是封测者。”
　　“不对，绝对是封测者。”
　　……
　　怀疑之声源源不绝的出现，这就是人类的劣根性，对于陌生人永远无法信任，特别是在安全之后，便开始怀疑对方是否与自己不同。
　　“那家伙……”承受着各种莫须有罪名的大雄狠狠地瞪了一眼牙王，明明之前还是托付生死的同伴，就因为这个不合群的人，瞬间就崩溃了。
　　一粒老鼠屎坏了一锅粥。用这句话来形容这个所谓的牙王再合适不过了。
　　这时候，因为角度关系，大雄突然瞄见一张下了某个决心的脸，那张脸他很熟悉，桐人――这个比他小上几岁，但力量与他不相上下的少年。
　　“不是的！”
　　此时，有一个吼声传出，发声者是一开始作为领头人的蓝发骑士，血条见底的他侥幸没死。
　　紧接着，他说出了一个令人震惊的真相：“我就是封测者！但是我封测的时候，从来没有发生过BOSS变异，也许我的话不可信，但是如果相信我的话，请不要动摇自己的内心！”
　　蓝发骑士的话果然有一定的震慑力，他的话音刚落，众人摇摆不定的内心开始沉淀下来。
　　可是就是有人欠抽，那个引起波澜的牙王一脸恍然大悟说道：“原来如此，你是在利用我们，若不是那两个封测者横空出世，斩杀BOSS的一定是你！封测者果然是一个德行……”
　　这个时候有点理智的就知道这个牙王是来找茬的。
　　可有理智的，在场的并不多，余下坚信自己的就几个人――蓝发骑士，一个光头巨斧手，已经失去斗篷露出美少女外貌的亚丝娜，剑士桐人，野比大雄和哆啦A梦。
　　“呵呵呵哈哈哈……”诡异的一阵寂静之后，剑士桐人突然发出一阵怪笑。
　　“别把我和那群封测者相提并论，现在我就告诉你们，所谓的封测者，其实就是一群连游戏把柄都不知道按的白痴，但是我不同，我在封测的时候，可是打倒了谁都无法到达的境界！截杀……可是基本功！”
　　说着，桐人换上刚得到的午夜外衣，黑色风衣瞬间包覆在他身上，加之深邃的眼神，整个人的气质再次提高一个档次。
　　“这简直是作弊！”“根本不是封测者，是封弊者！”……
　　桐人不理会这些声音，只是冷笑着走到一扇石门前，那是通往第二层的大门。
　　这时候……
　　“哼~”一声冷笑打破原来的气氛，只见手指在虚空按了几下的大雄说道：“这种程度就叫作弊吗？不得不说你们这群人目光真是短浅，就让我让你们看看什么才是真正的作弊！”
　　手指点了某个按键，属于大雄的蓝色风衣显露出来，虽然后脑的兜帽有些破坏气氛，但是此时没人注意这个。
　　“知道这件衣服叫什么吗？”大雄眼神冷冽的扫视全场，冷笑着吐出几个字：“天启战衣！”
　　事实上这件风衣不叫这个名字，但是大雄实在看不惯这群人摇摆不定的作风，好心当成驴肝肺，人家好歹救了你们，居然还怀疑他。
　　这激起了大雄的怒火。
　　“纳尼！？”一石激起千层浪，大雄此言一落，就算是淡定如桐人，也惊讶了。
　　要问SAO世界的第一个组织是什么，非它莫属――天启骑士团。
　　第一个成立的骑士团，也是迄今为止唯一一个在只有一个成员的时候就建立的骑士团，一直以来玩家们都很疑惑，一个人是怎么通过系统创立骑士团的。
　　但是联系大雄的话，他们似乎知道了这个方法――作弊！
　　“马萨卡……”
　　“在是如此，早在游戏开始之前，我就侵入了SAO的数据库，否则你们以为这个世界为什么平白无故出现这么多职业？”未等那个马萨卡说完，大雄就抢先说道。
　　“纳尼？！！！”“这不是封测者，更不是封弊者，简直就是……统治者！”
　　封测者是知道一部分BOSS的打法，知道资源的发布情况；封弊者是知道大部分BOSS的打法；而大雄两个都不是，他直接影响世界，与那个茅场晶彦几乎一样，SAO的统治者！
　　“现在知道你们的渺小了？”不顾他人的惊讶，大雄开缓步走向通过第二层的大门，他身旁跟着哆啦A梦，令人在意的是他身上穿着与大雄的“天启战衣”惊人相似的风衣。
　　不仅如此，在大雄换上“天启战衣”的同时，处于副本中的天启骑士团其他五人，身上出现了款式相同，但是外表不同的战衣。
　　这却是大雄无意间说的话，设定了天启骑士团的制服，蓝底白纹，绳子装饰和兜帽必不可少，除此之外，外貌按照七人各自的职业变化。
　　“没想到你居然是天启骑士！”与大雄并排的桐人惊讶道。
　　“你居然不惊讶我作弊了？”桐人的惊讶倒也让大雄一惊，不想对方惊讶的居然不是作弊，而是天启骑士。
　　“看到SAO正式版的变化我就知道了，数据库一定发生了什么，你是创作团队的吗？”桐人微微一笑，问道。
　　“不，是我朋友在给了茅场晶彦建议，在开服一天前改的，否则……算了，‘否则’并不重要。”大雄微笑着回答道，他觉得没必要把茅场晶彦原来的计划说出来，“你刚刚在帮封测者洗脱吗？”
　　桐人并不在意大雄没说出那个否则，谁没有秘密呢？对于大雄之后的问题，他答道：“我确实是封测者，虽然是个最差劲的封测者，但是那里面居然没人认清真相，唉~”
　　他看了看后方的一群人，目露失望之色。
　　大雄顺着他的目光看了看，笑道：“我相信有人是知道的，只不过他们很害羞，没站出来而已。”
　　“呵呵呵……但愿如此。”
　　“王选的时候再见吧，但愿那个时候你还活着……”大雄推开石门，带着哆啦A梦步入其中。
　　桐人微微一笑，也步入那充满迷雾的通道，同时不甘示弱的反击道：“我当然会活着，倒是你，这么肯定自己能活到王选？”
　　“当然，我是末日骑士，活不到末日怎么对得起这个称号？”
　　“嗦嘎，那么再见了……”
　　“再见……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章，说不清道不明
更新时间2014-4-11 12:24:04  字数：2588

　第五十三章，说不清道不明
　　――――――――――――
　　玩家们的日常，不外乎打怪升级，打BOSS升层，赚钱买装备之类的。
　　两年时光，日复一日如此生活的他们并不觉得厌烦，因为他们在SAO世界体验的不是普通的网游，而是真实的，宛如第二人生的生活。
　　这一天，天启骑士团的人来到了第一层。
　　话说自从两年前大雄放话说自己是统治者开始，就很少人肯接近天启骑士团了，就好像他们七人真的成为了末日骑士一般。
　　卖装备的店只要看到天启骑士团那标志性的蓝底白纹外衣，就马上关起店门，这在行里似乎成了一个规矩，因此天启骑士团要装备也只能自己制作。
　　但是他们又没有相关的职业者，怎么办呢？
　　幸好这个世界还是有好人存在的，有少数几名玩家不畏惧天启骑士之名，肯帮助他们，比如说第一层里著名的美少女锻造师――蜜耶可。
　　她的锻造技术出了名的好，但是她却有一个奇怪的规矩，只为看得顺眼的人打造，其他人一律免谈。
　　恰好，天启骑士团就是她看得顺眼的人之一。
　　……
　　“蜜耶可酱~我已经把材料打出来了，您现在不能为我打造呢？”天启骑士团的团长――诺比尼亚，此时眨着眼睛卖着萌，丢着节操求着人。
　　要是被外人看见了，他们所畏惧的天启骑士团团长就这样，肯定会惊掉眼珠子。
　　“咦~~”被大雄如此肉麻吓起一身鸡皮疙瘩，正拿着铁锤锻造一柄铁剑的蜜耶可手一抖，喀啦的一声，一把上好的宝剑就这么毁了。
　　“……”
　　“……”
　　按照蜜耶可此时的水平，那柄宝剑至少可以达到B级。
　　“带够钱了吗？”神色平淡地看了一眼成为废铁的“剑”，蜜耶可深深地吸了一口气，转头对大雄问道。
　　正所谓亲兄弟明算账，他们虽然是结识两年的好友，但是原则不能变，而这也是大雄之前为什么低声下气的原因。
　　成为了废铁，是废物，世界便不容许它存在，所以那块废铁很快的就变成了碎片消失了。
　　大雄脑门流下一滴冷汗，语气僵硬地说道：“本来是……够的。”
　　言下之意：现在不够了。
　　“盯……”蜜耶可一双美眸化作死鱼眼，直勾勾的盯着大雄，直把他盯得不敢抬头。
　　盯就盯嘛，干嘛发出那种声音，我压力好大。
　　“噗咯咯咯~”
　　被盯得不敢抬头的大雄耳旁突然传来一阵银铃般的笑声，他猛地一抬头，入目的是蜜耶可那微微泛红的脸蛋和宛如水仙花般的笑容。
　　霎时间，他有些痴了。
　　被大雄怎么一看，蜜耶可因为笑而红起来的脸蛋更红了，嗔怒道：“喂，看够了没有？”
　　大雄这副花痴样，时间仿佛倒流到他们第一次见面的时候，大雄也是如此，那时她还误会了呢。
　　大雄被这么一喝，瞬间回过神来，没有在意蜜耶可的异常，而是兴奋道：“这么说，你愿意帮我打造了？”
　　蜜耶可因为大雄的粗心松了一口气，同时点了点头答道：“恩，但是我还是没有完全的把握，所以你要给我当助手。”
　　“诶？你都快接近满级了，还不行吗？”大雄闻言顿时一惊，蜜耶可可是九十九级的锻造师，无限接近满级，居然还是不能保证打造出亚瑟王铠甲。
　　“正是因为接近满级，我才发现亚瑟王之铠的不简单，其实它是无级别的，任何等级的锻造师都可以打造它，只要他们有一样东西……”
　　“什么东西？”大雄闻言，不由感到疑惑，他可是把材料都拿出来了，设计图上面也只要这些材料，难道还有一个材料只要锻造师能看见？
　　“这、这是锻造界的术语，你们这些战士就不用知道了。”蜜耶可不知为何，脸色再次一红，虽然瞬间平息下来了，但是说话还是有点卡。
　　其实这样东西名为守护之心，想要成为满级锻造师，必须要打造出一件神器，这个神器的最后一味材料，就是……心！
　　要对游戏付出心，要对锻造之物付出心，否则锻造师是无法打造出神器的。
　　锻造铠甲之类的防具，就要付出守护之心。
　　而蜜耶可对铠甲的守护之心，倒不如说是对大雄的守护之心，不知从何时开始，也许是两年来他一次次求自己的时候，也许是他一次次傻笑的时候，蜜耶可已经迷上了这个男孩。
　　但是这种感觉她不能表诉出来，因为她认识天启骑士团的每个成员，也知道大雄喜欢的是那个名为静香莉亚的女孩，她的插足，带来的不是幸福，而是三人的不幸。
　　有一种爱叫做放手，或许这句话是对的。
　　“蜜耶可酱，你没事吧？”看着一脸哀叹的蜜耶可，大雄心中一阵疑惑，关心的问道。
　　“呃、我……”蜜耶可回过神来，见大雄一脸疑惑样，知道了自己的失态，刚想开口解释，门外却传来了一个呼声。
　　“你好，有人在吗？”
　　声音听起来是个男性，不过蜜耶可并不熟悉，看来是来找她锻造兵器的。
　　蜜耶可循着声音走了出去，心中冒出一股侥幸，大叹这声音来得太及时了，令她走出了尴尬的气氛。
　　大雄见此，耸了耸肩也跟了出去。
　　一拉开帘子，他不看到了一张熟悉的脸。
　　“桐人？！”
　　“诺比尼亚？！”
　　两声惊呼几乎同时响起。
　　……
　　“没想到我们见面的时间提前了一个月呀。”看着眼前气质成熟了许多的少年，大雄用仿佛历经沧桑的语气说道，“了不起啊桐人，你就说传说中的黑衣剑士吧。”
　　“哪里哪里，这点名气可比不上天启骑士团呀。”桐人谦虚道。
　　不过事实确实如此，作为第一个骑士团，人数不多的天启骑士团，其名气丝毫不弱于如今的最强骑士团：血盟骑士团。
　　“你来这里干什么？”客套了几句，大雄直切正题道。
　　“来武器店当然是为了买兵器了。”桐人一脸白痴地看了大雄一眼，理所当然的说道。
　　莫名地被挑起火气的大雄不甘示弱地说道：“那真是可惜，这家武器店的主人已经被我预约了，在王选之前已经没时间了，你还是另寻他家吧~”
　　“是吗？”桐人丝毫不在意大雄的语气，反而扭头看了看他身后的蜜耶可。
　　只见平日女强人的蜜耶可此时就像妻子一般乖巧的站在丈夫身后，朝着桐人露出淡淡的一笑。
　　“还真被预约了！”桐人叹道，当然他口中的预约并非大雄的预约，而是类似交往啊~结婚啊~之类的预约。
　　毕竟SAO世界是存在结婚的，只要程序得当，这个世界没有年龄要求，再加上蜜耶可那副贤妻模样，也难怪桐人会第一个想到这种可能性。
　　“那……我就不打扰了。”既然没可能了，桐人也不打算在这里多留，王选只剩下最后一个月了，所有人都在紧张的备战着，他可没时间看这对“夫妇”打情骂俏。
　　“再见！”
　　大雄神色高兴的送别了黑色剑士的背影。
　　“好像我才是老板。”这时候，大雄身后传来了一句充满幽怨的话。
　　“呃……”背对着蜜耶可，大雄突然灵光一闪，笑道：“你的东西就是我的东西！分什么彼此嘛~呵呵呵~”
　　说完，大雄马上逃回了兵器作坊，只留下脸色樱红的紫发少女。
　　只听她仿佛坏掉一般地喃道：“你的东西……就、就是……我、我的东西……这、这算告白吗？我、我还有希望吗？”
　　大雄并不知道自己模范小武一句口头禅会引来蜜耶可的误会，他此时只是一心期待着亚瑟王铠甲的诞生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章，王选前夕
更新时间2014-4-12 2:02:26  字数：2851

　第五十四章，王选前夕
　　――――――――――――
　　亚瑟王之铠，传说中亚瑟王的铠甲，乃是一件亮银色的轻骑士铠甲，铠甲各部由一条柔软的皮质武装带连接，使得银铠既稳固，又不失灵活性。
　　铠甲没有头盔部分，也没有多余的装饰，外表看起来就是薄薄的铁片，但是这掩盖不了它身为神器的身份，加持的守护之心，使它光滑内敛，故而常人看不出这副铠甲的身份。
　　它的着装者并非亚瑟王，而是天启骑士团的团长――诺比尼亚。
　　蓝底白纹的兜帽服与这件传说中的亚瑟王之铠紧密的贴合在一起，仿佛天生一对，除了脑后的兜帽有些气质，其他部位显得使用者威风八面，霸气侧漏！
　　“虽然覆盖面积不大，但是没想到防御力却出乎意料的大！”
　　每节手指上都贴着一片迷你银铠的大手拍了拍胸前的护甲，大雄感受到了其强大的防御力，虽然整副铠甲的覆盖率仅仅是50%，但是强大的防御力却体现了它身为神器的底蕴。
　　“哈哈！看来王选的冠军宝座非我莫属了！”
　　想到不久之后的王选，也就是SAO的最后剧情，大雄心里就涌起一阵激动。
　　最近就连天启骑士团的其他团员，包括一直与他在一起的哆啦A梦都神神秘秘的，唯一看得出来的是他们都在准备些什么。
　　事到如今，能够让他们如此紧张的事情还有什么呢？只有王选了！
　　看到队友们都有了几个底牌，而他唯一的一张底牌就是一把火焰魔剑，虽然是A级魔剑，但是据可靠情报表示，SAO里已经有不少人手握神器，而且据说有的人不止一件神器。
　　那时极度想要一件神器的大雄E级的幸运再次发作，在打完隐藏副本【灭世之炎】之后，他就再也没碰到过这类副本。
　　要知道，所谓的神器有一半以上就是诞生于这类副本之中。
　　与这类副本从此无缘的大雄自然就无法获得神器，所以他只能另辟蹊径，人工制造神器，也就是他身上的这件亚瑟王之铠。
　　“太感谢你了，蜜耶可！”
　　“没什么，这是我应该做的。”对于大雄的谢意，美少女锻造师蜜耶可以微笑回复，毕竟这也让她升到了满级。
　　接着，她不知为何脸色不自然的红了起来，扭扭捏捏地朝着大雄说道：“那、那个，诺比、诺比尼亚，其实……其实我……”
　　“诺比尼亚！快出来！”这时候，武器店外突然传来了哆啦A梦的呼唤。
　　“诶？”听到两边都有人在叫自己，大雄咦了一声，扭头对蜜耶可问道：“蜜耶可，你刚刚说什么？”
　　蜜耶可张了张朱唇，似乎想说什么，可终究没敢说出来，一笑掩饰了过去：“不，没什么。”
　　听到哆啦A梦的呼喊，她心头一紧，她意识到自己是个第三者，无法成功的第三者，这份感情还是让它藏在心底，随时间逝去吧。
　　“呃……”看着蜜耶可不似往常的模样，大雄只是疑惑了一下，并不作它想，“我先出去了。”
　　与蜜耶可打了声招呼，大雄便退出了兵器作坊。
　　“……恩。”看着大雄几秒就消失的背影，蜜耶可才反应过来。
　　一丝泪水划过俏脸，带着一抹难以掩盖的苦涩与自嘲。
　　“美夜子……我是不是有负此名呢？”
　　……
　　“这就是亚瑟王之铠？”哆啦A梦绕着大雄转了几圈，打量着他身上的亚瑟王之铠，之后略带失望的评估道，“看起来不怎么样嘛。”
　　在他眼里，这件亚瑟王之铠就是一件普通的骑士铠甲，而且还是覆盖率极低的那种便宜货。
　　也难怪他这么看，毕竟守护之心的掩藏效果太惊人了。
　　“嘁~有眼不识泰山，这可是神器，要是和普通铠甲一样，能叫神器吗？”哆啦A梦不知道亚瑟王之铠的厉害，大雄可是一清二楚，他相信就算精品火枪来这里开一枪，他也能平安无事。
　　“嘛~这不重要，我是来告诉你，刚刚桐人发来一张邀请函，请我们去参加他的婚礼。”哆啦A梦不在意地摆了摆手，说出了一个令人惊讶的消息。
　　“什么？婚礼？！”大雄揉了揉耳朵，似乎以为自己听错了，“他和谁结婚？”
　　“亚丝娜呀~最近他们两个在热恋，结婚也是迟早的事。”
　　听到这里，大雄心中的疑惑更大了，马上打断哆啦A梦要继续说下去的趋势，问道：“等等！谈恋爱就算了，还结婚？法律同意吗？还是说他们在过家家？”
　　“谁跟你说法律了，这个世界有结婚程序，只要程序得当，任何年龄都可以结婚……”
　　“纳尼！！！这个世界还有结婚程序！！！”哆啦A梦的话还没说完，就再一次被大雄打断了，对于这个结婚程序，他还是第一次听说。
　　“别一惊一乍的，茅场晶彦那家伙为了设计出异世界，把现实世界的大多数东西都搬过来了，包括结婚，还是说你嫉妒了？打算什么时候表白啊？你后辈可都领先你一步，不对，好几步了！”
　　听到此言，刚刚还宛如世界末日到来的大雄脸色一变，变得通红无比，结结巴巴的说道：“这、这个，我、我还需要酝酿酝酿……”
　　“你都酝酿了这么多年了，都酿成酒了，还没好？”哆啦A梦嘴角一阵抽搐，外界加上刀剑神域的时间，加起来都四年了，居然连一个告白都不敢说。
　　好在静香对大雄也有意思，再加上众人的努力，否则静香指不定就被某个大胆的家伙攻略了。
　　“可、可万一静香拒绝怎么办？”想到这里，大雄就有点忐忑不安。
　　这是他多年来不肯告白的原因之一，他无法想象那种场景，也很害怕那种场景发生，仿佛一旦失败，他就会堕入无间地狱一般。
　　“你别想万一呀，我相信静香不会让你失望的。”哆啦A梦保证，大雄一旦有勇气告白，成功的几率绝对在99%以上。
　　毕竟静香可是为这个傻瓜，等待了好几年。
　　“你别说了！”烦躁的大雄突然爆吼一声，把哆啦A梦吓得一愣。
　　“我觉得这件事还需要慎重考虑一下，啊啊！”大雄一脸严肃的说道，可他的话刚说到一半，就迎来了一顿暴击。
　　大号钢锤不断地敲打在那颗榆木脑袋上，手持铁锤的哆啦A梦边敲着，边怒吼道：“你是狮子座的，给我像只狮子一样吼出来！！！”
　　“哎呀！哎呀！哎呀！……别打，别打了……”
　　虽然因为神器的防御力，大雄一点血都没掉，但是疼痛还是存在的，一下下巨锤落下，皆伴随着分筋错骨的剧痛。
　　……
　　黑衣剑士桐人和血盟骑士团的副团长的婚礼并不大，只是邀请了一些熟人，在SAO的某片森林里举行，不过令人更加惊讶的是，他们那个未婚先孕的女儿――结衣。
　　“不仅结婚了，居然连女儿都有了！”不知为何而鼻青脸肿的天启骑士团团长躲在墙角画着正圆形，背景宛如不断打酱油的此世之恶。
　　“诺比尼亚，大家都在那里玩游戏呢，你怎么一个人呆在这里？装酷吗？”新郎桐人走到大雄身旁调侃道。
　　“你记得我有资格装酷？”大雄微微一扭头。
　　“好吧，我了解了。”看着那张脸，桐人也差不多知道了原因，虽然他的差不多和事实差了很远，“听你的语气，似乎很羡慕结婚，你难道没结婚？”
　　对于上次在武器店相遇的事情，桐人还历历在目，蜜耶可怎么看都像是一个贤妻呀，难道离了？
　　“我连告白都没告，女朋友都没有，结婚？扯得太远了。”大雄背对着桐人拍了拍手，无奈的说道。
　　“诶？蜜耶可小姐她不是……”桐人闻言一愣，在他心里蜜耶可就算不是诺比尼亚的妻子，也算是女友之类的吧，可诺比尼亚居然说没有女友，甚至连告白都没有过。
　　“蜜耶可？她怎么了？”大雄疑惑道，他觉得桐人扯到蜜耶可身上有点奇怪。
　　听大雄那认真的语气，桐人真的对方没在装，掩饰道：“……不，没什么。”同时心中大叹对方是榆木脑袋，蜜耶可如此明显的表态，他居然不知道！天理何在？
　　“你有什么追女生的秘技吗？可以说给我听听吗？”大雄的语气莫名的变得激动起来。
　　“呃……勇敢地去表白。”
　　“废话，有这勇气，我还用得着问你？”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章，王的三十二位候选者
更新时间2014-4-12 11:32:14  字数：2330

　第五十五章，王的三十二位候选者
　　――――――――――――
　　今日，对于现实世界而言就是个普通的一天，但是对于SAO世界来说，它是个盛大的日子――王选之日！
　　说它是从今以后再也不会出现的盛大之日也不为过。
　　王选，顾名思义，它是选择王的日子，一万名玩家历经两年时光，如今只余下六千多名，一半以上是满级的存在。
　　要想继续升级，就必须决定出王的人选。
　　世界的规则――只有王，才可以带领人民突破等级的限制！
　　言下之意，只有选出了王，游戏等级才能继续提升，提升方法大体是玩家等级归一，但是保留满级的力量，重新练级，再满级，再保留力量回归一级，再度轮回……
　　要说这样会腻味，也有可能，但是不腻的人会更多，因为随着他们游戏的时间越长，他们就会发现这个游戏世界还有很多未知的事，仿佛这个世界也随着他们的升级而进化一般。
　　不断地诞生新的乐趣，不就是玩家最想要的吗？
　　SAO世界的最顶层，面积在所有区域里面是最小的，但此时却有五千多人站在这里。
　　他们都是玩家，这次站在这里的目的不言而喻――王选。
　　当然也有一些玩家不喜欢争斗，或许想坐享其成，或许他们本身战力不高，大约一千多人没加入，所以王选的竞争者只有五千多人。
　　不过这数目一样令人望而生畏。
　　“没想到有这么多竞争对手，而且都被迫和队友分开了，看来所谓的王选只能靠自身实力。”一片森林里，坐在一块长着些许青苔的岩石上的大雄叹道。
　　他的身前悬浮着一张半透明的公告牌：【三十二候选者：所有玩家中，活下来的三十二位玩家将取得进军下一阶段的资格，PS：在王选之中丧生，只会退出王选，不会被判定死亡】
　　五千多人只有三十二位玩家可以脱颖而出，这令人心惊胆跳的数字差，可不是一般人能够完成的。
　　经过加速的SAO世界的一天是外界的两个小时，玩家从晚上八点登陆，到早上六点，一共有十个小时，也就是说，这场三十二候选者的捕猎，最佳时间为五天。
　　五天之后，玩家们必须下线，重新登录后，可能之前的下一击就能击败对方，重登后对方已经想到了解决方法，到时候死的可能就是你自己。
　　所以为了减免这种意外发生，五天是最好的狩猎时间。
　　砰~
　　一个枪声响起，一个身影倒下，从高大的树木上摔下来的身影在接触到地面前，被一道白光传送到外面，从此刻起，这个不知名的身影只能成为观众。
　　那是一把黑色的手枪，带着散发着绿色荧光的纹路，不同于火枪，它的枪身大约二十厘米，枪口比起普通的手枪大上一号，因为它发出来的不是金属子弹，而是带着魔力的魔法弹。
　　尽管本身只是一件B级兵器，但是却有一个响亮的名字――魔力支配者。
　　“看来我不能闲着了。”甩了甩手里的魔力支配者，大雄望了一眼不远处的岩石，半开玩笑的说道：“有朋自远方来……不亦乐乎？”
　　砰！砰！砰！砰！……
　　“啊！”“啊！”“啊！”……
　　下一刻，大雄的身影消失在原地，空气中只传来一个个枪声和惨叫声。
　　……
　　第二天下午。
　　“八刀一闪！！！”
　　“啊！！！”
　　随着一声暴喝，黑暗之中八道剑光闪过，同时八位玩家伴随着白光消失在原地。
　　呲呲~叮！
　　剑入鞘的声音响起，一身白色武士服，腰间插着两柄太刀，仅仅双肩带着铠甲的狐狸脸少年神色不变，面如止水地离开了此地。
　　……
　　第三天夜晚。
　　轰！轰！
　　“哈哈哈哈！”
　　一颗颗巨木倒下，一块块巨岩碎裂，深红的烈焰喷涌而出，在这些末日场景的衬托下，一个高大的身影缓缓走出，面带狂笑，直直的盯着眼前几个屁滚尿流的玩家。
　　“怪……怪物！！”
　　“就算是大力士也不可能有这种了力量！天启骑士团太可怕了！救命啊！”
　　“萨斯个爹！”
　　高大的身影见此，脸上的狂笑消失，转而化为冰冷的不屑，饶是炙热背景衬托下也依旧冷冽的目光扫了扫几个哭爹喊娘的玩家，冷哼一声道：“哼！这点胆量就敢来参加王选，简直是对它的侮辱！！”
　　轰轰！！
　　几秒种后，一个不大的蘑菇云诞生了，不过因为这是黑夜，除了清晰的震动，其它的并不明显。
　　……
　　第四天上午。
　　少女手持黄金长枪，一身金铠耀眼夺目，一头乌黑亮丽的长发随风飘动，美眸上一丝笑意闪过，这位遥望远方的少女英气十足。
　　“去！为我斩开一切荆棘！我的女武神！”
　　动听如黄鹂的声音落下，本该空无一人的空间突兀地出现九个身影，皆是身披银甲，闭月羞花般的美女，九人半跪地上齐声喝道：“是！”
　　话音刚落，九道曼妙身影便消失在原地，同时玩家们的灾难随之而来了。
　　“真是的，有这么强的神器，静香为什么不参加呢？”见九道身影消失，持枪少女拿出一个迷你的宫殿模型放在眼前端详了一会儿。
　　“虽然是精神世界，但是我已经很久很久……没用出真正的力量了！别让我失望哦~”美丽的少女嘴角勾起一个迷人弧度，目光之中浮现出名为兴奋的神色。
　　……
　　第四天夜晚。
　　满月照耀下。
　　“亚古兽究极进化！――战斗暴龙兽！”
　　黄色小恐龙的身影消失，取而代之的是一只身披黄色钢铁战甲，背负纹着代表勇气的图腾的勇者封印，双爪持有对龙类的终极武装――恐龙克星。
　　亚古兽的究极体，身负超金属时之数码合金的最强龙战士――战斗暴龙兽！
　　“稍、稍等一下，我只是打酱油的！！”
　　“诶？是这样吗？真可惜呢~我这里没酱油，倒有一块糖，收下吧！战斗暴龙兽！”坐在龙战士肩膀的蓝色身影调笑道。
　　“盖亚能量炮！”
　　赤黄色的能量球在天空上汇聚起来，宛如黑夜里的太阳一般，但它带来的并不是温暖，而是死亡！
　　轰！
　　巨大的蘑菇云和一个百米深坑诞生了。
　　……
　　第五天傍晚。
　　砰！
　　“你、你、你就是那个人！”
　　肩膀受到剧烈打击，此时这名玩家不断地掉血，他一脸恐惧的望着来人，浑身都在颤栗。
　　“哦？是什么人？”
　　“传说中唯一一个把枪斗术练到登峰造极的那一位，天启骑士团的团长，哈哈哈~我败得不冤啊！是你的话，一定能、一定能……”说着说着，玩家莫名其妙的傻笑了起来。
　　“唉~”少年手持黑枪，叹息了一下说道：“是个人物啊~成为我的王之道路吧。”
　　砰！
　　那玩家被击中，带着莫名的笑容消失在白光之中。
　　……
　　【三十二位候选者诞生，选拔结束！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章，狂乱之人
更新时间2014-4-13 0:42:38  字数：3216

　第五十六章，狂乱之人
　　――――――――――――
　　通过五天的选拔，王的三十二位候选者终于诞生了。
　　其中天启骑士团和血盟骑士团占了一半，剩余的皆是一些大型骑士团的最强者，或者一些强大的独行玩家。
　　今天是王选开始的第六天，今天一共有十六场比赛同时展开，参赛者就是那三十二位候选者，通过随机抽取的形式决定对手。
　　此时的候选区，三十二位候选者在此等待系统的抽取结果。
　　坐在角落的大雄回想起最后昨日一个对手消失前的笑容，总觉得有点不对劲，不由自主地低喃道：“那个人的笑，究竟意味着什么呢？”
　　那笑容似解脱，似托付……越想越是让人心烦意乱。
　　“诺比尼亚，这个时候还发什么呆呀？你的对手出来了。”
　　就在大雄烦恼的时候，一个略带沙哑的声音传来，是哆啦A梦。
　　大雄回过神来，转头看了看候选区内的大屏幕，只见上面写着十六组文字，其中一组为：【7号武斗场――诺比尼亚VS迪奥贝尔】
　　“迪奥贝尔？”在脑袋里搜索了一下这个人名，这才想起来他认识的玩家根本没几个，别说迪奥贝尔是谁，就连堂堂血盟骑士团的团长他都不认识。
　　“嘛~算了，击败他就行了！”想不到就别想了，这是大雄一贯的理念。
　　起身整了整衣着，带着一抹自信的微笑，银铠的骑士迈向前方。
　　……
　　“噢噢！！！”
　　嘭！嘭！
　　当大雄迈入7号武斗场的时候，无数的欢呼声、礼炮响声乍起。
　　“人还真多呀~”扫了一眼四周的观众，大雄感叹道。
　　在20X20的正方形武斗场周围，坐落着近千名观众，他们有的是贩卖饮料的NPC，更多的是落选的玩家，失去王选资格的他们只能成为观众。
　　被如此数目的目光围绕着，大雄觉得浑身都暖洋洋的。
　　“天下第一武道会的即视感，不过这感觉挺不错的~”
　　这时候，一个身影突兀地出现在空中，身着亚麻色遮面斗篷，手套与袖口之间明明是空的，但是手套却仿佛被实物所带一般，的的确确的存在！
　　茅场晶彦，在游戏一开始出现过之后，再也没出现的至高存在，虽然玩家们对大雄的别称是统治者，但是他们心里都清楚，这个身影才是游戏的主宰。
　　【宣布规则：在战斗中落到场外判为输，认输判为输，生命值归零判为输，现在……王选，开始！】
　　简洁明了的规则，虽然那道身影是中空的，但是声音却令人感觉是从那里放出来的。
　　锵！锵！锵！
　　紧接着是一阵锣声，乃是王选开始的象征！
　　武斗场瞬间被一层淡淡的黄色薄膜包起来，这是为了防止战斗的力量超越武斗场对外面造成破坏而施下的，它可以通过玩家，其他的一概无法通过。
　　踏~踏~踏~
　　左手持枪右手持剑的大雄缓步踏入武斗场，他的对面也传来了一样的脚步声，循声望去，大雄发现了自己的对手。
　　“原来是你！”
　　看见对方的模样，大雄总算想起了迪奥贝尔这个人了。
　　“没想到阁下还记得我，真是荣幸。”名为迪奥贝尔的蓝发骑士嘴上这么说，但是一张小盾却早已竖在身前，另一只手握着一柄闪烁着寒光的利剑，神色凝重地看着对面的人。
　　他知道对方不是外表看起来的弱小，相反，对方在SAO世界里是个闻名遐迩强者。
　　这个蓝发骑士，就是两年前大雄在第一层遇到的那个蓝发骑士，本来实力并不强，在那一场战斗差点丧生，谁想到如今他已是三十二位候选者之一了。
　　还真是士别三日当刮目相待，这都隔了两年了，该刮好几次目了。
　　想到这里大雄轻笑一声，用魔力支配者指着蓝发骑士，说道：“呵~那么废话少说了，我还赶着去看别的比赛呢！”
　　“哼！”蓝发骑士以为大雄这是轻视自己，不由怒火丛生，冷声道：“既然阁下这么自信，那我就恭敬不如从命了，喝啊！！”
　　一声暴喝的同时，蓝发骑士携着劲风，朝着大雄冲刺。
　　“来得好！”
　　下意识的一叹，大雄也不客气，不断地扣动扳机，一颗颗蓝绿色的魔力弹朝着蓝发骑士飞射而去。
　　咻！咻！咻！……
　　“太天真了！”
　　蓝发骑士见此心中暗喜，他早有防备，左闪右闪躲过大部分魔力弹，躲不开的用盾牌硬抗，不出几秒，他与大雄之间的距离，已经被拉进一半了。
　　虽然大雄不知道他的信息，但是他对大雄可是有所了解的，不光是他，事实上大部分玩家都知道一些。
　　因为大雄他们太有名了，曾经与他们一起破关的人都知道，天启骑士团的团长是个枪斗士，其枪斗术已经被练到了神乎其技的地步，能用枪解决的，他从不用剑。
　　“如果你以为我只有这种地步，那你才太天真了！”
　　见自己的魔力弹攻击无效，大雄并未露出慌张之色，反而大方的露齿一笑。
　　糟糕！蓝发骑士一见，心头顿时起了一股不祥的预感。
　　嘭纾∴纾
　　原来大雄的目标转了，不再是直击蓝发骑士，而是攻击他身前的白砖，被炸起的碎石因为连续不断的魔力弹推动下，化作一场石雨，要对蓝发骑士来了个万箭穿心。
　　咻咻咻……
　　石雨袭来，它的密集度不是躲闪可以躲得掉的，而蓝发骑士手里的小盾，也绝对挡不下全部石箭。
　　轰！
　　下一刻，蓝发骑士周身被卷起的尘土遮住。
　　“噢！！”
　　“好厉害！不愧是传说中的第一枪斗士！”
　　“是呀，要我绝对想不到这种战术。”
　　“迪奥贝尔怎么样了？不会就这么挂了吧？”
　　“不可能，迪奥贝尔的那张盾虽然不是神器，但是也不是闹着玩的。”
　　场上，被尘土笼罩之地，随着场下讨论之声一息，尘土突然被不知名的力量冲破，接着破口冒出一道青色光华，直冲大雄而来。
　　“什么？！”本以为胜券在握的大雄见此心中一凛，没想到对方居然还有反抗之力。
　　青色光华距离他已经不足一米，用魔力弹还击已经不可能了，那么……只有拔剑了！
　　纾
　　金属与金属相撞的声音响起，原来最后关头，大雄果断地拔出赤色骑士剑，插在其与青光之间，那股青光收力不及，撞上了这不宽的铁壁发出一声闷哼。
　　这时候青光耗尽，无奈地逝去，露出了青光包覆的人――蓝发骑士迪奥贝尔。
　　“喝啊！”
　　然而在蓝发骑士露出身形的一瞬间，他仿佛已经预料到了一切一般，放弃了手里的盾牌，双脚一蹬高高跃起，双手握剑把力量注入其中，同时朝着大雄猛地一劈！
　　“死吧！”
　　这一剑速度极快，不管是蓝发骑士还是台下的围观人群，谁都以为大雄不可能接得下，皆以为天启骑士团团长要殒命于此。
　　但是他们忽略一点，在神乎其技的枪斗术光辉下，少有人想起大雄那可怕的移动速度，那可是一开始便是等级A的存在！
　　嘭！
　　闪烁着荧光的骑士剑猛地落下，在武斗场的地面留下来深深的烙印，足见那一劈的威力之大。
　　但是没人欢呼，蓝发骑士本人也没有一点喜悦之色，因为……他根本没有劈到实物！
　　“不错的一招。”
　　蓝发骑士身后传来，瞳孔一缩，他正要回身还击，可他一转头，他知道……自己败了。
　　因为那把戴着绿色荧光的黑枪，其超大号枪口对着骑士。
　　“你似乎对我的战法很熟悉，但是很可惜，你的情报并不全。”因为此时的蓝发骑士半蹲着，所以举着魔力支配者的大雄居高临下地说道。
　　“……呀啊！”
　　~
　　没等到期待中的认输声，在大雄惊讶的目光下，蓝发骑士突然眼睛一红，仿佛发狂的野兽一般爆吼一声，接着猛地甩剑一个横劈，瞬间劈碎了大雄手里的魔力支配者。
　　若不是亚瑟王之铠的保护，说不定他整只手都会被劈下来。
　　……
　　“什么？！”台下的观众本来等着蓝发骑士认输之后发出胜利的欢呼，但是谁知道蓝发骑士居然不识好歹再次发起攻击。
　　“卑鄙，居然偷袭团长大人！”
　　咦？没想到天启骑士团还有支持者！而且还是一群妹纸！
　　……
　　“你！！”这回大雄生气了，都被枪指着脑门了，说好的认输呢？
　　“吼啊啊啊！！！！”
　　一招不中再来一招，完全野兽般的打法，蓝发骑士把它体现得淋漓尽致。
　　但是这一次，蓝发骑士的剑并没有斩到大雄的身体，虽然外表看起来把大雄腰斩了，但是那并不是实体，而是残影。
　　嗖！
　　一道红光闪过，大雄的身影出现在蓝发骑士身后，手里握着原来插在地上的赤色骑士剑。
　　背对着蓝发骑士的他不打算回头，完全不担心蓝发骑士再次偷袭，因为……没那个必要了。
　　噗……
　　蓝发骑士倒下，伴随着白光他的“尸体”和剑盾都消失了。
　　过了几秒，天空中出现一个半透明的屏幕：【胜利者――诺比尼亚】
　　“噢！！！”“团长大人！我爱你！”“诺比尼亚！诺比尼亚……”
　　然而被观众挂在嘴边的大雄此时却一脸疑惑地看着蓝发骑士消失的地方，低声喃道：“那个狂乱，好像不是剑的能力呀……”
　　除了防御的神器，攻击型神器发动的同时必然带着各种光华，而且招数一般都很华丽，但是刚刚的蓝发骑士似乎只是发狂，连普通招数那代表蓄力的荧光都没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章，天使与恶魔
更新时间2014-4-13 12:44:42  字数：2406

　第五十七章，天使与恶魔
　　――――――――――――
　　有些事情你没料到，却已经发生。
　　在大雄解决了蓝发骑士的同时，另外十六场比赛也接近了尾声，等大雄赶到比赛场地，比赛也结束了，他根本什么都没看到。
　　“不会吧，效率怎么这么高？”
　　站在观众差不多散光的3号武斗场边缘，大雄东张西望了一会儿，看不到熟人，正当他转身要回去的时候，一个清脆的声音在他耳旁响起。
　　“诺比尼亚，你是来这里看我的比赛吗？”
　　闻言，大雄的动作一顿，转头一看，原来是美少女锻造师蜜耶可，便笑道：“原来是蜜耶可酱啊，话说你也有参加王选！”
　　最后大雄的语气略带惊讶，因为他从未看过蜜耶可战斗，没想到平日不显山不显水的蜜耶可居然是SAO世界的顶级强者之一。
　　听到大雄此言，对面走来的蜜耶可就不高兴了，微怒道：“难道你没有注意到三十二位候选者里有我的名字吗？”
　　也难怪她会生气，就算大雄不知道她要参加王选，可是赛前三十二位候选者的名字都在赛程表上，难道是她的名字太没有存在感了？
　　不过这次蜜耶可还在说对了，大雄确实没注意到她的名字，事实上他根本没在意三十二位候选者里都有谁，因为那时他还在烦恼那个笑容。
　　大雄挠着头，尴尬地笑道：“啊？这……其实我没仔细看……那个所以……”
　　接着他似乎想起什么，转过语气对蜜耶可询问道：“蜜耶可酱，我的魔力支配者坏掉了，你能不能帮我修一修，嘿嘿~”
　　蜜耶可神色复杂的看了看大雄，直到看得他心中发毛才罢休，才呼出一口气，轻启朱唇道：“我看过你的比赛了，为什么不给对方最后一击呢？既然到了这个地步，怎么可能有人会喊认输呢？”
　　“大意了，大意了，哈哈~”大雄尴尬一笑，他其实看那个蓝发骑士蛮顺眼的，以为他是个识时务的人，可谁知道他最后会发狂。
　　“咦？”紧接着大雄又轻咦一声，疑惑道：“蜜耶可酱你看了我的比赛？”
　　他那么快结束了比赛跑过来结果什么都没看到，可蜜耶可居然看到了他的比赛，难道蜜耶可把对手秒杀了？
　　“恩，因为我的对手比较弱。”蜜耶可点了点头含糊的答道。
　　但是大雄知道，能进入三十二强的哪一个会弱？蜜耶可致胜的原因只可能是一个――她是一个超级强者。
　　事实上也正如大雄所想，蜜耶可是个超级强者，同时因为她平日不露山水，根本没人知道她的战斗方法，两两相加，对方想胜可谓难上加难。
　　“那你回来干什么？”大雄紧跟着发问道。
　　既然已经赢了，而且还去看了自己的比赛，那么蜜耶可为什么还要回来呢？不是应该去准备下一场比赛吗？
　　仿佛听到了大雄的心声，蜜耶可神色复杂地扫了一眼大雄，道：“我的下一场比赛也在这里进行，我只是提前来而已。”
　　“哦~原来如此。”大雄理解地点了点头，接着他四处张望了一下，疑惑道：“赛程表在哪儿呢？”
　　他想找到赛程表，看看接下来的对手是谁。
　　聪明的蜜耶可自然知道大雄的目的，便好心地说道：“别找了，这里没有，不过你的下一场比赛也在这里，所以等几个小时就好了。”
　　闻言大雄哈哈一笑道：“什么嘛，哈哈，我的比赛也在……这里？！”
　　下一刻，大雄发觉不对劲，自己的比赛在这里，蜜耶可的比赛也在这里，那不就是说在这里的下一场比赛是……他和蜜耶可的对决！
　　“如你所想，下一场……我们是对手。”说着，蜜耶可转过身子，曼妙的背影对着大雄，丢了个黑色物品过来。
　　大雄伸手一接，等他看到那黑色物体的模样的时候，瞳孔猛地一缩。
　　黑色的躯干、绿色的荧光，不就是他那已经损坏的魔力支配者！
　　若是平常，他还会抱着走运的心情收下，但是现在是王选时期，对方下一场就是他的对手。
　　良久，他才发出疑问：“为什么？”
　　蜜耶可没有回头，只是用她那好听的声音答道：“我只是不想对手在不完全的状态下和我战斗，那样我会很没面子。”
　　说完，也不待大雄反应，便离去了。
　　“……”大雄默默地看着那曼妙的背影，他不知道此时该说什么。
　　……
　　下午，空荡的场地再次变得人山人海、人声沸腾，因为比赛少了一半，所以这次的观众足有两千多名。
　　“哗……”“蜜耶可！蜜耶可！”“诺比尼亚！诺比尼亚！”
　　叫喊蜜耶可之名的是一群汉子和妹纸，叫喊大雄之名的却只有一些妹纸，看来上一场战斗为蜜耶可赢得了大量的人气，原来只在锻造界出名的她，在男女通杀的魅力帮助下，分分钟超越了大雄两年积累的所有人气。
　　“库嗖，待遇怎么差这么多！”已经站在中央擂台上的大雄对于场下的呼声颇有些不满。
　　这时候茅场晶彦的化身再次出现，宣布了比赛规则：【宣布规则：在战斗中落到场外判为输，认输判为输，生命值归零判为输，现在……王选，开始！】
　　一样的比赛规则，说完茅场晶彦的化身便消失了。
　　“诺比尼亚，你不攻击吗？”距离大雄不足十米的蜜耶可微笑道。
　　闻言，大雄看了看手里的黑枪，微笑道：“女士优先，还是你先来吧。”
　　废话，都已经接受了对方的人情，还先攻击？那也太猥琐了吧。
　　“是吗？别后悔哟~”蜜耶可闻言，诡异的一笑。
　　伸出两玉臂，黑白之光一闪，两柄宝剑出现在蜜耶可手里。
　　黑剑漆黑得宛如深夜，剑柄是黑色的恶魔之翼，散发着令人胆寒的黑气；白剑亮白得宛如白昼，剑柄是白色的天使之翼，散发着温暖人心的白光。
　　两种截然不同的气势占据了蜜耶可的半身，明明是互相排斥的力量，却又好像相辅相成。
　　“光暗的魔女！噢！”场下传来阵阵狼嚎。
　　确实，圣洁与妩媚两种气质混在一起，使本来就是美少女的蜜耶可更加美丽动人，魅力蹭蹭的往上涨，原来场下支持大雄的一些妹纸马上倒戈了。
　　“……”感受到场下的变化，大雄一阵无语。
　　“还发愣？”就在大雄愣神的瞬间，其耳旁传来了一声低喃。
　　闻言大雄心中一紧，马上举枪指向身侧，只见那里此时已经出现了一个身具黑白之气的美少女――蜜耶可！
　　少女正举剑欲要斩下，可见枪口指着自己，白光一闪她的身形瞬间消失。
　　好快！大雄再次一惊，这种速度，那怪可以秒杀上一个对手。
　　背部汗毛立起，大雄知道剑锋已经指着自己的后背了。
　　发挥高人一等的超速度，大雄向前一跃离开原地，险险地躲过了一劫。
　　枪口随目光一转，指向背后，立马拨动扳机，砰！
　　可是他看见了什么，魔力弹击中了地面，蜜耶可早已消失！
　　正在他疑惑蜜耶可还会从哪里出现的时候，突然觉得脖子上一凉。
　　~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章，少女向前冲！
更新时间2014-4-14 12:24:43  字数：2619

　第五十八章，少女向前冲！
　　――――――――――――
　　~
　　借由火焰魔剑勉强挡住距离脖颈只有几厘米的黑剑，但是此时大雄依旧心有余悸，喘着大气强笑道：“呼呼呼~蜜耶可酱，了不起！”
　　大雄的话没有半点掺假，若不是高等级的敏捷给他超人的反应力，此刻恐怕已经身首异处了。
　　“真正了不起的是你，我还是第一次看见可以在斩天使之剑的速度下存活过一招的人。”此时与大雄的距离仅仅只有半米的蜜耶可微笑道。
　　但是这抹微笑背后隐藏的黑气，却无法让人忽视。
　　“斩天使之剑？”听到这个霸气的剑名，大雄微微一愣。
　　“发呆可不是好习惯。”
　　随着一声轻喝，被称为斩天使之剑的白剑从另一个方向削向大雄的脖颈。
　　白剑闪着白光，速度之快令人侧目，普通人在这么近的距离根本挡不住白剑的来势，不过超高反应力的大雄不在此列。
　　砰！
　　说时迟那时快，尽管速度追不上白剑，无法抵住它，但是却足够让大雄把另一只手翻转过来，而他的那只手上，握着一柄黑枪。
　　因为黑枪发出来的子弹准确无误地落在了白剑侧部，其产生的推动力，把本来该砍在脖颈的白剑目标偏转了，再加上大雄及时的一甩头，因此白剑只带走了几根黑发。
　　险险地躲过一劫的大雄不敢再做停留，连忙向后一跃，移动到距离蜜耶可约有十米的地方。
　　这个距离虽然无法阻止蜜耶可的白剑，但是起码可以喘口气。
　　可奇怪的是，蜜耶可居然一点要发动白剑能力的样子都没有，只是淡淡的笑着，但这笑容却给不了他人安全感，反而令人觉得这是魔女的微笑。
　　咻~
　　剑刃划破空气，脖颈上的皮肤又开始刺痛。
　　同样的感觉已经经历过一遍了，大雄不可能不知道这是什么。
　　双脚一用力，猛地朝着左侧一跃，大雄余光向原处一看，只见蜜耶可挥舞着一柄铁剑，大雄离开后，失去目标的铁剑没有停止，而是把擂台刮了一层皮。
　　但是……
　　怎么会有两个蜜耶可？！
　　是的！
　　手持铁剑对大雄发动攻击的是另一个蜜耶可，除了手中的宝剑不同之外，与蜜耶可完全一样，不论是神态，还是紫色轻铠，就像镜子里的蜜耶可一般。
　　“什么情况？”震惊的大雄下意识地低喃道。
　　本该是自言自语，但是却迎来了一个回答――
　　“这是黑剑的能力，召恶魔之剑……”
　　大雄闻言没有露出欣喜，因为这声音是蜜耶可的，但是其前方不远的两个蜜耶可都没发声，这只能说明一件事，还有第三个蜜耶可！
　　狂风自上压下，大雄知道此时不跑，马上就会一个重击落在自己身上。
　　但是他才刚跳到这里，旧力已去新力未生，哪来的力气离开啊？
　　嘭！轰！
　　那致命的重压落地，掀起一堆尘土，待尘土散尽，露出了一个手持大铁锤的蜜耶可，与第二个一样，除了兵器，与本尊一模一样。
　　“呀~逃掉了。”手持大铁锤的蜜耶可扫了一眼如同蜘蛛网一般的地面，失望的说道。
　　大雄并不在那大铁锤之下，否则现在天空就会出现胜利者的名字。
　　在那种情况下，大雄为什么还能脱险呢？
　　原来危机关头，大雄的灵光突然爆发，以魔力支配者的最大功率反向开了一枪，形成一股强大的后作用力，把他的身体推离了原地，这才让他躲过一劫。
　　“呼呼~”短短几秒，就经历见此生死，尽管只是游戏世界，也会让人精神疲惫呀。
　　“现在可不是休息的时候！”
　　话音刚落，一道蓝白色的刀光闪过，直击大雄脑门。
　　“又来！！！”大雄无奈地叫了一声，但是近乎咫尺的刀光让他不得不低头。
　　‘不对劲啊，怎么这么多蜜耶可？如果说招恶魔之剑的能力是分身的话，也说得过去，但是为什么分身可以从任何地方冒出来，难道是斩天使之剑的能力？’
　　这时候，又一个蜜耶可凭空出现，再次的她手持长枪，仿佛银蛇吐信般刺过来。
　　纾
　　这次大雄没躲，而是用手里的赤剑荡开了那杆银枪。
　　‘这不是斩天使之剑的能力！’因为每次白剑的能力用出来，必然会带着一些白光，而这群蜜耶可完完全全是凭空出现，根本一点白光都没有。
　　‘召恶魔、召恶魔……等等，召？难道是召唤的意思？’
　　“我明白了！”似乎想通了什么的大雄猛地一喝，随即做了一个令台下观众侧面的动作。
　　他居然把手里的赤剑丢向蜜耶可！
　　没错，毅然决然、没有一丝犹豫地丢向了蜜耶可！
　　那可是他最强的近战武器，没了它，大雄空间里上不了台面的武器再多，也赢不了蜜耶可，而唯一一把B级武器魔力支配者，在这场超速战中根本没有用武之地。
　　虽然没了赤剑，大雄本来不高的胜算几乎就要消失了，但是留着赤剑的话，他的胜算会更低。
　　“你手里的黑剑根本不是什么召恶魔之剑！真正的召恶魔之剑，一直在我手里。”丢出了赤剑后，大雄反而一脸轻松的说道。
　　其话音刚落，冲向蜜耶可的赤剑突然止住，当然这并非它自主停下来的，而是有人抓住了它，这个人就算蜜耶可，或者说又一个蜜耶可的分身！
　　这时异变突生，被其玉臂握住的赤剑开始褪色，缓缓地变黑，直至彻底变成一柄黑剑，剑柄也变成了恶魔之翼，正是……召恶魔之剑！
　　而与此同时，被蜜耶可本尊握在手中的黑剑也开始蜕皮，化为了一柄赤剑，不正是大雄的那柄火焰魔剑吗？
　　“真是敏锐的洞察力，我还以为能在瞒一会儿的。”蜜耶可原来脸上的微笑消失，转而为一阵哀叹。
　　从她的话语中可以看得出来，她并不惊讶大雄发现召恶魔之剑的秘密，而是惊讶于大雄发现的时间比她预想的要早。
　　两年的相识让她发现，这个外表并不精明的少年其实拥有很强大的洞察力，从蚁堆里发现一只做记号的蚂蚁也能轻松办到。
　　“哈哈~我也就这双眼睛好用一点……”大雄以为对方在夸自己，挠着头谦虚的回复道。
　　“那为什么？”可他还没说完，就被一声带着哭腔的喝声打断。
　　大雄一愣，抬头望去，却见紫发少女此时银牙咬着朱唇，点点水晶般的泪珠从眼眶划过俏脸往下落。
　　这副画面是何等的熟悉，就像那时在花丛中告别的女孩儿一般。
　　虽然长度不同，但是蜜耶可的头发与那女孩儿独有的紫发却惊人的相识，一样碧绿色宛如绿宝石的眼睛，甚至连哭时的声音都是一样的。
　　“有这么强的洞察力，为什么你察觉不到我的心意呢？为什么不愿意给我机会呢？明明给了我希望……”蜜耶可眼中闪过一丝绝望之色，“……却又无情地把我敲下地狱！”
　　“抱歉，蜜耶可，不，美夜子……”少年眼中划过一抹愧意。
　　对于少女的告白，他无法给出回复，与魔法世界一般，他们终究是两个世界的人。
　　或许在这个游戏世界他们可以相亲相爱，但是这终究是一场游戏、一场梦，纵然它真实地接近现实世界，但是游戏终究是游戏。
　　所以与其接受这份感情，到最后反而带来更痛的伤害，不如快刀斩乱麻。
　　然而这些话美夜子根本听不进去，她此时进入了一个传说状态――黑化。
　　“为什么你……”
　　下一刻，美夜子化作一道白光，消失在原地，重现在大雄身前，以讯雷不及掩耳的速度……
　　“这么残忍呢？？？”
　　噗嗤~
　　白色长剑――斩天使之剑，无视了亚瑟王之铠这件神器的保护，直接穿透了大雄的腹部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第59、60章，巴拉巴拉巴拉
更新时间2014-4-15 12:26:20  字数：5534

　第五十九章，……之后是收集情报
　　――――――――――――
　　SAO世界没有血的设定，受伤后除了线框模型般的伤口外，还有一块块红色碎片代替血液冒出来。
　　此时的大雄正是如此，白剑直接无视了亚瑟王之铠的防御，穿过他的腹部，一块块的红色三角碎片从伤口出不要钱的冒出来，然后又消失在空气中。
　　“呃……”
　　尽管只有百分之十的痛感，但是被扎成肉串的感觉可不好受。
　　“美夜子，你现在的状态有点奇怪。”不理会越来越接近零的生命值，大雄忍着腹部传来的痛处，艰难地说道。
　　正如他所言，美夜子今天真的很奇怪，本该沉着镇定的她，今天居然做出这么大胆的事。
　　而且不仅仅是美夜子，就连大雄的上一个对手，那个蓝发骑士迪奥贝尔在最后关头也很奇怪，联系两人的异同点，大雄发现两人皆在情绪不稳定的时候变得很奇怪。
　　“奇怪？在你眼里我就是这么奇怪吗？”
　　本来情绪就不稳定的美夜子，在听到大雄的话后，绝望的眼神之中，燃起了愤怒的火焰，手里的白剑一转，白光肆无忌惮跃动起来。
　　“呃啊……”
　　不断下降的血条在那一刻有接近了零点几分，比之之前大出好几倍的痛处席卷大雄全身，使之不由发出一声闷哼。
　　‘果然很奇怪！’然而大雄并没有怪美夜子的打算，毕竟暴走要是控制得住，就不叫暴走了。
　　打定了某个主意的大雄按住美夜子的双肩吼道：“听着美夜子，我的名字……我的真名野比大雄，现在的你绝对不是真正的你！”
　　闻言美夜子一怔，但是这依旧无法改变她的牛角尖想法：“大雄？说来说去，你终究不认可我的存在，唔……”
　　美夜子的话没说完，接下来发生的一切便让她无法再开口。
　　惊住了！
　　全场，不论是美夜子本人还是台下的观众，都惊住了。
　　热热闹闹的赛场，一瞬间变得寂静无比……
　　至于为什么？
　　是因为场上的两人，他们的嘴唇贴合在一起！
　　接吻！也就是传说中的KISS！
　　良久，唇分……
　　大雄意犹未尽的舔了舔嘴唇，对着面色如同殷红的佳人笑道：“美夜子，醒了吗？”
　　“蛤？”唇部还有些湿润的少女一时间还没反应过来，但下一刻面色殷红的少女直接就开始冒蒸汽了，一下子把头埋进被紫铠包覆的胸部，用蚊子般大小的声音答道：“恩……”
　　“嘻嘻~”见此，凝固的精神一松，被忽视的痛处也开始席卷全身上下的每一个细胞：“呃啊……”
　　“大、大雄，你没事吧？”美夜子听到大雄的痛叫，她猛地一抬头，担忧道。
　　“没、没什么，哈哈~”为了不让美夜子担心，大雄强笑道：“美夜子，下一场比赛要加油哦~”
　　“大雄，请和我在一起，至少在这个游戏世界里，可以吗？”美夜子没有直接做出回答，而是一脸稀翼地问道。
　　“呃……”大雄没想到这个时候美夜子还会问这种问题，愣了愣，笑答道：“可以~”
　　得到回复，美夜子的一脸稀翼化为无尽的喜意，点了点头，做出了一个再次让所有人震惊的举动。
　　只见她举起一只玉臂，带着笑意开口说道：“我……认负！”
　　！
　　！！
　　【胜利者――诺比尼亚！】
　　胜利了？扫了一眼只余下几点的血，大雄觉得幸福来得太快了，才几秒时间，就有这么刺激的经历，世界上恐怕就他能体会到了。
　　然而虽然他胜利了，但是却没有赢得该有的欢呼，而是……
　　“纳尼？那个娃娃脸居然赢了？”
　　他们已经把大雄那大名鼎鼎的ID都给遗弃了。
　　“什么天启骑士团团长，原来就是一个吃软饭的！”
　　不仅如此，他们开始不断地贬低大雄的身份。
　　“我的蜜耶可酱！呜呜……”
　　当然，其中不乏嫉妒大雄的人。
　　“你算什么东西，明明是我的蜜耶可酱！”
　　好吧，嫉妒的人不知一两个。
　　“纳尼？！”
　　“是我的！”
　　“去死，是我的！”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，明明是本大爷的！”
　　好吧好吧，嫉妒的人有好几百个。
　　“你们别说了，现在都是那个混蛋的蜜耶可酱了！”
　　好吧好吧好吧，嫉妒的人已经上千了。
　　“纳尼？那个人生赢家……FFF团何在？”
　　“在此！”“在此！”“在此！”……
　　最后纠正一下，其实除了少数几个人之外，都是嫉妒大雄的家伙。
　　“啊哈啊哈啊哈……”台下的声音何等之大，而且没有一丝隐藏的意思，令台上的两人想不听到都难，此时无奈的大雄只能干笑。
　　他能说什么呢？
　　台下那群人说的，好像都是实话……
　　完全没有反驳的空间。
　　“哼哼~”台上的另一个人美夜子却与大雄完全相反，一点也不在乎台下的喧闹声，而是满脸幸福的抱着大雄的一只手，还哼着歌。
　　这时候，谁都没有注意到，台下的某个角落。
　　一个黑发的美丽女孩一脸惨白的靠着墙壁，青丝遮住少女的眼睛，但是那晶莹的泪水却出卖了她的内心。
　　……
　　此时，完成比赛的大雄美夜子和另外几人――小武、小夫、静香格尔、出木杉会合了。
　　奇怪的是，本该和几人一起的静香却不见了。
　　“从今天的战斗来看，必须要收集对方的情报，否则就算能够取胜的战斗也会变得其难无比……”走在通往某个比赛场地的路上，大雄一脸正经地说道。
　　如果不考虑把他的手臂夹在双哗之间的美夜子，那这副正经的表情就完美了。
　　“本来就是这样，只是上一场比赛结束得太快，所以谁都没有得到对手情报……”小夫一脸嫉妒地看了大雄的某只手臂，说道。
　　“现在就哆啦A梦的比赛没有结束。”小武说道，同时也不甘的瞥了一眼大雄的某只狼爪。
　　天启骑士团中，参加王选的就大雄、哆啦A梦、静香格尔、小武、小夫五人，此时就哆啦A梦没有和他们会合，只能说明他的比赛没有结束。
　　“哼！”静香格尔冷哼一声，那对冰冷的银瞳此时更加的冰冷了。
　　仿佛在说――人渣！
　　感受到如同针刺一般的目光，大雄不由冷汗外冒，苦笑道：“美夜子酱，你能不能……不要这样？”
　　“才~不~要~”美夜子甜甜的一笑，接着更是用腻死人不偿命的语音说道。
　　“……呵呵……”
　　大雄此时唯一能做出来的回复，就是这个“呵呵”了。
　　……
　　刚来到哆啦A梦所在地第四武斗场，一个个震耳欲聋的巨响就来了。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　巨大的擂台，早已变得坑坑洼洼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第六十章，不朽的剑鞘
　　――――――――――――
　　轰！轰！轰！……
　　无数的爆炸声，白色的擂台变得坑坑洼洼，随处可见白砖下的褐色硬土。
　　造成这一切的罪魁祸首，就是天空之上的一个黄色身影，黄色的铠甲、手臂的两只钢铁利爪、背后突如同翅膀一般的勇气之盾，不是战斗暴龙兽又会是谁呢？
　　可是此时的战斗暴龙兽并不如往日的风光，浑身上下的护甲已经出现了丝丝裂痕，除了防御最强的勇者封印和恐龙克星，其他的都有一两个破口。
　　“战斗暴龙兽居然会陷入苦战？！”刚刚来到赛场的大雄几人见龙战士此时的狼狈样，不由惊叹道。
　　哆啦A梦手里的这只战斗暴龙兽可不比别的战斗暴龙兽，不仅仅是满级的存在，加上哆啦A梦作弊般的改造，要真的放在数码世界，也是皇家骑士团的水准！
　　就是在这个游戏世界，也是极强大的存在，即便是拥有神器的玩家，大部分都无法战胜它。
　　说白了，战斗暴龙兽就是一个堪比神器集合的存在，本身存在就是作弊！
　　“那就是让战斗暴龙兽如此艰苦的原因吗？”这时候，眼尖的大雄看见场地上一块完好的地方。
　　“什么！？”众人闻言一惊，立马转头看向那块地方。
　　第一眼看见的是一片白白的地板上，挺立着一个橙色的身影，是一个一脸奸笑的橙色刺猬头大叔。
　　定睛一看，却发现那块地方上空，盖着一张透明的、仿佛玻璃般的保护层。
　　明明看似随手一击便可以打破的防御，但是却在无数颗盖亚能量炮之下撑住了！
　　不，不能说是撑住，而是完完全全地阻隔了盖亚能量炮的所有攻击。
　　“那家伙……”这时，大雄突然露出一脸震惊模样。
　　他认识那个橙发的中年大叔，就是在第一层破关的时候，那个马后炮，总是捣乱误导他人破坏团队和谐的牙王。
　　他本以为这种人早该退出游戏了的，因为牙王的性格注定了他不会有好友，在这个世界没有朋友，想活着只能苟且偷生，而不是他此时的满级存在。
　　“哦？你认识他？”
　　一个声音打断大雄的思考，也使得注视着比赛的其他人回过神来，他们同时一转头，只见不远处来了一位皮肤黝黑光头大叔。
　　这个黑皮硬汉走进之后，看清了大雄的脸，不由惊声叫道：“是你！”
　　“是你！”与此同时，大雄几乎同时惊叫了一声。
　　这个黑皮硬汉他也认识，同样是在第一层破关的时候，他是个巨斧手，为人正直，第一感觉告诉大雄，他是个可以深交的人。
　　“两年不见，少年。”黑皮硬汉哈哈一笑，热情的打招呼道。
　　两人寒暄了几句，大雄便问道：“你刚才的话是什么意思？”
　　从之前的话语中，大雄可以听出了黑皮硬汉对牙王的厌恶之意。
　　提到这个，黑皮硬汉不屑地撇了撇嘴，解释道：“那个家伙是个非常讨厌的人，为了活着不惜抛弃队友……”
　　接着黑皮硬汉解释了一遍讨厌牙王的原因：
　　有一次他带领队伍做任务的时候，偶然间遇到了那个牙王和他的队伍，没想到两支队伍居然接到了同一个隐藏任务，这在SAO世界里几乎是不可能发生的事情，居然被他们俩遇上了，也不知是幸还是不幸。
　　这件任务出乎意料的难，里面的怪物比起一百层的守关怪物强上好几倍，要知道，百层的怪物可是耗费了无数人力物力才击倒的！
　　面对如此强大的怪物，单凭他们两个队伍，是几乎无法完成的，登天都比这个容易。
　　本来见到那个怪物的时候，黑皮硬汉就果断的使用传送水晶要带队伍离开。
　　因为水晶的使用有几秒的延迟，于是黑皮硬汉看到了一幕令人发指事情。
　　牙王不仅不自量力的去攻击那强大无比的怪物，还把自己的队员抓来当挡箭牌，那些队员们个个面露恐惧之色，可就是无法动，黑皮硬汉哪里不知道，这都是因为被下了药。
　　之后发生了什么黑皮硬汉不知道，但他听说牙王活着回来了，只余一个人，带着战利品――一个古老的剑鞘型神器回来了！
　　对此，黑皮硬汉十分在意，就连桐人的喜酒都没去参加，经过重重调查，他终于知道了牙王是如何回来的了。
　　原来牙王早就知道怪物的事，同时也知道打败那怪物的方法，就是用活人做祭品，所以他谋划良久，坑了自己的队友。
　　“纳尼？SAO居然还有这种人存在！”众人闻言，无一不怒火丛生，尽管死去的人和他们无关，但是却不妨碍他们想撕裂牙王的心情。
　　“嗖，因为这个世界太真实了，成为了一些人逃避现实的好地方，在现实世界生活凄惨的人，在这个世界可以无所不用其极地得到力量，然后就是报复，制造出比他还不幸的人！”
　　黑皮硬汉依旧一脸厌恶之色，他也是个摸爬滚打过的人，这些生活经历他自然知道，但是对于牙王的行为，他是忍无可忍。
　　“真是人渣！”众人此时的语调出乎意料的统一。
　　这时候，大雄突然想起什么，紧张的说道：“难道说他现在所用的就是那个剑鞘型神器的力量吗？”
　　“对，若没有这个强大的防御神器，恐怕他连第一轮海选都过不了。”黑皮硬汉不甘的点了点头，眼神之中带着一抹不屑与羡慕。
　　不屑是对于牙王得到剑鞘的方法，羡慕是因为他手里的剑鞘。
　　“那个剑鞘可以挡住一切攻击，同时又可以让使用剑鞘的人的攻击释放出去，简直就像一个攻不破的碉堡！”黑皮硬汉解说道。
　　“什么？！”众人闻言一惊，没想到世界上居然有这么强的神器，看那场上的烙印就知道黑皮硬汉所言非虚，这剑鞘的防御比亚瑟王之铠强大上起码百倍！
　　“那哆啦A梦他……”大雄开始担心自己的好友了。
　　……
　　“库嗖，那个神器到底是何方神圣，为什么这么多盖亚能量炮下去一点动静都没有？”战斗暴龙兽背上，见己方的攻击一点效果都没有的哆啦A梦不由大声抱怨道。
　　“呼呼~”
　　已经不知道打出多少发盖亚能量炮的战斗暴龙兽体力已经消耗大半了，他气喘吁吁地对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，我的体力快耗光了，如果不想办法的话，我们会被耗死的。”
　　咻！
　　这时一只白色的羽箭带着丝丝橙色光芒冲来，战斗暴龙兽见此，暴喝一声，一挥手里的恐龙克星，拍掉了那指箭。
　　“吼！”
　　纾
　　不过这并非没有代价，那只恐龙克星终于出现了一条裂痕！
　　“啊哈哈哈~你们终于不行了，乖乖受死吧，我会让你死得好看一点，哈哈哈！”地面上的牙王见那坚固无比的双爪终于出现裂痕，不由狂笑起来，那样子要多欠揍有多欠揍。
　　“你这个渣滓！！”哆啦A梦顿时变得咬牙切齿，可见在这段憋屈的战斗时间内，他已经快被气炸了。
　　炸毛的猫，不好惹！
　　“这是你！逼！我！的！”从空间里掏出两个黑色手套，哆啦A梦闪着红眼说道。
　　声音之寒，足以冰冻火焰！
　　紧接着他朝脚下的战斗暴龙兽喊了一声：“战斗暴龙兽，机会只有一次，给我冲过去！”
　　“了解！”
　　龙战士不问为什么，因为他绝对相信哆啦A梦，变动方向，发挥出最大速度，朝着那块被透明玻璃覆盖的地方猛地冲去。
　　呲咻！
　　“吼！！！”
　　伴着空气的划破声，战斗暴龙兽下一瞬间就来到了玻璃罩上方，愤怒一吼，举起另一个完好的恐龙克星朝着牙王刺去。
　　“哈哈哈，自寻死路！”玻璃罩内的牙王笑得更加疯狂了，一把巨剑出现在手里，猛地朝着哆啦A梦刺去。
　　在他眼里，他已经赢了。
　　不仅是他，连台下大部分观众都是如此认为的。
　　这是他们在看到那剑鞘高不可攀的防御力之后下的定论，无人可以突破它，牙王从一开始就立于不败之地。
　　但是这是对于普通人，对于哆啦A梦这只疯狂的猫而言，常识定论、规则道理，随手可破！
　　噗呲！！！
　　代表血液的方块不断飞逝，然而它的主人并不是哆啦A梦，更不是战斗暴龙兽。
　　玎~巨剑落地，因为牙王无力再握这它。
　　“不可能！我的防御……怎么可能……”看着穿过胸口的三只利爪，牙王一脸不可思议之色。
　　那剑鞘的防御有多大，就连他这个持有者都不知道，他所知道的就是――持有剑鞘，先就不败！
　　可是，今天的一切颠覆了他的认知。
　　“一物降一物，我的一次性神器【偷天之手】就是专门为你准备的！”哆啦A梦脸色挂着冷笑，不屑地说道。
　　此时的他与之前有所不同，因为他手里握着一个蓝色金纹的剑鞘。
　　“什么？！不！不！不！不！！不！！！”牙王看到那本来属于自己的剑鞘易主了，精神不稳定的他仿佛发疯了一般伸手抓向近在咫尺的神器，“我的剑鞘，我的剑鞘，我的……”
　　可惜就在他要抓到的时候，他的生命值归零了。
　　“不！！！！！”他带着不甘与怨恨消失了，失去了一切，队友和神器……
　　【胜利者――哆啦A梦】
　　一片寂静之后……
　　“哗――”观众们是不会在意失败者的，除非失败者是可爱的女孩子……

第六十一章，少年此夜无眠，少女磨刀霍霍
更新时间2014-4-17 12:11:16  字数：3434

　第六十一章，少年此夜无眠，少女磨刀霍霍
　　――――――――――――
　　是夜，宁静的夜。
　　SAO世界没有工业污染，梦幻般的星空显露无遗，白色的银河如同丝绸一般横跨深蓝色的星空，一轮弯月挂在天上，仿佛上苍的微笑。
　　如同宁静的天空一般，大地此时也是一般的寂静。
　　森林边缘，一栋小木屋坐落于此，那是天启骑士团的驻扎地。
　　此时已经临近深夜了，本该是熄灯的时间，但是小木屋里却还要几间房间是亮着的。
　　一间是大雄和哆啦A梦的房间。
　　此时哆啦A梦并不在这个房间，取而代之的是一个紫发少女，一身可爱的粉色睡衣，不是美夜子又是谁呢？
　　“那个……”当然了，既然是大雄和哆啦A梦的房间，哆啦A梦不在却还有另一个人――野比大雄。
　　本来他已经睡下了，毕竟今天实在有够累的。
　　而就在那时，美夜子就突然闯了进来，毫不客气地把哆啦A梦赶了出去，之后换上睡衣，一下子钻进大雄被窝里。
　　这可把大雄急得够呛，连忙把身子一缩，挤到了C的角落，面色红润话语颤颤颠颠地说道：“美夜子，你突然来这里干什么？还有你这个装扮……”
　　美夜子闻言一愣，接着一副理所应当地说道：“哦？情侣就应该在一起不是吗？而且我想珍惜和大雄在一起的每一分每一秒，难道大雄很讨厌我吗？”
　　说着说着，颗颗珍珠般的泪珠溢满眼眶，似有即将落下来的趋势。
　　“不不不，怎么可能呢？美夜子这么漂亮，怎么可能有人会讨厌呢？”大雄见此心中一急，连忙摇头否认道。
　　如美夜子所说，他们已经是情侣了，虽然只是游戏里的情侣，但是当他把这话说出来的时候，迎来的目光里尽是暧/昧。
　　“那你快回来呀，游戏里可是有感冒的设定的，生病了可不好。”拍了拍盖在娇躯上的白布，美夜子语气温柔地对大雄说道。
　　他话音刚落，大雄突然之间感受到一股寒风，不由打了个寒颤。
　　可这里是室内，怎么会有寒风呢？
　　“咦？明明快夏天了，怎么这么冷？”大雄疑惑的四处张望，下意识的说道。
　　“所以快进来呀~”在大雄看不见的地方，美夜子把一把蓝色小珠子收进了空间。
　　咕噜~
　　“呃……好、好吧。”看着那被白毯覆盖的曼妙身姿，大雄忍不住咽了咽口水，带着一股兴奋和尴尬，躺回了被窝里。
　　……
　　小夫和小武房间。
　　咔啦~房门打开。
　　原来在下将棋的两人停下了动作，扭头看向门口，却见一个蓝色的身影抱着一个白色枕头走进房间，这身影正是哆啦A梦。
　　失去了原来的房间所有权，他只能来这里暂居了。
　　毕竟这个小木屋很小，就四间卧室，出木杉的卧室太危险，到处都是魔法试剂，而他总不可能去静香和静香格尔的那一间吧，所以他也就剩下这个选择了。
　　“哆啦A梦？你这是要干什么？”小武疑惑道。
　　“废话，当然是睡觉！”哆啦A梦理所当然的答道，他此时很困，眼睛都是半睁的死鱼眼。
　　“可你睡觉来我们房间干什么？”小夫代替小武问出了这个问题。
　　说到这个哆啦A梦就有点不爽，气呼呼的说道：“因为美夜子把我赶出来了，哼！”
　　“美夜子？！”
　　小武小夫惊呼一声，并不是美夜子这个名字，而是――美夜子为什么会在大雄房间？
　　“该死的人生赢家！”“库嗖！”接着是两人不甘的吼叫。
　　他们俩可是连女朋友都没有，可大雄已经快上垒了，这难道是传说中的差距？
　　“叫什么啊？你们俩挤一张，别来打扰我。”不知何时，哆啦A梦已经躺在了一张大C上了，他的身旁躺着一只黄色的小恐龙――亚古兽。
　　“纳尼？！你这家伙给我去睡地板！”小武反应过来，看着快睡过去的哆啦A梦气就不打一处来，愤怒的伸出了大手。
　　可是，这只手下一刻就碰壁了！
　　一道透明的玻璃墙挡住了小武的大手，要知道他可是大力士，居然被一道玻璃墙挡住？！简直是荒谬！
　　不过一看哆啦A梦身旁不知何时出现的蓝底金纹的剑鞘，他已经知道了一个大概。
　　“库嗖！”暗啐了一声，同时中心不由感叹这剑鞘着实厉害。
　　接着他回头，似有意似无意的问道：“小夫，如果大雄和美夜子真的成了恋人，那静香怎么办？”
　　小伙伴们对于大雄和静香之间的事可以说是一清二楚，静香对大雄的感情丝毫不逊于大雄对静香的感情。
　　“这个……”小夫有些犯难，毕竟这问题实在太为难人了。
　　这时谁都没有注意到，本来已经睡着的哆啦A梦睫毛一颤，可之后马上就平息了。
　　他没有这方面的担心，因为他来自未来，他知道大雄的未来只有一个孩子，也只有一个妻子――源静香。
　　……
　　“大雄，你怎么还不睡？”与大雄并排躺着的美夜子轻声问道。
　　你在我旁边我哪里睡得着啊？
　　不过这种时候可不适合说这种话。
　　“呃……我在想明天和哆啦A梦的战斗。”
　　今天哆啦A梦战胜了牙王，那么按照赛程表安排，明天就是他们俩的相爱相杀，不是，对决了。
　　“唔？那个剑鞘确实很厉害，有极大可能是传说中的阿瓦隆，明天你的胜算并不大。”美夜子想起那神器的模样，做出了一个猜测。
　　虽然很伤人，不过这是事实。
　　那龟壳，可不是谁都能打破的。
　　“……是啊~”大雄轻叹一声，然后沉默下来了。
　　“虽然可能无法给你帮助，但是请收下吧。”美夜子不忍让大雄失落，于是在虚空中点了几下。
　　【蜜耶可传送兵器包X1，是否接受？】
　　“呃……”大雄看到眼前的对话框微微一愣，看了看微笑的美夜子，也笑道：“谢谢~接受。”
　　美夜子见此，欣然一笑，接着面色通红，扭扭捏捏地说道：“呐，你能不能……再……再吻我一次……”
　　刚接受兵器包，兴奋的心还没冷却下来的大雄闻言，想要打开空间查看兵器包内部的动作顿了顿，猛地一扭头，却见一抹粉唇越来越近。
　　少女那副任君采摘的样子很有魅惑力，大雄眼神一迷离，下意识地把嘴唇靠了过去……
　　……
　　咔啦~房门打开，名为静香格尔的少女步入房间。
　　见屋内一片黑暗，但是这黑暗之中却有一个轻微的哭泣声，这声音她很熟悉，正是被她看成妹妹的静香的声音！
　　马上打开灯一看，却见黑发少女卷缩在房间角落，双手抱着膝盖，同时把头埋在其中，独自哭泣着，白色的裙子都湿了大半。
　　“静香，怎么了？”静香格尔见此一急，里面冲过去捧起静香的脑袋，面对面地问道。
　　“是谁？是谁欺负你了？我马上去剁了他！”可这一看，她就怒了，静香的眼睛已经哭红了，肿得跟水泡似的。
　　“……”静香抽噎着，没有回答。
　　“我知道了，是野比大雄那小子对不对？我现在就去宰了他！”
　　“不要。”嘶哑的声音带着焦急之意，还带着一丝乞求。
　　“果然是那人渣！”原来静香格尔还不确定，但是现在，她想不信都难了。
　　“不要，求你了，不要伤害大雄……”微弱之音说完，静香仿佛失去了全部力量，身子软软的倒了下来，晕了过去。
　　“！！！”静香格尔心中一急，接着她瞄到一个东西，静香的体力条，已经接近零了。
　　“伤心得连饭都没吃吗……”把静香抱到**上，然后替她盖好被子，看着已经睡了，却因为哭泣此时还是一颤一颤的少女，静香格尔无奈的说道。
　　紧接着这股无奈化为无尽的怒火。
　　野比大雄，明天就是你的死期！
　　……
　　四瓣嘴唇即将接触，无论是对方的呼吸还是气味，都可以清晰的感觉到，但就在它俩之间的距离剩余不到一厘米的时候，一切戛然而止。
　　“对不起，美夜子，其实上一次是因为……”大雄阻止了自己和美夜子的动作，虽然他浑身上下的细胞都发出了本能的渴望，但是内心深处告诉他不能这样。
　　同时他觉得有必要让美夜子知道一些事。
　　可他从说到一半，就被对面的佳人打断了，只见她微微一摇头，说道：“不用解释了，我知道你是为了救我。”
　　她在现实中可是天才学生，怎么可能看不出大雄那时的目的呢？
　　“……”大雄苦笑一下，果然被看出来了吗。
　　接着他起身，欲往另一张C，也就是哆啦A梦的C移去。
　　可他的动作刚做到一半就停住了，此时的他胸前环绕这一双玉臂，紧紧地把他锁住，不让他移动半分。
　　“美夜子，这样对你我都没好处。”大雄见此，无奈地叹道。
　　“我感觉过不了多久我们就会分开，所以我不想错过任何瞬间，求你了，至少让我这样抱着你。”背后传来美夜子略带感伤的乞求声。
　　可我怕我会忍不住啊！大雄在心中狂吼道，万一他抑制不住，兽性大发怎么办？
　　虽然心中这么想，可大雄却没有拒绝：“我知道了。”
　　他打算等美夜子睡了之后，再离开。
　　大雄再次躺下来之后，美夜子突然问道：“那是我的初吻，你的呢？”
　　“我？”大雄顿时想起另一个紫发少女，便摇了摇头说道：“不是，是第二次。”
　　“那你的第一次是谁的？”虽然有些失落，但是第二次也是一个很高的位置，也证明了大雄是个保守的人。
　　“美夜子。”大雄想也不想地答道，他此时还在回忆那个魔法少女。
　　“蛤？”美夜子愣了愣，随即想起与大雄第一次见面的时候，他口中的那个“满月美夜子”，道：“是那个美夜子？”
　　“恩。”
　　“能和我讲讲吗？你们俩的故事？”美夜子不由地对这个同名同姓的少女起了兴趣，因为她本以为大雄的初吻是静香的，所以对于这个捷足先登的少女她很好奇。
　　“没问题。”大雄笑道。
　　******
　　阿勒，chuang这个字好像被屏蔽了，所以我就那C来代替。

第六十二章，相爱相杀？！
更新时间2014-4-18 11:01:30  字数：3235

　第六十二章，相爱相杀？！
　　――――――――――――
　　此乃可歌可泣的第二天，王的四强赛开始了。
　　第一武斗场是已经加入血盟骑士团的黑衣剑士――桐人，和天启骑士团的利刃――斯内密斯。
　　到了这个地步，朋友相斗的几率非常高，两人相撞也是意料之中的事。
　　第二武斗场是天启骑士团团长和他的副手哆啦A梦之间的相爱相杀。
　　第三武斗场是静香格尔，第四武斗场是贾托司，他们的对手是分别是路人甲便当一号和炮灰乙便当二号……
　　这两个名字真够奇葩。
　　……
　　第二武斗场。
　　“哗……”
　　几乎无处不在的呼喊声响彻全场，震耳欲聋的轰鸣简直令人无法忍受，不过在场的没一个露出难受的表情，看来他们已经习惯了。
　　真是可怕的习惯。
　　此时擂台已经被淡黄色的薄膜围了起来，这只能说明一件事，比赛已经开始了。
　　但是站在台上的两人并不着急，大雄一脸淡然地看着昔日的好友今日的敌人――哆啦A梦，接着他脸色一变，怒吼道：“喂！你能不能认真一点！！！”
　　只见他对面的哆啦A梦此时居然比他还淡定，盘膝而坐，身前摆着一个茶几，上面摆满杯具，而他本人，一脸怯意地饮着清茶。
　　亚古兽坐在他身边，为他沏茶。
　　乍一看，他们根本就不是来打仗的，而是来看戏的！
　　“啊拉~”听到大雄的怒吼，哆啦A梦懒懒的睁开一只眼睛，扫了一眼炸毛的少年，又闭上了，同时嘴角微翘，语气轻松的说道：“原来是野比少年啊~生活如此美妙，打打闹闹多没意思，过来喝杯茶怎么样？”
　　砰！纾
　　两个响声几乎同时响起，第一个响声开枪的声音，第二个响声是子弹被弹开的声音。
　　场上，能开枪的除了大雄没别人了。
　　问他为什么要开枪？
　　因为他愤怒啊，不，说是愤怒不如说他已经发狂了。
　　随着哆啦A梦的语言，他心中的怒火是越来越大，脑门上无数个十字架冒起，开枪只能说明他的忍耐到了极限。
　　不过可惜，纵然他的攻击精准无比，可结果是一样的……无效！
　　哆啦A梦为什么能够这么悠闲，概因被他立在身旁的蓝底金纹剑鞘，为他竖起了一面无敌的盾牌，相当于A级攻击的盖亚能量炮都无法把它怎么样，更何况是区区B级的魔力支配者？
　　“库嗖！只会躲在龟壳里，给我像个男子汉一样出来战斗啊！”大雄恼羞成怒的叫道。
　　“骚年，别太急躁了，老夫我不急~”哆啦A梦品了一口茶，风轻云淡地说道，仿佛一个历经沧桑的老头。
　　“你！！”
　　轰！轰！轰！
　　大雄还没说完一个字，耳旁就传来了震耳欲聋的巨响。
　　这声音的来源并非这个武斗场，而是西边的第三武斗场，也就是静香格尔比试的地方。
　　听到这巨响的两人不约而同地转头望去，只见百米之外升起了一个蘑菇云。
　　接着那烟尘所笼罩的天空逐渐露出一行大字，写着：【胜利者――静香格尔】
　　本来只是普通的胜利标示框，但是时间不对！现在才开场几分钟？
　　他与哆啦A梦更是只说了几句话，这时候，胜利者就出来了！
　　光速啊！
　　“……看来老夫脱离时代主流了，不得不发力了！”场面沉寂了一会儿之后，哆啦A梦站起身来，面色严肃地说道。
　　说完，他马上望向身旁的黄色小恐龙。
　　亚古兽见此，点了点头。
　　“吼！亚古兽究极进化――战斗暴龙兽！”
　　黄色小恐龙的身影消失，取而代之的是手持利爪的龙战士――战斗暴龙兽！
　　“去吧，战斗暴龙兽！”哆啦A梦大手一挥，指着有些不知所措的大雄怒吼一声。
　　呼咻！
　　身为SAO世界内少数会飞的存在，战斗暴龙兽的速度不可谓不快，哆啦A梦话音刚落，他便冲天而起，双手并拢聚齐一颗橙黄色的能量球。
　　“盖亚能量炮！”
　　随着一声暴喝，橙黄色的能量球猛地下落，直指大雄而来。
　　虽然这一切发生得很快，但是大雄的反应力也不是闹着玩的，同时他也知道要战胜哆啦A梦，直接进攻他是不可能的，毕竟他可没有偷天之手。
　　所以只能在战斗暴龙兽身上想办法了，引它出来正是第一步！
　　“来得正好！”
　　大雄惊喜的一叫，左手的黑枪咔啦几声，变成了一张黑色大弩，接着右手红光一闪，一柄赤**剑瞬间出现在手中。
　　正是大雄过去的最强武器――火焰魔剑。
　　不过此时它在大雄的武器库里只能算得上中品，因为他已经得到了好几把神器和仿造神器。
　　紧接着，他把火焰魔剑当成羽箭，加在弓弩上，张弓搭箭完了，根本没有瞄准，靠着直觉就发射了过去。
　　砰！
　　盖亚能量炮确实强大，但是在离开战斗暴龙兽之后，它的体积就会开始变大，这使得它的攻击范围也变大，但是万事有利有弊，变大的能量炮也挡住了战斗暴龙兽的视线。
　　赤**剑化作一道划破天际的红光，直刺入能量球之中。
　　魔剑身为高级武器怎么可能没有特性？
　　它的特性与其名字有关，吞噬火焰与火免。
　　火免是加持在使用者身上的，而吞噬火焰则是其本身的技能，盖亚能量炮虽然是集合大气的能量，但是因为战斗暴龙兽本身就是火系数码兽，所以他的招数里难免带着点火系能量。
　　于是，被吸光火系能量的盖亚能量炮难免的悲剧了，失去那些火系能量，对它而言就是失去了骨架，失去了连接点，那么它的后果只有一个――消散！
　　“不好，战斗暴龙兽快躲开！”战斗暴龙兽被盖亚能量炮遮住了视线，不代表哆啦A梦看不见，他看见慢慢消失的能量炮就知道这是大雄诡计。
　　可惜他的提醒晚了。
　　呲！
　　金铁相交，带着满满的火系能量的魔剑刺穿了战斗暴龙兽的胸甲，幸好它反应及时，用恐龙克星卡住了魔剑，否则就不单单胸甲被冲破了。
　　“好机会！”大雄兴奋的一叫，白光一闪，身影诡异般的消失。
　　“什么？！”哆啦A梦见此瞳孔猛地一缩，“不好！”
　　下一刻，大雄的身影诡异的出现在战斗暴龙兽身前，手持白剑的他猛地一劈！
　　纾
　　“吼！”
　　金铁交鸣，却是战斗暴龙兽用另一个恐龙克星挡住了大雄的攻击，同时暴喝一声，拔出插在胸甲上的魔剑，朝着大雄一甩。
　　大雄见此不慌不忙，又是白光一闪，精准无误的躲开了被扔过来的赤剑，之后也不去管它，再次闪到了战斗暴龙兽头顶，白剑朝下一刺！
　　呲！呲！
　　战斗暴龙兽连忙把背后的勇者封印拿过来抵挡白剑，可惜白剑是神器，拥有近似光速的移动速度和无视物理防御的能力，战斗暴龙兽的勇者封印恰恰就是物理防御！
　　在毫无防备之下，勇者封印被白剑刺穿，就在白剑要刺穿战斗暴龙兽本体的时候，一个蓝底金纹的剑鞘突然出现在龙战士身前，挡住了白剑前进的路线。
　　纾
　　剑鞘的防御可不是普通的物理防御，而是涉及奇迹之魔法的世界级防御，纵然斩天使之剑在神器之中也是一个佼佼者，但是终究不是剑鞘的对手。
　　“哼~”但是大雄见剑鞘，却没有一丝慌张，而是露出了奸计得逞的笑容。
　　……
　　战斗暴龙兽和大雄的战场发生在空中，地面的哆啦A梦看得不是很清楚，只是见一道白光似有要刺穿战斗暴龙兽的样子，心中一急，便把剑鞘传送了过去。
　　他的注意力还是放在空中，却没见到距离他不远的地方，同时也是大雄之前所站的地方，一柄黑剑安静的躺在那里。
　　召恶魔之剑！
　　就在此时，黑剑散发出丝丝黑气，下一秒一个人影出现，握着黑剑直冲向注意力不在此的哆啦A梦。
　　“喝啊！”哆啦A梦听到一声暴喝，同时他的视线内出现一条黑线，锋利的黑线！猛地冲来，似要把他腰斩。
　　而手持它的人……居然是大雄！
　　黑剑为与白剑对立的神器，能力自然不再白剑之下，拥有着无限制召唤分身和完美外形伪装的能力。
　　哆啦A梦之前为什么没有察觉黑剑的存在，不仅是因为他的注意力都在天空，更是因为黑剑把自己伪装成了地板。
　　噗嗤！
　　黑剑划过，仿佛划开清水的黑光一般，在哆啦A梦身上留下来线框模型的伤口，同时带走了哆啦A梦近半的生命值。
　　“库嗖！”
　　嘭！
　　哆啦A梦大骂一声，手里一个类似空气炮的大炮朝着分身大雄开了一炮，轰开他的同时，也把自己推离了危险地带。
　　完了之后他马上朝着天空大吼一声：“战斗暴龙兽！用那一招！”
　　……
　　“吼！！”
　　听到哆啦A梦的声音，龙战士发出一声巨大的龙鸣，震退了与它坚持着的大雄，接着不待他有所反应，便直冲向下，朝着哆啦A梦撞去！
　　“什么？哆啦A梦那家伙想自灭？”
　　可惜事实并非如此，战斗暴龙兽在半途化作金色的光柱，落在地上的同时笼罩住了哆啦A梦的身影。
　　……
　　光柱中，传来了一声铿锵有力的声音：
　　“驯兽师与搭档的绝对信任，大气大海大地――三大星球之力的奇迹融合，继承战斗之龙的意志，以勇气之心从绝望之境夺过生机……战斗暴龙兽・无限形态！”
　　话音一落，金光却未散尽，反而化为一只咆哮的巨龙之首，张开血盆大口，发出独霸天空的咆哮：“昂吼吼！！！！！！”
　　那一刻，连天地都在颤抖！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章，无限激战
更新时间2014-4-19 10:41:54  字数：2939

　第六十三章，无限激战
　　――――――――――――
　　战斗暴龙兽，乃是公认的最强龙战士，而它的无限形态，则给他带来了更强大的力量。
　　无尽的金光如同流水一般，开始凝聚，大气大地不断地冒出某种力量，伴随着金光流入中心的黄金之影。
　　半空中面貌狰狞的的龙首也不断地缩小，同时也露出了那黄金之影的真正模样――
　　黄色的铠甲覆盖上了一层金色的金属，使得原来边角比较圆滑的铠甲狰狞了不少，那是与恐龙克星一般的材料――时之数码合金。
　　因为这些数码合金带来的防御远远超过勇者封印，故而它背后的那块盾牌已经化为了机翼和推进器，机翼和推进器给它长久的滞空力和强大的爆发力，使得其优势能够完全发挥。
　　再来就是恐龙克星，经过时之数码合金再次加固的利爪今非昔比，之前只是堪比神器，现在的它可是完完全全的神器。
　　为战而生，不死不休！
　　超龙战士――战斗暴龙兽・无限形态！！！
　　“吼昂啊啊啊！！！”场地中央的黄金龙影猛地一睁双眼，本来绿色的龙瞳化为了狰狞的红色，狂野十足。
　　接着，他把头转向落地的大雄，说道：“大雄，你还是放弃吧，没人可以击败这个形态的！”
　　虽然说话的是战斗暴龙兽，但是声音却是哆啦A梦的，这只能说明，消失的哆啦A梦此时就在这只黄金之龙内。
　　活脱脱的网路进化！
　　“哼！”大雄闻言冷哼一声，嘴硬道：“因为你从来没有把这个形态露出来，当然没被人打败。”
　　虽然嘴上这么说，但是大雄心里底气也不是很足，不说无限形态的战斗暴龙兽此时有多强，就单单那被他置于胸前一块绿水晶内的迷你剑鞘，就有得他受的。
　　毕竟那可是能够挡住任何攻击的防御！
　　“那你就试试吧！”哆啦A梦的声音没有变动，与之前一样。
　　“盖亚龙卷风！！！”
　　突然，哆啦A梦暴吼一声，操纵着龙战士的身体高速的旋转起来，形成一股金黄色的旋风，接着这旋风不断地变大……
　　呼！呼！呼！
　　周围的空气也受到了影响，金黄色的龙卷风通天而起！强大的吸力即便是天上的云，也无法避免地被卷了进来！
　　纾
　　把白剑刺入地面才勉强抵住龙卷风强大的吸力，但是盖亚龙卷风可不是普通的龙卷风，刮起的风刃不断地轰击，若不是亚瑟王之铠的防御，这一招下来，大雄起码要减一半血。
　　呼！呼！呼！
　　龙卷风并没有停止，反而越来越快，体积吸力也越来越大。
　　“可恶，这样下去不被吸过去，也得被推出场外……”本是无意之语，可是却让大雄想到了一个主意。
　　场外！
　　到了场外也是败，看来要打败哆啦A梦，也并非要打破防御不可呀，真是死脑筋，刚刚居然没想到！
　　大雄自嘲的一笑，接着目光一凌，看向场地的另一头那个拿着黑剑的大雄分身，伸手成爪，同时喝道：“回来吧，召恶魔之剑！”
　　这声音被空气的摩擦声覆盖，但是召恶魔之剑却受到了命令。
　　手握黑剑的大雄分身身影一散，伴随着黑剑也消失了。
　　下一刻，黑剑毫无征兆的出现在了大雄本尊手里。
　　手握黑白双刃的大雄也不拖沓，将两把利剑高高举起在空中交叉放置，同时大喝一声：“天使与恶魔的融合！光暗之源――混沌之翼！”
　　轰！
　　话音刚落，黑白之光迸发而出，合为灰色的光芒，在赛场上与金黄色的风暴形成了太极鱼般的对峙。
　　呲呲呲呲……
　　刺耳的声音不断地传出，灰光与金光仿佛势不两立的仇人一般，你推我一下我推你一下，斗得不相上下，而且没有一方有退却之意。
　　可是就在此时，黄金之光突然一个暴涨，挤开了灰光。
　　灰光示弱，但是这不代表灰光输了。
　　只见被观众以为败退的灰光开始变换形状，化为了一双巨大的灰光之翼！
　　黑发少年的身后，亚瑟王之铠上长出了一双灰光之翼，翼展超越十米。
　　神器――混沌之翼，继承了光暗双剑的力量，同时拥有它们两个的能力，而且还衍生了一个新兴职业――魔剑士！
　　是的，此时身带混沌之翼的大雄不是枪斗士，也不是剑士，而是魔剑士！
　　而且还是一诞生，无论是远攻还是近战，魔法还是武技都达到巅峰的魔剑士！
　　呼！
　　凌厉的双眼猛地一睁，那一瞬间，混沌之翼奋力一展，打破了盖亚龙卷风独霸空气的力量，使场地上挂起了属于混沌之翼的暴风！
　　接着大雄冲天而起，化作一道光芒瞬间来到了盖亚龙卷风的顶部，这里的风更大，但是此时的他一点都不怕，因为混沌之翼为他挡住了这些风。
　　他只要尽全力攻击就行了。
　　“喝啊！！！”说干就干，大雄手里突兀地出现了一把巨锤，四棱柱的锤身巨大无比，超越了大雄本人的体型。
　　轰~！
　　铁锤挥出，体型不断地变大，狠狠地轰在了金黄色龙卷风上。
　　在还没完！
　　呲！呲！
　　巨锤的体现还在不断地变大，直挺的龙卷风被这巨力压弯！
　　“雷神之锤！绝技・星云雷闪！！！”大雄见此心中一喜，再加一把劲，直接喊出了巨锤的真名。
　　轰隆隆！
　　同时魔力开始暴走，蓝色的闪电在巨锤是不断地跳动，就连巨锤本身的能量也在开始变大，强大的雷霆之力把盖亚龙卷风压了下去！
　　“哇~居然把这么大的龙卷风压下来了！”
　　“这场战斗的级别比上一场高了好多倍！”
　　“雷神之锤不是贾托司的锤子吗？怎么在团长手里？”
　　“看得爽就行了，管别的干什么？噢噢噢噢！”
　　“噢！！！”
　　……
　　“喝啊啊啊啊！！！”
　　呲呲呲~
　　雷神之锤越来越大，光影子就把整个擂台遮住了！
　　在雷电与重力的双重压迫下，饶是拥有无敌防御的战斗暴龙兽・无限形态也挡不住，硬生生的止住了旋转，同时能够改变版图的盖亚龙卷风也被打断了。
　　“哆啦A梦，不好了，恐龙克星被卡住了。”战斗暴龙兽的意识语气焦急对对哆啦A梦说道。
　　只见盖亚龙卷风一消失，雷神之锤便失去了阻力，猛地落下，被强化过的恐龙克星似乎太过尖锐，上半节利爪一下子就刺入了雷神之锤。
　　由此可见，恐龙克星比雷神之锤更强，但是短期内，恐龙克星是无法动了。
　　“没关系，我们的防御是无敌的，暂时无法使用恐龙克星也没关系。”不过听到这个消息，哆啦A梦却没有丝毫担心。
　　正如他所言，他们的防御是无敌的。
　　“话别说得太死，哆啦A梦！”
　　这时候，外形为战斗暴龙兽模样的哆啦A梦不远处，突兀的出现了一个黑发少年，身上的银铠和背后的灰光之翼说明了他的身份――大雄。
　　此时的战斗暴龙兽身高两米以上，抵住了雷神之锤的同时，也为雷神之锤和地面留了一个缝隙。
　　而这个缝隙足够大雄站立的了。
　　“白剑的瞬移能力？”哆啦A梦一愣，接着又笑了出来，“我的防御坚不可摧，这个世界没人打得破！分清楚游戏和现实的差距，这个世界设定才是关键！”
　　若是在外界，靠大雄的能力或许有点可能，但是这里是游戏世界，物品的设定在这个世界可是举足轻重的。
　　“你说得对。”大雄的回答令哆啦A梦有些错愕，他居然干脆地承认了？
　　但是接下来大雄嘴角一翘，令他有点不祥的预感。
　　只见大雄缓缓地抬起右手，下一刻，其手里出现一柄红色剑柄的野太刀，两米以上的刀身闪着噬人的寒光。
　　“这不是小夫的……”哆啦A梦顿时惊讶道。
　　先是小武的雷神之锤，又是小夫的野太刀，两把有主神器啊，大雄是怎么搞到的？
　　“只是仿制品而已，不管是雷神之锤还是这把刀都是美夜子制造的伪神器。”大雄微微一笑，一脸风轻云淡的解释道。
　　伪神器在这个世界是个稀有的存在，比神器的数量还少，因为伪神器必须是锻造师打造的，而能打造伪神器的锻造师，整个SAO世界，用一只手掌都能数的出来。
　　“呵~”哆啦A梦虽然震惊，但是他还是没有一丝担心，轻笑了一声，“就算神器也不能奈我何，伪神器根本不如神器！”
　　“是这样吗？”大雄诡异的一笑。
　　这令哆啦A梦再一次兴起一股不安。
　　只见大雄双手握刀，身子一转，做出发力动作，红色的能量开始浮现在白刃之上。
　　“绝技・布都御魂之剑！”
　　轰！！！！！
　　远处看，就好像巨锤之下，突然冒出一道血色新月……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章，敌对的武器
更新时间2014-4-19 20:39:31  字数：2586

　第六十四章，敌对的武器
　　――――――――――――
　　轰~轰~轰~
　　大地剧烈的震动着！
　　被巨大的红色剑气击中的龙战士根本无法反抗，但是身负无敌防御的他根本不需要做出任何反抗，因为饶是这血月般的剑气强大无比，终究伤不了他半分。
　　但剑鞘没有圣剑，终究是不完整的，它无法反弹任何攻击，因此“布都御魂之剑”产生的强大的推力把黄金的龙战士向后推了一大段距离。
　　在地面留下来一道深深的痕迹！
　　“我居然……输了。”哆啦A梦难以置信地看着自己脚下的草地。
　　不错，龙战士被打出去的这一段距离正好让他离开了比赛的擂台。
　　场外便是败！
　　【胜利者――诺比尼亚】
　　“哗……”顿时，无数欢呼声响起，这场比赛可谓一场视觉盛宴，不论是通天的金色龙卷风还是覆盖全场的雷神之锤，又或者最后的巨大血月斩，场面之宏大可是别的比赛场地都没有的。
　　虽然四处比赛的票价是一样的，但是看这场比赛，绝对物超所值。
　　“哈哈，都说了话别说得太死，哆啦A梦，尝到苦头了吧！”收起雷神之锤的大雄大笑着走了过来。
　　然而与战斗暴龙兽分离的哆啦A梦并不像他想象之中的那么失落，反而怜悯的看了一眼大雄，叹了一口气。
　　“喂，你那是什么眼神啊？叹什么气呀？”大雄被这种目光看得十分不爽，忍不住问道。
　　“唉~”闻言，哆啦A梦又叹了一口气，解释道：“本来还想替你挡一劫的，没想到……或许这就是命吧~”
　　这语气老气横秋，好像在说你在自作自受。
　　“你到底什么意思？”大雄还是不明白哆啦A梦的意思。
　　“什么意思？你下午就知道了~”哆啦A梦没有回答，反而诡异的一笑，“我会为你收尸的~喔呵呵~喔呵呵~喔呵呵呵呵~”
　　蓝发少年口中发出传说中的女王三段笑！
　　却没有一点不和谐……
　　……
　　时间一转，午饭结束，下午了，也就是大雄和静香格尔的比赛即将开始了。
　　开场前……
　　“哦！”大雄发现不远处站着一个白衣少女，正是不见了一天的静香，见此大雄心中一喜，跑过去打招呼道：“哟~静……”
　　话没说完，他就止住了继续前进的脚步。
　　并非他自己想停下来，而是距离他脖颈不到一厘米的黄金之枪，使他无法前进半步。
　　“人渣，别再靠近静香了！”手持黄金之枪的人静香格尔不知何时站在了大雄与静香之间，清冷的银瞳比往日更加寒冷刺骨，而且还有一抹厌恶之色。
　　“人……渣？”大雄闻言一怔，“什么人渣？”
　　“哟~自己做的事情不敢承认是吗？哼哼哼~”静香格尔脸色一黑，冷冷的笑道。
　　“蛤？”大雄还是不明白，他做什么了？
　　“你这……”静香格尔本来还想说些什么，可是握着黄金之枪的玉手突然被另一只玉手握住，她扭头一看，原来是静香本人。
　　“……那个，比赛开始了。”所谓沉默了一会儿，声音有些沙哑，神色也有些憔悴的静香轻声说道。
　　静香格尔收起黄金之枪，温柔的看了静香一眼，接着马上隐藏这抹温柔，冰冷的眼神直刺大雄，冷声道：“擂台上见，杂碎！”
　　说完，也不理大雄的回复，径直走向巨大的擂台。
　　“呃……”扫了一眼静香格尔离去的背影，大雄也没兴趣自讨没趣，扭头对静香微笑道：“呐，静香，比赛之后你能不能稍微等我一下，我有些话想跟你说，不对，请务必要等我！”
　　说到最后，大雄的语气突然之间变得很坚定，只是脸色有点红。
　　“恩。”静香仿佛被感染了一般，脸色不复之前的憔悴，恢复了一点红润。
　　“那我去了！”大雄会心一笑，转身走上了擂台。
　　……
　　擂台上。
　　见大雄满面红光的走上来，而远处的静香气色似乎好了一些，静香格尔的心情也好了一些，道：“你这混球，刚刚对静香说了什么？”
　　果然，她的心情好了一些，杂碎和人渣都改成混球了。
　　“你今天火气怎么这么大？吃药了吗？”大雄因为对方之前在静香面前损自己感到不爽，自然不会给她好脸色看。
　　本来心情稍有好转的静香格尔闻言，怒火蹭蹭的往上涨，这时天空响起茅场晶彦固有的宣布规则……
　　茅场晶彦一说完，也就是比赛开始的锣声一响。
　　静香格尔顿时露出一抹冷笑，看着大雄的目光闪过丝丝寒光：“杂碎，为自己所做的一切付出代价吧！！”
　　远处看一块板砖突然出现在静香格尔手里，但是游戏里满级的大雄却看的清清楚楚，那是一个古代的外国宫殿模型。
　　“去吧！我的女武神！”
　　随着一声暴喝，静香格尔的影子突然分裂成十个，其中九个离开静香格尔本人，以肉眼难以企及的速度把大雄围了起来。
　　“休想过来！”然而大雄怎么会让这种不明物体过来，马上抄起魔力支配者，朝着四周扫射。
　　砰砰砰砰砰……
　　纭…
　　子弹撞击金属的声音源源不绝，原来要包围大雄的九个黑影止住了动作，同时在黑影之上，毫无征兆的出现了九个妙曼身影。
　　她们个个身着金盔或银盔，穿血红色的紧身战袍，头上戴着以羽毛装饰或鸟翼型的头盔，拿着发光的矛和盾，北欧神话的女武神！
　　而她们此时皆是双手交叉，身上的铠甲为她们防御住了魔力弹。
　　“原来如此，那么你手里的那个就是英灵殿吗？”大雄肯定的说道，别的方面大雄不一定会如此博学，但是关于世界神话的，他还是略知一二的。
　　英灵殿是北欧神王奥丁的宝物，两年前他曾经叫出木杉把神话体系加入SAO，而事实证明他的确这么做了，否则这个世界就不会有那么多神器了。
　　“哼！知道又如何？无需躲藏了，女武神，宰了他！”见被识破了宝物的真名，静香格尔冷哼一声，握着神枪的手一挥，枪尖直指大雄。
　　女武神是游戏召唤物，没有经过哆啦A梦的改造，所以也没有太高的智慧，只会遵循手持英灵殿的人发布的命令。
　　静香格尔话音刚落，九位女武神就不约而同的冲了上来，盾牌在前冲锋，长矛在后蓄势待发，这个姿势可以应付大多数突发状况。
　　“可惜你没看我和哆啦A梦的比赛，否则你绝对不会这么做……”然而大雄见此，却不露慌张之色，淡然的笑道。
　　“什么？”静香格尔不知为何有一种不安的预感。
　　下一刻她的预感应验了，银色瞳孔之中突兀出现一柄赤剑，不同于火焰魔剑般的实体，这把剑简直就是一把套着古代剑柄的激光剑！
　　可静香格尔可不是吃素的，黄金之枪灵活如鞭，一下子就挡住了她与激光剑之间！
　　纾∵谶谶~
　　激光剑与黄金之枪相撞，然而奇怪的是，本该一撞就结束的两方仿佛被胶水黏在一起一般，不由自主的产生了金色与红色的火花。
　　灰光之翼一摆，借着它的拉扯，大雄强行摆脱了这莫名的力场飞在空中，接着他仿佛为了刺激静香格尔一般，轻笑道：“哈，你的枪是冈格尼尔，我的魔剑是莱瓦丁，看来我们是命中注定的敌人啊，连兵器都对上了！”
　　冈格尼尔是神王奥丁的神枪，用世界树的树枝制成的；而莱瓦丁是诸神黄昏时杀神武器，斩断了世界树，结束诸神黄昏，两者可谓天生敌对呀！
　　“是吗？”静香格尔阴着脸，虽然是静香的样子，却突然勾起了大雄的某种回忆……

第六十五章，两个幸运E
更新时间2014-4-20 8:57:50  字数：2894

　第六十五章，两个幸运E
　　――――――――――――
　　往事不堪回首，过去的事，就不要再提了。
　　此时大雄手握魔剑莱瓦丁，身披亚瑟王银铠，背后两片混沌之翼闪闪发光，这华丽的套装在场众人无不羡慕，因为它们可都是神器啊！
　　而且还是要攻击的要攻击的，要防御的有防御的，要辅助的有辅助的，全套了！
　　相比置于空中的他，静香格尔就弱爆了，除了手里的永恒之枪冈格尼尔，也就板砖一般的英灵殿了，虽然神器多不代表胜算大，但是在气势上，她就输了半筹。
　　“哼！别以为就你会飞。”静香格尔冷哼一声道，“斯莱布尼尔！”
　　话音刚落，她便朝着大雄一跃而起，与此同时，其身下灰色的光芒一闪而过，一只八足神马突兀出现，嘶鸣一声，随着其主人一跃而起。
　　斯莱布尼尔，神王奥丁的神驹，灰色的身躯，真奇特的当属其八条腿，能够在天空大地海面奔跑，速度异常的快。
　　顺带一提，著名的神马格拉尼是它的后代。
　　“糟糕！”从未料到静香格尔居然还有这个东西，猝不及防的大雄躲闪不及。
　　呲呲呲~
　　永恒之枪与亚瑟王之铠相撞，本该刺进大雄心脏的枪，却被挡在了亚瑟王之铠的外面，金银能量四散，可黄金之枪就是刺不进去。
　　大雄见此心中一喜，马上震动双翼，朝着静香格尔扇去。
　　可没打到，只是把静香格尔逼退。
　　“八足神马？”看了眼静香格尔足下的造型奇特的神马，大雄感到了一点压力，“没想到你还真继承了神王奥丁的遗产。”
　　也难怪他会这么说，静香格尔身上的装备都出自神王奥丁。
　　“废话少说，女武神！”静香格尔根本不打算与大雄多言，招来地面上的女武神回归英灵殿，接着英灵殿化作一道流光，融入了其身上的金铠之中。
　　刹那间，金铠大放光芒，等级一瞬间从A级防具提升到了神器级别。
　　此刻，两人在装备上的差距没了，攻击她有永恒之枪冈格尼尔，防御黄金之铠，辅助有神马斯莱布尼尔。
　　“去死吧！”少女暴喝一声，手里的长枪大发金光，枪尖划破空气，宛如金蛇吐信，直冲大雄而来。
　　大雄见此并不慌忙，手里的魔剑迎风便长，本来只有三指宽的剑身长成了超越半米的超大尺寸，但它的长度不变，总体上看，它已经不再是剑，而是一面盾牌。
　　轰！
　　黄金之枪刺中魔剑剑身，可是发出来的声音却不是金铁交鸣，而是一声爆炸声。
　　“糟糕！”静香格尔瞬间意识到不对劲，驾驶着八足神马就要撤。
　　可为时已晚，大量的火焰之芽从魔剑所化的盾牌上冒出来，如同红色蟒蛇一般缠绕住了永恒之枪，使它进退不能。
　　冈格尼尔本身是用来投掷的神枪，固定住它，就等于封住了它的最强攻击。
　　大雄心里是这么想的，可是这里是游戏世界，神器的设定也不同于神话一般，这些大雄所知道的信息，反而会给他带来牵绊。
　　就比如此时，坚信冈格尼尔失去威胁的他放松了警惕。
　　“绝技・誓约穿刺之枪！”
　　噗嗤！
　　少女话音刚落，金色的光芒就突破了火焰之盾的防御，无情的刺入大雄的左胸。
　　“呃啊！”
　　剧烈的疼痛感席卷全身，使其发出一声闷哼，面容变得有些狰狞。
　　可当他以为对方的攻击告一段落的时候，突然又传来了一个暴喝：“下去！”
　　轰！！！
　　几乎瞬间，在大雄听到那暴喝的瞬间，莱瓦丁被挑飞，接着一阵天旋地转，饶是他超人的反应力也反应不及，直直的被轰在了擂台上。
　　直接轰出了一个直径五米以上的大坑！
　　下一刻，承受着非人剧痛的少年本以为真的结束了，可他又错了。
　　“喝啊！！必杀・永恒之枪冈格尼尔！”少女的喝声又来了，永恒之枪随之而下，永恒之枪是被投掷出来的，发挥出来的威力比被握着的威力打上几倍！
　　轰！
　　这次被击中的并不是少年本身，而是他背后的翅膀，混沌之翼！
　　在绝强的贯穿之力面前，饶是光暗融合而来的混沌之翼也无奈被贯穿了，被死死地钉在了地面上，动弹不得。
　　风水轮流转，前一刻还是大雄困住永恒之枪，哪知那是自讨苦吃，现在直接被按在地板上。
　　他终于知道之前三号武斗场为什么那么多巨响了，原来都是这个暴力女搞出来的，可这巨响比起之前的数量上少了一个。
　　轰！
　　巨响并没有少，最后一个巨响发生在大雄身上，黄金之铠的主人用她那条套着黄金之铠的美腿，狠狠地砸在了大雄胸口，被砸出来的大坑再次陷了下去。
　　被轰击的地方是伤口处，最重要的是，腿部的铠甲还是高跟鞋！
　　“啊啊啊！！！”惨绝人寰的痛叫从少年口中发出。
　　“叫什么叫！”不断地转动高跟鞋，**着脚下的少年，静香格尔一脸狰狞的骂道，“这点痛都受不了，算什么男人！”
　　虽然严格来说，大雄顶多算个男孩，但是听到这话，任何一个男的可都无法忍受，忍着剧痛，他怒吼道：“有种你来试试呀！”
　　“嘁，静香的痛苦，比这些大十倍，直到生命值耗完之前，给我向静香忏悔吧！”可是愤怒的静香格尔根本不理会大雄说了些什么。
　　“静香？！”听到这名字，大雄稍微清醒了一点。
　　“没错，你背叛了静香！背叛了静香对你的感情！背叛了静香四年的等待！像你这种人渣中的人渣，连忏悔的资格都没有，给我直接下地狱去！”越说越怒，静香格尔把高跟鞋从大雄胸口移开，直接把它轰向大雄的脸。
　　“这张脸看着就讨厌！”
　　要是这一脚真的落实了，大雄那半条命就真的被踢没了。
　　嘭！
　　关键时刻，就在高跟鞋距离大雄脸颊只余一分米不到的时候，大雄双手伸出猛的一握，硬生生的把这只覆盖着黄金之铠的美腿抓住了。
　　这下静香格尔犯难了，大雄就好像突然爆种了一样，力量增大了许多，使得她这条腿踩也踩不下去，收也收不回来。
　　“喝啊！”
　　“呃啊！”
　　嘭~
　　这时候大雄猛地一用力，把因为单脚站立而下盘不稳的静香格尔拉了下来，摔了个狗吃屎。
　　一个美女摔倒，观赏性非常高。
　　可是大雄此时可没时间注意这个，他马上放弃混沌之翼，同时从空间中掏出一把太刀，横着向扑在身旁的静香格尔切去！
　　没点绅士精神。
　　然而静香格尔不是吃素的，感受到背后的致命危险，瞬间联想到最危险的地方就是在安全的地方，朝着大雄用出国际性招数――抱头打滚！
　　太刀长两米，一开始的目标是一米之外的静香格尔，但是大雄没想到对方居然以这种不雅的方式躲开，没等他发动新一轮攻击，他手里的太刀就被打飞了。
　　嘭！
　　同时握着太刀的手“耐久度”到了，简单地说就是骨折了！
　　从高空被轰下来已经是极限了，此时又受一拳，怎么可能不断？
　　此时少女已经滚到了他身上，两人此时面对面不到十厘米，看起来是女推男的逆推场景，两人此时面带微笑，情意绵绵~
　　想多了！！！！！！
　　真正的情况是这样的――静香格尔面目狰狞，举起可以发挥最大力量的右拳，左手按住满脸惊讶之色的大雄，被铠甲包覆，带着胜利金光的拳头即将落下！
　　在场的所有人都以为胜负就此结束了，胜利者必然是静香格尔。
　　可是这是错误的！
　　接下来的一切否定了这个理所应该的结局，同时也告诉我们一个道理――幸运E是何等悲催。
　　噗嗤！
　　代替血液的红色方块四处飞溅，声音并非拳头爆首的声音，而是利物入体的声音。
　　呼呼~
　　还夹带着燃烧的声音，赤色的烈焰四散，在四周形成了一个火焰地狱。
　　原来被两人乃至全场人忽视了良久的魔剑莱瓦丁在被挑飞之后，终于重归地面了，很巧的剑尖朝下，更巧的它的前方正是身形并在一起的两人。
　　“……”被魔剑穿透的那一瞬间，静香格尔感到一阵无力感传遍全身，使得充满力量的身体软软的倒了下来。
　　但是，下一刻她的银瞳缩成针状……
　　有那么几秒钟的时间，世界是无声的，他们的嘴唇是相连的……
　　“人渣！！！”
　　消失前，静香格尔发出了最后的怒吼，虽然她最后挥出的拳头没有打到目标，可看她那愤怒到极致的眼神，就知道此事绝对无法善了了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第66、67章，世界末日你知道吗？
更新时间2014-4-21 12:20:50  字数：5102

　第六十六章，末日倒计时
　　――――――――――――
　　比赛结束，系统很人性化地把胜利者诺比尼亚回复了满状态。
　　“赢得不轻松啊~”
　　而胜利者大雄在场下观众的喧哗之中，缓缓地坐起来，把腹部的魔剑莱瓦丁拔出来，连同混沌之翼一起收进空间。
　　若不是亚瑟王之铠因为有了守护之心，而有回复生命的功能，说不定第一个平局就得从他们这里诞生。
　　“接下来……怎么办呢？”
　　摸了摸嘴唇，大雄大感麻烦，他并不觉得自己占便宜了，因为接下来他必须付出相应的代价，甚至更大的代价。
　　……
　　比赛结束一会儿之后，大多数观众离开了，赛场内只余下几个人。
　　大雄与静香面对面凝视着对方，他的同伴哆啦A梦等人则带着一副莫名笑容躲在每个角落偷窥。
　　“静香……”大雄决定要表白了！
　　是的！昨夜和美夜子聊了一个晚上，他发觉无论遇到什么样的女孩子，都无法改变静香在他心中的位置。
　　无论是魔法的美夜子还是锻造师的美夜子，她们论长相都比静香要动人，论条件也胜于静香，可是心是不会说谎的，真正让他动心的只有那个女孩。
　　真正的天使没有翅膀，她只会用温柔的双手抚慰你的心。
　　源静香，便是野比大雄心中的天使，无可替代、独一无二的至高存在！
　　哆啦A梦说像只狮子一样吼出来，桐人说勇敢地去表白，不断地击溃他心中的那一点畏惧。
　　从小学，不，也许从幼儿园就开始关注了，慢慢地这关注变成了喜欢，渐渐地这喜欢超越了普通的喜欢，无限的开始接近“爱”。
　　也许这不是爱，也许这就是爱。
　　总之，大雄无法压抑内心的冲动了，他要表白，即便会失败也要勇敢地喊出来，像只狮子一样吼出来！
　　“其实我早就喜，啊！！！”
　　“野比大雄！我要宰了你！！！”
　　嘭！轰~轰~轰~
　　话说到一半，不该出现的人就出现了，身着黄金之铠的静香格尔在复活点复活之后，召出八足神马，快马加鞭直奔武斗场而来。
　　一来就见大雄和静香在说些什么，两人都有点红，但是愤怒无穷大的静香格尔完全无视了这些，一个潇洒的圣斗士飞踢，直接把大雄踹飞了十米以上。
　　随带还在地面弹了几下。
　　那时的大雄觉得大脑一片空白，似乎有什么钝器击中的太阳穴，脑袋震荡加一阵天旋地转，连带着几次地面的压迫，终于止下来还是因为撞到了观众席的石壁。
　　很幸运的他活了下来，很不幸的他被碎石压住了；很不幸的因为伤口他不断地掉血，很幸运的亚瑟王之铠的恢复速度刚好与掉血速度持平。
　　在无穷无尽，仿佛万箭穿心的痛楚之中，野比少年连一声痛叫都没有就晕了。
　　“……格、格尔？”静香惊愕地看着眼前与自己有着一般样貌的少女疑惑道：“怎、怎么了吗？”
　　她是个聪明的女孩，之所以脸红，是因为她看得出来大雄本来要说什么令人脸红的事，正考虑着要不要答应，还是给他一些考验，这时突然就来了一个大混乱……
　　发现自己的心意后，她可是等了四年之久，她知道自己喜欢的人是个害羞的人，下一次他再提起这股勇气不知要等到何时。
　　虽然表面上没说出来，但是她对静香格尔的行为有些恼怒。
　　“别担心！静香，我会保护你的，绝对不会让那种【哗――】再接近你半步的！”然而静香格尔并没有发觉自己阻止了一对即将诞生的恋人，反而一副大义凛然地说道。
　　静香闻言顿时变得哭笑不得，在这样下去我会得抑郁症的。
　　“……阿里嘎多~”
　　与此同时的暗处――
　　“完了，我看一周之内，大雄提不起那勇气了。”小夫嗤笑道。
　　“不，看静香格尔那样子，没一个月气不会消，就算大雄提起勇气，他也接近不了静香。”小武摇了摇头叹道。
　　“不一定，打开基因锁的话，时间会短一点。”出木杉出言分析道。
　　不过为这事打开基因锁，那基因锁也太廉价了吧！然而这个槽点居然没人提出，看来在他们眼里，大雄被逼急了可能真的会这么做。
　　“你们都忽略大雄的情商，四年才酝酿出一次告白的勇气，下一次起码要两年，哈哈！”哆啦A梦一副世外高人的样子笑道。
　　“那可不一定，我可以加快呀~”一群人里居然还有一个女生，紫发绿瞳，不是美夜子又是谁呢？
　　小夫**地甩了甩留海，眨着眼，说道：“话说美夜子酱，其实你应该放弃了吧，大雄那种情商容不下第二个人的，考虑一下我怎么样？”
　　可惜美夜子对此不感冒，笑道：“情商是可以后天培养的，我制定了计划……”
　　“什么计划？”
　　“野比少年养成计划，如果他是王，怎么可以没有水晶宫？”紫发少女微笑道，这抹微笑不再是往日的清淡，而是带着一抹腹黑。
　　七人各自谈论着什么，居然没一个人注意到被压在碎石之下的野比少年！
　　……
　　天色渐晚，SAO世界的黄昏来了，天边仿佛被点燃一般的通红。
　　然而此时，异变突发，大地毫无征兆的开始剧烈震动。
　　同时，每个玩家身前，都出现了一个屏幕：【最终王选即将召开，是否进入赛场？】
　　与此同时，天空火烧云仿佛被某只大手抓走一般，消失得无影无踪，天空变得明亮，黄昏变成了白昼。
　　“怎么回事？系统故障吗？”
　　“天地异变？！难道什么大事要发生了？”
　　SAO世界一阵哗然，这异变使得所有玩家都产生了一个奇怪的感觉，仿佛下一刻就是世界末日一般。
　　原来还处于碎石之下的大雄突然一阵恍惚，重新站在了擂台之上，而且还回复了满状态。
　　“这是怎么回事？”这突发状况让大雄心中一凛，扭头四顾了一会儿，大雄发现四处皆是观众，自己站在比过去还大的擂台上，而自己的同伴也在观众席。
　　“决赛好像提前开始了。”黑衣剑士桐人不知何时出现在大雄对面不远处。
　　“桐人？你是我的对手？”大雄见到来人微微一愣，马上一扭头看向观众席中的同伴，见小夫和小武都在那里。
　　“你居然打败了他们两个！”身为同伴，大雄深知两人的厉害，在技巧和力量上绝对超过桐人，可没想到他们两人还是败了。
　　“运气而已~”桐人蹭了蹭鼻子，虽说小夫技巧比他强，但是不如他猛，小武力量比他大，但是不如他快，正如他所言，他的胜利中运气确实占了很多。
　　“但是很奇怪呀，怎么突然变白天了？太不规则了！”看了看四周，大雄抱怨道。
　　这个世界规则至高无上，时间模仿原世界，突然变白天太不科学了。
　　“因为没时间了！”这时候，擂台上突然出现了第三个男子。
　　大雄和桐人闻言心中一凛，马上转头看向声音的来处。
　　来人灰褐色头发，身着血盟骑士团的制服，一手持盾一手持剑，一步一步沉稳无比的走过来。
　　“团长？！”桐人惊呼一声，因为这人正是血盟骑士团的团长。
　　“现在称我为团长可不好，桐人君。”来人轻笑几声，在虚空点了几下，同时他那中年大叔的外貌发生了天翻地覆的改变，变成了一个青年。
　　茅场晶彦！
　　正是这个游戏的开发者，茅场晶彦！
　　“茅场晶彦！”大雄惊叫一声，神色凝重地说道：“你这家伙怎么也在游戏里？还有，什么没有时间了？”
　　“没时间了，因为世界要崩溃了……还有666秒，正好是末日数字。”茅场晶彦再次笑了几声，颇具中二之气地说道：“撒，享受最后的盛宴吧！”
　　“誓约胜利之剑！”
　　金光……划破长空！
　　第六十七章，崩溃的世界
　　――――――――――――
　　誓约胜利之剑，并非华丽的石中剑，它不具有选王之力，但是却拥有超越石中剑的战力，亚瑟王代表性的武器，除了圣剑之鞘阿瓦隆便是这把剑。
　　然而其外貌与大雄曾经持有的誓约胜利之剑大相径庭，本来四指宽的剑身，现在放下两只手掌都绰绰有余，金与蓝交织的剑柄上刻着铭文，象征着王的佩剑。
　　尽管长度依旧不到一米，但是给人的感觉除了誓约胜利之剑原有的神圣之外，还有王的霸气。
　　相比起来，Saber的骑士剑反而更适合女性，这把大号骑士剑才是男人的浪漫。
　　虽然不知道发生了什么，但是大雄勉强能够接受这个解释，但是随之而来的则是一个疑问：“就算没时间了，你上来干什么？”
　　茅场晶彦是游戏开发者，这个世界的最高统治者，看他这架势似乎也要参加决斗，但是这绝对是犯规啊！
　　“当然是开始最终王选，三人的王选。”茅场晶彦对此微微一笑，已经毫无顾忌的他不在意这些规则了。
　　说着，他另一只手上举着山羊皮制成的盾，虽然外表不佳，可是却是实实在在的神器。
　　“三人怎么打？难道你还想决个冠亚季？”嘴上这么说，可大雄已经开始严肃对待这件事了，背后展开了灰色的混沌之翼，一手持枪一手持剑，一副蓄势待发的样子，而第三方的桐人也是如此。
　　三人之间，隐有三足鼎立之势。
　　除了茅场晶彦外，剩余两人皆是以胜利为目标，而茅场晶彦则是享受他口中最后的战斗。
　　其中桐人和茅场晶彦都是沉稳的人，大雄则不是。
　　呼！
　　混沌之翼一震，卷起无数狂风，其内暗藏杀机，直朝两人飞去。
　　然而能到达这种地步的人岂是泛泛之辈，桐人身上的夜行者风衣虽然不是神器，却有类似六娃的能力，隐身与穿透，乃是暗杀者梦寐以求的技能。
　　黑光一动，桐人的身影消失在原地，与此同时，大雄觉得有某种危险开始接近了，不过好在他会飞，混沌之翼再次一动，拉起大雄的身子朝天而去。
　　这时候，明亮的天空突然变得阴沉无比，闪光不断，雷电宛如蛟龙一般在云海里流淌，随时有怒下凡间惩治世人的样子。
　　“天空可并不安全，诺比尼亚君。”耳旁传来茅场晶彦那略带狂热与轻挑的声音。
　　只见他此时手持盾形神器，高高朝天，莫名的力量从中释放出来，注入天空，这时谁还不知，天空中的乌云雷电都是茅场晶彦搞出来的。
　　天空确实如他所言，不再安全了。
　　因为天空已经成为了他的领地！
　　桐人依旧不见身影，谨慎起见，大雄把身形降到了赛场边缘，这样防御的范围会小很多，两片混沌之翼足够了。
　　“能够控制天空的盾，宙斯之盾吗？”脚踏实地的大雄神色凝重的扫了一眼那面羊皮盾，低声喃道，“太小看我了，别以为我不会领域！”
　　说着，魔剑莱瓦丁被大雄高高举起，同时他大喝道：“末世之炎，魔剑莱瓦丁！”
　　那一瞬间，赤色燎炎如同万马奔腾，源源不断地从魔剑中冒出来，化为只只狰狞巨兽，无声的咆哮着嘶吼着，将大地化为了一片火海。
　　此乃末日之剑的真正力量！业火之海！
　　火海中有茅场晶彦手持盾牌的身影，却依旧没有桐人的身影。
　　难道被烧死了？大雄心怀侥幸的想到，可这种想法转眼间就被他抛之脑后了，桐人要是这么容易死，那他怎么可能打到最后的王选。
　　难道想奇袭吗？大雄留了个心眼，同时朝着茅场晶彦冲去。
　　他放弃手里的魔力支配者，这种程度的比赛，B级武器已经帮不到什么忙了，除非他可以使用超能力，可他并不想。
　　双手紧握魔剑莱瓦丁，少年暴吼一声：“业火贯穿如螺旋，怒炎突击！”
　　赤色的火焰从魔剑之中冒出来，如同蛟龙一般缠绕住少年，紧接着少年如同一发导弹一般，直朝茅场晶彦而去。
　　“正是如此！哈哈哈！”茅场晶彦见此不慌不忙，反而狂笑起来，高举宙斯之盾呼喊道：“怒雷审判之盾！”
　　呲呲呲~
　　无穷无尽的雷电之力开始汇聚，在宙斯之盾上凝成了一只山羊的形状，无视烈焰的阻隔妨碍，与冲来的火焰飞弹撞在一起。
　　轰！
　　烟尘覆盖住了两人，正在此时，可视度为零的情况下，一声暴喝传出：“剑技・音速冲击！”
　　邕冢邕冢
　　强大的冲击波吹散烟尘，露出了仿佛原来一般三足鼎立的场景。
　　下一刻，三人又一次交战一团，白剑逐暗者，魔剑莱瓦丁，圣剑誓约胜利之剑，皆为神器，相撞的它们擦出了无尽的火花。
　　“哦呵啊！”桐人再次暴喝一声，剑士独有的剑技瞬间释放，“二段・水平方阵斩！”
　　大雄不甘示弱，更多的炙炎冒出，化为一只怒吼的雄狮，张开血盆大口吞噬一切！
　　“魔剑技・巨兽之吼！”
　　身为唯一的魔剑士，大雄将魔法和剑技合而为一。
　　“了不起！剑技・风王三重奏！”茅场晶彦毫不吝啬的夸了二人一句，但是其手中的誓约胜利之剑并不慢，无穷的烈风挂绕，这招的威力丝毫不下于风王结界爆发。
　　“二重扇形斩・十段！”桐人挥舞着黑白双剑，斩出十道扇形剑气，同时攻击全场两人。
　　“魔剑技・战神之魂！”大雄收回魔剑，紧接着自下而上出了个上挑，虽然这个动作简单，但是伴随着滔天的烈焰，谁都无法忽视其毁天灭地的威力。
　　“哈哈~超怒气・剑刃风暴！”茅场晶彦神色就如同场下的观众一般，带着令人无法理解的兴奋之意，手中的誓约胜利之剑挥舞出无穷无尽的风刃。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
　　世界已经支撑不下去了，天空开始崩裂，大地开始震动，台下的观众开始混乱……
　　但是这并不影响台上的三人，决斗进行的如火如荼，他们并没有在意场外的世界末日。
　　三方拼了好几次，大招也放了不下十个，此时此刻最后的绝招就要来了！
　　“二刀二七式・日蚀！”黑白双剑猛地落下！
　　“末日降临・终焉之剑！”魔剑莱瓦丁与混沌之翼交相辉映！
　　“誓约胜利之剑！”圣剑绽放出胜利的光芒！
　　轰！！！！！
　　轰！！！！！
　　轰！！！！！
　　胜利者未现，世界已然奔溃……
　　……
　　少年猛地一睁双眼，坐起身子，豆大的汗粒流过脸颊，扭头看了一眼四周，并非SAO世界的房子，而是他在现实的家。
　　天边渐亮，旭日升起，把温暖的光洒向这宁静的小镇，这即将热闹起来的世界，同时，那丝丝缕缕的阳光也透过窗帘缝隙钻了进来。
　　少年深深地呼出了一口气，良久才吐出一个词：“强制退出……”
　　SAO世界究竟发生了什么，为什么突然崩坏了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十八章，你已经死了
更新时间2014-4-22 12:28:42  字数：3273

　第六十八章，你已经死了
　　――――――――――――
　　时光如同白驹过隙，长河流水，转眼间一周过去了。
　　这一周内，大雄等人与往日一般，正常的上学放学，现实生活中倒也没什么奇异的事情发生，除了这一周无法进入SAO世界外。
　　出木杉曾经试图侵入SAO世界看看究竟发生了什么，可惜线路似乎被谁切断了。
　　巧妇难为无米之炊，就算是骇客天才出木杉，没了现实的物质条件，对此也只能望洋兴叹了。
　　顺带一提，这一周内，每当大雄看到静香，刚想打个招呼，佳人瞬间面色一寒，棕瞳不复银瞳再现，虽然没杀他，但是却完全无视了少年的存在。
　　……
　　这天风和日丽，万里无云，野比少年所在的教室里。
　　“喂，今天SAO世界要重开！”这时小夫突然从门外跑进了，宣布了一个重大消息。
　　“什么？！”
　　结果不出小夫所料，大雄等人闻言喜得拍案而起，玩过SAO的人都被这个堪比现实却在某些方面超越现实的世界迷住了，从这个角度来看，茅场晶彦确实是个厉害的游戏设计师。
　　“什么！？”这时，另一个本不该在此的声音响起。
　　众人转头一看，却见哆啦A梦不知何时出现在了他们身边，此时还一脸稀翼的望着小夫。
　　“哆啦A梦？你怎么来学校了？”回过神来的大雄马上惊呼一声。
　　哆啦A梦平日是很少来学校的，似乎对学校这个地方有种畏惧感，可是今天他却不知发了什么疯来这里。
　　“小咪说这里的鱼干很好吃。”哆啦A梦下意识的答道，紧接着马上转口呵呵一笑，掩饰道：“不是，这里铜锣烧大减价！我顺道来看看你们。”
　　小咪，是只可爱的小白猫，哆啦A的女朋友。
　　“哦~~~”众人露出一脸我懂得的神情。
　　“小夫小夫，快说说SAO世界的事。”哆啦A梦见气氛尴尬，对此他也不知该说什么，马上开口打破了这一切，为自己赢得喘气的机会。
　　“恩，我留意了今天的新闻报道……”小夫点了点头，拿出一个新型苹果智能机，对众人滔滔不绝的解释道，“在此之前，你们看这个高级……”
　　知道小夫要开始令人羡慕嫉妒恨的唠叨了，众人对此早已忍无可忍，不约而同的大吼道：“说重点！！！”
　　“……好。”双拳难敌四手，小夫无奈地屈服了。
　　……
　　夜晚八点，是新生SAO世界开始的时间。
　　位于不同房间的大雄的小伙伴们戴上了游戏头盔，眼前蓝光一闪，带着一丝兴奋的神情，重新进入了这个别离了七日的世界。
　　与往日不同，大雄出现的地方并非上一次离开的武斗场，而是两年前一开始的白色空间，一颗大光球位于空间的中央。
　　“诶？初始空间？”大雄疑声一句，虽然经过了两年，但是大雄依稀记得，那个大光球的使用方法。
　　虽然心中感到疑惑，而且他觉得自己在游戏里的力量也没有消失，但是他还是踏进了光球的范围内。
　　与此同时，几张半透明的屏幕出现在少年身前，不同于过去SAO世界光球人性化的解说，这几张屏幕就这么傻傻的摆在那里，似乎等着人把它读完。
　　其中，大雄发现了一个不同于SAO世界的设定：
　　【请选择种族：风精灵、火精灵……猫妖、矮人……】
　　“精灵？SAO世界居然有种族设定？”大雄再次发出疑问。
　　这时候，仿佛回复他的疑问一般，一张半透明的对话框出现在他身前：【请选择种族与职业，然后进入ALO（AlfheimOnline）世界】
　　亚尔夫海姆，北欧神话之中的世界树之一，居住着美貌与智慧于一身的精灵族，因此也被称为精灵国度。
　　“亚尔夫海姆？精灵国度吗，难怪有精灵的种族选择。”大雄暗自点了点头，接着他开始在各个选项上面选择了。
　　职业是相熟的剑士与枪斗士，而种族大雄想了想，决定选择火精灵。
　　因为火精灵擅长武器与攻击，加上与他过去所使用的武器相似度很高，所以他选择这个种族。
　　【即将进入游戏，祝您游戏愉快】
　　对话框再现，同时白光一闪，大雄周围的环境一变，不再是白色空间，而是某个森林，紧接着宁静的森林里陆陆续续的出现了好几个玩家，正是大雄的伙伴们。
　　也只有他们才可以出现在一个地方，因为他们所用的都是一个账号。
　　“啊嘞~你们怎么打扮得像个**少年似的？”刚刚出现的哆啦A梦一见大雄，开口说的话居然不是打招呼，而是一句疑问。
　　“蛤？”大雄一开始还不明白他在说什么，可是一见四周同伴们的发色发型除了哆啦A梦外，都变了一个模样，也马上意识到自己头上并非黑发，而是一头耀眼的金发。
　　“ALO世界好像取消了原来面容的设定。”这时出木杉开口解释道。
　　“大家，快看看自己的空间，我的除了布都御魂之剑，其他的都没了！”这时候，小夫传来了一阵惊呼。
　　众人闻言面色一变，马上查起来自己的空间。
　　大雄发现自己的空间还有四件神器――亚瑟王之铠，混沌之翼，魔剑莱瓦丁，圣剑誓约胜利之剑。
　　除了最后一把剑让大雄惊讶了一下，其它的到令他松了一口气，至少最强输出都在，而且美夜子给的最重要的东西也都在。
　　接下来是静香格尔，除了神器永恒之枪、英灵殿、八足神马外，便无他物了。
　　小武除了雷神之锤与力量腰带，也没了别的东西。
　　似乎只有神器留了下来，其他的武器道具无差别的被销毁，看见了只余下一堆【？？？】。
　　静香在上个世界把神器都给静香格尔，所以本来两手空空的她，还是两手空空。
　　最后到了哆啦A梦，此刻的他神色紧张，豆大的汗水不断地往下落，因为他的空间里除了阿瓦隆剑鞘外，别无他物了！
　　哆啦A梦的异样引起了众人的担忧，大雄关心道：“哆啦A梦，你没事吧？”
　　“亚古兽呢？亚古兽呢？”哆啦A梦并未回答，而是宛若痴呆了一般，一遍遍重复翻着储物空间，可是最终得到的答案却只有一个――亚古兽不见了！
　　……
　　传说中，有一个居住于世界树顶端的种族，他们没有滞空限制，可真正的在ALO之中无限飞行，他们是光之精灵。
　　精灵王・奥伯龙，是ALO世界的统治者，他就是光之精灵。
　　此刻世界树的顶端，精灵王的宫殿里，一个巨大而华丽的铁笼矗立于树端，铁笼里关押着一位美丽的少女，虽然长着长长的精灵耳，但是其外貌不变――亚丝娜！
　　SAO世界中，桐人的妻子亚丝娜！
　　美丽的金丝雀被关在铁笼子里，在美丽也会失去光华，正如此时的亚丝娜，尽管优雅的喝着咖啡，但是无神的双眼，却无时无刻不透露着悲伤。
　　“我亲爱的明日奈啊~还是不肯屈服吗？”这时候一个优雅的声音传来，铁笼子外来了一个金发俊俏的青年，他正是ALO世界的统御者精灵王・奥伯龙。
　　“即便把样貌音线包装得如何华丽，也依然无法改变我对你的厌恶。”饮了一口咖啡，亚丝娜连头都没转，因此青年看不见她此时的样貌。
　　不过家教良好的亚丝娜会如此不礼貌，不正意味着她对青年的厌恶吗？那是一种连看一眼都嫌脏了自己的眼的厌恶。
　　青年脸色一阴，接着又恢复了平静，莫名地笑道：“明日奈酱，就算你如何拒绝我，但是我和你现实生活中可是已经订婚了！这一点毋庸置疑！”
　　那一瞬间，亚丝娜端着茶杯的手一颤，安静了一会儿，冷哼道：“不过是欺诈者，别妄想了！”
　　尽管一周内没离开这个世界了，但是亚丝娜知道这个所谓的婚约一周前根本没有，而她亦知道这青年一定用了什么卑鄙手段。
　　“哼哼哼~”青年冷笑几声，“我就知道你在叨念那个家伙，我们在现实中已经见过了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，游戏已经开始了，他也加入了，我会把他逼疯，然后……”
　　听到爱人桐人进入游戏，亚丝娜的娇躯再次一颤，还没等青年说完，她就出言打断了：“你会死！一定会死于他的剑下！”
　　说着，她终于转动了高贵的俏脸，锋利如剑的余光直刺青年。
　　尽管只是在游戏中，但是两年生与死她经历的可不少，磨练出来的气势即便是意志坚强的军人，也可以震晕！
　　而这个青年则被吓退了几步，并不是说他的意志超过军人，只是他用精灵王的最高权限防住了亚丝娜的气势。
　　有些狼狈的青年回过神来，发现之前的丑态，不由冷哼一声：“哼，果然是练过两年的人，不过你以为我会毫无准备？”
　　说着，青年打了个响指，另一个黑铁牢笼凭空出现。
　　“吼！！！”同时带着愤怒、悲伤的嘶鸣响彻整个宫殿。
　　纾纾纾
　　金铁交鸣之声源源不断！
　　在这黑暗之影的映衬下，青年双手张开环抱天空，嚣张的说道：“上个世界留下的东西真不错啊~有了这个无敌的战士，我还怕那个小杂种吗？哈哈哈哈哈哈！”
　　说完，不待一脸震惊的亚丝娜回神，青年冷笑几声，转头便走，同时那个黑铁笼子也消失了。
　　“吼~”唯余一声悲鸣。
　　回过神来的亚丝娜神色复杂的看了一眼那铁笼子消失的地方，有不屑的看着青年消失的地方，冷笑道：“你已经死了，须乡伸之！”
　　不是会被杀死，而是很肯定的“死”！

第六十九章，直接攻略世界树
更新时间2014-4-23 12:25:39  字数：2691

　第六十九章，直接攻略世界树
　　――――――――――――
　　话分两头，另一边，失去了亚古兽的哆啦A梦整日消沉，浑身散发着令人敬而远之的黑气。
　　本来柔顺的蓝发变得乱糟糟的，邋里邋遢的样子就像丢了魂似的。
　　这样的情况持续了好几天，不管是现实生活中，还是游戏世界，哆啦A梦的形象就像个丐帮帮主，就连小咪自动来找他，他都不予理会。
　　这一天，ALO世界的一家酒店。
　　“这几天哆啦A梦好犀利啊~”看着一副生人勿近的哆啦A梦，小夫挑了挑眉头说道。
　　“谁都会这样的，毕竟一个好友离去了。”不知何时出现的大雄老气横秋的说道。
　　亚古兽的消失，被众人误以为亚古兽被系统消除了。
　　毕竟上个世界崩溃事发突然，哆啦A梦那时没准备好把亚古兽带出去，所以而没进化的亚古兽可无法达到神器级别，也就无法被系统保留，被误认为死去了也是正常的，而也因此哆啦A梦也没拿道具搜索。
　　叮呤~
　　酒店的推门被推开，穿着各异的人群一拥而进。
　　这群人皆是大雄等人的好友，比如美夜子、桐人等等，当然，他们也到来了他们的朋友。
　　既然被好友所认可，那么对方也是可以信任的人，所以大雄等人也就没了不必要的顾忌。
　　“嘿~大雄~”人群里一个紫发少女越过众人，直朝大雄奔来。
　　看清楚来人，大雄微微一笑，回应道：“美夜子酱，好久不见，嗯？你的种族是矮人？”最后大雄的神情有点古怪。
　　毕竟矮人在他的印象里，就是矮个子加大胡子特爱喝酒的那种，而美夜子完全颠覆了他的世界观，世界上居然有这么美丽动人的矮人！
　　“大雄真是的~”美夜子不满的嘟了嘟嘴，不过她并不生气，反而一本正经地解释道：“矮人是相对于北欧神话的巨人而言的，在巨人眼里，人类还不是矮人一个？况且矮人的锻造技术那么好，传说中神器大都是来源于矮人，所以我才选这个种族的。”
　　“是这样啊~”大雄下意识地答道，他此时面部有些不自然，概因背后无数道要刺穿他的目光，源头大多数来自刚进来的那群人。
　　他还听到一些细语――“那个人是谁啊？”“居然离美夜子酱这么近！简直不可原谅！”“美夜子酱为什么和他那么亲昵呢？库嗖！”“FFF团的圣火看来要重燃了！”……
　　诸如此类的话源源不断，概因美夜子之前嘟嘴的样子太萌了。
　　除此之外，他感觉到自己那一方也有几道目光，首当其冲的就是静香格尔：“人渣！败类！……一定要宰了你！”
　　其余的目光无非羡慕嫉妒恨，可以忽略不计。
　　红颜祸水啊~大雄暗叹一声，他此时只想对他们说“你们到底要闹哪样啊？”，可惜他说不出口，否则他可能真的被群起而攻之。
　　就在大雄无比尴尬，不知作何回答的时候，一个略带怯懦之意的声音响起：“大雄先生，请问你是不是去过世界树顶端呢？”
　　你来得真及时！大雄心中暗赞一声，同时把头转向声源，却见一只巴掌大小的白裙小精灵飞舞在空中，一脸期待的看着他。
　　“有点眼熟~”大雄一见那小精灵，便觉得在哪儿见过，于是下意识的说了一句。
　　“这是结衣。”小精灵身后来了一个黑衣剑士，不是桐人又会是谁呢？“你也见过的吧。”
　　“哦~”大雄闻言，顿时露出一副恍然大悟的样子，大笑道：“哈！这是你女儿，不过怎么变得这么小？”
　　“呵呵~”对于大雄一惊一乍的语气，桐人仿佛习以为常了，尴尬的朝着四周看了看，果然一个个奇怪的目光来了。
　　接着他忙解释道：“其实结衣是SAO世界的一个系统分支，不知因何被分离出来，我和亚丝娜遇到她才收她当女儿的。”
　　“系统分支？”人群里的出木杉闻言若有所思地低喃了一句，见他眉头紧皱，便知他有心事。
　　不过这变化太小了，众人的注意力都在对话的两人身上，并没有人注意。
　　“这人工智能，技术含量颇高啊~”大雄清晰地感觉到结衣是拥有完整的人类感情的，扫了角落里依旧低落的哆啦A梦，他又暗自一叹。
　　在大雄眼里，这人工智能也仅仅是颇高而已，因为哆啦A梦就算不靠道具，随手就可以制造一个。
　　“小结衣，你刚才有事要问我吗？”大雄对小精灵的身份，他倒更对小精灵的第一句话感兴趣。
　　“啊喏~”小精灵被无数个“巨人”看得有点胆战心惊，“因为我是系统分支，所以可以得知一些资料，我在世界树顶端找到了一个类似哆啦A梦先生的战斗暴龙兽的个体反应……”
　　轰！
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　小精灵话音刚落，对话场地突然蹦出了一个犀利哥――哆啦A梦！
　　“真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？”连着五个真的吗，几乎一口气被哆啦A梦说完，但是他似乎还嫌不够，气喘吁吁的他还想再次开口。
　　这时，一只大手拍在了哆啦A梦的肩膀上。
　　这是大雄的手，他理解哆啦A梦的感受，本以为再无希望的事，可是此时却蹦出一个你还有机会的消息，正常人也许会乐疯了。
　　“一起去吧！”大雄露出激励的笑容，那一刻他的牙齿仿佛在发光。
　　“去哪？”喜极而泣的哆啦A梦霎时间还反应不过来。
　　“攻打世界树！”大雄平淡地答出了对所有人都造成了震惊群拨的宣言。
　　“诶！！！！！！”Xn
　　……
　　“啊喏，大雄，虽然不想打击你，但是这确实有点不切实际。”第一个反应过来的是美夜子，但是她的话却不是鼓劲，而是劝阻。
　　其它的事，她会无条件的支持大雄，但是不自量力的事，不为别的，就为保护大雄，她也坚决不会让大雄参加。
　　“是吗？”然而身为当事人的野比少年却没有一点相关觉悟，反而疑声一句。
　　“恩恩恩！”回复他的是在场的一群不明群众不断的点头。
　　接着大雄了解到，通往世界树顶端的必经之路上，虽然只有一个守护关卡，但是每一个敌人都是满级存在，而且还是无穷无尽的满级，你打了一个，马上来两个！
　　起码有百人以上才有可能让一个人接触到世界树顶端，而且很可能被重新打下来。
　　更何况他们这里不过二十来人，就算当炮灰也完全不够用。
　　“就算只有我一个人，我也要去！”这时候，一个坚定无比的声音在人群里响起。
　　这声音的主人不是别人，正是哆啦A梦！
　　赢得了希望的他，绝对不会放弃！这是哆啦A梦的生存守则，哆啦一族的存在之理！
　　“我必须去！因为我有不得不去的理由！”本来以冷静著称的黑衣剑士桐人不知为何也鲁莽起来了。
　　小精灵结衣知道其内原因，略带伤感的飞到桐人肩膀上，抚摸着他那坚定而带着一股决绝之气的秀脸。
　　“说得对，不去过怎么知道打不过？”闻言，大雄从之前众人的解说中醒来，哈哈一笑道：“英雄狗熊，一念之间，不要被所谓的敌人压倒！舞起刀剑！小的们！”
　　说着说着，众人居然感到了一阵热血，之前的懦弱消失不见，狂呼了起来：“噢噢！！！”
　　冷静下来转念一想，众人发现这似乎没什么可怕的，这里不是SAO世界，死了可以复活，倒下了可以再站起来！
　　一次打不过，再打一次！两次打不过，再打第三次！
　　第四次！
　　第五次！
　　直到打赢为止！这才是不败的玩家精神！
　　做了决定，当场便出发！
　　“小的们，不要想着输！我们……是为了胜利而战的！”
　　“噢噢噢！！！！”
　　事到如此，还是没人吐槽大雄口中的“小的们”从何而来，而且他们一群人还理所当然的接受了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章，漆黑的龙战士
更新时间2014-4-24 12:18:47  字数：3115

　第七十章，漆黑的龙战士
　　――――――――――――
　　一群人浩浩荡荡地来到望不到顶端的通天巨木前，绿油油的叶子仿佛巨伞一般，遮天蔽日，为地面留下一片阴影。
　　这便是ALO世界所有玩家向往的地方――世界树！
　　“前方不是墓地，而是胜利的基石！”任何人来到这巨木之前，光是不见顶的高度就让人望而生畏，可是大雄也不知是粗神经还是没良心，依旧大声地喊着口号。
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　谁知道大雄随口的几句话，就让众人本来起得一点畏惧之心，顿时烟消云散了。
　　众人声势浩大的来到一扇大石门前，白色的岩石，古代欧洲的雕塑风格，正是通往世界树内部的世界之门！
　　“大家还有什么疑问的吗？”背对着世界之门，大雄双手撑着魔剑莱瓦丁，一脸严肃的面对着众人。
　　“团长，我们的翅膀有滞空限制，无法长时间飞行，所以我们必须速战速决！”人群里一个莫约十五六岁的绿发精灵说道。
　　“很好，不错的担忧！”大雄毫不吝啬的的夸了那精灵一句，使得那位精灵脸上浮现一丝喜意。
　　接着大雄语气一转，高声喝道：“但是这个担心是不必要的，哆啦A梦~”
　　大雄一呼，哆啦A梦马上从人群里冒出来，拿着一个印章在所有人的胸前一点，虽然大多数人穿着铠甲，但是其中不乏女性的尖叫。
　　几分钟之后。
　　顶着一头冒烟的大包、鼻青脸肿的哆啦A梦解释道：“这是无限印章，只要印章没被擦掉，就可以让翅膀一直保持飞行状态。”
　　闻言，众人忘记了之前的事，反而一脸惊奇的看着自己胸甲上的代表无穷大的【∞】。
　　见飞行的问题解决了，大雄满意的点了点头，接着继续发问道：“现在还有什么问题吗？”
　　“没有！”众人不约而同地答道。
　　“那就走！”话音刚落，大雄单手拔出魔剑莱瓦丁，一闪身来到巨大的石门前，另一只手掌单手一挥，一个金色圆环出现在他手里。
　　此乃哆啦A梦的道具之一――穿墙圈！
　　……
　　“嗯？”某个空间内，一身华丽打扮的金发男子慵懒的睁开了双眼，打了个哈欠，同时碧绿色的眼睛扫了扫身前的一张屏幕。
　　那屏幕上面的画面，正是大雄推开石门的那一刻。
　　“带了这么多替死鬼吗？”金发男子面色阴沉，双目直视画面里的黑衣剑士，脸上露出冷冷的一笑，“既然你这么快就想找死，那我就不客气了，哈哈哈！”
　　在拥有最高权限的他眼里，只有黑衣剑士桐人是值得注意的，其他的人都是一群土鸡瓦狗，要多少有多少的酱油角色。
　　而他也没有在意大雄手里的那个穿墙圈，因为他并没有完全了解这个世界的资料，只以为那是一个特殊的道具神器之类的。
　　然而他却不知道，这种想法会把他拉入无底的深渊！
　　……
　　借用穿墙圈的能力，一众人很快来到了世界上内部，看着这绝美的景象，众人不由得看呆了。
　　淡淡的绿光从高出洒下，树枝围成的四壁上，一个个拱门内存在着一个个发光体，莹莹绿光照亮了本该一片漆黑的世界树内部，给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　这里简直就像一个人间仙境！
　　当然了，这种想法只在众人脑海里停留了片刻，便消失得无影无踪了。
　　因为眼前发生的一切告诉众人，这人间仙境之后，隐藏着无数杀机，就比如此时不断地从拱门内冒出来的一个个身影。
　　虽然是人形，但是白色铠甲更像是某种动物的甲壳，脑袋上明显非人类的独眼闪烁着无感情的流光，背后还带着四片透明的精灵之翼。
　　守护者！
　　系统给它们冠以此名，代表守护世界树和精灵王的意思。
　　“守护者！全是满级的！”人群中发出一声惊叹，而且这声音还带着点颤抖。
　　光是数量上的差距，就给人一股深深的无奈感，他们是二十几人，而对方呢？
　　一百人？不止！
　　一百只是零头，上空的守护者不说上千人，就那四壁上的无数拱门一秒一个的生产速度，超过一千人是分分钟的事情。
　　“这真的是守护者吗？这数量根本就不打算让我们上去啊！”面对对方令人绝望的数量和生成速度，就算之前还信心满满的人也开始泄气了。
　　“喂喂喂喂喂喂！”大雄见己方人心涣散，突然似乎下定了什么决心一般，怒吼道：“来到这里还想放弃吗？看好了！数量并不代表强大……”
　　说着，大雄看了哆啦A梦一眼。
　　两人仿佛默契天生一般，哆啦A梦马上从空间里拿出了自己唯一一件神器剑鞘阿瓦隆。
　　“身为你们的团长，现在我就告诉你们一个永恒不变的道理！”大雄接过剑鞘，把自己的誓约胜利之剑放入其中，同时将其固定在左臂上。
　　虽然没有胶水，但是阿瓦隆仿佛拥有磁力一般，牢牢地吸在了大雄左臂的亚瑟王之铠上。
　　接着他右手紧握魔剑莱瓦丁，背后混沌之翼一展，大步流星地走向此地的正中央，同时用余光扫了一眼有些畏惧的众人，喝道：“所谓的量产，永远是弱的象征！喝啊！！！”
　　话音刚落，大雄猛的一跺地，接着弹力飞向天空。
　　灰色的混沌之翼同时开始一种莫名的运动，无数烈焰从魔剑莱瓦丁上冒出来，阿瓦隆剑鞘与圣剑发出金光，把他本人包住。
　　“末日之剑・赤红风暴！！！”
　　呼呼呼呼~那一刻，风声火声不断响起，原来神圣的绿光被爆裂的红光取代，通天彻地的赤红龙卷风宛如死神一般，收割着守护者的性命。
　　看似满级强大的守护者仿佛被镰刀所割的杂草一般，脆弱不堪。
　　轰！轰！轰！
　　终于火焰龙卷风的破坏范围不再是守护者，此时的龙卷风已经扩大到连无关的世界树也一起破坏的威力了。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　守护者虽然没有自己的灵智，但是程序告诉他们应该发射魔法了，于是乎无数的魔法砸落在龙卷风之上，形成一个个爆炸。
　　虽然没有击破龙卷风，但是却使得龙卷风的扩大趋势停止了！
　　“大家别发呆，快支援大雄！”回过神来的哆啦A梦大喊道。
　　这时众人才回过神来，他们之前别大雄的行为惊到了，他们认识不久，当他们看到大雄独自一人去挑战无数守护者的时候，皆在心里暗叹对方的鲁莽。
　　可此刻呢？
　　起码有五百个守护者倒在了这个团长手里了，之前产生的那抹轻视此时荡然无存，余下的是佩服还有……被点燃的热血！
　　“冲啊！上挑！”“哈哈哈！冲刺！”“三段斩！喝啊！！”“大地炮轰！啊！！”“呀啊啊啊！高能火炮，去死吧！”……
　　刀剑齐鸣，魔法炮击，无穷无尽数不胜数的攻击落在了守护者身上！
　　看似强大的守护者难逃厄运，接着剑刃刀锋下，魔击炮轰中，化为了渣渣！
　　正在此时，大家打得热火朝天的时候，一个声音打断了这一切：
　　“遥远的理想乡――阿瓦隆！”
　　轰……
　　话音刚落，火焰龙卷风瞬间解体，手持黄金剑鞘的大雄身形再现，在金发火磷的映衬下，显得霸气十足。
　　但这个状态并没有维持多久，只见散开火焰的大雄大喊道：“哆啦A梦，快上！”
　　说话的同时，金色的穿墙圈被大雄向上一掷，直接贴在一个正圆形的石块上。
　　此时众人才注意到，大雄居然凭借着火焰龙卷风的掩饰，不知不觉间已经到达了很接近顶部的地方。
　　“OK！”没有理会众人呆涩的神情，仿佛与大雄心有灵犀的哆啦A梦马上从口袋里拿出一扇粉红色的门――任意门。
　　门一开，哆啦A梦想也不想的就冲了进去，那一瞬间，被贴在石壁上的穿墙圈前方出现一道门，哆啦A梦的身影直接从门里出来，一跃就进入穿墙圈内。
　　“呵~”大雄见此轻笑一声，哆啦A梦的着急他知道，但是也不用这么急吧？
　　想归想，大雄也一震混沌之翼，正要冲进穿墙圈。
　　然而此时，异变突生！
　　“吼！！！！”
　　咻！
　　随着一声震天彻底的吼声，黑色和蓝色的身影以超高的速度从穿墙圈的黑洞冒出来，又以更快的速度与蓝色身影一起撞向了地面！
　　“战斗暴龙兽？！”眼尖的大雄瞄到了那黑影的模样，但同时他的瞳孔却不自觉的一缩，那是黑色的战斗暴龙兽，或者说黑暗战斗暴龙兽！
　　而另一道蓝色身影则是他刚刚冲进去的好友哆啦A梦。
　　然而黑暗战斗暴龙兽这样子别说热情的拥抱了，恐怕连打招呼都不是，反而更像是在消灭对手。
　　消灭哆啦A梦？
　　简直是天大的笑话！
　　要知道哆啦A梦可是它的主人啊！
　　就在此时，一个声音突然在大雄耳旁响起――
　　“没想到居然不是我期待的人。”手持黄金之剑的人影站在穿墙圈的另一边，居高临下的对下方的大雄说道。
　　那语气仿佛在对一只蝼蚁说话，而且对方还是令他失望的蝼蚁。
　　什么？！大雄闻言心中一紧，但是对方却不待他反应，黄金之剑已然挥下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第71、72章，呀呀呀呀呀呀
更新时间2014-4-26 11:21:55  字数：7355

　第七十一章，火焰的裂缝
　　――――――――――――
　　轰！！！！
　　金色而粗大的流光宛如自天而降的瀑布一般，以超越极限的速度，瞬间将野比少年的身形笼罩住。
　　本来即便是如此声势浩大的攻击，即便这攻击的的确确有一击必杀的威力，野比少年也可以依仗着手里的阿瓦隆剑鞘安然无恙。
　　而且放入圣剑的阿瓦隆剑鞘还可以把攻击反弹给攻击者，但是事实总是出人意料！
　　攻击不仅没有反弹回去，而作为拥有无敌防御的大雄居然被轰进了一大堆守护者聚集之地，而且拿起守护者仿佛合计好了一般，举起利剑形成一片剑海，似要等待大雄主动受死。
　　被金光推向这边，同时不断地耗着血的大雄根本无法反抗，眼见就要被戳穿刺猬了！
　　这时候，把大雄压下来的金光突兀一散，虽然不明白怎么回事，但是难得的反抗机会大雄怎么会放过！
　　~咔！……
　　得到身体主动权的大雄回身一劈，一阵金铁交鸣之后，不论是剑海还是守护者皆变成了两半消失在空气中。
　　大雄不想在此多做停留，他实在太担心哆啦A梦的状况了，战斗暴龙兽被弄成那样，不知道会令他做出什么事。
　　混沌之翼一动，大雄的身体开始往下落。
　　“这！！！”然而大雄的表情却露出了说不出的惊讶，扫了一眼自己身上的装备，只见它们平日的光华已逝去，不论是剑鞘圣剑还是魔剑，都变成了死灰死灰的颜色。
　　它们的能力也都无法使用了，就好像它们被封印了一般！
　　背上的混沌之翼本来就是灰色的，开始没注意，但是此刻大雄却发现自己无法飞行，只能开始自由落体运动。
　　他落下的地方，又是一群守护者的聚集之地！
　　正在此时，大雄无奈地要举起失去能力的宝剑与守护者拼一拼的时候，他的耳畔，在世界树内部所有人的耳旁都响起了一个声音――
　　“据说痛苦达到百分之一百的时候，在游戏里受伤了，外界的身体也会受到影响哦~”优雅的声音，却说着恶魔的话语。
　　他人不识这个声音，皆迷茫的四处张望，要找出发声者，可大雄却知道，因为他就是被这个声音的主人一剑劈下来的！
　　“那家伙……”大雄闻言，顿时露出一副恶狠狠的样子，带着愤怒的目光直冲世界树顶端的那个身着华丽的金发男子。
　　因为他明显的感觉到，下落时产生的风，都有点要划破他的脸的趋势了。
　　这完完全全就是在现实世界的感觉，百分百的同步率！
　　同时意味着，金发男子所说的话会应验，百分百的触觉将会造成百分百的痛苦，依靠神经传导兴奋，说不定真的会对现实中的躯体造成伤害。
　　这种能力是管理员的能力，可这个世界哪来的管理员呢？唯一一个最高权限都被大雄撤掉了。
　　等等……
　　最高权限！
　　快要接触到守护者，已经举起废掉都宝剑正欲劈砍的大雄瞳孔猛地一缩，他猛然发觉，最近几天的游戏之中，根本没有感情系统带来的能力增幅。
　　之前他之所以要说那么冲动的话，就是为了点燃众人的热血，兴奋到一定程度，就可以增幅力量，大雄就是想靠这个一鼓作气破了世界树。
　　但是结果……
　　大雄快速地瞄了瞄四周，只见众人艰难的对战着各自的对手，每个人身前的一两个守护者便耗尽了这位玩家的心力，除了少数精英，根本没有人能够对抗再多的守护者。
　　“啊！！”不同于激发士气的吼叫，而是撕心裂肺的痛叫。
　　痛苦增幅十倍，即便是擦伤也是剧痛无比，在生活中只是普通人的众人何尝受过这样的伤害，惨叫也是意料之中的。
　　这一声痛叫，把大多数人引入恐惧阴影，但是他们的力量并没有下降，该是艰难的战斗还是艰难。
　　纾　…
　　原来如此！SAO世界的感情系统早就被取代了！
　　灰白的魔剑荡开阻拦在身前的一把把利剑，大雄此时迫切的要回到地面，不仅要看看哆啦A梦的状况，还要让大家撤退，现在的情况出乎他所料，他不是无脑的人，必须要想对策。
　　然而玩得正嗨的须乡伸之怎么会让他得逞呢？
　　“想跑啊？”一个声音突兀地冒出来。
　　大雄闻言色变，变成死灰色的剑鞘猛地向后一挥。
　　呲呲呲~
　　金铁交鸣，尽管失去了几乎无敌的防御力，但是剑鞘本身也具有一定的防御力，阻拦住一把利剑还是绰绰有余的。
　　持剑与说话的是一个人，但不是站在世界树顶端的金发男子，而是一个眼睛闪烁着红光守护者。
　　看来是被“鬼上身”了！
　　经历得多，见识也广了，大雄对此明显已经见怪不怪了。
　　“是你把感情系统撤去的！”大雄厉声质问道。
　　对面的守护者眼中红光一闪而过，恢复成了普通守护者的绿光，大雄见此不由暗啐一声，他知道那个上身的“鬼”已经离开了。
　　“喝啊！”
　　噗！
　　既然对方离开了，那么眼前的守护者也没用了，手持魔剑抡了个圆，直接把这名守护者劈成了两半，但是世事无常，他还没来得及高兴――
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　利器穿过身体的声音源源不绝，红色的方块代替奔腾的血液奔上三米之外！
　　在大雄质问红眼守护者的时候，他身后出现了好几个手持利剑的守护者，在大雄把红眼守护者干掉的瞬间出剑，在他还没反应过来之前，数把利剑就刺穿了他！
　　那时，时间仿佛静止一般，诡异的安静了下来。
　　大雄一脸难以置信地看着从腹部冒出来的“鲜血”，最后愤怒地看了一眼高高在上的那个金色身影，不甘地消失了。
　　“啊啊啊吼吼吼啊啊啊！！！！！”
　　充满狂暴的吼声夹杂着刺耳的尖叫，在那一刻沉寂之后，猛地响起，那一刻，世界树乃至这个世界都在动摇，仿佛要崩塌了一般。
　　……
　　“战斗暴龙兽！战斗暴龙兽！……”一声声带着哭腔的呼唤从少年的喉咙里发出，尽管腹部被对方的利爪刺穿，但是蓝发少年却温柔的抚摸着漆黑身影的被钢铁覆盖的龙首。
　　这正是哆啦A梦和黑暗战斗暴龙兽。
　　尽管对方此时眼睛如同红灯笼一般通红，就像一只破笼的巨兽，只想撕碎眼前的一切，但是那眼神深处浓浓的悲伤，却让哆啦A梦知道，它就是自己的亚古兽。
　　它在哭！
　　亚古兽在哭！
　　哆啦A梦体会得到，离别了自己一个星期的亚古兽在哭，因为被恶徒控制了，因为堕入了黑暗，因为攻击了……他！
　　他愤怒了，是对最高处那个金发男子的愤怒，若是平常，他肯定不顾一切地冲上去揍他百来顿，但是现在――
　　救它出来！无论是理智还本能，都在说着――先把亚古兽救出来。
　　尽管因为穿胸而过的利爪，哆啦A梦一直在掉血，但是没关系，补血就可以了；黑暗战斗暴龙兽一次次地想把他打飞，也没关系，紧紧地抱住就可以了。
　　直到把亚古兽救出来之前，这绝不能停止。
　　这时候，一个优雅的声音传来：“据说痛苦达到百分之一百的时候，在游戏里受伤了，外界的身体也会受到影响哦~”
　　“呃！”
　　紧接着，哆啦A梦感受到了十倍的痛苦，使得他发出一声闷哼，这痛苦痛得他差点晕过去。
　　但是凭借坚强的意志，他忍下来了，因为他知道此时此刻他不能放弃，若是放弃则前功尽弃，亚古兽可能永远回不来了。
　　又是那个男的！
　　同时，他心中的怒意再次一盛，但是又被他强忍下来了。
　　此时黑暗战斗暴龙兽因为之前的声音东张西望，似乎找到声音的来处，因为相比眼前有些亲切的哆啦A梦，它更加憎恨折磨了自己许久的那个人，也就是优雅声音的主人――须乡伸之。
　　紧抱着黑暗战斗暴龙兽的脑袋的哆啦A梦乘机分神往上一瞄，千不该万不该地瞄到了一幕令他再也忍不住怒火的事情。
　　那就是大雄被利剑刺穿，然后消失的几秒……
　　愤怒！
　　无尽的愤怒！
　　亚古兽被黑化他忍了，痛苦加倍他忍了，可是大雄被杀死……这绝对不能忍！！！！！！
　　这几天来，哆啦A梦一直处于自我封闭状态，对外界的事情知之甚少，他依旧以为大雄死掉会被删除记忆，两年来他们在这个世界的点点滴滴都会被删除。
　　平常的哆啦A梦在不知道ALO世界有复活能力的情况下会这么想，而愤怒的哆啦A梦则直接把这个世界当成真正的世界，大雄死去意味着他永远失去了挚友！
　　身体开始异常燥热，红色的闪电在跳动，某种黑色的物质开始显现在哆啦A梦的皮肤上，金色的路线仿佛电路的回路一般，也九曲回肠般的浮现出来。
　　“不可原谅！绝对不可原谅！”一双通红的兽瞳直直的盯着世界树顶端的身影，那股仿佛无穷无尽的暴虐之意如同水缸炸裂，迸发而出！
　　就连现实世界，哆啦A梦的本体也开始冒出丝丝红色的闪电，黑色物质与金色回路也同游戏世界一般显露出来，被戴在脑袋上的游戏头盔也开始被黑色物质与金色回路侵蚀了。
　　“必须死！必须死！啊啊啊！！！”浑身上下皆被黑色物质与金色回路取代的哆啦A梦开始融入黑暗战斗暴龙兽的利爪之中。
　　接着化作乌金之光，游遍黑暗战斗暴龙兽全身，最终集合在它的胸膛。
　　接着，异变突发！
　　咔咔啦~黑暗战斗暴龙兽身上的铠甲毫无征兆地出现裂痕，一道、两道……
　　咔啦~咔啦~
　　纾。。
　　仿佛到了极限，黑色金属外壳仿佛玻璃一般炸开，同时，漆黑的龙战士外形发生了天翻地覆的改变，本来就失去勇气图腾的大盾变成了喷射机翼，恐龙克星变得更大更锋利了，浑身上下铠甲的棱角也变多了，龙战士变得锋芒毕露了！
　　此时黑暗战斗暴龙兽的样子，与上个世界昙花一现的战斗暴龙兽・无限形态，除了颜色，其他一模一样！
　　咔咔咔~
　　漆黑的龙战士头部的铠甲不断地颤抖着，本来鲜红的眼睛此时充满了嗜血暴戾之意，随着一声低吼，眼中红光一盛――
　　嘭！
　　本来进化到究极体便别金属铠甲包裹起来的血盆大口再现人间，血肉模糊的巨口张开，随着是一声通天彻地的巨吼：“啊啊啊吼吼吼吼！！！”
　　猩红色的火焰迸发而出，不论是世界树的树枝，还是石质的地板，沾染到血**焰便开始燃烧，神圣的绿光下，呈现一副末日场面。
　　那些火焰并非普通的火焰，乃是异次元的火焰，可不仅能燃烧万物！
　　在那火焰的裂缝里，一道道空间裂痕浮现在在场众人眼里，空间裂缝内，一双双猩红之眼，闪烁着疯狂的光芒！
　　“嗷吼啊啊啊啊！！！！！！！”
　　第七十二章，那是虐杀
　　――――――――――――
　　“嗷吼啊啊啊啊！！！”
　　凄厉的龙吼不断地响起，本该是一人的独奏，却迎来了无数响应之声！
　　“吼！”“嘶！”“昂吼！”“哞！”……
　　火焰的裂缝里，一双双与黑暗战斗暴龙兽同样嗜血的通红之眼睁开，伴随着声声嘶吼，眼睛的主人露出了本体！
　　它们有的是尖牙利爪的狗头人，有的是足如尖刀的蜈蚣，有的是无一丝血肉的骷髅，有的是长着蝠翼的恶魔……
　　林林总总，一共一百只！
　　这些怪物的登场声势浩大，不仅如此，还让在场中经历过上个世界的人大吃一惊。
　　因为这些怪物，就是SAO世界一百层所有的守关怪物！
　　站在世界树顶端的金发男子见此微微一愣，接着又露出了不屑的笑容，因为这在他这个掌控着最高权限的人眼里，什么都不是！
　　游戏里的力量，只要他一挥手，都会被无条件的删除，就好像大雄身上的神器一样，阿瓦隆再强又怎么样呢？还不是被他一根手指头封印了？
　　“原来如此，难怪一直控制不了，是个隐藏设定吗？茅场晶彦那个中二真是麻烦，死了还留下这种破玩意儿……”
　　金发男子语气平淡，面带冷笑，面对地面上的百只怪物仿佛熟视无睹，只是单手一挥，在身前召唤出只有他看得见的一张屏幕。
　　上面是一个人形图案，但奇怪的是，人形图案腹部，还有一个人形图案。
　　这正是此时的黑暗战斗暴龙兽在游戏里的一切资料，它此刻毫无保留地展现在金发男子眼前，当然了，这“毫无保留”只是他自己认为的。
　　“我就是神，所有反抗我的人，都将失去一切！”金发男子面色阴冷地狞笑一声，接着他伸出一根手指，猛地往人形图案中间的小人一划……
　　“呃？”下一刻，本来一副自信满满的男子突然一怔。
　　眉头一皱，再次用手指往小人身上一划……
　　可是……毫无结果！
　　是的，地面上依旧在狂吼的黑暗之影还是那个样子，而那百只怪物也开始攀上世界树，不论是守护者还是玩家，都遭到了怪物的袭击。
　　“吼啊啊！”
　　黑暗的龙战士仰天长啸，这一吼仿佛是命令一般，百只怪物回应般的一吼，随着如同得到命令的将士一般突然暴起，潮水似的一涌而上。
　　不管是守护者还是玩家，它们一视同仁，凡是被视为障碍的，它们都开始发起了攻击！
　　它们这样认为，但玩家可不这么想，他们见这是变成黑暗战斗暴龙兽的哆啦A梦召唤出来的，以为这是队友，于是主动让路。
　　因此，百只怪物所谓的敌人，只有守护者。
　　纾纾纾　…
　　百只怪物的战斗力异常强大，远远不是量产的守护者可以相比的，它们一刀一个，举手投足间，便灭了大半守护者。
　　轰！！！
　　然而守护者的数量何其之多，再加上不断产生，源源不绝的数量令人侧目，即便被干掉一个，马上就有第二个扑上去。
　　如此的双方持续僵持着……
　　这是质与量的相斗，然而不论是疯狂的黑暗龙影还是世界树顶端的金发男子，谁都不愿意等待这场较量的结果。
　　特别是黑暗龙影，疯狂到毫无理智的他只知道破坏杀戮，世界树内部，他最恨的就是须乡伸之！
　　呼呼~嘭！
　　猩红之眼紧紧地盯着顶端一脸阴沉的金发身影，黑暗战斗暴龙兽猛地一吼，背上的喷射机翼瞬间爆发出一股强大的推进力，才片刻便将他送到了须乡伸之身前。
　　“吼！”
　　没有多言，黑暗战斗暴龙兽举起恐龙克星就要把眼前之人撕裂。
　　这一连串动作的速度之快令人难以想象、难以反应，即便是身经百战的战士也无法看得清，但是须乡伸之则不然，因为他有最高权限，系统里发生的任何事只要他想，就可以知道。
　　见冲到自己身前的龙影，须乡伸之不仅不惧，反而露出一抹嘲讽的笑容：“哈哈哈，自寻死路！”
　　他左手操控着最高权限制造出一张无敌的防御圈，另一只手高举王选之剑石中剑，似乎想要凭借防御圈挡住恐龙克星，然后另一只手一剑把黑暗龙战士解决。
　　漆黑的利爪落下！黄金之剑劈下！
　　纾
　　砰！
　　“不可能！！”须乡伸之目瞪欲裂，难以置信地看着眼前的一切，因为这一切完全超出了他的意料。
　　原来应该防御住恐龙克星的防御圈没有挡下利爪，反而被利爪轻松地刺破了，不仅如此，冲破防御圈的利爪力量不减，直接与黄金之剑杠上了！
　　这还没什么，最重要的是，两者相抗居然是以黄金之剑被折断为结局！
　　没了阻碍，利爪直接穿过须乡伸之的胸口，给他来了个透心凉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！
　　惨绝人寰的叫声从须乡伸之口中发出，代表痛苦的血丝布满了他那一双高贵的绿瞳，原来神圣端庄的面孔变得狰狞无比，丑陋骇人。
　　“吼吼吼！！”不同于须乡伸之的痛苦尖叫，漆黑的龙战士仿佛很享受一般，尽管还是吼声，但这吼声之中，依稀可以听得出笑意。
　　兴奋的漆黑龙影一甩手臂，把所谓的精灵王甩了出去。
　　咻~~~轰！
　　随着一声巨响，一个身影被狠狠地摔在了地上，造出了一个直径十米以上的深坑，而原来高高在上俯瞰世间的精灵王仿佛丧家之犬一般狼狈。
　　“恶魔！恶魔！”须乡伸之脸色苍白，同时使劲往前爬，不管后面发生的任何事情，他此刻只祈祷那个黑色恶魔不要看见他。
　　但是这可能吗？
　　哆啦A梦的恨，亚古兽的恨，可都是集中在他身上！
　　可以说即便放过天下所有人，由两人怨恨集合而成的漆黑龙战士，也绝对不可能让须乡伸之这个存在逃走！
　　退一万步讲，即便须乡伸之侥幸逃走了，相信漆黑龙战士追到天涯海角，也会把他抓回来。
　　轰！
　　“啊啊啊！！！！”须乡伸之再次发出刺耳的惨叫，他的背部再次被贯穿，凶器是插在他背部一只三叉利爪――恐龙克星！
　　轰！
　　又一个巨响，漆黑龙战士的身影落到了须乡伸之身后，它一落地便抄起恐龙克星，再次往须乡伸之身上一划……
　　“啊啊啊！！！！”
　　红色的方块代替奔腾的血液飞溅而起！
　　“吼吼哈哈！！”黑暗战斗暴龙兽疯狂的笑声回荡在整个世界树内部。
　　黑白之光一闪，红色方块再次飞腾起来……
　　“不要……啊啊啊啊！！！！！！！”令人毛骨悚然的惨叫声！
　　“吼吼哈哈哈！！！”
　　黑白之光又一次闪过，伴随着一股红色……
　　“饶了我……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“吼吼哈哈哈！！！！”这是一场虐杀！
　　须乡伸之是个胆小如鼠的人，或许是为了满足某种虚荣心，他为自己加了无限生命的设定，原来是为了享受对方的绝望。
　　可此时却给他本人到来深不见底的绝望！
　　除了绝望就是痛苦！
　　十倍的痛苦！
　　只能用两个字来形容他――活该！所谓的自食恶果，说的不就是这种情况吗？
　　……
　　话分两头，话说原来应该在一分钟之后就复活的大雄，却没有复活，反而来到了一个莫名其妙的空间，地板是水晶，天空是夕阳。
　　周身被残阳染红的云朵，给人仿佛置身于云海的感觉。
　　美！
　　这是大雄看到这副景象之后，脑袋里冒出来的唯一一个词。
　　“好看吗？”一个声音突兀出现。
　　欣赏着绝世美景的大雄闻言心中一凛，猛地转头望向声音的源头，只见一个身着白袍仿佛一个专家的男子站在那里，一脸陶醉望着眼前的夕阳。
　　“茅场晶彦！？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章，吾乃世界最强！
更新时间2014-4-26 18:39:35  字数：2660

　第七十三章，吾乃世界最强！
　　――――――――――――
　　“吼哈哈！”
　　疯狂、凶戾、嗜血！
　　黑暗的龙战士张开狰狞巨口仰天长啸，颗颗獠牙宛如匕首，在红色的火光与绿色的圣光映衬下，仿佛一位灭世大魔王。
　　“救命……救命……救命……救……命……”魔龙脚下，几乎要断成两节的已经看不出人形的东西，不断地发出细不可查求救声。
　　这是须乡伸之，曾经ALO世界最高的统治者，然而此时其狼狈模样，却连乞丐都比不上。
　　想逃走，没希望！因为那对利爪不断地在他身上挥舞着。
　　想死，没希望！因为他给自己设定了无限生命。
　　想退出游戏，更没希望！因为他根本没力气、没时间唤出控制面板。
　　无尽的痛处让他麻木了，他知道自己在现实中的身体，恐怕再也站不起来了，他会成为历史，成为第一个玩游戏玩成植物人的人。
　　邕谶谶冢
　　这是，一声金铁交鸣传来，但是须乡伸之身上除了华丽一无是处的衣服，根本没有一点金属制品，唯一的金属制品黄金之剑都被折断击飞了，怎么会有金铁相撞的声音呢？
　　“够了！哆啦A梦……”不该出现的声音喝散了魔龙的吼叫。
　　金色头发与铠甲内部的蓝色战衣外，身上的装备皆是灰色的少年不知何时出现在魔龙身前，手中握着一柄黄金断剑。
　　令人惊讶的不仅如此，那手持断剑、并不强壮的手臂，居然抵住了魔龙的利爪。
　　而这，也正是魔龙为何停止吼叫的原因。
　　猩红的双眼难得的露出一丝惊讶，但是魔龙并没有想太多，阻拦自己复仇的一切都是敌人！
　　吼！
　　魔龙暴吼一声，手上的恐龙克星猛地一沉，将金发少年的断剑推了回去。
　　对面的少年不是别人，正是复活的野比少年，他在游戏里的形象便是金发，手中握有的黄金断剑也不是它物，正是王选之剑石中剑的残骸。
　　面对着来势汹汹的利爪，少年不慌不忙，嘴唇一动，轻喝道：“Caliburn！”
　　话音一落，那柄断剑突然大放金芒，石中剑不像湖中剑誓约胜利之剑一般攻击力强大，但是也不可小窥，那一瞬间爆发出来的强大力量瞬间将魔龙轰开。
　　“吼~”被轰开的魔龙低吼着，疯狂的红瞳之中流出一丝谨慎之色，看来他对眼前这把轰开自己的断剑开始重视了。
　　“哆啦A梦，原来我们之间的战斗一直都没有结束……”大雄淡淡地说道，同时收回金光开始消散的断剑。
　　石中剑在不久前被恐龙克星折断，同时其上的装饰也被刮掉了不少，华丽的黄金之剑上本来有一段铭文，也被刮掉了大部分，不过还是有些许幸存。
　　也不知是巧合，还是命运的安排，残余铭文的大意是――
　　天命之王！
　　“真正的战斗，现在才开始！”说着，大雄手持配有灰白色阿瓦隆剑鞘的左手，饶是里面还放着一把誓约胜利之剑，少年也还是不管不顾地把手里的黄金断剑插了进去。
　　嘶~嘶~
　　莫名的声音响起，奇怪的事情发生了，黄金断剑居然插进去了！仿佛誓约胜利之剑不存在一般！
　　紧接着，黄金断剑大放金光，不同于之前具有攻击力的光芒，这次的光芒令人感到温暖，仿佛感受到共鸣，灰白色的誓约胜利之剑也开始发光。
　　“继承亚瑟王之名，我将成为此世第二位王者……”说着，大雄扫了一眼匍匐在地面的须乡伸之，又看了看天空大地仿佛天堂地狱般的场景。
　　“时间空间于我毫无意义……”说着，大雄单举左手，让那绽放金芒的剑照耀整棵世界树，“在此证明，吾乃世界最强！破坏王――NobiNobita！”
　　轰！！！
　　金色的光柱应声而起，直冲云霄！
　　这金光仿佛破晓之光，冲散了百只守关怪物，冲散了所有的守护者，更冲破了世界树的顶部，使得即便是身处世界树之外的玩家也可以看到一清二楚。
　　“这声势……过大了！”小夫目瞪口呆地看着这一切，最终所有的想法都化作这个吐槽。
　　“也是，这种场景一个换我来！”小武毫不隐藏自己的羡慕。
　　静香格尔则是一脸不屑地说道：“破坏王？哼，这中二名字也就他想得出来……”
　　虽然金光里被说成中二的主角不是自己，但是静香却脸上发烫，似乎在为大雄感到尴尬。
　　美夜子则是闪着星星眼，暗想到：‘还真是【王】呢！看来连天都要我实行野比少年养成计划，练马区是吧，马上叫管家去查。’
　　而众人的话题中心野比少年，此时屹立于光柱之中，外人看不到，其实他的脸上也有点红。
　　话说在进入莫名的空间后，他遇上了茅场晶彦，得知了原来茅场晶彦几个月前在现实世界已经死了，凶手正是须乡伸之。
　　尽管茅场晶彦本人对此毫不在意，反而庆幸，因为若不是须乡伸之要杀他，恐怕他也挺不起勇气让自己完全进入SAO世界。
　　因此，茅场晶彦还要感谢他。
　　但是有一件事茅场晶彦不能忍，那就是须乡伸之破坏了SAO世界的系统，盗取了最高权限，还在系统里做见不得人的勾当。
　　他决不允许自己的世界被这种人渣玷污，于是他用自己的原始设定把最高权限分成了两个，分别由两个取得王之名的玩家接管。
　　须乡伸之正是看出了一些端子，才把自己定义为精灵王，凭借王之名取得了世界的一半最高权限。
　　但是这个王之名没有经过茅场晶彦的同意，即便取得了最高权限，但是功能上还是不足。
　　在哆啦A梦融合战斗暴龙兽取得异次元之力的同时，真正的王之名降下，哆啦A梦也顺势成为了第一个王者，取得了完全的最高权限。
　　虽然哆啦A梦御下的百位守关怪物打倒了守护者，而且本人也虐杀了精灵王，实现了茅场晶彦推翻须乡伸之统治的计划。
　　但是暴走的王不符合茅场晶彦的心愿，于是他招来了大雄，要他继承王之名，成为另一个王者，击败哆啦A梦。
　　大雄当然想救哆啦A梦，于是便接下了王之名。
　　但是……
　　王是有封号的，哆啦A梦封号叫做――次元王，言下之意为统御异次元怪物的王者；而他――野比大雄的封号则是――破坏王。
　　这个封号没什么实意，似乎只是茅场晶彦临时想出来的。
　　“想成为王，就要喊出王之名！”茅场晶彦当时是这么说的，而且语气斩钉截铁、不容置否。
　　于是，才有了大雄的中二发言，所以说尽管大雄有些中二，但还没中二到这种地步。
　　金光渐渐消散，露出了“破坏王”的身姿――
　　金色短发无风自动，银色铠甲已经恢复了往日的光华，蓝色的战衣配上银铠简直天衣无缝的完美，凌厉的双眸紧盯着前方的魔龙，少年此时好不威武！
　　除此之外，两件神器屹立在少年身前，其中一件是遥远的理想乡――阿瓦隆；另一件是誓约胜利之剑，阿瓦隆还是以前那般耀眼，可圣剑却发生了微妙的改变。
　　融合了石中剑的誓约胜利之剑已经今时不同往日，等级提升到了与阿瓦隆一个境界，从对城级抬到了对界级――新生・誓约胜利之剑！
　　“醒过来吧……挚友啊！”看着魔龙，大雄郑重的说道。
　　似乎感受到了对方远超自己的力量，魔龙眼中闪过一丝畏惧，但它却不打算认输。
　　“吼……”
　　暴吼一声，魔龙正打算冲过去与大雄拼个你死我活，可他的身体却毫无征兆的止住了！
　　“嗯？”少年先是一愣，接着面色古怪地说道：“居然自己醒来了？按常理不是应该被我打败再醒过来吗？”
　　丝丝金色裂痕出现在魔龙的黑色铠甲上，渐渐地布满了整副铠甲……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章，大条了
更新时间2014-4-27 9:13:07  字数：3222

　第七十四章，大条了
　　――――――――――――
　　咔咔……
　　黑暗战斗暴龙兽身上的铠甲开始碎裂、掉落，露出了内部耀眼的金色时之数码合金，同时那双血色的兽瞳收敛了嗜血的光芒，虽然还是红的，但是给人的感觉截然不同。
　　邕邕省…
　　落在地上的黑色铠甲化为粉尘消散在空气之中，黑暗的龙战士化为了黄金的龙战士，同时发出一个双重音：“大雄？你还活着？”
　　闻言大雄差点摔倒，什么叫还活着？难道他以为自己死了不成？
　　于是他笑骂道：“巴嘎，我当然会活着，就算世界灭了我也不会死！倒是你，怎么突然醒过来了？害得我连耍威风的机会都没有……”
　　最后一句大雄说得很细微，只有他听得见。
　　“你说了什么？”相比前面无关紧要的话，哆啦A梦更在意最后一句他听不见的话。
　　此时，战斗暴龙兽发出淡淡的光芒，分离成了两个光团，其中一个光团散开后，显露出哆啦A梦的身影，另一个则是卷缩着睡觉的黄色小恐龙。
　　“不，没什么……”大雄连忙开始转移话题，“你是怎么醒的？”
　　“盯……”凝视了大雄一会儿，哆啦A梦开口解释道：“我的本体似乎发生了什么事情，肚子莫名其妙的开始痛，我是被痛醒的！”
　　说着，哆啦A梦还心有余悸的摸了摸肚子，露出一个仿佛便秘的表情。
　　……
　　现实世界。
　　呼呼大睡的哆啦A梦旁边，手持着一个大铁锤的金发萝莉甩了甩大马尾，轻哼一声道：“巴嘎哥哥，总是让妹妹这么操心，怪不得找不到对象。”
　　说完，金发少女收起大铁锤，转身走向一个开着的抽屉，一跃而入。
　　在沉下去之前，金发少女扭头看了看捂着肚子呼呼大睡的哆啦A梦，略带疑惑的叹道：“超回路果然难以控制，话说哥哥受了什么刺激，会愤怒到这种地步？”
　　苦思冥想后无果，少女摇了摇头，沉入抽屉之中。
　　……
　　世界树的精灵王被打败了，攻略世界树也就完成了。
　　亚丝娜被救了出来，给了桐人一个热情的拥抱，同时众人也知道了黑衣剑士此行的目的。
　　总归起来一句话――该死的人生赢家！
　　之前的波涛汹涌到现在的平静止水，一切就发在短短的几个小时内。
　　ALO世界，就这么被攻略了！
　　此时，攻略世界树的二十几个玩家围着一个人，曾经的精灵王须乡伸之，华丽的衣物早已被劈成加快稀稀疏疏的破布，优雅俊俏也被抛到了天边，此时的他就是一个从天灾中存活下来的难民，卷缩在角落瑟瑟发抖。
　　“现在该处理他了……”大雄双手抱胸，居高临下地说道。
　　“宰了他！”“杀了他！”“砍了他！”……
　　须乡伸之闻言身子一颤，眼神惊恐的看着能够做最后决定的大雄，那表情就像一个受惊的小姑娘，生怕大雄把他啪啪啪了。
　　大雄见须乡伸之如此模样，眉头一阵猛跳，总觉得一阵不爽，便用带着厌恶的语气说道：“算了，就把他赶出世界好了。”说着，就招出最高权限，要把须乡伸之的身份取消。
　　可还没等他有所动作，他的小腿就被人抱住了。
　　此时此刻，会抱他小腿的人也只有一个了――须乡伸之。
　　“你干嘛？”大雄马上质问道。
　　“求你不要，不要，不要把我赶出世界……呜哈呜哈呜哈……”抱着大雄小腿的须乡伸之不顾周围异样的眼神，他此刻只想保命，只想活着！
　　他虽然懦弱，但还是有自知之明的，知道因为之前黑暗战斗暴龙兽的攻击，自己在外界的身体八成已经成为植物人了，他要是出去，就再也醒不过来了。
　　有两层可能他还能动动手脚，但胆小如鼠的他不敢赌，有野心的他也无法接受这个结果。
　　所以比起悲惨的世界，他还是想留在这里，起码在这里他可以跑、可以跳、可以思考，还可以……等待时机东山再起！
　　想到这里，须乡伸之眼中闪过一丝难以捉摸的狠色。
　　“我知道你担心什么，没关系，你变成植物人这个问题我会解决的，你去睡两天，OK？拜~”快速地说完，大雄根本不待须乡伸之开口，就把他直接送走了。
　　这是茅场晶彦的要求，绝对不允许这个人渣在接触他的世界。
　　而大雄的承诺也会实现，毕竟这对于哆啦A梦而言不是难事，须乡伸之会醒来，只不过那时他一定在牢笼之内。
　　做完了这一切，大雄把目光转向还沉浸于小别重逢的喜悦中的黑衣剑士，说道：“对了，桐人，有一个东西要给你。”
　　接着，他从空间里拿出一个碧绿碧绿的结晶。
　　桐人接过结晶，看了半天也不知道此物为何，便问道：“这是什么？”
　　“这是ALO世界的种子，须乡伸之的公司不久就要倒闭了，那时这个世界也会完结，茅场晶彦不希望这样，所以想把希望托付给你，你是他看得顺眼的人。”想起茅场晶彦那时的模样，大雄就觉得一阵不爽。
　　“为什么是我？”
　　“如果你要毁掉也行，顺带一提，结衣是感情系统的本体，说起来你才应该是无冕之王呢。”大雄半开玩笑的说道。
　　其实那种子他也有一颗，茅场晶彦为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱之类的，总之他为了防范于未然，留下来一个不完整的备份在他这里。
　　“我知道了，我会妥善处理的。”桐人点了点头，他自信可以处理好这件事。
　　……
　　第二天。
　　某高中教学楼的天台，大雄、哆啦A梦、静香、小武、小夫和出木杉六人住在这里。
　　“莫非你们也……”沉默良久，大雄开口说道。
　　他的话只说了一半，令人琢磨不透他的意思，但他接下来的动作，却将未说出口的话表达出来了。
　　只见他单手伸出，张开五指……
　　呲！
　　怪声一响，一个巨大的黑影出现在大雄手里，蓝色的握柄带着金制装饰，纹着神秘的铭文，加上闪烁着寒光的双刃，不是新生・誓约胜利之剑又是什么呢？
　　然而在游戏世界的武器，居然出现在现实世界！？
　　接着大雄马上收回圣剑，回首望向众人，得到的回复却是众人的点头：“恩。”
　　“那么基本上可以肯定了……”大雄会意的点了点头，转向身旁的哆啦A梦，无奈地叹道：“是你干的吧。”
　　哆啦A梦义正言辞道：“这不能怪我，这是我发狂的时候发生的，我也不清楚，不过好在亚古兽也跟着回来了，省得我一番功夫，哈哈哈……哈……”
　　最后哆啦A梦终于发觉自己也有的不对，无奈干笑了几声。
　　不过，似乎还有什么被忽略了……
　　“如果哆啦A梦发狂导致我们的神器具现化，那么别人的……”众人不敢再想下去了，要是善良之人拿到神器还能维持本心就算了，万一因为力量而迷失本性或者干脆被恶人得到，那后果不堪设想！
　　总归起来一句话――“事情大条了……”
　　……
　　午休结束，回到众人教室里，接下来一节课是物理课。
　　“嘿，大雄，你听说了吗？我们班要来一个新的物理老师！”一个身着校服的黑发少年对大雄爆料道。
　　“So……这和我有关系吗？”大雄莫名其妙地摊了摊手，新的物理老师又怎么样？他的物理成绩就是那样，不是老师换了就能改变的。
　　“没关系，但是听说是个美女哦~”说到这里，这位同学猥琐的笑了起来。
　　“我对阿姨级别的美女，不感兴趣。”
　　“嘁，别瞎掰了，不感兴趣？那你还一直气班主任？欲擒故纵！我懂~我懂~爱情三十六计，我熟记于心！”同学露出了一个我懂得的表情。
　　“你懂个屁！她不一样，戏弄她，是一种……乐趣。”大雄张开双手，仿佛在述说世间最快乐的事情一般，露出享受的表情。
　　“何等丧心病狂！”同学瞬间露出一脸我看透你了的表情。
　　叮咚叮咚……
　　这时，一段铃声响起，同时一个人影打开教室前门。
　　“哇哦……美少女耶！”“老师，你好！”……
　　所谓的美少女老师把课本放在讲台桌上，开始了自我介绍：“嗨~大家好，我是大家的现任物理老师，有什么疑问可以来找我哟~我姓满月，大家可以叫我满月老师……”
　　她并不是大雄口中的阿姨级别的老师，看样子只是比他们大了几岁。
　　紫色的头发依然柔顺，绿色的眼睛依旧闪亮，光滑的皮肤依旧红润，那抹笑容依旧淡如清水，此时站在讲台上的这名少女，不是美夜子又是何人呢？
　　“美、美、美……美夜子！”颤抖的手指指着讲台上滔滔不绝的回答着一些问题的少女，大雄不自觉的惊呼一声。
　　这一声叫唤引来了全班人的注意力，包括他的伙伴和美夜子。
　　“大雄，你果然对老师有意思啊，师生恋没什么的，你不用不好意思。”之前的那个同学恍然大悟道。
　　“不是，你误会了。”大雄刚要开口解释，可是一张嘴可快不过全班人。
　　“原来如此，难怪大雄一直和寺小屋老师作对，原来……”“原来……”“原来……”“……如此啊！”
　　“我我我……”
　　得，百口莫辩，这回跳进黄河也洗不清了。
　　一屁股坐在椅子上，大雄的背影变成了灰白色，看着一开始起哄的那个同学，大雄心中怒吼道：‘平贺才人，诅咒你到异界永远回不来！！！’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章，煮酒？论英雄
更新时间2014-4-27 17:09:25  字数：2639

　第七十五章，煮酒？论英雄
　　――――――――――――
　　宇宙空间无限广大，星光点点亦是无限美丽。
　　咚呼……
　　平静的空间突然开始扭曲，这附近没有黑洞，这扭曲明显不是自然形成的。
　　扭曲的地方露出一个漆黑的金属块，附近没有参照物，没人知道这金属块有多大，然而那闪烁的寒光，却仿佛在述说这块金属的不平凡。
　　“将军，前方的探测器发现碳基生命聚集的星球，是否进行攻击？”闪烁着荧光的屏幕前，一个电子合成音如此说道。
　　那屏幕是的星球不是别的，正是地球！
　　“胜率多少？”屏幕正前方，端坐在金属座椅上的身影说道，值得注意的是，虽然黑影挡住了发声者的模样，但是却可以看见一对闪烁着红光的眼睛。
　　长在脸的部位，姑且称得上眼睛。
　　“99.9%，无限接近完胜！”不知何处发出的电子华成音答道。
　　嘭！
　　然而听到这个回答的身影却突然拍案而起，声音带着一点不悦地说道：“为什么不是百分之百？”
　　“抱歉，将军，探测器回复的结果是这颗行星上有一定程度文明，有一部分已经达到了二级宇宙文明，虽然这些文明对我们而言如同土鸡瓦狗，但是其中有一个机器人，他的精密度似乎在我们之上……”
　　“岂有此理，区区最高不过二级的星球，居然有这种存在！”那位被称为将军的身影缓缓地坐下，思考了一下，道：“实行B计划，将类人机械人莉露露和杰特投放到这颗星球上……”
　　“是……”
　　……
　　聪明秀出，谓之英；胆力过人，谓之雄。
　　某高中，不久前在魔界与几位英灵有过亲密接触的几人，开始就“英雄”之名，展开了一系列稀奇古怪的讨论。
　　“Hero这个英文，不就是H和ero组成的吗？所以才有英雄本色！”小夫自以为帅气地抚了抚头发，说出了自己的观点。
　　这种说法本身就是借用发音漏洞的歪解，很容易攻破。
　　即便是大雄一样可以：“所以外国的那些英雄大多数都是人生赢家，这不适合我们。”
　　“难道像奥特曼一样？”小武闻言眉头一挑，想起自己名字的谐音是“巨人”的意思，于是想起了特摄片奥特曼系列，也是英雄题材的。
　　被小武这么一提，大雄猛然想起网上一些好事者，说奥特曼太重了，一跺脚把一个小岛踩塌绝对有可能，于是便说道：“说起奥特曼，虽然我不怀疑他们保护地球的心，但是他们的方式，难道不怕把大陆踩沉了？我觉得在庞然大物方面，哥斯拉的设定更好一些。”
　　“假面骑士和超级战队怎么样？”
　　“不错，不过还是不够震撼，高达在这方面做的不错，特别是自由高达，那一枪一炮八翅膀的，多叼！”扯着扯着，突然之间野比少年开始离题了。
　　不过被这么隐蔽的一带，参与讨论的另外两人没注意就被带过去了。
　　特别是小夫，虽然他家庭富有，但是他还是一个宅，不仅是游戏宅还是动漫宅，听到大雄的话，在这方面知识含量丰富的他就不同意了：“枪炮有什么的，像斯雷德格路米路一样挥舞斩舰刀，才最帅！”
　　斯雷德格路米路，超级机器人大战系列的一台机体，被称为大地守护神和狂气之太刀的钢铁巨人，手持一把能够斩断太空战舰的巨刃――斩舰刀。
　　见有人反驳自己，而且还来势汹汹，大雄就和他坳上了：“机器人就应该玩枪，整天挥舞一块大铁块有什么意思啊？”
　　这时小武突然插了进来，相关知识不多的他吐出了最符合他性格的机器人：“谁说机器人就该玩枪？红莲之眼就玩钻头，像个男人一样去挥舞破开天空的钻头，这才是男子汉的浪漫！”
　　红莲之眼，又名红莲螺岩，热血动漫天元突破的主角机体，它的战斗方法很霸道，没有的东西直接夺过来，安在自己身上马上就可以使用，战斗起来不像机器人，更像人类打架。
　　它还真和小武很像，难怪小武这么喜欢它，找到同类了。
　　“蛤？”大雄的眼睛左右一动，发现另外两人也同自己一般露出了警惕之色。
　　“自由高达！”“斩舰刀！”“红莲之眼！”……
　　三人之间，莫名的起了一股火药味。
　　……
　　“哆啦A梦！”
　　一回到家，大雄马上跑上楼，打开房门走进房间，一甩丢了书包，转瞬来到哆啦A梦身前。
　　此时哆啦A梦一脸不耐烦地喂着鱼，接近夏天了，天气越来越热，而他又是高仿真机器人，与人类一般受不了这种热。
　　听到大雄在叫他，他停下手里的动作，缓缓地扭头看向刚进门的少年，有气无力的说道：“什么事？”
　　“你有机器人吗？”大雄开门见山的问道。
　　哆啦A梦平淡的扫了一眼大雄，道：“有。”
　　“哪里？”大雄闻言大喜，激动的问道。
　　“我。”哆啦A梦理所当然的说道。
　　“……”一脸期待的大雄脸色瞬间垮了下来，露出嫌弃之色，“我想要像高达的那种！不是你这种长不大的矮子。”
　　咔~哆啦A梦脖子一歪，就好像某根线路断掉一般，面无表情的似乎在忍耐某种东西。
　　“如果可以眼放激光就更好了……”
　　咔~哆啦A梦眼角一阵抽搐，手里喂小鱼用的小勺子瞬间变成了两段。
　　“还有还有，最好一把枪……”大雄对此丝毫未察觉，继续眯着眼滔滔不绝的讲道。
　　“你够了没有！！！！！”忍无可忍无需再忍，愤怒的哆啦A梦终于爆发了，鱼饵什么的见鬼去吧，他此刻只想教训教训这个四眼仔。
　　大雄举起一只手，擦了擦被喷了一脸口水的小脸，道：“够了，你能完成上面的要求，我就很满足了。”
　　“满足你个头啊！！”哆啦A梦的愤怒无法平息，继续骂道：“你知不知道你的每一个要求多奢侈？高达一样的机器人，你知不知道要多少钱？一亿都只是零头！
　　“还眼放激光？你以为我们这种市井小民可以持有那么危险的武器吗？现在快大夏天了，你知不知道我有多热？我有多烦？为了这点事就来烦我！野比大雄，你%*%*……”
　　迎着雨点般的口水，大雄发出了一个吐槽：“你不是有地球破坏炸弹吗？这个好像更危险……”
　　这吐槽够犀利！地球破坏炸弹，听名字就是能够破坏地球的炸弹，多少颗原子弹才敢说破坏地球？而哆啦A梦既然持有威力相当于此的炸弹，为什么不能持有激光武器？
　　“那是用来威慑敌人的，和我们说的事是两码事，总之机器人的事情你就别妄想了！”说完，哆啦A梦冷哼一声，拿出任意门，转身便走入了其中。
　　“哆啦A梦，你去哪？”大雄急忙问道。
　　“太热了，我去冷却一下机体。”哆啦A梦传来的声音变得越来越小，看来他已经走远了。
　　闻言，大雄无语地感叹道：“这就去北极？太极端了吧！”
　　吐槽完，大雄走进任意门，正打算把它关上，毕竟对面是北极，很冷，而这里快夏天了，很热，在一冷一热的环境里是很容易感冒的。
　　嘀嘀~嘀嘀~
　　“那是神马东西？”走进任意门，大雄发现任意门前方的山坡上有一个蓝色的球体，还发出一段怪声。
　　哆啦A梦被埋雪里了？
　　一个想法瞬间蹦出来，同时大雄恶意的笑了出来：“嘻嘻……”
　　轰！
　　一个重物落地的声音唤醒了愣神的大雄，只见一个近似矩形的白色的铁块落在了蓝球附近，由于地势因素，铁块推着蓝球开始下滑。
　　目标是……任意门！
　　“喂喂喂……啊！”
　　轰！
　　“大雄！别在楼上玩危险的东西！”
　　“知道了，老妈……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章，来自星星的你
更新时间2014-4-28 12:35:57  字数：2707

　第七十六章，来自星星的你
　　――――――――――――
　　野比家，大雄房间。
　　大雄盘腿坐在一个一米八长、半米高、一米宽的红白相间的金属块前方，喃喃自语道：“这到底是什么东东啊？”
　　“啊嘁！”此时哆啦A梦已经回来了，不同于之前因为燥热而火爆，经历过水深火热的他盖着毛毯发着抖，鼻尖挂着一根长长的鼻涕，身前摆在一个医疗箱。
　　很明显，他感冒了。
　　“忽冷忽热最容易感冒了，早说了你就不听，唉……”大雄见此无奈地耸了耸肩，不过他说话的语气中，却带着一丝幸灾乐祸。
　　“蛤？啊嘁~你有说过吗？啊嘁~”如果哆啦A梦的记忆没错的话，大雄从未说过这样的话。
　　嘀~这时，摆在哆啦A梦身前的全能医疗箱有了结果。
　　“我当然说过，看来你烧得不轻，这话我刚刚说过。”大雄自然不会承认自己根本没说过的事实。
　　“咕噜咕噜……”哆啦A梦喝下医疗箱开出来的药，顿时觉得好多了，于是对大雄问出了从他一回来就有的疑问。
　　只见他指着房间里的报名金属块，问道：“这是什么呀？该不会是你向未来百货公司订的吧，那家公司很黑的，我道具的贷款还没还完，你怎么就……”
　　“停停停！”见哆啦A梦有滔滔不绝往下讲的趋势，大雄马上发言制止了他，同时疑惑道：“这不是你的道具吗？”
　　“开玩笑，我要是有钱买这种东西，”说着，哆啦A梦指了指自己身上的蓝白条，“我还用穿这衣服吗，早买西装了！”
　　说到这里，哆啦A梦就想起自己的某个同学，当年的尖子生，他现在穿的恐怕就是西装。
　　大雄上下打量了一下哆啦A梦，暗自点了点头，轻声喃道：“也对。”
　　轰！
　　这时，窗外传来一声巨响，又一个庞然大物掉在了大雄家的院子里。
　　……
　　第二天。
　　大雄和哆啦A梦在好奇心的驱使下，借用昨天一晚上掉下来的一堆巨物，在镜世界将其组装起来，没想到这些大号模型零件组装起来，居然是一个“高达”！
　　“真的是高达耶！”站在“高达”阴影下的大雄一脸星星眼，双手紧握置于胸前，如果他是女孩子，这个表情将会萌杀万千男狼。
　　“高度约十九米，加上双肩的能量聚集板接近二十米。”不同于一脸兴奋的大雄，哆啦A梦倒是沉着多了，拿着一张这个机器人的内部透视图。
　　“内部结构完全没见过，腹部两门粒子光束炮，眼部两门激光炮，双肩装载反物质导弹……咕噜~”念到这里，哆啦A梦下意识的咽了咽口水。
　　太可怕了，这个机器人简直就是一个人间凶器！
　　“手臂可折叠变形成高能粒子刃，额头还精神脉冲炮！哦买噶，这玩意儿谁做出来的？幸亏脑部零件不足，否则……”一时间，冷汗不断地从哆啦A梦脸上冒出来。
　　看了看依旧活力十足地围着机器人转的大雄，哆啦A梦心中一横，他觉得有必要让大雄知道这件事。
　　“大雄，别和那个机器人靠得太近……”
　　……
　　次日放学，与伙伴们分开后，大雄独自走在回家的路上。
　　“唉~”想起昨天哆啦A梦的警告，大雄暗叹一声。
　　经过哆啦A梦的解释，他已经知道了那个机器人的危险性，随便一炮都是对城级的，要知道曾经的圣剑誓约胜利之剑也就是对城级的呀。
　　这么危险的东西，居然被放在北极，到底是什么人干的呢？还有什么人有能力做出这种机器人呢？未来人还是外星人？
　　一个个疑团围在大雄心头，久久不散。
　　嘀嗒~
　　一滴水滴滴在大雄鼻子上，感到一丝凉意的大雄马上察觉到天空此时一片灰黑，好像要下雨了。
　　找个地方躲雨！大雄下意识的四处望了望，发现一个只余下一人的公交站，他也没怎么注意那个人，只是看到有地方躲雨，便冲了过去。
　　哗啦啦啦~
　　刚刚走到公交站，阴云密布的天空便降下了倾盆大雨。
　　“哇哈，还好我明智的进来了。”看着距离自己不过一米远的骤雨，大雄大感幸运。
　　不过身为野比大雄，既然此刻幸运了，那么下一刻，必然伴随着更大的霉运，此乃天理循环，大自然的规律，无法违背的定则。
　　大雄扭头看向几米外，那公交站里除了自己之外的人，之前在远处加上他也没在意，所以没看清那人的模样，但此时，看见那人的模样，大雄顿时觉得眼前一亮。
　　这是个少女，超级美少女！粉色长发很柔顺，绿色眼睛宛如宝石，皮肤白皙而有光泽，合身的衬衣凸显少女动人的身材，一件皮裙更显靓丽。
　　看她那一直未变的表情，大雄判断她是个三无，而且还是个即便否则美女堆里，她也可以轻松辨别出来的美少女。
　　“哟~你好啊~”闲来无事，也许是心血来潮，也许是兽血沸腾，大雄不由自主地对美少女打起了招呼。
　　听到大雄的声音，美少女缓缓转过头，凝视了大雄一会儿，轻启朱唇道：“你见过一个巨大的机器人吗？”
　　大雄闻言，面色一僵，眼睛不自觉的一转，动作变得有些不自然，心想：‘巨大的机器人，莫非是那个家伙，那种恐怖的兵器是这个女孩的？……果然人不可貌相，美丽之下，往往隐藏着致命危险……’
　　同时嘴上慌忙地答道：“机、机器人？哦~你说机器人啊，学园都市有很多机器人，巨大的机器人也有，你可以去找找。”
　　说完，大雄还满意的擦了擦鼻子，似乎对之前过于浮夸的话很有信心。
　　美少女得到大雄的回话，却冷冷一哼，厉声喝道：“眼神飘忽，语言重复，手脚不自然，你们碳基生命撒谎的特征太明显了！你一定知道的，对吧？”
　　最后一句话虽然是问句，但是美少女却说得斩钉截铁，似乎认定了大雄一般。
　　咕噜~咕噜~咕噜~
　　少女的气势太强了，大雄被震得快脑震荡了，忙咽了几口口水强自镇定下来，反驳道：“别、别、别、别、别说得你是硅机生命体一样，告、告、告、告诉你，就算你真的是变形金刚，我也不怕！”
　　少女先未发言，冰冷的绿瞳盯了大雄一会儿，直看他心中发毛才说道：“那是对我很重要的机器人，对我来说就像亲人一样，你真的打算夺走它……”
　　说着说着，少女的语言中流露出一丝连她本人都没有不知道的温柔。
　　大雄捕捉到了那丝温柔，内心大受触动，可刚动摇了一点，哆啦A梦的话又在耳旁响起，似乎下了某个决心，他斩钉截铁道：“绝对不行！那种破坏机器，我绝对不能交给你！”
　　此时的大雄不复之前软弱的废材模样，严肃的表情、凌厉的眼神、唯我独尊的气势比起古代的王者也毫不逊色。
　　“那、那不是破坏机器，那是伐木机器人！”美少女闻言心中一急，眼神闪烁了几下，急忙解释道。
　　“伐木？当我三岁小孩啊？什么木头要用激光炮来伐？”大雄心中冷笑一声，美少女所说的这个理由太可笑了。
　　“当然有，钻石星的钻石木。”少女理所应当地答道。
　　“……”大雄闻言顿时一阵无语，世界上居然还有这种星球，简直是女人的天堂。
　　不过这似乎也意味着，这名少女不是地球人，难道真的是变形金刚？！赛博坦星人？
　　“外星人你好！外星人再见！”大雄瞬间抓起自己的东西打算逃离此地。
　　可是对面的少女可不会让他如愿。
　　“哼，休想逃！”蓝色的光芒集中在五根秀白的手指尖，连在一起，少女猛地一挥并拢的五指，挥出一道蓝色弯月。
　　咻呲！
　　大雄猛地一蹲，险险地避开了蓝色弯月，可惜公交站没避开，合金制的柱子都被切成了两半，砰地一声倒在满是雨水的地上。
　　轰隆！
　　雷声响起，忽然来的一个闪光照映着雨中的两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章，机器人――莉露露
更新时间2014-4-29 12:23:32  字数：3126

　第七十七章，机器人――莉露露
　　――――――――――――
　　轰隆！
　　雷声隆隆，乌云密布的天空中偶尔两道闪光闪过，滂沱大雨落在地上，在积水里敲打出急促的乐章。
　　不尽的雨水在脸颊上划过，野比少年此时浑身都被雨水弄得湿哒哒的，回家之后恐怕要被人唠叨了，不过现在并不是在意这个的时候。
　　“这就是所谓的……高能粒子刃？”对面的美少女指尖泛着蓝光，在大雄眼里，那只玉手就是一把夺人性命的魔刀。
　　嘶~大雄的鼻子不自觉地抽了抽，尽管处于大雨之中，他却觉得自己的脸颊有点烫。
　　在大雨中，衣物是会湿的，对面的少女也是如此，她的那身靓丽打扮似乎是地球上的装束，不防水，被淋湿之后，更加凸显少女那凹凸有致的身材。
　　美少女见大雄的模样柳眉微皱，随即随着他的目光一看，知道了少年如此这般的原因，然而她却没有正常女孩该有的害羞，反而一脸不屑道：“哼！肾上腺素明显增多，碳基生命就是脆弱，活该成为奴隶。”
　　“奴隶？”大雄闻言一惊，瞬间收起之前的窘态，看着少女的目光之中，多了几分疑惑。
　　“没错。”美少女终于露出了一丝笑容，可惜并不温暖，反而阴寒无比，“我们硅机生命是神的**儿，而你们碳基生命则是进化的失败品，生来就是奴隶！”
　　少女说话时，一脸理所当然，仿佛这就是真理一般。
　　可这却激怒了大雄，硅机生命体在他耳里就是机器人的意思，这让他联想到了挚友哆啦A梦，同时也联想到了哆啦A梦的时代，那里机器人与人类和平相处，完全是朋友等级的，哪里是什么奴隶？
　　“乱说什么！机器人和人类明明是朋友，什么奴隶不奴隶的……”
　　可大雄没说完，就被少女清脆的声音打断了：“别把世界想得太美好！”
　　轰隆！雷光不断地在云层里穿梭……
　　“银河的尽头有一个国家号称机器人王国，那里的碳基生命以机器人作为劳力，什么危险的事情都是机器人干，什么朋友只不过是你的一己之见，奴役与被奴役才是宇宙的生存法则！”
　　见大雄软硬不吃，少女眼中寒芒大放，单手一指一道激光激射而去。
　　呲咻！
　　激光的速度是光速，大雄根本赶不上，但是他赶得上少女出手的速度，在少女发射激光的前一刻，他就已经避开了激光的路线。
　　轰！
　　他会避开，但是地面不会，充满积水的街面顿时被细小的激光击出了一个大坑，掀起一对水蒸气。
　　“人类和机器人可以共同生存，我现在就拿证据给你看！”瞥了一眼身后的大坑，大雄此时还心有余悸，但是输人不输阵，大雄坚信自己的观点是对的，因为他身边就有一个活生生的例子――哆啦A梦。
　　说完，他就戴上随身携带的竹蜻蜓，飞上天空。
　　“休想走！”美少女见此冷哼一声，在没有任何器材的帮助下，脱离了地心引力，飞上空中朝着大雄追去。
　　“纳尼！”大雄一见，瞳孔猛地一缩，没想到居然有人不靠竹蜻蜓就可以飞上天空，即便是学园都市也很少有能够飞行的能力者。
　　在这个世界上，能够到达天空的，便是独当一面的强者，不论是魔法侧还是科学侧都是如此。
　　咻！咻！咻！……
　　蓝色的激光不断地射向大雄，而大雄也一一躲开了，幸亏这里是天空，否则这些激光不知道要造成多大损失。
　　“别再打了！”已经出现一丝疲惫的大雄朝着背后的美少女喊道。
　　“把机器人还给我，否则我就将这个小镇毁掉！”美少女丝毫不理大雄的劝导，反而开始以小镇的安危进行威胁。
　　“什么！？”这可触及到了大雄的底线。
　　龙有逆鳞，触之则怒！大雄的逆鳞，或者说他的底线是――你把他本人怎么样都可以，但就是不能因为他而去伤害别的东西或者人。
　　“我，献上契约之文，钢铁雄狮，化为利剑！”
　　空中的大雄猛地刹住身子，右拳然后击打了左手掌，接着在一阵微弱的光芒中，一柄铁剑被他从左手抽出，锋利的剑芒连雨水都要避让三分。
　　“看来不让你平息一下，你是不会听我解释了……”此时的大雄双眼凌厉宛如手里的利剑，直刺不远处少女的一双绿色美眸。
　　少女可不是普通人，根本不会被这副模样的大雄吓到，见其手里突然出现的武器，反笑道：“这个星球还有魔法文明吗？明明只是个二级星球，给我有一点自知之明！”
　　最后几个字几乎是喊出来的，那同时，少女的身影已经来到了大雄身前，举起玉臂宛如挥刀一般砍了下来。
　　但大雄可不是吃素的，虽然拿着的并不是最擅长的枪械，他的剑技基本上就是乱挥，但他的反应力洞察力足以弥补这个缺陷。
　　邕冢
　　金铁交鸣，与利剑相撞的玉臂不仅连伤口都没有，更是连道白痕都没有，只是白皙光滑的皮肤被压下了一点点。
　　“这废铁连我的皮肤的穿透不了，你引以为傲的能力似乎不怎么样，快点把杰特交给我！”玉臂的主人淡淡的看了一眼那柄利剑，露出一抹不屑之色，接着又对大雄喝道。
　　“哼……”然而奇怪的是，大雄并未露出一丝慌张之色，仿佛一切皆在意料之内。
　　他缓缓地抬起头，凌厉的双眼直直的看着这美少女一双波澜无惊的绿瞳，诡异地笑道：“谁告诉你这剑是用来攻击你的？”
　　美少女闻言一愣，这剑不是攻击武器还会是什么？装饰品？可这个星球的装饰剑并不是这样的。
　　轰隆！
　　“我，祈求，骤雨之分身！”话音刚落，少女眼前的野比少年就化成了一片雨水，伴着周围的豪雨，落下去了。
　　而她……
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　呲呲呲呲！哔哩哔哩！
　　钢铁，虽然她本身的钢铁被特殊物质掩盖，外在没有了钢铁的特性，但是铁剑可以引雷，雨水可以导电，于是乎，这位美少女就免费洗了一次雷光浴。
　　……
　　与此同时的后山。
　　“赛博坦星人不会这么容易终结吧……”本该在空中的大雄坐在一棵青葱巨木旁，看着天空上一颗时大时小的金色光球，有些不安地说道。
　　对方一出手便是毁了大块街面的激光，大雄下意识的以为对方防御能力也应该很强大，之前处于怒火之中，此刻怒意消去，大雄不由担忧了起来。
　　咔纾∵纾
　　两个看起来很高档的钢铁手铐凭空锁住了大雄的双手。
　　“诶？”大雄下意识的惊咦一声，同时，那两个手铐之间产生强大的磁力，大雄一疏忽，两个手铐就并在了一起，外围还重新围上了另一圈枷锁。
　　真可谓是――里三层，外三层！
　　反应过来的大雄用力挣扎了一下，可无论他怎么用力，手铐却还是纹丝不动。
　　正在此时，大雄身旁传来了一个清脆的声音：“没用的，没有十吨的力量，你永远也挣不开这个等离子锁。”
　　闻言大雄瞳孔一缩，立即回首一看，却见一个粉色长发的少女，倚着一颗巨木，余光瞥向这里。
　　除了有一些焦黑的衣服，其他的地方和与大雄初次相见时完全一样。
　　不可能，就算雷电里活下来，怎么可能只受这点伤！赛博坦星人也没这么叼啊！这家伙究竟是何方神圣？
　　大雄瞪大双眼，无数思虑在心头闪过。
　　“无谓的思考，任何反抗在我们兵团面前，都是土鸡瓦狗，脆弱的你们连那个所谓的机器人王国的比不上，更何况我们呢？哼哼哼……”美少女漫步走来，捧起大雄的脑袋，四目相对。
　　“喂……”大雄觉得情况有点不大对，饶是在这种危险情况下，他的脸色也开始泛红了。
　　“我叫莉露露，你呢？”美少女一脸笑意的介绍着自己，可这笑容如同一开始一般，没有人心的温暖只有钢铁的寒冷。
　　“……野比大雄。”不自觉的回答，看着那对妖异的绿色眼睛，大雄的精神有些恍惚了。
　　“噢~这样啊……不介意让我看看你的记忆吧？”虽然是问句，但是莉露露根本不待大雄反应，就开始了行动――
　　绿色的眼睛内同样绿色的瞳孔开始涣散，无数的数据流在其中闪过，淡淡的流光在四目之间架起了桥梁，同时莉露露的嘴角也不自觉地翘起。
　　她已经得到了想要的信息，杰特就在镜世界，一个只有风景没有生机的世界。
　　真是神奇的少年。
　　看完大雄昨天的记忆，莉露露在心中感叹道，可她未发觉得是，对大雄的称呼从一开始的碳基生命，此时已经变成了比较人类的称呼――少年了。
　　她不打算再看下去了，该得到的信息得到了，而且还有意外收获――镜世界和那个调查之中对他们威胁最大的机器人本体――哆啦A梦。
　　若再看下去，只会浪费时间。
　　可惜她千算万算，算漏了一件事，大雄的记忆是随随便便可以看的吗？即便他本人同意，他的能力同意吗？即便能力同意，能力之中的影子同意吗？
　　呲呲呲……
　　原来莉露露架起的绿色桥梁瞬间被金色的光芒同化……
　　“啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第78、79章，嗒嘀嗒，我就是那只小黄鸟
更新时间2014-4-30 12:32:26  字数：6674

　第七十八章，格尔的猜想
　　――――――――――――
　　“莉露露，你的诞生，是为了消灭人类……”
　　……
　　“为……什么……要救……我？”
　　“……别想多了，我只想有个手下。”
　　……
　　“莉露露，展现你价值的时刻到了，把那个机器人王国的资料收集回来……”
　　“遵命！”
　　……
　　“改造我不符合规定，莉露露……”
　　“嗦，躺着就行了，杰特，我会向将军报告的。”
　　…………
　　一段段记忆在大雄脑海闪过，那些记忆之中，有关于生活的，有关于侵略的，但总归起来，都是那名名为莉露露的女性机器人的记忆。
　　轰……
　　一声巨响唤醒昏睡的少年，大雄张开朦胧的双眼，这才发觉之前自己不知不觉间睡着了，扭头看了看四周，他发现一大堆打斗的痕迹。
　　有人在这里打过架，而且非常激烈！
　　雨已经停了，但是周围的一个个焦黑大坑，却让大雄想起莉露露的激光，这些焦黑痕迹恐怕就是激光造成的。
　　嘭！
　　“噗啊！”精神还有点恍惚的大雄感受到脸部传来一股压迫感，一边眼睛一片黑暗，清醒的他知道自己的脸被什么东西盖住了。
　　另外一只露出来的眼睛看见一抹白色，从视觉得来的信息来看，他被踩中了。
　　“知不知道你刚才就像一个白痴一样？”一只脚踩在大雄脸上的双马尾少女脸上充满厌恶、冰冷、不屑，接着又见大雄的独眼眼神涣散，少女柳眉一皱，质问道：“喂，你有听我说话吗？”
　　“你……走……光……了……”大雄眯着仅露出来的的独眼，一字一句地说道，他的那只独眼始终没有离开那抹白色。
　　少女本人对此没有感觉，只是快速地收回了那只践踏大雄脸部的脚，但她却明显的感觉到了身体心脏剧烈的跳动，这身体并非她的，身体的真正主人静香隐于内部，看来刚刚大雄的话着实让静香害羞不已。
　　大雄本以为既然格尔出来了，那么静香一定睡了，所以才如此“胡言乱语”，可哪知这话被静香听得一清二楚，若是大雄本人得知这事，说不定会后悔的去自杀。
　　此时的表人格――格尔也知道大雄的顾忌，同时也知道这是大雄第一次当面对静香说这种话，心中突然冒出一个恶趣味的想法，脸上浮现出似笑非笑的样子。
　　今天下午是她管理身体的时刻，本来想出来好好逛逛的，可惜下雨了，无奈的她在回家的路上发现天空的异常，在好奇心驱使下，就跟着来到了后山。
　　接着她看到一个粉色长发的美少女捧着人渣野比的脸，两人四目相对，情意绵绵……
　　不知名的怒火涌上心头，格尔在绿金之光闪过，那美少女发出一声尖叫之后，瞬间反应过来，朝着粉发美少女攻去。
　　经历一系列不足为外人道也的战斗之后，粉发美少女“落荒而逃”。
　　正打算任何处置朝三暮四的人渣野比的时候，野比少年刚刚好有自寻死路，撞到枪口上，这种机会要是错过了，那就是没天理了。
　　轻启朱唇，格尔刚要说些什么，却发现大雄双手的手铐，微微疑虑了一下，她决定先把这玩意儿弄开，否则不利于接下来计划的实施。
　　然而大雄对以上一切都是一无所知，见格尔良久不说话，便开口问道：“喂，你个暴力……咦咦咦咦！！！？？”
　　但是下一刻，他突然瞪圆双眼，目露惊骇之色……
　　呲嘭！
　　只见少女举起一只玉臂，化作冒着白气的手刀，“喝！”随着一声暴喝猛地劈下，坚固的手铐受力，砰地一声仿佛豆腐一般被切开了两半！
　　咣啷~
　　化为两块废铁的手铐落地，发出两声清脆的响声，一瞬间场面一片宁静……
　　“咕噜……”野比少年小心翼翼的咽了一口口水，干巴巴的眨了眨眼，心有余悸的望着两只脱离了束缚的手腕，深深地吸了一口气。
　　呼~缓缓地吐出集中在肺部的空气，他做到了话刚到嘴边，就把它咽下去的高难度动作。
　　大雄本来是想说――‘你个暴力女，怎么会来这里？’
　　可是这种情况下他敢说吗？
　　不敢！
　　莉露露说了，挣开手铐起码要十吨力量，或许劈开的力量会少一些吧，但是即便如此，一击就把手铐当豆腐一样切开，这力量能少吗？
　　不可能！
　　这巨力是野比大雄能够承受的吗？
　　不是！
　　啪啪啪……
　　可是这一切的始作俑者完全没有把大雄吓到的自觉，拍了拍手上的灰尘，同时疑惑道：“对了，你刚刚要说什么？”
　　“呃……我……”怎么办怎么办？说实话？那就死定了……不行，启动B方案，“你今天打扮的真漂亮！”
　　“……是吗？”格尔扫了一眼与往常基本差不多的打扮，狐疑的看了一眼缓缓起身的少年，犀利的吐槽道：“这不就是静香平日的打扮吗？”
　　尽管少女表面平静，但是却掖藏不住胸前的乱撞的小鹿。
　　‘静香，素养！素养！把你平日的良好家教拿出来，这样子很容易弄出心脏病的。’
　　‘可是我很正常啊，大雄有时也夸过我，我也不至于他每次夸我都脸红一次吧？’
　　“蛤？”格尔柳眉微挑，不是静香，难道是她自己？
　　简直是笑话，她有什么好激动的？区区一只野比大雄而已……区区一只……区区……
　　狐疑地看了一眼陷入死循环的格尔，大雄摇了摇头，不打算在这里逗留了，他现在必须快点回家。
　　从莉露露的记忆中得知，一个名为铁人兵团的巨大宇宙舰队即将来袭，莉露露和镜世界的机器人杰特正好是他们的先锋。
　　看过莉露露记忆的大雄知道，地球上的一切在这宇宙舰队面前，皆如同土鸡瓦狗一般，不堪一击！
　　因为在莉露露的记忆之中，已经好几颗与地球相当，甚至超越地球的星球在无穷无尽的机器人围攻下，化为齑粉，永远的消失在宇宙中。
　　“我要走了，你快点回家，别让静香的身体感冒了。”对格尔交代完，大雄一转身，头也不回地离开了。
　　“喂！等等！你要去干什么？给我回来！”格尔见大雄要离开，心中一急，不再理会那死循环。
　　若是大雄走了，她的戏弄计划可就没有实施对象了。
　　“我有事情，你的事改天吧。”大雄的声音越来越远，最后几个字若不是格尔远超常人的听力，恐怕都听不清楚。
　　“哼？”格尔美眸一眯，丝丝精光在其内划过，直觉告诉她大雄一定有事情瞒着她。
　　瞥了一眼地上的手铐残骸，格尔意识到这根本不是地球上面的东西。
　　‘是那个女的……有可能，那女的似乎不是人类……’
　　……
　　“哆啦A梦！哆啦A梦！不好了！不好了！”
　　“大雄！大雄！不好了！不好了！”
　　两个声音几乎同时响起，大雄和哆啦A梦皆是一副世界末日来了一般的神色――气喘吁吁，眼睛突起，冷汗外冒。
　　“有人要侵略地球了！”
　　“镜世界被偷走了！”
　　又是几乎同步，而且还都是足以让地球抖三抖的消息。
　　“……”
　　“……”
　　场面诡异的安静了一会儿，接着是两个音量巨大的惊愕之声。
　　“纳尼！！！”
　　“纳尼？？？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第七十九章，从前有只小黄鸡
　　――――――――――――
　　雨过天晴，阴云散去。
　　微风拂过，树间晶莹的露水被吹落，落在积水形成的小水洼里，产生转瞬即逝的波澜，抬头望向天空，隐隐可以看见一道彩虹。
　　在这片唯美的风景下，叠放着三根水泥管的空地上，此时站立着四个人，大雄、哆啦A梦、小武、小夫。
　　……
　　在一番解释后，几人知道了两件事――
　　第一，外星机器人就要进攻地球，虽然他们此时还没有进入太阳系，但是凭借他们的科技，从太阳系外到地球也就是分分钟的事情。
　　之所以没来，是因为他们畏惧精密度在他们之上的哆啦A梦。
　　第二，镜世界被莉露露偷走了，而莉露露则是外星机器人的侦察部队，伴随着她来到地球的还有一个高达型机器人――杰特，被大雄和哆啦A梦组合起来放在镜世界，因为大雄被盗取了记忆，所以这镜世界连同高达杰特都被带走了。
　　“就是这样，现在我们必须要找到莉露露，在她通知铁人兵团之前，抓住她和夺回镜世界！”大雄产生的表情前所未有的严肃，毕竟他们接下来要做的事直接联系到地球的存亡，没人会在这个时候搞怪。
　　“哆啦A梦，寻人棒。”
　　“了解。”哆啦A梦马上回答道，随即单手伸进四次元口袋里，拿出一个半米多长的棍子，竖直立在地面上。
　　嘀~嘀~嘀~
　　棍子大头一侧几颗闪光灯闪了闪，接着倒向一个方向，而那个方向，正是后山。
　　“在后山？”
　　“看来是的，时间紧迫，我们快点去！”虽然不知道为什么对方会在后山，但是时间紧迫，可不容他细想，一得出结论，大雄便带着三人飞向了后山。
　　离开的众人没注意到，在空地与大街的交汇处，一个双马尾的美少女缓缓走了出来，一双闪烁着银光的美眸看着四人离开的地方。
　　“后山是吗？”少女轻喃一声，随即迈开脚步，向着后山奔去。
　　……
　　名为莉露露的美少女机器人自得到大雄前一天的记忆后，便打算盗取镜世界入口，打算把它献给将军成为一个宇宙大小的基地，虽然中途出来了一个程咬金，但是却有惊无险的被她避开了。
　　盗取的过程并不复杂，反而简单得莉露露怀疑自己是否中计了，后来想到对方应该不可能料到自己会去盗取镜世界入口，才放心的把镜世界带走。
　　借用地球上的一句名言――最危险的地方，就是在安全的地方。莉露露选择了后山这个距离敌人不远的地方作为根据地，想借此掩人耳目逃避追兵。
　　尽管她前不久表现的很强势，但是不可否认大雄那招吸引雷电的攻击却是给她造成了**烦，原来她的体表有一层坚硬的保护层，但是在那次雷暴之中，却被雷电消耗殆尽了。
　　这也是为什么后来她再次登场时受的伤害很少的原因，因为大部分伤害都被保护层抵消了，只余下一点点力量，只把她的衣服烧焦。
　　然而她千算万算，终究漏了一个不稳定因素――哆啦A梦，她没想到哆啦A梦有寻人棒这个道具，找人就是分分钟的事情。
　　镜世界的入口是由哆啦A梦的室内钓鱼池改造来到，卷起来就像一捆毛毯，不过那是普通人的想法，身为机器人的莉露露可是感觉到了这毛毯上面不一般的波动。
　　她把室内钓鱼池平铺在地面上，按照从大雄那里得来的记忆启动它，瞬间，一面巨大的镜子出现了，莉露露知道，这不是普通的镜子，而是通往新世界的入口。
　　“呵……”莉露露嘴角微翘，正想跳下去把杰特救回来同时欣赏欣赏镜世界的风光。
　　可就在此时――
　　嘭！
　　轰轰轰……
　　先是一个枪声，紧随着是一个巨大的爆炸声，看其冒出来的烟雾，相信可能有人以为这是火箭炮造成的。
　　“咦？只是破坏室内钓鱼池怎么会产生这么大的爆炸？”空中，手持一把空气**的大雄惊讶道，他本来想把室内钓鱼池打坏，不仅阻止了莉露露，而且封闭了镜世界，一举两得。
　　可谁知道居然来了一场大爆炸，这可把他急坏了。
　　“室内钓鱼池现在是镜世界的入口，破坏它对于引爆空间，这么小的爆炸已经是万幸了。”哆啦A梦拿出一个道具把镇里的人关于这个爆炸的记忆删掉，同时对大雄解释道。
　　这个记忆删除是有必要的，可以避免不必要的恐慌。
　　“原来如此，我们去抓莉露露，不能让她跑了。”大雄释然地点了点头，接着马上附身而下，朝着烟雾中心飞去。
　　剩余三人对视一眼，也马上跟着大雄冲了过去。
　　……
　　呼……呼……
　　烟尘滚滚，四个少年的身影在挡住视线的烟尘之中浮现。
　　大雄干咳了几声，道：“哆啦A梦，把这里的烟雾弄走。”
　　“知道了。”哆啦A梦爽快地应了一声，这件事在他这里并未不难，“风神扇！”
　　呼呼呼呼！！！
　　不知名的风突然涌起，狂风龙卷，一阵大风之后，烟尘散尽，然而众人的神色之中却没有该有的那一丝放松，而是更加警惕的看着周围。
　　这些烟尘虽然挡住了三个人类的视线，但是并不代表莉露露的视线就被挡住了，所以唯恐莉露露下一刻会偷袭的几人围成一圈，背靠背做出一副严阵以待的防御姿势。
　　然而烟尘散尽之后的真相，却超出了四人的预料，莉露露不仅没有趁机偷袭，反而被压在一颗因为爆炸而倒下的巨木之下。
　　本来按照四人对莉露露的分析，起码要都上几十个回合才可以赢，可这一次居然不战而胜，实在是太让人意外了。
　　他们并不知道莉露露已经失去外保护层，现在变得脆弱无比，所以产生了一个对方不过如此的轻视想法。
　　“莉露露！莉露露！”大雄急忙地走上前去，推开压倒莉露露的巨木，不断地摇晃她的身子，可惜对方就是醒不了。
　　“她的线路好像毁掉了不少！”同为机器人的哆啦A梦眼尖的看见了莉露露身上那些被划伤的地方，手臂上、腹部等等，明显是新开的，而且很严重。
　　“蛤？雷电都不怕，反倒怕一棵树？”大雄神色惊疑不定的感叹一声。
　　说着，大雄伸出手把莉露露从地上以公主抱的方式抱了起来，这时的大雄第一感觉就是――柔软。
　　在之前的对决中，大雄与莉露露接触过，虽然也只是擦了点皮，但是大雄明显感觉到那些皮肤异常的坚韧，不是人类该有的能力。
　　“莉露露受伤了，必须接受治疗，看来短期内铁人兵团不会来，我们也有几天缓冲缓冲，不过莉露露昏过去了，我们无法得到对方的更多情报，这倒是可惜了。”
　　说到最后，大雄不由发出一点哀叹，他得到的对方记忆大部分是关于生活的，少有牵涉铁人兵团。
　　这个时候，哆啦A梦发言道：“这个不要紧，我有另一个消息源，现在关键是治好莉露露，材料工具我都有，但是谁来干？”
　　“……”三个大老爷们瞬间犯难了，对方虽然是机器人，但是也是个美少女机器人，无比接近真实的人类，要他们三个大老爷们动手可不太好。
　　“我来。”突然，第五个声音从森林的一角传来。
　　“格尔？！你怎么还在这里，难道你之前一直呆在森林里？”见来人的模样，大雄随即一个疑问，接着马上燃起一阵怒火。
　　他本不想把这件事告诉静香，尽管事关重大，但这却是他的私心却不允许静香加入这个事件，因为在这个事件里，下一刻就有可能遇到致命危险。
　　静香遇到性命危险，这可不是大雄想要的。
　　但是格尔来了，静香便不可能不知道铁人兵团的事情。
　　这打破了大雄原有的计划……
　　“如果我不来，你还想对这个女孩做什么猥！琐！的事情？”格尔并不知道大雄的想法，而是快步走到大雄身前，接过莉露露，同时用一个看人渣般的眼神望着野比少年。
　　“……”大雄没作出反驳，仿佛痴呆了一般，看着那对银色的双瞳，眼中闪过一道精芒，“好吧，那么拜托你把莉露露治好。”
　　紧接着他就不理会似乎还想说些什么的格尔了，转头对哆啦A梦说道：“再打开镜世界的入口，我们要把那个世界作为根据地，那里能利用的资源比现实世界多，还有哆啦A梦，你的另一个信息源呢？”
　　哆啦A梦闻言，有点兴奋地答道：“我在房间里发现了那个高达机器人的头脑，通过一些手段可以进行交流，不过对方有点不听话，你们一起来帮忙吧。”
　　“没问题。”“快走。”……
　　于是四人来势汹汹，去也匆匆，在后山只留了几分钟就离开了。
　　“嘁……”仿佛被忘记的格尔嘁了一声，抱着莉露露朝着几人离开的方向追去。
　　……
　　“这是头脑？！”
　　大雄满脸不可思议的看着眼前带着一个蓝色头盔的小黄鸡，据哆啦A梦的述说，由于对方原型不容易交涉，用道具把它改成这样。
　　“嗯……”打量着小黄鸡的大雄把对方捧起来，看着眼前端详了一会儿，最终他发现――
　　“卡哇伊！！！”
　　啪叽……一只卡哇伊的鸡脚把大雄的半张脸覆盖住。
　　“……”
　　紧接着，一个幼稚而张狂的声音从小黄鸡喉咙里发出：“愚蠢的人类哟~”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章，巨人立于大地之上
更新时间2014-5-1 17:34:39  字数：3628

　第八十章，巨人立于大地之上
　　――――――――――――
　　本人在书评区被禁言了，书友们可以加本书QQ群：367234603，与我交流，共同成长，共同进步！
　　……
　　“愚蠢的人类哟~”
　　因为对方是只小黄鸡，身为人类的几人无法判别它的表情代表什么，可爱的面庞说出这样的话不仅不让人感到厌恶，反而更加讨人喜欢。
　　当然，这是其他人的想法，被鸡脚踩着的大雄可不这么认为。
　　“你这家伙……居然敢踩我的脸！！！”大雄愤怒的咆哮瞬间充斥了整个房间。
　　话音刚落，大雄就把小黄鸡从脸上扯下来，丢向几米外的榻榻米。
　　可惜这只小黄鸡身手敏捷，被丢出去的他不慌不忙，以空中转体三百六十度落地满分的姿势落在了地板上。
　　啪啪啪……
　　“噢！”“了不起！”“好样的！”
　　同时还迎来了一阵掌声与欢呼。
　　“谢谢……谢谢……”小黄鸡礼貌的朝着为他鼓掌的哆啦A梦、小武小夫鞠了一躬。
　　“够了！严肃点！”见此场景，大雄眼角抽了抽，勃然大怒道：“现在做正经事呢！我们要从这只小黄鸡身上套情报，然后进行反攻！”
　　被他这么一喝，现场瞬间安静了下来。
　　这时，小黄鸡再次面无表情的开口：“愚蠢的人类哟……”
　　“你到底想说什么！”颇不耐烦的大雄朝着小黄鸡大吼道。
　　小黄鸡依旧面无表情，道：“……垂死挣扎是没用的，享受最后几天美好时光，然后永远陷入被奴役的生活才是你们的未来……”
　　闻言，大雄先是眼角一抽，接着眼咕噜一转，然后微笑着来到小黄鸡身前，再次将他捧起来，语气温柔无比地说道：“呵呵呵呵……那你能不能告诉我们一些铁人兵团的情报呢？这样可以避免我们被奴役的未来，说出来有礼物哟~”
　　不过可惜，这个所谓的礼物对小黄鸡毫无吸引力。
　　因为新身体没有脖子，所以他扭过身子，看都不看一眼大雄，冷哼道：“哼，别妄想了，我是绝对不会把兵团的情报给你的，就算你杀了我，我也绝对不会说！”
　　他的话语大义凛然、斩钉截铁，似乎真的一点商量的余地都没有，但是大雄却露出了一抹阴笑，有意无意的说道：“是吗？你不想知道莉露露为什么不来找你吗？”
　　大雄见过莉露露的一些记忆，知道眼前这只小黄鸡杰特与莉露露的感情，绝对超越了普通机器人，所以他相信，只要搬出这座大山，小黄鸡不可能不就范。
　　也正是大雄知道这段不为人知的往事，他才有底气这么问小黄鸡，否则谁会傻不拉几的这样拷问敌人？
　　“什么！”
　　果然，泰山崩于前而面不改色的小黄鸡终于动容了，一听到莉露露的名字，就激动的语无伦次了：“你知道莉露露在哪里？快告诉我！我命令你告诉我！”
　　这个样子的小黄鸡哪有点之前的宁死不屈的样子。
　　心中暗喜了一下，大雄露出一个奸计得逞的笑容，说道：“告诉你也可以，不过……你先把铁人兵团的事情告诉我们！”
　　“好。”小黄鸡想也不想的答应了。
　　“……蛤？”小黄鸡这么爽快可把大雄吓得一愣，按理来说，不是应该先犹豫一下，然后他再扮演坏人威胁，一两个小时之后，对方才会同意的吗？
　　啪叽……小黄鸡的鸡脚再次踩在了大雄脸上。
　　“……”
　　“巴嘎人类哟！”由于大雄的脸的支持，小黄鸡有了机会用鼻孔对着众人，只听他居高临下，张狂的说道：“别以为知道了兵团的资料你们就会逃脱被奴役的命运，那只会跟你们带来绝望！”
　　……
　　“你们要对我的身体做什么？噼啵？”被关在鸟笼子里的小黄鸡愤怒的喊道。
　　他的小黄鸡之躯对于鸟而言，可谓是庞大，所以他其实是被强塞进去的。
　　至于个中原因，还要从几分钟前开始说。
　　小黄鸡为大雄等人讲解了铁人兵团的资料，然后众人带着小黄鸡去镜世界的静香家找正在接受治疗的莉露露。
　　因为哆啦A梦的道具，和静香的悉心照料，莉露露虽然还是处于昏迷之中，但是外在的伤口已经好了大半，剩下的就要靠时间慢慢修复了。
　　见莉露露平安无事，小黄鸡松了一口气，然后就被众人带走了。
　　而众人为了不让小黄鸡捣乱或者逃跑，把他锁在从静香家借来的鸟笼子里，然后让静香留在家里继续照料莉露露，之后带小黄鸡来到放置“高达”的地方。
　　“哇啊啊啊！真的是高达耶！”初次见到“高达”的小武小夫两人异常激动，绕着高达不断地转圈，目露绿光，像极了饿狼。
　　“现在我们要用复制镜复制这个‘高达’，然后用天才头盔和技术手套进行改造，把它们完全变成我们一方的机体，然后再和铁人兵团对战！”哆啦A梦才口袋里拿出一个镜子一个头盔和一双手套，同时嘴上滔滔不绝地说道。
　　复制镜如同名字一般，能力是复制，天才头盔可以让使用者拥有天才般的头脑，技术手套可以改造任何东西。
　　呲呲呲……
　　一阵光芒之后，大地之上立起了四台一模一样的高达机器人，近二十米的身高稳重地站在大地上，传出一股无法忽视的压迫感。
　　阳光下，钢铁外表露出的点点寒光似乎述说着机器人的不凡。
　　而事实确实如此，这四台高达中的随便一个，都有轻松地把一个现代化城市化为焦土的能力。
　　满意的看着自己的作品，哆啦A梦哈哈一笑道：“哈哈！现在……改造开始！！！！”
　　话音刚落，三副改造工具就落到了大雄三人手里。
　　“噢！！！”三人隐晦的互相看了看，皆露出一抹自信的笑容，同时也隐藏着某种硝烟的味道。
　　轰呲！轰呲！轰呲！
　　三架高达被三人开走，而且还是朝着不同的三个方向，似乎三人都不想让对方看到自己的改造成果一般。
　　站在原地的哆啦A梦先是疑惑了一下，然后就不再理会了，这是小事，随他们去吧。
　　接着扭头看向最后一个高达，抬起脚步向其走去。
　　“喂喂喂，你要对我的身体做什么！！噼啵！！”被无视了好久的小黄鸡不满的叫道，另外三台高达是复制体，被怎么样了他无所谓，但是这个原型体可是他的身体，要是被改的乱七八糟的他可怎么活啊？
　　“安心吧，噼啵，我会让他变得更强更辉煌！”哆啦A梦坚定地迈出脚步，似乎不打算回头，他兴奋的声音已经透露出了他内心的激动。
　　“我不叫噼啵，我叫杰特！噼啵！”小黄鸡杰特大声地纠正道，“还有别无视我的话，我不要变得更强大，被乱改我的身体！噼啵！”
　　噼啵这个名字是大雄起的，他当然知道小黄鸡的真名，但是这个帅气的名字真心不适合小巧玲珑的小黄鸡，所以大雄把杰特变成小黄鸡这的特殊叫声当做名字给杰特安上。
　　杰特当时别提有多反对了，可惜就是没人理，再加上他的小黄鸡之躯一直下意识“噼啵、噼啵”的叫，所以这个名字就这么被众人认可了。
　　而他本人的反对直接被无视了。
　　……
　　一个小时后，两个小时后，三个小时后……
　　轰！
　　一个钢铁巨人随着一声大地的闷哼，落在地面，卷起大量的灰尘。
　　待这灰尘散尽，露出了钢铁巨人的真容。
　　它接近二十米高，白色与蓝色的机甲为主体，关节部位为金色，还有一些黑色与红色的装饰，其背部十片对称的蓝色钢铁之翼最为显眼――
　　自由高达！出自《高达seed》的一台机体。
　　“果然是我的自由高达最帅！”自由高达的驾驶室里的大雄露出自恋的一笑，很明显他对自己改造出来的机体十分满意。
　　“话可别说得太满！”这时，大雄正前方出现一个屏幕，小夫那狐狸脸露出一抹得意的笑容。
　　还没等大雄还口，耳旁就传来一声巨响――
　　轰！！！
　　几乎是自由高达的落地声两倍的巨响，卷起来灰尘也高出了好几十米！
　　灰尘散尽，小夫的钢铁巨人也露出了原型，身高超过五十米，腰间一把太刀一般的斩舰刀，浑身上下以暗红色为主调，斯雷德格路米路！出自《超级机器人大战OG》的机体。
　　“哈哈哈！大雄，看看你的自由高达多矮，居然比原型体还矮！哈哈哈！”自由高达的驾驶室里，充塞着小夫的奸笑声。
　　大雄遵从自由高达的设定，将其高度调为18.03米，小夫也是如此，所以他的机器人高达53.7米。
　　几乎三倍的反差，难怪小夫会嘲笑大雄。
　　“你这家伙！”这可把大雄气的面红耳赤、脑袋生烟，“你也就会在机器人身上寻求自我安慰，在现实世界里你还是一个矮个子！长不高的矮个子！”
　　“你说什么！！”小夫闻言勃然大怒，身高一向是他的痛，被戳到的他立马拔起腰间的斩舰刀，对着只有自己三分之一身高的自由高达吼道：“信不信我分分钟把你切开！”
　　“你以为我的速度吃素的吗？有种来呀！”大雄不甘示弱的吼道。
　　“给我等一等！”
　　哒……哒……哒……
　　第三个声音随着一段钢铁踏地的脚步声传来，对峙的两人不约而同的扭头一看，却见一个火红的机器人，两个脸，作为身躯的脸上还带着一副棱角分明的大墨镜。
　　背后两片黑色的钢铁之翼，头上还戴着一个古代将军的头盔――红莲之眼！出自《天元突破》的主角机体。
　　“小武？！”
　　会造成红莲之眼的，四人当中恐怕也只有小武了。
　　“身高并不代表一切，本大爷的红莲之眼才是最强的机器人！哈哈哈！”小武那独有的爽朗而张狂的声音响彻两个驾驶室。
　　即便红莲之眼的身高与自由高达差不多，但是经历过战争的大雄和小夫两人还是能够感受到红莲之眼的不同，那是来自于本质上的不同。
　　“小武，你的红莲之眼怎么……”
　　“哈。”小武闻言轻笑一声道：“果然被发现了吗？我的红莲之眼可不是普通的钢铁改造的，而是使用了数码合金，而且还是最坚固的红色时之数码合金！”
　　“数码合金？哪里来的？”
　　“哆啦A梦那里有材质转换器……”
　　轰呲！轰呲！
　　小武话还没说完，大雄与小夫就迫不及待地驾驶着各自的机器人朝着哆啦A梦的方向飞去，看来不久之后，这两台诞生不到一小时的钢铁巨人就被取代。
　　到时候，手持双刃斩舰刀的会是大曾伽！
　　而背后带着八片蓝色钢翼――超级龙骑兵的会是强袭自由敢达！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第81、82章，亚雷斯塔表示压力很大
更新时间2014-5-1 22:21:37  字数：6940

　第八十一章，会面亚雷斯塔
　　――――――――――――
　　本人在书评区被禁言了，书友们可以加本书QQ群：367234603，与我交流，共同成长，共同进步！
　　……
　　对于铁人兵团而言，成千上万都只是凤毛麟角，被改造之前的杰特拥有毁城级的力量，但是这样的力量却只被归为B级机器人。
　　铁人兵团是等级森严的军团，自低到高分为D、C、B、A四个等级，传言其上还有S级，但是无论是杰特还是莉露露的权限都无法知晓。
　　而B级机器人可谓铁人兵团的中坚力量，除去为了战争而临时造出来的，其基数为十万！
　　杰特所知道的，铁人兵团D级机器人便有一千万！C级机器人有一百万！B级机器人有十万！A级机器人有一万！
　　杰特作为那十万B级机器人的一员，深知那股强大的力量是如何的势不可挡，所以才会把兵团的资料毫无顾忌的告诉大雄等人。
　　莉露露并非战斗型机器人，作为侦察型的她仅仅拥有刚接触到D级战力，饶是如此也让不开基因锁的大雄难以抵挡，可见这些兵团里的机器人之可怕。
　　而大雄一方，即便加上杰特本身，也就四台机器人，尽管因为改造的原因，四台机器人的战力远超普通的B级机器人，但是却远远不如铁人兵团。
　　四台机器人即便是A级，但是战斗力对于铁人兵团来说，也不过尔尔，更何况四台机器人并不是A级机器人，再加上两者的数量恐怖的差距，最终导致战斗力上几亿倍的差距……
　　简直就是一个天，一个地！
　　普通人或者地球上面的那些所谓的强者看到这数据，绝对会失去反抗的想法，等死或许真的成为他们惟一的未来，对比一下，大雄等人还能提起作战的勇气，不可谓不勇敢啊！
　　……
　　“为什么你们还要反抗呢？根本不可能赢的。”鸟笼子里的杰特愣愣的看着忙碌的众人，最终还是说出了心中的不解。
　　他无法理解，实在无法理解，根本没有胜利的可能，为什么这些人类还要这么拼命呢？
　　不反抗或许还能活下来，一旦有反抗这种想法，为了永绝后患，铁人兵团的将军绝对会把这些人清除，不留痕迹，彻彻底底的干掉。
　　听到这话，忙碌的大雄停下动作，朝着小黄鸡杰特笑道：“等死我绝对做不到，投降也不是我的作风，人类是不甘屈服的动物，是绝地反击，还是倒地身亡，只在一念之间！”
　　接着他转头看着自己手里的技术手套，背对着小黄鸡，说道：“很明显，我选择……绝地反击！”
　　杰特神色古怪的瞄了一眼大雄，嘲笑道：“但是你难道以为四台机器人就赢得了吗？哈哈哈，那你也就只能弄出一个饭后笑话而已！”
　　“说得对！”大雄没有迟疑的点了点头。
　　“蛤？”杰特闻言一愣，他没想到对方居然这么简单就承认了自己的弱势，尽管这弱势明眼人乃至盲人都看得出来。
　　接着大雄转头，对杰特露出一个充满自信与阳光的微笑，道：“但是谁告诉你只有四台？我们可是有复制镜的，只要有原型体，机器人要多少有多少！”
　　“大雄，关于这件事……”这时候，不知何时到来的哆啦A梦扭扭捏捏的说道，“其实复制镜的一块电池只能复制十万机器人，而且电池很贵，我们根本买不起，还有驾驶员……”
　　大雄闻言，瞬间沉默了，经费、人员，困扰多少队伍的问题，终于也在他身上发生了。
　　“哈哈哈哈……刚刚那么得意，现在吃瘪了吧！”大雄的沉默却逗笑了杰特，只见他放肆的狂笑着，如果不是被困在笼子里，估计他会笑得打滚。
　　嘶……呼……
　　做了个深呼吸，大雄压下被挑起来的怒火，神色平淡地对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，我要去现实世界一趟，这里先交给你了。”
　　“没问题，可你去干嘛？”哆啦A梦爽快地答应了，不过他任然有疑问。
　　“找人要钱！”留下短短的一句话，大雄便把技术手套和天才头盔还给了哆啦A梦，然后三下两下爬上新鲜出炉的强袭自由敢达。
　　轰呲！
　　上来之后，他完全没有平日慵懒的作风，毫不拖沓的直接发动推进器――光辉递送者，在背后不断地冒出的蓝白色荧光推进下，朝着新打开的镜世界入口飞去。
　　……
　　学园都市，学生们与往日一般在街上走来走去，对于外太空来的灭世级灾难完全不知，印证了那句话――无知也是一种幸福。
　　然而今天，他们的生活注定不能平静了。
　　咻……
　　破空之声传来，闻声之人皆抬头望向天空，只见一道蓝白之影闪过，目标是一栋没有窗户和门的大楼。
　　轰！
　　蓝白相间的钢铁巨人随着一声巨响，落在了距离那栋大楼不足十米的地方，接近十九米的身高依旧不如大楼威武，但是――
　　咔啦~
　　轻微的钢铁相撞之声响起，强袭自由高达装备在腰两侧的磁道炮展开，对准无门大楼，同时开始凝聚能量，似有【你再不表示表示，我就开炮】的趋势。
　　“且慢！”一个赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅用布条将胸部缠绕的少女毫无征兆的出现在强袭自由高达身前。
　　见有人来了，大雄离开驾驶舱，站在强袭自由高达脚旁，看着赤发少女问道：“你是谁？学园都市的理事长？”
　　“不，理事长在里面，我只是来接你进去的。”赤发少女摇了摇头答道，说完，她还意味深长的看了看大雄背后的高达。
　　大雄转头看了看接近十九米的钢铁巨人，马上会意，打了个响指命令高达内部的电脑放下两门磁道炮。
　　咔啦，接收到大雄命令的电脑一丝不苟的执行了他的命令。
　　“呼……”见此，赤发少女暗自松了一口气，虽然说那两门不一定能打穿这栋大楼，但是却能秒杀她。
　　之后，她对大雄做了一个请的姿势，道：“请进！”
　　“请进！？”大雄眉头一挑，这里无门无窗，怎么个进法？
　　……
　　嗖！
　　大雄与赤发少女出现在一个充满金光的空间内，这是那栋无门无窗的大楼内部，只能靠空间能力进入，当然这是对普通人而言，光是大雄就能想到好几种进入的方法。
　　比如说：穿墙圈，任意门，时光机等等。
　　赤发少女送大雄进来，瞬间就离开了。
　　大雄也只是微微皱了皱眉便不再理会了，开始打量起这个大楼内部。
　　内部最显眼的无非那个大试管和里面的绿衣男，但奇怪的是，大雄总觉得还有第三道目光看着自己，这种感觉让他浑身不自在。
　　眼睛四处乱瞄，大雄打算找出那道目光的所在。
　　而此时，试管内的吊带男缓缓地张开双眼，充满笑意望着大雄，用电子音说道：“其他人来这里都是先打量我，而你……和他们完全不同。”
　　在亚雷斯塔眼里，大雄就是如此的与众不同，因为大雄，亚雷斯塔打开了另一扇通往真理之路的大门，使他的眼界提高到宇宙的地步，使他不再拘泥于地球，不再拘泥于神。
　　那时的亚雷斯塔突然觉得很轻松，突然又有了许多目标，突然觉得自己似乎又成为了一名人类。
　　这感觉，却不是以前一般的厌恶，他反而觉得庆幸，幸好自己是人类，可以追逐未来的人类。
　　“抱歉抱歉，哈哈。”大雄闻言才发觉自己没和房间的主人打招呼，尴尬的一笑，接着有意无意地说道：“在房间里还有第三个人吧，或者不能称为人？”
　　“呃……”电子音微微一颤，就连吊带男本身也是一颤，他可没想到大雄居然注意到了艾华斯的存在，“要见见吗？”
　　“不了，我不是为了这个来的……”大雄不在意地笑了笑，接着开始了他此行的真正目的。
　　一番解释后……
　　“所以说，我需要大量的人员和经费。”
　　试管里的吊带男沉默了良久，接着问道：“具体多少呢？”
　　“越多越好！”
　　大雄话音一落，房间内突然变得死寂般的沉默。
　　良久，亚雷斯塔才开口道：“全学园都市能动用的资金和人员你都可以带走，但是作为代价，战后把镜世界的归属权交给我！”
　　这可是关系到这个学园都市，他可刚打算发展未来无限光明的科技，直到哆啦A梦那直接轻松干翻神的水平，但是大雄所说的事情等于废了他的根基，可容不得他不小心谨慎。
　　“你怎么知道我一定会赢？另外，镜世界也不是我的私有物。”听到对方的条件，大雄眉头一皱，别的还行，但是这个他是无能为力。
　　镜世界不是他的，而且再过半个世纪人类就能开发出镜世界入口，那么镜世界就是世间所有生命的，怎么可以由借用未来道具的他做主？
　　又是一阵沉默，不过这段时间并不长。
　　“三年！我只借用三年！”这次不是电子音，而是亚雷斯塔的本体开口了。
　　声音很甜美，不负他的伪娘外表。
　　他没有回答了大雄的第一个问题，因为他相信大雄会赢，让他重新感受到奇迹存在的人，怎么会输呢？
　　大雄在心中衡量了一下利弊之后，点了点头答道：“好……”
　　三年时间并不长，那时距离人类发现镜世界还早着呢，所以对未来的影响也不大。
　　因此这段时间内，把镜世界借给亚雷斯塔并不是问题。
　　第八十二章，招聘士兵
　　――――――――――――
　　喜欢本书的书友们可以加本书QQ群：367234603，与我交流，共同成长，共同进步！
　　……
　　学园都市，不复往日的平静，概因一直徘徊在天空的飞行船，上面出现了一则公告：
　　【少年少女们，是否对平庸的生活反感了呢？是否因为自己明明有能力却无用武之地而困扰呢？是否因为抢银行失败而沮丧呢？……是否因为以上种种原因而生活困难呢？
　　不平凡的生活，肆意使用能力的战斗，下半生无忧的金钱……想要吗？赌上性命去找吧！寻找传说中的野比大雄吧，这一切都在那里！】
　　“这是何等中二的公告！”此时的大雄身前摆放着一张长长的招聘专用桌子，他的身旁只有一个赤发少女――结标淡希，这个学园都市传闻中的引路人。
　　而他的身后，则是接近十九米的强袭自由高达，光是常人十倍的高度，就散发出阵阵威压，压得直让人喘不过气。
　　他为什么发怒，就是因为天空中久久不散的公告，它的中二程度让大雄一度以为自己完全正常了。
　　“真的会有人看到它而来这里送死，不是，应聘吗？”大雄扭头对几米外的结标淡希问道。
　　“放心吧，你的名字会让他们想来，而背后这个大家伙会引来你要的人。”结标淡希淡淡地说道，她此刻翘着二郎腿，一副女王御姐的样子。
　　“我这么出名吗？”大雄闻言愣了愣。
　　“恩！非常出名。”结标淡希肯定地点了点头，似笑非笑地看了一眼一脸满足的大雄。
　　大雄在这个学园都市很出名是事实，原因是上次大雄在幻想猛兽内部的大骂，事后某个精神系能力者经过一系列不为人知的调查，野比大雄之名响彻整个学园都市。
　　除了大雄的一万小弟和一小部分熟人，大部分能力者对大雄报以敌视态度。
　　“这样啊~”并不知晓事情真相的大雄颇为自恋的笑了笑，接着又露出一副纠结的表情，“但是，我还是不相信有人会上当。”
　　他的叹息刚说完，就有一个仿佛打脸的声音出现了。
　　“这里应聘吗？”
　　大雄闻声猛地一抬头，见来人是个刺猬头，一脸衰样，不是上条当麻又有谁呢？
　　“上条！？”“野比！？”
　　两个惊呼几乎同时响起，两个同倒霉中人惊讶对视。
　　之后，大雄花了三分钟时间，为上条简略地讲解了一遍铁人兵团，接着问道：“这样，你确定要来应聘？”
　　“原来只是来凑凑热闹的。”上条少年自嘲的一笑，接着目光一凌，厉声喝道：“但是既然发生了这种事，身为上条当麻，怎么可以放着不管？”
　　大雄先是感到一阵不可思议，没想到世界上真有人不怕死，暗叹上条当麻是何等难得的老好人的同时，哈哈大笑道：“好兄弟！哈哈哈，你被录取！”
　　“野比大雄！”一个满是怒意的女声突然出现打断了正在恰谈的两人。
　　两人闻声，不约而同的扭头一看，仿佛心有灵犀，一个词脱口而出：“哔哩哔哩？”
　　“是御坂美琴！！！”来人一头茶色短发，浑身冒电把头发弄得像炸毛的猫一般，身上穿着常盘台的校服，不是学园都市第三的御坂美琴又是谁呢？
　　嗒嗒嗒嗒哒哒哒哒……一阵起码万人的脚步声传来，就连大地都在震动。
　　“大哥！！！”万人之声组成一个巨大的响声响彻天空，瞬间吹散了御坂美琴刚刚兴起的怒火。
　　“哟！小的们，挺精神的嘛！哈哈哈！”那万人来势汹汹，可见此的大雄却露出满意的笑容，哈哈大笑起来。
　　“托大哥的福，我们现在都是Lv2以上的能力者了。”人群中，一个黑发少女走了出来，微笑着对大雄说道。
　　这少女身着水手校服，头上一朵小花装饰，却是成为Lv2的空气使佐天泪子。
　　因为大雄的能力，点燃了一万名超能力者体内的能力之炎，造就了一万个无法被计算的能力者，虽然万人之中没有Lv5，但是却有几个Lv4。
　　这对于这群过去只有Lv1，封顶Lv2的人来说，简直就是奇迹。
　　所以，为了报答大雄，这万人组成了一个团，其名为――诺比诺比团！音译就是野比大雄。
　　“嘛~泪子……”大雄刚想开口说些什么，却被御坂美琴打断了。
　　“野比大雄，说好的决斗呢？”御坂美琴对于野比大雄的爽约耿耿于怀，看着大雄的眼神阴沉无比，仿佛噬人的魔兽。
　　“决斗？什么决斗？”然而更令人火大的是，大雄居然对此毫无印象。
　　毕竟当时他只是想靠这个子虚乌有的决斗躲过御坂美琴的纠缠，事后他当然不会在意了。
　　“你！！！”御坂美琴刚想开口大骂，接着风水轮流转，这回轮到她被打断了。
　　“御坂同学，你也在这里呀！”不知何处来的金发星瞳巨哗少女满脸笑意地朝着御坂美琴走来，身着与美琴一般的常盘台校服，走路产生的震动使其胸前令男人兽血沸腾的巨物一摇一摇的。
　　“你都来了，我为什么不能来？”见到来人，御坂美琴神色一僵，面无表情地看着对方说道。
　　这时候，大雄插了句话：“小姐你哪位？”
　　星瞳少女露出一个迷死人不偿命的笑容，道：“野比前辈不是说我喜欢扮女王吗？怎么见到本人就不认识了呢？”
　　“唔，有吗？”大雄皱着眉头，仔细的回忆自己曾经说过的话。
　　同时，星瞳少女见大雄如此，不由暗暗一笑，从手提包里拿出一个遥控器，轻轻一按……
　　呲……
　　被万人围绕的场面一片安静，星瞳少女在笑，野比少年皱着眉头。
　　下一刻星瞳少女柳眉微皱，野比少年散开紧皱的眉头，绽放笑容恍然大悟道：“原来你是食蜂操祈！幸会幸会。”
　　“……呃，我也是久仰大名哩，前辈。”金发星瞳妹纸不知为何尴尬的一笑，同时心中惊讶万分：怎么会，居然没用，难道他是另一个上条当麻？
　　不对，和上条当麻那完全消失的感觉不同，精神力进入他的脑海就好像沉入大海一般拔不回来，能让一万个低能力者拥有进阶的希望，他到底是何方神圣？
　　“两个Lv5都来，看来我的名气真的挺大的，哈哈哈……”大雄不知道食蜂操祈在想什么，不过两个Lv5的来了，让他觉得倍有面子。
　　“不止两个哟，事实上七个Lv5都来了，前辈的‘面子’可是大到难以想象哦~”回过神来的食蜂操祈朝着大雄眨了眨眼，说道。
　　“七个？”大雄闻言，马上朝着人群里看了看，看到了五处特别的地方，和四队特别的人马。
　　一个白发红眼的拄着拐杖，身旁跟着一个茶发萝莉，这个茶发萝莉与御坂美琴像极了，简直就是迷你版的御坂美琴。
　　看到他们，大雄下意识的瞄了一眼身旁的御坂美琴，却见她此时神色复杂的看着那个方向。
　　第二个来自空中，背后一对白翼的男子，是Lv5，第三处来自人群里，四个亮丽的女孩子缓缓走来，其中领头的是一个Lv5。
　　第四处来了一个白发男，隔着这么远也能听到他在喊“骨气”“骨头汤”之类的，看起来是个满腔热血到就差把热血两个字写着脸上了。
　　第五处空无一人。
　　“为什么七个Lv5，而我在看到六个人？”加上身旁的两个Lv5，大雄一共就看见六个Lv5，说好的第七个呢？
　　“因为老六比较害羞。”空中的鸟人回答道，但是他居高临下的样子很让人不爽。
　　“是吗？”大雄对此倒是无所谓，环视在场的众人，他吸了一口气，沉声说道：“既然来了这里，就证明你们已经有相当的觉悟了，看清楚我身后的机器人……”
　　经过一段演讲之后，在场的一万多人只余下来五千人。
　　五千人，对铁人兵团来说就是个零头！
　　虽然高级战力的几个Lv5都留下来了，但是这远远不够！大雄也不免有些失望，不过他并不怪离开的人，毕竟谁不会害怕呢，更何况还有一半的人愿意反抗，他已经很知足了。
　　“刚刚的演讲很精彩……”捧着一个平板电脑的赤发少女毫不吝啬的夸奖道，“顺带一提，刚刚的演讲是全学园都市同步播放的，加上这里的人，已经有一百万人要加入你了。”
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村！
　　大雄此刻终于体会到了这种感觉，在场的人听到后，也不由得欢呼了起来：“呀吼！”“噢噢，大哥轰轰烈烈的干一场吧！”……
　　“好！！！小的们，让外星人看看诺比诺比团的厉害！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！”

第83、84章，我说在座的各位都是乐色！
更新时间2014-5-3 2:44:26  字数：7584

　第八十三章，百万杂兵？
　　――――――――――――
　　喜欢本书的书友们可以加本书QQ群：367234603，与我交流，共同成长，共同进步！
　　……
　　第二天，镜世界。
　　“大雄，你把学园都市的人都叫来了？”哆啦A梦看着眼前这群浩浩荡荡，都只是冰山一角的人群，目露不可思议之色。
　　“没有，还不到一半。”大雄摇了摇头答道。
　　虽然不到学园都市的一半人数，而且一百万人，对于铁人兵团来说依旧是个零头，但是对于大雄几人来说，却是极为庞大的数字。
　　每个人都是一份希望，一百万份希望在一起，可不是一加一这么简单的。
　　“但是你选人的时候可不可以注意一点？”哆啦A梦指着一方通行和最后之作说道：“为什么连残疾人和小孩都在里面？”
　　他这话一出口，就触怒了两个当事人。
　　“杂碎你想死吗？”“御坂御坂不是小孩子！只是还没发育而已。”
　　哆啦A梦闻言眉头一挑，不屑地看了一眼一方通行，嘴上也不留情：“……嘁，居然整天把这种没发育的小孩带在身边，萝莉控嚣张什么？”
　　“呃……”犀利的吐槽直接封了一方通行的嘴，直让他无言以对。
　　这个下意识承认的动作让在场的人大跌眼镜，谁知道第一位居然有这种爱好，其中以未元物质为最，他此刻倍受打击，瞪大双眼，难以置信的喃道：“我居然和这种人作对这么久！”
　　上条当麻却不知为何产生了一种惺惺相惜的感觉，随即他便把目光移向他处，擦了擦冷汗，嘴上轻喃道：“不可能，错觉，错觉……”
　　关键时刻，大雄出来圆场子了，他笑道：“好了哆啦A梦，别开玩笑了，一方通行身体的问题就交给你了，我相信你能办得到。”
　　被大雄这么一夸，哆啦A梦有点飞上天的感觉，自豪的挺胸抬头道：“那当然，关键时刻还得看我的！”
　　“恩。”大雄点了点头，也不在意，接着他从口袋里拿出一张卡，递给哆啦A梦，同时说道：“我把学园都市可流动和不可流动的资金都拿过来了，足够你买电池了吧？”
　　接过那张卡，哆啦A梦一下子激动起来，就好像一个乞丐瞬间得到百万现金一样，就此跳起来了。
　　“够了，太够了！这些东西不仅可以买电池，我们还可以买一些更高级的装备，未来商场正在打折，我现在就去，马上回来。”
　　话音刚落，在无数人惊讶的目光之中，哆啦A梦就从四次元口袋里拿出大雄房间的书桌，接着在无数人难以置信的目光之中，跳入抽屉……
　　场面一下子安静了下来，虽然大雄在来的路上和众人讲过一会儿不要太惊讶，但是真的看得这种场面，还是会令人震惊得说不出话来。
　　几秒种后……
　　哆啦A梦又从抽屉里冒了出来，就算大雄也不由惊讶了一把，问道：“你怎么这么快就回来了？”
　　“时间旅途，你以为呢？我去未来一天，这里也不过几秒而已。”哆啦A梦答道。
　　“也对吼……”了解了大体，大雄再次感叹时间的奇妙，“时间，真是了不起啊~对了，你买了什么？”
　　说起这个，哆啦A梦就露出了一抹自豪的笑容，道：“因为你们大多数是能力者，所以我去买电池的同时，还买了能力增幅装置，把它安装在每一个机体内，可以使能力者的能力传导到机体上，也可以传导愤怒之类的感情，使机体机能得到短期内的局部提升。”
　　这还没完，哆啦A梦呼出一口大气，继续说道：“我买了五十块电池，每块电池十万的话，就可以制造五百万B级机器人，而且我还买了拷贝机器人，代替人类驾驶多余的机体，虽然无法振幅可能会弱一点。”
　　那一瞬间，场面突然变得诡异的静……
　　“哇噢噢噢噢！！！！”“厉害！”“五百万！太神奇了！”“我们赢定了！噢噢噢！！！”……
　　在场的人除了一些比较冷静的人外，听到哆啦A梦的话，一下子就沸腾了起来。
　　“太棒了，哆啦A梦！”大雄神色激动无比，双手搭在哆啦A梦肩膀上，兴奋地叫道：“五百万B级机器人，说不定我们真的有胜利的机会。”
　　有胜利的机会？！
　　人群里尚且保留着一丝理智的Lv5与少数人敏锐的捕捉到大雄话里的一个关键词，是有机会，而不是可以胜利。
　　五百万机器人都可以灭地球好几十次了，还仅仅是有机会，他们的敌人该是多么可怕呀？
　　想到这里，几人不由心中一凉，突然感觉自己似乎上了贼船。
　　“巴嘎……”唯有鸟笼子里的杰特神色平静，仿佛一切都不关他的事一般，但是如果走近的话，就可以听到他的低喃：“你们根本不知道S级的可怕，即便打败了所有A级机器人，也不可能赢得了那三个传说……”
　　对于杰特的喃喃自语，没有人注意到。
　　大雄做了一个深呼吸，将激动的心情压下来，待心情平复之后，他转头对在场的众人大声地说道：“各位！不久之后，也许是明天，也许就是今天！我们将与宇宙大敌交战，跟我来这里代表你们已经有了死的觉悟！
　　“我不一定认识你们，但是站在这里我们就是队友，尽管这可能只是短暂的友谊，但是我希望你们能够珍惜！
　　“我们将奔赴战场，虽然我们的胜率很小，但是请不要因此放弃生命！我们是最后的希望！相信自己，我们是奇迹的缔造者！！！”
　　临战时主将却说胜率很小，这无疑会使得军心混乱，这种军队不出奇迹的话，必败无疑。
　　可是知晓这一点的大雄还是这么做了，并非他傻或者无脑，而是因为他们是绝地反击而非势均力敌，本来就处于绝望之中的他们奋起反抗，说难听点就是破罐破摔。
　　既然已经碎了，还不如碎个完全，碎成分子、原子！重新排列组合，成为冲破绝望的希望！
　　也可说是……置之死地而后生！
　　“用你们的心告诉我！你们是什么！！！！”
　　“我们是奇迹的缔造者！”“大哥！我可以说是救世者吗？”
　　大雄点了点头，接着指天大喊道：“当然可以！无论是缔造者还是救世者，我们要做的就是用这颗炙热的心，打破天空，打倒所谓的铁人兵团！”
　　“噢噢噢噢！！！！！！！”“噢噢噢噢！！！！”
　　被大雄这么一讲，起码点起了一半人数的热血，不过依旧有一部分人处于半热不热的状态，比如说几个Lv5。
　　“喂，泪子，不需要那么激动吧？”御坂美琴捂着耳朵，因为她已经被身旁的佐天泪子的呼喊声震得耳膜发疼了。
　　“噢噢噢！！！”可惜呼喊中的泪子完全无视了美琴的存在。
　　“……”
　　“噢吼，挺有领导才能的呀~野比前辈……”金发星瞳少女眯着眼睛，她的超能力使得她能够感受到周围人群的感情波动，大雄说话前后人群的感情波动明显不同了，如果说说话前是1，那么说话后完全可以说是10！
　　十倍的效果！
　　世界上有多少人拥有这能力呢？或许只有过去的王者吧。
　　镜世界的后山，山腰上有一群身着警备服的佣兵，领头人粗糙的脸颊处有一道长而狰狞的伤疤，那是身经百战留下来的勋章。
　　“呸……”男子吐掉嘴上叼着的烟头，单手抚摸了一下自己那比起往日明显加快了一分的心脏，喃道：“我居然还有‘热血’这种东西，世界上莫非真的有王的存在？”
　　“呵呵……”自嘲的摇了摇头，男子拿出另一根烟，点起火……
　　……
　　“哆啦A梦，制造机器人的工程先交给你了，我先带噼啵去静香和莉露露那边看看。”大雄提起关押着小黄鸡的笼子，同时对哆啦A梦说道。
　　哆啦A梦会意的点了点头，说道：“那你快点，我之前发射的探测器已经在冥王星轨道发现高速移动的金属反应了，八成是铁人兵团！”
　　大雄闻言眉头一皱：“这么快！我知道了，我会尽快回来的！”
　　万千思绪在心头闪过，大雄猜测，以铁人兵团的速度，今晚恐怕就要开战了。
　　可他们的士兵都没有开始训练呢！连机体都不足！
　　“哆啦A梦，先复制三百万机器人，用记忆面包让他们记住机器人的操作方法，然后开启机器人内部的虚拟系统，让他们先练一练，今晚……可能就要开始了！”
　　“了解！”哆啦A梦敬了个军礼，大喝一声。
　　“呵……”大雄笑了笑，不理其他，带着噼啵就朝着镜世界的静香家奔去。
　　第八十四章，决心
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　话说一天前，大雄让静香照顾莉露露，有机会的话套一两个情报出来。
　　前者是给静香布置的任务，照顾人很适合静香执行，后者是给格尔布置的任务，套情报她是不二人选。
　　然而被众人落下的格尔却闷闷不乐：“嘁，什么不二人选，分明就是不打算让我上战场！忠心兵团的人怎么可能容易松口，就是让我一直待在这里的借口。”
　　‘嘛~格尔酱，至少大雄让我们知道了将要发生的一切，没有瞒着我们不是吗？’静香在格尔脑海里发言道。
　　她的意思格尔何尝不明白，但是身为战士的她可不甘心做保姆：“那是因为我已经知道了大概，而且都已经加入了这件事，他想瞒着我都难，居然一个保姆就打发我了。”
　　话虽这么说，格尔虽然生着闷气，但是还是来到镜世界静香房间，打开房门走了进去。
　　她的原则是――接到任务就要完美完成，虽然这个任务她不喜欢，但是既然接了，就必须全力以赴。
　　静香的房间与原世界相比，左右颠倒了，而且卧榻上还躺着一个人，或者说机器人――莉露露。
　　“仔细看看真是个漂亮的人啊……”坐在榻边，看着粉发少女的俏脸，格尔不由得有些痴了。
　　……没错！痴了！
　　‘格尔酱，格尔酱！不要这样子，外人看到会怀疑我的取向的！格尔酱！格尔酱！’可惜无论静香在心中如何的呼喊，格尔仿佛完全没听到一般，还是一脸沉迷地看着那眼睛紧闭的少女。
　　看着看着，格尔突然露出一个恶趣味的笑容，同时把脸缓缓地靠近粉发少女。
　　二十厘米……
　　‘你在干什么？格尔酱？’静香在心中哀求道。
　　十厘米……
　　‘格尔酱，求你快停下来，呜呜……’静香心急如焚，声音都带上了哭腔。
　　五厘米……四厘米……三厘米……
　　近了！
　　更近了！
　　然而巧的是，就在此时，卧榻上的少女俏脸上睫毛一动，一双绿瞳打开了一条缝，机器人是没有恍惚这种东西的，所以那两瓣越来越近的朱唇清晰地映入了少女眼中……
　　“啊！！！”少女尖叫一声，猛地瞪大双眼，朝着迎来的嘴唇就是一拳！
　　幸亏双唇的主人格尔早有防备，一昂头躲开了这几乎零距离的一拳，同时随着惯性做了个后空翻，三百六十度之后，轻飘飘地落在房门前方。
　　“你、你、你、你刚才打算做什么？”莉露露拉起毯子盖住自己的半果露的身子，指着静香模样的格尔质问道，之前发生的事情对她而言太匪夷所思了，所以她的语气结结巴巴的，还带着一丝惊恐。
　　格尔面带微笑，这表情反倒令莉露露慎得慌。
　　终于，微笑的格尔开口了，带着戏谑之意说道：“明眼人都看得出来，当然是想亲你咯……”说着，她还俏皮的眨了眨眼。
　　不过这却让莉露露感到一阵恶寒，她感觉自己似乎进化了，连本不存在的鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　甩了甩头，莉露露认为对方这是在戏弄自己，但是却没有生气，因为她认为自己现在是俘虏，神色恢复平静，对格尔问道：“你一定会后悔救我的，我醒了，铁人兵团马上就会侵略地球的！”
　　不带威胁之类的语气，这话反而像是忠告，连莉露露自己也未发觉，不知不觉间，她已经开始改变了。
　　当局者迷，旁观者清。格尔却捕捉到了这一丝不同，暗暗地露出一笑，看了看身旁为了帮莉露露治疗而换下来的破烂衣物，她再次露出一个坏笑。
　　见对方不说话，莉露露以为她是被吓到了，继续开口说道：“人类这种低等生物注定成为机器人的奴隶，这一切都是神明大人决定的命运……”
　　待她再次扭头望向格尔的方向的时候，动作一下子僵住了。
　　她看到了什么？
　　格尔居然一脸陶醉的捧着她换下来的衣服，那副享受的表情怎么看都令人【哗――】，否则就是【哗――】，总之就是很崩形象……
　　“……”人类果然都是……低等生物！！！
　　……
　　傍晚，此刻大雄还在学园都市，而静香却在帮莉露露换药。
　　哆啦A梦的道具果然神奇，即便对方是机器人，他的道具依旧可以分分钟把对方治好，撕掉绷带后，莉露露身上的伤口完全消失了，皮肤恢复了白皙光滑。
　　“哇！好厉害，伤口都愈合了耶！”静香一脸惊讶的看着莉露露白皙光滑，粉雕玉琢的背部，之前这里可是有一道恐怖的伤口，此时完全看不到伤口的影子。
　　就在此时，静香的双眸一阵恍惚，化为了银色，同时惊讶的神色也变成了一抹坏笑。
　　啪啪啪……
　　一对玉手在很翘的很精致的小屁屁上拍了几下，发出几个响亮羞人的声音，随着还带着坏笑之声：“再也不用敷药了！”
　　“啊！！！”莉露露恼羞成怒，当头一拳就过去了。
　　嘭！
　　格尔本可以躲，但是为了某个目的她却没有躲，机器人庞大的力量直接把她击飞，撞到墙上跌在地上，饶是她本身能量的保护，这一击也让她晕乎乎的。
　　“呼！！呼！！呼！！”房间里，只余下浑身冒气，面色通红的莉露露的喘息声……
　　……
　　夜里，躺在榻榻米上的静香缓缓地直起身子，双眸张开，却是如同银月般的眼睛，在窗外微弱的光芒照耀下，隐隐约约可以看到少女的一抹笑意。
　　“睡着了吗？”走到卧榻边，见背对着自己睡觉的莉露露，格尔轻喃一声。
　　接着她俯下身子，一口咬住了莉露露的耳朵边缘。
　　“啊！！！”
　　嘭！
　　格尔再次撞到墙上跌在地上，这回她似乎陷入了沉睡，不过却留下了一段话：“原来是在装谁呀，爱~”
　　这句话再次让莉露露感到无比恶寒，本来打算逃跑的心瞬间动摇，变得忐忑不安。
　　‘这是阴谋，敌人不简单，我不能上当！先睡觉，以后的事……从长计议……’
　　……
　　第二天清晨，格尔在给莉露露换衣服。
　　“为什么要救我？我坏掉不是更好吗？”莉露露问道，昨天的气氛实在有点异常，她想说点沉重些的话题，好把一切拉回正轨。
　　“好不容易到手的玩具，坏掉多可惜啊……”格尔面带微笑，却用平淡的语气说道。
　　“……”是吗，这才是真相吗？
　　“开玩笑的啦~”格尔捂嘴笑道，接着她拿出一套衣服，“嗨！***”
　　莉露露一把夺过衣服，忍无可忍的她大喝道：“我自己能穿啦，还有你说的是哪国语言？”
　　这是件裙子，莉露露不得不从头上套下来，可她刚举起手，就被格尔从后面袭！胸！了！
　　“哇呜呜呜！！！！”
　　呲呲呲呲，哔哩哔哩，霎时间，电光四射……
　　几分钟之后，房间内只剩下莉露露一个人，格尔到外面收衣服了，说是这件裙子不好看，要试试别的。
　　但是莉露露可不这么想，她已经受够了这里的折磨，精神折磨！
　　第一次，她产生了名为害怕的情绪！
　　她必须要逃离这里，否则哪怕她是机器人，也得疯了！
　　“很好，前方没有敌人……”此时莉露露背靠墙壁，偷偷摸摸地朝着门口移去，内部的飞行系统还没有修复，她只能走正门。
　　近了！近了！她离门把手的距离又近了！
　　两米……一米……
　　胜利近在咫尺，触手可及！
　　打开这扇门，外面是天堂！
　　但是……
　　恶魔的爪牙无处不在，恶魔的声音穿透一切！
　　“莉露露酱，你果然也迫不及待了！来~试试这一件……”格尔面带微笑，拿着一件白色的裙子一蹦一跳的走了过来。
　　“什么！？在这里？！”
　　“对呀！反正没人。”
　　“不、不要！唔……”
　　咔啦……谁料到，这个时候大门打开了……
　　“……”门口提着鸟笼子的少年见此场景，不由的愣住了，呆呆的站了一会儿，叹了一口气说道：“格尔，出来一下。”
　　说完，没给对方开口的机会，少年放下鸟笼子就走出了房门，来到了院子里。
　　“哼~”与莉露露滚在一起的格尔起身，哼了一声，也跟了过去，这倒是让莉露露松了一口气。
　　但是眼前鸟笼子里的小黄鸡却让她产生了一个熟悉的感觉，不确定的说道：“杰特？”
　　……
　　院子里。
　　“我都不知道你的取向这么特别……”背对着走出房门的格尔，大雄一时之间不知该说什么。
　　“很特别吗？我可不觉得。”格尔冷笑一声，“别说得好像你很了解我似的……我的保姆工作差不多完成了，可以给我一部机体了吗？”
　　“不行！”大雄面无表情地转头，想也不想的否决了。
　　“为什么？”格尔一皱眉，质问道。
　　大雄面色平淡地说道：“因为你没有身体……”
　　“什么？！”格尔闻言一愣，她没身体？这个笑话真好笑，她没身体那她怎么站在这里？又怎么和大雄说话？“哈哈哈……”
　　大雄自然知道对方所想，但是却没有停止言语，反而厉声喝道：“这是静香的身体！别把她当成你的私有物，搞清楚！你终究只是个外来者！”
　　“……”格尔闻言，一时间呆住了，无言以对，“你什么意思？”再次开口，她的语气变得前所未有的冷。
　　大雄对此毫不在意，说道：“我只是让你搞清楚自己的位置，搞清楚主次关系，静香的安全，比你的好战更重要，所以这几天内，给我呆在这里，最好给我回现实世界去。”
　　大雄担心静香的安危，他以好人为目标，却无法做到对任何人都公平，静香位于大雄心中最神圣的地位，他不允许静香受到伤害。
　　其它时候靠格尔的能力能保静香平安，但是今时不同往日，这一次不一样，铁人兵团太强大了，他无法保证参战的人活着，但他至少可以保证静香活下去。
　　“哼！”然而格尔却不领情，不甘示弱的反驳道：“这个身体确实不是我的，但是你无法限制我的行动，现在我就出去，你又能把我怎么样？”
　　“那你就试试看啊！！！”大雄的语调猛地一抬高，几乎是嘶吼，“敢的话，就踏出去啊！！！只要你能踏出半步，我就让你知道！我能把你怎！么！样！”
　　“你！！！”一双银瞳带满难以置信之色，看着少年狰狞的面孔，一股陌生之感涌上心头。
　　两对锋利的目光对视，空气中刀光剑影一闪而过。
　　“野比大雄！你好胆！”留下一句狠话，少女冷哼一声，一拳轰开房门，不理惊住的莉露露和小黄鸡杰特，留下一阵砰！砰！砰！的脚步声，走上了第二层。
　　这些动作，足见少女内心的愤怒。
　　淡淡的看着被自己气走的少女，大雄眼神之中闪过一丝绝决：‘果然不该把她留下来，等铁人兵团结束之后，马上去找她的家，把她送离这个世界，静香就再也不会受到无妄之灾了。’
　　“莉露露，我有事想和你谈谈……”

第八十五章，A计划
更新时间2014-5-3 22:19:41  字数：2873

　第八十五章，A计划
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　在大雄与格尔交谈的这段时间，大厅内，莉露露和小黄鸡大眼瞪小眼。
　　“杰特？”莉露露不确定的说道。
　　“莉露露，是我！”小黄鸡杰特看到亲人，顿时激动得语无伦次。
　　“你怎么变成这幅摸样？”莉露露走上前去，把小黄鸡杰特从鸟笼子里拉出来，上下打量了一会儿，面色变得有些纠结。
　　“呃……”兴奋的杰特面色一僵，打了个马虎眼道：“这不重要，关键是……莉露露，你怎么也不一样了？”
　　本来是为了转移莉露露的注意力，也是小黄鸡杰特却发现了她身上的不同，并非外在，而是内部的不同。
　　“我的防御层已经被破坏了。”可是莉露露误解了杰特的意思。
　　“我不是说这个。”因为没有脖子，所以杰特摇了摇身子，说道：“我们的‘心’是连接着的，我感觉到你的感情不一样了，你已经开始改变了，莉露露。”
　　铁人兵团的机器人有三颗心，杰特与莉露露的邂逅是因为杰特的一颗心碎了，而莉露露为了救他，把自己的一颗心移植给杰特。
　　因此他们两人的感情远远高于普通的机器人，因为他们的“心”是相连的。
　　“改变？不可能，我的理念怎么会改变？”莉露露似乎有些急了，下意识的大声反驳了一句。
　　但是……
　　“莉露露！”小黄鸡杰特突然一喝，“我并没有说过你的理念变了……但是，果然你也察觉到了吗？人类并非我们记忆之中的低等生物。
　　“虽然他们弱小，甚至不自量力！但是他们却拥有我们没有的东西，这样的种族真的是低等的吗？祖先流传下来的歌里面，第一颗心是爱，第二颗心是愿望，第三颗心是思慕，继承祖先的我们没有，有的反而是人类！
　　“莉露露，兵团真的是对的吗？”最后一句，杰特几乎是喊出来的。
　　轰……
　　莉露露刚想开口，房门便被一脸阴沉的格尔一拳轰开了，只见她怒气冲冲地走上楼，完全没有理会呆住的莉露露和小黄鸡杰特。
　　“莉露露，我想和你谈谈……”
　　……
　　“莉露露，请帮助我们！”大雄没说多余的客套话，直接切入主题。
　　莉露露闻言一愣，接着自嘲的一笑，道：“你到底有多天真？居然认为我会帮你？”
　　但是大雄并未生气，继续开口说道：“如果你能帮我的话，我变成傻子也无所谓。”
　　闻言莉露露再次一愣，她可没想到大雄如此直言不讳，怎么说她也是敌人的间谍啊。
　　“不可能的，就算我帮你，凭你们的力量，根本赢不了兵团，况且……我也不可能帮你，最多不会把你们的信息传给兵团。”
　　见对方如此坚决，大雄也不打算强迫她，便退一步说道：“那么请你别离开这里，还有，顺带帮我看住格尔，我不希望看到她去战场。”
　　“……没问题。”莉露露闻言突然感到一阵好笑，居然要自己这个俘虏看管重要的人，她不由怀疑大雄的脑袋是否坏掉了。
　　“谢谢合作！”朝着莉露露鞠了一躬，大雄便抓起地上的小黄鸡离开了镜世界静香家。
　　“背后一点防备都没有……这么相信我？人类？心？”大雄的无意之举，却让莉露露大受触动。
　　……
　　“放开我！放开我！噼啵！”被大雄抓住手里的小黄鸡不断地挣扎。
　　可惜谁叫他的头盔上有三个洞，指头伸进去一固定，任他怎么挣扎，都是无用功。
　　“我想和莉露露在一起！噼啵！”
　　“想得美，那里两个女生，我怎么可能放你个雄性动物在那里？”大雄不理会小黄鸡的挣扎，他加快脚步，不久便来到了后山新建起的指挥部。
　　大雄来到最大的一个帐篷前，有两个身着警备服的守卫守在这里。
　　“长官好！”两人认出了大雄的身份，马上挺着身子敬了个军礼。
　　动作很标准，这两人似乎是退伍军人。
　　“呃……好！”大雄先是一愣，接着点了点头，迈出大步进入帐篷。
　　“敌人已经进入小行星带了！”
　　刚一进来，大雄便听到了一个惊叹，却见哆啦A梦站在一个巨大的屏幕前，上面是深色的太阳系地图，中间一个红点代表太阳，一个绿点代表我方的地球，一个灰点代表铁人兵团！
　　此时铁人兵团已经达到了火星轨道与木星轨道之间的小行星带了！
　　“机器人复制完成了多少？”大雄眉头一皱，马上发问道。
　　“已经完成了一百万！”哆啦A梦见来人，也不惊讶，毕竟现在不是惊讶的时候，而且这种情况他见得多了，早已见怪不怪了。
　　虽然有复制镜，但是复制速度终究快不上来，大雄离开的时间也不久，复制一百万B级机器人已经是奇迹了。
　　“马上实行A计划！选择已经适应机体的驾驶员！”大雄想也不想就大喝一声。
　　他们之前已经合计好了，所谓的A计划，即第一计划――将铁人兵团拉入镜世界。
　　与铁人兵团的战斗可不是小打小闹，弄不好整个地球都会被炸，所以把场地选在没有生命，一切都是景观的镜世界最合适了。
　　所以镜世界可谓地球的最后一道防线。
　　而如何把铁人兵团拉入镜世界呢？这就要靠机器人的帮助了。
　　铁人兵团在来地球道路上很少使用超空间移动，虽然是为了省能源，但是也给了大雄一方反击的机会。
　　他们的移动速度快的惊人，只要用机器人的激光技术，和哆啦A梦的道具把激光变成一面镜子，给他们来个奇袭，以他们庞大的质量带来的惯性，绝对可以达成目的。
　　而编制那么大一面镜子所用的机器人数量，至少要一万台。
　　“了解！”指挥部的人员大喊一声，手指飞快的敲打身前的面板，同时朝着分散在世界各地的机器人基地发布命令。
　　要制造三百万机器人，大雄所在的小镇明显容纳不下，所以这里其实只是总指挥部，在此的机器人合起来也就百来台。
　　再加上哆啦A梦造出一个机床，也用复制镜复制了，分在世界各地，只要有材料，便可以量产B级以下的机器人，而镜世界的材料此刻都是他们的了，怎么能不好好利用一下？
　　“等等！”这时候，大雄突然一喝，“派两万机器人去，一万正面制造镜世界入口，一万背后准备支援！”
　　“了解！”指挥部队员马上改了命令。
　　“长官！请允许在下作这次行动的执行者！”一个低沉的男子声音插入。
　　大雄看了看自己身前冒出来的一张全息投影，上面是个刀疤脸男子，看似不到三十岁却满脸沧桑，尖锐的眼睛不像是人，令人感觉这更像一只狼！
　　有故事的男人！大雄马上做了一个判断。
　　常人面前突然出现一张狰狞的脸，恐怕会吓一大跳，但是大雄可不是常人，经历得多见识也广，这些疤痕他也见过，事实上若非哆啦A梦的道具，五人组各个都该有点伤。
　　况且这张脸比魔界星的恶魔好看多了。
　　“报上名字！士兵！”
　　“贝尔！自由佣兵雪狼的头领！”狰狞的脸叫道。
　　大雄会意地点了点头，道：“现在你是我的士兵！不再是佣兵了！贝尔！我任命你，作为这次奇袭部队的队长，领两万人把铁人兵团带进来！”
　　“是，长官！”贝尔敬了一个军礼，然后随着全息影像消失了。
　　“A计划……开始！”
　　嘟！嘟！嘟！嘟！
　　“A计划开始！”“A计划开始！”
　　“各地镜世界入口打开！”……
　　世界各地每个基地旁都有一个湖泊，打开镜世界入口就是用哆啦A梦的道具把湖泊改造成镜子，然后打开入口。
　　“各驾驶员进入机体，开启反侦察模式！”……
　　所谓的反侦察模式，其实就是用盲点星和石头帽的原理，这样到达现实世界之后，既不会被地球人看见，在宇宙空间也不会被铁人兵团侦察到。
　　“打开超空间传送系统，移动到小行星带！”……
　　超空间传送系统，就是超大号的任意门。
　　大雄不知道，镜世界的一百万人都不知道，他们此举造就了地球上的一个奇观――
　　【某年某月某日，全世界的湖泊几乎在同一时刻，因为不知名的力量产生了火山爆发一般的奇观，至今原因不明，专家猜测这是外星人和我们打招呼的方式】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第86、87章，铁人兵团来了呀！！！
更新时间2014-5-4 12:18:25  字数：6188

　第八十六章，木星危机
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　练马区，位于后山的总指挥部。
　　作为指挥官的野比少年身前乃是一张屏幕，上面本来是一片漆黑，但是随着时间的流动，慢慢地开始闪烁点点星光，接着星光越来越多，形成了一条银河。
　　这是小行星带，位于木星与火星之间。
　　已经步入宇宙的两万机器人埋伏小行星带的边缘，此处是铁人兵团前往地球的必经之地，也是狙击铁人兵团的最佳位置。
　　“看见铁人兵团了！”大雄座前的情报员叫道。
　　只见原来蓝白色的银河上，出现了一点异样的灰黑色，充满金属质感！而且大小由一个点，以极快的速度不大。
　　此时此刻，出现在这里，而且还发生如此异变的别无他物，只有铁人兵团了。
　　看着屏幕上缓缓变大的灰点，大雄眉头一皱，问道：“铁人兵团的真实大小是多少？”
　　“预计直径超过三千公里，是月球级别！天呐！”
　　耳旁传来情报员的惊叹，大雄闻声望去，只见那名情报员目露惊讶，似乎看到了什么不可思议的事情，见此大雄马上问道：“发生了什么事？”
　　“报告长官，探测器发现对方90%以上是金属元素，剩余9.9%未知，猜测是某种未知金属，最后0.1%与地球相似。”
　　这也就是说几乎完全由金属构成，月球大小的星球，不确切的说是飞船。
　　太不可思议了，也难怪情报员会惊讶。
　　嘟嘟嘟……
　　警报之声响起，另一个情报员发出惊叫：“铁人兵团的路线改变了！”
　　大雄闻言神色一紧，连忙问道：“怎么回事？”之前的发现还好，暂时不是大事，但是这件事可影响到A计划的实施，一旦A计划失败，可能会造成一系恶性影响。
　　“是木星！铁人兵团转向前往木星了！”
　　“木星？”后勤人员之中似乎有个迷恋宇宙的人，一下子想到一种可能，“木星上面有大量的核燃料，莫非对方想获取核燃料？”
　　对于这位后勤人员的猜想，被绑在大雄身侧的小黄鸡杰特给出来肯定回答：
　　“因为我和莉露露长时间没回信，所以将军认为地球有诈，要开始制造临时机器人了，这是他惯用的手段，在敌人眼皮底下增长战力，带给对方绝对的绝望，然后完全征服对方！”
　　“什么？！”大雄闻言，顿时拍案而起，他知道杰特本体的能量就是核燃料提供的，而且对方对核的使用超越了现代人类的水平，B级应用做出B级机器人已经是对国级的了，那么之上的……
　　这时大雄才真正的意识到铁人兵团的可怕，之前的他果然太天真了。
　　“绝对不可以让对方接近木星！贝尔！按原计划行事！”大雄对着现实世界的贝尔下达了命令，接着对着身旁的人员说道：“快！把镜世界的木星移到太阳系另一面！”
　　若是贝尔那一边成功，铁人兵团将被移到镜世界，但是镜世界一样有木星，而木星本来就是景观的一种，一样有大量的核燃料，所以镜世界的木星必须移开。
　　“这起码需要一百万机器人的力量才能打开让木星通过的超时空隧道，可是我们现在的基础战力也才一百万！”
　　“废话少说，这件事必须做！哆啦A梦，交给你了，能办到吗？”大雄霸道的说道。
　　现在可不是考虑保留力量的时候，这是一开始就几乎没有胜利希望的战斗，所以一开始全力以赴才是最好的方法。
　　不成功，便成仁！
　　“没问题！你以为我是谁啊？”哆啦A梦自信的一笑，这种技术活还得他来干。
　　大雄脸上的笑容一闪而过，接着恢复严肃，道：“全力开采地球的金属矿，争取最短时间内，造出更多机器人，剩余二十块电池投入生产线使用！”
　　本来他还想去外太空开采的，可惜时间不等人，他没那么多时间，地球等不起，铁人兵团也不会给。
　　“是！！！”
　　随着大雄一声令下，指挥总部开始忙碌地工作起来。
　　“分基地A……”“分基地B……”“分基地C……”……
　　……
　　几分钟之后。
　　“我方已经到达木星附近的小行星带了，请长官发令……”情报员看着大屏幕，同时联系着贝尔部队，然后对大雄报告道。
　　“让贝尔原地待命，哆啦A梦那边怎么样了？”大雄会意的点了点头，接着马上询问哆啦A梦那边的状况。
　　相比现实世界贝尔部队偷偷摸摸怕被敌方发现，镜世界的哆啦A梦部队速度明显快多了，巨大化的任意门已经把木星一半身体拉到太阳系另一边了。
　　这也就哆啦A梦的道具可以这么容易做到，换做他人，哪怕是强大如铁人兵团，要移开木星起码要花上一个月。
　　至于现在的地球，那更别想了，光是探测就是困难级别了，要说移动，那就只能呵呵呵……
　　“哆啦A梦，你那边还要多久？”大雄朝着屏幕上的哆啦A梦大声问道。
　　“大约一分钟！”
　　大雄点了点头，接着朝着身旁的情报员问道：“贝尔那边呢？铁人兵团多久到达危险地带？”
　　“预计……不到三十秒！”
　　这个回答差强人意，但是却不是人意可以改变的。
　　“三十秒的时间差……”大雄的声音一下子低沉了下来，沉思了一会儿，莫名其妙的问了一句：“贝尔，可以办到吗？”
　　“可以……”
　　“那么，就给你了。”
　　……
　　“呼……”回答完大雄，贝尔便把对讲机关了，不明意义的呼出一口气，接着下意识的摸了摸左胸，可这动作刚做到一半，就顿住了。
　　这是驾驶机器人时专用的制服，可不是他平日穿的衣服，胸前没有口袋，也没有满是尼古丁的香烟。
　　“头儿，这牛你可吹上天了……”
　　虽然关了总指挥部的通讯，但是他却开着曾经的佣兵同伴的通讯。
　　“实现它，这牛就不是泡泡了，而是……牛肉干。”贝尔风轻云淡的说道，似乎这是件易如反掌的事情。
　　“哈……”对讲机另一边传来了一阵大笑，接着那笑声沉寂下来，换成一个严肃的声音：“头儿，其实我们根本没必要来的。”
　　“打前阵！难道要让那群小鬼来？”贝尔目光一凌，反问一句，一下子把对方噎住了。
　　“头儿，你果然还在意……”
　　“叫我队长！敌人来了！”贝尔低声一喝，铁人兵团的战舰已经变成了地球上看月球的大小，这对于铁人兵团来说，就是近在咫尺。
　　“制镜的一万人机甲可没有安置攻击装置，掩护他们是我们的责任！”
　　“……明白！”“明白！”“明白！”
　　因为事出突然，所以各个机器人的位置与原计划并不一样，每个制镜机器人身旁跟着一个战斗机器人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第八十七章，铁人兵团
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　灰黑色是这块大地的主调，金属的光泽是地面惟一的色彩，外表光滑没有一丝突起，可怕的宁静！死一般的感觉！是这个星球唯一给人的感觉。
　　在这颗庞然大物面前，你会感到无比的压迫。
　　自身的渺小，宇宙的无垠，仿佛这一刻呈现在身前一般。
　　没有人敢和这样的存在作对，没有人愿意和这样的存在作对，因为看到它的真容，便已经产生了绝望，心止不住的乱窜，手止不住的乱抖，眼神已经迷离，冷汗不断下落……
　　此时机器人内的两万名驾驶员中，除了历经百战的佣兵外，都是这副表现。
　　无法，谁让他们只是一群学生，最高的也不过几名接手过警备队的大人。
　　尽管他们熟悉了学园都市，熟悉了超自然的能力，都是在这次宇宙级别的交战之前，他们也仅仅是地球人，有点特别的地球人，这种场面他们何时经历过？
　　不说月球大小的战舰，就算对方只有夏威夷那么大，他们也无法兴起反抗之心。
　　有一种东西叫【势】，古代的皇者具有，强者具有，虽然是无意识的，拥有势的人也没做什么，但是这股压力却无视了距离，确确实实的压在了观察者身上。
　　“振作起来！都TM给老子振作起来！”两万驾驶员身前突然出现一张屏幕，一张带着疤痕的狰狞面孔咆哮道。
　　这是贝尔，他见铁人兵团临近，而己方居然毫无反应，但是知道了发生了最坏的事情――自己的队员被吓到了。
　　他并不怪他们，若不是过去身经百战，恐怕他此时也是如此。
　　但是如今，贝尔之所以来这里，之所以自荐成为此次行动的队长，就是为了预防这种情况的发生，若它还是发生了，就要靠他唤醒失去斗志的人。
　　他这么一喝果然有效果，众人回过神来，为自己先前的畏惧感到脸红，明明已经有了觉悟，可是到头来却还是害怕，说出去真是丢人。
　　见此，贝尔脸上笑意一闪，接着马上发布命令：“制镜机器人马上上前，准备打开镜世界入口，战斗机器人随身掩护！”
　　由于带着反监测装备，所以地球一方的机器人只要不做出破坏等引人注意的事情，便不会被发现，即便他们站在铁人兵团前面也是如此。
　　所以他们只要在铁人兵团身前不远处打开镜世界入口，铁人兵团必然会因为惯性反应不及，跌入镜世界。
　　但是那是原计划，现在他们要拖住三十秒。
　　看似只有半分钟，但是如果不小心的话，足以让他们死上好几次。
　　“之前安排的东西怎么样了？”贝尔注视着不断接近的铁人兵团，同时开口问道。
　　他身前出现一张屏幕，上面的人答道：“早就完成了。”
　　“马上引爆！”贝尔微微一笑，马上发布命令。
　　话音刚落，铁人兵团所经之地的一颗陨石突然爆炸！
　　紧接着第二颗、第三颗、第四颗……
　　可惜这里是真空，否则一定可以听得到令人热血沸腾的爆炸声。
　　陨石爆炸产生的碎片不断地朝着铁人兵团射去，可惜刚接近，便被一层能量防护层挡住了。
　　这些炸弹是贝尔当佣兵期间总结下来的一些经验，原来只是为了以防万一，没想到确实用到了，虽然只是用来吸引敌方的注意力。
　　“很好！”贝尔兴奋的一叫。
　　他机体上的电脑计算出来，虽然对方没有停止前进，但是速度却降低了，可见对方也是谨慎之人，不过这正好中了贝尔的下怀。
　　但是可惜，那是判定地球人的标准。
　　只见减速的铁人兵团主基地外表的颜色开始改变，不，确切的说是外表那一层看不见的能量层开始凝实，虽然是可爱的粉红色，但是却给人威力强大的感觉！
　　一秒种后，待那能量层凝实到令人看不清内部的铁人兵团的时候，本该只具有防御力的能量层猛地一涨！
　　能量放射！
　　庞大的能量仿佛无穷无尽的扩散开来，仿佛奔腾的海水一般无情地冲刷周围的一切，但是造成的破坏却远远不是海水可以比拟的！
　　围绕着铁人兵团的小行星一接触到这粉色的海水，便瞬间化为宇宙的尘埃！
　　“不好！大家做好防御准备，能量流要过来了！”贝尔见此瞳孔一缩，急忙下令全军打开防御模式。
　　轰！！！！
　　真空的宇宙居然可以听得到爆炸声！
　　然而听到这声音的众人却一点热血都没有，因为他们耳旁还响起了警报：【嘟嘟嘟嘟……危险危险，外表的数码合金开始熔化，危险危险，外表的数码合金开始熔化……】
　　声音因为震动产生，而他们此时可以说就在声源处，这声音怎么可能听不到？
　　在这样下去，恐怕他们都要成为爆炸的一份子了。
　　不过幸好危机关头，铁人兵团停止了能量输出，并不是他们没能量了，也不是他们不想干掉看不见的敌人，而是他们必须炸了木星。
　　木星是可气体行星，一旦得到能量流的点燃，它十有八九会成为太阳系的另一个太阳，铁人兵团虽然强，但是没有直面太阳而保证全身而退的能力。
　　虽然撑过了能量流，但是地球一方机器人的数码合金外壳已经熔毁了大半，甚至有许多严重的，连反侦察装置都坏了！
　　“近千人的位置暴露了！”
　　贝尔身前的屏幕传来一声大喊。
　　“啊！！！”
　　接着是一声惨叫，贝尔马上循声望去，却见一台机器人被一只巨大的金属手臂抓住了，那手臂的来源是不知何时到达他们一千公里外的铁人兵团。
　　“快撤！失去反侦察装置的都快点离开！”贝尔连忙喊道。
　　“啊！”“啊！”……
　　饶是如此，还是有反应不及被抓住的。
　　“快打开空间传送装置！被发现的人快点离开！”贝尔再次下命令道。
　　所谓的空间传送装置，也就是每台机体内必须的装置，为了减少人员损伤而特地设置的，也正是因为有这个，那些学生才肆无忌惮地来宇宙空间战斗。
　　【375台机体内部未发现驾驶员……】
　　然而贝尔身前的电脑却给了一个奇怪的答案，375台机体没人，意味着这375人已经被传送走了，可是地球一方的传送装置却没有传送记录……
　　“难道说……”贝尔瞬间想到一个可能，马上对电脑问道：“失踪地点是否是被抓住的机体？”
　　【已确认，是！】
　　“果然！”得到肯定答复，贝尔心中一沉，面部凝固了不少。
　　人不可能无缘无故的消失，这里面的猫腻只可能是铁人兵团搞的鬼。
　　同时这也意味着，机体被抓住等于被俘，即便有空间传送装置也一样。
　　“镜世界木星移动完成了多少？”贝尔马上朝着总部发射疑问。
　　而得到的回复是这样的：“还剩五秒！”
　　五秒！
　　平时看来这是多么渺小的时间段，可是此时，却如五个世纪一般漫长……
　　“没有驾驶员的机体自动启动无人操作程序，尽可能飞离小行星带，回到基地……制镜机器人开始准备制镜！”
　　接收到命令的制镜机器人马上打开胸腔的制镜机器，以激光的形式散射出去，形成了一个激光面，随着无数激光面的重叠，慢慢地形成了一个巨大的平面。
　　直径超过三千公里的巨大平面！足以让铁人兵团通过！
　　但是随之，制镜机器人的位置也暴露了！
　　无数的攻击从铁人兵团那大圆球的身上发出，直射向大激光平面的边缘处，那里是激光的发射源，同时也是制镜机器人的所在地。
　　这时候，保护制镜机器人的战斗机器人发威了，集体展开反光线盾，形成一道屏幕挡住铁人兵团的攻击。
　　对方见攻击无效，马上转变目标，把火力集中在与铁人兵团基地一般大小的激光面上。
　　虽然不知道地球一方要干什么，但是绝非好事，所以无论他们想做什么，只要毁掉，一切阴谋诡计就无济于事了。
　　“快！转换镜世界入口！”
　　镜子已经造出来了，但是却被对方发现了端子，大急的贝尔马上下令制镜机器人把镜子改成镜世界人口。
　　打开的方法经过改良，只要加在激光输出口，就可以瞬间把激光面变成镜世界入口。
　　然而对方的攻击速度也不慢，攻击瞬间就来到了激光面前方，眼看就要把激光面打散了！
　　说时迟，那时快！
　　就在这危机关头，镜世界人口完成了！
　　铁人兵团的攻击一去不复返，如同河如大海，被吞噬得一点不剩。
　　“趁现在！使用最高动力输出，把铁人兵团拉进镜世界！”贝尔见此大喜，机不可失失不再来，他马上尽全力大喊道。
　　“最大动力输出！”“吼昂啊啊啊！！！”……
　　荧光火花四处飞溅，其产生的巨大推进力把上万台地球机器人推向铁人兵团，若不是那面巨大的镜子，这场景就是自灭之举。
　　然而知晓内幕的人却知道，这不是自不量力，而是最后的希望！
　　“还不够！再增大动力！机体毁掉也无所谓！一定要把铁人兵团拉进镜世界！”眼见的贝尔发现铁人兵团基地前方出现了闪光，马上猜到了那是反推进装置。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”……
　　用精神影响机器，这就是地球机器人的特别之处，也是他们胜利的唯一希望！
　　尽管产生了超越之前两倍的推进力，但是却一样产生了超越之前的超高温，这温度在失去大半数码合金防御的情况下是致命的，即便是身着特质战斗服的驾驶员亦感到无比的炙热，仿佛身处烈焰之中！
　　但是他们不能放弃，否则前功尽弃，地球也将走向灭亡……
　　终于，它们的速度赶上了铁人兵团的后退速度！
　　但是贝尔知道，对方只是因为反抗惯性一时间无法提速，他们只是暂时的领先。
　　“快！再快一点！！！！！”
　　几乎撕心裂肺的呐喊，引起了无数声共鸣！
　　“快！啊！！！！”“昂啊啊啊啊！！！！！”……
　　一千米！
　　接近了！镜世界人口接近铁人兵团了！
　　一百米！
　　镜世界入口与铁人兵团几乎零距离接触了！
　　零！
　　铁人兵团终于开始进入镜世界了！
　　“这不是我们的极限！不是人类的极限！！！再快一点！！！！”
　　轰！！！！
　　地球机器人已经开始熔化了！
　　一千米！
　　直径超越三千公里的铁人兵团已经有一千米进入镜世界了！虽然只是三千分之一，但这是巨大的进步！
　　两千米！
　　三千米！
　　十公里！
　　二十公里！
　　一百公里！
　　上万台机器人的核心已经开始熔解！驾驶员也开始有了真正的生命危险！
　　铁人兵团却仅仅被拉进去……三十分之一！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十八章，交涉失败
更新时间2014-5-6 12:32:29  字数：2572

　第八十八章，交涉失败
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“这群人类究竟想干什么？”黑暗中一双泛着红光的两个亮点一闪一闪的，说话的人没有张嘴，声音仿佛是凭空发出的。
　　这是理所当然的，因为对方是机器人，虽然是人形，但是却没有嘴部，就好像动画擎天柱一样，由一层铁皮包覆。
　　他的正前方，乃是一张屏幕，影像是一片茫茫宇宙。
　　但是这个画面却有一点奇怪之处，那就是除了左右，与其背后的宇宙一模一样，宇宙的景象就好像叶子一样，不可能相同，即便方向颠倒的相同也不可能存在。
　　然而经历无数星系也不曾遇到这种情况的他们，此时此刻，就在攻击地球的路上，居然遇到了，而且这景象与之前拍摄到的画面完全不一样。
　　进入人类布置的那个激光面之后，这景象就莫名其妙的出现了，实在太诡异了！
　　“将军，记忆扫描结果出来了。”
　　本该只有一个机器人的房间内，传来了第二个声音。
　　一开始的机器人，此刻已经确认被称为将军的机器人仿佛司通见惯一般，淡然地吐出来一个字：“讲……”
　　话音一落，之前那个神秘之声再次出现：
　　“从375个俘虏的脑海中，我们发现一个信息……”
　　接着，神秘之声把哆啦A梦的存在和镜世界的存在都说了一遍，在神秘之声说话的时候，名为将军的机器人，那对红眼一明一暗，似乎在思考。
　　“综上所述，对方战力虽然不强，但是道具却十分巧妙，能够发现这个镜世界，说明对方在这个领域已经超越我等，但是战力不高的致命弱点，却让我们可以毫无顾忌！”
　　神秘之声说完，阴暗的房间内变得一片寂静。
　　片刻之后，将军冷笑一声，道：“既然如此，那就不用拒绝他们的盛情邀请了，关闭反推进装置，进入镜世界，把镜世界的一切资源占为己有，可能的话，把那个叫哆啦A梦的机器人身上的科技都抢过来，如果对方拒绝……哼哼哼！”
　　……
　　“队长，我方机器人都开始熔毁了！在这样下去连驾驶员都会死的！啊啊……”
　　“啊！！”
　　屏幕前传来部下们的阵阵惨叫，贝尔本人更是心急如焚，如果之前外部的数码合金没有被毁，地球一方的机器人绝对可以撑得过去，但是……这个如果并不存在。
　　“库嗖！”贝尔恼怒的一拳打在机体内部的墙壁上，“难道真的要这样放弃吗，明明就差一步……”
　　这时，一个粗糙的声音传来：
　　“队长，铁人兵团突然停止逆向加速了！”
　　“什么？！”贝尔闻言一惊，连忙看向铁人兵团，却见对方前端的推进器灭了，而后方的大号推进器重新启动了，开始了正向加速。
　　铁人兵团开始加速进入镜世界！
　　这个结果本来是值得高兴的，但是多年佣兵的经验却告诉贝尔，事情绝对不像眼前展现出来的一般简单，敌方可能有更大的阴谋。
　　想到这里，贝尔眉头一皱，但是却不得不说，这是他们的终极目的，于是他发言道：“全军减速，用空间传送装置离开机体，回学园都市接受治疗……”
　　发动最高动力，甚至超越机体承受极限的驾驶员哪一个不是身受重伤，既然此时目的已经达到了，这些人也就没必要留在这里了。
　　而且他们浑身都烫伤了，如不及时治疗，可能会死。
　　“呼叫总部……我军任务已经完成了，损失375人……”
　　……
　　“这375人极大可能是被铁人兵团擒住了，我们必须把他们救回来！”地球指挥总部，大雄一脸严肃地说道。
　　他面前的，是十几个浮于空中的屏幕，上面十几个人头，乃是这十几个基地的指挥者。
　　“有没有异议？”最后，大雄问道。
　　说是问句，但是其语气却不容置否，众人可以看出大雄的决心，这375人必须要救。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　…
　　现在是战争时期，没人会开玩笑，这件事自然没有人有异议。
　　“大雄，我回来了！”这时候，哆啦A梦从总指挥部门前走进来，笑着对大雄说道。
　　“恩！”大雄亦会之微笑，刚想开口说些什么。
　　但是此时，异变突起！
　　呲呲呲……
　　大雄身前突然多出一个屏幕，先是一阵黑白，闪烁了一会儿之后，显现出两颗赤红色眼珠子……
　　“你是谁？”
　　此时此刻突然插进来，只能说明来者不善，大雄神色一冷，沉声问道。
　　“我是铁人兵团的大统领！”来者对于自己的突然插入产生的奇怪气氛视而不见，反而振振有词道：“我命令你，把你身旁的机器人交给我！”
　　彻彻底底的反客为主！
　　“哼！”大雄冷哼一声，凌厉的双眼直刺那两颗机械红眼，不卑不亢地说道：“别妄想了，搞清楚，这里是地球！我们不是铁人兵团！你根本没资格下命令！”
　　“我是宇宙大帝，为什么没有资格？”对方语气不变，反问一句，“我已经掌握了你们的一切资料，投降！再把那个机器人献给我，我可以留你们性命！”
　　“哼~”大雄冷笑一声，“掌握我们所有资料？连我都不清楚我的资料，你个区区外来者，就大言不惭说掌握了一切？看来你这个宇宙大帝不过如此！
　　“我们的性命在我们自己手里，你又凭什么决定？”
　　对方似乎对大雄敢做出反驳很是惊讶，沉默了一会儿后说道：“地球人，不得不说你真是狂妄自大，以前也有一个人这样说过，但她现在却永远地成为了奴隶，你们很像……”
　　闻言的大雄却前所未有的平静，语气是带着一丝讥讽之意地反问一句：“所以你的意思是我也会成为奴隶？”
　　对方历经世事，那一丝讥讽自然被捕捉到了，然而他却不怒，依旧风轻云淡地说道：“从375人的大脑里看来，你们的最高战力不过是B级机器人，即便你们所谓的增幅，也无法到达A级，由此你也应该看得到，这两个级别的鸿沟，力量自然不能相提并论……”
　　他的话没说完，就被大雄的一声怒吼打断了：“他们果然被你们抓走了！？你这混账，快把他们还回来！”
　　被打断的将军有些恼火了，本就冰冷的红眼更加冰冷了：“蝼蚁般的地球人，不要得寸进尺，我的宽容，并非你放肆的资本！”
　　然而出乎对方预料的是，大雄居然丝毫不惧，反而发问道：“那么践踏蝼蚁让你感到快乐了吗？”
　　“强者的快乐，你这个弱小的地球人怎么会了解？”对方没有直接回答，也是反问了一句。
　　但是他的言下之意很明显――你太弱了，说了也是白说。
　　大雄单拳紧握，一手伸出，食指中指并起，指着对面的铁人兵团大统帅大吼道：“蝼蚁亦可噬象，我们的弱小不是你可以践踏我们的资格，在你被彻底打倒的时候，再看看自己有多愚蠢！！！”
　　吼完，场面倏地静了下来……
　　“有意思，地球人，你是第一个敢和我这么说话的人，一天时间，我给你一天时间准备，投降还是备战随便你，一天之后的生还是死，看你的决定……”
　　最后一个字落下，那张突然出现的屏幕亦消失掉，只余下安静的指挥部。
　　地球外部，围绕着这颗蔚蓝色星球旋转的卫星已经不再是一颗月球，还有一颗灰色的死亡星球――铁人兵团。
　　双月同天，必有大乱！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第89、90章，传说的级别！
更新时间2014-5-8 1:30:58  字数：5323

　第八十九章，我的理念
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　与此同时，镜世界静香家。
　　“这个感觉是……”静静坐在客厅喝茶的莉露露动作突然一顿，连忙走到院子里抬头一看，却见两颗明月高高挂在空中。
　　一轮银白色的是真正的月亮，另一个则是莉露露熟悉的……铁人兵团基地。
　　“还是来了……吗。”莉露露低声喃道。
　　她此刻的心情更加复杂了，本来因为小黄鸡杰特所说的话，她内心的某些想法已经产生了改变，如果不是大雄的话，说不定她会做些什么奇怪的事。
　　此刻她有点无法面对铁人兵团，因为在念头变化的那一刻，她已经背叛了兵团。
　　“将军……你真的是对的吗？”
　　下意识的一声问句，却迎来了一个意想不到之人的回答。
　　“当然是错的！”
　　莉露露闻言马上一回头，却见一名身着粉色连衣裙的黑发少女站在自己身后，之前她过于专注天空的第二轮月亮，没有注意到少女的到来。
　　静香见莉露露看着她的目光之中，有些惊讶之色，似乎是因为自己的回答，于是她露出甜甜的一笑，接着严肃地说道：“侵略本身就是错，无论是为何目的，平白无故剥夺他人，便是触犯对方……”
　　接着她话锋一转：“但是所有的事都具有两面性，尽管客观来说，侵略是错的，但是却造成了铁人兵团的进化……”
　　莉露露的睫毛微微一颤，眼中闪现回忆之色，静香的话让她想起母星上的事。
　　在铁人兵团的母星――麦加托比亚星，那里没有人类，因为人类早已灭绝，只在机器人的史书是留下一笔。
　　那里的机器人组成了一个国家，号称机械乌托邦，然而事实上却不如名字般的尽善尽美，反而是个人吃人的社会。
　　自莉露露诞生以来，便目睹一次次贵族机器人欺压平民机器人，而造反的平民机器人无一例外地被碾碎，成为无人问津的废墟……
　　强者践踏弱者！仿佛成为了麦加托比亚的规则，不这么做就无法生存。
　　后来，践踏完本星球的弱者，铁人兵团又开始向外星球进发，践踏外星球的人，其他星球的人类被抓起来，成为奴隶，铁人兵团因此变得越来越强，但是却只是为了践踏生命……
　　“那可称不上进化，只能算是为了欲.望而变得更强，为了欺压而变得更强……”莉露露的语气不知为何变得越来越激动，“那是……错误的进化！！！”
　　“莉露露，你没事吧？”静香见对方语气激动，怕发生什么意外，忙问道。
　　“不，没什么，只是……我突然领悟了一些东西……”莉露露平静下来，微微一笑，那一笑真的很美，配合空中的两轮明月，形成了一副绝美的风景。
　　接着莉露露柳眉一挑，带着戏谑的语气说道：“静香酱，你可不该来这里！”
　　此刻莉露露给人的感觉突然变轻松了许多，感觉到这一特征的静香会心一笑，但是对于她说的话，静香很是不解：“为什么？”
　　“大雄不是说了吗？你……”莉露露伸出手指，对着静香的胸部，“不能离开房间！”
　　说完，不待静香反应过来，马上拉起她奔向二楼的房间。
　　“诶？等等等等，大雄那不是对我说的……诶诶诶……”
　　……
　　月色之下，后山之巅
　　“呐，大雄……”于此的两人之一哆啦A梦问道。
　　“什么？”凝视着空中的第二颗月亮的大雄答道。
　　“如果……呃……明天我们会赢吗？”讲到一半，哆啦A梦顿了顿，马上一改话锋，似乎在掩饰什么。
　　大雄没有注意这一点，只是干脆地答道：“不知道……”
　　虽然有些不负责任，但是真的是大雄心中的想法，我方战力就是那样，而敌方战力却看不到尽头，今天光一个看似普通的能量外放就把地球一方弄得人仰马翻，直接损失了两万战斗力。
　　对方的全力到底有多强？他们的胜算是多少？
　　总归起来就是那三个字――不知道。
　　对于大雄的回复，哆啦A梦似乎早有预料一般，一笑而过，接着说道：“我去未来一天，不单单是买道具，还去时空巡逻队那里求救了，你应该知道，那是未来最高战力。”
　　“结果呢？”
　　“他们没同意……”
　　“……为什么？”顿了顿，大雄再次发问道，语气之中带上了一丝怒意。
　　这可是关系到地球的未来啊，虽然对他们来说是过去的黑历史，但是出得了力为什么不帮忙呢？明明拥有巨大的能力，居然闲置着隔岸观火，简直岂有此理！
　　“他们说……这是历史的必然……”说到这里，哆啦A梦眼中就闪过了几丝不解之色。
　　时空巡逻队的意思是他们是未来人，不可以干涉历史的车轮，铁人兵团的进攻是历史上必须发生的，是无法改变的。
　　虽然暗示他们最终会赢，但是却没说怎么赢，又是耗费了什么代价才赢的。
　　故而纵然知道了结果，但是却不能放心，因为这胜利可能就是用无数性命换来的。
　　但是哆啦A梦心中还有一个问题，如果铁人兵团的出现是历史必然，时空巡逻队无法插手是历史必然，那么他哆啦A梦又算什么？
　　莫非这也是历史必然？
　　他一定会来到大雄身边？大雄一定遇到很多危险？
　　不！
　　倒不如说他的到来让大雄置于险地，因为一切故事，都是在他来了之后开始的！
　　愈想，哆啦A梦眼中的迷茫之色愈加严重，之后，目光之中带着一丝阴霾的他对大雄问道：“大雄，把我交出去，说不定……有转机。”
　　“你说什么？！”大雄闻言一惊，联想并不多的他无法理解哆啦A梦为何说这么奇怪的话。
　　“我说……”
　　哆啦A梦还没说完，就被打断了。
　　“哆啦A梦，我问你！”大雄的声音一下子拔高了许多，“战争，到底是什么东西？”
　　虽然不清楚大雄为何突然转移话题，但是哆啦A梦亦给出了自己的答复：“坚持各自的理念，都认为自己的理念是对的，因此展开争执战斗，战争……不过就是这种东西。”
　　“言下之意就是……战争就是理念的碰撞！”大雄用余光扫了一眼天空之上的灰黑色月亮，接着看着哆啦A梦，肃声说道：“我的理念是机器人和人类可以共同生存，可以成为朋友，可以互相理解！
　　“所以说哆啦A梦，是朋友的话，这种话以后别再说了，即便不为人类，为了你，我也可以拼上性命去和铁人兵团战斗！”
　　“这话……好容易让人误解。”被大雄说得眼眶噙满泪水的哆啦A梦吐槽道。
　　“……这不是重点，我突然想到了一个好主意，哆啦A梦，你不是有地球毁灭炸弹吗？我们巴拉巴拉……”大雄把嘴靠近哆啦A梦耳旁，说起来悄悄话。
　　“……噢噢噢，没问题！”听完大雄的某个计划，哆啦A梦点了点头，“地球毁灭炸弹，一定会用的！”
　　满脸笑容的哆啦A梦眼中，闪过一丝决绝之色！
　　“别重复，小心隔墙有耳！对了，以防万一，我还有一个想法巴拉巴拉巴拉……”
　　――――――――――――
　　特殊通知，以后不是特别情况，平日的一更就是这个时候。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第九十章，传说的级别！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　大雄所说的第二个方法乃是一个大众方法，但是其威力绝对不可小看，反而是惊天地泣鬼神的招数――
　　合体！
　　虽然以现在的理解力来说有点猥琐，其威力小的推不动石子，大可无视多元宇宙，在龙珠它创造出最强战士，在天元它创造出最强机器人……
　　在这个世界，大雄靠哆啦A梦的道具超级混合机，把五百万B级机器人进行合体，直到超级混合机超负荷，快碎掉的地步，终于创造出了五十万A级机器人！
　　要知道即便是强大如铁人兵团，也不过一万基数的A级机器人，大雄等人居然一晚上就造出五十万，表面上看来，他们是必胜了。
　　然而事情真的会这么简单吗？
　　还是个未知数……
　　……
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮。
　　而位于镜世界大雄小镇的后山，已经沸腾起来了！
　　“全员注意！”坐在总指挥部的大雄大声喊道：“今天是我们最后的战斗！全都给我打起精神来！”
　　对面几十个屏幕前的脸在听到大雄的话的时候，皆是面色一变。
　　最后的战斗！
　　是的，虽然他们有五十万A级机器人，但是依旧不能打持久战，因为他们了解到铁人兵团每天可以量产一万A级机器人，在到达地球前，他们可能就已经开始生产了！
　　这段期间为三天，加上基数，就是说对方已经有四万A级机器人了！
　　尽管在数量上面依旧不是五十万的对手，但是天知道铁人兵团是否还隐藏着什么东西，不说别的，就说铁人兵团基地的防御层，就不是一般A级机体可以打破的。
　　由此可见，这个基地本身就是一个强敌！
　　基地尚且如此，那么隐藏在基地内部的家伙……
　　把不准！所以更不能大意，哀兵必胜，把每一场战斗看成最后之战，才是扩大胜算的方法。
　　“我们拥有五十万A级机器人，数量上我们已经是稳胜的了，所以我们更不能被动挨打，应该主动出击！”
　　顿了顿，大雄话锋一改，“而且对方的扩张速度太快，因此越快出击，对我们的优势越大，但是对方也不是愚笨之人，所以我们这次只能出动三十万，剩余二十万留守地球！”
　　因为地球一方有一百万人，机体是僧多粥少不够分，所以只派出五十万最优秀的驾驶员，剩余的人员自动成为后勤人员。
　　他们一旦全部离开地球，铁人兵团可能就会趁乱进来，到时候若是地球上没人，后果将不堪设想，所以留下二十万守卫者是必要的。
　　大雄环视周围的屏幕，众人皆是面色严肃，没有反对之音，便接着说道：“远攻部队抽取90%，其余抽取各一半，刚田武、骨川小夫两人留守地球，有没有异议？”
　　远攻部队由高达改造而来，人数多，剩余还有红莲部队和斩舰刀部队，由于驾驶这两种机体较为困难，不似高达，一般开枪就可以，所以人数较少。
　　“同意！”“无异议！”“附议！”……
　　过了一会儿，除了两个当事人，剩下的人都同意了。
　　接着大雄和众人的目光转向两位当事人，却见两人不约而同的叹了一口气，眼中闪烁着不一样的异光，带着点无奈地说道：“同意……”
　　“那么……开始行动！”大雄大喝一声，猛地立起，朝着身旁的哆啦A梦喊了一句：“哆啦A梦，指挥部就交给你了！”
　　说完，不待指挥部众人反应，大雄就迈开大步，走出了作为指挥部的大帐篷，他所走的方向是已经完成A级机器人，身高到达五十米的强袭自由高达！
　　“没问题！交给我吧！”
　　将攀上高达的大雄耳旁响起这句话，使得他嘴角微微翘起，神色坚定了许多。
　　……
　　不久之后，外太空。
　　“看来你是选择反抗到底……”大雄身前出现了一个屏幕，上面是两颗红色的机械眼，仔细一看还能发现其钢铁质感。
　　但是大雄可不敢以大量玩具的眼神大量对方，因为这两颗机械眼的主人乃是铁人兵团的统领！
　　“不错！为什么我们要投降呢？我们现在的战力远远超过你们！”大雄自信的一笑，显露出唯我独尊的气势。
　　“哈哈哈哈……”然而大雄的话却迎来了对方的嘲笑，“狂妄的人类，同等级也有三六九等，你们的A级机器人再多，也不过是最下等的A级机器人，如何打得过我一万名的A级士兵？哈哈哈……”
　　在肆意的笑声中，大雄捕捉到了一个关键词。
　　“一万？！”
　　这和估计的数字完全不一样，如果说一天前没制造机器人也就算了，但是昨天为什么不制造？时间充裕，材料丰富……
　　为什么？
　　“很奇怪吗？”铁人兵团的将军发言道，这其中的戏谑之意十足，“为什么我的A级士兵还是一万？因为你们根本没有资格，没资格让我启动兵工厂，而且你太有趣了，数量造成的恐惧恐怕吓不倒你，所以绝对的力量，才是这一次的重头戏！”
　　“什么？！”大雄闻言瞳孔一缩，对方果然还藏有大杀招！
　　嘟嘟嘟……
　　这时候，机体的警报器突然响起，内部出现另一个屏幕，上面是哆啦A梦的头像，只见他神色焦急的说道：“大雄，不好了，亚洲北部突然出现两个机器人，级别超越A级，恐怕是传说的……S级！”
　　“什……”
　　轰！大雄刚想说些什么，可是却被一阵震动打断了，强袭自由高达的机体发生强烈的抖动，在真空之中，只有一个可能――受到了攻击！
　　嘟嘟嘟……
　　这次是电脑的警报声，只见电脑上原来三十万整整的数字，已经开始下降了！而且下降速度非常快，转眼间已经失去一百了！
　　这数字是此次参战的人数，失去一百也就意味着已经有一百人被打败，幸亏机体上安置有紧急逃生装置，在驾驶员死亡前把驾驶员传送到地面上，否则这一百人可就回天无望了。
　　同时，地面上的后勤部也开始不可开交的忙碌起来了。
　　“这场盛宴才刚刚开始，请慢慢享用……野比……大雄！”
　　铁人兵团的将军说完，那屏幕便消失了，只余下眉头紧成一团、咬牙切齿的大雄。
　　……
　　地球来了两个S级机器人，而且到达地面之后，还大摇大摆的朝着总指挥部移动，简直是目中无人！
　　而地球余下二十万A级机器人也有了用武之地，最高战力小武和小夫就率领着二十万机器人前来围剿这两个放肆的机器人。
　　距离目标还有一百公里左右，但是地球一方的人已经可以看到对方的身影了。
　　并非用机器人身上的电子眼，而是使用人类本身的肉眼！
　　只见一百公里之外，一个黑色金刚模样的机器人耸立在大地上，庞大、巨大已经不足以形容他了，光是高度，那红色电子眼下的身材，便已经达到了一万米！
　　他的上半身云雾缭绕，若非闪烁着红芒的电子眼，还真找不到他的头在哪儿，这才是真正的高耸入云！这才是真正的钢铁巨人！
　　不！
　　是钢铁巨猿！
　　嘭！嘭！嘭！……
　　他的脚每迈出一步，便是一场山崩地裂的八级地震，幸亏这里是镜世界，否则这一脚下来，起码要死一个小国家的人！
　　看到这一幕，空中密密麻麻前来迎敌的二十万人惊呆了，就连他们的机体停住了飞行也不自觉。
　　即便知道对方有一个月球大小的基地，众人也仅仅认为那是个基地，所以没有产生畏惧，可是今天看到如此巨大的机器人就这么货真价实的摆在眼前，即便是小武和小夫都无法冷静对待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十一章，分开的两人
更新时间2014-5-9 1:43:13  字数：2731

　第九十一章，分开的两人
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“咕噜……”
　　因为互相开着通话联系，所以众人可以听到无数声咽口水的声音，也很明显的感受到了队友心中的畏惧。
　　尽管改造后，红莲部队高达五十米，而斩舰刀部队更是达到了一百米，但是这对于眼前这个万米机器人而已，就是一只蚂蚁。
　　准确的说，连蚂蚁都不如！
　　“还有一个！还有一个机器人呢？”较之小武，小夫的经历更多一些，虽然依然畏惧，但是却强行平复了无比震惊的内心，同时敏锐的他发现了不对之处。
　　哆啦A梦给的信息里表明了有两个机器人，可是此时却只看到一个。
　　“扫描结果出来了，在机器巨猿后面！”
　　小夫闻言，马上用大曾伽身上的电子眼朝机器巨猿后面一望。
　　果然，第二个机器人出现在机器巨猿的一百公里外，不似机器巨猿的通天之姿，相对机器巨猿来讲，这个机器人可以说得上是个超级矮子，仅仅刚过一百米，浑身上下一片漆黑，身上还时不时冒出一些黑气！
　　唯有面部是一个三眼骷髅头，微微的蓝光在三颗眼睛处一闪一闪的，仿佛这个机器人就是地狱来的恶鬼一样。
　　虽然小，但是给人的感觉似乎不下于机器巨猿，在恐怖程度上，还隐隐超越机器巨猿。
　　被小夫一喊，处于震惊状态的小武终于回过神了，打量了一下机器巨猿和鬼面机器人，他露齿一笑，果断地对小夫说道：“小夫，这只猩猩交给我了，你对付那只鬼。”
　　“什么？”小夫闻言一惊。
　　一般人很注重外表，看机器巨猿的体型就会下意识的认为他比较强大，常人怎么会在绝望之境选更强的对手？可是小武却反其道而行，不选“弱的”，反而选强的。
　　知道自己无法改变对方的决定，虽然心中无比担忧，但是不知为何，内心深处却松了一口气。
　　“那你自己小心点，别死了！”
　　“当然，你以为本大爷是谁啊！”小武大笑一声，猛地拉动手里的两根操作杆，咻的一声朝着机器巨猿头顶飞去，同时留下一句话：“红莲部队的都给本大爷跟过来！”
　　随着这话一落，二十万队伍之中，便有八万左右的机体飞向机器巨猿头顶，这群浩浩荡荡的机体乃是红莲之眼的复制体，经过改造它们身上拆下了一半红莲之眼标志性的钻头，但是却多强大的火力输出。
　　A级机器人背后推进器全力发动的功率果然强大，一百公里的距离，差不多一分钟的时间，小武便来到了机器巨猿的头顶上空。
　　看着对自己熟视无睹的机器巨猿，小武并不生气，毕竟自己机体的形体不如对方的千分之一，被忽略也是难免的。
　　但是小武可是打算让对方生气的――
　　“喂！喂！！喂！！！”声音一声比一声洪亮，直到机器巨猿终于注意到自己前方斜上角有一个小红点。
　　被那对红色电子眼盯着，小武格外不爽，但是他最初的想法没变，继续开着扩音器吼道：“前面那只像笨蛋一样的大猩猩……”
　　可是机器巨猿的反应之大却远远超出小武的意料――
　　“大猩猩讨厌被人叫大猩猩！！！！”
　　机器巨猿是四肢发达类的，怒吼的同时，机械大猩猩猛地举起比巨大的脑袋还要大上两倍的手掌，虽然体格巨大，可是他的速度却出乎意料的快，转眼间巨手就被举到了高空――
　　呼呼呼……刮起的烈风居然让几公里外的红莲之眼无法稳定飞行！
　　“呃……可、可恶，能量居然这么大！”小武面露狰狞，拼尽全力也只是稳住了机身，不让它因为空气乱流而落下去。
　　此时他心中的震惊无以复加，光是抬手就能产生如此强大的风暴，S级和A级的差距真的就这么大吗？！
　　“吼！！！”
　　又是一声暴吼，被举起来的巨手猛地朝着小武落下，巨大的体积遮天蔽日，阴影下只有红莲之眼一个机体！
　　难道小武就要出师未捷身先死？
　　“别开玩笑了！本大爷怎么可能……在这里倒下！！！喝啊啊啊！！！”危机关头，小武仿佛爆种一般怒吼一声，身上不断地冒出白色如实质的能量冲入红莲之眼。
　　接收到这些白色能量的红莲之眼背部的推进器砰地一声，燃起了比之前打出三倍的火焰，形成强大的推进力，把自己推离了巨掌的阴影。
　　轰！！！！！
　　小武艰难的躲开了，巨掌却实实在在的落在了大地上，巨响几乎超过了耳膜的极限，掀起了一个堪比核弹爆炸的蘑菇云。
　　这蘑菇云终究不是核弹爆炸，来得快去的也快，待它散尽之后――
　　在场的人无论是谁，看到这幅景象的人，相信他们的瞳孔此时一定可以和针头比大小。
　　为什么呢？
　　只见一个直径一百公里的巨坑，以机器巨猿为中心，向四周散开，其中部巨猿脚下的大地下沉了起码一千米！
　　一掌便可以造成改变地图，而且还不是区域地图，而是世界地图的攻击力，这样的存在，简直比人形核弹还人形核弹！
　　嘭！嘭！嘭！
　　“红色的苍蝇！你别跑！大猩猩绝对不原谅叫大猩猩大猩猩的人！”可机器巨猿完全没有镇住在场众人的觉悟，反而像个任性的小孩，得不到自己想要的结果就大吵大闹。
　　不一样的是，机器巨猿不是软弱无力的小孩，而是有分分钟毁灭地球之力的毁灭魔神，喊着吼着便朝着小武的所在地跑来了。
　　虽然过程有些出人意料，他此刻呼吸急促，心脏还是蹦蹦蹦乱跳，但是这个结果正是小武所要的。
　　“笨蛋大猩猩，有能耐就追过来吧！哈哈哈……”
　　小武留下一段大笑声，便驾驶着红莲之眼朝着北极飞去，只在空中留下了点点白光……
　　“啊吼！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　大猩猩果然上当，怒吼一声，不顾一切地朝着小武离去的方向奔去，只留下一片被破坏成渣的大地……
　　……
　　机器巨猿造成的巨大破坏即便是身处外太空的大雄也可以看到，这使得他担心起地面上的同伴们了。
　　轰！
　　愣神的一瞬间，强袭自由高达突然一阵乱颤，又被炮击命中了！
　　若不是背后八片钢铁之翼――超级龙骑兵的自卫能力，恐怕他也将退出战场。
　　与大雄类似的情况不在少数，一部分人一样被地球上的那个蘑菇云吸引住了，可惜他们运气不佳，被击落了。
　　“可恶！”大雄暗啐一声，手里的光束步枪瞄准一个敌方机器人，快速地开炮，中间的时差不足一秒，那个机器人也瞬间被秒掉了。
　　看似神乎其技的枪法，可这根本不够！
　　短短几分钟之内，来到外太空的三十万人只剩下二十五多万了，再加上之前的那一刻愣神，直接被干掉了十几万。
　　而敌方铁人兵团，除了五千多名A级机器人外，还有一大堆低级的机器人，光是它们的战斗经验，也可以把他们耗死。
　　“伙伴们，一定要撑住啊！！！”
　　……
　　机器巨猿和小武去了北极，而红莲部队也跟着去了北极，这使得地球上的战场分成了两个，一个在寒冷的北极，一个在温度也不高的亚洲北部。
　　此时的亚洲北部，小夫驾驶的大曾伽与铁人兵团的鬼面机器人只有一公里的距离。
　　但是所有人都知道，这一公里对他们而言就是零距离。
　　“伙伴被这么引开，你居然一点阻止的意思都没有？”大曾伽驾驶室里，小夫的眉头紧紧皱起。
　　本来小夫并不期待对方能够作答，可是出人意料的是，外表看起来应该是冷酷面瘫男的鬼面机器人居然回答了。
　　“那个大开大合的猩猩只会碍手碍脚，他离开正如我所愿，他死掉……才更好！”虽然面部表情没变，但是他的话却让人感到内心的寒冷。
　　“你和我是一样的！”三颗骷髅眼中蓝光闪了闪，那似乎是某种笑意。
　　“什么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十二章，在沉默中……
更新时间2014-5-10 1:40:50  字数：3106

　第九十二章，在沉默中……
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“你和我是一样的！”
　　“什么？”小夫眉头微皱，感到不解。
　　“自己才是一切，其他都是浮云，不打扰我才是最好的，朋友什么的，不过是好用的替死鬼罢了！”鬼面机器人不顾小夫的疑惑，自顾自地说道，“虽然你是碳基生命，但是却与我意想不到的相合，让我有点找到同类的感觉了，嘿嘿嘿……”
　　“……你胡说什么！！！”小夫愤怒地大喊道。
　　“我胡说？”虽然看不到鬼面机器人神情的变化，都是他那不相信的语气却说明了一切。
　　接着只听他哈哈一笑道：“哈哈哈，不愿意承认自己所做的一切吗？之前你明明有机会阻止你的同伴，可是你却没有，什么都没说！
　　“大猩猩的力量你也看到了，可是你还是没劝同伴，哇！光明正大的抛弃队友！如此光明正大的你为何现在不敢承认呢？掩饰自己的罪过吗？啊？”
　　鬼面机器人自顾自的说着，可是之前愤怒异常的小夫此时却显得十分平静，嘲笑对方道：“你根本什么都不懂！那是因为……”
　　可话刚出口还没一半，他耳旁就响起了――
　　“原来是这样，我早看出来这个骨川小夫不是什么好货色了，哼！长官这么相信他，可惜却信错人了。”
　　“果然不负那张狐狸脸，是个狡诈的懦！夫！”
　　“别拿狐狸脸说事，我看他是长错脸了，像他这种恶心的人，给个孬种脸就行了。”
　　“怎么不去死呢？这种败类也好意思活在世上？”
　　……
　　懦夫、孬种、恶心、垃圾、败类之类的词汇不断地在耳畔响起，不带掩饰的恶意宛如黑气一般从近十二万机体上冒出来，如毒蛇一般缠绕着大曾伽、束缚着里面的小夫。
　　小夫本想说出让小武离去的原因，可是在这阵谩骂之下，他那理由就像暴风雨里的小树苗一样，根本站不住脚。
　　十二万个声音的谩骂，常人早疯了，而即便是小夫这个曾经经历过战场的人，也无法忍受得住。
　　咔咔……
　　握着操作杆的手不断地颤抖，也不知道是因为害怕还是愤怒。
　　咯咯……
　　留海遮住眼睛，使人无法得知他在想什么，只有回荡在驾驶室内的牙齿咯咯做响声……
　　“听到了吗？”鬼面机器人开口说道：“看看这群人丑陋的嘴脸，他们根本不明白生命的意义，他们根本不明白我们对生命的渴求！
　　“生命是高贵的，我们所做的一切都是神圣无比的，一切阻碍我们追求生命的都是敌人！
　　“这条道路不孤独，他们不配做你的朋友，到我这里来，我才是你唯一的伙伴！”
　　阵阵恶魔的低语萦绕着小夫耳旁，他握着操作杆的手轻轻一动，百米的大曾伽开始朝着同样高度的鬼面机器人走去……
　　嘭嘭嘭……
　　……
　　总指挥部，哆啦A梦眼前的屏幕发生了一件十分诡异的事――
　　在小武和大猩猩离开后，小夫冲到鬼面机器人不远处，与其展开对峙。
　　片刻之后鬼面机器人突然走向地球一方，可奇怪的是，地球一方居然都没有反应，十二万机器人皆是一动不动立在原地，不知道的人可能以为它们坏了。
　　可哆啦A梦不这么想，同为高级机器人的他知道，铁人兵团出来的机器人在质量上绝对是杠杠的，即便损伤超过五成，他们依然能动。
　　放着静置一百年不保养，他们还是能动。
　　所谓铁人兵团出品，必属精品。
　　杰特自然在此列，作为杰特复制体改造来的机器人自然继承了这一优良传统。
　　但是此时他们居然和秀逗了一样，不能动了！
　　事出反常必有妖！哆啦A梦坚信这件事绝对是那个鬼面机器人搞的鬼。
　　经过一系列图像处理，哆啦A梦终于用一个道具发现了猫腻，是一群小到肉眼看不见，电子眼不仔细也会忽略的纳米机器人。
　　这些纳米机器人不断地从鬼面机器人身上冒出来，接着在谁也没有发现的时候，跨越一公里的距离，附到地球一方十二万机器人身上，因为它们的功劳，造成了这十二万机器人的瘫痪。
　　“纳米机器人造成机体瘫痪，可是为什么小夫他们一点反应都没有？就算传送装置坏了，也该手动逃脱才对呀？”哆啦A梦对此百思不得其解。
　　这时候，打了良久酱油的小黄鸡杰特说道：“是精神脉冲炮，那个鬼面机器人脸上的三颗眼睛都是精神脉冲炮，而且还是最高级的那一种！噼啵！”
　　“精神脉冲炮？扰乱精神吗？”哆啦A梦低喃一声。
　　突然，屏幕上出现了异动！
　　小夫的大曾伽突然莫名其妙的开始移向鬼面机器人，但是大曾伽唯一的武器斩舰刀却安然的放在背部，而鬼面机器人却对大曾伽伸出了一只手。
　　咔啦咔啦……
　　金属飞舞，瞬息之后，鬼面机器人的手心伸出了一根炮管，数据显示那是等离子炮。
　　蓝色的电光跳动，等离子炮蓄势待发！
　　“不好！小夫，小夫，快离开！可恶啊！”哆啦A梦呼叫几次无效，心中不由升起一股怒火。
　　连通信也被掐断了，这些纳米机器人做的可真够彻底。
　　“让我来！”
　　危机关头，一个悦耳的声音在总指挥部内响起，前一刻愁眉苦脸的哆啦A梦闻言马上回头一看，却见一个金发星瞳少女站在总指挥部门口。
　　“你是……食蜂操祈？”来人哆啦A梦认识，是Lv5的心理掌控食蜂操祈，由于能力与体质不适合操纵机甲，所以是后勤人员，同时也是Lv5里唯一的后勤人员。
　　星瞳少女也不客气，一来就驱走一个工作人员，接着坐在操作椅上，戴上耳麦和话筒，俨然像一个指挥者。
　　“精神方面在场的可没一个人比得上我，所以让我来唤醒他，你……”食蜂操祈自信的一笑，指着哆啦A梦说道：“帮我把精神信号发到骨川小夫脑袋里，剩下的一切交给我！”
　　她与小夫的距离可是上千公里的，即便她的精神力再强，也达不到那种地步，所以距离方面还需要哆啦A梦的帮助，她不怕对方无法，因为在认识的短短一天内，对方超出她的认知太多了！
　　简直无所不能！
　　所谓的神，恐怕还不及如此吧。
　　“没问题！”哆啦A梦兴奋地点了点头，要方法其实他也有，可是就是很耗时间，即便用了，救回的可能也只是尸体，这可是他绝对不想看到的。
　　可以说食蜂操祈来到太及时了！
　　……
　　另一边，北冰洋。
　　在地球上，北冰洋说不上最大，可是一样不可小窥，可是此刻却有一只黑色巨猿把北冰洋当成了一个游泳池，在那里“欢快地”摆弄着各种舞姿。
　　这只巨猿不用说就知道是那万米之高的机器巨猿，地球上也只有他才有能力把北冰洋当成游泳池。
　　嘭……
　　硕大无比的手掌落下，掀起的不是巨浪，而是海啸！
　　砰砰砰砰砰……
　　巨猿周围，大量对于巨猿而言比蚊子还小的机器人不断地开枪，一颗颗子弹落在巨猿的铁皮上，结果显而易见，子弹完全无效！
　　不对，子弹有一个作用――
　　“吼吼吼！！！！”
　　它激怒了机器巨猿，彻彻底底地激怒了这只巨兽。
　　“死苍蝇吵死了，全都去死！”伴随着一声声咆哮，遮天蔽日的巨掌不断地举起落下，一个海啸没结束就被下一个更大的海啸给冲散了。
　　八万人的红莲部队早已不复当初，此时的他们只剩下四万左右的残兵，到北冰洋花了三分钟，真正开打也不过几十秒，可就是这么短的时间内，地球一方活脱脱的损失了一半人数！
　　S级和A级的鸿沟不是数量可以弥补的。
　　“不行，这么下去绝对会被耗死……”乘坐着红莲之眼的小武见势不妙，不得不想对策：“剩余的人全都绕到大猩猩背后去，他的目标是我，我来吸引注意力，你们乘机把力量集中攻击到他的后颈！”
　　后颈是大猩猩头部与身体的连接处，四万机器人的钻头合力的话，是有机会击破这个后颈的。
　　交代完毕，小武驾驶的红莲之眼右手处伸出一个不成比例的大钻头，个头远远超过了红莲之眼的本体，钻头一出现便高速的旋转起来，直令钻头周围的空气产生呲呲的悲鸣。
　　“巨人破天……”
　　小武爆吼一声，推着巨大的钻头，打开最大推进力，直朝机器巨猿冲去。
　　嘭！！！
　　“就等你了！小虫子！”
　　没想到机器巨猿粗中有细，之前仿佛小孩子的无理取闹全是装的，等的就是这个时候，红莲之眼手里的钻头很大，终于够机器巨猿两个手指捏了。
　　那一瞬间小武感受到猛烈的颤抖，片刻后回过神来，他猛然发现红莲之眼被机器巨猿抓住了，接着一阵天旋地转，他知道自己被抛起来了！
　　呲呲呲！！！！
　　紧接着，背后传来了金铁交鸣和剧烈的抖动。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　这个时候谁都知道了，红莲之眼被大猩猩当成挡箭牌，与四万人的全力一击相撞了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第93章，死亡？不，爆发！！！
更新时间2014-5-10 22:32:27  字数：3208

　第九十三章，死亡？不，爆发！！！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　轰！！！
　　嘭……
　　四万机体的全力一击非同凡响，哪怕是防御力超强的机器巨猿本体被打倒，也绝对无法相安无事，更何况是等级远远不如他的红莲之眼。
　　四万人全力产生的巨钻轻易地捅破了红莲之眼的躯干部，将其腹部钻出了一个大窟窿，而且其后力未尽，还把红莲之眼撞进了北冰洋！
　　“唔啊啊……”
　　尽管众人发现自己攻错目标后想要收力，可是根本来不及，依旧有五层力量打到了红莲之眼身上，那个被钻出来的窟窿直通小武的驾驶室，飞射进来的钢铁碎片划伤了小武的右臂。
　　噗嗤……
　　霎时间，鲜血横流！
　　屋漏偏逢连夜雨，偏偏他此时被打入北冰洋，冰冷的海水从窟窿那儿不断地冒出来，众所周知，海水是咸的，这就是俗语所说的往伤口上撒盐！
　　“呀吼呀吼……”
　　砰！砰！砰！
　　巨大的吼声响起，这吼声之中带着毫不掩饰的笑意，把红莲之眼打入海底的机器巨猿不知羞耻的跳起了拍手舞。
　　沉积于海底无数年的泥沙被掀起，伴随着海水涌入红莲之眼内部，小武再受摧残，无穷无尽的痛感刺激他的神经。
　　“唔啊啊……岂有此理！！！”忍耐着痛苦，目瞪欲裂、面貌狰狞的小武不断地拉动操作杆，尝试再次发动红莲之眼，可惜再怎么努力都是无果。
　　海水与泥沙不断地涌入驾驶舱，已经塞满一半的容积了！
　　……
　　“小武！小武！”总指挥部的哆啦A梦看见红莲之眼被打入海底，虽然不知道内部如何，但是此时是个人都知道小武有生命危险，这让他心急如焚。
　　“小武！快离开！快用传送离开啊！”
　　这时候，注视着斩舰刀部队的观察者叫道：“长官，骨川小夫那边有异状！”
　　一事未完又来一事，此时心如火烧的哆啦A梦声音不由高了许多：“那边发生了什么？”
　　那个观察者被这声音吓得一愣，接着马上回神把小夫的战场发到大屏幕上――
　　只见小夫所驾驶的大曾伽距离鬼面机器人已经不足一百米了！
　　……
　　一百米，对于两方都是一百米身高的机器人来说，就是普通人的一身距离。
　　闪烁着蓝光的等离子炮蓄势待发，不断流动的能量流在炮口忽闪忽闪，明显是等离子炮到达临界点了。
　　咻~嘭！
　　说时迟那时快，一道银白色的流光闪过，快速地划过等离子炮，打歪炮口提前引爆等离子炮蓄积的能量。
　　“什么？！”等离子炮的主人鬼面机器人惊叫一声，不是因为手里被毁的等离子炮，而是因为对面挥舞巨大剑刃的大曾伽。
　　被精神脉冲炮攻击居然还可以醒，这件事在过去从未发生过。
　　“不想安乐死是吗？”鬼面机器人低喃一声，三颗骷髅眼内的蓝光猛地一涨。
　　卡啦卡啦卡啦……
　　一阵细微的金铁交鸣，鬼面机器人全身的金属仿佛在舞蹈一般，瞬间的跃动之后，鬼面机器人的身高猛地增高二十米，同时双臂伸出了两把超越六十米的激光剑。
　　“不过看在你突破精神脉冲炮的份上，够资格让我使用真正的能力了。”
　　大曾伽未发言，只是举起比自己还高的斩舰刀，腿部一弯，然后猛地向前冲去。
　　“这么想死吗？”鬼面机器人见对方不回答，语意冷了一些，单手高举激光剑，更加狰狞的咆哮道：“那我就成全你！”
　　呲呲呲……
　　激光剑与斩舰刀相撞！
　　一块超越三十米的钢铁被击飞，无人在意它被击飞到哪里，看到这一幕的人只知道，斩舰刀被砍断了！
　　这再次证明，S级和A级不可跨越的鸿沟。
　　“不仅弱小，而且胆小！”
　　说着，鬼面机器人挥舞左手边的激光剑，势如劈竹迅如雷霆！
　　呲呲呲纾
　　大曾伽尽管等级比对方低，但是终究不是吃素的，举起三十米的断刃，光剑迎面而来，断刃亦不甘示弱，如同拦路虎，硬生生的挡住了光剑。
　　但是这次的结果并不比上次好，纵然挡住了光剑，依旧被劈去了十米左右的剑身。
　　“这样的你就应该苟且偷生，不知好歹地冒犯我，就去死吧！”右手的激光剑高高举起，鬼面机器人大喝一声，正要了结大曾伽。
　　可就在激光剑落下的时候，一个银色的影子闪过……
　　咻！
　　纾
　　嘭！
　　一把银色的斩舰刀落在一公里外的平原上，鬼面机器人手里的激光剑正是被这把斩舰刀击中，不过那终究是A级机器人掷出来的，力量不足，只把激光剑打偏。
　　饶是如此，亦是将大曾伽的左臂削下来了。
　　呲呲呲……左臂伤口出电火花闪烁着，暴露出来的线路清晰无比。
　　鬼面机器人没有理会就把大曾伽怎么样了，而是把目光移向斩舰刀飞来的方向，一公里外，十二万的百米机器人摩拳擦掌的情景映入眼中。
　　如果鬼面机器人有眉毛的话，一定会皱起来，从精神脉冲炮里逃脱出来他已经闻所未闻了，可没想到十二万人都出来了！
　　而且奇怪的是，十二万人的机甲明明被纳米机器人弄坏了，为什么还能动？
　　对此，鬼面机器人百思不得其解。
　　第一眼看起来十二万摩拳擦掌的机器人，可是事实上并非如此，其实只有一万左右的机器人能动，因为只有这一万多人有能够破坏机器人体内的纳米机器人的能力。
　　毕竟他们可是来自学园都市的能力者！
　　Lv3便可以破坏那些纳米机器人，再加上他们背后有一个Lv5的辅助，破坏纳米机器人并不难。
　　“找死！”鬼面机器人冷哼一声，不理身前半跪着的大曾伽，随手又给了他一刀，把他另一只手削去，接着大步迈向十二万机器人。
　　越来越高的气势意味着接下来一场杀戮即将展开！
　　“冲啊！”
　　“噢啊啊！”
　　也许是因为人多给了地球一方信心，恢复对机器人操作权的一万驾驶员狂吼着冲了过来，他们心中皆有一股愤恨，因为之前那个鬼面机器人让他们见识了最不想想起的事。
　　不过因为他们这么一动，鬼面机器人发现原来对方不过区区一万人，哈哈大笑道：“哈哈哈，不知天高地厚的人类，一万A级也想挑战S级！”
　　“这不单单是A级的力量，这是地球的力量！”跑过来的一个机器人高举斩舰刀，咆哮着正要来个手起刀落。
　　咻！
　　一道闪光如同破开黑夜的曙光般闪过。
　　呲……随着一阵刺耳的金属摩擦声，冲过来的A级机器人以腰间为分界线，上身与下身出现偏移……
　　嘭轰！
　　这个被腰斩的机器人瞬间爆炸，若不是内部传送装置，恐怕驾驶员都被炸得粉身碎骨了。
　　“哈哈哈，地球也就这种能耐罢了！”完全无视了爆炸引起的火焰，鬼面机器人大笑一声，提起手里的双剑便朝着下一个机器人冲去。
　　纾纾　…
　　轰！轰！……
　　“哈哈哈……”
　　“啊！”“啊！”“啊！”……
　　金铁交鸣，爆炸之声源源不断，鬼面机器人疯狂而充满快感的笑声，地球一方的带着恐惧的惨叫声络绎不绝，爆炸产生的火焰燃起整片平原。
　　这里是镜世界的蒙古草原，可此时别说草原了，这都快成火原了！
　　在赤色火焰的映衬下，被所有人都忽略的大曾伽缓缓地站了起来，火海中，尽管失去了双臂，可是却多了一股凛冽之气，与火焰的炙热形成鲜明的对比。
　　驾驶舱内，低着头的小夫双手握着操作杆，他的身旁放置着一把超越两米的太刀。
　　“胆小怕死？是的，我骨川小夫就是这样的人，从来没有想过自己能够接触这种星际级别的战斗，甚至连自己拥有超能力至今也觉得匪夷所思……
　　“过去的炫耀满足虚荣心，只想让人知道，我很有钱……真是笑话一样，我没有大雄的坚强，哆啦A梦的执着，小武的勇气，静香的温柔……我什么都没有，这样的我有什么资格与他们站在同一水平面呢？
　　“但是……我似乎明白了，为什么比我还懦弱的大雄会这么坚强，为什么他一直在成长，而我却在原地踏步，因为他不单单为了自己，他背负着地球……
　　“我！骨川小夫！岂可被那家伙落下啊！！！！”
　　纾
　　某种东西被敲破的声音在驾驶舱内响起……
　　外界的鬼面机器人被这的动静吸引住了，不耐烦的说道：“安静的躺着，就不会死了，地球人就这么爱找死吗？”
　　说着，他藐视般的扫了一眼倒在脚边的上万个机器人，残肢断臂，没一个机器人是完整的。
　　“嗯？”突然间，他发现了大曾伽的不对之处。
　　其右臂的伤口上，似乎有某种东西要冒出来。
　　驾驶舱内，短暂安静了一会儿的小夫猛地一抬头，凌厉的双眼出现了一丝不同，一道红色的圆环出现在瞳孔周围，仿佛心脏一般一颤一颤。
　　“我是最后的武士！！！”
　　红色的能量不断地冒出，宛如暴走了一般袭向身旁的那柄太刀，实质化的能量一触及剑柄，便带着太刀往驾驶舱的右侧飞去。
　　嘭！
　　大曾伽右臂伤口处电火花不断地闪烁，红色实质化的能量猛地突破一切，就像伤口飙血一般冒了出来，携着的太刀个子不断变大，直至成长为一柄百米巨剑！
　　“必取你项上人头！！！！”

第九十四章，最后的S级
更新时间2014-5-11 12:44:25  字数：2639

　第九十四章，最后的S级
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　与此同时，镜世界地球外侧。
　　损失了近半A级机器人的地球一方，总算把铁人兵团的一万A级机器人消耗光了，同时也解决了无数杂兵。
　　可奇怪的是，自始至终，铁人兵团的基地居然一点反应都没有。
　　自己的士兵一个个的倒下，身为将军怎么说也该表示表示吧？
　　可是完全没有，铁人兵团的主基地还是漂浮在那里，仿佛遗世独立钢铁死星。
　　事出反常必有妖！
　　尽管深知这个道理，可是大雄依旧开着强袭自由高达来到了铁人兵团外侧，距离铁人兵团的防御层仅仅只剩下五百米。
　　他不得不来，因为铁人兵团里面还困着近四百名地球人，而且据推测，应该还有外星球的人，就好比机器人王国，想必它的子民都被抓住了吧。
　　同为人类，必须要伸出援手。
　　不知道敌方是否会突然攻击，所以不断接近防御层的强袭自由高达可谓小心翼翼。
　　终于，强袭自由高达距离防御层不足一百米了，铁人兵团主基地仍然没有反应。
　　大雄见此心中感到无限疑惑，可是一些事却不得不做。
　　“这里暂时安全，防御力高的机器人到这里来。”开启通话，大雄马上下达了这个命令。
　　由于每台机体所坐的驾驶员不同，他们的能力也不尽相同，因此增幅的方向也不同，最后导致每台机体的能力也不相同，出现了防御极高的机器人。
　　下达完命令，大雄便做了一个深呼吸，扳动操作杆，将强袭自由高达继续驶向防御层，在两者距离不足五十米的时候，高达停了下来。
　　“复相光束炮开始蓄能！”
　　点点金光开始在强袭自由高达腹部的炮口聚集，这是强袭自由高达身上装载的最强武器――烈火复相光束炮，此时蓄能是全功率，威力不可同日而语。
　　近十秒后，复相光束炮聚能完毕。
　　“发射！”
　　金色的光柱应声飞向铁人兵团，可半途中却被一道粉色半透明的墙壁挡了下来。
　　呲呲呲！
　　光束炮与防御层相撞，霎时间，流光四射，产生不尽的粒子流，席卷双方的机体。
　　铁人兵团主基地当然无视了这点粒子流，可是大雄的强袭自由高达却无法无视，机体瞬间产生了剧烈的震动。
　　“喝啊！”驾驶舱内的大雄暴喝一声，瞳孔猛地一缩，下一瞬间化为耀眼的金黄色，不同于往日，金瞳旁有两道圆环，如同心脏般跳动着。
　　黄金之气以大雄为中心不断地冒出，照亮了整个驾驶舱，同时，外界的光束炮个子猛地一涨！
　　呲呲！嘭纾
　　功夫不负有心人，在双重力量的打击下，铁人兵团那仿佛绝对防御的屏障终于被打破了！
　　大雄见此大喜，不过他却没有迟疑，不顾防御层破碎的那一瞬间产生的粒子流，开着强袭自由高达便冲进了防御层的那个大洞。
　　然而此时，异变突起！
　　冲进防御层的大雄猛然发现，原来防御层是可以自动修复的。
　　只见被打破直径约一百米的洞不断地缩小，而且速度非常快！
　　“可恶！”大雄见此心如火燎，这样下去他就算把人救出来了，也没洞口逃出去。
　　呲！呲！呲！呲！呲！呲！呲！呲！
　　就在此时，八声刺耳的声音响起，却见一个外表与高达如出一辙，可就是背后的八片钢铁之翼不同，也不能称为钢铁之翼，而是白色的，宛如天使一般的翅膀。
　　此时八片天使般的翅膀抵着防御层，使其缩小的趋势停了下来。
　　“喂，你还在等什么！快点，老子可撑不了多久！”
　　一个喝声在大雄的驾驶舱内响起，大雄猛地回过神来，其身前出现了一个屏幕，上面是一个白发红眼的瘦弱男子。
　　“一方通行？！”大雄先是一惊，接着露出微微一笑，“你这家伙挺不错的嘛，哈哈……”
　　说完，不待一方通行反应，大雄便关掉了通话，驾驶强袭自由高达一个俯冲来到了堪比月球大小的铁人兵团主基地表面。
　　就在他要用搜寻装置搜索人类踪迹的时候，一个声音突兀出现打断了这一切。
　　“能够用A级机体发挥接近S级的能力，奇怪的地球人，奇怪的能力。”
　　这个声音并非大雄熟悉的铁人兵团将军，而是另一个人，不，准确的说是另一个机器人的声音。
　　“是谁？”大雄神色一紧，大喝道。
　　“站在我的身体上，却不知道我是谁，真是可笑。”声音平淡，不带一丝感情波动的答道。
　　可他的回答，却让听到声音的人震惊了，个个瞪圆双眼，个个目露不可思议、难以置信。
　　站在我的身体上！
　　大雄站在铁人兵团的主基地上，如果这个声音没有骗人的话，也就意味着，这个月球大小的主基地，就是神秘声音的身体。
　　这怎么能不让人惊讶？
　　地面上一万米的机器巨猿已经是闻所未闻，让人惊讶的说不出话来了，可是现在才知道，一万米只是小儿科，这儿有一个三千公里机器人！
　　月球级别的机器人啊！
　　“咕噜……”饶是大雄亦是咽了一口口水，脸上滑落几滴冷汗，不确定的问道：“你……也是S级机器人吗？”
　　“没错。”声音干脆利落地回答道，说着，本来平滑的地面开始奔溃，裂成一个个棱长一百米的正方体，每个正方体的六面皆出现了好几个黑不溜秋的小炮口。
　　如果从远处看，你会发现整个铁人兵团都小了一圈！
　　表面的大地裂成了无穷无尽的正方体机器人，等级上看，这些正方体机器人都是A级。
　　铁人兵团出品的A级机器人力量是地球的几倍，在之前的战斗中已经被验证了，拥有如此雄厚的兵力，难怪对方不急制造士兵，难怪对方肆无忌惮地让他们消灭铁人兵团的机器人。
　　原来他们根本没必要担心，有这个一夫当关万夫莫开的S级机器人在，一万还是一百万的数量算得了什么呢？
　　握着操作杆的手臂微微一颤，大雄的脸色变得有些苍白，眼中闪过一丝代表思虑的异光。
　　尽管对方数量庞大，而且每个质量还普遍比他们高，但是他们不能退后，因为他们是最后的防线。
　　而且他们还有一个绝招，等地面上的问题解决后，哆啦A梦马上会带来地球毁灭炸弹，那个时候才是绝地反击的时刻。
　　“听着兄弟们，现在我们的主要任务是拖延时间，现在去把被抓住的人救出来，之后的事情交给我！”
　　大雄大声地对整个十五万人的队伍发布命令道。
　　在绝地反击前，必须要把被抓走的人救出来，否则一旦发射地球毁灭炸弹，这些人可能都要死掉，在绝对的绝望之前，不可以放弃这些人生的希望。
　　……
　　北冰洋，把红莲之眼打入海底的机器巨猿正在打飞机，不是，大机甲。
　　没了红莲之眼的四万人仿佛无首之龙，乱了阵脚，被欢快的大猩猩当成了饭后甜点，转眼间便被消耗了一半。
　　“混账东西！不可原谅！”深海的红莲之眼内部，小武把天空上发生的一切看在眼里，同伴们一一牺牲，可他却无能为力，只能坐在这里等死。
　　海水已经灌满了驾驶舱的三分之二。
　　然而怒意冲天的小武对此根本不管不顾，浸在水中的一只脚不断地踹着红莲之眼的操作台：“废铁！对得起红莲之眼这个名字就给我站起来啊！地球的机器人别给我倒下！！！！”
　　呲……
　　小武用力过猛，操作台被踢坏，暴走的电流透过水流传达到小武全身。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　受到电击的小武双目瞪圆，一道绿色的圆环悄然出现在瞳孔周围……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第95、96章，时间是把杀猪刀
更新时间2014-5-11 23:52:47  字数：5516

　第九十五章，时间是把杀猪刀
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　与此同时的镜世界静香家。
　　轰轰……
　　远处不断地传来细微的爆炸声，然而身为机器人的莉露露明显的感觉到，这爆炸并非源于附近，起码与她们相距一千公里以上。
　　可饶是距离如此之远，爆炸声还是传来了！由此可见这些爆炸产生的响声之大。
　　除此之外，此时是黑夜的天空上，时不时有一点亮点突然出现，转瞬即逝。
　　那并非普通的星星，而是一个个机器人的陨落――生命最后的火花。
　　“莉露露，你在干什么？”仰望天空的粉发少女莉露露背后传来一声呼唤。
　　莉露露一回身，却见一位白裙少女走了过来，在这个房子里，除了她便只有一个人了――静香。
　　“静香。”莉露露看了一眼静香，有回头看向天空，眼中闪过一丝惆怅，叹道：“铁人兵团已经开始进攻了，但是我却无能为力……”
　　她终于认清了铁人兵团的真相，终于坚定了心中的想法，可是最终却发现，知道并不等于有力量阻止，她现在连天空都接触不到。
　　静香走到莉露露身侧，抬头望向天空，那一闪一闪的并非星光，而是生命的逝去，最美且最悲的烟火。
　　“嗨，莉露露。”
　　为了缓解有些凝重的气氛，静香从书桌上取来一条碧绿色五角星项链，微笑着递给了莉露露。
　　看见身前的碧绿色五角星项链，莉露露微微一怔，伸手接过它，接着对静香报以微笑：“谢谢你，静香。”
　　“没什么，这场战争我也是一样的无能为力，我会陪着莉露露的，所以你不用感到孤独。”静香微笑着安慰道。
　　莉露露点了点头，虽然是机器人，但是那一瞬间她感觉到心中暖暖的，她也敏锐的察觉到了这丝温暖：这就是真正的“心”吗？
　　“咦？”
　　莉露露惊咦一声，因为端详着碧绿色五角星的她发现了五角星的异样。
　　“怎么了？”静香以为莉露露出事了，忙问道。
　　“这颗五角星……”愈看，莉露露愈是惊讶，“这颗五角星和机器人的心相似度居然高达80%！”
　　没错，莉露露惊讶的就是这个，饶是在麦加托比亚――铁人兵团的星球，这种物质也是极为稀少的，因此机器人的总数也一直维持着那种水平。
　　也是如此，铁人兵团的机器人基数才会那么少，因为除了基数机器人拥有心之外，其他机器人都是用学自别的星球的技术临时制造的，虽然一样高端，却没有心，对铁人兵团来说就是随时可弃的弃子。
　　想到这里，莉露露猛然想起不久前流传在铁人兵团的一个传言，兵团来地球似乎不是单纯的为了人类，更是因为地球上的某种特殊物质。
　　事到如今，看来这种物质除了这碧绿色的宝石之外，别无他物了。
　　“剩余20%是因为杂质，一旦提纯，这……就是‘心’！而且还是前所未有的最高等级的核心！”
　　此时，莉露露再次肯定了兵团来此的真正目的。
　　“静香酱，这个宝石是怎么来的？”虽然极力压制，可是莉露露的语气却告诉静香，少女此时心中的激动。
　　“这是去一万年前那一次，大雄他……”静香也不多想就回答道，可刚回答到一半，少女突然灵光一闪，眼中闪过一丝喜意。
　　“怎么了？”
　　“我们并非无能为力，甚至可以成为最强大的力量！”说着说着，静香的语气也变得激动了，完全颠覆了之前那副从容淡定的模样。
　　“怎么说？”
　　“时光机！……”接着静香向莉露露解释了一遍自己灵光一闪的想法。
　　哆啦A梦的时光机是何等神奇，只要她们到铁人兵团，不，是机器人的祖先诞生的时候，改变祖先身上的程序，那么未来的铁人兵团便不会诞生，这一切不就不攻自破了吗？
　　莉露露听后，大叹哆啦A梦的神奇，同时马上同意了静香的想法，跟着静香前往现实世界……
　　时间神奇无比，但是改变过去并不简单，并不是你一去，现在就会改变，而是从你到达那个时间的时候算起，直到改变结束所用的时间内，现在依旧过着曾经留下来一切。
　　就好比铁人兵团，静香她们虽然去将其改变了，但是此时还是一样有铁人兵团，从她们到达机器人祖先那个时间，再到把祖先改造成功这段时间内，现在还是有铁人兵团。
　　不过一旦改造完成，铁人兵团就会在现在的相同时间消失，成为不存在的历史，不存在于世界，却存在与铁人兵团相遇的人的心中。
　　……
　　静香她们到过去改变机器人，如果这段时间内有人死了，即便她们改造完了，死去的人也无法复苏。
　　蒙古草原――
　　眼中闪烁着一道红色圆环的小夫控制着大曾伽，靠自己能力凝聚出来的一只能量右臂与一把太刀与鬼面机器人僵持着。
　　刀光剑影下，小夫已经呼吸不畅大汗淋漓，而对方还是一副从容淡定，时不时来句嘲讽。
　　“嘿嘿嘿，战斗力强了不少，可是又能怎么样呢？我们两个的差距，就是天和地！”
　　纾
　　金铁交鸣，激光剑与太刀再次相撞。
　　大曾伽终究是A级机体，受到鬼面机器人力量的反震，一下子退了五十米。
　　耳旁响起鬼面机器人的冷嘲热讽，小夫不怒反笑，这是多么的相像啊，面前的鬼面机器人与曾经的自己多么相像，一样的爱嘲笑人，一样的爱摆高姿态……
　　想到这里，小夫下意识的看了一眼大曾伽手里的太刀。
　　那并非普通的太刀。
　　当然了，能变大变小的太刀怎么可能普通呢？
　　它曾经是哆啦A梦的道具名刀电光丸，但是经历白垩纪世界后，已经今非昔比了，它内部寄宿着一个沉睡的灵魂，大腕龙月夜。
　　“寄宿着挚友之魂的刀啊，我从未给你命名，一直以来我都认为我没有资格……”超越一百米的巨刃被大曾伽一甩，划开了周身的烈焰。
　　“事到如今我才发现，原来握着你的那一刻起，我就已经成长了，一直以来都未发现，真是抱歉。”
　　似乎感受到了小夫的道歉，感受到了小夫的内心正在苏醒，百米巨刃突然震动起来，发出“昂嗡嗡……”的响声，不似剑鸣，更像龙吼！
　　“醒了吗？我的挚友！”小夫见此，放声大笑道：“再一次，一起……战斗！！！”
　　笑声越来越大，大曾伽奔跑着，高速的奔跑着，身影划破火焰，直冲……鬼面机器人！
　　“从今天起……你就叫……”
　　北冰洋――
　　红莲之眼仿佛听到了小武的呼唤，在蓝色的电火花映衬下，颤颤颠颠地站了起来，背后的喷射器喷出淡绿色火焰，将周围零度以下的水瞬间蒸发为水汽。
　　呲呲……
　　嘭！
　　随着一声水波炸裂的响声，那个红黑相交的傲然身影，再次屹立在空中，尽管右半边身体已经破破烂烂，右臂更是成为了一块废铁，但是狼狈不堪的它，气势更加骇人。
　　呲呲呲！
　　红莲之眼额头部冒出一个钢钻，紧接着更加不可思议的事情发生了――
　　只见那钢钻砰地一声脱离了红莲之眼，而且其后还跟着一个人――刚田武！
　　右臂失血过多，已经脱力了，但是左臂还能用！
　　身为男人，只要有一只手指能动，就不能松手！只要有一丝希望能抓，就不能放弃！只要活着，就可以用双手打破一切！！！
　　“你这只大猩猩……别欺人太甚了！”刚田武，就是这样的男人，即便是死也绝对不放弃，用这拳头把一切希望夺过来！
　　“继承我巨人之魂的钻头，无论什么防御都打成粉碎！”
　　刚田武！骨川小夫！
　　此时两人的脸仿佛破开空间的隔绝，仿佛融合在一起，发出同样的呐喊：“喝啊啊啊！！！”
　　一绿一红的两道圆环，同时出现在两对盈塞着决绝之意的凌厉之眼上。
　　那是带着必胜之心的眼睛！
　　拥有这对眼睛的人，绝对不！能！输！！！
　　太刀被高高举起，透过它散发的寒芒，仿佛可以看到天空之上一轮血月，妖异的血月散发着阵阵波动，似乎要笼罩整个天空……
　　钢钻被套在左拳上，突兀发出无数道淡绿色的光线，延伸到了散落在各处机体，无穷无尽的能量被运输到钢钻上，不断地增大钢钻的体积……
　　顷刻间，血月领域形成了！
　　刹那间，千米巨钻成型了！
　　“血月流・祭夜葬月啊啊啊！！！！！”
　　“必杀・巨人破天之钻啊啊啊！！！！！”
　　――
　　今天更新晚了，明天的更新只能等到中午了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第九十六章，力量的代价
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“不可能，人类的力量为什么可以砍破核心的防御……”
　　轰轰轰轰……
　　“大猩猩讨厌被钻破核心……”
　　轰轰轰轰……
　　突然爆发出来的能量使得小武小夫两人展现出前所未有的强大之力，太刀划破鬼面机器人，钻头钻破机器巨猿，破坏了其内部核心，产生了剧烈的爆炸。
　　尽管没有完全破坏其身体，失去了心脏的两个S级机器人亦不能存活，在胸膛的炸裂中，带着不甘，化为毫无生命痕迹的金属倒下了。
　　两个攻击可以说是投机取巧，但是却是确确实实的击败S级机器人，是地球的第一次胜利。
　　……
　　北冰洋上，漂浮着数之不尽的机器人，零零碎碎的残肢断臂，大大小小完整的机体，小的只有五十米，最大的却有一万米。
　　而其上有在动的东西的，却只有一个。
　　呼呼呼……
　　离开机器人的小武此时才感受到北极的寒冷，零下几十摄氏度果然不是常人那够忍耐的，所以他马上回到了驾驶舱内。
　　幸亏当初设计的时候真的把红莲之眼的内部结构复制下来了，所以红莲之眼头部也是一个驾驶舱，否则此时小武可就只能在暴风里等死了。
　　坐在驾驶舱内，小武透过电子眼扫视周围，回馈来的结果则是，两万人都昏迷了。
　　刚刚的一击抽取了两万人全部的力量，这才堪堪击破机器巨猿的防御，幸亏选择的地方是核心部位，否则现在恐怕无法如此悠闲了。
　　不过这也导致失去力量的两万人脱力昏迷，当然相比另一种后果来说，这个代价可谓小之又小。
　　“呼……”小武轻轻地吐出一口白气，平淡的按了一下命令键，道：“把其他人都送回分基地，同时切断所有通信，只保留骨川小夫的。”
　　嘟――
　　电脑严格的执行了命令。
　　接着，小武对着对讲机说道：“小夫，听到了吗？”语气前所未有的轻，完全失去了小武往日大开大合的风格。
　　“虽然现在浑身无力，但是我并没有聋。”小夫独有的声音响起，少了往日的尖刺，只剩下与小武如出一辙的有气无力。
　　“听到就好，我有事要拜托你……”感觉越来越累，只是强行撑着眼皮不落下来的小武没有注意到小夫的语气，自顾自地说道。
　　然而话到一半，却被打断了。
　　“停，你找错人了，应该拜托的人是我才对……不过现在看来，你果然也……嘿嘿……”小夫的话语显得更加无力。
　　如果开视频的话，两人就会看到对方皆是脸色苍白，呼吸紊乱，好像几天没睡的人一样，又或者几天没吸血的吸血鬼。
　　不过他们不能开视频，因为他们已经没那个力气可以浪费了。
　　知道了对方与自己一样，便完全可以想象得到对方的模样。
　　“说起来真是羡慕大雄那小子呢……撑过来之后似乎完全掌控了这力量。”小武半闭的双眼扫了扫无力的双臂，自嘲道。
　　对此，小夫亦是露出苦笑：“我们是没那个福分吧，这个……基因锁……呵呵……”
　　“你打开几层？”
　　“两层，你呢？”
　　小武闻言一怔，接着想起魔界时大雄一样连开两层，结果若不是禁术・生命长河，那后果……
　　得到了结局，小武却意外的轻松了许多，打趣道：“一样！看来我们是必死无疑了，哈哈，到了天国记得和我打招呼，忘了你这个狐狸脸我会很没趣的。”
　　作为知心朋友的小夫也许猜到了小武的想法，一下子也变得轻松了，如同回光返照般，语气恢复了平常，讥笑道：“那是不可能的，你这种经常欺负人，抢人东西的坏家伙，一定会下地狱的。”
　　若是平常，小夫绝对不敢这么说，这是第一次，也是最后一次。
　　小武闻言并不感到愤怒，反而不甘示弱的笑道：“这样的话，你这个骗人精也一样会下地狱，看来我们终究会到达一个地方，哈哈……”
　　“是呢，呵呵……”
　　两人干笑几声，然后就停了下来，并不是乏味，如果可以，他们想一直笑下去，但是他们的时间却没有那么多，而如今，最后的时间……到了！
　　“再见了，兄弟……”
　　“啊……再见了……”
　　……
　　外太空，十五万高达对抗着源源不绝的正方体机器人。
　　某个正方体都是一个移动核弹，六面的炮口释放着要人命的激光，就好像现代化的死神游荡于空间，几乎没人敢靠近它们，除了那几个拥有绝强防御力的机体。
　　一方通行抵着防御层，他用的能力是白翼，受到增幅后，白翼变成了八片，最长可以延伸到三十公里，可是那在此时是浪费能量，现在的他只要抵住百米洞口就行了。
　　袭来的机器人有人帮他处理。
　　“真是不爽啊，居然要我保护第一位。”一样的白色，却是不一样的白翼，学园都市的未元物质驾驶着高达，靠着自己的翅膀斩杀着一个个正方体机器人。
　　他的目的是保护被他视为唯一对手的一方通行。
　　“反物质导弹，发射！”
　　轰轰轰轰轰……
　　虽然不爽，但是他至少是分得清事理的人，万一地球灭了，即便他得到了第一的称号，又有什么意义？
　　“无限・超电磁炮！”
　　轰轰轰轰轰……
　　当然了，保护一方通行的人不止一个，除了万年老二，还有一个电击公主御坂美琴。
　　“哼！”扫了一眼那展开八片白翼的机体，御坂美琴轻哼一声打散眼中的复杂之色，位于机体各处的一百八十门超电磁炮再次开始蓄能。
　　或许是巧合吧，保护一方通行的两个人居然都是恨不得杀了一方通行的敌人，或许是巧合吧。
　　然而身为被保护的人――白发恶魔一方通行，却完全没有自觉地坐在驾驶舱内，盯着眼前的铁人兵团，那里有一个洞，那是强袭自由高达轰出来的，也就是说，大雄已经潜进敌人基地了。
　　当然这件事敌人是知道的，毕竟在对方眼皮底下进行。
　　可对方就是没反应，是轻视还是更大的阴谋？谁都不知道。
　　铁人兵团内部的通道很大很宽，看来是为了容纳大型机器人透过而制造的，不过这正好有利于大雄前进。
　　“应该在这里。”
　　按着从杰特记忆里提取出来的地图，大雄来到了一扇大门前，钢铁巨门，足有五百米之高，没有华丽的纹路，只有科幻的蓝色闪光。
　　正在思考如何击破大门却又不意外使内部的人受到伤害的大雄，突然动作一顿，心脏猛的一颤，不祥的征兆仿佛黑气般笼罩住他！
　　好像什么重要的东西失去了……
　　大雄摸了摸胸口，总觉得那里此刻空荡荡的，而且还莫名的感到一阵抽痛。
　　同时，位于高达五十米外的天花板上，一块块铁壁无声的降下来，一个个黑洞洞的枪口对准了愣住的高达，开始汇聚能量……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十七章，地球毁灭炸弹
更新时间2014-5-13 1:21:09  字数：2668

　第九十七章，地球毁灭炸弹
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　快逃快逃快逃……
　　心中的警笛不断地响起，大雄没有回头，果断的把操作杆往后一拉。
　　咻咻咻……
　　轰轰轰……
　　强袭自由高达腿部喷射器喷出大量火焰，接着推动力向后仰跳，而同时无数毁灭的光线飞来，与其擦身而过，轰在了钢铁巨门上……
　　……
　　曾经有一个王国，其名为机器人王国，一开始那里的人类与机器人和平共处，除了外貌，人们几乎无法分辨人与机器人的区别。
　　然而因为一次意外，国王为了一位机器人而死了，其女珍娜继承了王位，同时也恨上了机器人，下令改造一切机器人，剥离他们的感情。
　　在珍娜女王看来，机器人成为工具就可以了，而工具是不需要感情的。
　　然而不幸的是，改造还没开始，就有外星人来袭了，可笑的是外星人居然是机器人的民族，他们招揽了叛变的机器人，一举覆灭了机器人王国。
　　抵抗的人与不屈服的机器人都被擒住，成为了奴隶、阶下囚。
　　铁人兵团以饲养他们为乐，时不时要他们献上一场斗兽，以供铁人兵团的机器人玩乐，不久之后又有一半的机器人叛变了，他们归顺了铁人兵团，得到了平民的待遇。
　　剩下来的都是人类和一群绝对忠诚于人类的机器人。
　　曾经的伙伴背叛，变成冷眼旁观的路人，没有反抗能力的人类与机器人们心如死灰，麻木地过着一天一天屈辱的日子。
　　直到现在，转折点出现了――
　　人类与宁死不从的机器人被关在一个箱子里，说是箱子，其实内部广大无比，而且融入了虚拟影像系统，造成了与外界几乎一样的天空大地等等。
　　不过幻影终究是幻影，与实体无法比拟。
　　曾经机器人王国的女王珍娜，此刻穿着一件亚麻布制成的衣服，破破烂烂沾有灰尘，曾经高贵的她绝对不会穿这种东西，可是此刻心如死灰的她却已经满足了。
　　少女邋遢地坐在地上，一头金发披散，带着尘土，不知多久没有打理过，金发之下，蓝紫色的眼眸虽然死气沉沉，却依稀看得出它曾经的锋芒。
　　若除去灰尘，乌黑灰烬下的脸必然美丽动人。
　　“珍娜！珍娜！”
　　远方传来了几声呼喊声，使得少女转动双眸，望向声源处。
　　来人略显年幼，脸上还有未退尽的稚气，金发较之少女暗了一些，可却挡不住来人脸上的喜悦。
　　波克，是珍娜从小玩到大的伙伴，类人型机器人，曾经因为父亲的死一度疏远他，而此时却是珍娜为数不多的朋友。
　　“什么事？波克，铁人兵团又想干什么？”
　　在珍娜眼里，除了波克一脸喜悦让她感到奇怪外，在心中，每次波克急冲冲的来，那只能说明那群铁人兵团有闲得慌了。
　　“不是铁人兵团，又来人了！”波克来到珍娜面前，语气兴奋地说道。
　　“又来人？”珍娜先是一愣，接着便知道了波克所说的事了，恐怕是外界又有人惨遭铁人兵团的毒手，又一个文明被毁灭了。
　　波克见珍娜神色又恢复了原来的样子，也猜到了对方的想法，是啊，在这种生活条件下生存了如此之久，是个人都会产生固定思维。
　　不过这回可不一样，他带来的是一个好消息！
　　“不是你想的那样，那些人的文明没有被毁掉，他们说他们的军队已经和铁人兵团开战了！”
　　“那又如何，这只能说明这个文明处于崩溃的边缘，铁人兵团的强大你还不知道吗？多少反抗的人都成了灰烬……”
　　珍娜的话说到一半，不远处的天空突然轰的一声，破开了一个洞！
　　两人立刻循声望去，却见一个蓝白之影以超快的速度闯了进来，落在地上激起一些灰尘，紧接着马上回身，腰间的两门磁轨炮瞬间发射了两道致命的激光。
　　轰！轰！
　　爆炸声响起，剧烈的火花与黑烟冒出，可以预见其中之物已经粉身碎骨了。
　　“这是……”看着那台高达五十米的机器人，珍娜不知为何产生了一种激动，沉寂的心再次活跃起来了，她感觉到了，那是自由与希望的光芒！
　　高达驾驶舱内，驾驶员大雄见几个敌人被解决了，心中松了一口气，不过神色却依然谨慎，之前的经验告诉他，在这个陌生的地方，果然容不得片刻放松。
　　在这里，电脑侦察到了碳基生命的迹象，数量超越一千万，直逼地球上的一些中等国家。
　　“果然在这里！”
　　见此大雄心中大喜，同时告诉自己要快速行动，否则再来几个铁人兵团的，他可就撑不下去了。
　　一千万人！可不是说送走就能送走的，还在高达内部安置的传送系统是扩散型的，能够定点传送一部分人，只要动作快，一千万人可是也是可以做到的。
　　开启扩音器，大雄对着整个箱子里的人类与机器人说道：“各位请不要惊慌，我是来自地球的人类，来这里是为了救大家出去，请分散于各个区域的大家务必聚集起来，我好进行空间传送！”
　　为了防止可能有人漏掉，大雄重复了三遍，接着马上驾驶高达飞了起来，背后的推进器最大功率输出，飞向第一个人类聚集地。
　　不久之后是第二个……
　　第三个……
　　……
　　结果大雄很满意，这个箱子里不仅仅有人类，还有机器人，而且大雄了解到，这些机器人与人类是好朋友。
　　他曾经说过，他的理念就是机器人可以和人类成为伙伴，可以互相理解。
　　见到这幅场景，就好像自己的理念被证实了一般，莫名的成就感涌上心头。
　　“咦？这里还有两个？”大雄看着雷达惊咦了一声，他也不多想，马上就开着高达飞向那两个人的所在地了。
　　这两个人正是珍娜与波克，大雄进来的时候，两人距离大雄不远，也就一千多米，可关键时刻大雄居然粗心了，没注意到那两个小点，因为相比远处的一大堆点，这两个小点太渺小了。
　　“不该犯的时候又犯了！”大雄暗骂自己一声，之前真是太得意了，幸亏铁人兵团没有趁机攻击，否则两条无辜的生命就会因为他的疏忽而死。
　　一路上很平静，大雄没遇到袭击。
　　不一会儿，他便来到了珍娜与波克身前。
　　“抱歉，我来晚了。”大雄道歉道，同时一道光波盖在了两人身上。
　　这是传送用的光带。
　　可就在此时，异变突起！
　　轰！
　　“呜啊……”
　　强袭自由高达产生了剧烈的震动，背部的防御罩自动打开。
　　轰轰轰轰轰……
　　无数攻击落下，轰在强袭自由高达背部，即便有防御罩的防御，可在这么密集的攻击下，想必也坚持不了多久。
　　要快点把这两个人传送走！
　　大雄心中暗下了一个决定，按了一下传送按钮……
　　无效！
　　“怎么回事？传送失败？”大雄顿时心如火烧，猛然想起之前的震动，传送装置故障了！
　　突然一股挫败感涌上心头。
　　明明距离成功只有一步之遥了，居然在这里掉链子！
　　“没办法，高科技不行，只能用手动的了。”说干就干，大雄马上操纵着高达把珍娜与波克抓起来，同时打开驾驶舱的舱门，放他们二人进来。
　　“哆啦A梦！！！准备了，要用那个了！！！！”最终任务接近完成，大雄马上对哆啦A梦发出呼喊。
　　……
　　外界，地球与铁人兵团之间，一台蓝白色的机器人高速的飞向铁人兵团，外貌上与杰特有五分相似，正是由杰特本体改造来的高达。
　　驾驶员乃是哆啦A梦，听到对讲机里大雄的声音，哆啦A梦狞笑了一声，道：“全部……准备好了！”
　　这台高达上，装载着他们目前最强大的的兵器，也是制胜法宝――地球毁灭炸弹！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章，灭顶之灾
更新时间2014-5-14 1:37:03  字数：2672

　第九十八章，灭顶之灾
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　嘭！嘭！嘭！……
　　铁人兵团内部，每个通道口都开始落下厚重的铁门。
　　这可苦了大雄，开着高达的他左闪右躲，每次都差一点点被压扁，这铁人兵团明明在他来的时候一点反应都没有，为什么走的时候却来这么多阻拦？铁人兵团那个将军到底在想什么啊？
　　而且这些门总是在他快要接近的时候落下，大雄绝对不相信这是技术问题，毕竟铁人兵团经历大量星系，若是技术问题，它怎么可能存活到今天？
　　“戏弄我吗？这个混账东西！”怒火直燃的大雄咬牙切齿道。
　　虽然知道这是铁人兵团将军的嘲弄，可是他却不得不按着对方的意愿来做事，因为传送装置坏了，这是出去的唯一途径。
　　待会儿有你好瞧的！
　　想到不久之后降下来的地球毁灭炸弹，大雄心中的怒意一扫而空，反而露出了一抹坏笑，惹得在他身旁的珍娜波克一阵恶寒。
　　前面一道铁门又开始降下了。
　　强袭自由高达背后一阵闪光，八片龙骑兵飞射而出，围在强袭自由高达身旁仿佛卫星一般，紧接着龙骑兵发射出八道光线攻击，轰的一声把铁门砸烂。
　　背后的光辉递送者瞬间喷洒出大量荧光，强大的推进力将强袭自由高达的速度再提高了一个档次。
　　接着前方的铁门再次落下，龙骑兵马上攻击……
　　如此反复了不知道多少遍，饶是使用原子炉供能的强袭自由高达也出现了能源危机！
　　不过幸好，他们距离出口不足一百米了，按照此时的速度与铁门降下来的频率，他们可以安全的通过。
　　然而这可不符合铁人兵团将军戏弄大雄的目的，因此在高达半身通过出口的时候，那铁门异常迅速地落下，刹那间夹住了高达的腿部！
　　幸亏大雄反应及时，当机立断地把腿部机甲分离，上半身借着光辉递送者冲向一方通行维持的防御层漏洞。
　　可铁人兵团的攻击却没完，几十条机械臂从钢铁大地伸出来，抓住高达的翅膀手臂，似乎要把它硬生生地拽了下来。
　　A级与S级的差距再次显现出来，A级的高达力量无法比拟S级的星球机器人，才坚持了不到一秒，就开始下降了。
　　但是大雄岂可让自己的努力前功尽弃，他果断地放弃了高达，将驾驶舱当成救生舱，借由推动装置分离强袭自由高达的主体，继续飞向一方通行所驾驶的高达。
　　铁人兵团不是好惹的，更不是谁想来就来想走就走的，又是几十条机械臂伸出，以远超救生舱的速度抓向它。
　　说时迟，那时快！
　　就在机械臂要抓住救生舱的时候，白色的物质宛如天使的羽毛般把救生舱包围住，又仿佛一双大手护住了救生舱。
　　机械臂上前企图阻拦，可此时又出现两道白色物质，把伸向救生舱的机械臂毁去大半，同时护着第一双手臂把救生舱拉回了一方通行出。
　　这白色物质源于一方通行所乘坐机体的背部，那么它的身份就显而易见了，那是一方通行的白翼。
　　一方通行把救生舱拉出来，自知自己的任务已经完成，不需要在撑着这个防御层，便带着救生舱开始急速退后，转瞬间，便到达了一千米之外。
　　远方天空突然一闪，一台新的高达飞来，不同于普通的高达，它没有翅膀，只有肩部的两块能量吸收板。
　　这是杰特的本体，此时是哆啦A梦的高达。
　　嘭……
　　一方通行高达手里的救生舱舱门打开，一个人影迅速地从中飞出，化作一道金光，冲向新来的高达。
　　而杰特高达仿佛与金光商量好了一般，在金光出现的瞬间打开了舱门，使得金光毫无阻碍，一下子就冲进了杰特高达的驾驶舱。
　　“退后！所有的机体都退后！”
　　与此同时，地球一方，存于太空的所有机体响起了一个声音，这是大雄的声音无疑。
　　众人疑惑为何大雄发布这样的命令，正打得如火如荼为何要撤退？但是他们还是照做了，没有理由，只是服从命令而已。
　　杰特高达驾驶舱内，看着雷达上己方机体迅速地退向地球，大雄怀着激动的心情握住了正前方的操作杆，打开其上的安全装置，露出一个红色按钮。
　　这可不是普通的按钮，而是名为胜利的按钮！
　　只要成功命中，必胜无疑！
　　“最后一击了！”说着，大雄紧了紧握着操作杆的手掌，同时看向身旁的哆啦A梦。
　　“恩！”哆啦A梦严肃的点了点头。
　　见此，大雄的嘴角扯起一个角度，不由自主的吼道：“地球毁灭炸弹，发射！”
　　红色按钮瞬间被按住，与此同时，杰特高达肩部弹药箱打开，露出了一颗深灰色的导弹，它一出现，尾部便燃起烈焰，借着其产生的推进力，朝着铁人兵团飞去。
　　仔细一看，会发现这颗不算好看的导弹上仅有一个标志，那是地球……
　　导弹的速度越来越快，体积并不大的它在铁人兵团的防御层漏洞消失前，穿过不到一米的洞，落在了铁人兵团基地的表面上。
　　呲……
　　咻……
　　咕呲咻……
　　下一瞬间，以那颗落下的导弹为中心，周围的能量开始大暴走，无数的能量开始扭曲，空间开始崩塌，物质开始崩坏，光线也变得紊乱无比！
　　一个黑洞开始成型！
　　先是直径一厘米，下一刻两厘米……
　　片刻后一米……
　　下一秒十米！
　　黑洞不断地吸食着周围的能量，不断地膨胀扩张，仿佛要吞天噬地的凶兽，张牙舞爪的撕咬着周围的一切，而铁人兵团的基地首当其冲！
　　钢铁在黑洞面前何等无力，瞬间就被扭曲了，崩裂的大地分离出一块块金属，被黑洞吞噬，从此消失于世间。
　　黑洞还在继续变大，完全没有停止的意思。
　　吸力不断地扩大，影响的不再是铁人兵团，即便是周围的陨石碎片、金属残骸无一例外地被吸了过去。
　　吸力仍旧在扩大，空间在这里仿佛塌陷了一般，要从四周夺取一切来补足自身。
　　远处，地球的卫星月球，本来它要慢慢地接近这里，可是却受到了黑洞吸力的影响，速度居然上升了许多！
　　本来退回地球的一部分机体居然以为黑洞吸力与自身推进力持平，而停下来了！
　　“将军，这个人造黑洞里隐藏着大量能量，即便我们抵消了黑洞，结果我们也只是会被吸进去，反倒便宜了那群地球人！”
　　铁人兵团基地内的声音急迫的说道，这是星球机器人的声音，他终于也露出了惊慌失措的语气。
　　铁人兵团经历的星系繁多，黑洞自然碰到过，所以他们当然有抵消黑洞的方法，平常的黑洞只要加入少许抵消能量，加上空间的自愈能力，很快就可以恢复。
　　可是这个黑洞不一样，地球毁灭炸弹制造出来的黑洞拥有庞大的能量，原来设计绝对毁灭地球的能量，如今用来毁灭月球大小的铁人兵团自然不在话下，所以铁人兵团即便有方法抵消，可消耗的时间却足够让他们坠入地狱。
　　“是我大意了，想不到地球人居然拥有这种能力……”作为将军，面对这种情况他依旧镇定自若，语气平淡。
　　“看来你要死一次了。”
　　“为兵团，万死不辞！”星球机器人想也不想地答道。
　　“地球的资源，会让你们以更完美的姿态复活。”说完，铁人兵团将军所在的位置猛地下沉。
　　房间内变得空空荡荡的，只余下无数声回复――
　　“多谢将军！”
　　没错！
　　无数声！
　　即便已经被确认死亡的机器巨猿与鬼面机器人的声音也在里面！
　　这是机器人的优势，在死的那一刻，代表他们灵魂的核心资料已经传送回了资料库，只要再找到“心”的材料，他们随时可以复活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章，宇宙大帝
更新时间2014-5-15 1:53:30  字数：2471

　第九十九章，宇宙大帝
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　黑洞扩张，空间扭曲，连光线都无法逃脱！
　　到达了某一个程度的时候，黑洞也终于停下了扩张，并非它无法继续扩大，而是地球毁灭炸弹在发射前，产生黑洞的大小就被哆啦A梦设置了，否则在无人阻止的情况下，它将继续扩大，最后变得多大无人可知。
　　不过它此时的大小几乎铁人兵团的一半，这样大小的结果只有一个，那就是铁人兵团在劫难逃了！
　　果然，不到十秒，不断被扭曲的铁人兵团，那宛如月球一般的星体终于被黑洞吸进去了！
　　完成了任务，庞大的黑洞慢慢地缩小，直至消失。
　　“成功了！”距离黑洞极远的杰特高达内部，大雄失声而笑。
　　“成功了啊啊啊！！！哈哈哈！”
　　接着整个驾驶舱几乎沸腾了起来，两个驾驶员大雄和哆啦A梦手拉手兴奋地跳起了某种舞蹈，反正是地球上不存在的舞蹈。
　　“拜托你们两个别傻了！噼啵！”这时候，驾驶舱顶部传来一声吐槽。
　　大雄闻声一愣，接着笑道：“噼啵，你这只小黄鸡也在这里啊！”从对方的声音与话语的后缀来看，很明显对方是小黄鸡杰特。
　　小黄鸡此时应该呆在杰特高达头部的迷你驾驶舱。
　　“叫我杰特！噼啵！”小黄鸡愤怒的纠正道，可惜后缀却让这句话完全没有说服力。
　　“你自己不是一直‘噼啵噼啵’的喊，明明都默认了，就别在意这些细节了。”大雄一脸无所谓的说道。
　　大战打完，所有人都想放松放松，特别是神经一直紧绷着的大雄。
　　“什么嘛，你这个自以为是的家伙！噼啵，唔……”
　　听着这话，虽然看不到对方，但是大雄和哆啦A梦两人亦可以想象得到，小黄鸡在把话说完之后，马上把嘴捂住的样子，一定十分滑稽。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　驾驶舱内充满了欢声笑语，之前的决战气氛荡然无存。
　　不过俗话说得好，在你最放松警惕的时候，危险往往已经缠住了你的脖子，随时给你致命一击……
　　“杰特，没想到你居然背叛了我……”
　　杰特高达内，一个不属于三人的声音突兀出现，声音既陌生又熟悉，不是铁人兵团的将军又会是谁呢？
　　闻声三人不由心中一凛，铁人将军明明与铁人兵团伴随着黑洞消失了，他的声音又怎么会重现世间？“你……怎么可能还活着？！”
　　“你们的攻击超越了S级，但是也就是如此，就这样想杀死我，你们太天真了！”声音顿了顿，接着音调猛地一高，“低估你们是我错了，我现在真的……生气了！”
　　话音刚落，莫名的一阵刺耳之音传来――
　　呲呲呲……
　　“大雄，前面……”凝视着前方景象的哆啦A梦呆住了。
　　大雄循声望去，叶呆住了。
　　只见前方很远的宇宙空间产生水一般的波澜，波澜的正中部，一只赤红色的钢铁手掌缓缓伸出，展开的直径就远超杰特高达，甚至超越了曾经的机器巨猿。
　　超越一万米的巨掌！
　　而且巨掌掌心，还有一个直径一千米的炮口，黑洞洞的炮口毫无一丝光亮，仿佛隐伏着一只巨兽，随时准备冲出来毁灭世界。
　　那只手掌一现世，接下来的部位就很快了，才一会儿，几乎没人从那震惊之中回过神来的时间内，一个大小堪比月球，浑身上下皆为赤红色覆盖的巨型机器人出现了！
　　赤红色的身体，细节上与人无异，四肢五指，只是背后有八片巨大的钢铁翅膀，从形状上来看，这八片翅膀是为了包裹机器人而存在的外壳。
　　如今本体露出来，而外壳就被收回背部，形成了八片厚重的翅膀。
　　身高接近三千公里，庞大而无形的威压向四周散发着，尽管大小上比之星球机器人小上一丝，可是气势上却远超星球机器人。
　　“咕噜，你……”大雄咽了咽口水，想说些什么，可是话到嘴边，却迟迟无法出口。
　　“惊讶吗？我第一次展现这个姿态，天上天下唯我独尊――宇宙帝王！”被赤红色金属包裹的面颊上，一对唯一与铁人将军一样的机械红眼闪烁着可怕的光芒。
　　宇宙帝王，从未被使用所以少有人知道，他的等级不是S级。也不是SS级，而是更高的SSS级，至高无上，毁天灭地的存在！
　　一直以为星球机器人上面的无数正方体机器人才是铁人兵团不惧一切的底蕴，此时大雄发现自己错了，而且错得非常离谱！
　　有这个大个机器人在，之前的一切仿佛都成了渣渣，而事实也是如此，在这个宇宙帝王机器人面前，之前的一切真的都是一只手指就可以按死的渣渣。
　　“地球人，有什么遗言吗？”一只手对着大雄所在的杰特高达，宇宙帝王开口说道。
　　声音靠特殊电波传导，使得即便是真空状态下，一样可以听到一阵轰鸣。
　　说话的同时，宇宙帝王手心的枪口开始聚能，并不是他无法瞬发，而是为了给予对方心理上的打击，因为任何物质打击都比不上心灵打击持久痛苦。
　　沉默了一会儿，大雄问道：“你……为什么要侵略别的星球？”
　　“这是乐趣！”
　　“为什么要抓人类为奴隶？”
　　“这是神的旨意！”
　　大雄闻言，失声而笑，道：“别开玩笑了，下达这种旨意的人怎么可能称之为神呢？无法公平对待世间一切的人，怎么可以称之为神！”
　　神是相对的，在地球是可以称神的家伙，在茫茫宇宙内，只是个普通的居民。
　　就好像蚂蚁眼中人类是神，人类眼中上帝是神一样。
　　在无尽的对比中，被弱者敬仰崇拜的强者，被称之为神。
　　然而偏心的强者怎么可能得到敬仰崇拜？有怎么能称之为神？
　　宇宙大帝不以为然，蔑视的笑道：“愚昧之人的见解，神就是神，至高无上！我就是神！我说的话，就是宇宙的定则！人类就是机器人的奴隶！”
　　嘭！
　　说完，宇宙帝王不待大雄做出反应，手里蓄满能量的光束炮射出了一道口径超越一千米的白色激光，以难以想象的速度奔向杰特高达。
　　纾
　　但是就在危机关头，一台机体突然闯到白光前方，背后的八片白色羽翼互相缠绕，形成一张千米之宽的大盾，硬生生的拦住了激射而来的白光。
　　“一方通行？！”大雄惊叫一声，这台机体不是别的，正是一方通行的机体，一群人里，只有他的白翼才能阻拦白光。
　　“别误会，老子要保护的人不是你。”驾驶舱里的一方通行此时面目极度狰狞，加之其红瞳白发，正如地狱的恶魔一般。
　　他见巨大机器人的出现就知道出大事了，把驾驶舱交给御坂美琴，自己飞来这里支援。
　　当然傲娇如他是不会说出来的，只能用另一个理由。
　　不过这理由确实也没错，他要保护杰特机器人背后的地球，准确的说是保护地球上那个把他从深渊拉回来、给予他救赎的女孩，如同百合花般美丽的少女――最后之作。
　　“哼~”宇宙大帝不屑地冷笑一声，依旧一副游刃有余的样子让人感到一阵莫名的压力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百章，合体！
更新时间2014-5-16 2:23:50  字数：2856

　第一百章，合体！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　卡啦卡啦卡啦……
　　冷笑间，虚空之中传来丝丝碎裂之声。
　　闻声的人除了铁人将军一副理所当然，其他人皆是目露不可思议，概因这碎裂声来自一方通行的白翼，即便是S级星球机器人也可以对抗的白翼，居然才一瞬间就被击碎了！
　　嘭纭…
　　顷刻间，白翼破碎，化作点点星削消失，千米直径的白光后劲十足，破开白翼的同时世界落在了一方通行的机体上。
　　嘭轰！
　　随着一声巨响，一方通行的机体也如同白翼一般，化为了宇宙的尘埃。
　　“一方通行！！！”
　　“老子没死！”虚空之中传来一方通行的吼叫，却见头戴头盔的一方通行漂浮与宇宙空间，背后一对半黑不白的翅膀。
　　虽然他最后关头紧急逃出，躲过一劫，但是头盔内部的氧气有限，无法支持一分钟，所以若是没被发现，即便他是超越所有Lv5的超能力者，也一样在劫难逃。
　　幸亏他拼死喊出一声，拼着氧气急剧下降的危险，总算被人注意到了。
　　“人类，投降如何呢？”
　　宇宙大帝轰鸣一般的声音传来，虽然一次攻击被挡下，可是他却不见似乎慌张，还给了地球一方投降的机会。
　　相比直接毁灭地球，他更想先拿到哆啦A梦的科技，再毁灭地球。
　　“别妄想了，我绝对不向一个独裁者投降！”虽然见识了对方高不见顶的力量，但是大雄却不松口，他不是三岁小孩，现实生活之中，出尔反尔比比皆是，更何况对方战力完全凌驾于己方，为什么还要谈判？
　　要是说其中没有猫腻，大雄打死也不相信。
　　“独裁者？有意思。”对于这个地球名词，宇宙大帝似乎起了一点兴趣，问道：“是什么让你不屈服呢？按照地球人的理性，应该会认为屈服可以多活一些，而反抗则是自杀、就地毁灭。”
　　“这无关理性！”大雄暴喝一声，目光坚定地说道：“这是理念，这场战争是理念的冲突，机器人与人类是平等的，可以成为知心的朋友！”
　　大雄大声地喊出自己的理念，然而听到这话的宇宙大帝却哈哈大笑起来，道：“哈哈哈，我设想过无数让你坚持的理由，看来我是自以为是了，没想到世界上还有这么愚蠢的人类！”
　　“你什么意思！”大雄怒吼道。
　　认为绝对正确的理念被否定，是个人都不能忍。
　　“我不是说过了吗？机器人是神的孩子，而人类是神的弃子！地位上就是天与地的差别，人类又有什么资格与机器人称兄道弟？说了这么多，量你也无法明白，天真的人类……”
　　思来想去，宇宙大帝发现无论如何也无法使地球一方就范，于是干脆破罐破摔，我得不到的谁也别想得到！
　　“与你的地球一起归无吧！”
　　嘭！
　　白光再次从万米巨掌的炮口激射而出，这次的白光明显比上次更加凝实，理所当然的，威力也绝非上一次那个相比的。
　　“胡说八道！”面对白光的袭来，大雄丝毫不惧，两道圆环浮现在眼中，诡异的双眼紧紧地盯着白光，身上的金色气体溢出，覆盖着整个杰特高达。
　　嘭！
　　白光被抵住了，杰特高达以自身的身躯为盾牌，硬生生的挡住了超越第一束白光几倍力量的攻击。
　　然而见此的宇宙大帝不慌不忙，语气平淡的说道：“负隅顽抗，即便乘坐上机器人，人类的力量还是如此渺小，这就是人类的极限，永远无法超越机器人，低等的生物，何须称兄道弟？”
　　“人类的确很弱小，但是……”大雄的瞳孔猛地一震，第三道圆环缓缓地现出身影，音调提高一倍，“正是因为如此，所以才需要朋友！机器人……就是人类的朋友！！！”
　　“住嘴！”
　　宇宙大帝暴喝一声，血红的电子眼更显狰狞，手里的白光攻击猛地一涨。
　　“机器人和人类绝对无法建立友谊，也无需建立无谓的友谊，不要再把机器人和人类相提并论，我的忍耐是有限度的！”
　　嘭！嘭！
　　攻击力再高几倍的白光攻击下，穿戴者金光之铠的杰特高达终于还是败下阵来，关节处传来几声碎裂声，同时，两条腿部机甲脱离躯干，在残余白光的轰击下，化为灰烬。
　　白光越来越盛，被白光所包围的杰特高达的身影越来越模糊，无数碎片从杰特高达身上分离出来，片刻变成宇宙尘埃消失。
　　“啊啊！！！”
　　大雄奋力地要把操作杆往前推，可惜它却不动分毫。
　　突然，一只手覆盖在大雄的手背上，同时操作杆发出咔咔的声音，正在一点一点的往前移，之前无论如何都无法被扳动的操作杆居然因为多了一只手就被轻易推到，简直难以想象。
　　大雄扭头一看，却见昔日的好友哆啦A梦一手按着操作杆。
　　大雄见此，惊讶了一下，并非因为哆啦A梦在帮自己，而是因为哆啦A梦的双眼，狂暴的红色却带着一丝理智，一丝坚韧。
　　大雄不比他人，他从未见过哆啦A梦如此模样，概因哆啦A梦现出这副模样的时候，他都昏倒了。
　　不过此时可不是惊讶的时候。
　　大雄见反击的时候来了，转头望向正前方的一片毁灭的白光，大喊道：“看见了吗，宇宙大帝，人类和机器人一样拥有友谊，我和哆啦A梦就是最好的证明！”
　　虽然杰特高达不断地消散，可是却奇迹般地前进了一步！
　　不再是被白色洪流逼得不断后退，而是逆流而上！
　　“几个叛徒罢了！虚假的感情，全部化为飞灰！”宇宙大帝被大雄说得起了一丝怒火，手里的攻击再次增强一分。
　　杰特高达分解的速度又快了一分，然而内部的驾驶员，无论是哆啦A梦还是大雄都没有在意这个，反而异口同声高喊道：“这不是虚假！
　　“无论怎样的绝望都无法破坏，无论怎样的深渊都无法阻挡，这是跨越时空的羁绊！我和哆啦A梦（大雄）的羁绊，超越银河，最强的奇迹！”
　　金色红色相遇，没有排斥，而是交融在一起，不再耀眼不再狂暴，唯余温暖人心，明亮剔透的橙色！
　　还有，第四道圆环！
　　杰特高达驾驶室内，不见了大雄和哆啦A梦的身影，取而代之的是一个身高一米八，深蓝色头发的男子，发下一对橙色眼睛，且双眼各刻有四道圆环。
　　诡异的双眼透露着凌厉之气，霸道之意，仿佛称霸星空的无上帝王！
　　有力的双臂紧紧地握住杰特高达的操作杆，本该无法撼动的操作杆居然被轻易拉动，一下子被推到了顶部，接着――
　　嘭！
　　两根操作杆被大力捏碎！
　　但是深蓝色头发的男子却不见慌张之色，反而猛地站起来，暴喝一声道：“我……就是机器人与人类友谊的象征！”
　　这声音不是普通的声音，赫然是大雄与哆啦A梦的双重音。
　　“正是因为相信着对方，所以才能诞生友谊，正是因为绝对相信对方，才能完美的融合，才有我的诞生！记住我的名字――诺拉A梦！”
　　紧接着名为诺拉A梦的男子猛的一握拳，发出震天般的巨吼：“喝啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　呲呲呲……
　　金色的电火花闪过，以橙色的眼睛为中心，无数道金色的路线扩散开来，仿佛蛟龙奔腾群蛇乱舞，犹如蛛网一般覆盖了整个驾驶舱。
　　可这还没完，金色路线不断地回转，扩散到了杰特高达的表层。
　　纾
　　蕴含着莫名力量的它瞬间把宇宙大帝的白光攻击击散，紧接着又是一阵乱舞，远处看就好像一堆丝线束缚住了杰特高达。
　　“不好！”
　　宇宙大帝不是一般人，看出了这些金色丝线的不凡，伸出一只空着的手，从远处摄来一块与其等大的巨石，一挥手，将巨石掷向变成一颗光点的杰特高达。
　　而与此同时，杰特高达身上冒出来的金色丝线不断地延伸，速度无限的快，转瞬间就落到了地球上。
　　一落地，那金色丝线便四散开来，奔向四面八方，凡是有科技含量的金属制品，一被接触到，就瞬间消失。
　　先是金属，之后是地球表面的机器人，无论是地球一方的机器人还是鬼面机器人、机器巨猿的身体，一被金光接触到，就仿佛被金色渔网捕到的鱼，瞬间被拉回天空！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第101、102章，我是要连接星辰的男人
更新时间2014-5-17 1:48:40  字数：6563

　第一百零一章，划开世界的光
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　地球附近，与宇宙大帝等大的“石头”，毫无疑问只有一颗月球。
　　在无数神话传说里占据极高位置的月亮，在宇宙大帝手里不过是一颗可投掷的武器。
　　迎面而来的月球表面上隐隐约约看得见一层红色，那是与空气摩擦产生的火焰，平常的月球的确有一道尾巴，可是肉眼是无法观察到的，然而此时月球背后的红色尾巴却可以凭借肉眼看见，可见月球此时的速度之快。
　　刹那间，月球急速的飞到了化为金色光点的杰特高达身前，眼看就要砸下去了！
　　而与此同时，无数道金光从地球表面升腾而起，不断地汇聚的化为金光的杰特高达上，同时杰特高达的轮廓不断地扭曲、变大！
　　说时迟，那时快！
　　轰！轰！
　　就在月球表面距离杰特高达不足其一半身高的时候，两根近似柱状的物体猛地从金光堆里冒出来，直直的插入月球的地面！
　　“野比大雄和哆啦A梦，人类和机器人，互相信任结下深厚的羁绊，百分百的同步率，一百倍……”诺拉A梦那独特的双重音响起，同时音调越来越高。
　　嘭咔啦……
　　“一千倍！”
　　嘭咔啦啦啦……
　　“一万倍的力量！”
　　嘭轰轰轰……
　　直径超越三千公里的月球突兀地裂成两半，造成这一切的罪魁祸首此时屹立于那裂缝之间。
　　那身影以金色白色为主体躯干，金色为辅，黑色红色为装饰，指尖与关节处皆为黄金之钻，左臂上固定着一个充满科幻色彩的黑红剑柄，背部更是有百片、千片、万片数之不尽的金黄色超级龙骑兵。
　　身高约有月球直径的三十分之一，也就是十万米！
　　轰！
　　一只大手突兀从浮游碎石中冒出来，一把抓住十万米大小的机器人，接着将其抡了个圆，甩向蔚蓝色的星球――地球。
　　同时伴随着一声怒吼：“卑微的人类，不要再把机器人与你们相提并论，弱小的你们，弃子的你们……没有这个资格！”
　　三百万米之巨宇宙大帝见对方被自己扔向地球，还是不依不饶，追了上去要将其完全摧毁。
　　“成为朋友需要什么资格？只要认同对方，无论是谁都可以成为朋友！”位于机器人内部金色空间的诺拉A梦怒吼一声，意识操纵十万米高大的机器人，打开背后的新型推进器――自由翱翔者！
　　在无数火花的推动下，宇宙大帝给予的冲击力终于消散，接着自由翱翔者喷洒的烈焰猛地一涨，推着十万米机器人冲天而起。
　　一冲出大气层，十万米机器人背后无尽的龙骑兵全都脱体而去，一化千，千化万，以某种规律四散开来，直至覆盖了整个地球！
　　“太嚣张了，人类！星球灭迹炮！”
　　宇宙大帝被说得怒不可曳，左手心的炮口伸出，口径变大到三公里，一道粗壮凝视如固体的光线激射而出。
　　与此同时，被龙骑兵覆盖的地球上表面散发出能量，被龙骑兵接收，通过龙骑兵之间的互相传递，汇聚到了十万米机器人身上。
　　“这是羁绊力量！宇宙大帝，受死吧！”
　　十万米机器人腹部打开一个仿佛强袭自由高达一般的炮口，能量被移到那里，瞬间化为耀眼的金色，下一刻，一道同样粗壮凝视的光线激射而出。
　　轰轰轰……
　　白光猛如虎，金光怒如龙，霎时间，两者居然僵持住了。
　　炮光交汇间，无数粒子流产生，空间仿佛碎裂了一般，出现了无数的扭曲，僵持着的双方不知道，真实世界的地球上空出现了异景，原因正是因为他们。
　　轰！
　　又是一声巨响，双方不约而同的撤去了相抗的能量，继续朝着对方冲去。
　　宇宙大帝收回手心的炮口，并拢手掌成为手刀，下一刻这手刀镀上了一层蓝白色的等离子体，成为了一把无往不利的凶器。
　　诺拉A梦一方也不示弱，控制着机器人从左臂取下黑红剑柄，橙光跳跃，片刻后一柄超越其本体，直达一百万米的巨剑降临。
　　纾
　　狭路相逢勇者胜，两兵交汇，两人又一次僵持住了。
　　“不自量力！”宇宙大帝冷哼一声，手里猛地一用力，震开巨大的光刃，给仅仅只有自己三十分之一大小的机器人一个斜斩。
　　纾
　　用光刃挡自然来不及，就在诺拉A梦要被腰斩的时候，他给出了反应，没有慌忙的摆动光刃，而是使用最近的武器――十万米机器人的手。
　　带着五枚巨钻的手，本身就是一件人间凶器！
　　呲呲呲！
　　五枚巨钻高速旋转，不负众望地挡下了近在咫尺的蓝白色等离子光刃。
　　“这不是自不量力！”一手挡住了等离子光刃，另一只手单举橙色的光刃，仿佛受到了刺激，光刃的个子猛地一涨，直涨到了三百万米！
　　与宇宙大帝一般的高度！
　　“这是地球的力量，这是机器人和人类的羁绊，这是灌注我的信念、我的灵魂的力量！”
　　大吼间，巨刃落下。
　　宇宙大帝眼疾手快，尽管被抓住了一只手，却伸出了另一只手，等离子化后也成为了一把等离子光刃，同时马上将其架在身前，挡住了三百万米的光刃。
　　他狠狠地看了一眼光刃的主人，寒声说道：“机器人至高无上，人类则是蝼蚁爬虫，弱肉强食这是宇宙法则，得到一点力量就如此嚣张！人类！死吧！！”
　　双臂猛地一震，震开地球一方机器人的手臂与光刃，接着双掌合并，朝着地球劈来。
　　这一下若是落实，不仅仅是十万米机器人，就连地球也会毫无反抗之力的被劈成两半。
　　“弱肉强食的是野兽！太嚣张的人是你！！喝啊啊啊啊！！！！！”
　　危机关头，三百万米的巨刃突然缩回了原来的一百万米，接着猛地落下，在宇宙大帝的等离子巨刃劈来之前，荡开了巨刃。
　　呲呲呲！
　　空间被割开，宇宙大帝见不中目标，火气又起，迅速收回等离子刀，分成两把又一次横斩向地球的机器人。
　　“别把宇宙想得太天真，任何生命都是野兽，弱肉强食是不变的定则，从宇宙出现的那一刻，强者便是主宰，弱者便是奴隶！”
　　这一回地球机器人没有用手臂挡，而是用背后的自由翱翔者，在那庞大的动力支持下，机器人上升了一万米，躲开了两把等离子刃。
　　“只会欺凌弱者算什么强者？弱肉强食只是你的一己之见，只要互相理解，任何生命都能建立友谊，成为朋友！”
　　机器人高举重新长成三百万米的巨刃，携着开天辟地之势，斩向宇宙大帝！
　　宇宙大帝举起双手，砰地一声又一次挡下了巨刃。
　　“愚蠢的幻想，宇宙是不可能存在互相理解的……”
　　还没说完，便被一个震天动地的双重音打断――
　　“那我就让它存在，我会改变世界，我会连接所有星辰，我会穿过所有宇宙，我会创造一切奇迹！我就是奇迹！！超必杀・恒星永劫・无间大红莲双极刃！！！！！！！！！！”
　　咔咔咔咔……
　　等离子刃破碎！
　　轰轰轰轰轰轰……
　　一道橙色的光芒，自上而下毫无阻隔的划开宇宙大帝的身体，仿佛宇宙初开的创世之光，划开了一切！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百零二章，我是要连接所有星辰的男人！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰………………
　　连绵不绝的爆炸声响起，无穷无尽的粒子流四散席卷一切！破坏一切！
　　产生的烈焰直逼太阳，在地面上看，仿佛两个太阳同时出现在天空！产生的暴风吹散了天空中的云层，即便是大气层也被吹离了地球。
　　“呀啊啊！”
　　一道黑影突然从滔天烈焰中冲出来，转瞬间，便落在了地球一方十万米的机器人胸膛部位，同时其迅速地伸出双手插入脚下的铁皮，背后的推进器猛地一涨！
　　嘭！嘭！
　　十万米之巨的机器人在之前的一击之中消耗了所有力量，早已无力反击，只能无奈被推向了一直守护的星球――地球。
　　机器人下落的速度越来越快，同时也发生了异变，只见机器人的背部突然鼓胀起来，一台五十米的白色机器人被一台黑色等大的机器人轰了出来。
　　这台白色机器人乃是杰特高达，而黑色机器人明显是铁人兵团的，此时还活着的铁人兵团只可能是一个――宇宙大帝。
　　虽然明明看清了他的爆炸，但是这台黑色机器人不过五十米，宇宙大帝身体内藏一个五十米高的机器人自然不在话下。
　　“杂种！居然敢毁了我的一切！死死死！去死！”黑色机器人怒吼着，同时挥舞重锤般的手臂砸向杰特高达。
　　从声音上看，他是宇宙大帝的本体无疑。
　　“什么？！”杰特高达驾驶室内，诺拉A梦单手撑地，额冒冷汗，明显脱力了。
　　之前一击秒杀宇宙大帝明显不是毫无代价的，付出的是他的全部力量，此时此刻他连站起来都是勉强，本以为绝对可以打败宇宙大帝而发出全力一击，哪知宇宙大帝居然还有这种后手。
　　纾
　　漆黑的铁拳落下，直直的砸向杰特高达的胸膛，那里是驾驶舱的所在地，看来宇宙大帝想要一击杀死诺拉A梦，永绝后患。
　　可天不遂人愿，最后关头一只白色的钢铁手臂突然出现在两者之间，虽然自身瞬间被漆黑铁臂击碎，但是却为诺拉A梦挡下了致命一击！
　　“噼啵？！”诺拉A梦惊叫一声，下意识的抬头，橙色的双眼仿佛透过无数铁板的阻隔，看到了那只满脸坚定的小黄鸡。
　　毫无疑问，在这里能够伸出钢铁手臂的人只有一个――小黄鸡杰特。
　　“是杰特！噼啵！”杰特高达脑内的小黄鸡下意识纠正道。
　　可这声音却被不该听到的人听到了。
　　“杰特！！！”宇宙大帝恨声一吼。
　　其中的怨恨足以吓坏全地球的小朋友。
　　“将军，请住手！”杰特高达内部的小黄鸡满脸刚毅，不卑不亢地说道。
　　若是过去的他，不仅没有资格站在宇宙大帝面前，也不敢与宇宙大帝如此说话，可现在的他不一样了，认同了地球人的他似乎明白了――
　　机器人所追求之物――心！
　　“背叛得这么彻底！杰特，也去死！”怒意正盛的宇宙大帝哪里听得下这些话，举起一拳又要砸下去。
　　与此同时，两台机体嘭的一声，落在的地面上。
　　冲击力掀起的灰尘土石冲天而起，紧接着就听见呼呼的声音，这是被爆炸吹到地球另一侧的空气又回归地球这一侧产生的呼啸声。
　　但是这一切都无法阻止宇宙大帝，致命的一拳还是在急速的落下！
　　嘭！
　　杰特伸出另一只手，靠着牺牲自己的方式，又一次挡住了宇宙大帝的一拳。
　　“哈哈哈！”宇宙大帝见此不怒反笑，哈哈大笑几声，再次举起拳头！
　　杰特已经没有了手臂，这一拳落下无论是小黄鸡还是诺拉A梦，都必死无疑了。
　　咻……
　　长拳划破空气，然而就在它即将轰到杰特高达的那一刻，异变突起！
　　呲呲呲……一阵扭曲，接着无论是宇宙大帝还是杰特高达，都开始变得透明，身上散发出点点磷光，好像生命逝去的火焰。
　　看着渐渐消散的自己，宇宙大帝默默无言，杰特也是如此。
　　因为在他们开始消散的那一刻起，脑海里突然出现了一段莫名其妙的记忆，是机器人在他们的故乡麦加托比亚星建立真正的机械乌托邦，记忆里每个人脸上都洋溢着笑容……
　　“这是……”良久，宇宙大帝开口，“历史被改变了吗……”
　　这份记忆很真实，从任何角度都看不出破绽，反而是他原来的记忆开始淡化，好像他原来的记忆才是梦……总归起来，宇宙大帝也猜到了原因。
　　“这才是机器人真正该过上的生活，这才是真正的乌托邦！将军！”接收到同样记忆的杰特高声叫道。
　　此时宇宙大帝神色平淡，两种记忆的冲突对他人影响很大，但是对他这种强者而言，还是分得清先后的，只听他淡淡地说道：“是吗？这种虚假的记忆也想糊弄我？还早一万年！”
　　“喂喂喂！”这时候，因为两个机器人的虚化而落在地面的诺拉A梦插嘴道，“虽然不知道你们在说什么，但是我相信噼啵，他口中的生活才是真正的生活！”
　　“没有见过就盲目的相信……”宇宙大帝扭头看向蚂蚁一般的大小的诺拉A梦，带着一丝不屑地说道，“真是愚蠢的人类。”
　　“呵呵……”诺拉A梦轻笑一声，指了指脑袋，又拍了拍心脏处，仰望着高大的宇宙大帝说道：“相信这种东西本来就不经过大脑，这是心与心的交流，我绝对相信噼啵！”
　　以赤子之心与人交流，付出心便得到心，大雄和哆啦A梦多年的经验告诉诺拉A梦这个道理。
　　“……”沉默地看了诺拉A梦一会儿，宇宙大帝才开口道：“有些人天生是强者，有些人天生是弱者，我以为这是永恒不变的，但是今天看来错了。”
　　宇宙大帝说着莫名其妙的话，但是两个旁观者没有打扰，细细的聆听着这个巅峰强者的话。
　　“天生强者一旦得到机遇，便一跃成龙大放异彩；而弱者得到机遇，一样可以变成强者！你……”说着，宇宙大帝把目光转向诺拉A梦，“或者说你们俩个，都是前者，你们的机遇便是……在一起。”
　　“但是强者注定孤独，你们两个终有一天会分开！”
　　“即便分开也会一直是朋友！”诺拉A梦特有的双重音吼道，毕竟是不同时间段的人，分开是必然的，但是即使分开了――“我们的心还是相连的！”
　　“哈哈哈！”宇宙大帝闻言哈哈大笑起来。
　　“……哼~”看着大笑着的宇宙大帝，诺拉A梦也轻笑了一下，接着目光一凌，指天大喊道：“我是要连接所有星辰的男人！即便是你！宇宙大帝，也会被我连接起来！”
　　“……”闻言，宇宙大帝的笑声沉寂了下来。
　　看着诺拉A梦的电子眼虽然还是红色的，可是却没有过去的蔑视不屑，钢铁的嘴角微微翘起，这动作只是单纯的笑，而没有别的含义。
　　时间到了，宇宙大帝的屹立于大地的身姿彻底地消失了，杰特也是如此。
　　“再见，大雄、哆啦A梦，代我向大家问好……”
　　“再见，杰特，还有宇宙大帝……希望下次见面，我们会是朋友……”
　　……
　　杰特高达是地球机器人的原型，他消失在历史的洪流之中，地球的机器人便不会存在。
　　之前的十万米机器人融合了地球表面的所有机器人和所有生命，可以说无论是地球人还是被他们救出来的外星人都为打败铁人兵团出一份力。
　　他们都是拯救地球的英雄！
　　此刻，这些英雄来到一片平原之上。
　　一千一百万人！
　　可谓人山人海，一望无际！
　　诺拉A梦被这群人围在中心，被当成猴一样观看，是的，周围的人皆是一副好奇宝宝的模样。
　　“看什么看？没见过帅哥啊？”诺拉A梦独特的双重音朝周围吼道。
　　说实在话，诺拉A梦确实是个一米八的帅哥，除去双重音有点怪外，就是个完美存在。
　　当然了，这个存在是必然会被分开的，毕竟到底还是两个人，两种生活方式不分开的话一定会产生冲突的，在一个身体里闹矛盾把身体弄坏就得不偿失了。
　　“小夫！！！”
　　一声粗犷的的喊声引去了众人的注意力。
　　发声者是谁听声音就知道了，小夫的好基友――刚田武。
　　“你好像对我很有意见啊！”小武阴着脸，一步一步地朝着一直发抖、冷汗淋漓的狐狸脸少年走去，手上卡啦卡啦的声音令人不寒而栗。
　　“不……你、你、你听我解释！”小夫此时后悔莫及，那时他以为自己离死不远才肆无忌惮畅所欲言，谁知道去十万米机器人身上一趟，身体瞬间被补足了生命力……
　　于是……
　　“我们俩……得好好谈谈，好！兄！弟！”小武不理小夫多言，只是目露狰狞地走了过去……
　　人生就是茶几，上面摆满杯具；
　　浓茶喝着苦，却提神醒脑，这就是兄弟，变扭的表达；
　　但你要相信，他始终为你好……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零三章，重生计划
更新时间2014-5-18 2:07:17  字数：2657

　第一百零三章，重生计划
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　我叫野比大雄，外表看起来是一个高中生，其实我就是一个高中生。
　　现在我在上课，讲台上是个喋喋不休的老师，她说的话我是左耳进右耳出，如果从外人的视角看，我的眼神一定很涣散，因为我已经走神了。
　　生活很平静，我很满足。
　　为什么我会跟一个老头子一样感叹呢？
　　因为大约一星期前，我打了一场累得要命的星际大战，最后敌人莫名其妙的消失了，事后才知道原来是静香和莉露露使用时光机去过去改变敌人的历史，才导致我们最后的胜利。
　　虽然敌人消失了，可是却留下了一个**烦，那就是被带到地球上的外星人，总数为一千万左右，相当庞大的数量。
　　他们的星球都被毁了，无家可归的他们被安放在地球学园都市。
　　不过学园都市可装不下一千万人，于是身为理事长的亚雷斯塔不知道用了什么方法，说服了地球各国高层，同意让这一千万外星人入住地球。
　　而且也同意学园都市的扩张，同时学园都市也保证无论在什么情况下，绝对保持中立。
　　那之后，魔法侧的人再也不敢胡作非为了，概因一千万外星人之中有一小部分是科学家，带来了数之不尽的外星科技，于是本来凌驾于科学侧的魔法侧瞬间蔫了。
　　本来有事没事就来学园都市逛一下的魔法师再也不敢来了。
　　唯一让魔法侧感到侥幸的是，科学侧要完全消化这些科技，并却完全发展起来起码要十年，这段时间的缓冲可以让魔法侧达成某些目的暂且不提。
　　值得一提的是，我现在是学园都市的荣誉理事长了！
　　要问为什么，因为战后我发现欠学园都市得太多了，虽然镜世界三年使用权给了亚雷斯塔，但是对于失去了一切资源的学园都市心理上过意不去。
　　而亚雷斯塔这家伙有偏偏来了一张合同，只要签订做荣誉理事长的合同就答应从外界抽取资源，然后发放给学园都市的人。
　　于是，我就把自己卖了……
　　……
　　由于上课走神，大雄被留了下来，教育了半个小时，走的时候天边已经泛红了。
　　走着走着，大雄很巧的看到了一个丽影，今天的着装是粉色衬衣与白裙子的静香，依旧的双马尾，依旧的活力四射，身旁并列着一位很眼熟的人。
　　粉发白裙随风飘动，一对绿瞳闪闪如星辰，望着大雄这边露出一个甜甜的微笑。
　　“莉露露？！”大雄惊叫一声，快步走前去，同时心中疑惑道：按照历史惯性，莉露露应该已经随着铁人兵团消失了才对，即便还存在也不应该在地球上呀！
　　“嗨~野比君。”莉露露微笑着打招呼道。
　　走进后大雄发现，莉露露与以前有了一些细微的变化，身高似乎高了几公分，胸部似乎也大了一号……咳咳，穿着白色连衣裙，给人的感觉飘逸了许多，整一个人间天使。
　　“嗨~莉露露。”大雄回应了一声，随即开口问道：“莉露露，你怎么……”
　　他还没说完，就被莉露露用迫不及待的语气打断了：“你问杰特吧，我要和静香去买衣服。”说完，便笑盈盈地拉走了静香。
　　“诶？”大雄见此，嘴角不自然地抽了抽。
　　这时候，天空中一道金色影子掠过，在空中打了个转，然后落在大雄头上，同时其露出了真容，一只……黄金凤凰！
　　“噼啵？……你变瘦了。”感觉到头顶的重量，大雄眼角一抽，微怒道。
　　“叫我杰特！这才是我最终想要的样子，才不是以前你们弄得那只没品位的小黄鸡，我现在是高贵的凤凰！噼啵！”虽然重生成了凤凰，可惜话语的后缀还是没去掉。
　　接着，杰特对大雄讲了一遍他们来地球的目的。
　　重生后的莉露露不再是间谍机器人，而是外交机器人，她的第一个也是唯一一个外交星球就是地球，凤凰杰特是莉露露的辅助机器人，否则守卫莉露露的安危。
　　本来他们是无法恢复记忆的，但也许是时空的巧合，麦加托比亚星上有三个人恢复了记忆，其中两个就杰特和莉露露，剩下的就是宇宙大帝。
　　不过说是外交，其实不急于一时，由于地球科技远远不到接触麦加托比亚的级别，所以真正的外交要在十年后开始，所以这十年内，是莉露露的假期。
　　“虽然有些听不懂，不过再次见到你很高兴，噼啵。”大雄先是眉头一皱，不过下一刻就松了开来，大笑着说道，“对了，你们住哪？”
　　“静香家。”
　　“蛤？”大雄闻言一愣，他还以为两人会租房子之类的，可谁想到……
　　突然间，大雄想起之前莉露露和静香亲密的样子，心中有了一种不安的感觉，似乎自己突然多了一个……情敌！
　　不久前才排除一个出木杉，现在又来了个莉露露，大雄的爱情果然任重而道远。
　　……
　　“我回来了……”回到家里，大雄有气无力地打了声招呼。
　　一路上他一直想着莉露露和静香的各种啪啪啪，现在他是心力憔悴。
　　“欢迎回来……喂，你没事吧？”哆啦A梦从客厅走出来，发现大雄的异样，担忧道。
　　“没事，哆啦A梦，莉露露回来了……”
　　“我知道，她刚刚来过这儿，嫌这里太小，就搬到静香家去了。”
　　“倒也是，我们家却是有点小……”
　　“你们两个！！！”哆啦A梦刚说完，大雄才说了一半，厨房里就传来了一声凶兽咆哮，其饱含怒意，一出现就把两个经历星际大战的人吓了一跳。
　　“这个家太小了真是对不起啊！！！！”
　　纭…
　　“对不起，母亲大人！”
　　一段急促的脚步声，大雄和哆啦A梦已经别吓得躲到楼上去了。
　　回到房间，两人瞬间软趴趴的躺了下来，不断地大喘气。
　　突然间，大雄那颗榆木脑袋里蹦出来神奇的想法：“哆啦A梦，借我一个道具，我要战胜莉露露。”
　　“战胜莉露露？虽然是机器人，但是莉露露应该打不过你吧，还有你为什么非要打败她不可？”哆啦A梦疑惑了一下，按大雄此时随意打开第二层基因锁的能力，莉露露根本不是他的对手。
　　“用能力莉露露当然打不过我，但是对方用的是科技，我却用能力，而且对方还是个女生，我真用能力那也太猥琐了吧！”大雄大叫道。
　　“至于为什么……对方已经在性别上领先我一步了，我一定要在技术是扳回一局，否则我就会被三振出局了！”
　　“嗯……”闻言，哆啦A梦低头沉思了一会儿，接着抬头说道：“也就是说，你要领先是吗，我这里用一副娘化的眼镜，还有……”
　　“停！”大雄察觉到有什么奇怪的东西混了进来，马上阻止了哆啦A梦要继续说下去的**，改口说道：“我要腰带。”
　　“什么腰带？”
　　“假面骑士的腰带，看，那些平成假面骑士没变身前不就是强一点的人吗？变身后个个那么叼，多有科技含量啊。”大雄一脸向往的说道。
　　“我没有具体的腰带，不过你可以自己制造。”说着哆啦A梦从口袋拿出两个道具，笑道：“能给出任何设计图纸的发明大王和能拿出任何材料的工具箱，用它们……更有技术含量！”
　　说着，还朝着大雄挤了挤眼睛。
　　……
　　未来世界，机器人法庭此刻笼罩着极为严肃的气氛――
　　“罪人MS－903哆啦A梦未经许可擅自使用地球毁灭炸弹，经证实其为劣质品，从未出现过的最低等级机器人，应该进行重生计划！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”……
　　上百个声音，竟然没有一个反对！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零四章，论卖萌
更新时间2014-5-18 23:17:30  字数：2982

　第一百零四章，论卖萌
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“我要制作假面骑士的腰带！”大雄抱着兴奋心情对道具发明大王说道，浑然不知未来所谓的机器人法庭发生的一切。
　　嘭嘭嘭……
　　话音刚落，发明大王便一阵狂震，接着吐出一本书，厚度不到一厘米的书。
　　“挺薄的，看来腰带挺简单的嘛~”掂量了一下手里的书，薄薄的它重量上比一本字典还轻，于是大雄下意识的以为腰带其实很简单。
　　这也正符合他，若是太厚，恐怕他还做不来。
　　“那是目录，正本还在产生……”哆啦A梦见大雄开始得意忘形，无情地把真相说了出来。
　　大雄闻言一怔，接着猛地抬头，只见发明大王还在震动，一本本比字典还厚的书不断地冒出来，见此大雄脸色瞬间一白。
　　“妈呀，骑士腰带的制作方法这么麻烦啊！”大雄嘴巴张得大大的，若塞进一颗苹果，绝对办得到。
　　哆啦A梦闻言解释道：“你没说哪一个骑士的腰带，所以发明大王把所有的假面骑士腰带都弄出来了，一号的，二号的……空我的……decade的……铠武的……，总之过去的未来的腰带都被弄出来了。”
　　“……”听到几十个熟悉几十个陌生的名字，大雄愣住了。
　　假面骑士未来还有那么多骑士，他挺高兴的，不过这不是他所求，他只要一条腰带就够了，于是说道：“我只要Faiz的腰带！”
　　哆啦A梦闻言一愣，疑惑道：“为什么？Faiz似乎不是最强的，而且还是非人类才能用的。”
　　“Faiz是我最喜欢的假面骑士，而且他防御高，不怕冷不怕热，关键时刻还可以打电话呼救！多么实惠的腰带啊！非人类什么的，改一改就行了。”大雄兴奋道。
　　“呃……”哆啦A梦闻言嘴角抽了抽，按照大雄的个性，其实最后一个“能打电话”这个奇葩理由才是关键。
　　下定了主意，大雄和哆啦A梦当晚就动手了。
　　当然最后造出来的腰带与原来有些不同，电话是用大雄的平板手机改造的，不能当成手枪，于是两人又为Faiz另外配了一把手枪。
　　一些外挂装备还没有造出来，所以Faiz目前只有一副铠甲一把枪，其他的什么都没有。
　　顺带一提，由于两人做腰带做得忘乎所以，熬夜到了凌晨，于是大雄理所当然的又迟到了！
　　“野比君，今天是你这周第几次迟到了？”寺小屋真D站在讲台桌旁，面无表情看着站在门口，一脸尴尬之色的野比少年。
　　“第、第四次……”大雄尴尬一笑。
　　“还有脸笑！！！”美女老师见犯人死性不改，忍无可忍的她发出了有失形象的咆哮，“听着，事不过三，你已经过了一次，我原谅你，但是如果明天你再迟到！本周家访名单里，有你一位！”
　　“什么！上周才家访过我家的！”大雄大惊失色，下意识的吼了一声。
　　“有意见？”寺小屋真D冷冷的看了大雄一样。
　　“没有。”被那宛如冰天雪地的目光注视下，大雄瞬间蔫了，弱弱地说道：“我只是不希望抢了别的同学的机会，这样太不人道了，不过如果您坚持的话，我是没意见的，呵呵呵……”
　　见美女老师又有变色的前兆，大雄马上一改话锋。
　　于是，大雄悲催的一天开始了。
　　……
　　时近黄昏，大雄才走出校园，作为今天迟到的惩罚，他被拉去刷泳池，这一刷就是一个小时。
　　“唉~”
　　大雄唉声叹气的走到家，打开房门走了进去，有气无力地喊了一声：“我回来了~”
　　良久，无人回答……
　　“咦？”感到奇怪的大雄轻咦了一声，抬起垂着的头四处望了望，突然发现门旁边的鞋柜是有一条纸条，大雄将其拿起了――
　　【晚饭在桌上，妈妈和爸爸去外婆家一晚上，明天回来，在此期间自己照顾好自己。】
　　“嗯？那岂不是说今晚只有我和哆啦A梦两个人在家！”大雄见此精神一抖，瞬间觉得充满力量。
　　老妈老爸不在家，今夜可以狂欢了！
　　想到这里，大雄兴高采烈地奔向二楼，打算把书包扔回房间，然后叫哆啦A梦去happy~
　　“哆啦A梦！”大雄兴奋地打开房门，只见一个蓝发碧眼的美少女跪坐在榻榻米上，一脸微笑的看着门口。
　　看见美少女大雄愣了愣，接着连忙鞠躬道歉道：“抱歉，走错房间了……”
　　咔嘭，咔嘭！
　　刚把门关上，大雄瞬间回过神来，意识到这就是自己的房间，在里面的最多一个蓝发小鬼，怎么会有一个美少女呢？于是他马上甩开门，对着少女质问道：“你是谁啊？”
　　少女浑然不在意野比少年微怒的语气，大声地自我介绍道：“我叫露莉，是个保姆机器人，哆啦A梦先生有事去未来了，有一段时间无法回来，所以这段时间内，由我来照顾你，请多关照，大雄~”
　　少女似乎是个自来熟，一开口便直接呼出大雄的本名。
　　“请、请多关照。”哆啦A梦为什么去未来，估计是维修或者买道具，不过以前从来没有来了个保姆机器人，大雄暗暗皱眉。
　　不过保险起见，大雄还是问出来了：“那个，请问哆啦A梦去干什么？要这么久？”
　　露莉似乎早想好了答复，马上接话道：“这是隐私，哆啦A梦先生并没有和我说，所以抱歉我无法回答。”
　　“哦，好吧。”虽然心中早知道答案了，但是真正听到后，大雄难免感到一丝失望。
　　这话说完后，场面一下子安静了下来……
　　大雄站在门口，露莉少女跪坐在榻榻米上，两人就这样大眼瞪小眼……
　　没办法，饶是对方是将要照顾自己几天的保姆机器人，但是大雄终究和她不熟，没有共同语言，怎么聊得来？
　　对方显然比大雄淡定，僵持了几分钟之后，大雄终于忍不住开口说道：“啊喏，要吃饭吗？”
　　“露莉用原子能电池，不用吃饭。”说到这里少女挺了挺傲人的胸部。
　　但是谁都没有注意到，少女在说话的同时，墨绿色的眼睛深处闪过一丝黯然之色。
　　“那还真是方便~”大雄惊叹一声，说着把书包放在墙角，由走出了房间，“那我先去吃饭了。”
　　“请随意。”
　　大雄下楼吃饭，露莉并没有跟下去，只是坐在那里的她眼中经常闪过丝丝精芒，其中包含绝决、不忍、迷茫、坚定等等截然相反神色。
　　……
　　晚饭结束，大雄回到房间打算继续研究Faiz的腰带，这次做的是Faiz的剑。
　　没有哆啦A梦帮助的他进程慢了不少，有了露莉干扰的他速度就更慢了。
　　“大雄，你为什么要做这个玩具？”
　　闻言大雄嘴角一抽，手一歪，一条精密路线就此毁了，看来得重新来过，这又要花费大雄起码一个小时的时间。
　　是的，露莉说的没错，这个在未来确实是个玩具，据说是只有小朋友玩的东西。
　　可是你也别说出来呀！这玩意儿大家心里清楚就成了，说出了多打击人啊！
　　“大雄，这条线路错了。”说着，露莉毫不客气地伸出芊芊玉手，握着大雄的手臂，那怪力一拉……
　　嘭~
　　一阵火花之后，一条回路又毁了。
　　“哦！！！！！”大雄瞪大双眼看着手里距离成功只有一步之遥的回路，可惜半路杀出个程咬金，千秒努力毁于一旦。
　　“你！”大雄扭头，刚要发怒大骂这个笨手笨脚的机器人。
　　“对不起，呜呜呜呜~”露莉自知自己错了，头微微垂下，诱人的嘴唇下意识撅起，两根葱削一般的玉指互相点来点去，豆大的泪水开始在眼眶中聚集，有随时喷涌而出的趋势。
　　这幅样子，怎么让大雄骂得出口？
　　“没、没事……”大雄捏着鼻子说道，同时心中大吼道：岂有此理，卖萌可耻啊！！！！！！
　　揉着揉着，大雄突然想起早上班主任说的话，精神猛地一震，转头对露莉说道：“露莉酱，时间不早了，我们还是赶紧休息吧，我去楼下睡，你在这里……”
　　“不行！”大雄还没说完，就被露莉打断了，只见她嘟着嘴说道：“身为保姆机器人，一定要和照顾对象在一起的！”
　　“可我又不是小孩子！”
　　“不行就是不行！”此刻露莉的倔强脾气展露无遗。
　　“可……”
　　“不行！”露莉义正言辞，毅然决然拒绝了一切！
　　见此大雄只能在心中暗自流泪了，有个美少女在身旁，哪怕明知对方是机器人，但是这种情况下他怎么能安心睡觉呢？
　　这可是野比流・神睡法唯一的克星。
　　看来明天又要迟到……
　　――
　　Ps：明天的更新在中午。

第105、106章，噩耗
更新时间2014-5-19 12:54:09  字数：5770

　第一百零五章，噩耗
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　早上八点十五分钟，太阳已经完全升起来了，而此时的野比家――
　　“完了！要迟到！！！！”
　　一声充满焦急之意的尖叫划破天际，只听咔嘭一声，野比家的大门被打开，野比少年急匆匆的跑出来，手里提着书包，背后还跟着一个淡蓝色秀发的美少女，正是露莉。
　　“大雄，你早饭还没吃呢！”大雄跑得快，但是常态的他可比不上身为机器人的露莉。
　　“我现在哪有时间吃饭啊！”大雄依旧向前跑，头也不回的说道。
　　露莉闻言，目光突然变得凌厉无比，加快脚步来到大雄身前，挡住他的去路，手里一颗饭团塞进大雄嘴里，同时温柔的说道：“不行哟，不吃饭对身体不好，作为你的保姆机器人一定要为你着想！”
　　露莉的语气义正言辞，不容置否。
　　“唔~唔~咕噜~”强行咽下口中的饭团，大雄喘了一口气，说道：“可是……唔~唔~”
　　可惜还没说出几个字，又一颗饭团被塞进了嘴里，使得他差点呼吸不能。
　　“我……唔~唔~”又是一颗饭团。
　　“快……唔~唔~”又是一块饭团。
　　“迟……唔~唔~”又是一颗饭团。
　　“到……唔~唔~”又是一颗饭团。
　　“了……唔~唔~”又是一颗饭团。
　　五分钟之后――
　　大雄捂着脸，泪流满面道：“我真的要迟到了！”
　　那哭声的悲凉，那背景的绝望，真是闻着伤心，见者流泪。
　　这个时间，最后一班列车已经开走了，除非他使用能力或者道具，否则迟到是必然的结果。
　　但是小伙伴之间有约定，不是特殊情况不能使用道具或者能力，此特殊非彼特殊，迟到在常人眼里是特殊的，但是对大雄而言这是日常。
　　“不用担心，交给露莉吧！哼哼~”这时候，露莉挺身而出，拍了拍傲人的胸部，对大雄露出一个自信的微笑。
　　“蛤？”大雄闻言，头微微一抬。
　　轰轰轰轰轰……
　　不来得及回神，露莉的玉手已经抓住了大雄的手臂，那恐怖的怪力把大雄整个人都拉了起来，一路绝尘冲向大雄就读的高中。
　　呼呼呼呼！
　　“啊啊啊……”狂风吹袭着脸颊，使其一阵一阵宛如波浪的摆动，手臂被人扯着，感觉快断了，这令大雄在所难免的尖叫了起来。
　　“露莉保证大雄不会迟到的！”露莉完全不受这些狂风的影响，说话很流畅。
　　“阿……里……嘎……多……”大雄艰难的感谢道。
　　经过几分钟的苦难，大雄终于到达了学校，来到班级之后，换来了美女班主任的一句惊叹――“哦！野比君今天居然没有迟到！”
　　然后就没后文了，她开始正常的上课。
　　“哈哈……呵呵……”大雄报以几声干笑，开始日常的走神。
　　……
　　午休时，大雄把露莉介绍给几个小伙伴们，见小武小夫一脸羡慕嫉妒恨的样子，大雄心中别提有多兴奋了。
　　不过他兴奋过头，忽视了静香脸上闪过的一丝愠色与眼中的一丝银色。
　　接下来是下午的课程，幸运的是今天有一节体育课，游泳用的。
　　虽然大雄是不会游泳的旱鸭子，但是却可以一饱眼福！不仅是他，周围的无数男狼也是纷纷发出狼嚎。
　　嘭……嘭……
　　落水声络绎不绝的响起，一个个婀娜多姿的身材在泳池里嬉戏，大雄穿着一条短裤坐在泳池边缘，兴奋地四处张望。
　　突然间，大雄的视野里出现三个熟人。
　　不用多说，那三人自然是静香、莉露露和露莉，虽然三人穿着的都是学校泳衣，可是胸部的大小决定了三人的观赏程度的不同。
　　“喂，大雄，过来一下！”这时候，一个声音突然出现，打破了大雄欣赏美女的兴致。
　　大雄回头一看，却见自己的两个好友小武小夫不知何时出现在了背后，便问道：“什么事？”
　　“少嗦，快过来！”小武粗狂命令道，同时挥了挥拳头以示威胁。
　　“哦。”大雄无奈，点了点头便走了过去。
　　待三人走到一个空无一人的地方后，大雄不耐烦地问道：“现在可以说了吧？”
　　小武和小夫闻言，瞥了瞥四周，确定无人之后，面色严肃地说道：“我们怀疑露莉有问题！”
　　“蛤？”
　　……
　　“想想看吧，哆啦A梦要是真的去未来维修或者买道具，一定会告诉你的，而他这次什么都没做，赶时间的话他完全可以留言，但他却留下了露莉这个所谓的保姆机器人，难道你不觉得奇怪吗？”
　　“其实我们连露莉和哆啦A梦是否认识都不清楚，只凭她的片面之词，实在无法让人完全相信，她真的只是来暂代哆啦A梦的吗？还是说另有目的呢？”
　　“这不是我们想得太阴暗，而是这个露莉出现得实在太蹊跷了！”……
　　傍晚，回家路上的大雄脑海里不断地徘徊着下午小武小夫所说的话，这些话确实很有道理，露莉出现的太蹊跷了，不过也难保她真的是暂代哆啦A梦。
　　左想右想，大雄仍旧想不到答案，于是乎他下了一个决定。
　　“大雄，你怎么了？肚子痛了吗？再走几步就到家了，要坚持住！”大雄因为思考停下了脚步，露莉却以为大雄哪儿不舒服。
　　“露莉，你认识哆啦A梦吗？”大雄没有回答，反而莫名其妙的问道。
　　“当然认识。”露莉一脸理所当然地说道，“大雄你真奇怪，为什么问这种问题？”
　　“呃……”大雄顿了顿，还是没有回答露莉，而是又问道：“我打算等哆啦A梦回来给他办一场庆祝会，对了，他最喜欢吃什么？”
　　听到这个问题，露莉神色微动，变得有些不自然，语气也变得有些颤抖：“栗子馒头吧。”
　　“嗦嘎，栗子馒头吗……”大雄微微抬头看向赤色的天边，他已经感觉到了，关系着哆啦A梦的某件事已经发生了。
　　“露莉，你到底是谁……”大雄微微低头，短发遮住了他的双眼。
　　“我当然是露莉啊！”露莉神色微动，眼睛已经开始不自觉地转向别的方向了。
　　“你到底是……谁！”说着，大雄抬起头，露出一双金色的眼睛，宛如鹰一般的锐利，又具有王一般唯我独尊的气势。
　　“我……我……”露莉被大雄这幅模样吓得小脸煞白，不自觉地退了几步。
　　……
　　几分钟之后，得到真相的大雄目露不可思议，哆啦A梦居然因为使用地球毁灭炸弹而被捕了！
　　难怪哆啦A梦在他说使用地球毁灭炸弹的时候有一丝迟疑，难怪那丝迟疑之后哆啦A梦会露出决绝之意，原来他早就知道要被捕了！
　　“啊！！！”大雄发泄般的大吼一声，不理一脸惭愧的露莉转身跑向二楼。
　　“大雄！”露莉喊了一声，可惜大雄此时心如火燎，哪里会去理会？
　　心急如焚的大雄下意识地使用了超能力，四马赫的速度使他瞬间来到二楼书桌前，他没多想就直接离开最大的抽屉，那里是时光隧道，可里面没有时光机。
　　时光机一定被开走了！
　　大雄没有绝望，又拉开哆啦A梦睡觉的壁橱，从枕头下把哆啦A梦的备用口袋拿出来，想要通过四次元空间的连接直接到达哆啦A梦身旁。
　　呲呲！
　　可惜大雄最近的霉运又发作了，四次元口袋上突然黑红色的电火花一闪。
　　大雄瞬间被电麻，待再次把手伸进去之后，却惊讶的发现四次元口袋变成了普通的口袋，内部空间不再是无穷大，而是不足十分之一立方米……
　　“四次元口袋……被封住了！”大雄难以置信的看着手里的白色口袋，脸色终于浮现了一丝绝望……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百零六章，稀有种
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　一时间，无尽的绝望笼罩住了大雄，窗外的夕阳顿时变得好刺眼。
　　无法到达哆啦A梦身旁，他再怎么强也无能为力。
　　“哆啦A梦！哆啦A梦！哆啦A梦！”大雄发泄般的低声喝道，同时又不断地敲打着脑袋，似乎在为自己的罪责感到懊悔。
　　“不行不行，不能放弃，一定有办法、一定有办法！”因为着急的心理，大雄的呼吸急促了许多，想要强行冷静下来思考，可是身子跌跌撞撞地只觉得一阵天旋地转。
　　嘭……
　　大雄跌坐了下来，大口喘着气，同时不断地用手抚摸着脸，企图冷静下来。
　　紧张的心理使其眼珠子不自知地打转，就在这乱瞄之间，他的转机来了！猛然间，墙角的一个机器映入他的双眼――发明大王！
　　“对了！这个！用这个制造出时间机器，只要到达未来，一定会有办法的！呵呵哈哈……”捕捉住一丝希望，大雄仿佛坏掉一般狂笑了起来。
　　接着他马上把发明大王拿过来，对着它说道：“我要时光机……”话刚出口，大雄马上止住了，时光机那么浩大的工程，花费的时间一定很多。
　　然而哆啦A梦有这么多时间吗？
　　只有天知道！
　　因此他不能冒这个险，必须想到一个最稳妥的方法，把花费的时间缩到最短，即便做出来的是残次品，只要能够到达哆啦A梦所在的未来就可以了。
　　于是大雄改口道：“我要一个Faiz的外挂，能力是穿梭时间！”
　　咔咔咔……
　　话音刚落，发明大王便传来了一阵暴震，接着一本字典一般厚的书，这就是时间外挂的制作方法。
　　大雄接过书便马上翻阅了起来，此刻四马赫的速度优势再次展露无遗，才几秒钟，大雄便把这本书的内容熟记于心了。
　　接着他毫不拖泥带水地从工具箱里拿出工具，信念支撑金瞳辅助，奇迹便发生了，短短几分钟之内，一个U盘型时间外挂就做好了。
　　立在门口的露莉呆住了，从大雄拿出工具的时候，她就到达了大雄房间，见那完全不复印象里颓废少年的大雄拼装道具的速度，她震惊了。
　　这梦幻般的速度，即便是未来也不可能存在！
　　“为什么……为什么要做到这种地步呢？你很讨厌我吗？”话语间，露莉不自觉地带上了一丝哭腔。
　　“为了救哆啦A梦！”大雄取来Faiz的腰带套在腰间，接着站起身来，“露莉很可爱，是个诚实温柔的女孩，我很喜欢。”
　　说话间，大雄举起自己的平板手机，略带自嘲的喃道：“这种时候本该高兴的，可惜你不在场……哆啦A梦……变身（へんしん）！”
　　咔啦！
　　瞬间，几道红色的荧光回路将大雄的身子覆盖，接着红光一闪，大雄所站的地方出现了一个铠甲人，白色厚实的铠甲与黑底红纹的紧身衣完美贴合，黄色圆形的大复眼覆盖脸部的三分之二，中间被铠甲分开，就像希腊字母φ。
　　除了腰带外，几乎与假面骑士Faiz一模一样的铠甲人此刻立于此处。
　　“哆啦A梦是你重要的朋友吗？”露莉脸色微红地说道。
　　“哆啦A梦不仅仅是朋友……”大雄背对着露莉，同时取下腰带右侧的盖子，那儿露出一个接头，接着他把新制出来的时间外挂装了上去。
　　呲……
　　一阵光芒闪过，Faiz的外形发生了天翻地覆的改变，红色不再取而代之的是灰白色，而大复眼更是变成了醒目的红色。
　　这在原著里是Faiz加速形态，可此时却是大雄独有的形态――
　　时间形态！
　　“他还是我的……家人！”话音一落，伴着五彩缤纷的光芒，Faiz的身影消失在原地。
　　然而露莉却知道，对方已经进入时空隧道了，即将超越时间到达未来。
　　张了张朱唇，露莉似乎想对大雄原来的所在地说些什么，可是却久久未语，接着她叹了一口气，柳眉微低，举起纤纤细手，那上面有一块手表。
　　露莉犹豫了一下，还是把手表打开了，只见手表被打开之后，突然蹦出一个屏幕，上面是一个红色的铁罐子，其间一道黑色，黑色间又有两颗红色的眼睛，时时刻刻泄露着狂暴之意。
　　“什么事，露莉？”对方率先开口道，语气粗矿，有些目中无人的意味。
　　“……大雄他已经去未来世界了。”迟疑了一下，露莉答道，美眸间总是徘徊着一丝阴霾。
　　“什么！？”对方突然一个怒吼，责备道：“不是让你把他镇在过去吗？这么快就任务失败了？”
　　“他、我……”
　　“行了，快回来，那个东西差不多要出来了！”对方不理露莉要说什么，怒喝一声就把通信关闭了。
　　露莉站在榻榻米上，低着脑袋也不知道在想什么。
　　不过她的手却从不知何处拿出了一条腰带――时光腰带。
　　……
　　未来世界，野比世修家。
　　“哆啦美，怎么样了？”穿着橙色紧身衣的野比世修神色焦急地对身前的金发萝莉问道。
　　要问他为何如此紧张，此时此刻也只有哆啦A梦这件事了，没想到哆啦A梦居然使用禁用武器，因此被捕，接下来的恐怕就是机器人的灾难――重生计划。
　　所谓的重生计划，便是把机器人格式化，虽然身体活着，但是却是一个新的意识主宰，可以说是一个全新的存在，这就等于杀了机器人一样。
　　“没办法，法官不接受我的申请。”哆啦美亦是心急如焚，自家哥哥遇到这种事，做妹妹的居然无能为力，却是一大悲哀。
　　嘭！
　　“库嗖！为什么哆啦A梦要使用地球毁灭炸弹呢！”世修愤怒的一拍桌子，他想破脑袋也想不出为何哆啦A梦要使用地球毁灭炸弹。
　　就算用了，可他毁了什么地方了？居然要进行重生计划？
　　“……”哆啦美沉默不语，在哥哥身上留了个监视器的她自然知道原因，可是她不想讲出来，这件事关系到过去未来百年秘密历史，这种事不宜让多人知道。
　　咔啦……
　　话语间，野比家的窗台突然传来一声破裂声，同时一道人影闪过。
　　“是谁！”世修暴喝一声，同时他愤怒的跑了过去，他已经够烦的了，居然还有人这个时候来捣乱，简直作死。
　　可惜对方来也匆匆去也匆匆，待世修拉开窗台的门，走出去查看的时候，之前那个人影已经消失不见了，不过却在地上留下来一排脚步。
　　“该死的小偷！”世修恨声一骂。
　　小偷，几十年前就成了稀有职业的存在，居然好死不死的被他碰到了，而且还是他正在火头上的时候。
　　世修马上走进房间打算报警，而哆啦美却不然，看着那一排足印若有所思。

第107、108章，荒野一匹狼
更新时间2014-5-21 1:23:18  字数：6004

　第一百零七章，荒野一匹狼
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　嘟嘟嘟……
　　世修报警了，不到一分钟后，世修家附近传来了阵阵警笛声，好几台底座与地面有着二十厘米间隔的悬浮警车飞速地冲来冲去，把附近地带围得个严实。
　　“一个小偷就这么大阵势！”一旁的一个年老的路人疑惑道。
　　“老爹，现在是什么年代？小偷可是稀有动物！”老年人身旁的一个中年人开口解释道：“我估摸着这群人平日太闲了，好不容易碰上一个稀有动物，肯定很兴奋！所以才来这么多人。”
　　“原来是这样啊……唉，这世道变得可真快，算算时间，还不到一百年啊……”老人叹息一声，接着在儿子的搀扶下离开了。
　　早在几十年前，科学界突然来了一次大爆发，无数先进得如同科幻片里的道具一一出现，瞬间使得人们的生活质量提高了好几个档次，几年之后便不存在乞丐这一回事了，之后又是几年，强盗小偷之类的便几乎销声匿迹了。
　　当然也并非完全没有，只是还存在的小偷就是等于怪盗，劫富济贫之类的事情就是他们一手主导。
　　毕竟有些人因为生活不愁了，产生对外物更多的贪念，于是开始向他人趁火打劫，甚至强取豪夺，警方苦于没有证据无法插手，于是便诞生了世界闻名的怪盗。
　　以自己的方式惩恶扬善，这就是怪盗！
　　虽然怪盗的做法警方不认同，但是却被大部分民众所崇拜。
　　万事有利有弊，因为这怪盗崇拜风，出现了好几次怪盗模仿事件，甚至连道具之一的怪盗套装也是因为怪盗崇拜风而产生的。
　　“A队没有发现！”“B队没有发现！”“C队……”“D队……”“F队……”
　　五个汇报的声音响起，进入一个穿着棕色风衣的国字脸男子耳朵里，使得他带着一丝兴奋的脸上眉头微皱，接着他拿出警车里的对讲机：
　　“在搜查一遍，不能放过任何角落！探测器探测到这里刚刚有一个时间波动，没有经过任何登陆，可能是外宇宙入侵者，绝对不能有一丝疏忽！”
　　时至现在，已经有无数口头无法直接描述的宇宙被探知了，这全都要归功于此时在某个未知宇宙的探索舰队，虽然由于权限不高，男子无法得知探索舰队的信息，但是挡不住男子对那舰队的向往。
　　甚至所有的智慧生命都以加入探索舰队为荣！
　　然而，探索舰队之所以名为探索舰队，是因为还有很多宇宙未被探索到，他们还在继续探测，而这一次的小偷可能是未知宇宙来的，只要抓住他，说不定可以借此晋升探索舰队！
　　男子为什么这么激动？警卫队为什么这么激动？全是因为这个晋升可能！
　　他们似乎不担心这个小偷会造成什么损失，因为在未来科技的帮助下，这个小偷根本掀不起什么浪！在他们眼里，这个小偷就是个瓮中鳖。
　　……
　　此时的大雄，或者说被铠甲是包覆的Faiz藏在未来都市的某个角落，警惕地望着四周。
　　之前他好几次差点被发现，幸亏关键时刻他使用高速模式脱离了警备队的视线，否则此刻恐怕他就得被关在警车里了。
　　见四下无人，警笛声也渐渐远去，大雄蹲下身子，从临时造出来的空间包里拿出一个道具――发明大王。
　　“幸亏带来了。”铠甲下的大雄暗叹一声，大感自己有远见。
　　他本来打算直接问哆啦美他们，可是在屋外听到了世修的话，他再次确认哆啦A梦之所以受审判是因为自己，若不是他让哆啦A梦使用地球毁灭炸弹，这一切都不会发生。
　　知道了这一点的大雄哪里还有脸进去问哆啦A梦在哪里？
　　他逃离了世修家，可没想到未来的警方效率这么高！他还没走多远，靠着Faiz的强大听力，就已经听到了警笛声。
　　幸亏他也是见识过世面的人，没有因为惊慌失措，而是靠着Faiz的优势，险险地躲开了警备队的搜查。
　　此时，Faiz的听力告诉他，警备队不在这附近，于是他才敢掏出发明大王，他要使用这个道具发明一个情报刺探道具，好确认哆啦A梦的所在地。
　　在特殊状态的帮助下，三下五除二的功夫，大雄做出了一个简易入侵装置，没有多说话，大雄直接开始使用，结果很顺利，哆啦A梦的资料出来了――
　　【MS－903哆啦A梦，因犯使用禁用武器而被捕，同时查明其在过去肆无忌惮的使用任何道具，触犯了未来道具法，执行重生计划，送往C－903宇宙，进行重生……】
　　剩下的大雄没看，不打算看也没时间看，因为他已经被十几人里三层外三层地围住了。
　　这些人身着黑色警备服，当然不是上个世纪落后的警备服，而是新世纪全新的警备服，轻便而且防御力高，同时这些人脚下踩着滑板，淡蓝色的火焰冒出，形成推动力将警备员维持在空中。
　　“请投降，我们并不想伤害你！”警备员里一个粗犷的声音传来，同时一众警备员散开，为一个国字脸大汉让路。
　　看来这大汉是个领袖。
　　“……”大雄没有回答，他在思考战略。
　　对方能够无声无息的来到这里，证明了对方不是等闲之辈，而且只是恪尽职守并非坏人，所以打伤他们是不可取的。
　　国字脸男人似乎看透了大雄的心思，高声喝道：“不要做无谓的挣扎了，我们的警用原子能滑板的最大速度可是十倍音速，你是插翅难逃了！乖乖束手就擒吧！”
　　十倍音速！
　　在过去连超音速飞机都到达不了，可是对方却说得风轻云淡，对比了一下大雄才发现未来世界的恐怖。
　　不过对方有张良计，大雄也有过墙梯。
　　Faiz的高速模式是千倍原速度，大雄的最高原速度是四马赫，也就是四倍音速，加上乘以一千，其速度的恐怖程度，简直无法想象。
　　“哼！”果然大雄轻哼一下，马上把一个U盘插入腰带，启动Faiz的高速模式！
　　咻咻！
　　下一刻，Faiz的身影消失了。
　　“怎么回事！？”那国字脸男子见此瞳孔一缩，大叫道。
　　“对方逃走了！速度超越了十马赫，接近一百马赫！”其中一个拿着计算机分析的警备员说道，“他是朝着东北方向离开的！”
　　三分钟的四千马赫和一个小时的一百马赫，很明显后者比较适合，而大雄之所以朝着东北方向离去，则是因为运载哆啦A梦的飞船此处的东北方向。
　　“东北？！”国字脸男子闻言眉头一皱，他当然知道那个方向发生了什么，只是疑惑为什么这个小偷会去那里……
　　良久，他还是想不通，一直以为大雄是外宇宙的人，男子未想到大雄就是过去的人，所以便以为他去那个是个巧合。
　　“回去吧。”紧接着男子命令道。
　　“为什么？！”无数声疑惑响起，似乎对男子的命令很是不解。
　　虽然对方速度快，但是使用一定手段的话还算可以抓得住的，明明进入舰队的机会就在眼前，可是居然要他们把到手的肉放弃，这怎么能不引起质疑。
　　“没戏的！那一位就在那里……”说着，男子脸上露出一丝颓废。
　　“那一位？”众人表示不解。
　　“西部的牛仔！”男子恨铁不成钢的叹了一口气，解释道。
　　“纳尼！！！！”无数惊叹声响起。
　　……
　　10秒钟之后，大雄因为Faiz的冷却装置强行停了下来，下一次再次开启高速模式还需要一段不短的时间。
　　但是他此时没有时间清闲的等待了，不仅仅是哆啦A梦那儿时间紧迫，更是因为十几米外的人影。
　　背部倚着一只机械白马，头戴牛仔帽，脖间一条镶有金属五角星的围巾，白色衬衣外面是MG国旗图案的背心，穿着蓝色牛仔裤和棕色长筒皮鞋。
　　那牛仔帽下的金发半遮挡着的眼睛充满笑意的看着Faiz大雄，说道：“你不能过去。”
　　被他不可置否的一说，大雄顿时起了火气，冷声道：“你是谁！”
　　“我？嘿~西部荒野的一匹狼……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百零八章，劫狱
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　听着对方满是笑意的言语，大雄那Faiz面具下的眉头一皱，他可没时间在这里耗，于是便说道：“那么请你让开，否则别怪我手下不留情！”
　　语言冰冷，普通人光听到就会打寒颤。
　　然而很明显对面的黄发小子不是普通人，对此只是淡然一笑，坚决的说道：“不行！”
　　“你！”
　　大雄刚想开口说些什么，可是却猛地一顿，之前观察不仔细，只看见黄发小子满头黄发，不过双鬓出有两撮体积较大黄毛，一开始大雄只以为那是黄毛，可是仔细一看，却发现那不是头发，更像某种动物的耳朵！
　　猫！
　　“你是猫型机器人！”大雄惊讶的叫道。
　　“没错。”对方大方地承认了，接着看着大雄脸上那两块大复眼，眉头一皱道：“把它脱下来吧，在我面前，你不需要这个……野比大雄。”
　　虽然他说得平淡，但是闻言的大雄内心可是波涛汹涌。
　　居然知道他的名字！不应该呀，来这里之后，他可从来没有以真面目见过任何人，按照时间来算，这个时间的他应该已经入土了，怎么可能有人认得他？
　　“你……居然知道我？”大雄迟疑了一下，最终还是解除了Faiz的变身，不过腰带却没有拆下来，依旧绕在他的腰间。
　　这是为了以防万一，虽然对面的人看起来不是阴险狡诈之人，但是防人之心不可无，一旦对方有什么异举，他只要一喊变身，Faiz铠甲就会再次出现。
　　“哆啦美告诉我的。”黄发小子答道。
　　“什么！？”大雄再次一惊，同时心中开始感到奇怪，既然对方是哆啦美的朋友，那么就应该认识哆啦A梦，哆啦美既然知道自己来了这里，为什么还要叫人来阻拦他呢？
　　眼中丝丝精光闪过，接着大雄对着对面的黄发小子扬了扬拳头，威胁般的说道：“既然你说哆啦美的朋友，那么就请让开，现在的我可把握不好分寸。”
　　他说得没错，现在的他强忍着怒意，一旦释放出来，后果不堪设想。
　　“呵呵……”黄发小子轻笑一声，扫了一眼背后的方向，眼中闪过一丝急切，接着回头看向大雄，道：“我知道你要去做什么，我只有一个问题，你到了那里，又打算怎么办？”
　　“劫狱！”大雄干脆利落地说道，他不担心对方会泄露这个消息，因为从一开始他就没打算能够掖藏多久，而且对方既然是被哆啦美认定的朋友，那就绝对不可能是打小报告的人。
　　“劫狱！？”黄发小子闻言，眼睛瞬间瞪圆，接着哈哈大笑起来，“哈哈哈，这真是这个世纪最好笑的笑话！”
　　“你什么意思！”
　　大雄怒吼道，其实要是有别的方法，谁会冒险劫狱啊？只是他的家族在这个世界没有底蕴，怎么和高层交涉？
　　所以他也只剩下简单粗暴最有效的方法――劫狱。
　　“在这个世界劫狱不是小偷小摸，在警备队的监视下，所谓的劫狱只能光明正大地从正门突破，我想你来这里的时候已经看见警备队了吧，告诉你，那些警备队的装备只是最垃圾的！”
　　说着，黄发小子扯了扯牛仔帽：“正是料到你这种不切实际的想法，哆啦美才让我来阻拦你！”
　　“你的意思是，绝对不让是吗？”大雄面色阴沉道，黄发小子说了很多，可他一句都没有听到耳朵里，他只知道，距离哆啦A梦被传送的时间不多了。
　　“呃……”黄发小子愣了愣，似乎没想到大雄居然这么理解自己的话，接着坚决的点了点头，说道：“不错，你不能过去！”
　　“……”大雄脑袋微低，接着身子猛地一震，消失在原地。
　　下一刻，他出现在黄发小子身前，猛地拔出腰间的手枪，然而这一切的动作在做到一半的时候，就突然顿住了。
　　不是大雄不想，而是他输了！
　　在他想要拔枪的同时，黄发小子手里已经出现了一把银色的左轮手枪，被其一手握着，只举到腰的位置就把枪口指向大雄脑门。
　　接着，他的耳畔传来一句语气严肃的声音――
　　“拔枪时无谓的动作太多了，所谓的拔枪，只有枪口对着敌人，自身能扳动扳机这就够了！无谓的动作不过是浪费时间，浪费生命！”
　　黄发小子眼睛紧紧地盯着大雄那张吃惊的脸。
　　“咕噜……”一个咽唾沫的声音从大雄喉咙传来，却见此时的他头冒冷汗，目露惊讶之色。
　　这种情况他从未遇到过，从来没有人在玩枪上面胜得过他，尽管他没有经过训练，可是天生的能力却使他一直在这方面立于不败之地。
　　可是今天……
　　他不得不承认……他输了！
　　明显对方才是这方面的行家，而不像他这个半桶水，一直以来只靠感觉开枪的他比不上黄发小子，从一开始他就输了！
　　“唉……”黄发小子呼了一口气，收回左轮手枪，对大雄说道：“好了，现在给我回去，救哆啦A梦的事情，我们从长再议。”
　　“……”大雄沉默不语。
　　黄发小子见此，以为他还沉浸在之前的打击之中，为了让他淡忘之前的事，便开口说道：“我叫哆啦小子，哆啦A梦一样是我的挚友，绝对会救他出来的，回去吧！”
　　说着，哆啦小子伸手要拍大雄的肩膀。
　　可就在此时，异变突起！
　　“变身！”
　　大雄突然暴喝一声，Faiz铠甲瞬间将其包覆起来，接着他立刻打开高速模式，发挥一千马赫的速度冲向远方。
　　原来他还是一意孤行要救哆啦A梦，之前的沉默是为了等待Faiz高速模式的冷却时间。
　　“啊咧？”手扑了个空的哆啦小子当即一愣，“刚刚的速度……”
　　“一千马赫！”许久不说话，都快被当成风景的机械白马开口说道，其眼睛闪烁着诡异的红光，一看就知道这双电子眼的不凡。
　　“一千马赫？！”哆啦小子重复了一遍，声音之中的一丝颤抖，与眼神之间的兴奋揭露了他此刻激动不已的内心。
　　“一开始以一百马赫来这里，现在有发挥出一千马赫！说不定这还不是极限，照这么看来，劫狱才是最高效的方法！”说着说着，哆啦小子的身子都开始颤抖了，那是兴奋的颤抖。
　　心中激动无比，同时他的手脚也不慢，一手举起不知道从什么地方抽出来的金色卡片大喊道：“七小子剩下的人，马上来传送站！”
　　说完，他收起金色卡片，骑上机械白马，大喊一声――“驾！”
　　机械白马闻声，一双电子眼精光一闪，嘶鸣一声，肋间展开巨大的白色双翼飞了起来，以超快的速度追向大雄离开的方向。
　　但下一刻，空中却传来了这样的声音――
　　“妈呀，好高啊！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第108、109章，嗷呜呜！！！
更新时间2014-5-23 19:40:22  字数：5799

　第一百零八章，劫狱
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　听着对方满是笑意的言语，大雄那Faiz面具下的眉头一皱，他可没时间在这里耗，于是便说道：“那么请你让开，否则别怪我手下不留情！”
　　语言冰冷，普通人光听到就会打寒颤。
　　然而很明显对面的黄发小子不是普通人，对此只是淡然一笑，坚决的说道：“不行！”
　　“你！”
　　大雄刚想开口说些什么，可是却猛地一顿，之前观察不仔细，只看见黄发小子满头黄发，不过双鬓出有两撮体积较大黄毛，一开始大雄只以为那是黄毛，可是仔细一看，却发现那不是头发，更像某种动物的耳朵！
　　猫！
　　“你是猫型机器人！”大雄惊讶的叫道。
　　“没错。”对方大方地承认了，接着看着大雄脸上那两块大复眼，眉头一皱道：“把它脱下来吧，在我面前，你不需要这个……野比大雄。”
　　虽然他说得平淡，但是闻言的大雄内心可是波涛汹涌。
　　居然知道他的名字！不应该呀，来这里之后，他可从来没有以真面目见过任何人，按照时间来算，这个时间的他应该已经入土了，怎么可能有人认得他？
　　“你……居然知道我？”大雄迟疑了一下，最终还是解除了Faiz的变身，不过腰带却没有拆下来，依旧绕在他的腰间。
　　这是为了以防万一，虽然对面的人看起来不是阴险狡诈之人，但是防人之心不可无，一旦对方有什么异举，他只要一喊变身，Faiz铠甲就会再次出现。
　　“哆啦美告诉我的。”黄发小子答道。
　　“什么！？”大雄再次一惊，同时心中开始感到奇怪，既然对方是哆啦美的朋友，那么就应该认识哆啦A梦，哆啦美既然知道自己来了这里，为什么还要叫人来阻拦他呢？
　　眼中丝丝精光闪过，接着大雄对着对面的黄发小子扬了扬拳头，威胁般的说道：“既然你说哆啦美的朋友，那么就请让开，现在的我可把握不好分寸。”
　　他说得没错，现在的他强忍着怒意，一旦释放出来，后果不堪设想。
　　“呵呵……”黄发小子轻笑一声，扫了一眼背后的方向，眼中闪过一丝急切，接着回头看向大雄，道：“我知道你要去做什么，我只有一个问题，你到了那里，又打算怎么办？”
　　“劫狱！”大雄干脆利落地说道，他不担心对方会泄露这个消息，因为从一开始他就没打算能够掖藏多久，而且对方既然是被哆啦美认定的朋友，那就绝对不可能是打小报告的人。
　　“劫狱！？”黄发小子闻言，眼睛瞬间瞪圆，接着哈哈大笑起来，“哈哈哈，这真是这个世纪最好笑的笑话！”
　　“你什么意思！”
　　大雄怒吼道，其实要是有别的方法，谁会冒险劫狱啊？只是他的家族在这个世界没有底蕴，怎么和高层交涉？
　　所以他也只剩下简单粗暴最有效的方法――劫狱。
　　“在这个世界劫狱不是小偷小摸，在警备队的监视下，所谓的劫狱只能光明正大地从正门突破，我想你来这里的时候已经看见警备队了吧，告诉你，那些警备队的装备只是最垃圾的！”
　　说着，黄发小子扯了扯牛仔帽：“正是料到你这种不切实际的想法，哆啦美才让我来阻拦你！”
　　“你的意思是，绝对不让是吗？”大雄面色阴沉道，黄发小子说了很多，可他一句都没有听到耳朵里，他只知道，距离哆啦A梦被传送的时间不多了。
　　“呃……”黄发小子愣了愣，似乎没想到大雄居然这么理解自己的话，接着坚决的点了点头，说道：“不错，你不能过去！”
　　“……”大雄脑袋微低，接着身子猛地一震，消失在原地。
　　下一刻，他出现在黄发小子身前，猛地拔出腰间的手枪，然而这一切的动作在做到一半的时候，就突然顿住了。
　　不是大雄不想，而是他输了！
　　在他想要拔枪的同时，黄发小子手里已经出现了一把银色的左轮手枪，被其一手握着，只举到腰的位置就把枪口指向大雄脑门。
　　接着，他的耳畔传来一句语气严肃的声音――
　　“拔枪时无谓的动作太多了，所谓的拔枪，只有枪口对着敌人，自身能扳动扳机这就够了！无谓的动作不过是浪费时间，浪费生命！”
　　黄发小子眼睛紧紧地盯着大雄那张吃惊的脸。
　　“咕噜……”一个咽唾沫的声音从大雄喉咙传来，却见此时的他头冒冷汗，目露惊讶之色。
　　这种情况他从未遇到过，从来没有人在玩枪上面胜得过他，尽管他没有经过训练，可是天生的能力却使他一直在这方面立于不败之地。
　　可是今天……
　　他不得不承认……他输了！
　　明显对方才是这方面的行家，而不像他这个半桶水，一直以来只靠感觉开枪的他比不上黄发小子，从一开始他就输了！
　　“唉……”黄发小子呼了一口气，收回左轮手枪，对大雄说道：“好了，现在给我回去，救哆啦A梦的事情，我们从长再议。”
　　“……”大雄沉默不语。
　　黄发小子见此，以为他还沉浸在之前的打击之中，为了让他淡忘之前的事，便开口说道：“我叫哆啦小子，哆啦A梦一样是我的挚友，绝对会救他出来的，回去吧！”
　　说着，哆啦小子伸手要拍大雄的肩膀。
　　可就在此时，异变突起！
　　“变身！”
　　大雄突然暴喝一声，Faiz铠甲瞬间将其包覆起来，接着他立刻打开高速模式，发挥一千马赫的速度冲向远方。
　　原来他还是一意孤行要救哆啦A梦，之前的沉默是为了等待Faiz高速模式的冷却时间。
　　“啊咧？”手扑了个空的哆啦小子当即一愣，“刚刚的速度……”
　　“一千马赫！”许久不说话，都快被当成风景的机械白马开口说道，其眼睛闪烁着诡异的红光，一看就知道这双电子眼的不凡。
　　“一千马赫？！”哆啦小子重复了一遍，声音之中的一丝颤抖，与眼神之间的兴奋揭露了他此刻激动不已的内心。
　　“一开始以一百马赫来这里，现在有发挥出一千马赫！说不定这还不是极限，照这么看来，劫狱才是最高效的方法！”说着说着，哆啦小子的身子都开始颤抖了，那是兴奋的颤抖。
　　心中激动无比，同时他的手脚也不慢，一手举起不知道从什么地方抽出来的金色卡片大喊道：“七小子剩下的人，马上来传送站！”
　　说完，他收起金色卡片，骑上机械白马，大喊一声――“驾！”
　　机械白马闻声，一双电子眼精光一闪，嘶鸣一声，肋间展开巨大的白色双翼飞了起来，以超快的速度追向大雄离开的方向。
　　但下一刻，空中却传来了这样的声音――
　　“妈呀，好高啊！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百零九章，嗷呜呜！！！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　未来世界的地球，太平洋上的某个小岛。
　　这个岛的面积不大，而且三分之二是森林，唯一的一块平地上是一片充满高科技色彩的飞机场，近百名守卫挺立在场地周围，即便一只苍蝇也能注意到。
　　“前面就是传送地……”
　　此时，在森林里，身着Faiz铠甲的大雄匍匐在地面，透过大复眼他看见了那“飞机场”周围的景象，同时也看到了肉眼看不到的东西――无数纳米监视器！
　　学园都市的东西果然被沿用了。
　　大雄心中自嘲了一下，身份上来说，他还是学园都市的荣誉理事长呢，可如今搬起石头砸自己的脚，学园都市的科技，却成了自己的大敌。
　　不过幸亏这些纳米监视器只在飞机场周围，他所在的森林里没有，否则他现在就不能这么悠闲了。
　　正在大雄心中暗暗吐槽的时候，一辆蓝白相间的警车突兀出现，看来是用了任意门的原理，只是警用的道具，无需道具本身，只需要道具的能力。
　　大雄见此精神一抖，集中注意力凝视着那辆警车。
　　如果没猜错的话，哆啦A梦就应该在那辆警车里，如果他不出手，那么哆啦A梦就会被带到传送站内部，然后被送到所谓的C－903宇宙。
　　然而要他不插手这是不可能的。
　　只见大雄一手擒住腰带，快速地把一个U盘插入一侧，Faiz的铠甲瞬间一变，核心外露，高速模式！
　　咻！
　　草木一动，此地再也看不见那个铠甲人了。
　　……
　　“麻烦啊，传送一个机器人居然要来这里！”未来的卡车整体呈流线型，防弹玻璃的另一侧，一个白皮机器人百无聊赖的抱怨道。
　　“别抱怨了，这次的机器人可不同凡响！”开车的绿皮机器人应道，声音偏中性，而且还带着丝丝杂音。
　　这时候，运输车到达了传送地的入口，在确认了身份之后，运输车继续前进，由于是悬浮无污染的先进运输车，所以一路无尘。
　　“不同凡响？哈哈！”白皮机器人不屑地笑了一声，接着猖狂地说道：“我怎么看，他都是一个次品机器人，无能到使用禁用武器，要是我，一定分分钟秒掉敌人！”
　　或许未来的机器人有可以轻松干掉百年前的铁人兵团的存在，但是绝对不是这个白皮机器人，这个仅仅只是个新上任的运输机器人，他甚至连四次元口袋都没有。
　　他唯一值得骄傲的就是一身较之普通猫型机器人更大的力量，注意，只是比普通猫型机器人厉害一些。
　　过去的机器人制造技术不完善，做出来的机器人性能不稳定，因此诞生了一些怪伽，甚至因为某些因素，这些怪伽的能力超越了已知科技！
　　而哆啦A梦就是这些怪伽之中的佼佼者，尽管其本人浑然不知。
　　现在的技术完善了，做出来的机器人水平也稳定了，有些东西也不见了，比如曾经机器人学院有一个特殊班，就是供给怪伽上课的，不过现在取消了。
　　这个白皮机器人之所以这么自我感觉良好，就是因为他从未遇到怪伽，一直以为自己是最优越的，然而他在绿皮机器人眼里，就是只井底之蛙。
　　扫了一眼猖狂的白皮机器人，开车的绿皮机器人便不再理他了，专心地开着车。
　　“喂，老兄，别那么无趣嘛，说说话呀。”见绿皮机器人不开口说话，白皮机器人更加觉得无聊了，心里暗暗抱怨，自己可是个追求刺激的人，居然只能当司机？
　　嘭！
　　然而就在此时，异变突生！
　　运输车猛烈的晃动起来，车内的两人马上感觉到，车顶来了个不速之客。
　　“哈哈，刺激来了！”白皮机器人毫不慌张，反而兴奋的一叫，马上打开车门，三下两下就爬上了车顶。
　　‘大雄，你还是来了吗……’令人奇怪的是，开车的绿皮机器人居然也没有一丝惊慌之色，只是平淡地握住方向盘，稳住车身。
　　……
　　车顶。
　　嘭~
　　刚上来的白皮机器人还没说一个字，就被突如其来的一脚廖飞，从车顶飞到地面上，打了几个滚，一阵电火花之后，就站不起来了。
　　始作俑者的Faiz并不担心白皮机器人，这伤势看起来严重，其实只要去机器人医院包扎一下，修养个把月就可以生龙活虎了。
　　Faiz更关心自己脚下的运输车，因为被他暴力的骑士踢一踹，未来金属制成的运输车顶部凹陷了下去，大雄见此一喜，带着铠甲的一拳轰了下去，瞬间打穿了运输车。
　　掰开铁板，从缝隙里，大雄看见内部一个胶囊状的东西，似乎是个密封箱。
　　哆啦A梦在里面！
　　无法解释原因，大雄却可以肯定，他的目光仿佛透过了厚厚的金属层，看见了在胶囊内熟睡的哆啦A梦。
　　正当他要继续掰开运输车顶部的铁壁的时候，一道激光袭来，砰地一声在他的铠甲是留下来一阵火花，同时亦把他击飞十米之远。
　　“呃……”落地后大雄打了个滚，接着马上起身，猛地抬头一望，同时那一瞬间他看清了袭击他的人。
　　那是一排约百来个黑色人形机器人，个个一副黑衣人终结者模样，手持激光武器，这场面怎么看都很眼熟，不就是那一次在学园都市拦截他和哆啦A梦令人的部队吗？
　　不过与那次不同的是，他现在是一个人，而且对方也不是可以秒杀的角色。
　　“入侵者确认！”“入侵者确认！”“入侵者确认！”
　　黑衣人机器人不断地重复着一句话，气势也随着不断地攀升。
　　大雄抄起腰间的外挂枪支，露出一副严阵以待的样子，与此同时，百来个机器人动了，扳动手里的激光枪不断地朝着大雄扫射。
　　砰砰砰砰砰……
　　幸亏大雄早有准备，借用自己的超高速左闪右闪，同时举枪――
　　然而中途大雄突然顿了顿，想起了之前哆啦小子说过的话，枪不一定要举起来，只要枪口对着对手，而自己能够扳动扳机，这就足够了。
　　之前他还有点不以为然，可现在他发现这却是有必要，枪战每一刻都至关重要，每一秒都决定生死，每一份体力，每一个弧度都是胜利的保障。
　　“原来如此……”
　　大雄明白了个中道理，本来就对枪有天赋的他一点通万事通，不再执着于举枪，而是调整角度，将枪口对准黑衣人机器人。
　　砰~砰~砰~砰~砰~
　　几发子弹之后，一个黑衣人机器人应声倒地。
　　却是这个黑衣人机器人的几个关节被打坏，与之前的白皮机器人一样，估计以后要躺上个把月了。
　　“效率太慢了！”然而大雄却没有感到丝毫的喜悦，五发子弹才击败一个机器人，可见这群黑衣人机器人与刚刚的白皮机器人截然不同，果然不是小角色。
　　就在此时，又一个异变发生了！
　　天空中突然开始镀上一层粉红色，这个粉红色大雄一样很熟悉，不就是铁人兵团的防御层吗，未来世界连铁人兵团也有股份吗？
　　也对，莉露露来和地球交涉，想必未来世界铁人兵团和地球其实是同伴关系吧。
　　砰砰砰……
　　一丝愣神的时间，无数颗激光弹落在Faiz铠甲上。
　　“唔啊啊！”大雄又一次被击飞十米之远。
　　而此时，又一波激光弹来了，目标直指大雄面部的大复眼！
　　也是此时，四面八方传来了一声嚎叫――
　　“嗷呜呜呜呜！！！！！！！！！”
　　――抱歉，来迟了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十章，在下姓王……
更新时间2014-5-24 12:09:22  字数：2406

　第一百一十章，在下姓王……
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“嗷呜呜呜呜！！！！！！！！！”
　　嚎叫声吸引住了所有人的注意力，饶是一脸冷酷的黑衣人机器人也抬头四顾，企图找到声音的源头。
　　这声音确实是从四面八方传过来的，单靠声音寻找还是太天真了。
　　但是所有人却在四顾的过程中，发现了不同之处，那就是天空！
　　只见那里不知何时多了两个肉眼下的黑点，当然在大雄的复眼和机器人的电子眼下，那其实是一个白点和一个方形绿点。
　　与此同时，那绿点上突然冒出一个红点，那是一个亮丽的玫瑰红。
　　那人影猛地落下，高举砂锅一大的拳头，一拳挥下，目标直指能量层！
　　地面上的黑衣人机器人脸上难得地露出一丝嘲笑，似乎在嘲笑这个玫瑰色人影的不自量力，要知道这可是实体化的能量层，从铁人兵团那里得到技术，然后经过改造，硬度韧性可不是铁人兵团的星球机器人可以比的。
　　连空间道具都封锁得住，不靠特殊方法绝对进不来，因此这能量层又有一个别名――天罗地网！
　　是未来警方把一个区域围起来，专门用于瓮中捉鳖的常用方法。
　　而这个突然冒出来的人居然想要用一个拳头打破天罗地网，这已经不是不自量力了，简直不知天高地厚，乃至作死的行为。
　　嘭！
　　一身巨响传来，黑衣人机器人脸上的嘲笑之意更浓郁了，外力刺激天罗地网的话，天罗地网会自动产生攻击性粒子流反击，这个攻击者不死也得重伤了。
　　咔啦……
　　然而接下来的一切完全出乎黑衣人机器人的预料，使他们脸上的自信瞬间凝固，因为这个声音不是那人拳头裂开的声音，而是天罗地网碎了！
　　咔啦咔啦咔啦啦……
　　纾
　　碎裂声越来越多、越来越大，最终，这一切都化为绲匾簧，天罗地网仿佛玻璃一般裂开，无数碎片落在地上蹦来蹦去，呲呲的声音好像在嘲笑黑衣人机器人似的。
　　打脸，彻底地打脸！
　　大雄可以想象得到，黑衣人机器人那张脸如果是别的颜色，恐怕此刻也会变成青色。
　　嘭！
　　那玫瑰色的人影落地，烟尘散去，露出了他的本相――
　　入目的先是一头玫瑰红的头发，长度超越肩膀，有点像古代欧洲诗人的发型，双鬓长着白色牛角，一对绿瞳饱含笑意，嘴角微微上挑，叼着一株玫瑰，露出一丝邪笑。
　　穿着玫瑰色斗牛服，腰间更是缠着一件大红色斗篷，上面印着一个黑色的狰狞牛头，当真威风凛凛，霸气侧漏！
　　“耶鲁马他哆啦……参上！”
　　“哆啦？”大雄注意到了来人话语之间的一个词，心中疑惑，难道对方和哆啦A梦有什么关系？
　　嗒嗒……
　　此时，一只白色机械马落在地上，就在大雄身侧，其上流着冷汗的哆啦小子迅速地下马，把大雄扶起来，强笑道：“那是帮手。”
　　“你没事吧？”大雄发现哆啦小子的异常，关心道。
　　哆啦小子刚想掩饰自己恐高的毛病，却被一个怒吼打断了――
　　“哆啦小子，你在干什么！！！”
　　只见对面一排的黑衣人机器人之中，其中一个长相有点不同，看似这群机器人领导者的机器人紧紧地盯着哆啦小子，尽管带着墨镜，却掩饰不了怒意。
　　“很明显，劫狱咯~”哆啦小子扯了扯头上的牛仔帽，轻笑道。
　　“什么！？”对面的机器人仿佛大吃一惊，怒道：“你是时光巡逻队的，难道你要知法犯法吗？”
　　机器人的话语带着一丝威胁，然而这对哆啦小子来说不过耳旁风，哆啦小子从未改变他的初衷，坚定地说道：“如果连同伴都保护不了，还不如辞职算了！”
　　说着，他拔出腰间的两把左轮手枪，别被左轮手枪的外表迷惑，这其实是哆啦美改造的微型等离子炮，纳入空气，进行核变，化为电浆体，以子弹的形式发射出去，威力惊人。
　　呼噜~
　　严肃的气氛笼罩着此地，然而一个呼噜声却打破了这气氛。
　　众人不约而同的一转头，却见霸气登场的耶鲁马他哆啦居然……睡着了！而且还是直直地站着，仿佛风吹不动的木桩。
　　“神人啊！”饶是可以瞬间睡着的大雄也对耶鲁马他哆啦敬佩万分，不过接着他又担心了起来，这里可是正在战斗呢，在这里睡觉真的大丈夫？
　　“他不要紧吧？”
　　“没事，刚才一击力量消耗太大，这家伙的常态就是睡觉，别理他。”哆啦小子目不斜视，淡淡地说道。
　　“可是已经有人去抓他了！我们不去帮忙吗？”大雄焦急地说道，在他的视野里，三个黑衣人机器人已经组队奔向耶鲁马他哆啦了。
　　然而听到这话的哆啦小子不仅不着急，反而阴笑了一下：“来的可不止我们两个……”
　　……
　　三个黑衣人机器人爬到耶鲁马他哆啦身前，其中一个正要伸手抓向耶鲁马他哆啦，可就在此时，一只手把他拦了下来。
　　三人急忙扭头一看，却见一个橙发猫耳，一脸冷峻地看着三人，看似瘦弱的手臂紧紧地抓住机器人伸过来的手，仿佛钳子一般夹住他，使他动弹不得。
　　“哼！”
　　来人冷哼一声，单臂一甩，瘦弱的手臂爆发出出人意料的力量，一下子就把黑衣人机器人甩开了。
　　远处看三人也看清楚了来人的模样，一身中国红的武术道服，橙发前短后长，脑后束着一条辫子，刚毅的面容，看似瘦弱，但没人敢忽视他的强大。
　　三个黑衣人机器人见此愣了愣，迟疑了一会儿，还是冲上前去，企图靠着三人的数量，以多欺少。
　　然而那只是欺负平常人的方法，橙发武者又岂是平常人？
　　见三人冲向自己，橙发武者脸上不见惊慌，不退反进，大步流星向前而去，那三人转瞬及至，三个钢拳高高举起，就要落下。
　　橙发武者面色平淡，身体不自然的一歪，丝毫不差地躲开了三个钢拳，如果是练武之人，就会发现，他这个姿势其实是某种起手式。
　　“啊哒！”
　　橙发武者暴喝一声，一拳猛地挥出，直击一个黑衣机器人面门，黑衣机器人反应不及，一下子就中招了。
　　砰地一声，那个被击中的黑衣机器人倒下。
　　未来机器人是不可能这么脆弱的，而且其表面上安然无恙，一点受伤的痕迹都没有，那么唯一的解释就是橙发武者的一击，透过铁皮，直接弄坏了黑衣机器人的神经回路，用人类的理解方式就是――被打晕了。
　　武法・隔山打牛！
　　这只是一瞬间发生的事，那个橙发武者并没有停手，在另外两个机器人没回神的瞬间，一跃而起，两只脚狠狠地落在了两人的脸上。
　　嘭！嘭！
　　两个闷哼之后，这两个黑衣机器人步了第一个黑衣机器人的后尘。
　　武法・双龙出海！
　　“承让……”
　　做完这一切，橙发武者长嘘一口气，抱拳向地上的三坨黑色物体敬了个礼。
　　“在下姓王……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第111、112章，超回路
更新时间2014-5-24 22:05:57  字数：6791

　第一百一十一章，失之交臂
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“好厉害！”
　　目睹橙发武者轻松解决三人的大雄惊叹道，要知道，一个机器人就要了他五发子弹，而这个武者居然只用了一拳两脚，效率不可谓不高啊！
　　“那是王哆啦，是个武者，在此之前，他可是一直在古代修行的。”哆啦小子笑着解释道。
　　“嗷呜呜！！！”
　　一开始的狼嚎再次出现，这一次并非四面八方传来的，而是与一开始来到耶鲁马他哆啦一样，来自天空。
　　众人下意识的抬头一看，却见一个棕色俄罗斯服饰，脖间一条把下半张脸遮起来的蓝色大围脖，棕发两侧那是一对猫耳朵。
　　呼~
　　他落在了地上，是的，几乎没有落地声，就像一张白纸一样轻飘飘的落在地上！
　　耶鲁马他哆啦落地造成的巨响不说，哆啦小子因为一只飞马落地声小，王哆啦是武者，什么梯云纵之类的轻功可以理解，可他明明是跳下来的，居然就这么点声音！
　　刚一落地，这个棕发就猛地抬起头，露出一对充满血色的眼睛，紧接着异变随之而来，隐于袖口的双掌伸出，指甲变成锋利如匕首的凶器，背后更是伸出了一条棕色尾巴。
　　不是猫尾巴，而是狼尾巴！
　　“这是？”
　　“哆啦尼科夫，他可以狼化。”
　　“狼、狼化？”大雄闻言一怔，面具下的眼角抽了抽，如果不是现在的情况他肯定会吐槽――
　　明明是猫型机器人，最多狮子化，居然还狼化，这是闹哪样啊？
　　“不但如此，他还会……”说着，哆啦小子帽檐下的嘴角微微一翘，“喷火！”
　　“嗷呜呜！！”如同回应哆啦小子的话一般，哆啦尼科夫所化的狼人仰天长啸，随之一道赤色的火焰奔腾而出，无情地灼烧着大地，一片火海瞬间形成，有几个靠得近的黑衣人机器人的腿部，更是直接熔化了！
　　铁水将这些机器人固定在地面上，使他们动弹不得，失去了战力。
　　哈哈哈……
　　天空中传来一阵爽朗的笑声，大雄下意识的往上一看，这次黑衣人机器人学乖了，他们预测到天上来的家伙一定在会落地的一瞬间攻击，所以他们只要警惕地面就够了，无需关心天上如何。
　　而此时大雄的视野里，却出现了一个绿发少年，比起之前几位哆啦几乎与自己同龄的样貌，这一位的样子更像十二三岁，甚至看起来比哆啦A梦还年幼。
　　稚气未脱的脸上是阳光的笑容，穿着橙色运动鞋运动裤，脖子上挂着一件足球装饰，不过最让人在意的是――他此时做的不可思议的事情！
　　他居然在空中……跑！！！
　　“亲娘嘞……”大雄的眼角狂抽，看这个场面，火影的什么水上漂弱爆了，这可是活生生死神空中跑啊！
　　等等！
　　大雄猛然发现，这个绿发运动员身后跟着一些小人，不对，不能说是小人，而是绿色小狸猫，与绿发运动员一样的着装。
　　“倒挂金钩！”
　　绿发运动员看起来疯疯癫癫，却是个不守常规的家伙，没等落地，就直接在空中来了个倒挂金钩，不知何处来足球被少年一踹，仿佛火星撞地球一般带着破空声冲向一群黑衣人机器人。
　　黑衣机器人一直防备着地上，哪知敌人不按常理出牌，反应不及一下子就被命中，足球就好像保龄球一样，把一堆黑色瓶子击飞。
　　“嘁~”那个黑衣人机器人的指挥官暗啐一声，马上对运输车的唯一一个驾驶员喝道：“你！给我快点到传送地把犯人传送过去！”
　　接着又扭头都身旁的一个机器人耳语道：“你也跟去，等传送完毕，就把传送装置破坏掉，还有，呼叫总部的人过来。”
　　“是！”那个黑衣机器人敬了个军礼，便快速退去了。
　　双方距离太远，哆啦小子听不清对方在讲什么，可是在Faiz的听力帮助下，大雄却听得一清二楚，这使得他心急如焚。
　　马上扭头对哆啦小子说道：“这里交给你们了，没问题吧？”
　　“没问题，我们哆啦七小子虽然少了一个，但也可不是吃素的！”哆啦小子自信一笑，对大雄伸出大拇指，言下之意就是他们可以搞定这里。
　　大雄点了点头，不留话语直接发动高速模式奔向开走的运输车。
　　“休想走！”黑衣机器人领导者见此暴喝一声，从不知何处拿出一个遥控器，朝着大雄离开的方向一按！
　　呲呲~~
　　一阵电火花闪过，Faiz突然停了下来，而且还自动收回了高速模式，十秒绝对没过，这不出所料就是那个黑衣机器人领导者搞的鬼。
　　“这是！”透过Faiz的复眼，大雄清晰的看到自己身上多出来的东西――
　　纳米机器人！
　　无数的纳米机器人！
　　全传送地的纳米机器人都聚拢过来，把大雄围得严严实实，若非这些纳米机器人本身涂油保护色，恐怕Faiz铠甲外面要多出一层厚厚的铁皮。
　　“可、可恶！”看着越来越远的运输车，大雄心中如同火燎。
　　“岂有此理啊啊啊！”
　　随着一声暴喝，双瞳之中出现两个圆环，同时大雄的力量猛地一涨，砰地一声，纳米机器人连同Faiz铠甲一并被大雄轰开来。
　　Faiz没了可以再造，哆啦A梦没了，他会后悔一生！
　　“啊啊！”破开束缚之后大雄气势一涨，正要发挥四马赫的速度奔向运输车的时候，那些烦人的纳米机器人又出现了，没了Faiz铠甲的保护，纳米机器人直接束缚住了大雄本体。
　　这回纳米机器人学聪明了，没有变的坚固无比，而是变的坚韧异常，饶是大雄怎么挣扎，也无法脱离。
　　“你们这些烦人的家伙！”
　　大雄不甘心的呼喊，可惜纳米机器人完全不予理会。
　　“雷劈！”
　　天空中传来一声中性的声音，伴随着一道粗大的晴天霹雳如同怒龙一般轰向地面！
　　“唔啊啊啊！！！”
　　雷电的目标是纳米机器人，可是连带的大雄也中招了，爽快到让人升天的感觉让他的脸都扭曲了。
　　不过这却把纳米机器人却都打死机了，大雄身上的透明绳索仿佛灰尘一样，随风逝去了。
　　“你没事吧？”穿着阿拉伯服饰的紫发“少年”看着浑身焦黑，弓着身子的大雄，露出一脸歉意，若是“他”的魔法控制力好一点的话，就不会殃及无辜了。
　　“……没……事！！！”浑身发麻的大雄眼睛半睁，左摇右摆地走了几步，不过他的腿现在很软，走几步差点就跌到了。
　　幸亏，他扶住了一个有点柔软的墙壁。
　　紫发“少年”身子突然一僵，场面突然一瞬间诡异的宁静……
　　“呀啊啊！”
　　不理之前说话的人为何突然安静了下来，大雄爆吼一声，似在为自己打劲，同时身体终于恢复了一丝知觉，此刻的大雄敏锐无比，抓住了这一丝知觉，四倍音速瞬间发动！
　　咻……
　　可惜的是，大雄在这里拖延的时间太久了，运输车已经到达了传送地，而且传送装置也已经开始运转了！
　　这是跨越多重宇宙的传送装置，不是过去铁人兵团时期的机器人内部的传送装置，它的跨度超越不知道多少重宇宙，可以说一旦物品被传送走，而有没有准确的传送信息的话，要找回来绝对比大海捞针难亿万倍。
　　因为宇宙的个数实在太多太多，每个宇宙又是太大太大……
　　可以说传送走，对于大雄而言就是绝望！
　　“休想走！”大雄怒吼一声，眼中迅速出现第三个圆环，黄金瞳变得愈加耀眼！
　　大雄的指尖接触到运输车了。
　　他的脸上也露出了一丝喜悦。
　　啪~
　　然而一只女孩子的手臂突然伸出，无情地打落了接触到运输车手臂，下一刻，运输车被包裹在无数彩色光芒之中，透过那些光芒，大雄依稀看见车上那个把自己的手大落的人――
　　露莉――
　　――为什么？
　　地面突然开始下陷，却是传送装置开始自毁！
　　然而位于自毁中心的大雄仿佛失去知觉一般，眼睛变得如同一滩死水一般充塞着绝望，跪在地上，随着大地的碎片，落入了不见底的深渊……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百一十二章，超回路
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　一个办公室内，此时待着两个人，一个上司模样的坐在办公椅上，带着一副一闪一闪的黑色眼镜，他的头发是花白的，另一个下属模样的直挺挺地站着。
　　“让他们跑了……”那个上司语气平淡地说道。
　　距离传送岛崩塌已经过去半天了，崩塌的时候，警备队支援队赶到，可惜当时场面太混乱，哆啦小子等六人趁乱逃走了。
　　“是的，非常抱歉，长官！”那个下属说道，“根据监视器现实，那个人类掉进传送岛内部了，据资料显示，传送岛内部还关着一个犯人。”
　　“犯人？”那个长官一皱眉。
　　在未来世界，虽然生活富足但还是存在犯人的，所有的犯人都统一的被关在一个宇宙里――F－666宇宙，犯人的末日，监狱宇宙！
　　曾经企图占有白垩纪世界的达金，亦是被关押在监狱宇宙之中。
　　“是的，暴徒机器人戴恩佳，因为没有主人而产生毁灭意识，由于考虑到这里面有人为因素，而且戴恩佳还有恢复的机会，所以打算传送到C－903宇宙调试，但是由于那些人的劫狱行为，传送装置坏掉了，关押戴恩佳的牢笼也掉进了传送岛内部……”
　　“……戴恩佳吗？”白发长官低喃一声，墨镜后的眼睛精光一闪。
　　霎时间，房间内一片宁静。
　　……
　　此时，曾经的传送岛已经被海水淹没了，救援队还在施救，企图找出传送岛废墟之下的人类和机器人，不过暂时无果。
　　海水可谓无孔不入，废墟周围尽是些小型旋涡，虽然这对于未来救援队来说只是毛毛雨，但是对于被困在废墟内部的大雄而言，却是致命的威胁。
　　噗呼~噗呼~
　　‘哆啦A梦……’
　　身为人类的大雄明显不能在水中生活，肺部最后一口氧气即将耗尽，咸咸的海水不断地贯入口中，他此时可谓危在旦夕。
　　渐渐地，大雄的双眼开始模糊了，生命力下降，肌肉变得松弛，挣扎着的身子停下了动作，缓缓地下沉……
　　与此同时，一只深红色的铁臂伸了过来。
　　“呃咳咳咳……”无色的海水从口中吐出来，大雄睁开充满迷茫之色的双眼，看着周围充满空气的小房间，迷茫之色化为疑惑。
　　这个房间充满科幻色彩，不过墙壁却有点破破烂烂，看起来是受到了之前传送岛崩塌的殃及，上方是一块玻璃，看来十分坚固，并没有碎，反而给房间带来了一点亮光。
　　由于透过海水，所以这光偏蓝。
　　“哟~醒了，小子，命挺大的嘛！”
　　一个粗矿且带着笑意的声音传来，使得大雄精神猛地一震。
　　“谁！”大雄猛地一喝，急忙回头一看，在点点亮光映衬下，他看见一个红黑交织的机器人正双手环抱在胸前，一副饶有兴趣的看着大雄。
　　“你是谁？”大雄厉声一喝，目光变得极为凌厉。
　　“对于救命恩人，你就这种态度？”红黑机器人讥笑道，但他的语气听不出如何不满之意。
　　“……救命恩人？”大雄闻言一怔，想起之前自己快被水淹死了的，而此时却安然无恙的站在这里，而这里唯一一个可以动的就是眼前这个机器人，看来他所言非虚。
　　“呃……谢谢，那个……请问你叫什么名字？”
　　这是大雄有史以来最尴尬的一次感谢，前一刻差点就当对方是敌人来着，现在想想还觉得有点脸颊发烫。
　　“戴恩佳。”对面的机器人戴恩佳利落地答道，接着不待大雄要开口说些什么，便用强硬的语气问道：“你是哆啦A梦的主人？”
　　大雄闻言愣了愣，摇头答道：“不是，哆啦A梦是我的家人！”
　　“无所谓，差不多一个意思。”戴恩佳显得丝毫不在意，只是平淡地看着大雄，接着问道：“那你一定知道哆啦A梦被运到哪个宇宙了，对吧？”
　　虽然是疑问句，但是对方却说得不容置否。
　　大雄皱了皱眉，反问道：“你认识哆啦A梦？”
　　“认识。”
　　大雄眉头再次一皱，虽然对方是自己的救命恩人，但是最近老是出来一些认识他的人，这太奇怪了，他不得不起疑心，便质问道：“你要哆啦A梦所在的宇宙做什么？”
　　“这么说你是知道！”戴恩佳狞笑一声，踏着沉重的脚步走到大雄身前。
　　大雄的心脏猛地一跳，对方果然无事献殷勤，非奸即盗！
　　但是他此时脱力了，使不出几分力量，比平凡人还平凡人。
　　“撒，告诉我！”戴恩佳无视大雄的异状，沉重的脚步依旧风雨无阻的前进，片刻就到达了大雄身前，嚣张的语气命令道。
　　“你找哆啦A梦到底要做什么？”大雄不顾自己处于下风，冷声质问道。
　　戴恩佳闻言，不知为何停下了脚步，眼中精芒一闪，狞笑道：“因为我想要力量！”
　　“力量？”
　　大雄心中顿时充满疑惑，想要力量和哆啦A梦有什么必然联系吗？
　　哆啦A梦的道具在未来不是随处可见的吗？想要这些的话直接去商店买不就得了，还需要这么麻烦找哆啦A梦？
　　对此，大雄百思不得其解。
　　“渍渍~”戴恩佳摇了摇头，不加掩饰地嘲笑了一声，开始解释道：“看来你一点都不了解你的机器人啊……”
　　……
　　C－903宇宙，这里便是哆啦A梦进行重生计划的地方。
　　C型宇宙其实是私人宇宙，也就是说整个宇宙是属于个人的宇宙。
　　多元宇宙拥有无量大数的宇宙数量，有一些无法诞生生命，而且既不成长也不缩小，这便是C型宇宙，一部分较大的宇宙被企业买去，一部分小一些的给一些富人买去。
　　未来每个人起码都有房子，富有的人拥有星球，更富有的人拥有星系，更更富有的人拥有宇宙，大雄后代在未来的房子虽然漂亮，但在未来也就是个生活水平高一点的基层。
　　此时在C－903宇宙，正中央的某颗星球上，坐落着一个研究基地，这是松芝机械工厂的技术中心，是厂长个人所有的地方。
　　“呃……”
　　哆啦A梦缓缓地睁开双眼，发现自己被固定成一个十字架，而周围的环境主色调为银白色，极具科技色彩，也有一个赤红色，那是一个直径超越十米的迷你太阳。
　　见到那个迷你太阳，哆啦A梦的眉头猛地一跳，一个不安之感涌上心头。
　　“醒了吗？”
　　一个声音传来，哆啦A梦转头一看，却见一个黑色风衣的鹰钩鼻中年人站在距离他的不远处，身前一张画着某些东西的屏幕，那似乎是机器人体内的回路。
　　“厂长？”哆啦A梦惊叫一声，这个男子正是松芝工厂的厂长，接着又苦笑道：“没想到重生前还能看见你，真不知道该高兴还是哭，呵呵……”
　　“好些年不见了，MS－903……”厂长微微一笑，恰意的喝了口茶。
　　“呵呵，我一点都不想见到你，还有，我叫哆啦A梦！”哆啦A梦不满的叫道。
　　“呵呵……”厂长不在意地笑了笑，“有一点你说错了，你来这里不是为了重生！”
　　哆啦A梦闻言大吃一惊：“什么？！”
　　厂长把身后的屏幕拉到哆啦A梦身前，开口解释道：“这你应该不陌生吧？这可是你的身体回路哟！”
　　哆啦A梦闻言眉头一皱，沉声问道：“你什么意思？”
　　“看来迟钝如你，也发现异常了吗？”厂长轻笑一声，“你的身体回路与别的机器人不一样，甚至是世界上独一无二的回路！
　　“一出生便遭受到雷电的洗礼，大自然的鬼斧神工再次证明它的神奇，诞生了多元宇宙仅此唯一的你――MS－903！
　　为什么你这么独特呢？
　　概因雷电机缘巧合的在你体内写下了超回路！
　　“这是一种奇迹的回路！”
　　说着，厂长在哆啦A梦不可思议的目光下，指着满屏幕的回路的一部分金色回路说道：
　　“这是金色回路，代表进化的力量，不像进化退化光线需要计算且只能按着原有的路线进化，这些金色回路的进化路线不单单是为了适应环境，更是为了征服环境！统治环境！创造环境！
　　“这不是凡人的力量，这是神的力量！甚至金色回路的未来会超越神！”
　　厂长越说越激动，最后更是歇斯底里地喊了出来。
　　厂长作为未来人，见多识广，不再是过去局限于小小地球的人类，他口中的凡人可能就是过去人口中的上帝，他口中的神……恐怕就是创造多元宇宙的存在！
　　“但是！！！
　　本该成为神之上的你！
　　如今却还是如此颓废！
　　我决不允许！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第113、114章，传说中的黑历史
更新时间2014-5-26 13:13:11  字数：5344

　第一百一十三章，哆啦的黑历史
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“金色回路！你想要哆啦A梦的金色回路，成为神之上？”大雄惊讶得瞪圆双眼，紧紧地盯着眼前的红黑机器人戴恩佳。
　　这个想法颇为疯狂，但是对于机器人来说确实很可取，大雄可以理解。
　　能进化，无限的未来，谁不想要？
　　真正让大雄惊讶的是哆啦A梦，没想到他居然拥有这么强大的东西，以前似乎也有展现过，他居然都忽视了，此时的大雄好想打自己一顿。
　　大雄以为自己猜对了，可哪知戴恩佳却不屑地哼了一声道：
　　“哼~谁会在意进化的力量，我所需要的是黑色回路的力量！为什么哆啦A梦拥有金色回路却还是一个次品机器人？都是因为黑色回路！金色回路每进化一点，黑色回路就把那点消灭，纯粹破坏，泯灭一切的力量，这才是我的追求！”
　　大雄不知道，戴恩佳曾经也是机器人学院的一员，非常巧合地也是哆啦A梦那一届，那时的他很单纯，但在一次意外之中，他看见了一个黑色恶魔――
　　双眼血红，身冒黑气，尖牙利爪，好不狰狞，周身更是一堆机器人的残肢断臂与断壁残坦，整一个刚从地狱爬出来的恶鬼，不，应该是说嗜血修罗！
　　那时的场景戴恩佳至今还历历在目，而从那时起，戴恩佳就疯狂的迷上了那力量，后期经过调查才知道那人就是黑色回路暴走的哆啦A梦。
　　哆啦A梦当时刚刚失去耳朵，正处于低落状态，他的妹妹哆啦美的诞生使得他恢复了一点精神，可惜在某一天，他去学校接哆啦美的时候，刚巧看见几个机器人在欺负哆啦美……
　　“既然是毁灭的力量，你为什么还有追求？”大雄静静地听完一切，接着却出人意料地发出了质问。
　　“听不懂我说的话吗？小子！”戴恩佳狠狠地瞪了大雄一眼，接着高声叫道：“老子是戴恩佳，就是为了破坏、毁灭诞生的机器人！没有道理，就是为了破坏！”
　　“怎么可能有这种机器人！”大雄大声地质疑道，“心这种东西不可能存在纯粹的恶意，不管是机器人还是人类，绝对没有纯粹的恶，你只是迷失了自己的道路而已！”
　　“别给我自以为是！你又知道什么？”戴恩佳似乎被惹怒了，声音里带上了怒火，“你就是人类，别给我说得好像很了解机器人一样，我为了什么而诞生，我自己比任何人都清楚！”
　　“你！”大雄还想说些什么，可是周围却从来一个声音――
　　噗噜……
　　这是水流的声音，同时两人明显的感觉到，有人接近了！
　　下一刻，房间的破碎处，那里是与外界相连的水面，此时突然冒出一个戴着黑色头盔的人，他一进来，四顾无人，便喃喃自语道：“奇怪了，刚刚明明听见声音了……”
　　嘭！
　　……
　　C－903宇宙，厂长解释完金色回路与黑色回路的区别后，被架成十字架的哆啦A梦陷入了沉思。
　　当厂长说到黑色回路的时候，哆啦A梦突然脑袋一疼，一段不想被想起来的记忆浮了上来。
　　那一年，哆啦A梦还在照顾世修，世修满心欢喜地要送哆啦A梦礼物，可惜弄巧成拙，反倒把哆啦A梦的猫耳朵弄没了！
　　哆啦A梦绝望的到海边，阴差阳错的使用了错误的道具，大哭了一场，把身体哭蓝了，把嗓子哭哑了。
　　也是在那个时候，号称继承了他体内回路的妹妹机器人――哆啦美出现了，带给他绝望之中的一丝光芒，他在心中暗暗发誓要照顾好这个突如其来的妹妹。
　　那一天，他去学校接妹妹。
　　“啊！！！”
　　哆啦美的声音！
　　前往学校的哆啦A梦听到这个声音，马上加快脚步奔向声源，到了路口急忙一转，他看见了一副令他怒火直燃的画面。
　　几个老鼠模样的机器人居然在欺负哆啦美！
　　“喂，小.妞，来点钱花花！”
　　“小姐，陪我们喝一杯怎么样？哈哈哈……”
　　这些话语不断地从老鼠机器人的尖嘴里冒出来，本来因为被老鼠咬了耳朵之后，哆啦A梦变得极为害怕老鼠，甚至看到老鼠都会晕倒。
　　但是此时此刻的哆啦A梦不一样，无尽的怒火覆盖他的双眼，他眼里那些老鼠机器人不过是一堆废铁，猩红之眸大放凶光，丝丝黑气开始笼罩住他。
　　“不要！我哥哥就快来了，你们最好快点滚，否则被他看见的话，你们一定吃不了兜子走！”哆啦美虚张声势道，不过颤抖小身躯却出卖了她内心的恐惧。
　　“哟~小.妞脾气挺大对呀，本大爷喜欢！”老鼠机器人冷笑一声，“不过指望你那个废材哥哥，你是别想了，他现在可是怕我们怕得要命啊！！果然本大爷的气场太强了，哈哈哈！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　老鼠机器人大笑间，其身后传来几声惨叫，狂笑的老鼠机器人循声一扭头，本来被笑容盖满的脸瞬间变得惨白惨白，哆啦美亦是俏脸煞白。
　　却见地上几个小弟此时嚎嚎大叫，他们身上都有零件损失，大到臂膀，小到螺丝，散落一地。
　　纾
　　金铁交鸣，老鼠机器人的脖颈已经被一只利爪紧紧地抓着了，利爪的主人力气越来越大，眼看就要抓断老鼠机器人的脖子了！
　　“你说……谁怕你？”
　　利爪的主人不是别人，正是哆啦A梦，此时的他今非昔比，柔软的蓝发仿佛尖刺一般立起，发下一对血瞳充满暴虐之意，嘴角上翘，露出两颗闪烁着寒光的獠牙，整个面容狰狞无比。
　　“呃唔唔……”一脸恐惧的老鼠机器人想说些什么，可是他现在脖子被捏着，哪里说得出话，支支吾吾半天也不知道在说什么。
　　“嗯？”哆啦A梦脸上露出不悦之色，猛地把老鼠机器人往身旁的墙上一砸――
　　嘭！
　　一次没完又来一次――
　　嘭！
　　“我！”
　　嘭！
　　“问！”
　　嘭！
　　“你！”
　　嘭！
　　“谁！”
　　嘭！
　　“怕！”
　　嘭！
　　“你！”
　　轰！墙身终于不堪重负，碎成了一地残渣。
　　老鼠机器人早已面目全非，看不清鼠样了，幸亏靠着机器人顽强的生命力，他还苟延残喘着。
　　“嘁~没用的废物！”哆啦A梦冷哼一声，仿佛丢垃圾一般把手里的老鼠机器人丢向一边。
　　接着他不过目光转向不远处的墙角，那里有一个红黑机器人――戴恩佳，身体庞大的他此时却在不断地发抖，一脸畏惧看着这边。
　　正打算朝那边走去，哆啦A梦的身体突然一顿。
　　原来是终于回过神来的哆啦美拉住了哆啦A梦的一只手，害怕的泪水滑过俏脸，忍着心头的畏惧，哆啦美哀求道：“哥哥！够了，别再打架了！”
　　“哆啦美……”哆啦A梦根本听不进去，反而冷笑一声，“太弱了，这么弱的人怎么可以成为我的妹妹？”
　　说着，哆啦A梦一把抽回被抓住的手臂，五指并拢化为掌刀，指尖那不知道有多锋利的指甲形成的掌刀，可比真正的刀强多了，这一劈要是落下去，后果不堪设想。
　　“欧尼酱！！！”
　　就在掌刀要劈到哆啦美的时候，说时迟那时快，哆啦美突然暴喝一声，带着哭腔说道：“对不起，继承了你的回路的我居然这么没用，我会改正的，我一定会改正的！但是……请变回了，变回温柔的哥哥！！！”
　　这话仿佛给了哆啦A梦极大震撼，使得他眼中的暴虐之意少了许多。
　　他不可思议的看着自己已成凶器的双手，看着周围的废墟，看着地上的残肢断臂，脸色苍白的退了几步，仿佛无法接受事实般的摇了摇头。
　　嘭……
　　处于对自己的恐惧之中，哆啦A梦的意识极度混乱，未察觉到身后的障碍物，一下子被绊倒了，后脑撞击地面，视野慢慢变黑，只有耳旁的呼唤一直不断――
　　“哥哥！哥哥！……”
　　想到这里，被束缚成十字架的哆啦A梦猛然惊醒。
　　‘似乎就是那之后，哆啦美才开始疯狂地研究武器……是我害的吗？’
　　第一百一十四章，天真……
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“准备差不多完成了，有什么最后想说的吗？MS－903？”做完了最后的调试，鹰钩鼻厂长扭头对哆啦A梦问道。
　　之前在解释黑色回路的时候，厂长已经说出了目的――不是为了让哆啦A梦重生，而是剔除黑色回路，让他拥有无限进化的能力。
　　凭借技术复制下一点回路制造出的哆啦美性能已经远超普通机器人了，而且还在迅速成长，所以厂长更加期待哆啦A梦这个原型体的未来。
　　“我叫哆啦A梦！”哆啦A梦大声地纠正道，“移除黑色回路会损伤记忆吗？”
　　记忆，这才是哆啦A梦最关心的，其他的黑色回路之类的移除就移除，只要这份记忆留下来，即便是金色回路移除掉也没关系。
　　他所在意的不是力量，而是这份情谊。
　　“没有实验体，这是初次尝试，我能保证你的安全，但是这份记忆你就别想了，还是放弃吧。”厂长头也不抬地说道。
　　他的语气平淡，似乎根本不理解哆啦A梦为了保护这份记忆的心情。
　　“什么？！”哆啦A梦闻言瞳孔一缩，这样的结果绝对不是他想要的，第一次，他开始奋力的挣扎，可惜束缚他的东西不一般，他再怎么用力也无法挣开。
　　“别费劲了，这是专门制造的空间锁，参照宇宙晶壁做出来的，你是不可能挣开的。”厂长扫了一眼挣扎的哆啦A梦，然后就不去理会，自顾自的敲打着身前的光屏。
　　“要准备好，剔除黑色回路需要这颗迷你太阳的能量……”说着，厂长控制着两只机械臂，缓缓地伸向哆啦A梦。
　　看着那两只机械臂尖端闪烁着寒光，哆啦A梦的挣扎力度更大了，可惜结果还是一样，锁链纹丝未动。
　　此时一人处于兴奋之中，一人不断地挣扎，两人都没注意到，实验室的门口打开，一位蓝发少女轻悄悄地走了进来。
　　……
　　话分两头，另一边，在一个潜水员进来后，事先藏起来的大雄一下子打晕了他，并却换上潜水员的衣服，企图透过水域逃离这里。
　　噗通……
　　大雄一跃进入水中，同时却悲剧的发现，他不会游泳……
　　“救命救命救命救命……”
　　“嘁~”戴恩佳无语的看着在水里折腾的大雄，无奈对他抱有目的，只能伸出援手。
　　“明明不会水还跳下去，你到底有多蠢？”
　　戴恩佳第一次觉得以貌取人在这个小子身上管用了，呆头呆脑的野比少年，果然做什么事都犯傻。
　　“无路赛，这只是……一次意外！”又一次被戴恩佳救起来的大雄趴在地上喘了几口大气，虽然说话断断续续，但是还是强硬的说完了。
　　“那你再跳啊！”戴恩佳眼中闪过一丝笑意，开口挑衅道。
　　“呃……”大雄瞬间被噎住了，奈何时间不等人，在这里等救援也不是办法，出去是必然之举，只是他不会游泳，即便有氧气，也不一定游得上水面。
　　“你先带我上去，然后我们再来吵怎么样？”
　　这句话不论说给什么人听，绝对显得傻不拉几，不过对于抱有目的的戴恩佳来说，却是个机会，他张口便答应了：“好，我倒要看看，你有什么能耐说服我！”
　　说完，戴恩佳便夹起大雄，一下子沉入水中。
　　不想这戴恩佳水性极好，长才几分钟时间，就把大雄重新带到了碧空之下，此时耳旁响起的波涛声，海鸥鸣叫声是何等的悦耳。
　　但可惜，此地不可久留，毕竟不论是空中还是水下都有无数搜救人员，一旦被发现，大雄的计划、戴恩佳的目的都得玩完。
　　于是戴恩佳一把大雄抓住，带出海底，之后便把大雄身上的潜水服扒了下来，因为上面可能有监视器或者定位器，总之这东西虽然好，但是不能久留。
　　这里再次感叹戴恩佳的水性，不单单是好，就连奥运冠军也望尘莫及，而且脚部有螺旋推进器，在这些装备的帮助下，戴恩佳硬生生地把大雄带到了另一座小岛上。
　　爬上沙滩，大雄大吐了几口海水，此时的他只觉得口渴，毕竟喝了太多海水了。
　　“小子，看在两次救了你的份上，把哆啦A梦的宇宙告诉我如何？”戴恩佳一上岸，便一刻不停的问道，不过这一次的语气平和了许多。
　　“别妄想，我绝对不会告诉你！”尽管身体虚弱，但是大雄还是毅然决然的拒绝了戴恩佳的要求，“更何况你追求那力量，本身就是错误的。”
　　“追求力量有错？”戴恩佳反面色平淡地问一句。
　　“没有，但是只为了破坏而追求力量，绝对是错的！”大雄斩钉截铁地说道。
　　“……”戴恩佳静静地看了大雄一会儿，心中已经知道了对方是个吃软不吃硬的家伙，眼中精光一闪，来了一个主意。
　　“没错，破坏确实是错的……”
　　“诶？”大雄闻言一愣，没想到对方转口得这么快，他还以为还要一会儿嘴遁呢。
　　“我过去追求的东西都是错误的吗？”戴恩佳露出一脸迷茫之色，就好像流落街头的小孩。
　　“不。”既然对方知错了，大雄自然不会死缠烂打，摇了摇头欣慰道：“向上是任何生物的本能，无论是机器人还是人类，这一点是不会变的，即便是恶人也有洗白的时候，更何况你不是恶人！”
　　“我不是恶人吗？”戴恩佳脸上的迷茫之色更加浓郁了。
　　当然这只是大雄眼中的情况，如果仔细观察，就会发现戴恩佳眼中一直留有一丝嘲笑之意，似乎在嘲笑大雄的天真似的。
　　“当然不是，恶人怎么可能两次救我呢？”大雄露齿一笑，对着戴恩佳竖起大拇指。
　　虽然对于戴恩佳的突然转变感到不可思议，但是他身边的不可思议还少吗？
　　凡事要试着去相信，用这颗心去接受，受伤了是心的教训，收获了却是一生的好运，此乃野比大雄的生存之道！
　　有时天真未必不是好事。
　　戴恩佳闻言，眼中先是闪过一丝复杂之色，接着一片阴霾便将其覆盖住了：“现在我们要干什么？”
　　“首先，想找到七小子，没有空间道具我们也到不了哆啦A梦的宇宙，恩……总之先找到七小子再说。”大雄扶着下巴，思考了一会儿说道。
　　“那快走吧！”戴恩佳眼中兴奋之色一闪而过，催促道。
　　“说得对，时间不等人！”大雄未注意到这些，他也意识到自己的时间不多了。
　　“去哪找？”
　　“去……我孙子家。”
　　“……”
　　……
　　C－903宇宙。
　　钢铁之臂距离哆啦A梦越来越近。
　　“不要不要不要！走开走开走开！”哆啦A梦惊慌地叫喊着，可惜却是无用功。
　　然而奇怪的是，铁臂居然真的停了下来！
　　“诶？”
　　哆啦A梦见此惊咦一声，以为厂长良心发现、回心转意、悬崖勒马，马上扭头看向厂长的所在地，却发现厂长已经扑街了……
　　厂长的“尸体”旁，一个蓝发少女朝着看向这边的哆啦A梦微微一笑，道：“哆啦A梦先生你好，我叫露莉，能否把您的金色回路交给我呢？”
　　哆啦A梦闻言，无辜地眨了眨眼睛，无语道：“……我都不知道我原来这么受欢迎……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十五章，宇宙虫洞
更新时间2014-5-27 1:13:20  字数：2406

　第一百一十五章，宇宙虫洞
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　露莉微笑不语，可这笑却让哆啦A梦感觉慎得慌。
　　过了一会儿，哆啦A梦忍不住问道：“你要金色回路又是为了什么？”
　　如果说厂长为了剔除黑色回路是为了让他拥有进化能力，那是厂长原来的性格，哆啦A梦深知厂长就是个追求完美的人，而且还是极端到常人无法企及完美主义者。
　　他无法容忍哆啦A梦身上存在阻止进化的黑色回路，所以想要无所不用地将其剔除掉。
　　但是对面这个蓝发少女露莉却不同，哆啦A梦对她一无所知，不管是她的突兀出现，还是平淡的语气中暴露出来的目的，都值得人深思。
　　“……”看了哆啦A梦一会儿，露莉才缓缓开口说道：“露莉和哆啦A梦先生不一样，天生就是次品机器人，所以为了变得完美，又不失去自我，就必须要哆啦A梦先生身上的金色回路。”
　　沉默片刻，哆啦A梦疑惑道：“你为什么这么执着成为完美呢？”
　　“以前是只想成为完美，但是最近我有了目标，我想成为大雄的好助手！”露莉直言不讳道，“真羡慕你，有大雄这样温柔的主人。”
　　“你见过大雄！？”哆啦A梦惊讶道。
　　紧接着，他又焦急地问道：“你没伤害他吧？”话才出口，哆啦A梦就意识到这是个傻问题，对方那充满羡慕之意的口气，与话语里的暗意，都说明了她没有伤害大雄。
　　“我当然不会伤害大雄，不过他来找你了，会不会被警部怎么样我就不知道了。”说着说着，露莉眼中划过一丝阴霾，“你还真会给大雄添麻烦。”
　　喂，反过来了吧！
　　平常的哆啦A梦一定会这么吐槽，可是听到露莉的话后，哆啦A梦已经没有这种心情了，他此时只是瞪大双眼，低声喃道：“大雄……来找我？”
　　……
　　话分两头，话说大雄自认为说服戴恩佳之后，便带着戴恩佳经历千山万水，终于回到了大雄孙子世修的家。
　　悄悄地潜进世修家，大雄却惊讶的发现家里空无一人！
　　而且房间各处还有被翻箱倒柜过的痕迹，这不由让大雄大感意外：‘莫非家里遭贼了？’
　　随即他暗暗摇了摇头，小偷再怎么无底线也不可能光顾世修家呀，放着那么多富人家不偷，单单来一个基层阶级的家，明显不符合逻辑。
　　正在大雄苦思冥想的时候，一颗闪烁着点点绿光的球体飞了过来，飘到大雄身前，在其疑惑的神情下，展开了一个屏幕，上面是哆啦小子的头像――
　　【大雄，家里不安全快离开，去东边三百公里的地方，那里是我们暂时的基地。】
　　话音刚落，头像之类的东西便消失了，那颗绿色小球也落在了地上，啪啪几声，失去了光华，看来是没有能量了。
　　“不安全？”大雄疑惑了一下。
　　突然，房间内的两人眉头一皱，不约而同地往窗外一望。
　　有人来了！
　　两人迅速地对视一眼，仿佛心有灵犀般同时藏了起来，而同时，一个身着黑色警备服的男子走了进来，手里拿着一个仪器，缓步朝着大雄这边走来。
　　嘀嘀……
　　仪器发出点点响声，在寂静的房间里显得尤为响亮。
　　不好，大雄的眼睛四处打转，可惜想了半天还是没什么好办法，就在那警备员距离大雄藏身之处不足一米的时候，空气中突然传来――
　　嘭！
　　大雄闻言一愣，从藏身之处的一条小缝隙里看了那警备员一眼，却见其两眼翻白，身子软趴趴的倒了下来，其身后乃是红黑机器人――戴恩佳。
　　这样过程就很明显了，警备员脑部受到重创昏迷了。
　　这场面给大雄上了一节课，他本来想要用一种有点技术含量方法，可没想到苦思冥想良久，却不及戴恩佳简单粗暴的一击。
　　看来有时候简单粗暴才是最好最简单的方法。
　　“我们快走吧，如果发现这里的警备员长时间没有汇报，他们很快就会派人来的。”做完这一切，戴恩佳拍了拍手，对大雄说道。
　　“恩，说得对。”
　　之后经历半小时的折腾，两人终于来到了哆啦小子口中所言的临时聚集地。
　　这个地方近海，但是可惜寸草不生，是长年累月被海水腐蚀形成的一个大空洞，涨潮时洞内就被海水浸没，但是此时距离潮涨还有一段时间，在这段时间内，这里就是一个基地。
　　这个地方非常隐蔽，常人无法发现，而且有天然磁场，探测器也找不出来。
　　大雄和戴恩佳也不是例外，虽然是到达了哆啦小子所说的那个地方，可是却无法找到他们的确切位置。
　　两人站在一块大岩石上，四顾无人，正想喊一喊，可是突然觉得脚下一空，身形猛地往下落。
　　“唔啊啊……”“嗯……”
　　咻！咻！
　　片刻之后，他们俩的身形稳定在了一个空洞之内，同时周围来了八个人，分别是哆啦七小子的六个人和哆啦美、野比世修。
　　“哆啦美？世修？小子？”大雄见到亲人，虽然没有嚎啕大哭，但也落下了几滴眼泪。
　　不同于激动得不知所以的大雄，戴恩佳倒是极为安静地打量着四周，他发现依然能看见天空，但是他却明显的感觉到，这里是个洞穴。
　　对常人来说这可谓百思不得其解，但是对于生于未来的戴恩佳来说不是什么，估计是这群机器猫使用了什么道具，把天花板上面的石头变透明，里面可以看见外面，外面却无法看见里面。
　　这样也不错，至少可以侦察外界，也可以起到保护作用。
　　而且地面还有重力调节器，说是山洞，其实这里可谓极其豪华。
　　“这位是？”哆啦小子看着四处观望的戴恩佳问道。
　　“我是戴恩佳。”戴恩佳毫无表情地回了一句，然后变成了冷酷哥，双手抱胸倚着墙壁假寐起来了。
　　“戴恩佳？”不知为何，哆啦小子总觉得这个名字非常出名，自己似乎在哪里听过这个名字，可惜哆啦小子记忆力不怎么样，一些事早忘了。
　　“大家，去哆啦A梦宇宙的事情准备的怎么样了？”大雄突然来了一句话，打破了哆啦小子与戴恩佳之间的莫名气氛。
　　哆啦美说道：“我们没有这么大的传送装置，所以只能退求其次，直接用次元虫挖出宇宙的洞穴，然后这条道具会通向哥哥所在的宇宙。
　　“但是次元虫有一个缺点，那就是它无法确定方位，因此要借助次元虫开发超越宇宙级别的洞，我们之前试了几次，都没有成功连接那个宇宙。”
　　说着，哆啦美摇了摇头，露出一抹黯然之色。
　　“再钻一次！”大雄充满自信一喝，“我在这里，哆啦A梦在C－903宇宙，凭借这条羁绊，把两个宇宙连接起来！”
　　“……”戴恩佳眼中精芒一闪。
　　“好！”众人异口同声道。
　　话音刚落，那只墨绿色的毛毛虫开始运动了。
　　空间开始被慢慢地噬咬出一个洞。
　　接着两个，接着三个……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十六章，前方高能！
更新时间2014-5-28 20:35:31  字数：3014

　第一百一十六章，前方高能！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　次元虫这只小虫子个子不大，可能量不小，短短几分钟内，就挖出了一个虫洞，不是连接两个地域的通道，而是两个宇宙的通道，这可不是一般的次元虫能办得到的。
　　很明显，这只次元虫一定被改造过。
　　事实再次告诉我们，落在哆啦一族手里的道具，从来没有正常的。
　　众人见虫洞开辟出来了，二话不说就迈了进去，曾经在哆啦A梦那里见识过次元虫的大雄明显发现了不对劲之处。
　　周围的空间并非过去的五彩斑斓，而是一片灰暗，死气沉沉、寂寥无声。
　　“这里怎么……”大雄眉头一皱。
　　闻言，哆啦美马上给出解释：“这是虚空海，宇宙之间并不像地域之间，这里的超空间外可以说是空洞，也可以说是盈满，总之是个奇怪的地方，不过我们是安全的，放心。”
　　“恩。”大雄点了点头，表示理解。
　　其实他内心一点都不知道哆啦美的意思，不过现在不是管这些的时候，现在首要的是哆啦A梦，而不是什么虚空海。
　　众人只是瞥了一眼这边的对话就扭过头去了，作为未来的机器人，关于时空的知识是必备的，他们都知道这片虚空海的威胁。
　　若把宇宙比作肥皂泡，那么虚空海就是肥皂泡之间的缝隙，里面绝对不存在东西，因此掉进虚空海的一切，都被虚空海同化了，虚空海的威胁可想而知。
　　不过哆啦美后半句说得没错，在通道内，他们是安全的。
　　赶路的众人没有发现，在他们经过的地方，被他们认为是死亡之地的虚空海深处，一道亮光一闪而逝。
　　尽管是宇宙之间的通道，但由于是次元虫开出来的，路程并不长，众人跑了几十秒就到了。
　　但是正是因为他们到了尽头，他们才发现这通道不是那么好过的，因为就在他们身前，本该是通道的出口处，一道光滑如玻璃的墙壁将出口封闭住了。
　　“对面确实是C－903宇宙……”哆啦美看着眼前的墙壁面色复杂。
　　她说的话让众人松了一口气，总算是找到了哆啦A梦所在的宇宙了，之前他们可是历尽千辛万苦，可别说C－903宇宙了，就连C型宇宙的影子都没有看见。
　　不过大雄这家伙一加入，C－903宇宙就屁颠屁颠的出来了。
　　就好像因果一样，好不科学！
　　为什么大家都不怀疑哆啦美的话，概因众人已经了解了，哆啦美与别的猫型机器人不一样，并非来自松芝工厂的量产，而是来自这个宇宙，由厂长之手亲自造出来的机器人。
　　对于这个出生地，哆啦美这种天才机器人是不会忘记的。
　　“但是……”接下来哆啦美的话令众人陷入一片绝望之中，“因为这个宇宙是私人宇宙，有宇宙晶壁保护，而打开宇宙晶壁的方法，则是输入一亿位的，用甲骨文，阿拉伯数字，卢卡符文，希腊字母等等宇宙地方文明组成的密码，但是密码只有厂长知道……”
　　短暂的沉寂后，哆啦小子呼出一口气，平复了一下心理，道：“用解密器要多少时间？”
　　“如果是普通的一亿位密码，解密器几秒钟就搞定了，但是宇宙的文明实在太多太多，拥有文字的文明一样数不胜数，饶是解码器也无能为力……”哆啦美不甘心的闭起双眼，同时，一丝眼泪划过俏脸。
　　她话音一落，场上又是一片死一般的寂静。
　　片刻后，传来一个声音：
　　“……如果，用暴力呢？”
　　众人马上循声望去，发现发言的人那是此处唯二的人类之一――野比大雄。
　　“我们理解你的心情，但是这是宇宙晶壁，不是你过去见过的任何防御，凭我们这些人……说句不好听的，就是把我们打成渣也打不穿它的。”哆啦小子摇头一叹，无奈的说道。
　　“……”不长的留海遮住大雄的双眼，他沉声念叨了一会儿，接着猛地抬头喝道：“不去试过，怎么知道不能？”
　　“这不是试不试的问题，这是绝对打不穿的问题。”哆啦小子扯了扯牛仔帽，皱着眉沉声道。
　　“就是说没试过！对吧！”大雄的语调猛地一高，“试过不一定会成功，没试绝对不会成功，这个道理难道你们不懂吗？”
　　“爷爷，别胡闹了！”大雄的孙子野比世修抓住大雄的双肩，厉声呵斥道，“你根本不懂宇宙晶壁到底有多坚固，你认知里的绝对防御在它面前就是个渣！！！”
　　“我的认知里根本没有绝对防御的概念！”大雄拍开双肩上的手臂，一样大声反驳道，看着与自己极为相似的脸颊，大雄的眼睛锐利如剑，“所谓的绝对防御，不过是攻击它的力量还不够！
　　“如果你继承了我的血，那你也该知道……阻止我的一切，就算是宇宙，一样打穿给你看！”
　　这喝声结束，场面又是一片安静，但是不同于上次死一般的寂静――
　　“小子，够二啊！但是本大爷喜欢！”
　　“习武之人，就应该不惧一切，李小龙先生，我似乎领悟了一些……”
　　“嗷呜~嗷呜~”
　　“好厉害的样子！”
　　“人挺色的，但倒是挺有见解嘛！”
　　看着同伴们纷纷被大雄的三言两语打起来打破宇宙晶壁的斗志，哆啦小子先是一愣，接着也露出一丝微笑，道：“哆啦A梦那小子的眼光终于好了一次吗？行！小子，这个任务我接下了！”
　　戴恩佳见此，脸上划过一丝羡慕，不过他遮掩得很好，没被人发现；哆啦美和野比世修则是同时露出一副无奈之色，对了，哆啦小子的那匹马江户也是满脸无奈。
　　说干就干，哆啦小子马上厉喝一声：“江户！”
　　嘶哩哩！
　　机械马江户嘶鸣一声，同时身上开始了仿佛变形金刚般的变形，经过一阵噼里啪啦的金属碰撞之声后，机械马江户所在地的物体早已看不出马的样子了，转而变成了――
　　一门钢铁大炮！
　　最大的炮口直径超越二十厘米，是由江户的马头变成了，其四肢变成了四个把手，其中三个合拢起来，一个被哆啦小子握着。
　　呼呲呲~
　　其余哆啦一族也传来不同的响声，却见耶鲁马他哆啦一脸严肃，身子半蹲，做出一个即将出拳的姿势，没人会小看他，因为他的那只拳头上，汇聚着极为恐怖的能量！
　　王哆啦则是悠闲自在地耍着太极拳，但是这慢悠悠的动作下，亦是无人敢小看，因为他周围出现了丝丝黑线，准确的说，是丝丝空间裂缝！
　　哆啦尼科夫趴在地上，不过双手双脚皆长出了利爪，狼牙缝隙间，更是冒出丝丝烈焰；哆啦利钮做着踢球的准备运动，周围还绕着十一个绿色的迷你哆啦。
　　哆啦梅度三世身前浮出某种玄奥的赤红色的魔法阵，同时其嘴里念叨着：“比黄昏既昏暗更加昏暗，比鲜血既鲜红更加鲜红……必致灭亡……”
　　大招，蓄势待发！
　　“死星炮，发射！”一道灰白色的能量轰出，哆啦小子的这一击似乎成了发令枪，余下哆啦一族的攻击接踵而至――
　　耶鲁马他哆啦和王哆啦同时挥出一拳一掌！
　　“超新星……爆发！！！”“武破虚空！！！”
　　“嗷呜呜呜！！！！”比太阳还要闪耀的烈焰随着奔腾而出！
　　“混元一体！！！”哆啦利钮和十一个迷你哆啦二十四只脚同时轰在一颗足球上！
　　“龙破斩！”赤色的刀刃才哆啦梅度三世身前的魔法阵飞射而出！
　　轰轰轰轰轰轰！！！！！！
　　空间震荡，通道也在颤抖，次元虫打开的通道内，产生了丝丝裂痕，灰白色的不知名能量涌了进来，散发着阵阵死亡气息，六人的这一击可谓不成功，便成仁！
　　咔~
　　宇宙晶壁不负众人期待，传来了一丝碎裂声，然而也是这个时候，众人的攻击能量耗尽了！
　　空间的自愈力极为强大，失去了能量的冲击，那道本来就小裂缝开始自愈。
　　“可恶，差一点点，如果哆啦A梦在的话……”就可以用那一招了！后面半句话哆啦小子没空讲，因为江户变形而来的死星炮，已经被两人抓住了，“你们俩个！”
　　抓住江户的人不是别的，正是大雄祖孙俩！
　　“祖先就是被用来超越的，我岂会输给你！”世修面露狰狞的大吼一声，同时那对眼睛开始发出淡淡的金光，最后变成与大雄一模一样的黄金瞳！
　　“那就证明给我看！”
　　大雄那对黄金瞳下的嘴角微微一翘，喝声的同时，江户的炮口再次对准那道裂缝，祖孙俩人同时喝道――
　　“幻想……崩坏！！！！”
　　轰！！！！
　　金光激射出，而那被准确无误命中的宇宙晶壁――
　　咔……纾。。
　　应声而碎！
　　――
　　抱歉，昨天发烧没码字，来迟了

第一百一十七章，暴露的野心
更新时间2014-5-29 12:49:14  字数：2488

　第一百一十七章，暴露的野心
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“趁现在！”
　　幻想崩坏靠着两份妄想之力打破宇宙晶壁，然而众人深知这并不长久，于是便想要乘此机会越过宇宙晶壁，然而――
　　“全都不许动！”
　　世事出人意料，随着越过粗犷的声音响起，众人奔跑的动作瞬间止住了。
　　众人下意识的循声望去，却一个男孩被一个红黑机器人单手抱住，那机器人另一只手上还举着一门激光炮，而且闪烁着丝丝流光，攻击似乎蓄势待发。
　　那男孩自然是野比少年，而红黑机器人这里也只有一个人――戴恩佳。
　　“戴恩佳？你要干什么？”哆啦小子厉声质问道。
　　同时微不可查的移动了些距离，他毕竟是时空巡逻队的，受过专业训练，面对这种情况，也有些应对措施。
　　“别过来！”然而戴恩佳也不是吃素的，他有无数次被捕的经历，这些小伎俩早已铭记于心，哆啦小子做得隐蔽，他却更敏锐。
　　激光枪枪口接近大雄脑门，见此哆啦小子无奈地停了下来，脸上也开始冒出丝丝冷汗。
　　“都别靠近我，否则我现在就杀了这小子！”戴恩佳恶狠狠地说道，同时一步一步地走向宇宙晶壁的裂缝处。
　　用余光快速地扫了一眼裂缝的另一边，戴恩佳发现另一边是一片无垠的宇宙，没有空气的真空。
　　戴恩佳眉头一皱，这种环境他生存得了，可他手里的大雄始终是个人类，一旦接触真空，非得瞬间变干尸不可。
　　接着他又回头扫了在场神色紧张的众人一眼，最后，他把目光落在了哆啦美身上：“你，过来！”
　　他要找一个人带他去哆啦A梦所在地星球，出生于这个宇宙的哆啦美是最合适的人选，而且对方是唯一一个没有什么战力的人，减少了威胁。
　　自从看到哆啦七小子拥有极高的战力后，戴恩佳就决定在拿到黑色回路之前，绝对不碰这些家伙了，所以哆啦美入选的理由又多了一个。
　　“给我等等！”关键时刻，哆啦小子站出来喝道。
　　“你叫哆啦美过去干什么？”
　　“少嗦，这不是你管得着的！”戴恩佳不甘示弱，“快点按我说的做，否则……”说着，手里的激光枪又近了大雄脑门几分，“我会让你知道后果！”
　　“你！”哆啦小子见此瞳孔一缩，接着又突然灵光一闪，怪笑道：“我知道了，你是要这里战力最弱的人当导游对吧？”
　　句式为疑问句，可哆啦小子似乎想要违背了语法，说成了肯定句的语气。
　　“……”戴恩佳无语，似在等哆啦小子的后话。
　　“但是我可以明确地告诉你，你太天真了！你眼里的弱小角色，可是把江户改造成死星炮的存在，她身上藏着多少武器可不得而知，你确定要她当导游？”
　　哆啦小子阴笑一声，眼神不变地凝视着戴恩佳。
　　对面的戴恩佳闻言，虽然眼睛紧紧地盯着前方，可是心中却起了一丝顾虑。
　　虽然不排除对方虚张声势的可能，但是宁可信其有，不可信其无，戴恩佳深知这个道理，因此他才能活到今天，所以他万事都做了最坏的打算。
　　眼中精芒一闪，戴恩佳开口说道：“那么就你，哆啦小子过来，别带那只马，把身上的抢也给我扔掉！还有四次元口袋，也给我扔掉！”
　　如果哆啦美身上暗藏多种武器，戴恩佳无法确定是什么武器，因此这个不确定因素还是离得越远越好，那么只能在剩下的人里面选了――
　　野比世修，一个拥有威胁他的能力的人类，又没有秘密道具可以让他到达哆啦A梦所在的星球，Pass。
　　耶鲁马他哆啦力气巨大；王哆啦是习武之人，战力高强；哆啦尼科夫会狼化，还会喷火；哆啦利钮脚部力量爆表；哆啦梅度三世更是会使用魔法，全Pass。
　　哆啦小子，最大输出就是江户死星炮，若是卸下身上的枪支，就是个普通的猫型机器人，对他戴恩佳的危险最小。
　　因此，戴恩佳才选择哆啦小子。
　　闻言，哆啦小子拆下身上的枪支，脱了牛仔帽，又把江户留在同伴手臂，把这些交给哆啦美，接着举着双手走到戴恩佳身旁。
　　“你们谁有运输工具？”接着，戴恩佳继续大叫道。
　　“……”对面的众人对视一眼，哆啦梅度三世走出来说道：“我有一张魔毯……”
　　“把魔毯交出了！”梅度三世的话没说完，戴恩佳就出声打断了她，“哆啦小子，你驾驶魔毯，给我先进去，等我来，别想溜走！否则，哼哼……”
　　说到最后，戴恩佳更是冷笑了一声。
　　“我知道了。”哆啦小子眉头一皱，然而人在屋檐下，不得不低头，他也只能答应了。
　　不久之后，戴恩佳带着大雄和哆啦小子离开了超空间隧道，前往哆啦A梦所在地星球，而超空间隧道里，因为空间的自愈力，宇宙晶壁已经完全恢复了。
　　但是周围的超空间通道的裂缝因为能量的注入，所以不断地扩大。
　　现在位于通道的众人只有两个选择，一：离开通道；二：留在这里等死。
　　就在众人犹豫不决的时候，通道壁突然传来一声爆破声――砰嘭！
　　众人闻声心中一紧，以为通道提起崩溃的他们循声望去，看到的却不是他们所想的死亡能量，而是一个舱门，宇宙飞船的舱门！
　　呲呲……
　　同时，舱门缓缓打开，走出来了一个粉发绿瞳的少女，其肩上还带着一只华贵的黄鸟，她走出舱门后，来到与众人同一水平面的位置。
　　无视了众人一副警惕的样子，少女先是微微一笑，接着缓缓开口说道：“需要帮助吗？”
　　众人闻言一愣，眼中布满疑惑之色。
　　……
　　话分两头，话说大雄和哆啦小子被戴恩佳劫持后，哆啦小子用魔毯把大雄和戴恩佳带到了哆啦A梦所在的星球上。
　　“到了。”哆啦小子沉声道。
　　此时一行三人乘坐着魔毯，在这颗星球的海洋上空，由于透过超空间来的，所以从他们离开宇宙晶壁到现在所花费的时间并不多。
　　“那么你就没用了，把地图给我，然后跳下去！”戴恩佳露出狰狞的一笑。
　　“你！”哆啦小子刚想开口大骂，可惜大雄还在对方手里，本身就处于弱势使得他无言以对。
　　“戴恩佳，你给我记住！”放下狠话和地图，哆啦小子面无表情地向后一仰，从高空跌落无垠的汪洋。
　　片刻后，波涛汹涌的海面上，便看不见那黄点了。
　　“哈哈哈！”戴恩佳心情大好，不由哈哈大笑起来，接着对被自己束缚住的大雄冷笑道：“喂，小子，怎么不说话了？”
　　“我以为我们是朋友……”一直未开口说话的大雄轻声说道。
　　之前一直没说话是因为最近力量用得太频繁了，当时用最后一丝力量打破了宇宙晶壁，一喜之下有些脱力，直到现在才恢复了一些。
　　“朋友？”戴恩佳对此冷笑不已，“我从来没有朋友！也不想要朋友，而且你这种笨到无可救药的家伙，有什么资格做我的朋友？我所求的东西，自始至终只有力量！这就是我！这就是戴恩佳！”
　　他大喊着，不像在对大雄说话，更像是对自己的告诫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十八章，太阳算什么！！！
更新时间2014-5-30 23:00:45  字数：7028

　第一百一十八章，太阳算什么！！！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“哈哈哈……”伴着声声狂笑，戴恩佳带着大雄一路横冲直撞，目标直指星球上的唯一建筑物――松芝基地，也就是哆啦A梦的所在地。
　　话说不久前，戴恩佳喝完，大雄便死一般的安静了下来，戴恩佳不顾这些，开着魔毯飞向松芝基地。
　　可没想到在刚刚看得到基地的地方，就遇到了数之不尽的守卫机器人的拦截，可这些守卫机器人哪里是戴恩佳的对手，三下五除二就被解决了大半，剩下的也完全阻止不了戴恩佳前进的步伐。
　　“你的棒球技术真好。”被固定得一动不动的大雄看着那些接连不断倒下的守卫机器人叹道。
　　戴恩佳击败守卫机器人的方法靠的就是把某个机器人抓住，然后投出去击倒一大片，又或者直接将被抓住的机器人当成球棒，用来击球。
　　他的动作无一例外都是棒球的标准动作，因此大雄判定对方虽然是个破坏狂，却也是个棒球好手。
　　“哼！少跟我套近乎！”然而戴恩佳完全不领情，冷哼一声，继续挥舞手里被当成球棒的机器人，一扫过去，又击飞了好几个来袭的守卫。
　　“为什么要带上我？我现在应该是累赘才对吧？”大雄疑惑道，平静的语气完全没有被戴恩佳粗暴的动作打扰。
　　戴恩佳闻言眉头一皱，细想一下他自己也不知道为什么要带着大雄，心里明明清楚大雄的人质作用已经用完了，可是为什么自己还带着他呢？
　　想不通，于是戴恩佳厉声大喊：“少嗦，本大爷的做法，岂是你个人类能够理解的？”
　　可是大雄并没有松口：“你明明说了自己是恶人，但是还是有意无意地保护我，根本就互相矛盾，你的心里根本就不想当恶人，你心里也一样渴望朋友！”
　　“给我闭嘴！我的事情，少自以为是！！”
　　被激起无名之火，戴恩佳爆吼一声，猛地一拳轰出，瞬间击碎了眼前的一扇牢固的铁门，原来不知不觉间，他们两个已经来到了松芝基地前了，那扇铁门正是松芝基地的大门。
　　……
　　实验室里，哆啦A梦被挂成十字架，一脸也不知道是悠闲还是蛋疼的表情。
　　而露莉――
　　“咕噜……”
　　露莉此刻小脸煞白，概因看了哆啦A梦档案里的关于黑色回路的资料，发现了这玩意儿的危险性。
　　她和戴恩佳本是同伙，也正是戴恩佳的利诱，告诉她能够让她无后遗症地进化到完美，她才答应做这个内应。
　　戴恩佳想要黑色回路这件事她知道，本以为黑色回路与金色回路是差不多的东西，可是看了资料的她却发现，之前的自己太天真了。
　　黑色回路分明就是毁灭的力量。
　　这种力量绝对不可以落在戴恩佳那个疯子手里！
　　本质上是个好女孩的露莉暗下决心，同时她发现星球上的探测器觉察到有外来者，打开后她发现对方正是戴恩佳，而且还把大雄抓住当成人质。
　　见此露莉可谓心如火燎，为了阻止戴恩佳接近她派出所有的守卫机器人去阻拦，可为了不伤害大雄，她却命令守卫机器人不能使用全力。
　　这无疑造成了守卫机器人被秒杀的结局。
　　嘭！！！
　　突然，实验室门口传来一声轰炸声，同时一块厚度超越十厘米的铁门碎片四散开来，一个黑红色的机器人走了进来。
　　“大雄！”“大雄！”
　　哆啦A梦和露莉两人惊呼一声，虽然来人不是大雄，但是他手里抱着眼睛半闭，看似很疲惫的大雄，这无疑让他们心中一紧。
　　“露莉，你这个叛徒！”来袭的机器人戴恩佳怒吼一声，随手把大雄放在墙角，心想反正大雄此刻脆弱如凡人，不是威胁。
　　同时脚猛地一跺地，产生的巨大推力一下子让他飞向露莉，粗壮且带着装甲的手臂用力一挥！
　　嘭！
　　“啊！”露莉终究是个保姆机器人，反应不如戴恩佳，一下子就被击飞了出去。
　　然后戴恩佳也不再理会她了，虽然心中对露莉感到无比愤怒，但是比起眼前的哆啦A梦，或者说眼前的黑色回路，其他一切都是浮云。
　　“哼哼！”
　　在哆啦A梦惊恐的眼神之中，狞笑的戴恩佳伸出了双手……
　　……
　　“呃……”见戴恩佳把露莉打飞，大雄一激动，本来坐在墙角的身体一倾斜，倒在了地上。
　　“少年，我劝你别动得好。”
　　这时，大雄耳旁传来了一个细微且有磁性的声音。
　　大雄艰难的一扭头，却见一个穿着黑色风衣的鹰钩鼻中年人趴在地上，见此大雄颇有些无语的问道：“大叔，你哪位？”
　　“我是发明猫型机器人的人，你可以叫我【哗――】厂长。”中年人小心点瞄了一眼周围，发现没人看着这边，便开口自我介绍道。
　　“厂长？你很热爱地面吗？”大雄眉头微挑，疑惑道。
　　“不是，你说话小声点，别让人以为我醒了，现在那边够危险了，我一旦被发现，那就更危险了！”厂长面色一紧，连忙做了个噤声的动作。
　　“……”
　　“啊啊！！！”突然，哆啦A梦的方向传来一声惨叫，而这声音不是别人的，正是哆啦A梦本人的！
　　大雄猛地抬头，却见戴恩佳伸出双手把哆啦A梦的双肩紧紧地握住，而且同时某种黑色物质开始从哆啦A梦身上流出！
　　“哆啦A梦！”
　　“笨蛋，那种方法虽然也可以剔除黑色回路，但是却会把记忆连带着剔掉啊！”厂长不知何时也扭过头来，看到戴恩佳暴力拿出黑色回路的场面，恨铁不成钢的骂道。
　　“什么？！记忆删除？！”
　　……
　　“哼哼……”戴恩佳脸上带着冷笑地看着被自己抓住的哆啦A梦，说道：“还记得我吗？哆啦A梦？”
　　“你……你是！”哆啦A梦闻言先是一愣，接着那一次黑色回路爆发的记忆又一次浮是脑海，反应过来之际，发现眼前的这个机器人正是当时躲过一劫的机器人。
　　“想起来了吗？”戴恩佳狞笑一声，“那时那么强大的你，如今却如同鱼肉般任人宰割，简直丢黑色回路的脸！！！”
　　说着，戴恩佳胸前的机甲打开，露出了一颗赤红色的核心，这是原子炉，也是机器人的心脏！
　　“你想干什么？”哆啦A梦见此瞳孔一缩，他自然知道原子炉的重要性，一旦有所损失，即便是机器人也是无法挽回的伤害。
　　“这是为了那力量准备的！费了两年时间！”戴恩佳兴奋地吼了一声，接着呐喊道：“来吧，毁灭的力量啊！不想被蒙尘的话就来这里吧！”
　　呲呲！！！
　　丝丝红色闪电在原子核心上跳跃，似乎受到了牵引，哆啦A梦丝丝开始冒出丝丝黑色的线路，同时还有毁灭的气息，这正是被人所恐惧的黑色回路！
　　“啊啊！！！”回路离体个痛觉让哆啦A梦忍不住痛叫了起来。
　　他可以反抗，但他没有，不仅是反抗的用处微乎极微，而且他本人也不打算要黑色回路。
　　若他以后还会和大雄在一起，黑色回路无疑是个定时炸弹，长痛不如短痛，现在拆了也总比未来一直处于担忧之中好。
　　只是记忆……
　　‘抱歉大雄，虽然失去记忆，但希望我们还是最好的朋友……’带着这个想法的哆啦A梦，不打算反抗。
　　“哆啦A梦！”一个无力的喊声传来。
　　笼罩于丝丝黑线之中的两人扭头一看，却见墙角的大雄艰难的扶着墙壁站了起来，大喘着气，半睁半闭的眼睛紧紧地看着这边。
　　“大……雄……”
　　“为什么傻愣着？”大雄拼尽最后一丝力气大喊了一声。
　　话音刚落，他就好像脱力一般倒了下来。
　　‘可恶，再坚持一会儿啊！我的身体！！！’
　　大雄心中狂吼着，可惜却是无用功。
　　‘帮帮我，你在里面吧！帮帮我！无论什么代价都拿去，给我站起来的力量，帮帮我啊！！！’
　　意识海里，一道金色的闪电划破黑暗……
　　那一瞬间，大雄只觉得意识一沉，头昏脑涨的感觉更加强烈了，但是随之而来的，却是几乎数之不尽的能量！
　　啊啊啊啊……
　　“啊啊啊！！！”金色的力量爆发而出，大雄那对半睁半闭的双眼瞬间化为刻有四道圆环的金瞳。
　　试着捏了捏手掌，大雄惊骇的发现自己的力量不仅仅强大，且犹如江水一般延绵不绝，海纳百川，大雄就是一片干枯的海洋，那金色力量却无所不用其极的涌入这片枯海！
　　“哆啦A梦！！！”大雄再次呐喊一声，这次的喊声铿锵有力。
　　“你这么想忘记我们在一起的记忆吗！！！”
　　“不……不是！”对于大雄的质问，哆啦A梦有些不知所措，“这个黑色回路太危险了，虽然会失去记忆，但是剔除的话，大雄你就安全了，不是吗？”
　　“我什么时候危险过！！！”大雄高声一叫，“你在我身边，什么危机都不是危机！为了这个理由，你就要放弃过去的一切吗？魂淡！！”
　　“但是我不想伤害别人……”
　　“害怕自己的力量吗！”大雄声音不减，音量反而更高了，“正大光明的力量又如何？歪门邪道的力量又如何？都是我们的力量！不是吗？
　　“光明黑暗又如何？决定它正邪的不是别人，就是我们自己！
　　“还是说你这家伙……其实是想打我是吗？”
　　对于大雄不着调的质问，哆啦A梦仍旧手足无措，连连摇头道：“不、不是，我怎么可能想打大雄？”
　　“既然如此还怕什么？哆啦A梦！！！”
　　“没错，既然如此我怕什么呢？”身上不断冒出黑丝的哆啦A梦闻言一怔，扫视从自己身体里冒出来的回路，目光一凌――
　　“回路算什么东西！全都给我回来！啊啊啊啊啊！！！！！”
　　哆啦A梦面露狰狞，巨吼间不断冒出的黑色回路瞬间止住，同时开始里逆流，但是伴着回路的影响，哆啦A梦的眼睛变得猩红无比。
　　“我就是我！我就是……哆啦A梦！区区回路，别给我太嚣张！！！！”
　　吼声一落，不同于黑色回路的金光开始闪现，金色闪电黑色闪电不断地在哆啦A梦身上飞舞，同时那被戴恩佳吸收了大半的黑色回路回归的速度更快了！
　　“唔啊唔啊啊啊……”
　　令人震惊的事情发生了，本来一半身体被黑色覆盖的戴恩佳居然因为黑色回路的逆流，被倒吸回哆啦A梦身体内。
　　是的！
　　戴恩佳整个被吸收了！
　　完全回归的黑色回路与金色回路势均力敌，不仅在哆啦A梦体内、身上，更是在外界化为利刃，如同鞭子一般舞动，大肆地互相对撞，大肆地破坏着周围的一切。
　　啪啪啪！
　　咔！
　　乱打之中传来一声不和谐的声音，同时哆啦A梦身上的变化基本结束了，无论是黑色回路还是金色回路都回到了哆啦A梦体内。
　　此时哆啦A梦因为吸收了戴恩佳，身高拔高了许多，而且金黑回路的回归，使他一头蓝毛变成了暗金色，看起来霸气十足。
　　咔！咔！咔！
　　“嗯？”
　　正是此时，众人终于知道之前什么东西被打坏了。
　　是固定迷你太阳的固定器，而此时失去了限制的迷你太阳不断地变大，速度极快，瞬间就把天花板烧出了一动。
　　“不好！迷你太阳脱离束缚，这颗星球保不住了，你们快跟我走！”厂长终于不再装死，站起来对众人说道。
　　“什么？！”大雄眉头一皱，“我们走了，这颗星球的生物怎么办，还有外面的机器人……”
　　虽然是C型宇宙，但是身为宇宙之主的厂长不会让他死气沉沉，于是便用人工方法种植了植物，也养了一些小动物，狮子老虎之类的比比皆是。
　　而且外面还躺着无数守卫机器人，未来机器人除了金属身体外与人类无异，丢下他们大雄绝对做不到。
　　“只能看情况救一些，迷你太阳膨胀得太快了，想要救整颗星球是不可能的。”厂长催促道。
　　此时迷你太阳已经膨胀到直径约五十米了！
　　“不可能，我可不会写这些字！”大雄高声一叫，他根本不打算放弃，“不去试过怎么会知道不行？我们面前，怎么会存在不可能的事？对吧，哆啦A梦？”
　　成人版哆啦A梦微微一笑，这句话是他与大雄见面的第一天说的，对此他当然一清二楚。
　　“没错，我们面前，没有不可能！”
　　学着大雄的口气，哆啦A梦慷慨激昂地说道。
　　“没错！”
　　“和本大爷心意！”
　　“说得好！”
　　“嗷呜！”
　　“太棒了！”
　　“这才是哆啦一族！”
　　这时候，周围连续不断的传来了几个声音，哆啦小子，耶鲁马他哆啦，王哆啦，哆啦尼科夫，哆啦利钮，哆啦梅度三世，还有大雄身旁的哆啦A梦――
　　哆啦七小子在此……集合！！！
　　哆啦A梦见此嘴角一翘，七小子对望一眼，互相点了点头，异口同声道：“用那个！”
　　话音刚落，七人不约而同的拿出一张金卡――好朋友通讯卡，虽然名字很奇怪，但是这个道具的力量却是无法估量的强大！
　　“七子同心……”
　　暗金色的线路从哆啦A梦身上冒出，穿过空间的阻碍，瞬间落在哆啦一族身上，紧接着他们每个人瞬间被暗金色回路包裹，待回路散去，他们的身影已经消失了。
　　“这是哆啦一族的最终力量！”
　　金光包裹哆啦A梦的身影，下一瞬间传出了七个说着同样的话的声音，而同时，迷你太阳开始接近地面了！
　　金光变成五米高，充满力量的一拳挥出！
　　“哆啦铁拳！”
　　嘭！
　　一拳下去，那铁拳不仅没有被熔化，更是把迷你太阳推离了地面！
　　金光散去，露出了一个身披铠甲的高大战士，浑身上下80%左右的铠甲覆盖率，剩余的关节部位不像机器人，反而更像穿着紧身衣的人类关节。
　　嘭！
　　高大的战士单脚一蹬，猛地冲向大雄的方向，同时被铠甲严密包覆的嘴部发声道：“大雄，进来！”
　　话音刚落，战士胸前的铠甲打开，露出了一个单人座的控制室。
　　“好！”大雄兴奋地应了一声，一跃便跳进了那驾驶室。
　　握着操作杆，大雄把战士前进的方向改变，飞向一堆废墟，那里是之前被戴恩佳露莉的所在地。
　　“露莉！”大雄操纵着战士搬开碎石，发现了腿部受伤露出机械骨的露莉，见她除了腿部外平安无事，大雄长吁了一口气，同时把露莉抓进驾驶室。
　　驾驶室内空间不大，所以露莉只能坐在大雄腿上。
　　对于此时眼睛有四个环的大雄而言，这点重量不算什么，不过露莉却面色绯红，那颤抖的语气说道：“大、大雄，这、这……”
　　“别说话，露莉，我们现在要去太阳内部……”大雄对露莉露出自信的一笑，“借用一下你的招数！”
　　“……嗨！”看着那笑容露莉呆了呆，那笑容真的好阳光、好有吸引力！
　　“那我就不客气了！露莉旋转！！！”
　　随着一声暴喝，外界的战士开始急速的旋转起来，化作一颗冲天的钻头，扑的一声冲入了迷你太阳内部。
　　“笨蛋！居然钻进迷你太阳，不想活了吗？”外界的厂长大惊失色。可接下来的场景却让他思考不能――
　　迷你太阳内部的温度何其之高，饶是在驾驶舱内的大雄也感受到了超越身体承受极限的炙热，汗水不断地往外冒，之后汗水又瞬间化为水蒸气……
　　“大雄，你没事吧？”露莉不断地为大雄擦着汗，想帮助他减温，身为机器人的她可以忍耐些高温，但是她知道大雄不能，她双足废了，擦汗是她唯一力所能及的了。
　　“没关系，这正是我想要的！”
　　大雄此时说不出的兴奋，猛地拉动操作杆！
　　“阻止我的东西，就算宇宙也要打破！太阳……”
　　话音刚落，黑色回路化为利刃破体而出，瞬间超越迷你太阳的半径，接着黑色利刃猛地一转。
　　呲呲呲……
　　迷你太阳内部结构被破坏！
　　“……算什么！！！！！！！！”
　　金色的风暴涌起，远处看太阳仿佛被分成了好几块，被战士身上的九个亮点吸收，那九个亮点不是别的，正是哆啦七小子，戴恩佳和露莉的核心！
　　近处看，会发现九颗核心上面布满金色回路，吸收了迷你太阳能量的九颗核心在金色回路的作用下急速进化――
　　才瞬间，就才【原子炉】变成了【太阳炉】！
　　这是质的飞跃！
　　“这是……这才是真正的进化！”看到这一幕的厂长兴奋地叫道：“黑色回路毁灭外界获取能量，金色回路借着能量走上不存在的进化路线！这才是真正的超回路！真正的进化……原来如此，原来如此！哈哈呜呜呜……”
　　自言自语到最后，厂长喜极而泣。
　　……
　　“野比君，你真是个奇迹！”厂长一脸感叹地看着眼前的黑发眼镜少年。
　　不到一个小时前，这个少年才把一颗迷你太阳……吃掉。
　　“厂长……”大雄沉思了一会儿，接着似乎下了决定一般，说道：“哆啦A梦他……”
　　“给。”
　　然而大雄才刚说出口，就被厂长微笑着打断了。
　　他递过来一张纸――
　　【MS－903，重生计划完毕，意外保留下记忆……】
　　“嗯？”大雄眉头一挑，“这……”
　　厂长笑着解释道：“反正核心都已经进化了，就是调查，只要在场的人不说，谁都会以为哆啦A梦已经重生过了，只不过很碰巧的保留了记忆罢了。”
　　厂长的笑容此时在众人眼里既耀眼又腹黑。
　　“谢谢！”千言万语最终只化为一句。
　　“不用，你还是考虑怎么过警备队那一关吧，胡乱使用道具的罪名这我可帮不了你。”厂长摇了摇头，面色严肃道。
　　“……这件事，我们会处理的，戴恩佳和露莉就拜托您了。”大雄点了点头，接着看着晕倒在一旁的戴恩佳和露莉说道。
　　“戴恩佳还要费点时间，但是露莉很快没事的。”厂长露出微笑，对于露莉这个女孩他挺喜欢的，培养一下说不定能成为一个好助理。
　　至于戴恩佳，经过判定他是个傲娇，解决的方法在此不提。
　　“再次表示感谢。”说着，一行人再次向厂长鞠了一躬。
　　……
　　几人抱着沉重的心情来到了警备队，然而――
　　几个警备队员就说两个字就叫他们回去了。
　　这两个字是……无罪。
　　“啊嘞？他为什么说我无罪呢？”
　　“哇，表这么贱！无罪我们就该回家庆祝，管那么多原因很费脑细胞的！走啦走啦走啦，大家回家开庆祝会了！”
　　“噢噢噢！！！”
　　于是，几人就这么浩浩荡荡的离开了警备队，虽然实际上连警备队的门口都没进就被赶走了。
　　同时警备队大楼的最高层――
　　这里有两个人，一个是粉发女孩，她悠闲地喝着咖啡；另一个是白发男子，他一脸蛋疼的看着女孩喝咖啡。
　　值得一提的是，男子身前摆着一面屏幕，上面是哆啦A梦的头像，其下还有一个注明【权限：任何道具最高使用权】
　　“莉露露阿姨，其实你不用专门过来吧，叫我们帮帮忙就可以了呀。”
　　虽然被称作“阿姨”，粉发少女莉露露却没有一丝不自在，反而悠闲的说道：“我没来他们可是差点死在虚空海，而且你爸叫我来问你什么时候去，你早就有资格入舰队了。”
　　“啊啊啊……果然如此，我就知道又是这件事！”白发男子捂着脸，一脸无奈的说道：“我可没有老爸那个什么连接星辰的雄心壮志，在这颗星球是当局长我就心满意足了。”
　　“志向真低……因为你老是不答应，所以他才让我每隔一段时间来问你一次，直到说服你为止。”莉露露先是鄙夷的看了一眼男子，接着露出一抹腹黑之笑。
　　“……”看着这笑容，白发男子突然觉得肚子痛。
　　……
　　X型宇宙乃是未知宇宙，就是舰队探索的目标。
　　【X－865476123宇宙探知完毕，耗时23.6秒，是否进入下一个宇宙？】
　　“等等。”一艘巨大到光是直径就超越银河系的宇宙战舰内，坐在最高位置的黑发男子轻声说道，说话的那一瞬间，六个金轮在男子眼中一闪而逝。
　　“看完了吗？”男子身前的一个座位上，蓝发男孩扭头问道。
　　“看完了。”黑发男子闻言，嘴角翘起，自信地笑道：“我是要连接所有星辰的人！现在，前往下一个宇宙……”
　　一声令下，分散在这个宇宙各地的战舰纷纷划破空间，降到银河大小的战舰旁，刚来的战舰虽然大小远远不如一开始的战舰，但是最小的也比地球大，最大的更是超越太阳系。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十九章，只有一半灵魂的人
更新时间2014-5-31 12:56:07  字数：3232

　第一百一十九章，只有一半灵魂的人
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　这一天，天气晴朗阳光明媚，普通而宁静的一天。
　　野比少年就读的某高中此时还在上课。
　　这一节课是美女老师寺小屋真D的课，然而此时她并不在讲课，而是咬着银牙脸冒青筋，黑发下凶狠的目光紧紧地盯着前方的某个少年。
　　“呼呼……”
　　那少年正靠着同桌的肩膀呼呼大睡，哈喇子都流出来了。
　　见此，美女老师背后仿佛燃起了某种火焰，脸上顿时充满阴霾，冷声说道：“白叶同学，麻烦叫你的同桌醒过来……”
　　她很生气，非常非常生气，纵然她知道对面的少年平日在她的课堂上一样走神，但是起码没有打扰课堂秩序，可这次居然光明正大地睡起来了，而且还肆无忌惮地打呼噜！
　　简直岂有此理！叔叔可忍，婶婶都不可忍！
　　“是、是！”那被见到的同学一头异于常人的白发，长相清秀，不过身材消瘦，而且看语气性格也有点内向。
　　“大雄！大雄！”白叶连忙戳了戳倚在自己肩膀上睡觉的少年。
　　被戳了好几下，野比少年的眼皮终于颤了颤，缓缓地裂开一条缝，用那死气沉沉的语气说道：“啊？下课了……还是放学了？”
　　“……”闻声，美女老师的火气更大了，声音瞬间变得仿佛深渊恶魔一般冰冷，“野比大雄，你对我的课很有意见吗？”
　　大雄迷迷糊糊地抬起头望向咆哮的人，良久，说道：“你谁啊？”
　　“……”
　　静！
　　教室里瞬间变得死一般的寂静！
　　“你们俩个！给我出去罚站！！！”
　　“诶？？？为什么连我也要罚站？我明明只是枕头的角色！”白叶大声抗议道，可惜抗议无效。
　　不像要为自己伸冤的白叶，大雄已经起身，跟个僵尸一般一卡一卡的走出了教室。
　　“呼呼……”
　　几秒钟之后，呼噜声又传了过来。
　　……
　　课间十分钟――
　　“大雄，今天你有些过分。”静香双手插着腰，站在一脸倦意的大雄面前对他教育道。
　　今天大雄的表现实在让她失望，上课睡觉也就算了，居然还当众戏弄老师，饶是静香也看不下去，她知道或许大雄日后的生活不用愁，但是也不能这么颓废啊。
　　这样的大雄与静香心中的大雄相差太远了。
　　“啊……”大雄打了个哈欠，虽然在和静香说话，可他还是没打起精神，“静香，放学来我家……”
　　他话音刚落，静香的脸色刷一下就变得通红，周围的小伙伴小武小夫等等也露出了我懂得的笑容，可回头一看他们的脸色却不约而同的僵住了。
　　“呼呼……”
　　原来大雄一说完，就又趴下了。
　　“喂，他是不是身体出问题了？”
　　“不可能的，除非致命病毒，否则他现在的体质表面上弱，其实是百毒不侵的。”
　　“也许出现在精神上……”
　　……
　　放学后，大雄带着静香前往野比家。
　　“那个，大雄，我们去干什么？”静香面色通红的说道。
　　大雄闻言扭头，带着倦意的双眼看着静香那对棕瞳，突然，在静香没反应过来的瞬间，大雄猛地伸出一根指头在静香额头弹了一下。
　　那一瞬间，静香觉得无比疲惫，在睡着之前，她隐约听到――“睡一觉，一切都会好的……”
　　银光覆盖静香的双眼，静香睡着了，自然是格尔醒来了。
　　“你想干什么？”格尔一出来便冷声质问道。
　　大雄讨厌自己，这个格尔心知肚明，现在他居然自动让自己出来，若说这里没有什么猫腻，打死她也不相信。
　　“废话少说，跟着就好。”大雄没有回答，冷冷的丢下一句就转身走向自己的家了。
　　“嘁！”格尔不屑地啐了一声，不过她还是跟了上去，她倒要看看，这个半睡半醒的家伙想要干什么。
　　不一会儿，两人便来到了野比家，没有日常的打招呼之类的，大雄直接带着格尔走上二楼。
　　打开房门，大雄迈步进去，此时哆啦A梦正倚着书桌等待着什么，见大雄回来了，而其身后跟着格尔，便说道：“看来你下了决心了，再问一遍，你确定吗？”
　　“决心？你们到底在说什么？”格尔闻言眉头一皱，脸上浮现一丝愠色。
　　大雄和哆啦A梦一定是在聊关于自己的事情，这个格尔可以明显的感觉到，但是她却听得云里雾里的，完全搞不懂两人在说什么。
　　“……”大雄扭头冷冷的看着格尔，迟疑了一会儿才沉声道：“我们要把你送回你原来的世界，你不属于这里。”
　　早在铁人兵团大战期间，大雄便下定决心要把格尔送回原来的世界，可惜后来因为一些事耽搁了许久，不过今天时机到了，静香也将要脱离这个亡灵的困扰了。
　　昨天晚上，经过努力，哆啦A梦终于使用道具，靠着格尔身上的一丝能量为线索找到了那个世界。
　　格尔的世界是个很蹊跷的世界，位置就在这个世界的旁边，但是却世界周围却充满时空风暴，而且通往那儿的通道非常狭窄，即便是时光巡逻队也不一定能安全通过。
　　“呃……”格尔闻言一怔，她没想到居然是这件事。
　　片刻之后，她心底突然涌现一丝悲凉，自嘲道：“我的存在让你这么厌恶吗？”
　　“无关厌恶，而是你的存在威胁到了静香的安危。”大雄平静地说道，不知何时，他的倦容消失了，但是深深的黑眼圈却让人以为少年是在强撑。
　　“是吗？”格尔微微一叹，大雄说的没错，她的存在确实是对静香的一个威胁，不仅仅是她没有透露任何底细，更是因为她有随时取代静香的能力。
　　没人会让自己喜欢的人身上多一颗定时炸弹。
　　格尔眼睛微闭，一抹名为畏惧的光芒在她眼中闪过，接着她似乎下了某个决心，抬头对大雄说道：“我不想回去，我……喜欢这里的生活。”
　　她的语气带上一丝哀求之意，似乎她真的害怕那个世界，又或者她真的喜欢上了这个世界。
　　“但是你必须回去！”大雄面色凝重，说得斩钉截铁，没有一丝回转的余地。
　　大雄这副模样饶是哆啦A梦有一点惊咤，他疑惑大雄为什么突然变得这么坚定。
　　个中原因只有大雄本人知道，自从未来事件结束后，他就知道有些事不能在拖了，因为他的时间不多了。
　　“……我知道了。”见自己的哀求无效，格尔露出悲凉的一笑。
　　这笑容让哆啦A梦都有些不忍，却无法改变大雄坚如磐石的内心，只听他高声说道：“那就出发。”
　　三人步入时光机，通往那个世界的通道虽然不远但是却危机四伏，纵然几人不过一会儿就到达了那个通道，却不得不小心翼翼的前行。
　　果然如同调查的结果一般，这通道内充塞着时空风暴，每个时空风暴呈球形，直径不下于十米，甚至有的达到了数百米。
　　这些时空风暴在通道里无规律动来动去，时光机小心翼翼的前进，饶是哆啦A梦道具众多，但面对这种情况，三人也只能走一步看一步。
　　“我们的时光机体型不大，小心一点是可以过去的。”哆啦A梦观察了一下时空风暴的分部，发现每个时空风暴之间的缝隙挺大的，足够他们通过。
　　这就是小的好处。
　　然而天不尽人意，就在哆啦A梦竖起安全旗子的时候，时光机突然猛烈的震动了起来！
　　轰呲呲呲……
　　“怎么回事？”
　　哆啦A梦急忙握住操作杆，企图稳住时光机：“时光机下面突然出现一个时空风暴，这些时空风暴的出现是完全没有规律的！”
　　咔咔！
　　屋漏偏逢连夜雨，恰是这时时光机底部传来丝丝碎裂声。
　　“不好，底部零件丢失，动力系统瘫痪了！”
　　时光机摇动的愈加剧烈，若非三人都不是平常人，恐怕要直接被甩出去。
　　“有备用零件吗？”
　　“有，你要干什么？”
　　“废话，当然是去修时光机！”大雄大放厥言，直接无视了时光机这种高级货的修理难度。
　　“下面是时空风暴，别被卷进去了！”哆啦A梦居然相信了大雄，丢给大雄一个工具箱，同时发出忠告。
　　“没问题！”大雄轻笑一声，下一瞬间，他的眼中浮现四个圆环。
　　接着大雄一手扶着时光机边缘，一个侧翻来到了时光机的另一面，脚上发出点点金光使得他能够附着在时光机背部。
　　时光机背部破了一个两厘米的洞，那里面明显少了一个零件，大雄见此松了一口气，幸亏只是少了一个零件，太复杂他可真的修不了。
　　呼呼呼……
　　“Sun……吼……”
　　刚准备从工具箱里拿出修理零件，可是一个异声突然在他耳畔不断放大，同时一股难以抗拒的吸力包裹住他。
　　“呃……啊啊……”
　　“大雄！！！”
　　时光机之下的时空风暴一瞬间把大雄吸了进去，之后那时空风暴便消失了，时光机恢复了正常，只是上面少了一个人。
　　……
　　另一个世界，这里阳光明媚鸟语花香，美轮美奂宛如仙境，大自然的气息充塞着这个世界。
　　一个身着破烂的黑发少年躺在青色的草丛里，几只蝴蝶时不时飞过，落在少年身上停歇了一会儿，突然，一个影子盖住少年身上，亦惊走了上面的蝴蝶。
　　影子的主人是个极为俊俏的男子，双瞳平淡如水，望着少年却露出了一丝笑意。
　　“有趣有趣，只余下一半灵魂，居然还活着！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十章，速成阴阳师
更新时间2014-5-31 22:52:28  字数：3129

　第一百二十章，速成阴阳师
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　强大的力量不可能没有代价，等价交换是世间永恒不变的法则！
　　大雄在未来以比普通人还弱的身体爆发出四环的力量，简直就是一步登天！这样的代价则更大。
　　那时大雄的意识一沉，头昏脑涨的同时伴随着撕裂的痛苦，他也知道了，自己的一半灵魂作为代价消失了，或者说被那道金色闪电给吸进去了。
　　他不知道为什么以前那神秘人帮他没有代价，而这一次却要几乎等同于他生命的代价。
　　他只知道只有一半灵魂的自己命不久矣了。
　　所以他要在灵魂完全消失之前，把周围的隐患全部除掉，而格尔就是第一个，为自己所爱的人做最后一件事，或许也是唯一能做到了。
　　这样他才能死得安心一点。
　　但是却因为时空风暴卷进了这个莫名其妙的世界，也不知道是幸还是不幸……
　　……
　　“呃……”躺在草丛里的少年缓缓睁开双眼，刺眼的阳光使他迅速扭过头，接着他用手臂遮住阳光，继续躺着，似乎没有起身的打算。
　　“少年，躺在这里很容易感冒的。”
　　这时，少年耳旁传来一个声音，虽然是男声，却不显粗犷，反而很有磁性，让人不由得想看看声音的主人是何方神圣。
　　然而少年并不在此列，只听他答道：“感冒对我来说只是活着的证明。”
　　“哟呵，少年挺有想法的，拜我为师怎么样？”声音再次传来，这次带上了一丝笑意，“机会难得，先到先得哟~”
　　“走开，去别的地方推销去，老子很困！”少年的手臂依旧遮着眼睛，但是嘴巴大张大合，声音洪亮，可以看得出少年有点恼怒。
　　“很多人求我我都不收的！你确定不要？说不定我可以治好你的灵魂哟~”神秘声音不紧不慢地再次传来。
　　闻声，躺在草地上的少年猛地起身：“你说什么？！”
　　“我说，我可以治好你的灵魂。”
　　却见一个莫约二十岁的俊美男子，他一头黑发披于脑后用黄布扎了起来，身上还穿着一件黄色道袍，他微笑着看着少年，似乎在等待少年接下来的话。
　　看到对方的真容，野比少年心中兴起的一丝希望瞬间灭了，看多了电视剧的他下意识地以为高人就是白发老翁，而这人这么年轻能干什么？
　　那男子见大雄露出一副不相信的表情，并不生气，反而露出一个恶趣味的笑容，道：“别不相信哟~我可是人称宇智波鼬哟！”
　　大雄闻言瞬间无语，心想这是朵奇葩，同时嘴上说道：“你怎么不说你叫宇智波斑呢？”
　　“没错，我就是六道仙人！”那男子顺着杆子往上爬，挺胸抬头鼻孔朝天，一副傲气凌人、睥睨天下的样子。
　　“……”
　　“好吧，不跟你开玩笑了，其实我就是传说中的隐士高人！”
　　“嘁……”
　　“喂喂喂，嘁什么嘁啊？本大爷叫叶凌尘，可是这一带响当当隐士高人！”
　　都是响当当了，还隐士高人个屁啊！大雄心中怒吼道，而他嘴上也不留情：“我看你就是一个落魄道士，还隐士高人？切~别以为我没见过世面！”
　　“我！”自称叶凌尘的家伙动了动嘴巴，似乎想说什么，可惜最终只化作一声叹息。
　　咚！
　　叶凌尘猛然伸出双指，并拢成剑，直刺大雄眉心，而大雄反应不及，准确的说他根本没看见对方什么时候动手的，意识过来的时候他已被打中了。
　　“你……你偷袭……”
　　有气无力地留下一段话，接着大雄果断的晕了。
　　“唉~世人怎么这么愚昧？世外高人一定要是老头子吗？”叶凌尘悲天悯人地哀叹一声，事实上他的真实年龄比世界上所有老头子的岁数加起来都大。
　　“不过算了，总算遇到一个好苗子……我就将就将就吧。”蓦然间，叶凌尘周围的空间一震，他的身影一模糊，下一瞬间再次清晰起来的时候，那俊俏的身影早已不在，化作一个老态龙钟的白发老翁。
　　“咳咳……”老人假咳了几声，接着扭头看着地上的大雄，眯眯眼中露出一抹猥琐的笑意。
　　下一刻，老人突然扑到大雄身上，边扯着大雄的破烂衣物边哭道：“大雄啊~大雄啊~你快醒醒啊~大雄啊~大雄~”
　　“呃……咳咳！”躺在地上的大雄再次醒来，这次他是被吵醒的，不过不同的是，这次他眼中满是迷茫疑惑。
　　‘我是谁？’接着他看向扑在自己身上的老人，‘这个人又是谁？’
　　“老人家，您是？”
　　听到大雄的问话，哭声连连的老人眼中一道难以捉摸的精光闪过，停下拉扯说道：“大雄啊~你不认识爷爷了吗？苍天无眼啊，这么好的孩子怎么就失忆了嗫？这让我老人家怎么活啊？哇哇呀呀……”
　　‘大雄？我的名字吗？好像是……这个人是我爷爷？怎么看都不像啊！’大雄心中大感疑惑，便问道：
　　“老人家，您是我爷爷是吗？”
　　“这是当然，我叫叶凌尘，你叫叶……大雄，我们祖孙俩相依为命，渡过无数个日日夜夜，你怎么就忘了呢？哇哇呀呀……”老人依旧嚎啕大哭，一把鼻涕一把眼泪的拧着。
　　“对、对不起爷爷，孙儿我似乎脑袋受到重创，确实失忆了，对不起，辜负了您无数日日夜夜的养育之恩。”大雄一脸歉意地说道。
　　“没事没事，你平安无事就好。”老人喜极而泣，笑得跟朵菊花似的。
　　“对了爷爷，我怎么跑这儿来的？”大雄四顾周围，发现这里虽然风景宜人，但是似乎是荒山野岭，失忆的他不知道自己怎么来这里的。
　　“呃……你是因为……太热爱阴阳术了，爷爷不教你，你就闹脾气跑到这里来，被一只狗熊袭击了，幸亏爷爷来得及时……”老人眼咕噜一转，吹牛不打草稿。
　　“对不起爷爷，没想到我以前这么任性。”大雄闻言神色一变，顿时露出一脸羞愧。
　　“没事没事，也怪爷爷，我们回去吧，爷爷教你阴阳术。”
　　“谢谢爷爷！”
　　“恩，乖~”
　　……
　　大雄被老人家带回一个茅草屋之后，苦修三天，终于――
　　第一天修行，跳过了大部分步骤，老人直接教大雄怎么使用“符咒”。
　　“爷爷，我们的进度是不是太快了？别人家第一课好像不是这个。”
　　“哪里有？是他们太慢了，再说我家大雄天生奇才，骨骼惊奇，哪里是别人家孩子比得上的？”
　　大雄似懂非懂地点了点头，接着他举起一张卡片说道：“可是爷爷，为什么我们家的符咒有点不一样呢，别人家的符咒都是软趴趴的，为什么我们家的直挺挺的？”
　　“大雄啊，这个你就不懂了，这叫符卡，更加先进，而且帅气。”
　　“哦~”
　　第二天修行，大雄昨夜研究了大半天《西游记》，冒出了一个神奇的想法。
　　“爷爷，您能帮我弄对火眼金睛吗？”
　　“这个嘛……”抽着烟斗的老人迟疑了一会儿，问道：“你确定？”
　　“恩！”大雄肯定的点了点头，兴奋地说道：“火眼金睛很实用，而且更重要的是――它不会掉落。”
　　“好吧，那你过来一下。”老人一副神神秘秘的说道。
　　大雄兴奋地走上前去，然而迎面而来的却不是他期待的火眼金睛，而是一口刺鼻的白烟，熏得他双眼火辣直流泪。
　　“大雄啊，火眼金睛其实是孙悟空在八卦炉熏出来的眼病，原来没什么明显弱点的石猴，就是这样多出一个弱点……”
　　“那您直说就可以了，没必要演示，水！水！我要洗眼！！！”
　　“大雄啊，这个世界眷顾着你，你本来就有火眼金睛，所以无需刻意强求。”老人看了看把头塞进水潭里的少年，轻声低喃道。
　　第三天修行――
　　“爷爷，为什么别的阴阳师穿‘那样’，而你穿道袍，我……为什么穿披风呢？”此时大雄身上披着一件棕色披风，脖间挂着一条镶有一颗黑色珠子项链。
　　“这是我们不拘一格，乃是修行最高境界~我只告诉你，别告诉别人哦！”
　　“……哦。”
　　“大雄啊，爷爷我已经把该教的都教给你了，现在到考验你的时候了。”老人面带微笑地说着严肃的话题，搞坏了所有气氛。
　　“可我才学了三天……”大雄闻言一怔，连忙说道。
　　然而老人仍然自顾自地说着，完全无视了大雄的话：“你去对面那座山，然后左拐右拐，那里有一只精灵，叫多多洛，人称龙猫，一千多岁了，你去把他抓来。”
　　“什么！？一千多岁！？这种大BOSS不适合我练手吧？爷爷！”大雄闻言眉头猛跳，对方一千多岁，他才练了三天，去的话简直比作死还作死！
　　“没事，有爷爷教你的方法，保你平安无事，你只要用这张卡契约就可以了！”老人向大雄递出一张印有漩涡图案的卡片。
　　“……”
　　大雄颤抖的接过卡片，望了望明明在十里之外，他却可以清晰的看见的大山，不知怎地，心头划过一丝悲凉。
　　蓦然间，他想起一句诗――
　　风萧萧兮易水寒，壮士去兮不复还……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十一章，喵星人与吱星人
更新时间2014-6-1 12:23:24  字数：2476

　第一百二十一章，喵星人与吱星人
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　话说大雄的阴阳师考核是抓住龙猫多多洛，然而多多洛却是一个活了一千多年的精灵，虽然知道对手无限强大，但迫于某人的银威，大雄无奈地来到了多多洛的森林。
　　“前面就是龙猫生活的范围了……话说这座山的精灵还真多！”此时在大雄的视野里，有无数栗子般大小的黑色小精灵眨着大大的眼睛看着这边。
　　这是灰尘精灵，自然界最普遍的精灵之一，虽然数量繁多，但是却没有一丝力量，他们对任何事物都没有恶意，任何事物也无法对他们产生恶意，所以他们也不需要力量。
　　一般的地方每平方米都有一只到两只的灰尘精灵，潮湿或者阴暗的地方会多一些，可这座山每平方米内起码有一百只灰尘精灵，种群密度居然高到这种地步，可见这座山的非凡之处。
　　这么非凡的山一千多年了，还是龙猫多多洛的领地，由此可见多多洛的力量绝对力压群雄，在非人界绝对是数一数二的存在。
　　想到这里，大雄额头流下了冷汗，他真的要捕捉这种伟大存在？
　　“吱~”
　　就在大雄走神间，他眼前突然出现一个约二十厘米高的身影，白色圆鼓鼓的身体，头上两个大眼睛一眨一眨的，和同时一对三角耳朵也一颤一颤的。
　　大雄俯下身子，凝视了来者一会儿，不确定的说道：“你……难道就是传说中的龙猫？”
　　说着，他伸手要触碰这个白色萌物。
　　“吱~”可惜他没触碰到，白色萌物就消失了，下一刻又出现在大雄手的旁边。
　　“咦？”大雄惊咤地看着白色萌物，他感觉不到白色萌物有多大力量，可是却能悄无声息的消失、重现，果然不愧是自然的精灵。
　　接着大雄哈哈一笑道：“哈~看来你是默认了！”
　　同时心想：龙猫原来不怎么强，白担忧一场，看来这座山之所以没被别的妖怪侵占是有别的原因。
　　“吱~”白色萌物头一歪，接着毫无征兆地跑向森林深处。
　　“别跑！”大雄见此并不慌张，反而露出一丝微笑，追了上去。
　　森林深处极为宁静，没有外界的喧闹，只有虫鸣鸟叫，丝丝缕缕的阳光透过树叶的间隙落在地面，如同地面上的星空，老树盘根无数如虬龙一般的树根扎根地下，虽然只露出一点在地表，却勾勒出一副美丽的风景。
　　相比星空死一般寂静的绚烂光芒，在这片绿色海洋里，更能体现大自然的美丽。
　　“从来没想过森林里这么漂亮！”大雄立于森里深处的一颗巨木旁边，张开双手做了个深呼吸。
　　花草树叶泥土的味道全纳入肺部，这是大自然的气息！
　　风吹树叶花草的声音全收入耳中，这是大自然的旋律！
　　“但是，那只龙猫呢？”不错，大雄跟丢了白色萌物，之前光顾着看风景，一愣神白色萌物就不见了。
　　“吱~吱~”草丛里再次传来龙猫的叫声，大雄一扭头，却见白色萌物和一只六十厘米高的蓝色萌物，那蓝色萌物五官清晰，有白白的肚皮，其上印着三道蓝色小月牙。
　　“又一只龙猫！”大雄惊叫一声，这却吓得两只萌物拔腿就跑。
　　“休想跑！”大雄见此兴奋的一叫，再次追了上去。
　　这次大雄不再分心，可两只萌物并不一般，但是大雄借助轻身符卡、加速符卡之类的一路狂奔，终于在一颗粗大树木内部抓住了一只。
　　“哈哈，看你怎么跑！”
　　“呼呼……”
　　正当大雄兴奋不已的时候，他耳旁传来打呼噜的声音，蓦然间，他有了一个不好的预感。
　　机械式的扭头一看，从刚刚开始他就觉得地面软软的，此时一看，才发现自己原来坐在一个巨大灰色龙猫的腹部。
　　虽然巨大龙猫睡着觉，却隐隐散发着兽王的气质。
　　“马萨卡，咕噜……这才是真正的龙猫？”大雄觉得自己的背后已经湿透了。
　　“呼……吼！！！”正在此时，安详睡着觉的巨大龙猫张开有着两排整齐牙齿的巨口，冲着天空发出一声咆哮。
　　“诶？”
　　呲呲~
　　龙猫咆哮的方向空间开始扭曲，一个蓝白身影掉了下来。
　　那蓝白身影在巨大龙猫柔软的腹部弹了几下，最终落在大雄面前，几乎进化成轮回眼的双眼昭示着蓝白身影此时还不是清醒的。
　　“喂，你没事吧？”大雄捅了捅那身影的脸蛋，他知道这个人一定是在刚刚震耳欲聋的轰鸣之中不幸的被震晕了的。
　　“没、应该没事……”蓝白身影甩了甩脑袋，看清眼前的少年后，发出一声惊叫：“大雄！”
　　“诶？我们认识？”大雄闻言一愣，随即想到这可能是自己失忆前的朋友，于是便想确认一下。
　　“嗯？你莫非失忆了？”来人惊咤的看着少年，见他的表情不似作伪，便把手伸入腹部的口袋里。
　　“对，我确实失忆了……啊！”
　　嘭！
　　金星四射……
　　只见那蓝白身影此时手举巨锤，而锤头部位落在少年的脸上……
　　“这是回忆锤，在未来世界用来治疗失忆症的，有了它，就不怕别人失忆和装失忆了，而且还有一定攻击性，真是家居旅行必备良锤！”蓝白身影露齿一笑，滔滔不绝地讲解道。
　　片刻安静之后――
　　“……哆啦A梦，你这家伙，就不会轻一点吗？？？”半边脸肿起来的大雄抓住哆啦A梦的衣领咆哮道，“你看，我都毁容了！”
　　“那要不……我把另一半也敲肿？”来人正是哆啦A梦。
　　“别妄想！”
　　“吼~”
　　正在这时，两人耳旁传来一声低吼，同时两人才意识到，自己在一只动物肚皮上。
　　哆啦A梦扭头看向巨大龙猫，脸色顿时变得惨白无比，“啊啊啊！！！！”他一跃而起，跳到大雄肩膀上，口里还大叫道：“内兹米！内兹米！！”
　　“那是龙猫耶！”
　　“巴嘎，龙猫就是内兹米（鼠类）的一种！！快走快走快走快走！！！！”
　　“哦哦哦哦，你别拽我头发！”接着大雄扭头对巨大龙猫讪讪一笑道：“抱歉打扰了，您继续睡，小子先走了。”
　　说完，一溜烟就跑没影了。
　　那巨大龙猫神色复杂的看了一眼大雄哆啦离开的方向，头向后一仰，片刻之后，又传来了阵阵呼噜声。
　　……
　　“呼呼呼……”出了森林，大雄就像个将死之人一样趴在地上大喘气。
　　“喂喂，你怎么这么没出息，才跑几步啊？”哆啦A梦一脸无语的看着趴在地上的少年，明显是站着说话不腰疼。
　　“你……你怎么来这里、这个世界了？”
　　“这个……就说来话长了……”哆啦A梦又开始了滔滔不绝的讲解。
　　不过简单地说，就是在大雄被时空风暴吸进去后，时光机得不到修复，这时候又来了一个时空风暴把格尔吸进去了，然后又来了个时空风暴把哆啦A梦吸进去了。
　　总的来说，三人都被时空风暴吸走了。
　　虽然不知道格尔怎么样了，但是哆啦A梦在时空风暴里被时空流卷走了大部分道具，之前的回忆锤是他身上仅有的几个道具之一。
　　“话说你怎么穿这个衣服？”
　　“这个……”大雄想起那个老人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十二章，我有一张藏宝图
更新时间2014-6-1 21:40:15  字数：2404

　第一百二十二章，我有一张藏宝图
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　在哆啦A梦那锤子敲大雄脑袋的一瞬间。
　　“唉~”坐在茅草屋前喝茶的老人哀叹一声，扫了一眼大雄所在的方向，双眼波澜无惊，也不知道在想什么。
　　但同时，白发老人周围的空间突然一扭曲，他的身影一模糊，再次现出来的时候，已经化作一位黑发俊俏的年轻人了。
　　“命运吗？”名为叶凌尘的年轻人自嘲的笑了笑，“曾经我控制命运，如今命运来干扰我，只剩下一点灵魂的我还强行插入世间因果，这就是所谓的……作死。”
　　说到这里，叶凌尘饶有兴趣的摸了摸下巴，恶趣味的笑道：“这一点大雄倒是和我挺像的，不愧是我看中的人，一样这么会作死！哼哼~”
　　正在此时，一道粉色的大门出现在叶凌尘眼前。
　　而他不仅不感到奇怪，更是极为有兴趣地打量起这扇门，口中还点评道：“噢~空间技术！技术上非常巧妙，渍渍~可惜这扇门本身太脆弱了，无法进行超越十光年的移动……”
　　咔啦~
　　大门打开，走出来了两个人――大雄和哆啦A梦。
　　“哟~我亲爱的孙子~”叶凌尘早就知道了来人是谁，大雄一出来他便满脸笑容打招呼道。
　　“谁是你孙子！！！果然是你这家伙！居然把我的记忆封印！不可原谅！”本来有些疑惑的大雄看见自己的“爷爷”的真容，顿时明白了事情的来龙去脉，同时一股怒火油然而生。
　　“渍渍~别这么说，我们好歹当了三日爷孙，再说，我不是把你的灵魂治好了么。”叶凌尘对于大雄的话毫不在意，反而笑呵呵的说道。
　　“呃……”大雄顿时语塞，是的，叶凌尘说得没错，在他的记忆被封印的同时，便感受不到传自灵魂的痛苦了，这只能说明一件事――他的灵魂痊愈了！
　　太神奇了！
　　连哆啦A梦的道具也无能为力的灵魂伤害，居然被叶凌尘的区区一指化解了！这不是奇迹，这是神迹！
　　“感觉很神奇是吗？”叶凌尘微笑道。
　　“你……”这家伙会读心术吗？大雄哆啦A梦闻言顿时心中一凛。
　　“没错，我会读心术，但是我根本没用读心术，因为你们的心自始至终都是开着的，千万不要把它闭上，这是你们与世人的区别。”说着，叶凌尘的脸色难得严肃了起来。
　　“这一点区别，会成为你们最强的力量！”
　　“哦、哦！”大雄和哆啦A梦两人听得云里雾里的，最后似懂非懂地点了点头。
　　但是下一瞬间，两人马上反应过来，大雄质问道：“诶，不对，别转移话题！你这家伙之前做的一切到底是为了什么？”
　　“哎呀，被你发现了！”叶凌尘话锋一转，哪还有之前一副世外高人的样子，“我想收你为徒，可你不答应，我只能出此下策咯~”
　　“什么？！”
　　“你我有师徒之缘。”
　　“……这话听着有点耳熟。”大雄闻言一愣，这话似乎是某本神话小说里的内容。
　　“这不重要，关键是你现在已经是我的徒弟了。”
　　叶凌尘话音刚落，大雄突然做出了一个奇怪的动作。
　　嘭嘭！
　　只见他突然把膝盖砸在地上，发出两声闷哼，让人听着就觉得痛。
　　“嘶~好痛！！！”大雄倒吸了一口凉气，膝盖上的痛可谓钻心刺骨，幸亏这里是硬土而不是水泥，否则他估计要见红了。
　　“大雄你干嘛突然跪下？”哆啦A梦凑上前去要把大雄扶起来，可奇怪的是，他再怎么用力也拔不出来。
　　而当事人大雄则是一脸快哭的表情：“我怎么知道？我就觉得膝盖突然往地上砸！”
　　“诶？”
　　“唉~其实我是不太重礼节的，不过你既然这么认真，那我就不客气的收下了。”而对面的叶凌尘却从不知何处拿出一碗清茶喝了起来。
　　笑眯眯的样子让人一看就知道罪魁祸首是谁了。
　　“你这混蛋，居然敢欺负大雄！”哆啦A梦怒吼一声，从口袋里拿出一个奥特手镯，不是，是金色手镯，这乃是他仅剩道具之一――召唤精灵手镯！
　　“火精灵！！！”
　　话音一落，金色手镯上空出现了一个二十厘米左右的小个子，浑身上下燃烧着赤炎，此乃大自然火元素的集合体――火精灵。
　　“Fire！F……”火精灵橙黄色的眼睛一眯，看着叶凌尘……
　　叶凌尘报以微笑……
　　然后火精灵突然浑身一颤，果断的消失了。
　　“……诶？”
　　“哆啦A梦你又买便宜货了。”
　　“不可能，这可是那一年大促销的时候买的，好~贵的！”
　　“是个不错的东西呢~”叶凌尘一脸我很感兴趣的走向哆啦A梦，在哆啦A梦没反应过来之际，一把夺过召唤精灵手镯，端详了片刻。
　　接着他所做的一切让在场的两人感到了无限的震惊，甚至是恐惧！
　　只见叶凌尘取得召唤精灵手镯之后，一手握着手镯，另一只手朝着虚空一握，不知抓来了什么东西往手镯里一塞――
　　咔啦……
　　金色手镯瞬间裂解，化为一叠卡片，这简称【符卡】。
　　“给~”接着叶凌尘把这一叠符卡递给跪在地上的大雄，而大雄此时有惊咤的发现，自己的身体仿佛根本不是自己的一般，居然主动伸出双手接过那一叠卡片！
　　符卡的第一张印着美丽少女形象，雪白的头发长度过腰，一身古希腊服饰，下面还有标注――【雪精灵】
　　也不知道是不是幻觉，大雄觉得这个雪精灵符卡上面的图案刚刚朝着他俏皮的眨了眨眼睛！
　　“你是我的弟子，也行了拜师礼，你我师徒关系以后便是无可争议的事实，这些符卡是你朋友那里得来的，也不能算是为师给你的，嗯……为师这里有一张藏宝图，你们俩个去寻宝吧~”
　　说着，叶凌尘从不知道什么地方拿出来一片破破烂烂的羊皮地图，交给哆啦A梦。
　　哆啦A梦的情况和大雄如出一辙，身体不由自主的接过地图。
　　“最后送你一句话，这个世界没有偶然，只有必然。”
　　闻言大雄露出一副不解之色，这么深奥的东西说给他听真是大错特错，而哆啦A梦却若有所思，如果叶凌尘说的没错，那他与大雄的相遇也是必然。
　　叶凌尘见此不怪，反而露出长辈般的微笑，悉心解释道：“比如说：我想见你，所以世界把你拉过来，但是因为你的原因，你身旁的那两个同伴也被拉了过来，那个你的小女朋友那儿出了岔子，她回到了原来的世界。”
　　“什么！？”
　　“完了，时光机粉身碎骨了，我们现在连这个世界都离不开！”哆啦A梦突然想起一件不得了的事。
　　“纳尼！！！”
　　“别担心。”叶凌尘一摆手，露出一个你放心的眼神，“只要你们找到藏宝图里的东西，一切困难都不是困难。”
　　狂妄！嚣张！霸气！
　　但是他有这个资格！
　　“后会有期，吾徒！”
　　话音一落，原地哪还有叶凌尘的身影……

第123、124章，我要当游戏王
更新时间2014-6-2 23:12:29  字数：5554

　第一百二十三章，我要当游戏王
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“诶！我好像可以站起来了耶！”
　　叶凌尘消失的瞬间，大雄惊讶的发现到，自己的膝盖似乎可以离地了！而他马上试了试，居然真的站起来了！
　　不同于大雄一惊一乍的搞怪，哆啦A梦则若有所思的看着手里的羊皮地图，低喃道：“这地图好像是刚画的……不过也只能相信了。”
　　“喂，你该不会真的相信那家伙吧！”虽然拜了师，但是大雄自认为是被强迫的，因此他虽然知道对方的厉害，却根本不想抱大腿，故而称叶凌尘为“那家伙”。
　　“没办法，我的道具大部分都丢失了，就算想DIY也不可能了，所以……”说着，哆啦A梦扬了扬手里的羊皮地图，“只能靠它了。”
　　“说得也是。”
　　大雄思索了一会儿，发现确实如同哆啦A梦所说的，想要离开这个世界，突破口也只有叶凌尘那家伙了。
　　话说这家伙一个念头就让世界把大雄拉过来，莫非他其实是凉宫春日？
　　“对了，他不是给了你一叠卡吗？看看怎么样？”
　　闻言，大雄扫了扫自己手里的一叠卡片，虽然觉得邪门，但是他还是决定看看。
　　第一张卡片是之前说过的雪精灵，是个纯白动人的少女，白发及腰，古希腊服饰，一脸温柔的微笑，卡片下方有些小字――【雪精灵，冰与雪之中诞生的精灵，象征四季之冬，拥有一身强大的灵力……】
　　“这卡片的格式怎么有点眼熟……”蓦然间，大雄有了一丝不祥的预感，接着他猛然掀开卡片，同时这些卡片的背部显露无遗――
　　这是一个黑色的漩涡！
　　虽然颜色变了，但是样式差不多。
　　“看来我是要成为游戏王的男人！”大雄不知廉耻的说道，同时脸上露出一抹猥琐的笑容。
　　闻言，哆啦A梦条件反射般的说道：“不可能的，玩游戏卡需要一定程度的智商，你……学学怎么召唤就可以了。”
　　“打击队友不带这样的！”
　　“好了别闹了，根据地图，我们先要朝东走，那里有一个大国――犬之国，不过这不是关键，只是那里有一颗四魂之玉，不知道是不是我们要找的。”
　　“犬之国？！莫非这个世界还有火之国？”大雄闻言一愣，想起某影里面的国名。
　　“不是，这个犬之国是由几个人类国家组成的，统领者是一只……犬妖。”
　　“妖怪已经泛滥到这种地步了吗……”
　　居然不吃人，还统治人类！
　　也好，这样的妖怪应该好商谈。
　　大雄心中如是想到。
　　……
　　几日之后，在一条荒山野地杂草丛生的山路上。
　　“……哆啦A梦，为什么不直接用任意门？”累得几乎要趴在地上爬的大雄气喘吁吁道。
　　已经得到了完整地图，任意门应该可以移动才对，可哆啦A梦这几天却一直没有把任意门拿出来，这不由让大雄感到奇怪。
　　良久，哆啦A梦口中才挤出几个字：“嗯……不行，任意门坏掉了。”
　　“什么？！几天前还好好的！”
　　大雄明显察觉到，哆啦A梦的迟疑为了找说辞。
　　然而接下来哆啦A梦的动作让大雄闭上了嘴，只见他从口袋里拿出来一块粉色木板在大雄眼前扬了扬，这是任意门的碎片。
　　“几天前，好像被那家伙碰了一下。”
　　既然大雄不承认对方是老师，那么连带着哆啦A梦也不承认了，不过他对叶凌尘却挺有好感的，虽然是世外高人，却不是高不可攀的类型，而且还“尽心尽力”地帮助他们。
　　“……给我一杯水。”无语了一会儿，大雄莫名其妙地朝着虚空说道。
　　在外人看来绝对莫名其妙，可是哆啦A梦闻言却露出了一副鄙夷的神色，道：“我说，你别把精灵当成侍从，这些精灵是用来战斗的！”
　　只见大雄身侧突兀出现一个白衣飘飘的女孩儿，手里端着一个冰制的杯子，里面注满清水，递到了大雄面前。
　　而大雄则没有一点不好意思，理所当然的接过来，一口把里面的水喝光，末了还说道：“哈~在这种地方喝上清水真是一种享受啊~”
　　闻言，哆啦A梦眉头一挑，无奈的一叹，接着说道：“大雄，前面的路断了，叫你的精灵铺路。”
　　两人此刻走到路两侧皆是险峻的山谷，而竹蜻蜓之类的飞行道具却偏偏好死不死的被时空风暴吸走了，绕路起码要多走五天路，格尔生死未卜，他们可没时间绕路。
　　所以要过去，只能靠大雄的精灵了。
　　“果然最后还是看我的！哼哼~”大雄骄傲的笑了笑，走到哆啦A梦身侧，看着前方超过十米的大峡谷，眉头不由一皱。
　　十米的峡谷并不是关键，关键是这个峡谷似乎不是自然形成，而是被某种巨物碾压而来的。
　　仔细一看，这十米的峡谷自东向西延绵不断，跨度也相差不到一米，而且最重要的是，大雄的双眼里，这里直冒着某种黑气！
　　见大雄久久未动手，哆啦A梦以为他出了什么事，便问道：“怎么了？”
　　“黑气，不，准确的说应该是妖气！”大雄凝声道。
　　哆啦A梦闻言立刻面色一肃，几日内，他已经知道了失散三天的大雄的奇遇了，概因遇到了那个家伙，速成了一个半吊子阴阳师。
　　虽然阴阳师水平半吊子，但是却有一对非凡的阴阳眼，看到妖气是这对眼睛的基本能力。
　　大雄很无耻的把这对眼睛称为――火眼金睛！
　　“怎么办？”失去大部分道具的哆啦A梦见此只能望洋兴叹，他唯一能做的就是用自己的智商补足大雄的智商。
　　“哼~”大雄轻笑一声，“妖怪还没走，看这情况应该是蛇类妖怪，体宽十米的大妖怪，这就是阴阳师兼任游戏王的野比大雄的第一棒！”
　　“我的回合！生命值4000！”
　　“喂喂喂，严肃点好不好，这是打妖怪呢！”哆啦A梦见大雄居然还不慌张的从口袋里摸出五张卡，不由得露出一脸崩溃的神色。
　　“不能在游戏中制霸，朕寝食难安……”大雄头也不回地说道。
　　“喂……可你拿什么资本玩游戏卡？”拿到那叠符卡后不久，两人已经确认了，这套卡英雄卡魔法卡等等卡种兼备，名副其实的游戏卡组。
　　“我的游戏，玩的是运气！！！”大雄大喝一声，单手一挥，又从口袋里摸出一张卡――【雪精灵】
　　“运气……那岂不是完蛋了！”哆啦A梦绝望地说道，大雄的运气，世界上除了上条当麻谁敢与之比肩？
　　“Lucky！”大雄大叫一声，又朝着十米峡谷作死道：“妖怪，没胆量了吗？本大爷在这里堂堂正正地和你决斗，不敢出来么？”
　　咔啦……
　　话音一落，山谷下马上传来了碎石滚落的声音。
　　嘭！
　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！
　　九声嘶鸣在山谷内回响起来，紧接着九个似蛇似龙的脑袋缓缓地升了起来。
　　“人类，以你的能力，本可以安然无恙的过去的，但是……你把本大爷惹火了！！！”正中间的巨首张开血盆大口，他是妖怪，口吐人言不在话下。
　　酸臭的气味从巨口那儿传来，不知名的浓雾慢慢升起来，莫须有的恐惧感笼罩着方圆百里，万籁俱寂，狡兔亦不敢出窟。
　　“喔喔握！八歧大蛇！老朋友了！”然而大雄却完全没有露出恐惧，反而一甩手里的雪精灵卡，大喝一声：“召唤――雪精灵！”
　　浓雾内，大雄身前，突兀掀起了白雪组成的龙卷风！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第一百二十四章，精灵卡组
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“嗯？”八歧大蛇见眼前的暴风雪居然不受自己的妖力影响，颇感疑惑。
　　紧接着，一个纯白的少女在暴风雪之中出现了，但是八歧大蛇不敢因为对方是个小女孩就放松警惕，因为从气息上看，这个纯白少女拥有过去自己的一半力量。
　　式神吗？召唤形式和以前不大一样，而且这小子怎么看也不像阴阳师呀……
　　心中这么想，同时八歧大蛇的动作也不慢，既然对方是冰属性的，那么他自然用火属性的脑袋对付。
　　只见八歧大蛇伸出从左到右数的第六个脑袋，那颗脑袋吐出的信子状似火焰，八歧大蛇虽是八首，但却是同一个思维，火焰脑袋一出来便吐出一道赤色的火蛇，直奔暴风雪之中的雪精灵。
　　“哈~早料到你会偷袭了！这样更好，我也不用遵守游戏规则了！”大雄不慌不忙，反而哈哈大笑一声，从手牌里摸出一张卡，叫道――
　　“雪精灵防御模式?冰晶结界！”
　　“喝！”话音刚落，只听雪精灵娇喝一声，双手重叠画出一个三角形，同时其身前展开一面透明的墙壁，赤炎转瞬及至，但是却被死死地挡在墙壁之外。
　　“呼~什么嘛，原来一开始就没打算遵守规则呀~吓了我一大跳~”哆啦A梦擦了擦脸上的冷汗，神情一下子松了许多。
　　“什么？！”八歧大蛇倒是一惊，这道火蛇虽然不是火力全开，但是也是未强化的自己的一半力量，但是却被这个小女孩轻易挡下。
　　这群人到底是何方神圣？
　　“人类，我放你们过去，作为代价，不要向别的妖怪说见过我，如何？”
　　不同于别的妖怪，这条八歧大蛇并不是天生就是八歧大蛇，而是凭借着谨慎与耐心，才从一条普通的水蛇进化到如今的大妖怪。
　　小心起见，他战斗的时候通常都要掀起大雾，让外人无法看清里面情况。
　　而此刻，他敏锐的发现大雄一行人的异常之处，他自信自己能够赢，但是那样势必付出极大的代价，然而最近得到的一样宝物还没消化，他此时不想暴露。
　　“不要！”
　　然而大雄的回答出乎在场众人的意料，不仅仅是八歧大蛇，饶是哆啦A梦、雪精灵都是如此。
　　“除非……”大雄话锋一转，“你让我看看你肚子里的东西！”
　　大雄那双火眼金睛下，看到了八歧大蛇腹部有一点与其妖气截然相反、极其纯粹的力量，物极必反，那力量正在被妖气同化，若真的被八歧大蛇同化了，那么大雄可以预见这附近以后会怎么样。
　　哆啦A梦与雪精灵闻言目露疑惑，而八歧大蛇却神色一紧，随即沉声喝道：“人类，不要给脸不要脸，我随时可以杀掉你！”
　　“以前很多人和我说过这种话，当他们最后都付出了生命……”大雄闻言，一反常态地冷笑一声，“你会不会是下一个呢？”
　　八歧大蛇闻言愣了愣，哆啦A梦则一脸恍然大悟，心道：这就是传说中的装B模式。
　　“不见棺材不掉泪，人类，很快你就会后悔的！”随即，八歧大蛇吼了一声，第一个头吐出暴风和第六个头吐出烈焰，火借风势相辅相成，更强大的攻击来了！
　　“别以为我仅此而已！”大雄迅速从卡组里抽出两张卡――周身燃烧着的婴孩【火精灵】、如同乌龟一般沉重的【山精灵】
　　“融合召唤――火山精灵！”
　　随着大雄话音一落，两张卡片合在一起，渐渐地化为一个巨大到堪比八歧大蛇的身影，其外表像一只海龟，首部有两道长长的胡须，前肢扁平后肢粗壮，龟壳是一座火山――
　　嘭！！
　　如今，火山爆发了！
　　“吼！！”
　　火山精灵爆吼一声，把前肢当成翅膀一般挥舞起来，而同时他的身体也开始离开地面，真正的浮在了空中，火焰风暴迎面而来，火山精灵却面色平静。
　　“火山精灵原来会飞呀！”大雄和哆啦A梦觉得他们这几天的路都白走了。
　　火焰风暴速度极快，转瞬间就要轰到火山精灵身上，说时迟那时快，只见火山精灵背后火山一喷，紧接着产生一股莫名的吸力，这吸力越来越大，竟直接将火焰风暴吸了进去！
　　嘶！
　　暗处传来一声嘶鸣，只见那八歧大蛇的第七首飞射而来，血盆大口张开，两颗长长的牙齿发出幽蓝色的光芒，这个脑袋的属性显而易见――毒！
　　这蛇头速度快，然而大雄的速度众所周知，就在蛇头要临面一击的时候――
　　“雾精灵――攻击无效化！”
　　代表毒的蛇头噗地一声钻进了一团迷雾之中，害人终害己，过去他掀起迷雾挡住别人的视线，如今也尝到苦头了。
　　“给你洗把脸！”大雄乘胜追击，又一次从口袋里摸出两张卡――长有双翼的少女【风精灵】，如同美人鱼的【水精灵】
　　“融合召唤――漩涡精灵！”
　　长风呼啸，波涛汹涌，一位蓝发的美丽御姐从中诞生，外表上看就像一位成年的水精灵，不过双臂上多了如同双翼般的半透明鱼鳍。
　　“魔法?九龙幻潮！”
　　九条水龙随着漩涡精灵手臂的舞动一涌而出，不断地旋转不断地嘶鸣，形成了一个巨大的漩涡，转瞬间把八歧大蛇整个身子包裹住。
　　“岂有此理！人类！！！”
　　漩涡之中，隐隐听见八歧大蛇的怒吼。
　　轰轰……
　　地面不知为何震动了起来。
　　地下有东西！大雄和哆啦A梦两人瞬间察觉到地下的不对劲，马上招来火山精灵，托起二人。
　　嘭！
　　但是他们的动作太慢，一个蛇头破地而出，张开巨口要把两人团下！
　　“召唤――雷精灵！”
　　然而大雄的反应力也不是吃素的，暴喝一声，一只周身闪烁着电光的黄金小兽突兀出现，朝着大开的巨口就是一发十万伏特！
　　轰呲呲呲！
　　生物的原始本能是怕雷电的，人类妖怪也是如此，除非雷电能力者或雷系妖怪，否则都得匍匐于这浩浩天威之下。
　　“嘶吼……”
　　八歧大蛇那个象征土属性的蛇头悲鸣一声，在滔滔雷霆之下化为了灰烬。
　　然而从小水蛇生存至今的八歧大蛇果然是个狠人，见土蛇头化为灰烬却不悲伤，反而毅然决然地切断了土蛇的颈部，防止其导电到本体。
　　同时他第四个脑袋眼中红光一闪，那失去蛇头的断开出血肉一蠕动，一个完整得与之前化为灰烬的蛇头如出一辙的巨首冒了出来。
　　“居然还会再生！”
　　来到火山精灵背部的大雄和哆啦A梦见此瞳孔一缩，从古至今，从二次元到三次元，再生能力乃是最麻烦的一个能力，就像龙珠的布欧，不把他打得一个细胞都不剩就绝对不能放松警惕。
　　“看来只能用这个了！”
　　大雄面色绝决的举起一张卡，这是传说中的必杀卡，不出则已，一出必胜！
　　“雷精灵和漩涡精灵作为祭品……”
　　其实召唤根本不需要所谓的祭品，只是大雄觉得这样做比较悲壮，而且更有气势。
　　“出来吧！奥西里斯的天空龙！！！”
　　轰轰！
　　八歧大蛇掀起的烟雾不知何时散去了，如今展现在他眼前的是乌云密布的天空，风起云涌电闪雷鸣，突然，一抹鲜艳的红色在乌云之间冒了出来。
　　在幽黑之云的衬托下，那红色格外刺眼！
　　“咕噜……”
　　八歧大蛇八个头都不约而同的咽了一口口水。
　　……
　　某个华丽的皇宫内，肩膀上一道粗大白色绒毛的男子猛地一睁眼，看着一根电闪雷鸣的方向，一双金色的竖瞳划过一丝惊骇。
　　在自己的国境内，居然有如此强大的存在！！
　　……
　　这个俊美男子的头发是金黑交织的，本该是浪子性子的他，此时严肃的看着一个乌云密布的方向。
　　……
　　这里是一条大江，不同于别的大江九曲回肠，这条大江笔直得就像是被人劈出来的。
　　江水平静的流淌着，江边一个莫约十七八岁的金发丽人本坐在一块大石头上一脸迷恋地看着江水，可忽然一声炸雷在其耳畔响起……
　　丽人柳眉一皱，随即又松了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第125、126章，妖怪大世界
更新时间2014-6-5 12:22:25  字数：6123

　第一百二十五章，四魂之玉
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　轰隆隆！
　　天空乌云密布电闪雷鸣，地上除了一条八首大蛇外，百里之内看不见任何敢动的东西。
　　害怕，即便是大地仿佛也在害怕这天空之上的巨物，不，也许说是神更准确一些。
　　赤红得犹如业火的鳞片覆盖周身，漆黑得如同地狱的鳞片覆盖腹部，长长的身体如同巨蛇，但他肋生双翼，更长有四肢，狰狞的龙首上居然有两张嘴！
　　他是埃及九柱神之一的死亡判官――奥西里斯，然而在大雄手里，他是象征天空的天空精灵。
　　他那双口里流动的不是唾液，而是金黄色的雷电，散发着死亡的气息，仿佛随时冲出来屠戮世间。
　　一秒钟以前，八歧大蛇自信自己会赢，然而此时，他觉得自己就像个关公面前耍大刀的小丑。
　　他最初是一条水属性的水蛇，偶然得到吞噬属性的某妖兽精血，借而进化成双头大蛇，之后他不断地吞噬进化，不断地获得新能力，终于进化到了如今的地步。
　　除了地水风火、毒、再生和吞噬外，他还有第八种能力――死亡。
　　这是极为少有的能力，也是他自傲的资本，死之力，敢问世间除了神谁会拥有？
　　他有！
　　他，八歧大蛇拥有神的力量，死亡的力量！
　　然而今天他不止一次的碰壁，此时此刻，在死之力上又碰壁了，天空中的那条巨龙身上散发着极为浓郁的死之力，这是丰富到外泄的死之力！
　　与之相比，八歧大蛇那少到可怜的死之力，简直难登大雅之堂。
　　他起了退却之心，八歧大蛇极为记仇，往日即便逃走也是战略撤退，日后他一定会报仇，可他此时只想离开这里，离得越远越好，再也不要看见这群人最好。
　　想干就干，八歧大蛇顶着无限的压力，艰难的扭动身子，发动土之力开始缓缓地下沉。
　　“想跑？”然而位于天空的大雄却把这一切收在眼里，见八歧大蛇起了退意，考虑到一旦被他逃走的后果，大雄目光一狠，从口袋里再拿出一张卡。
　　上面不是精灵图案，而是一个黑色漩涡。
　　这是那家伙给大雄捕捉龙猫用的，可大雄一直没用上，如今却是到了这张卡的用武之地了。
　　“给我进来！”
　　话音一落，虽然周围的环境毫无变化，可欲要溜之大吉的八歧大蛇却感觉到一股庞大的吸力，无数只看不见的手臂拖住他的身子，要把他往那张卡里面拉。
　　八歧大蛇霎时间都快哭了，全然不顾形象地用八首的尖牙固定在地面上，这才缓了缓那无法力抗的吸力，同时口中大骂道：“人类，你到底想怎么样？”
　　“抓你！”大雄干脆利落地说出了目的。
　　“我把那东西给你，放我一条生路！”迅速思索了一下利弊，八歧大蛇哀求道，相比性命，他果断地放弃了自己腹部尚未消化掉某物。
　　“很遗憾，太晚了，我一定要把你捉到！”
　　“人类，不要得寸进尺！”
　　八歧大蛇此刻心惊肉跳，对方不仅拥有强大的召唤兽，手段更是层出不穷，天知道他们还藏着什么，八歧大蛇的直觉告诉他，一旦被抓到，今后别说是大妖怪，绝对没好日子过。
　　“进来吧！”
　　然而占着契约卡的强大，大雄对八歧大蛇的软硬兼施浑然不顾。
　　轰轰轰轰轰……
　　卡片的吸力随着大雄一声暴喝猛地一涨，八歧大蛇虽然咬着地面，但是卡片的强势在这一刻显露无遗，不仅仅把八歧大蛇吸了进来，更是把被他咬着的地面也连根拔起。
　　此时那张卡内的图案却是一只八首大蛇，缠着一块比自己都大的岩石。
　　不过大雄此时的注意力不在于此，而在于卡片是的简介【四魂之玉――八歧大蛇】
　　读懂了一大段简介之后，大雄明白了一些事。
　　这只八歧大蛇之所以在这个山谷，是因为他最近吃了一颗名为四魂之玉宝物，躲在这里消化。
　　这条路平时没人，然而也不知道是八歧大蛇倒霉还是什么，大雄哆啦A梦偏偏就在此时，就在这里经过了。
　　要是说造化弄人也太巧了。
　　有人蓄意安排才是最有可能的，而这个人是谁，那就不言而喻了。
　　无力的叹了一口气，大雄把手伸进印着八歧大蛇图案的符卡，接着一阵空间波动，然后他的手有收了回来，只不过并空手而归，带着一个小小的半球型墨玉。
　　这块墨玉散发着极其浓烈妖气，然而内部却坚守着一丝纯粹的灵力。
　　“四魂之玉？”此刻八歧大蛇卡上面的文字变成了【八歧大蛇】，没了一开始的四魂之玉，那么很明显，这颗半球体墨玉便是所谓的四魂之玉。
　　“给我看看。”哆啦A梦叫道。
　　闻言，大雄也不多想就把墨玉递给了哆啦A梦，而哆啦A梦一接过手，便从口袋里拿出一个放大镜细细的观察起这所谓的四魂之玉。
　　趁着这个空当，大雄把天空中还在乌云里扭动的奥西里斯收了回来，唯余下能够飞行的火山精灵和端茶倒水的雪精灵。
　　不久之后，哆啦A梦收起放大镜，对大雄说道：“这颗玉虽然有能够穿梭时空的力量，但是却只是这个世界专用的时间隧道，不能进入我们来的那个时空隧道，不知道是不是不完整的关系。”
　　“不完整？”
　　“没错。”哆啦A梦指了指半球型墨玉那明显的裂口处，“你看，这里明显是破碎的痕迹，说明了这块玉并不完整，虽然觉得不大可能，但是说不定找到了另外一块玉，就有办法进入时空隧道了。”
　　“那就去找吧！”大雄兴奋地叫道。
　　“另外一块玉如果我没猜错的话，应该在犬之国的某处，话说回来，大雄，你把八歧大蛇给我怎么样？”说着，哆啦A梦露出期待的神色。
　　大雄对哆啦A梦如此执着于八歧大蛇感到不解，便问道：“你要八歧大蛇干什么？”
　　“这还用说，难道你不知道……蛇是吃老鼠的！”哆啦A梦露出了一副对光明未来无比向往的神色，“只要有了八歧大蛇，一条蛇难对付八只老鼠，简直大赞！”
　　“……”听到这个原因，大雄颇有些无语，吐槽道：“难道蛇不吃猫吗？”
　　“哼哼~”哪知哆啦A梦居然露出鄙夷的神色，冷笑一声道：“本猫可是传说中的金刚不坏之躯，再过一万年也不会坏，区区几颗毒牙算个毛？”
　　事实正如哆啦A梦所言，经过在C－903宇宙的吃太阳事件，哆啦A梦等人的核心是彻底改变了，他们身上拥有太阳的能量，即便不吃饭，他们也可以十万年不饿。
　　本来就是钢铁之躯，加上太阳能量的强化，坚固程度早不说同日而语，要知道，未来世界的超金属也是在迷你太阳事故中诞生的，更何况浑身上下充塞太阳能量的哆啦A梦。
　　金刚不坏，绝对名副其实！
　　‘那你还怕什么老鼠？’对于哆啦A梦为什么怕老鼠大雄也是心知肚明，虽然在心中暗暗吐槽了一声，不过他还是把手里的八歧大蛇卡交给了哆啦A梦。
　　“嘻嘻~”哆啦A梦兴高采烈的接过卡片。
　　外界的对话卡片内部的八歧大蛇听得一清二楚，他那不祥的预感果然实现了……
　　……
　　“果然还是要过去看看……”肩披绒毛的冷峻男子望着之前那处雷电交加的地方突然变得风和日丽，一个异样的感觉划过心头。
　　“斗牙王大人，不好了！不好了！”
　　冷峻男子刚刚起身，他背后同时传来了一声疾呼。
　　“什么事？”
　　男子厉喝一声，来人瞬间一抖，匍匐在地上颤抖地说道：“阴阳师、好多阴阳师、和尚之类的驱魔者集中在……”
　　“混账东西！这群人类真的以为自己能在这个妖物横行的世界独立吗？”
　　男子越听，眉头皱的越厉害，最后扫了一眼之前那雷电交加之地，又看了看自己身后的仆人，眼中闪过一丝冷冽的杀意。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百二十六章，妖怪大世界
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　世界诞生之初，是没有人类的。
　　但并非毫无生机，世界自我孕育着一种生命――妖怪。
　　妖怪一族天生强大，抓星拿月无所不能，再加上当时世界生灵极少，即便是弱小的妖怪也是九天十地无处不可去。
　　然而突然有一天，就好像创世神开的玩笑，一个名为人类的弱小种族诞生了。
　　虽然弱小，但是他们一诞生就好像是被天地眷顾着一般，总能逢凶化吉，而且他们学习创造能力极为强大，模仿妖怪的神通创造无数法术，借此在这方世界得到了一席之地。
　　之后经过无数年的风风雨雨，人类真正的成为了这个世界的一员。
　　然而人类并非全是法术奇才，大部分只是平凡人，因此大部分人类需要附庸于强者才能生存。
　　但是强者凭什么保护这些人类呢？
　　这牵涉到亘古不变的利益问题。
　　这个世界上有些东西只有人类能够获得，而妖怪只能借人类之手获得，除此之外别无他法。
　　妖怪以妖力为力量，而增强妖力需要长年累月的修行，妖怪寿命悠长，不怕时间的消磨，然而竞争是世界不变的主题，竞争可没有留给妖怪积蓄妖力的时间。
　　不过天无绝人之路，在漫长的岁月中，妖怪找到了一种快速提升妖力而没有副作用的方法，唯一的缺点就是这个方法必须借助人类的力量。
　　这是这个世界大妖怪最普遍的晋升方法，因此才有了妖怪“圈养”人类的事情。
　　就比如说犬妖斗牙王统一几个人类国家，可不是白白保护这些人类，吃力不讨好的事情不是老好人烂好人绝对不会干，很明显斗牙王不是这种人。
　　斗牙王所做的一切都是为了晋升！
　　生命的本能是【向上】。
　　妖怪是如此，人类又怎么可能甘心成为妖怪晋升的踏脚石？
　　于是发生了千百年来妖怪统治国度比比皆是的反叛，曾经无数个妖国因此灭亡，如今斗牙王也面临这种情况。
　　……
　　一个大厅内，琳琅满目地坐着许多穿着打扮怪异的人类，他们无一例外身具强大的灵力。
　　“今天老夫在这里就明讲了，诸位真的满意斗牙王的统治吗？”首座上，一个白发苍苍的老头厉声说道，他驼着背，但是却不失威严，反而透露着一股霸气。
　　“这……”
　　在场众人你看我我看你，嘟嘟囔囔了半天，终究没憋出一句话。
　　首座上的老人见此，半眯的眼中闪过一丝怒意，随即喊道：“我们人类难道终生只能匍匐于妖怪的统治下吗？我们只能眼巴巴的看着那些妖怪越来越强吗？”
　　“……”
　　在场众人一片寂静，在场众人皆是人类之中的佼佼者，知道一些常人不知道的秘闻，妖怪有传说中的贤者，而人类之中也有匹敌这些贤者的存在。
　　然而这两种存在有一个共同点，都不喜欢世俗红尘，人们只闻其名不知其人，因此他们成了传说。
　　这些至强者避世不出，那么两族的强弱就看两族强者的数量了，妖族强者比比皆是，然而在妖族的打压下，人类强者却寥寥无几。
　　因此，人类一直处于劣势。
　　“诚然，妖族强者众多，但是就是因为对方强者太多了，谁也不服谁，对方看似强大，其实不过是一盘散沙，只要顺着这条突破口，即便我们处于劣势，也可以反败为胜！”老人说得慷慨激昂。
　　“老夫今日招诸位来此，就是要选出领导者，领导我们取得世界的所有权！”
　　一石激起千层浪，老人的狂言瞬间激起了在场众人的反对。
　　“什么！？”
　　“不可能的！”
　　“这简直是痴心妄想！”
　　若是争得一块只属于人类的生存领域，在场众人都有信心，但是取得世界的所有权，这就是在做梦，做一个遥不可及的梦。
　　嘭！
　　老人单脚一蹬木板，发出一声闷哼，这种程度的响声应该踏碎木板才对，但是老人脚下的木板却完好无损。
　　“老夫希望诸位明白，斗牙王已经知道我们集中在这里了，不下定决心，我们必死无疑！”
　　老人的语气带上了一丝胁迫之意，这是他的最后手段，要硬逼这群不成器的人背水一战，本不打算明说，可见在场众人一直犹豫不决，他只能出此下策了。
　　闻言，众人顿时沉默了下来。
　　生与死两个大字在他们心头环绕，不断地给他们施加压力。
　　嘭！
　　这时候，大厅的大门突然被暴力轰开，一个白色身影缓缓地走了进来。
　　“这么盛大的聚会，怎么不邀请我斗牙王呢？”那白色身影不是别人，正是一腔怒意的斗牙王，他此时双眼紧紧的盯着首座上白发老人。
　　“斗牙王，这是人类的会议！不是你撒野的地方！”老人暴喝一声，丝毫不惧斗牙王摆在那里的实力。
　　犬妖斗牙王，大妖怪的巅峰存在，无限接近妖怪贤者的存在，即便是在场的驱魔者一起上，也不一定能赢。
　　然而白发老人居然丝毫不惧斗牙王，可见其也不是一般人。
　　“老头！”斗牙王周身的妖气猛地一涨，掀起一阵令人窒息的妖风，“你已经不是过去的贤者了，你只是个阶下囚，你是想死不成？”
　　斗牙王的话令在场再次掀起波澜。
　　“什么？贤者？！”
　　“骗人的吧，他居然是贤者？！”
　　“贤者不都是不问世事的吗？”
　　老人见在场的人总是一惊一乍的，不由大感失望。
　　他是贤者，不过那是曾经的。
　　许多年前，他刚成为贤者，遇到了斗牙王这个距离贤者只有半步之遥的妖怪，两人一见面就势同水火，一言不合就开打，打得可真是天昏地暗，赤地千里……
　　最后，他败了，更是被打落了贤者之位，不过并非没有收获，起码斗牙王至今都没成为贤者。
　　“斗牙王，你莫要太嚣张，分离人界与妖界的命运之人已经出现了，妖族大势已去，人类崛起之日不远！就算我死了，他也会杀得你们妖怪永世不得超生！哈哈哈……”
　　老人疯狂地大笑了起来，一脸肆无忌惮却让斗牙王兴起了一股不祥的预感。
　　那个电闪雷鸣的画面在斗牙王脑里一闪而过，他低喃一声：“命运之人……”
　　接着他把目光转向狂笑的老人，凝视了一会儿，恍然大悟道：“原来如此，用一身灵力为代价，看到了未来是吗？真让我刮目相看……”
　　说话的同时，斗牙王把手移到腰间的唯一一把太刀――丛云牙。
　　呲呲……
　　刹那刀光，血流成河。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　不久之后，斗牙王白白净净地来，白白净净地走，唯余下满屋子尸山血海。
　　“分离人界和妖界……这种人怎么能存在？即便是神又怎么样？都必须死！”
　　此刻斗牙王的双眼自动妖化，冷静理智早已不复存在，血红的妖瞳之中只有血腥暴虐与无尽的杀意！
　　……
　　乘坐着火山精灵往犬之国前进的大雄突然打了个寒颤，疑惑道：“这个感觉……难道有人想我？”
　　远处天边，一朵漆黑的妖云正在向这里靠近。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第127、128章，牙刀与滑头鬼
更新时间2014-6-7 11:28:34  字数：6509

　第一百二十七章，牙刀诞生的前奏
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“大雄，前面有妖怪！”
　　那朵乌云不断地放大，两人不可能看不见。
　　即便没有阴阳眼的哆啦A梦也可以清晰的看到浓烈的妖气，可见来者的强大。
　　“移动速度好快！”大雄感叹一声，只见那乌云前一刻还真是手掌大小，这一刻已经逼近他的头顶了。
　　轰！
　　一道雷电划过长空，顿时妖风大作，那乌云上头缓缓降下一个肩披白色绒毛冷峻男子，冷眼看着背负一座山的巨龟火山精灵。
　　来者不善！
　　见此场景，大雄和哆啦A梦对视一眼，皆在对方眼中看到了凝重之色。
　　这妖怪在气势上远远超过八歧大蛇，而且其右手握着一把惨白的太刀，浑身散发着不同于一般妖气的邪气，双眼泛红充满暴虐之意。
　　“你是命运之人？”
　　一个寒冷且充满杀意的声音从冷峻男子口中发出。
　　“呃……不是。”迟疑了一会儿，大雄否定道，不说什么命运之人，他连对面的男子莫名其妙的问话是什么意思都不知道。
　　“那你就去死吧！”
　　哪知男子居然上如此干脆利落的人，一听到大雄否定的回答，便举起手里的太刀，猛地朝着大雄一劈，一道充满邪气的紫色刀光急速朝大雄飞来。
　　大雄哪里料得到男子这突然袭击，不过他的反应力也不是吃素的，马上对坐下的火山精灵喝道：“火山精灵，喷射岩浆防御！”
　　“吼！”那巨龟暴吼一声，背后的火山猛的一喷，滚烫的岩浆瞬间喷涌而出，然而却不是以火雨流星的形式，而是一只被操作的大手。
　　“吼……”巨龟低吼一声，操纵着岩浆形成的巨手抓向紫色刀光。
　　嘭！
　　可那紫色刀光可不好抓，那虽然是斗牙王的随手一刀，可也是充满怨念的一刀，岩浆巨手虽然强大，可最终也是以被斩开的代价与刀光同归于尽。
　　呲呼！
　　然而事情并非如此简单，被斩开的岩浆岩浆不受火山精灵控制了，随着大地的引力落在森林之中，顿时掀起一场大火，本来因为天空中的战斗蹲在家里的小兽们恐怕要变成烧烤了。
　　“不好！”大雄见因为自己的原因引起了一场森林大火，不由心中大急。
　　这时哆啦A梦连忙说道：“大雄，灭火交给我，你专心看好前面就可以了。”说完，不待大雄回复，哆啦A梦就抱着一条八头蛇跳下火海了。
　　八歧大蛇有水系的能力，灭火对他而言不在话下。
　　“喂，这位妖怪先生，我似乎没惹你吧！”大雄把目光转向斗牙王，眼睛一眯沉声说道，低沉的语气可以看出他内心之中的愤怒。
　　斗牙王不语，对方接下了他的一刀，虽然不是全力，却也看得出对方不是泛泛之辈。
　　而且还是人类，就算不是命运之人也不能留！
　　想干就干，斗牙王马上一个闪身逼近大雄，同时举刀又是一劈。
　　“狱龙破！”
　　这回可不是随手一刀，而是全力一击！
　　幽紫色的刀光飞射而来，划破空气直击大雄面门，这是火山精灵绝对挡不住的一击。
　　召唤精灵之类的这个时候却是太迟了，大雄也不想躲开，否则他脚下的精灵会受伤，但是这并不代表大雄一点反抗能力都没有――
　　~
　　说时迟那时快，只见大雄在幽紫色刀光临面的那一霎那丢出一块半球型墨玉――四魂之玉。
　　漆黑的半球型玉石瞬间被刀光劈碎，不过它的破碎并非一点价值都没有，它为大雄争取了一点点时间，而这一点时间足够他召唤王牌――
　　“出来吧，奥西里斯的天空龙！”
　　轰隆隆！
　　霎时间，天空中乌云密布电闪雷鸣，红黑交织的巨龙第二次在世间显露出他那庞大的身姿，浩大如巨石般的压力落在斗牙王身上，这是奥西里斯的威压。
　　轰呲呲……
　　金色的雷浆在红色巨龙口中酝酿，这是神对世人的惩罚之雷，天罚！
　　“果然是你！”见此场景斗牙王露出狰狞之容，心中确认了大雄的身份，暗下决心，誓要杀了这个人类。
　　对于天空中即将落下的天罚，他似乎并不担心。
　　“召雷弹！”大雄闻言眉头一皱，对于男子所说的话他一直处于不解状态，不过这无法改变他的原则――人不犯我我不犯人，人若犯我视情况给定处罚。
　　黄金之雷自天而降，目标直指斗牙王！
　　轰！！！！
　　奇怪的是斗牙王居然不闪不躲，只身接下了天罚之雷的洪流，大雄本以为他会在这滔天雷电之下化为飞灰，然而他错了――
　　“喝啊！”雷海之中传出斗牙王的咆哮，渐渐地这咆哮变成了兽吼，“啊吼！”
　　轰轰轰轰轰……
　　嘭！嘭！
　　“吼！！！”
　　一阵天崩地裂的末日场景之后，一个身着铠甲的白色狗头人屹立于大地之上，他单手持刀抵住雷电，体型不断变大，直至成为与天空龙一般的大小。
　　紧接着变成巨大犬妖的斗牙王猛地一吼，身上的妖气随之一涨，瞬间轰开了自天而降的雷电洪流，扭头看向此刻只有自己手掌大小的火山精灵。
　　再次举刀……
　　“忽视本神……可不是好选择！”
　　然而与此同时，天空之中传来一声暴喝，红色的巨龙以迅雷不及掩耳之势来到火山精灵面前，将其护在身后，接着二话不说两张嘴同时喷出两道粗大无比雷电！
　　若是把之前的雷电成为小溪，那么此时的雷电就是大江！
　　轰！！
　　斗牙王见此心中一急，立刻收回刀势，横在身前，企图再一次挡住这暴雷。
　　然而这雷电可是今时不同往日，体积变大了，它的威力也不知扩大了几倍，轰在斗牙王身上仍然后劲不减，直把他推出千里之外。
　　地上亦留下来两道壕沟。
　　“吼！”
　　但是万万没想到，斗牙王好胜之心极强，被打败后仍然不放弃，他再次暴吼一声，浑身铠甲解体，他变成了本体――两颗长长的獠牙，身上如同云一般的毛发，犬妖真身！
　　“你必须死！”巨犬咆哮一声，四肢着地猛地一用力，如同一颗子弹一般朝这里极速飞来。
　　“好家伙，到这种地步还执迷不悟！天空龙！”对方咄咄逼人，大雄亦是被激起了火气，直接命令天空龙要给他最后一击。
　　“昂吼……”天空龙得到命令，巨大冗长的身体一扭动，浑身能量开始汇聚于嘴巴，一个充满死之力的雷霆蓄势待发。
　　“吼啊！”斗牙王暴喝一声，狰狞巨口上两颗巨大的獠牙闪烁着寒光，同时各散发着生之力与死之力两种截然相反的力量。
　　轰！
　　金色的雷电奔腾而出，斗牙王亦不甘示弱的来了个猛虎下山……
　　嘭……轰轰轰轰……
　　然而神的力量斗牙王终究达不到，在僵持了几秒之后，斗牙王脚下的大地开始分解，这代表着他败了，他的妖气屏障已经被打破了……
　　“……吼啊……”
　　留下最后一声咆哮，雷电过后，原地再也找不到斗牙王存在的一点证明了。
　　……
　　“呼呼……”
　　这里是距离犬之国很远的一个小城，不同于被妖怪统御的犬之国，这个地方是人类的地盘。
　　斗牙王，犬之国的君主，此刻躺在这个小城的某个茅草屋里，他眉头紧皱，冷汗直冒，浑身焦黑遍体鳞伤……
　　任何可以用来形容狼狈的词语的可以形容此时的他！
　　咔啦~
　　茅草屋的门被打开。
　　处于昏睡的斗牙王猛地一睁眼，一双兽瞳紧紧地盯着门外，一只手忍着疼痛伸向腰间欲要拔出丛云牙，可那里此时空空如也。
　　“公主殿下，您不能进去，救一个妖怪已经犯了众怒，若是被人知道您还与妖怪接触了，那……”苍老的声音从门外传来，似乎在告诫着某人。
　　“好了好了。”这个声音很好听，加之语气可以判定这是一个元气女孩，“你不说我不说，没人会知道我救了个妖怪的。”
　　这些话语一丝不漏地进入斗牙王耳朵里，使得他因为醒来松开的眉头又一次皱了起来。
　　被救了？
　　还是被人类救了？
　　这一瞬间，斗牙王心头充满复杂与自嘲，没想到我堂堂斗牙王，也会落到这般田地，莫非妖族真的大势已去……
　　就在斗牙王胡思乱想期间，门外探进一个小脑袋，那对好奇的眼睛一眨一眨地看着沉思的斗牙王，嘻嘻一笑道：“妖怪先生，你醒了呀？”
　　听到这句动听的废话，斗牙王从沉思回过神来，接着循声望去，却见一个花容月貌之女。
　　见此，斗牙王眼底划过一丝惊咤，不想人类之中居然也有如此美女，论容貌，此女与斗牙王的妻子不相上下。
　　“名字……”
　　虽然对方是美女，但是斗牙王可不是看见美女就走不动路的类型，脸上的冷酷自始至终都没散。
　　肯开口说话，还是看在对方是自己救命恩人的份上。
　　然而少女的回答完全出乎斗牙王预料――
　　只见她听到斗牙王的话后，不仅没回答，还大摇大摆走进茅草屋，挺起一点都不傲人的胸部，轻哼一声道：“哼~在问别人名字之前，应该先报上自己的名字，这是最基本的礼仪。”
　　“……”斗牙王闻言顿时呆了呆，从来都是他质问别人，可今天……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百二十八章，滑头鬼
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　那个男子没死。
　　大雄敢肯定，这不是靠感觉，而是靠这双来到这个世界后突然变得灵敏起来的双眼，他看到那个要杀他的男子被奥西里斯轰走，可是还保留着生命。
　　“大雄。”这时，哆啦A梦一脸惨白地爬上火山精灵。
　　见到哆啦A梦这幅模样，大雄眉头一皱心中一紧，莫非哆啦A梦遇到了什么意外？便问道：“哆啦A梦，难道地上发生了什么意外？”
　　“太可怕了！简直是灾难！”哆啦A梦没有回答，只是低着头不断地重复这句话。
　　“到底发生了什么？”见此，大雄以为真的发生了什么。
　　“因为地上的老鼠太多了。”这时候，哆啦A梦身旁不知何时出现的迷你八歧大蛇解释道。
　　大雄见此并不感到奇怪，妖怪嘛，变大变小很自然，只是八歧大蛇的解释让他感到无语。
　　“唉~火山精灵，朝着那个方向前进。”叹了一口气，大雄指着那个男子被轰走的方向说道，而火山精灵接到命令，二话不说地就朝着那个方向飞去了。
　　哆啦A梦此时需要安静，大雄不想打扰他，但是对于一件事大雄一直耿耿于怀，那就是那个被天空龙轰走的男子。
　　那种暴虐的气息，绝对不是善类！
　　大雄担心男子一旦复原，以那个男子见人就杀的样子，绝对不能让他留下来，说白了大雄这次就是去补刀的。
　　……
　　约一天之后。
　　循着斗牙王的妖气，大雄终于知道了这个在他眼里极度嗜杀的妖怪。
　　但是眼前的一切却颠覆了他的认知，他本以为斗牙王是个凶残的人，可是斗牙王此刻居然在和一位身着樱花和服的美丽女子玩耍？
　　而且居然一脸乐呵呵的！
　　这时，斗牙王的表情突然一僵，接着强笑着和那女子说了些什么，然后在女子不满的表情下，转向大雄的方向，同时脸上的笑容逝去，眼中多了一丝哀伤。
　　“发现了吗？”见此，大雄已经知道自己被察觉了，果然是犬妖。
　　离开那女子，斗牙王几个跳跃便来到了大雄身前，顺滑的银发之下，一对带着悲哀的妖瞳看着眼前的少年，苦笑道：“你果然还是来了。”
　　“……你知道我会来？”
　　“命运之人，会把妖族赶尽杀绝。这是某个贤者给出的预言，看来今天就要实现了，从我斗牙王开始。”斗牙王自嘲的一笑，也许是在嘲笑自己一天前的不自量力。
　　大雄此行的目的确实是来补刀的，可是他发现现在已经不用了，便笑道：“如果我是命运之人，我为什么要杀你？”
　　“命运之人会把妖界与人界分开，不杀光妖怪，怎么把这两个世界分开？”斗牙王似乎知道了自己的下场，脸上的笑容越发悲凉。
　　“既然如此，那就创造一个妖怪生存的世界，何须把妖怪杀光？”大雄不在意地说道，一副理所当然的样子，若非他势比人强，铁定被揍。
　　“……创造世界的难度可不是杀光妖怪能比的。”斗牙王虽然知道这个世界上一定有能够创造世界的存在，但是他不觉得大雄是。
　　虽然他的式神极具破坏力，那天空龙更是自诩为神，但是怎么看天空龙都是破坏型的神，而非创造型的神。
　　“那又如何？创造世界可行不是吗？别以为我做不到，我可是命运之人！”
　　命运之人，霸道而又无法否定的事实，令人百口莫辩的倚赖。
　　“呵……败在你手上我认了。”斗牙王不明意义的笑了笑，他自诩狂妄，今天他可算见识到了世界的广大，果然世界之大无奇不有。
　　“你今后打算怎么办？”大雄疑惑道，若是妖怪世界建成，斗牙王会去那里吗？
　　“我想去打造两把刀，这把刀邪气太重，即便是我也无法抵挡。”斗牙王扫了一眼腰间的丛云牙，这把刀虽然是祖传的，但是被恶灵附身，饶是他也会被影响。
　　握着这把刀就感觉不是自己在挥刀，而是刀在控制着自己。
　　这种感觉超不爽！
　　接着斗牙王目光柔和的望向远处的少女，语气温柔地说道：“之后我要住在这里，我不打算去你建的世界。”
　　大雄顺着斗牙王的目光望去，顿时心头一片了然，轻笑道：“这样啊，你找到了牵绊了吗？那么后会有期了，斗牙王。”
　　说完，大雄便离开了，而斗牙王没有回头看，轻笑一声：“谢谢。”然后走向那个少女。
　　……
　　片刻之后，火山精灵背上。
　　“我们就这样子离开了？”哆啦A梦一脸纠结的看着大雄。
　　把一只大妖怪放在这里的真的没关系吗？
　　“没事，我相信斗牙王。四魂之玉已经没了，不过看样子它也不是我们要找的东西。”大雄一脸无所谓地躺在火山精灵背上。
　　“……我是说，我们飞着离开没关系吗？”这时，哆啦A梦拿出一开始得到的羊皮地图，指出了他们前进的方向上妖怪密度极高。
　　“这里的妖怪异常多，我们用飞的，会让他们以为我们是入侵者的。”
　　妖怪会飞不是什么稀罕的事，但是为什么天空还是一片祥和，就是因为飞在天空不是万不得已的情况下，是一种禁忌。
　　妖界之中，没人愿意忍受一个妖怪踩在自己头上，这是面子问题，实力强大的人一般极重面子，甚至有的人会为了这玩意儿毁天灭地。
　　大雄和哆啦A梦不是这个世界的人，本来是不知道这个规则的，不过老叶给他们的地图上有标明【这个区域最好不要飞行……】
　　真是个有良心的地图。
　　“……原来还有这茬，不过已经来不及了。”大雄闻言愣了愣，没想到妖界还有这个规则。
　　不过正如他所言，已经来不及了。
　　只见他们前方的大地上，开始弥漫起浓浓的白雾，丝丝缕缕黑色的妖气迸发而出，看来火山精灵这个庞然大物肆无忌惮的到来已经触怒了这里的主人了。
　　“谁在那里！”
　　大雄厉喝一声，举起一张卡片叫道：“雪精灵！”
　　这些白雾挡得住普通的眼睛，甚至连一般的阴阳眼也无法在这里灵活使用，但是这一切在大雄的火眼金睛下，都是浮云。
　　大雄话音刚落，纯白的少女再次现身，挥手便是一片冰锥。
　　咻咻咻……
　　砰砰砰……
　　几声金铁交鸣传来，很明显雪精灵的攻击被某种铁制品挡住了。
　　“呀嘞呀嘞，居然能够看穿我的所在，少年你不简单啊……”一个充满戏谑的声音传来，白雾渐渐散去，雪精灵攻击的方向露出了一个人影。
　　金黑交织的头发忤逆地心引力不自然的翘起，俊俏的男子一脸满是邪气的笑容，眼角黑色的纹路，既斯文又充满妖气。
　　“滑头鬼？！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十九章，那边有只九尾狐
更新时间2014-6-7 20:49:52  字数：3030

　第一百二十九章，那边有只九尾狐
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“滑头鬼？！”
　　“哦？少年你知道我！真是不胜荣幸~”那金黑头发的男子微微一笑，接着自我介绍道：“在下奴良滑瓢，不知阁下来这里有什么目的吗？”
　　大雄闻言，愣愣的看了滑头鬼一会儿，发觉对方不像斗牙王一般狂暴，没有一开始就不顾一切地攻击，是个可以交谈的妖怪。
　　那么就简单了。
　　大雄心中暗赞一下，接着露出微笑，对滑头鬼说道：“我叫野比大雄，身边这个是哆啦A梦，他身边的是八歧大蛇，我脚下的是火山精灵，这个女孩是雪精灵，我们只是路过，没有恶意。”
　　“噢~是这样啊。”奴良滑瓢眼睛微眯，目光注视地却不是大雄，而是哆啦A梦身旁的八头蛇。
　　他在听到八歧大蛇的时候微微惊讶了一下，因为在这个世界，八歧大蛇的名声很响亮。
　　传说很久很久以前，世界上第一批妖怪诞生，这些妖怪个个都有毁天灭地的能力，其中不乏贤者级别，但可惜的是这些超级妖怪都因为一场大灾难化为历史。
　　而八歧大蛇正是其中一名超精妖怪，八个脑袋个个具有吞天噬地的能力，号称一代吞噬魔兽，就算是贤者也要礼让三分。
　　但是八歧大蛇强虽强，却没有躲开那个灾难，被打得灰飞烟灭。
　　自此之后，多首蛇常见，却极少看见六个脑袋的蛇妖，更别提八头蛇了。
　　而哆啦A梦身旁的这只八歧大蛇虽然气息乱，可能战力还比不上纯种六头蛇，但好歹是千年不见的八头蛇，潜力不是任何六头蛇可以相提并论的。
　　这是个潜力股，把他骗进百鬼夜行好了。
　　奴良滑瓢心中阴阴一笑，随即又对大雄讲道：“这位小兄弟，能否下来说话呢？我这样一直抬头是很累人的。”
　　说着，他还装模作样地揉了揉后颈，做出一个很累人的样子。
　　“抱歉，我们很赶时间，既然你累了那我们就不谈了，在此别过后会有期。”大雄见其好像真的很累，有些不忍，不过他的回答却出人意料。
　　居然直接说拜拜，这可是他堂堂魑魅魍魉之主的邀请耶，居然被一个人类拒绝了，说出去他面子往哪儿？只见他目光一寒，冷声道：“兄台是不给我面子是吗？”
　　“不不不，你误会了。”大雄连忙摇头道，“我们真的很赶时间，否则也不会犯天下之大不韪在天上飞呀。”
　　虽然在天上飞纯粹是两人之前不知道妖怪的规则，但是他们的确很赶时间，静香在另一个世界生死未卜，他们怎么可以在这里虚度光阴？
　　“噢~原来如此，看来是我唐突了。”说到这里，滑头鬼奴良滑瓢一双妖瞳之中闪过几丝不明意味的光芒，“不知小兄弟要去何处呢？我对这一带比较了解，说不定可以帮小兄弟加加速呢~”
　　“噢！”大雄惊呼一声，眼中闪过一丝惊喜之意，忙问道：“我们要一直往东走，就是不知道还会遇到什么妖怪。”
　　然而不同于大雄的天真，哆啦A梦却紧皱眉头，所谓事出反常必有妖，虽然对面就是妖怪，但是无事献殷勤，妖怪之中虽然也有好人，但是前面这货怎么看都不是好人类型。
　　“向东走嘛……”奴良滑瓢抿了抿嘴，做出一个思考的模样，片刻后说道：“这里向东百里都是我的领地，但是出了这里，如果你们还一直向东，会碰到一条笔直的大江……”
　　奴良滑瓢说到这里，大雄一脸期待，而哆啦A梦则是迅速地扫了扫地图，发现果然如同奴良滑瓢所言，那里是一条笔直的大江。
　　“但是我不建议去那里，因为那条江边住着一个可怕的存在，就算是我也打不赢，如果你们向左向右偏一点的话，就可以避免了。”
　　“哦~原来如此，还有吗？”大雄一副了然的点了点头，接着询问道。
　　但结果注定让他失望，只见奴良滑瓢摇了摇头：“别的我就不清楚了，毕竟那是别人的领地。”
　　“那还真可惜，不过还是谢谢你，后会有期。”大雄感谢道，而他一说完，就命令火山精灵朝着东方前进。
　　“后会有期。”
　　看着巨龟火山精灵负着大雄等人离开，奴良滑瓢并没有阻止，反而一脸微笑，只不过他眼中闪烁着的丝丝寒光看得出他内心并不像表面一般阳光。
　　“真遗憾，少年，能看破我的镜花水月，我是不会允许这种事存在的……”
　　镜花水月作为滑头鬼的天赋能力，也是滑头鬼的一个依赖，拥有这个能力的滑头鬼可以说是一个天生刺客，然而今天他第一次碰到可以看穿他的人。
　　这种存在，比他这个天生刺客还可怕。
　　而且大雄虽然没有明言，但是从表现上看他却是个不服于一切的人，兴许这一点连他自己都没察觉到，但他将来注定是一方霸主。
　　未来的一方霸主，还拥有克制他的能力！
　　说白了，大雄的存在威胁到了他，若不是看在大雄命不久矣的份子上，他恐怕会自己动手斩杀对方。
　　不错，在滑头鬼眼里，大雄已经死了。
　　不为什么，就因为他往东走。
　　虽然滑头鬼嘴上说偏一点就不会遇到那个可怕存在，但是这其实是骗人的，那个恐怖存在的能力使她能够出现在任何地方，往东走根本不存在能够避开她的可能。
　　她是贤者，她是古代那场大灾难唯一的幸存者。
　　虽然不是这个世界上的最强，却是最危险！
　　……
　　“大雄，你相信那个滑头鬼的话？”站在一脸兴奋的大雄身旁的哆啦A梦皱着眉头说道。
　　“他确实有点怪……”经历的多了，虽然想一直天真下去，但是这却是遥不可及的梦，大雄亦是发现了对方的不对。
　　“对吧！没准我们左右偏一下才会遇到那个什么恐怖存在。”
　　“地图上没标吗？”
　　“没有。”
　　那张羊皮地图在别的地方都写满了字，可就是在这条大江是空空白白，似乎这里是什么禁地，不过按照老叶的无节操，这里应该是画图的时候太赶没画，要不就是他有阴谋。
　　“那家伙真是无节操……”
　　火山精灵的飞行速度不慢，再加上此地到江边也不过千里之距，才一个小时的时间，火山精灵便到达了传说中的大江。
　　这回两人学乖了，在距离大江还有一段距离的时候就直接用步行的。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　虽然滑头鬼骗人的几率颇高，但是两人对此地一无所知，有些东西不得不防，如果大摇大摆的飞过去，说不定真的会遇到恐怖的存在。
　　这个时候哆啦A梦口袋里的道具寥寥无几，最大依仗没了，也难怪两人如此害怕。
　　然而世事出人意料，一路上他们都没有遇到什么妖怪，甚至连世界上最普遍的灰尘精灵都没有几只，他们很顺利的走到了大江边。
　　“呼呼呼呼……妈呀……累死我了……”大雄趴在地上大喘气着，这段路对他这个体力烂到渣，又作死没开基因锁的人来说，简直是徒步登天的难度。
　　良久，没听到任何回复，大雄不由皱了皱眉头。
　　按理来说，这个时候正是哆啦A梦毒舌的时候。
　　他马上抬头一看，却见哆啦A梦一副呆呆的看着前方，大雄刚想开口，却被哆啦A梦的话打断了：“大雄，看前面。”
　　大雄闻言眉头一挑，不在意的往前一看，这一看可不得了，他也瞬间呆住了。
　　前方是大江，不过没有传说中的她，只有一片美景，碧绿的江水潺潺流淌，它的来处去处并不让人关心，一层单薄的白雾笼罩在江面，为它蒙上一层神秘的面纱。
　　河岸并非沙滩，而是被江水腐蚀得坑坑洼洼的岩石，每一个都呈现着不一样的姿态，与江水并起来，勾勒出一幅绝美的景色，这是大自然的鬼斧神工！
　　浩瀚！壮阔！
　　浩然之气冲击着两人的脑海！
　　仿佛这一刻眼前的一切就是世界的全部！
　　大雄两人的所在地距离江面有十米的距离，站得高看得远，他们这个位置把大江的美景都收入眼里，与曾经见过的星辰海不相上下，可谓视觉盛宴。
　　“大自然真是神奇！居然创造得出这么美丽的地方！”
　　感受着拂过脸颊的清风，大雄两人不由得发出这样的感叹，两人此刻的心情前所未有的宁静，一切烦恼都被抛之脑后。
　　“才不是呢，这可不是大自然造成的。”
　　一个悦耳的声音突兀出现，两人回过神来急忙循声望去，却见一个金发兽耳娘，身着一身白底蓝紫道袍，说是道袍，其实更像连衣裙，随风飘动的裙摆凸显兽耳娘傲人的身材。
　　以上是大雄和哆啦A梦注意到的东西，而迷你八歧大蛇注意到的则是――
　　“九尾狐！！！”
　　兽耳娘身后摇曳着的九条金色尾巴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十章，大河~向东流
更新时间2014-6-8 13:27:33  字数：2634

　第一百三十章，大河~向东流
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“真的有九条尾巴耶！”
　　经过八歧大蛇的提醒，大雄和哆啦A梦两人终于注意到了金发少女身后的九条毛茸茸的金色尾巴，果然是犬科动物的尾巴，尾尖还带着白毛。
　　“你们之前都在注意哪里啊？”八歧大蛇白眼一翻，高声叫道。
　　话说那契约卡原来是把里面的妖兽和打开卡片的人强行契约，所以八歧大蛇的契约者其实是哆啦A梦，不过这两个人都是无节操的，其实哪一个是主人都没差。
　　“呃……这不是重点。”大雄尴尬一笑，接着看向那位不知从何处来的金发兽耳娘说道：“那个，请问你刚刚的话是什么意思？这么大的江流莫非是人为的？”
　　“哼~想得美。”
　　那金发兽耳娘轻哼一声，粉嘟嘟的样子看起来非常可爱：“人类这么弱小怎么可能劈出这么大一条江河？”
　　很明显对方是误会了大雄的意思，不过这不是重点，只见大雄憨笑一声道：“哈哈，是这样啊，那么到底是谁弄出来的呢？”
　　再看一眼大江，大雄发现这条河确实古怪无比，虽然景色美丽无比，但不说河道非常笔直，就说看着那河道，大雄就有种奇怪的感觉，好像有一个与自己有关的东西在江底。
　　呲呲……
　　仔细感知一下，还会觉得耳朵在轰鸣。
　　但是大雄确信自己从未来过这里，更别提有什么东西留在这里，想来想去他也只能感叹――
　　真是条神奇的江河。
　　“你不知道？”说着，那金发兽耳娘露出一副崇拜的表情，道：“这是很久很久以前，两个超越贤者级别的妖怪战斗的痕迹！”
　　那是上古时期的一场大灾难，曾经的生灵因为那次灾难全灭了。
　　主导者是个妖猿，挥舞着一杆乌金铁棍，妖物触之即死，碰之即伤，鲜红的血液染红了天空，染红了大地，染红了海洋江流，世界上的一切处于毁灭的边缘。
　　妖怪被屠戮殆尽，另一只堪比这只猿妖妖怪与其展开战斗，这最终之战记载不详，人们只知道这条河就是最终之战的产物。
　　事后两只妖怪都不见了，后人猜测两者同归于尽了，也有可能去了别的世界。
　　总之最终结果说法不一，因为除了一个妖怪，没人在那次灾难存活下来。
　　“那这个人是谁呢？”大雄被这个世界的历史吸引住了，这个最后结果究竟是什么样的，两只妖怪到底去哪儿了，他对此非常好奇。
　　不过想知道这些，看来要在唯一存活下来的妖怪身上寻找线索了。
　　“嗯？你打听这个干什么？”金发兽耳娘脸色的崇拜之色一扫而光，一脸警惕地看着大雄。
　　“你别误会，我只是想知道最后的结果。”大雄以为对方误会了什么，急忙摇头道。
　　“唔……你这家伙，一开始就觉得你很可疑……”金发兽耳娘美眸半眯，眼中异光闪闪，虽然可爱的外表让她这幅模样的威慑力不足。
　　‘既然一开始觉得很可疑那你还和我讲这么多话？’大雄心中暗暗吐槽了一下，不过他可不敢这么说出来，对方已经有发火的苗头了，再说出来无疑把对方点燃，虽然并不怕对方，但是却会添麻烦。
　　见大雄不说话，金发兽耳娘又质问道：“为什么你一个人类会来这里呢？”
　　“先不说这些，先认识一下，我叫野比大雄，你呢？”大雄很明显在转移话题。
　　不过这金发少女似乎有点呆萌，下意识的开口道：“我叫八云蓝……不对，休想转移话题，你们到底有什么目的？”
　　不过名为八云蓝的少女迅速反应过来，厉声质问道。
　　但是大雄一众人心有灵犀，打定了主意要转移话题，只见哆啦A梦续着大雄的话，说道：“我叫哆啦A梦。”接着指了指八头蛇说道：“这是八歧大蛇。”
　　这回八云蓝没有执着于大雄等人的目的，因为她被另一个笑话吸引住了，只见她捂住嘴巴嗤笑道：“噗噗噗，八歧大蛇？噗噗噗……真是个好笑话。”
　　在哆啦A梦介绍自己的时候，八歧大蛇明显高傲的挺起八个脑袋，可是迎来的却是无情的嘲笑，这让他怒从心头起恶向胆边生，高声骂道：“臭丫头，老子就是八歧大蛇，笑什么笑，笑抽死你！”
　　“哼~”八云蓝明显不受八头蛇的威胁，轻哼一声道：“别丢八歧大蛇的脸了，传说中的八歧大蛇可是超级妖怪，你就是个普通大妖怪，别以为长着八个脑袋就可以叫八歧大蛇。”
　　“对呀~话说歧是指分叉的意思，八歧应该是九个头吧！”大雄突然想起什么的样子，拍了拍膝盖，一脸恍然大悟地说道。
　　“就是就是，那你就更不能叫八歧大蛇了！”八云蓝连连点头，似乎十分赞同大雄的说法。
　　不过她似乎因为数落八歧大蛇而情绪高涨，因此忘了之前质问大雄的事了。
　　“那叫什么好呢？”
　　“八歧大蛇的谐音山田大蛇，那不如就叫山田好了。”
　　“那就这么愉快的决定了，小八啊~以后你就叫山田了~”哆啦A梦一脸兴奋地说道，就好像拍卖会里的拍卖人拍定最后一锤。
　　可这最后一锤却砸得八歧大蛇心灵崩溃，他现在只想大骂：说好的主人呢？不帮自己人反倒帮外人是神马情况？你们的节操都去哪儿了？
　　“别给我擅作主张，我就是八歧大蛇，才不是神马山田大蛇！”
　　八歧大蛇想反抗，可惜却只引来一阵哄堂大笑――
　　“哈哈哈哈……”
　　“蓝，我不是叫你出去买菜吗？为什么在这里和这群无聊的人做这么无聊的事？”
　　一个充满寒意的女声突兀出现，瞬间打断了在场众人的笑声，而被点名的八云蓝更是浑身一颤，冷汗哗哗的往外冒。
　　“紫、紫大人……”
　　八云蓝话音刚落，她身旁的空间就突兀出现一道黑线，下一刻，这条黑线打开一道间隙，露出一个曼妙的金发丽人。
　　她的穿着与八云蓝差不多，只是比较偏紫，而且还有太极八卦等图案，金色长发过腰，俏脸上一对紫色眼睛极为冰冷。
　　妖怪贤者――八云紫！
　　“回去，蓝！”八云紫冷声的朝着八云蓝命令道。
　　“是、是！”八云蓝语气颇有些颤抖，今天的紫大人与过去的紫大人完全不一样，饶是对八云紫极为熟悉的八云蓝也吓了一跳。
　　回答完八云紫，八云蓝迅速地朝着愣住的大雄等人鞠了一躬，神色复杂地说道：“告辞了。”接着便退回八云紫所在的间隙之中，片刻之后就消失不见了。
　　八云蓝退走，八云紫便对着大雄冷声质问道：“我问你，你是什么人？”自始至终，八云紫的眼睛就一直盯着大雄，准确的说是大雄脸上的那双眼睛。
　　她今天不过是照惯例在江边逛一逛，可是今天与往常不同，她看到了一对眼睛，在这个世界上绝对不能存在的眼睛！
　　因为……她的养父，就是死在这双眼睛的拥有者手里！
　　所以与这双眼睛有关的一切，绝对！绝对！绝对要死，绝对要化成飞灰！
　　“哈？我是野比大雄咯……”大雄一直没插嘴八云一家的对话，毕竟这是人家的家事，他一个外人也不好说些什么。
　　“你这双眼睛是从哪里来的？”八云紫依旧寒声问道，那对紫色的妖瞳也越发锐利。
　　“……天生的咯。”大雄确信自己没做过换眼手术。
　　“是吗……”八云紫低声喃了一声，一只秀手了无声息的举起一把折扇。
　　对面三人心头的警钟猛地敲了起来。
　　“死吧！”
　　折扇一挥，无数空间裂缝以八云紫所在的间隙扩散向四面八方……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十一章，诸天星辰当奉我为王
更新时间2014-6-8 23:50:44  字数：2174

　第一百三十一章，诸天星辰当奉我为王
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　咔咔咔……
　　空间崩塌，无数漆黑的裂痕朝着三人冲来，若被击中，空间的力量将把他们撕裂，身体被分割到世界各地，就算是有再生能力也无法复原。
　　一来就上杀招，这个女人真狠！
　　三人心中暗骂一声，但是手里的动作也不慢，空间裂痕蔓延得极快，在场之人只有八歧大蛇能够第一时间发动反击。
　　只见抬起头都不到一米的八歧大蛇体型猛地一涨，化为了五十米之高的巨兽，面对空间裂痕他只有两个力量可以与之抗衡――吞噬与死。
　　他第五个头和第八个头张开血盆大口，两种一般黑却不一样的黑喷涌而出，转瞬间，空间裂缝的黑与这两种黑扭在一起。
　　八歧大蛇远远弱于八云紫，发出的全力一击也不过堪堪挡住空间裂缝。
　　但这已经足够了！
　　“出来吧！奥西里斯的天空龙！！！”
　　红色巨龙再次现身，再次没有了天空乌云衬托的华丽登场，因为敌人可不是泛泛之辈。
　　“吼！！！”
　　天空龙爆吼一声，口中的雷浆涌动，化作一道雷电长矛飞射而出，直指八云紫！
　　“哼！”
　　然而八云紫不慌不忙，反而冷笑一声，这点攻击对于她这个境界之妖而言，就像袭击大象的小蚂蚁，软弱无力，一击即溃！
　　只见雷电长矛前头的空间突然裂开，而与此同时，天空龙头顶出现了一个不管形状大小都一模一样的裂缝，粗大的雷电长矛猛地劈下！
　　轰轰轰！
　　“昂吼……”
　　天空龙悲鸣一声，愤怒之色充满他的双眼，他可是堂堂冥界之神冥府判官！除了这次被一个伟大存在召唤，从来都是他欺负人，哪里有人欺负过他！
　　怒气填满他的身体，使之纤弱的身体看起来粗大了许多，这条龙的气势也高涨了许多，而真正的实力，也翻了几何倍数！
　　天空中聚起了数之不尽的雷雨云，雷光闪烁，无尽的威压降临此世，世界上的生灵除了少数大妖怪，全都被这威压压在地上无法动弹。
　　这才是神！
　　这才是天空龙――奥西里斯的真正力量！
　　“死吧！卑微的妖怪！”
　　轰隆隆！
　　属于冥界的血**雷从天降下，此乃属于冥界的天谴！
　　嘭轰轰轰……
　　八云紫毫无抵抗地就被这神雷吞没了。
　　而河岸也受灾了，形成了一个直径百米，深度千米的大坑。
　　嘭呼呲……
　　河水倒灌，河面居然在一瞬间降低了一米！
　　不过河水太急了，这点变化没人察觉，而且很快就恢复了，但是在那一瞬间，大雄只觉得耳旁的那莫名声音大了少许。
　　他没注意，因为不管是他还八歧大蛇哆啦A梦都被天空中的红色巨龙惊呆了。
　　“天空龙……居然这么强大！”
　　“妈呀，还好我当时没反抗。”八歧大蛇八个脑袋就冒出大量蛇类不该冒出的冷汗，心中大感幸运，幸亏他那个时候没反抗，否则后果不堪设想。
　　“天空龙，你真的是神吗？”
　　大雄疑惑道，如果他真的是神的话，为什么会以精灵的身份出现在他的卡牌里呢？
　　这可是极度掉尊严的事。
　　神怎么会干这种事？
　　“你还不了解那人的力量，少年，那是任何人都望尘莫及的伟大存在。”天空龙缓缓地低下头，金色的眼睛看着满脸疑惑的少年解释道。
　　“那个猥琐的家伙有这么强大？”大雄很怀疑，非常、极度怀疑，那个猥琐的家伙这么看就是个有点力量的家伙，怎么搞的在天空龙嘴里就……
　　“哈哈哈，那只是表象，说白了就是虚假的，也许他就是以这个为乐的，但是他的伟大是毋庸置疑的。”天空龙微微一笑，其实外人看不出他的笑容。
　　“那个所谓伟大存在就是你们的依仗？”
　　然而就在此时，一个充满寒意的女声突兀出现！
　　“什么？！”
　　在场众人皆是一惊，这个声音他们前一刻才听过――八云紫！
　　“不可能，怎么可能有人在冥界天谴下存活！”天空龙眼里皆是不可思议之色，冥界天谴可是他的制裁手段，最大力量连他都害怕，凡界妖怪怎么可能平安无事？
　　“冥界天谴是吗？的确有资格叫这个名字，若是被击中就算是我也不能存活。”空间上，一道间隙突然打开，露出了八云紫一点灰尘都没有的身影，“但是……不被击中，一切攻击都是浮云。”
　　“不被击中……躲开了……”
　　八云紫的回答更让天空龙惊讶，所谓天谴，就是无法躲开的劫难，一旦天谴降临，任何空间都会被封闭，空间能力者绝对无法以瞬移的方法逃脱。
　　“你不是空间能力者！”
　　“我没说我是，只是你们这么认为而已。”说着，八云紫露出了一个危险的笑容。
　　静静地看着眼前这个可以威胁神的存在，天空龙似乎下定了什么决心，对大雄说道：“少年，用最后一招。”
　　“嗯？最后一招？”
　　大雄闻言一愣，最后一招他知道，那是他所有卡片里面最特别的一张卡，真正的需要所谓献祭的一张卡――【周天星斗：献祭所有精灵，召唤无垠星辰之力】
　　但是这一招需要很长一段时间的准备，这是一场高速战，对方怎么可能会给他们准备时间呢？
　　“哦~最后一招？请随意……”哪知八云紫的回答完全出乎大雄预料，居然微笑着同意了给他出招的时间。
　　一开始大雄觉得有点奇怪，但是看见对方眼中的那抹轻视施舍，一阵不明之火蹭蹭的往上冒，他沉声道：“别后悔！”
　　话音一落，他马上从口袋里拿出所有卡片，将其全部朝着天空一扔！
　　五十几张卡片瞬间化为点点星光，飞行高空，而天空龙也随着这些星光越飞越高。
　　“诸天星辰，当奉我为王！”
　　大雄仰天长啸一声，却见那漫天星光不断地分裂，从五十几颗，化为一百多颗，渐渐地越来越多，随着某种神秘的摆放方法布满整片天空。
　　空间凝实！
　　八云紫明显的感觉到，周围的空间变得粘稠无比，甚至自己的间隙也被强行压合拢起来，八云紫见此马上离开了间隙。
　　‘这不是一般的封闭空间，连境界被凝固了！但是……别以为我八云紫只有能力了得！’
　　――
　　这章赶了点，字数有点少，抱歉了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十二章，谁允许你走
更新时间2014-6-9 13:05:51  字数：2251

　第一百三十二章，谁允许你走
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“哈哈！这是能够把一切都凝固起来的大阵法，不管你的能力是什么，在这个地方是绝对无法所用的！”使出这个大阵法之后，大雄的自信来了。
　　这是集合所有精灵的力量构建起来的大空间，和小说里的禁魔领域，禁空地带差不多，这个空间内不可以使用身体以外的能力。
　　但是一般情况下，能力强大的妖怪因为过于依赖能力，而身体单薄，更何况这个美丽动人的妖怪身体还真不怎么粗壮，弱小之姿显而易见。
　　“用我的铁拳把你砸成肉饼！嘻嘻嘻……”大雄狞笑一声，与此同时，其眼中出现了三道金环。
　　然而所有人都没注意到，在大雄露出三道金环的同时八云紫那美丽的紫瞳的瞬间一缩，一股名为怨恨的情绪充满双眼。
　　“和那个人一样的眼睛！！！”
　　杀意！
　　无尽的杀意！
　　“这……这……”刚要冲上去的大雄止住了脚步，杀意他也经历过，但是过去释放杀意的人都是大范围的释放，而八云紫却只针对他一个人。
　　太浓重了！
　　“我究竟做错了什么……混帐家伙！”
　　大雄暴吼一声，冲散压在身上的杀气，猛地一跃，朝着八云紫挥出了最强大的一拳！
　　“喝啊！”
　　嘭！
　　“什么？！”
　　然而就在这一拳就要砸到八云紫脸上的那一瞬间，突然止住了，再也无法前进半分，原因无他，就是在那一霎那，八云紫伸出一根如玉般的手指。
　　是的！
　　就一根！
　　就挡下了大雄最强的一拳！
　　“居然朝着女孩子的面门攻击，真是不要脸的男人。”轻描淡写挡下大雄一记强拳的八云紫嘴角一翘，本该动人无比，然而事实上却让人毛骨悚然。
　　“女孩子？妖怪拥有这么强大的力量，起码要一千年！都是个老太婆了！还装嫩，恶不恶心！”虽然被挡下最强一拳，但是输人不输阵，大雄此时就是本着这种心态。
　　不过众所周知，年龄一向是八云紫禁忌……
　　“呜啊！”
　　咔啦~
　　清脆的响声从大雄的手掌处传来，一阵剧痛与杀猪叫之后，大雄明显感觉不到自己手掌的所在了，很明显，他打向八云紫的那只手已经被扭断了。
　　所谓作死，不外如是。
　　“好狠心的老太婆！”大雄本想在心里暗骂一声，但是他却一不小心说出来了。
　　咔啦！
　　“唔啊啊！！！”
　　又是一阵铭心刺骨的剧痛与凄凉的杀猪叫之后，大雄确信自己的这只手臂报废了。
　　与此同时，忍受着剧痛的他耳旁传来一个虽然动听，却充满杀意的声音――
　　“人家永远是十七岁哟~”
　　嘭！
　　话音刚落，大雄就觉得自己的腹部受到极大力量的冲击，紧接着一阵想吐与天旋地转的感觉之后，他的背部又受到了极不平坦的物体的压迫。
　　轰轰隆隆！
　　乱石滚落，半径十米的地面下沉了一米，中间一个身着棕色袍子的少年躺在那里嗷嗷叫痛。
　　“大雄！你没事吧！”
　　打了良久酱油的哆啦A梦见此心急如焚，朝着大雄的方向大呼道。
　　“我……”
　　大雄刚想说自己现在非常难受，可是仔细感知一下，却发现自己的痛觉越来越弱，而且更神奇的是，那只废掉的臂膀居然又有感觉了！
　　“诶？怎么回事？”大雄满脸不可思议地看着自己的双手。
　　难道之前被虐的场景都是幻觉？
　　然而与大雄不同，八云紫却一脸凝重的看着自己攻击大雄的手臂，虽然看似纤弱，但是八云紫对自己的力量一清二楚，刚刚那一击不说把大雄打死，也可以打得他再也站不起来了。
　　然而……
　　‘是那个袍子，看似平凡得不起眼，其实是个宝物！’
　　八云紫身为妖怪贤者，见大雄此时也是一脸迷糊的样子，转瞬间就分析出了挡住自己这一击的原因。
　　‘背后的靠山还真不小，但是任何人也不想阻止我消灭你！’
　　暗下决心的同时，八云紫猛地消失在原地，这不是靠能力，而是纯粹的身体力量，光靠能力是远远无法成为贤者的，她本身的力量也不可小视。
　　下一刻，就在大雄仍在疑惑自己为什么平安无事的时候，突然脖子受到大力碾压！
　　“呃……”
　　八云紫看似纤弱白皙的手臂已经紧紧的掐着了大雄的咽喉！
　　可惜大雄不是贝多芬，无法像这位贝爷一样勒住命运的咽喉，因为伴随着八云紫的动作，强大的冲击力已经弄得他头昏目眩，意识都无法清醒，手也是本能的反握着八云紫的手臂，想要把它掰开。
　　“把这个大阵法消掉！”
　　见自己的手臂被握着，八云紫柳眉一皱，冷声地喝道。
　　“休、休想！”大雄艰难的答道，然而他话音一落，脖子上的力道猛地一涨，使他再也说话不能。
　　“快放开大雄！”哆啦A梦冲上前来，朝着八云紫厉喝道。
　　“……”八云紫缓缓地扭头，一双冰冷的眼睛直刺哆啦A梦的双眼，其冰冷光靠气势就可以把普通人吓傻。
　　“快放开大雄！”然而哆啦A梦岂是普通人，他不甘示弱的瞪了回去，音量不减反增。
　　咔咔咔……
　　“诶？”
　　突然间，丝丝碎裂声从四面八方传来，哆啦A梦猛地抬头看向天空，却见星光点点的天空充满裂痕，就在此时，一张卡片突然落下，刚巧落在哆啦A梦身前。
　　【雪精灵……】
　　这雪精灵的卡片，不同于过去那个微笑着的纯白少女图案，此时那纯白少女在……哭。
　　接着，又是一张卡片……
　　第三张……
　　第四张……
　　五十几张卡片纷纷落下，他们的表情无一例外地带上了一丝悲伤，饶是身为神的天空龙，也紧紧地闭起了双眼。
　　“果然，布阵者死了的话，这个大阵法一样不攻自破……”远处，传来了八云紫的冷笑。
　　什么！！！
　　咻~
　　一个物体被扔了过来，哆啦A梦见此急忙接着，这被扔过来的东西不是别的，正是大雄，然而他此时眼睛半闭，充满死气，身体的温度再不断地下降。
　　“你走吧，我今天不想再杀人了。”八云紫面无表情地扫了一眼抱着少年遗体发愣的哆啦A梦，转身步入刚刚开启的间隙，头也不回的留下这句话。
　　“慢着！谁允许你走！”
　　滔天的杀意涌起，杀意的风暴就算是江水也畏惧三分，距离两人所在地百米之内，水面急剧下降，转瞬间，居然可以看得见河底了！
　　“嗯？”
　　八云紫微微转头，用余光扫了一眼背后涌起杀意风暴的地方，瞳孔猛地一缩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第133、134章，归来
更新时间2014-6-11 13:10:44  字数：5113

　第一百三十三章，河底的呼唤
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“不可原谅！”
　　呼呼呼……
　　疾风奔腾，呼啸的飓风之中，已经不再有大雄与哆啦A梦的身影了，转而是一个蓝发少年，年龄与大雄相仿，只是一双冰冷的血瞳，令人无法觉得他是个普通少年。
　　“不可原谅！”
　　少年名为诺拉A梦，第二次现世，不同于上一次，这次他的主导意识是哆啦A梦，那双血瞳乃是他愤怒到极致的标准。
　　“不可原谅！！！吼！！！”
　　少年仰天长啸一声，巨大的音量仿佛要震开空间！
　　在这股力量下，少年周围的碎石都化为了沙子，但是这不是极限，少顷，这些沙子又变成了尘埃……
　　“哼！徒有其表！”愣愣的看了不知何处来的少年一会儿，八云紫冷哼一声，这少年看似强大，其实外强中干，根本没有多少力量。
　　“徒有其名是吗……嘿嘿嘿……”听到八云紫的话，诺拉A梦停下吼叫，莫名其妙的笑了起来。
　　八云紫说的没错，他确实没多少实质性的力量，因为作为能力的提供者大雄已经失去了生命，尽管因为融合保持在半死不活的状态，但是却使得诺拉A梦失去了能力供应者。
　　他现在极为虚弱，说是外强中干也不为过。
　　但是……
　　他还有另一个能力提供者！
　　“嘿嘿嘿……”
　　听着这不知名少年的邪笑声，八云紫心头突然涌起一阵不祥的预感，似乎某种巨兽即将被释放……
　　这个时候，诺拉A梦动了！
　　只见他单手一挥，掀起一阵飓风，同时，也掀起五十几张卡片，紧接着，被掀起来的卡片似乎受到了什么吸引力，全部汇聚在诺拉A梦手里。
　　“嗯？莫非又是那个！”八云紫柳眉一皱，以为诺拉A梦又要使用之前的那个大阵法。
　　可惜，她猜错了。
　　接下来的事情，即便她是妖怪贤者，也不由目瞪口呆。
　　只见诺拉A梦得到所有卡片，不仅没有使用出大阵法，还把它们移到嘴巴，接着大口一张，五十几张卡片就这么被塞了进去！
　　“咕噜……”
　　然后，被咽了下去。
　　“你……到底是什么人！”八云紫厉声喝道，眼前这个不知名的家伙绝对不是人类，人类怎么可能生吞卡片？还是寄宿着神与精灵的卡片，这份力量就算是她也得被撑爆。
　　“我是什么人？真是个哲学的问题……呃啊啊哈哈哈哈！！！”
　　诺拉A梦突然露出狰狞的神色，然而紧接着，狂笑吹散了那狰狞，耀眼的金光不断地才其关节处冒出来，这还不止，四道金环瞬间浮现在那双血瞳之中。
　　数之不尽的能量从腹部涌上来，这种饱和感让诺拉A梦兴奋不已。
　　“我是杀你的人！！哈哈哈！”
　　诺拉A梦狂笑一声，下一刻，他的身影就消失在原地，同一瞬间，一双利爪自八云紫的头顶出现，迅速划下，仿佛撕裂黑夜的白光。
　　“哼！”八云紫轻哼一声，咻的一声亦消失在原地。
　　呲……
　　利爪的冲击落在地面，一瞬间，一个仿佛被钻头在场的深坑出现。
　　“啊哈哈哈！！！”诺拉A梦见此不怒反笑，双手的利爪一展，丝丝金色的雷电环绕在上面，这是天空龙的雷电！
　　“嗯？”然而狂笑着的诺拉A梦突然笑声一顿。
　　这不是出了什么意外，而是他感受到一个呼唤，来自河底的呼唤。
　　“这种感觉是……”蓦然间，八云紫瞳孔一缩，她感到一个熟悉的东西，也是一个让她厌恶无比的东西，从河底传来！
　　嘭！
　　水花炸裂，一个两个……供九个金色光点冲出水面，直奔诺拉A梦而来。
　　“果然是那个！”八云紫眼中的杀意再现，单手挥出九道空间裂缝，直奔九个光点。
　　她并不怕这个东西，也不怕诺拉A梦得到这个东西，之所以攻击这九个光点，全是因为它们是杀死八云紫养父的凶器。
　　“哼！”见八云紫要阻止九个光点，虽然不清楚那是什么，但是诺拉A梦绝对不会让八云紫得逞。
　　只见他冷哼一声，下一刻飞射而出，超越空间裂缝直接握着其中一个光点。
　　冰凉的金属质感如同触电一般冲到脑海，那光芒也在这个时候散去，露出了光芒之下的实质，乃是约二十厘米长的乌金棍子。
　　“擀面杖？”
　　诺拉A梦似笑非笑的看着手里的擀面杖，虽然外表无华，但是他可以感觉到这个擀面杖内部的力量，即便沉淀河底无数年，剩余的力量也不是如今的大妖怪可以比的。
　　“好东西！哈哈哈！”
　　正缺个武器的诺拉A梦哈哈一笑，随即把目光移向剩余的八个光点，不出所料的话，那些光点也是这样的擀面杖。
　　如果他所料不错的话，这些擀面杖应该是一体的，不知何因碎成这般模样，若融合起来，必然惊天地泣鬼神。
　　“不好！”八云紫见此心中一急。
　　原来在诺拉A梦拿到一个光点的时候，其余八个光点因为相互吸引的关系，被拉了过去，而偏离了空间裂缝的攻击轨迹。
　　虽然不怕诺拉A梦得到这个东西，但是恨之入骨的八云紫可不允许它再次现世。
　　“喝啊！”怒气一起，八云紫瞬间发动全力，隔空在八个光点前方打开一道间隙，那八个光点对此明显始料未及，一下子就被吸了进去。
　　“嗯！”这回愤怒的是诺拉A梦，只见他面貌狰狞的吼道：“老太婆，不作死就不会死，你不明白吗！！！”
　　咔啦……
　　怒吼间，诺拉A梦右手用力把手里的擀面杖压在左手掌心，这擀面杖也不知为何变得极度柔软，瞬间就被压得什么都不剩了。
　　“吼啊！”
　　紧接着，诺拉A梦右手猛地一拉，一把金剑突兀出现在其手中，外表看起来就好像他的左手其实是一个剑鞘，金剑从那剑鞘里抽出来似的。
　　不过事实上，这金剑其实就是那擀面杖的化身。
　　“作死的人是你！”
　　无数次被叫成老太婆，这对于无比在意自己年龄的八云紫无异于戳痛处。
　　只见其身上的妖气猛地一涨，霎时间，风云变色，一张俏脸完全沉浸于阴霾之中，紫色妖瞳就像打了鸡血一样，变得猩红无比。
　　任何人都看得出来，八云紫此时的力量远远超过诺拉A梦。
　　“真有趣，这就是你的全部力量？哈哈哈……”
　　但是诺拉A梦没有畏惧，反倒哈哈大笑起来，这不由得让八云紫觉得对方是否被吓坏了。
　　“那……我也使出全力！！吼啊啊！”只见诺拉A梦突然吼了一声，狰狞的面目上一对带着金环的血瞳格外刺眼，其眼中的四道金环大放金光，转瞬间变得粗大了不少。
　　同时他的气势不断攀升，最后居然与八云紫不相上下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第一百三十四章，归来
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　此时的妖怪世界已经大变样了，贤者级别的八云紫发挥出强大的力量，可谓震天骇地，整个世界都为之震动。
　　世界的某个角落，一位名为叶凌尘的年轻人嘴里叼着一根能草，慵懒的躺在草丛里，虽然天空一片漆黑，但他脸上仍然洋溢着笑容。
　　大雄的“死”他感觉得到，但是他并不担忧，因为他在大雄身上留了后手。
　　反倒是诺拉A梦的出现让他略微有些惊讶。
　　“真是个有福气的小子~”
　　青年微微一笑，但是随即化为了一声轻叹，之后他望着天空，摇了摇头说道：“这个世界的承受能力未免太小了，是曾经被毁过一次的原因吗？”
　　……
　　另一边，一个名叫太阳花田的地方，一名绿发少女手持一把闭拢的阳伞，皱着秀眉眺望远方：“八云紫快用出实力了，是什么把她逼到这种地步呢……”
　　一抹名为兴奋的光芒在绿发少女眼中闪过。
　　值得一提的是，不同于别处密集的向日葵，绿发少女的前方有一个刚形成的大坑，直径莫约十米，那坑里没有一丝生命迹象，反而安静的躺着一根二十厘米长，散发着点点金光的擀面杖。
　　“这到底是什么东西，看似残片，却有大妖怪的能量……”
　　……
　　啪啪啪……
　　八云紫脸上充满冷笑，带着手套的双手拍了几下，似乎在表示惊叹，接着她对诺拉A梦说道：“真没想到你也要这种力量，但是……”
　　“嗯？”那一瞬间，诺拉A梦眉头顿时一皱。
　　噗嗤……
　　血花飞溅！
　　“呼呼……”诺拉A梦一纵身离开了原地，但是他还在大口喘气，此时他的胸前有一道大伤口，原因是在前一刻，八云紫话音刚落的那一霎那，他的胸前突然传来剧痛，若非他反应及时，早已变成两半。
　　反观八云紫，不像诺拉A梦那般狼狈，反而收回带着丝丝血液的一只秀手，放在眼前晃了晃，好像在向诺拉A梦示威，又好像在享受血液的味道。
　　“臭老太婆！！！”
　　看着自己胸前流血不止的伤口，诺拉A梦怒从心头起恶向胆边生，举起金剑暴吼一声就冲了上去，同时，灿烂的带着毁灭气息的金光在金剑是跃动。
　　这一切华丽的场面下，还有一个不显眼的地方，那就是诺拉A梦身上的伤口。
　　之前那儿流血不止，可随着他怒吼一声，诡异的黑色气体冒出，转瞬间覆盖了整个伤口，之后又迅速地消失，唯余下光洁无痕的皮肤。
　　“什么！？”
　　八云紫注意到了这个小细节，顿时大吃一惊，要知道，那个伤口可是用她的妖气切出来的，如果妖气不散，伤口是不可能愈合的。
　　然而事实摆在眼前，她不得不相信。
　　细细感知一下，发现诺拉A梦身上已经没有自己的妖气反应了，再联系诺拉A梦之前吞卡片的事，结果显而易见，八云紫这个贤者的妖气被诺拉A梦吞掉了。
　　这家伙果然不是人类！
　　八云紫再次肯定这一点，人类被妖气侵染，轻则中毒，重则妖化，怎么可能像诺拉A梦一样一点事都没有。
　　这时候，诺拉A梦已经来到八云紫身前，举剑欲斩。
　　谁也没有料到，饶是诺拉A梦也以为自己稳操胜券，但他高兴得太早了！
　　八云紫若是只有这种程度，怎么可能成为贤者？
　　说时迟那时快，只见金剑就要劈向八云紫的那一瞬间，诺拉A梦身前突然出现一条裂缝，他没反应过来就被吸了进去。
　　被吸进去之后，诺拉A梦才反应过来，脸色剧变，朝着黑暗的四周怒吼道：“死老太婆，给我出来，躲躲藏藏算什么好汉！！！”
　　“我不是老太婆，更不是好汉！”八云紫那充满寒意的声音传来。
　　这声音来自四面八方，以耳朵根本无法听出对方的所在。
　　‘可恶，这到底是什么地方。’诺拉A梦东张西望，可视野可见的都是黑暗，虽然如此，但是他却觉得这黑暗之中并非无物，反而有无数只眼睛盯着自己。
　　这种感觉让人头皮发麻，不寒而栗。
　　“死老太婆，有能耐就放我出去，把我关在这里算什么本事！”诺拉A梦再次怒吼道，他深知凭借自己的力量无法出去，所以他打算使用盲人都看得出来的激将法。
　　“能把你关进来本身就是我的能力，还有，你再敢叫一遍老太婆之类的字眼，我就把你压成虚无！”前半句八云紫语气淡漠，后半句却听得出八云紫不带一丝掩饰的愤怒。
　　女人果然是善变的动物，一句话之内居然含有两种极端语气。
　　“是吗，你很讨厌老太婆的称呼吗……”闻言，诺拉A梦安静了一会儿，紧接着，“老太婆！老太婆！老太婆！死老太婆！哼哈哈哈！”
　　“你！！！”
　　八云紫不怒反笑，这恰是愤怒到极点的语气：“好好好，本来杀死那个人就不想再杀人了，不过……我要让你求生不得求死不能！！！”
　　她话音刚落，诺拉A梦就觉得无尽的压力从各个角落压迫自己。
　　咔……
　　连骨头都在悲鸣。
　　“呃……”这是将要粉身碎骨的痛苦，饶是半机器人诺拉A梦也不由发出了一声闷哼。
　　‘抱歉，大雄，连你的身体的保不住了。’
　　‘太早放弃了！哆啦A梦！’
　　‘大雄？！你还活着？’
　　‘当然了，我可是野比大雄，怎么可能死呢？’
　　‘可你之前明明……’
　　‘断气了是吗？’
　　‘……恩。’
　　‘哼哼~那只是表面现象，真正的我其实在冥界领悟到了第八感，随便用直死魔眼配合斩魂刀把地狱门轰开，如今我再次从深渊爬上来了，哈哈哈！’
　　‘真的？’
　　诺拉A梦体内的哆啦A梦意识兴奋道，若是大雄所言属实，相信对付八云紫也不是问题了。
　　‘假的。’
　　‘纳尼？！你逗我啊！！！’
　　‘但是我的确变强了，哆啦A梦看到那些裂缝了没有？’
　　‘裂缝？’诺拉A梦艰难的张开一点眼皮，下一刻，他顿时震惊了，只见之前明明是一片漆黑的空间，此时居然多了几道灰蒙蒙的痕迹！
　　‘看着周围，哆啦A梦。这里是两个东西之间的缝隙，像空间又不是空间，看似没有出路，其实到处都是出路，之所以之前没有发现，是因为出路互相干涉，互相掩盖，现在这里被压缩，出路就露出来了！’
　　‘……大雄，你怎么突然懂了这么多？’诺拉A梦觉得知识不是大雄该掌握的。
　　‘从‘死’回来会让人明白很多的，因为我是死的，诺拉A梦可以说是半死不活的存在，阴中有阳，阳中有阴，这是太极之理，这种状态的诺拉A梦可以在这里畅游，所以……我还要死一会儿，剩下交给你了~
　　对了，去拿那些擀面杖，否则就算出去了你也对付不了那妖怪。’
　　接着，诺拉A梦的脑海里就再无声息了。
　　‘喂喂……’虽然只觉得自己被耍了，但是诺拉A梦还是很高兴，起码知道大雄还“活着”，“好吧，真正的战斗，现在才开始！死老太婆！！！”
　　诺拉A梦高声一叫，伸出一手抓住一条裂缝，接着猛地一撕，漆黑的世界顿时被拉开一道裂缝，“这就是太极之理？对，这就是开启世界大门的钥匙！”
　　诺拉A梦惊叹一声，接着哈哈一笑，纵身冲进那道裂缝。
　　“不好！”
　　身为这个世界掌控者的八云紫惊叫一声，被自己压得死死的诺拉A梦居然突兀爆发，撕开间隙逃了出去，而且他逃去的地方，是那八个光点掉落的地方之一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十五章，巨猿之影
更新时间2014-6-12 13:01:45  字数：2554

　第一百三十五章，巨猿之影
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　能够离开自己制造的间隙，这说明什么？
　　八云紫第一个想到的就是对方也有操纵境界的能力，然而下一刻她便否定了，如果对方可以操纵境界，那么就不会有之前的那副狼狈表现了。
　　太极之理与操纵境界有着异曲同工之妙，在外人眼里，两种能力相似到无法分辨的地步。
　　若非八云紫是境界之妖，她还真看不出太极之理与操纵境界那一点微妙的差别。
　　她并不知道诺拉A梦是刚刚发现太极之理的，而恰巧这也让八云紫觉得对方不简单，没想到千防万防，终究让对方的激将法成功了。
　　八云紫此时认定，对方之前一系列的“老太婆”之类的谩骂是为了让她生气，也让间隙露出破绽，而对此极为敏感的她一个猝不及防就陷入了对方的圈套，正中其下怀。
　　“哼……果然不简单！”
　　如此想来，八云紫认定此时不宜追对方，因为这样她会处于被动。
　　静静地站在原地，片刻之后，八云紫背后打开一道裂缝，她举起莲步微微向后一挪，整个人便沉入裂缝之中，之后裂缝关闭，空间恢复原样。
　　此地除了因为之前两者大战一场而被毁去的河岸外，就只剩下河水激流的声音了。
　　……
　　一切看起来短期内的风平浪静了，然而一件事却是不变的。
　　那就是八云紫与诺拉A梦两者对对方的必杀之心！
　　此时，太阳花田――
　　“八云紫，这是你搞的鬼吧！”绿发少女脸色阴霾地盯着对面用扇子遮住下半张脸的金发丽人八云紫。
　　绿发少女名为风见幽香，四季的鲜花之主，身着红色格子图案的衣裙，手持一把阳伞，外表看似脆弱，其实乃是一等一的大妖怪，战力不在八云紫之下。
　　“呃……”八云紫神色尴尬地看着地面上的一个大坑，里面一根擀面杖还在发着点点金光。
　　这根擀面杖就是八云紫用间隙弄过来的光点之一，恰巧落在太阳花田，然而身为风见幽香的友人，她深知风见幽香对太阳花田的重视。
　　看来不付出点代价，别说找帮手了，估计以后见面就要打一架。
　　“你听我解释……”
　　八云紫刚想开口说些什么，可是风见幽香根本不给她这个机会，只见她猛地举起阳伞的尖端指着八云紫，面无表情的说道：“少嗦，回答是或者……是，就可以了！”
　　看来风见幽香是认定八云紫了。
　　“好吧，是我，但这是有原因的！”八云紫见瞎扯无效，便干脆地承认了，接着又快速地把擀面杖的来历说了一遍。
　　不过诺拉A梦的事情只是略有提及；而她养父的事情，则一字不提，关于这件事，饶是与她一直生活在一起的八云蓝都不知道。
　　“原来如此，不想让那东西重现啊……我更好奇你话中的另一个人，居然能把你逼出近乎全部的力量，他到底是何方神圣呢？”说着，风见幽香眼中划过一丝兴奋。
　　“喂喂……”八云紫无语的看着这位友人，她知道对方是一个战斗狂，可没想到居然热衷战斗到了这种地步。
　　就在此时，“相谈甚欢”的两人突然神色一变。
　　“来了！”
　　八云紫目光一凌，而风见幽香嘴角微翘，露出兴奋之色。
　　同一时刻，高空中本来一片安静的空间突然扭曲了起来，紧接着一个大洞打开，一个身着棕色袍子蓝发男子冲了出来。
　　一出来，那男子便哈哈一笑，道：“最后一个了！”
　　这男子不用说也知道就是诺拉A梦，只见他双目金光一闪，望着地面露出嘲笑道神情：“找救兵？你也不过如此嘛！哈哈哈！”
　　说话间，诺拉A梦举起由八个擀面杖组成的一米六这样的乌金铁棍，猛地举起向下一扫！
　　本是朴实无华的一扫，任谁也想不到，那乌金铁棍居然随着诺拉A梦的动作越变越大，越变越长，而且片刻就砸在了地上，摧毁了大半的太阳花田。
　　咻咻~
　　一根二十厘米的擀面杖被掀起，诺拉A梦挖去了大块土地的做法看起来大费周章，其实却是获取最后一个擀面杖的最简单方法。
　　然而这可气坏了某个人――
　　“我的……太阳花田……”风见幽香见此脸色一黑，不知名的黑气不断的冒出，时不时还传出咬牙切齿之声，由此可见她这一次是彻彻底底的愤怒了。
　　“一来就是下马威，可惜下错地方了……”八云紫阴阴一笑，她已经可以预见诺拉A梦的下场了。
　　绝对凄惨无比！
　　“哈~拿到了！”口中的诺拉A梦沉浸于拿到所有擀面杖的喜悦之中，完全无视了地面上的两个人。
　　“给我变成花肥！！！”
　　就在此时，诺拉A梦耳旁传来一声充满怒意的娇喝，他闻言一愣，随即就觉得脑袋一疼，似乎受到了重击，身体猛地朝地面落下。
　　诺拉A梦身为半机器人，身体坚硬无比，然而饶是如此，亦是被八云紫划开血肉，而这一次的风见幽香却把他打得头昏脑涨。
　　是靠纯粹的力量，而不是靠妖气辅助。
　　这说明了风见幽香在身体力量是远超八云紫，也不由得让诺拉A梦收起了对风见幽香的轻视之心。
　　本来见风见幽香身材如此单薄，以为又是一个靠妖气、能力强大的妖怪，没想到世事出人意料，这是真心的不要被外表迷惑。
　　敌方再来援军，而己方势单力薄，明显是败局之象。
　　然而――
　　若是只领悟太极之理，他虽然可保平安，却只能逃跑，然而得到了九个擀面杖的他可不怕了。
　　因为这些擀面杖从未被组合起来，所以世人不知道它的厉害，尽管是八云紫也只是因为厌恶而不去见识擀面杖的威力，由于先入为主，八云紫不认为九个大妖怪级别的擀面杖能怎么样。
　　而恰好就是这一点，给了诺拉A梦翻盘的机会！
　　“再现人间吧！神珍铁！！！”
　　只见落在地面的诺拉A梦暴吼一声，猛地把第九个擀面杖融入乌金铁棍，那铁棍在那一刻就像受到了什么冲击一般，大片金光冲天而起！
　　“怎么可能，那些东西怎么会有这种力量！”不管是八云紫还是风见幽香皆震惊了，九个擀面杖组合起来的力量完全不亚于贤者，而且还有隐隐压过贤者的样子。
　　吼！！！
　　若有若无的吼声迸发而出，只见满脸狞笑的诺拉A梦手持乌金铁棍，冲天而起的金光将其包围起来，最引人注意的还是其身后。
　　那是一个通天的巨影，虽然细节模糊，但是依稀可以看得出那是一只巨猿。
　　其双眼血红，充满暴虐之意，立于大地之上散发着压害世界的威压，仿佛要毁天灭地的魔神！
　　吼！！！
　　这巨影昙花一现，下一刻就消失了。
　　若非之前那真真切切的威压，可能会有人以为这只是一场噩梦。
　　“是……是他！”八云紫眼中浮现恐惧之色，脸色一下子变得煞白，娇躯也不由自主的颤抖了起来。
　　“嗯？”风见幽香见此眉头一皱，这可不像她认识的八云紫，恐惧和八云紫就像两条平行线，绝对不会碰头，然而……
　　“呵呵呵，终于等到这一天了，哼哼哼……”紧接着，八云紫就像坏掉了一般，莫名其妙的笑了起来，眼中也划过一丝狠色。
　　“……”风见幽香疑惑的眨了眨眼睛，心想是不是八云紫今天哪根神经坏掉了。
　　今天的八云紫实在太颠覆了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第136、137章，八云紫的逆袭！
更新时间2014-6-13 13:36:11  字数：7888

　第一百三十六章，八云紫的逆袭！
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“哈哈哈……”
　　被金光包围的地方传来阵阵狂笑，听了就让人直起鸡皮疙瘩。
　　正在此时，金光所形成的光柱突然一扭曲，一下子缩回到了地面上的一个光点，形成了一个光茧，紧接着，那光茧砰地一声爆开！
　　呼呼……
　　红得仿佛被血液侵染过的斗篷随风飘扬，诺拉A梦那湛蓝的头发变得漆黑而坚硬，其身上也多了一件圣衣一般的乌金铠甲。
　　他眼睛紧闭，手持铁棍立于废墟之上，可谓威风凛凛！
　　嘭！
　　与铠甲一般颜色的乌金铁棍往地上一跺，发出一声清脆的声音，然而这声音却没有让在场的人放松，反而让她们心头一紧。
　　空气不知不觉间变得粘稠了许多，这并非幻觉，而是一种威压，从诺拉A梦身上传来的威压！
　　呼呼……
　　伴随着风的呼啸声，诺拉A梦猛地一睁眼，露出的并非红瞳四环之眼，而是橙瞳，明亮的如同太阳的眼睛，更让人害怕的是，橙瞳上刻印着的五道金环！
　　“杀！”
　　诺拉A梦轻喝一声，杀意铺天盖地覆盖着大地上。
　　“不好！”八云紫见此瞳孔一缩，接着银牙一咬，似乎下了什么决心，单脚向后一蹬，身影慢慢变得透明，消失在空间之中。
　　“太慢了！”
　　诺拉A梦的速度仿佛超越一切，在谁也没注意到的瞬间来到八云紫消失的地方，朝着虚空猛地挥出一拳，看似无用，然而……
　　嘭！！！
　　被拳头击中的空间猛地一震，泛起涟漪般的波动。
　　“啊……”
　　噗嗤……
　　伴随着鲜血，浑身衣物破烂不堪，外貌狼狈无比的八云紫从空间中冒了出来。
　　一拳！
　　仅仅就是一拳，就把堂堂妖怪贤者八云紫打成了重伤！
　　五环的诺拉A梦之强大可见一斑。
　　鲜血洒满废墟般的大地，在量上，已经超越了十人的鲜血总数。
　　“血真厚！果然是妖怪啊~哈哈哈！”常人见此惨状也会不由的泛起同情心，然而诺拉A梦脸上除了兴奋的笑容之外，只有享受的表情。
　　“喝啊！”
　　在场的第三个人，风见幽香终于反应了过来，举起外表是阳伞的武器攻了过来。
　　之前的一切发生得实在太快了，一眨眼的功夫就看见了挺尸的八云紫和满脸狰狞之色的诺拉A梦，之间发生了什么饶是强大如风见幽香也不知道。
　　“哼哼……”
　　见风见幽香不怕死的冲上来，诺拉A梦冷冷一笑，随手掷出乌金铁棍，只见那铁棍一被掷出，便发生了大变化，一化千，千化万，数之不尽的攻向自投罗网的风见幽香。
　　“什么！？”
　　风见幽香果然大吃一惊，可是想躲已经来不及了，她唯一的出路就是硬抗了。
　　挥动阳伞，绲募赴偕金铁交鸣之后，风见幽香终究双拳难敌四手，被一根铁棍击中，她身体一歪，方寸大乱。
　　随之而来的铁棍洪流瞬间将其裹住。
　　砰嘭嘭嘭纾。。
　　“嘁……”诺拉A梦不屑地啐了一声，不是风见幽香太弱，而是此时的诺拉A梦太强了，强得让他失去了对风见幽香的兴趣。
　　现在的风见幽香连让他娱乐一下的资格都没有。
　　不耐烦的他伸出一只手对着被成千上万铁棍攻击的体无全肤的风见幽香，刚想做些什么的他看见自己手一下子愣住了。
　　却见那手背上不断地冒出了漆黑的毛，根根坚硬如针。
　　“吼~”饶有兴趣地看了一眼自己的另一只手，诺拉A梦惊讶的发现另一只手背上也是这般，不仅如此，他还感觉到自己身上也是痒痒的。
　　那些地方都有这不知道象征着什么的黑毛冒出。
　　妖化！
　　这是诺拉A梦想到的唯一一个解释，正好那乌金铁棍里似乎寄宿着某种巨猿之妖，于是他便想到：现在的自己应该是被那巨猿附体了吧。
　　虽然心中这么想，但是诺拉A梦事实上感觉不到一丝不安，似乎这所谓的妖化给不了他任何害处。
　　“算了……”想不通的诺拉A梦干脆地放弃了，只见他目光一狠，伸出去的那只手猛地朝着虚空一握！
　　与此同时，那成千上万的铁棍之中，有两根发生了不一样的变化，其中一根在上一根在下，棍顶朝着奋力地与上万铁棍对抗的风见幽香。
　　“长！”
　　随着诺拉A梦话音一落，这两根遗世独立的铁棍个子猛地一涨，不断地变粗变大，从原来一手可握的大小化为了横截直径超越十米的粗大铁棍！
　　“杀！”
　　冷漠而充满杀意的一吼，两根巨大化的铁棍仿佛受到命令一般，猛地朝着风见幽香冲去，掀起的气浪自然引起了风见幽香的注意，但是在她刚想离开原地的时候，那数之不尽的细小铁棍突然暴起，将其束缚住。
　　“可、可恶啊！”
　　嘭！！！
　　噗嗤嗤……
　　两根粗大铁棍相撞，同一瞬间，无数腥红的血液从两根铁棍相撞的缝隙冒出来，鲜血随着棍棒流下，又被妖风吹起，染红了铁棍，染红了天空。
　　“哼哼哼哈哈哈！！！”诺拉A梦脸上露出疯狂的笑容，然而就在此时，他眼中的第五道金环突然一闪，慢慢地黯淡了下来。
　　“嗯？”诺拉A梦止住笑声，眉头一皱，发现自己体内的能力急剧的衰减。
　　‘原来如此，这个状态有时间限制吗……’
　　既然知道了来龙去脉，诺拉A梦也不想在拖延时间了，转身抬步走向血潭里挺尸的八云紫，一手拽起她那染满鲜血的金发，把她悬在空中。
　　八云紫那几乎要失去神光的双眼因为秀发被拽拉闪过一丝痛苦之色，诺拉A梦见此却露出一抹残忍的笑容，戏虐道：“本来还想玩一玩的，可惜了……死吧！”
　　最后他充满寒意地轻喝一声，另一只手仿佛利剑一般，朝着八云紫的心头刺去！
　　噗嗤！
　　八云紫没有任何反抗就被贯穿了！鲜血再次迸发而出，仿佛血雨般洒在血潭上！
　　“唔……咔……抓住了！”
　　耳旁传来一个虚弱，但是寒意不减的声音。
　　“嗯？”诺拉A梦闻言眉头一皱，这个声音是八云紫的无疑，听到这个他不由的兴起了一个不安的感觉，他马上定睛一看。
　　却见一对充满讽刺之笑的双眼。
　　“笑什么笑，马上把你撕裂！”诺拉A梦被这双眼睛看得毛骨悚然，明明比自己弱，为什么他还会害怕，越想越怒，诺拉A梦决定要一了百了。
　　说完，他就要拔出贯穿八云紫心头的手臂。
　　“唔……”剧烈的动作产生的痛苦让八云紫俏脸扭曲，发出一声闷哼，然而她嘴角的那抹讽刺之笑不减反增。
　　紧接着只见她猛地暴起，仿佛回光返照，一只沾满血的秀手拍在诺拉A梦头顶。
　　八云紫的鲜血划过脸颊，带着诺拉A梦脸上冒出来的丝丝冷汗落在地上。
　　诺拉A梦手里的动作停下来了，因为他感觉到自己头上多了一个冰凉的东西，是一个刻有佛文的金属环！
　　霎时间，他觉得自己的脑袋重了几万倍！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第一百三十七章，离开的时刻
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“这是……什么东西……”诺拉A梦一手抓着八云紫的金发，另一只前一刻还贯穿八云紫的手此刻带着鲜血，颤抖地摸了摸头上的金圈子。
　　冰凉的触感瞬间如同闪电一般传遍浑身上下，使其不由自主地打了个寒颤。
　　诺拉A梦此时只觉得嘴唇好干，心脏跳动的频率越来越大，砰砰的声音清晰可闻，不祥的预感无法抑制的涌上心头。
　　“你应该知道！”尽管损失惨重，但是八云紫在笑，非常凄美的笑。
　　“哼！”扫了一眼已经毫无威胁性的八云紫，诺拉A梦冷哼一声，将其猛地一甩砸在地上，接着不去管她，双手抓住头上的金圈子，想要把它摘下来。
　　可奇怪的是，这明明就是很容易就拆下来的圈子，诺拉A梦废了九牛二虎之力，那圈子依然一动不动地呆在那里，似乎在他头上扎根了。
　　努力无果，这让诺拉A梦燃起了无尽的怒火。
　　只见他朝着八云紫暴吼道：“这到底是什么！！”
　　狼狈的躺在地上的妖怪贤者八云紫背对着诺拉A梦，听到对方的怒吼，她的嘴角却翘起一丝弧度，那是奸计得逞的笑容，接着就见她朱唇轻启，念出了一个奇怪的声音――
　　嗡嗡~
　　同一瞬间，诺拉A梦头上的圈子仿佛受到了什么感应，突然大放金光，刻印在其上的佛文凝成能量体的字符，浮在空中不断地在诺拉A梦周身打转。
　　这只是外人眼里的景象。
　　“唔啊啊啊！！！！”在八云紫念出什么的一瞬间，不仅仅是字符的出现，诺拉A梦更是觉得头痛欲裂，仿佛一个夹子要夹爆自己的脑袋。
　　虽然脑袋疼痛无比，但是他也听到了八云紫那儿传来的声音，便知道了这一切都是她搞的鬼。
　　“混账东西，给我闭嘴！”
　　诺拉A梦忍着疼痛怒吼一声，一手凝出一个金色的妖气球轰向八云紫，这一击若是落实，那么八云紫这个妖怪贤者就香消玉殒了。
　　然而就在妖气弹走到半路的时候，一堆樱花突然出现在妖气弹面前，就在樱花瞬间组成一张盾牌，挡下了妖气弹。
　　“喝啊！”
　　这还没完，下一瞬间，诺拉A梦的视野里出现一条美腿，猛地落在自己胸前，一击便便将自己击退了十几米。
　　而他之前所站的地方，则出现了一个半跪着的绿发少女――风见幽香。
　　‘腿骨断了，这家伙的身体到底多硬啊？’风见幽香心中如此抱怨着，但是目光却始终没有离开十几米外的金甲红袍诺拉A梦。
　　此时的风见幽香除了腿骨断了，浑身的衣物也是破烂不堪且沾有血迹。
　　这还是好的，若非在两根铁棍压过来的时候风见幽香拼尽全力使出花的替身，现在她恐怕已经被压扁了，哪里还能出现在这里？
　　不过饶是如此，那两根铁棍的攻击也让她受了重伤。
　　“闭嘴闭嘴！！！”巨大的痛苦席卷诺拉A梦的神经，他面露狰狞地朝着八云紫嘶吼道，完全无视了风见幽香为何出现在这里。
　　他的视野里有一半是金色的佛文，围绕着他仿佛一个牢房，透过佛文之间的缝隙，诺拉A梦可以清晰的看到八云紫艰难的站起身，双手结印，不知道在嘟囔着什么。
　　“额啊啊啊！！！”然而随着八云紫的嘟囔，诺拉A梦头上的金环仿佛受到了命令一般，越勒越紧，就像真的要把他的脑袋夹爆。
　　剧烈的痛苦让他的脸都扭曲了，愈加狰狞的面孔和被血充满的双眼让他看起来比恶鬼还要恐怖：“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！！”
　　他嘶吼着，身上的能量不断地朝着四面八方袭去，无差别的攻击使得大地崩裂，地底深处的熔岩也收到了牵引，破开地壳喷涌而出。
　　几分钟前还是一片美丽的太阳花田，此刻却变成了人间地狱！
　　“哼哼哼……”见此，八云紫突然停下念叨，冷冷一笑，也不顾自己尚未恢复的身体，突然目光一寒，“死吧！”
　　随着一声暴喝，她再次念叨起来，而且速度越来越快！
　　“啊啊啊！！！”
　　暴增的痛苦瞬间使诺拉A梦疼得四处打滚，用脑袋不断地敲击地面，企图分散注意力减少痛苦，然而这一切都是无用功，痛苦不仅没有减小，反而越来越大。
　　屋漏偏逢连夜雨，就在此时，诺拉A梦体内的能量剧减，眼中的第五道金环彻底消失。
　　没了强大力量的支撑，而且脑袋上的金圈子越勒越紧，一增一减之下，痛苦越来越大，如此下去，就是诺拉A梦是半机器人，脑袋也得被夹爆。
　　“为了这一刻，我等了好久了！”八云紫见此不仅没有泛起同情心，反而满脸狞笑，为了这一刻，她费劲千辛万苦驯服那个金圈子，得到咒文，就是为了等到见到“那人”，就用这种方法把他杀死。
　　而在她眼里，诺拉A梦就是那人。
　　诺拉A梦此时已经倍夹得失去了意识，只剩下身体下意识的颤抖。
　　他身上的乌金铠甲消失，红袍也变成了一开始的棕袍。
　　八云紫停下了念叨，并非她要放过诺拉A梦，如果可以的话，她一定会把诺拉A梦这样勒死，被打得极为狼狈的风见幽香也是这么想。
　　没错，是如果可以的话！
　　只是如果而已！
　　而事实上，在诺拉A梦晕倒的那一刻，一只手突然出现，一根手指一碰金圈子，那金圈子便应声而碎，同时诺拉A梦的脸色才舒缓下来。
　　见此，八云紫和风见幽香眼瞳缩成针状，这件金圈子乃是一件宝物，这是毋庸置疑的，否则它不可能制得住秒杀二女的诺拉A梦。
　　可这手的主人居然轻描淡写的破坏了这宝物，那这人究竟有多强……
　　目光随着那只手，便看见了那手的主人，是个一身黄色道袍的青年男子，满头黑发下一张脸冷峻无比，一双眼睛凌厉如剑，斜视二女，不带一丝感情色彩。
　　明明站在那里，却感觉不到存在，仿佛那人就是空气。
　　八云紫和风见幽香两张俏脸上不约而同地冒出冷汗，如果说诺拉A梦能够秒杀她们，那这恐怖如斯的男子怕是秒杀全世界也是如此轻描淡写的吧。
　　此处明明满地岩浆，应该炙热无比，可为什么吹的风如此阴寒？
　　……
　　“呃……”此刻阳光明媚，万里无云，名为野比大雄的少年从草地上坐起身来，不冷不热的微风划过脸颊，带着阵阵花香，沁人心鼻。
　　少年一醒来，先是迷迷糊糊地打量了一下四周，接着他忽然想起什么，睡意全无，急忙摸了摸脑袋，那除了头发的质感外，并无其他未知物。
　　“呼……”少年松了一口气，接着又大喊道：“对了，哆啦A梦呢？哆啦A梦！哆啦A梦！”
　　“他在和叶前辈交谈。”
　　回复大雄的是一个女声，然而四周明明没人。
　　就在大雄感到疑惑的时候，他身旁的空间突然打开一条缝隙，一个金发丽人蹦了出来，轻飘飘的落在大雄身旁的草地上，也坐了下来。
　　“是你！”
　　大雄神色一紧，心中兴起警惕之意。
　　金发丽人无视了野比少年的惊讶与警惕，理了理被风吹乱的头发，展开一个迷人的笑容，道：“我叫八云紫，你呢？”
　　闻言，大雄愣了愣，他已经感觉不到对方的恶意了，那笑容不再是冷笑，而是纯粹的笑。
　　野比少年可谓记吃不记打，若不是通天的仇恨，实在很难延续多久，就像小时候他整天挨小武的打，可没过多久他们还是一起打棒球去了。
　　对方不知道对谁的仇恨消失了，也许没消失，只是发现仇恨的对象不是自己。
　　不过既然如此，大雄也不用纠结了，便笑着答道：“我叫野比大雄。”
　　八云紫闻言微微一笑，接着说道：“这里美吗？”
　　大雄闻言一怔，随即再次望向四周，发现这里正是一开始的那条大江，他们此时的所在地也应该是一开始战斗的地方。
　　可战斗的地方不是被毁了吗？
　　看出大雄的疑惑，八云紫便说道：“叶前辈把这里修复了。”
　　说着，八云紫眼中闪过一丝忌惮与崇拜，若是仅仅把这里修复，可不会让堂堂八云紫露出这种表情，叶凌尘不仅仅把八云紫风见幽香与诺拉A梦战斗造成的破坏修复了，还把世界本身带着的内伤修复了。
　　简单的来说，就是让世界进化了！
　　这是神也不一定办得到的，可当时的叶凌尘却说得风轻云淡，似乎这只是易如反掌的小事。
　　那一刻，她才发现叶凌尘的可怕，深不见底，阔不见岸！
　　“叶前辈？难道是……”对于八云紫口中两次出现的人，大雄心中有了点不详的预感。
　　接着大雄突然想起因为八云蓝的讲解带来的疑惑，便问道：“对了，我一直想问你一件事，很久很久以前的那场战斗，结果到底怎么样？”
　　“不知道，我只知道我父亲死了。”八云紫望着远处的大江笑着，不知怎的，大雄总觉得这笑容有些凄凉。
　　“呃，抱歉，我不是有意的。”知道自己说错话的大雄连忙道歉道。
　　“不，不久前我才知道，我父亲并没有死。”八云紫摇了摇头，露出了一个雨过天晴的微笑。
　　这个笑容很美，就像无上的艺术品一般百看不厌。
　　“他在哪里？我帮你找吧！”静了一会儿，大雄突然冒出一句话。
　　完了，刚刚看失神了，一不小心又乱许诺言了！
　　“……”八云紫闻言，一双美眸瞪圆，一抹欣喜划过，“真的吗？谢谢你。”其眼角闪烁着泪花，作势要落下来。
　　“没、没什么啦。”大雄脸色微红，拍了拍胸膛保证道，“我一定会找到你父亲的。”
　　八云紫露出女神般的笑容，然而在谁都没有注意到的暗处，一只秀手摆了个“V”的姿势。
　　……
　　暗处，其实还有两个人。
　　“太容易被骗了吧！”哆啦A梦见大雄轻易地许下诺言，不由得有些恨铁不成钢。
　　“在他完全成长起来之前，他需要你的帮助，这个，给你~”叶凌尘面带微笑的看着大雄那个方向，接着又给了哆啦A梦一个袋子。
　　哆啦A梦接过袋子，打开一看，顿时震惊了。
　　这个袋子不是普通的袋子，而是一个类似四次元口袋的袋子，里面琳琅满目的摆满了各种道具，而且居然还是他丢失的道具！
　　“怎么可能！”哆啦A梦惊叹一声，这些道具可是都被时空风暴吸走了的。
　　叶凌尘居然能够把它们拿回来，真是太不可思议了！
　　“没什么不可能的。”叶凌尘微微一笑，不在意地说道。
　　“您要我们找的东西就是这个吧，既然在您手里，为什么还要画一张地图呢？”哆啦A梦把那个袋子收进四次元口袋里，接着问道。
　　“不。”然而叶凌尘却摇了摇头，“你们要找的不是这个，而是大雄脖子上带着的那颗珠子，虽然能量被我用光了，但是里面有无量大数的知识，加上你，足够应付以后的一切了。”
　　“……”虽然得到了答案，但是哆啦A梦依旧表示无语，明明在大雄身上，为什么还要大费周章地画张地图让他们去找？
　　唉……高人的恶趣味啊！
　　不过那颗珠子听起来很强大的样子。
　　“去吧，你们的同伴想要你们。”安静了一会儿，叶凌尘突然开口道，“放心吧，我徒儿保证的事情我会完成的，建立一个幻想乡对我来说并不难。”
　　哆啦A梦闻言，知道叶凌尘说的是另一个世界里的静香的事，便朝着叶凌尘鞠了一躬，道：“谢谢您！”接着，哆啦A梦便朝着大雄的方向离去了。
　　看着哆啦A梦远去的背影，叶凌尘又扫了扫大雄的身影，叹道：“唉~徒儿啊，你可知道，你最大的敌人就在你心里……”
　　接着他眉头一皱：“似乎忘了什么东西……对了，大雄身上的精灵……”
　　那些精灵被诺拉A梦吞了，之后就再也没有吐出来，大雄和哆啦A梦两人分开之后，在他们腹中的卡片也被分开了，现在恐怕已经被消化了……
　　“算了，儿孙自有儿孙福，也许这算一个机缘。”
　　这确实是一个大机缘，可大雄一旦知道真相，会不会接受就是个问题了。
　　毕竟这可是剥夺精灵们的自由获取力量……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

第138、139章，初入新世界
更新时间2014-6-15 9:40:05  字数：6341

　第一百三十八章，初入新世界
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　时空隧道，空间壁纸还是和往常一样印着时钟图案，这里没有时空风暴，安静祥和，只是多了两个看似人无所事事的呆在这里。
　　这两个人不是别人，就是刚从妖怪世界出来的大雄和哆啦A梦。
　　“哆啦A梦，为什么不拿出时光机？”
　　“没有啊！叶前辈给我的袋子里没有时光机。”
　　是的，为什么他们两个一直呆在这里，就是因为没有时光机，没有时光机就等于在时光隧道里失去了方向，虽然有空间壁纸，但是时光隧道里还是危机四伏。
　　比方说随随便便来一个时空风暴，就很可能把他们卷进一个莫名其妙的世界，当然，被撕碎的可能更大。
　　因此，在这里不动才是最好的选择。
　　“难道没有别的方法？”
　　“这个……”哆啦A梦想了想，接着无奈地耸了耸肩，“我想不出来。”
　　“太不负责任了！”
　　“喂！大雄！！！”
　　就在两人要打架的时候，一个响亮粗犷的声音传来，两人闻声脸上立刻露出喜意，这个刺耳的声音他们自然听得出来，这是小武的声音！
　　虽然有些疑惑为什么小武会出现在时空隧道了，但是两人还是循声望去，不看不知道，一看吓一跳啊！
　　却见两人目光所望的方向，开来了一台时光机，除了和他们招手的小武之外，还有背着一把两米长野太刀的小夫，还有开着时光机，一脸冷色的莉露露。
　　对了，还有一只小黄鸡，虽然小黄鸡现在是一只小凤凰。
　　待三人一鸟来到两人身前，还没说上一句话，莉露露就冲到大雄身前，狠狠地给了他一巴掌！
　　啪！
　　这一巴掌可谓清脆响亮，响声在整个时光隧道内回荡，刚想要打招呼的几人顿时被吓傻了，呆在那里一动不动，特别是大雄，他的脸都大了两厘米。
　　紧接着他燃起怒火，，一手捂着脸，一手指着莉露露叫道：“你有毛病啊，刚来就打人！”
　　然而莉露露没有回答，对大雄的惨状视而不见，反而是大雄的回答让她怒火喷涌，只见她反过来质问道：“为什么要带静香去时空风暴密集的地方？”
　　声音虽然好听，但是里面的愤怒显而易见。
　　大雄把静香带走是在下午放学，可之后静香再也没回来过，这让借宿在静香家的莉露露极为担心，当她要出门寻找静香的时候，一个白发老头突然出现。
　　他讲了大雄、静香、哆啦A梦被时空风暴吸走，并且拿出一台时光机，样式上就是哆啦A梦的那一种，交给她，并且叫她去时空隧道寻找大雄等人。
　　大雄可能不算在内，就单单静香一个理由就足以让莉露露冒任何危险去救她，只是苦于没有时间装备无法去，不过这台时光机却如同及时雨一般来了。
　　接着她马上把小武小夫拉来，也不告诉理由就开着时光机过来了，他们并没有遇到时空风暴，很顺利的就找到了大雄等人。
　　莉露露饱含愤怒的质问让场面瞬间静了下来，大雄觉得自己也没资格喊痛了，静香的失踪很大原因就是因为他。
　　“抱歉，静香的失踪是我的错，我……”大雄本想说些什么，可发现自己似乎什么都没有资格说，“我无话可说……”
　　“你！”莉露露恨铁不成钢地瞪了一眼大雄，随即喝道：“快点开时光机去找啊！笨蛋！”
　　“呃……”大雄闻言一怔，他还以为接下来是一通教训，可谁知道莉露露这么干脆直接，看来重生之后，没有了包袱的她真的不一样了。
　　“知道了，哆啦A梦！”大雄哈哈一笑，马上叫哆啦A梦来驾驶时光机。
　　当哆啦A梦一坐上这个时光机，马上发现这个时光机其实就是自己那台被时空风暴撕碎的时光机，虽然不知道为什么会出现在莉露露手里，不过看来她也经历了一次奇遇。
　　“哟西，出发！”
　　拉动操作杆，时光机猛地一震，接着朝着一个方向绝尘而去。
　　虽然哆啦A梦知道这就是自己的时光机，可是现在的时光机功率却不是一般的强大，才一瞬间就来到了那一片时空风暴的地方。
　　嘟嘟……
　　这个时候，时光机上面突然跳出一个选项【是否进行空间跃迁？】
　　“诶？在时光隧道了还能进行空间跃迁？”虽然长时间在时空隧道里来来往往的哆啦A梦惊咦一声，在时空隧道里进行空间跃迁，饶是未来人都没想过，而且自己这台单薄的时光机应该没有这种技术才对。
　　哆啦A梦话音刚落，那屏幕就出现了一个回答【这条时光隧道是某个通道的分支，只要跃迁进入通道本体，然后出来，就可以避开时空风暴，到达对面。】
　　哆啦A梦越听越惊，未来可从来没有时空隧道是分支的说法，时光机刚才暴露的信息可谓无价之宝，若是打听一下，一定好处多多，于是他便问道：“某个通道是指什么？”
　　【境界之门】
　　时光机显示出几个字，然后就发出呲呲的声音，好像死机了一样。
　　“哈？”看着那几个字，哆啦A梦皱起了眉头，他总觉得这个名字不简单。
　　“好了，哆啦A梦，别纠结这个了，快点进行跃迁！”众人催促道，事实上众人之中除了莉露露若有所思之外，其他人都听不懂。
　　反正都是听不懂，所以干脆去做更重要的事好了。
　　“哦，好！”
　　应了一声，哆啦A梦操纵着时光机猛地一闪，消失在原地，又出现在另一个地方，而在众人眼里，则是眼前白光一闪，就出现在了时空隧道的另一头。
　　除了一些眩晕之外，众人都平安无事。
　　但是，除了大雄――
　　只见他在白光一闪之后，眼里突然出现一抹惊骇之色，眼珠子不断地打转，若近一点就可以听到他的低喃：“那个白光我好像经历过，而且经历过很多次……”
　　“各位，到达那个世界了。”哆啦A梦在时空隧道上打开一个入口，对面是一片青葱碧绿的森林，而且那儿的时间接近傍晚了，天边都有点泛红。
　　众人依次跳入入口，一进到那个世界，瞬间就有一种焕然一新的感觉。
　　“这个世界的空气太清新了吧！”小武张开双臂，做出一个环抱天空的姿势。
　　“可能是因为在森林里的关系，森林里污染比较少嘛。”小夫看了看四周，发觉这里好像是森林深处，这里空气清新也是难怪。
　　“臭猫，快拿出道具找静香！”莉露露暴力一推还在享受清新空气的哆啦A梦，她可不管什么空气，反正她是机器人，就是不呼吸也可以，空气好不好对她没影响。
　　“是是。”哆啦A梦马上回过神来，在口袋里摸索了片刻，拿出一根拐杖――寻人拐杖。
　　他把寻人拐杖立在地上，大叫道：“静香在哪里？”
　　那寻人拐杖得到命令，杖头闪了几下红光，嘟嘟地响了一会儿，就在它要朝着某个方向倒下去的时候，异变突起！
　　众人所在的位置旁有一颗参天大树，可谁知道这大树上居然栖息着一条巨蟒，被寻人拐杖的红光引诱，猛地伸出头，将其一口吞下。
　　“啊啊啊！！！蛇啊啊啊！！！”一声尖叫惊起无数飞鸟。
　　这个发声者不是男的，而是这里的唯一女性莉露露，身为机器人总会有一两个害怕的东西，就像哆啦A梦怕老鼠一样，她怕蛇。
　　一见到蛇，她就下意识地抱住周围的东西以寻求安全感，顺带一提，她旁边就是大雄。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百三十九章，海龟的忠告
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　嘶嘶……
　　其实说是巨蟒，可它的长相却和众人常识里的蟒蛇不一样，盘踞着参天巨木上的黑色身体起码也有三十米，放在地球上是绝对震撼的长度。
　　最引人瞩目的不是它的长度，而是它身上居然有翅膀！
　　宛如蝙蝠一般的翅膀，分布在巨蟒的身体各处，一共两对四只蝠翼，不过蝠翼不大，看起来无法支持巨蟒飞行。
　　“这该不会是天空龙的亲戚吧？”巨蟒的样子若是加上四肢，就是活脱脱的一只黑色天空龙，所以也难怪大雄会这么认为。
　　不过终究只是像罢了，巨蟒虽然造型怪异，但是终究属于蛇类，而天空龙却是真龙类。
　　接着他把目光从巨蟒身上移开，转到眼睛紧闭，紧紧地抱着自己的莉露露，顿了顿说道：“喂，反应用得着这么大吗？差不多该放开了吧？”
　　“无路赛！”莉露露眼睛紧闭，不仅没有因为大雄的话放手，反而抱得更紧了，“抱你一下会死吗？”
　　“不，你接着抱。”
　　在小武小夫羡慕嫉妒恨的目光下，大雄猥琐的笑了起来。
　　“唉……”哆啦A梦扫了一眼这边，轻叹一声，有把目光转向盘绕着巨木上的蟒蛇，轻咳了一下，道：“蛇先生，能不能把拐杖吐出来呢？那个东西没有营养价值的~”
　　嘶嘶~可惜这巨蟒不为所动，同时还眼冒绿光，似乎又要狩猎了。
　　见此，众人做出了防备动作，小武小夫目光一凌，一个做出出拳的动作，一个做出把手放在背上的野太刀刀柄上，大雄也想做出什么，不过他被抱着，无法做出防备。
　　准确的说，他纠结并快乐着。
　　“别慌，让我来。”哆啦A梦对众人摆了摆手，自告奋勇道。
　　只见他迈步向前，从口袋里拿出一条迷你八头蛇，正是八歧大蛇，接着只听他说道：“小八，拜托你了。”
　　无奈的八歧大蛇只好照做，只见他沿着树木爬到巨蟒身前，和声和气的说道：“哟~兄弟，跟你商量个事，能把拐杖吐出来吗？”
　　嘶嘶~巨蟒对着眼前的小家伙嘶鸣一声，没吃翻译魔芋的众人完全不知道它要表达什么。
　　“什么？！居然嫌我太小没资格和你说话！”一听到巨蟒的嘶鸣，八歧大蛇气都不打一处来，他的本体可是光挺起三分之一就有五十米高了，更何况体长？
　　若不是哆啦A梦说迷你比较可爱，让他一直维持这个状态，他才不会干缩小这么损尊严的事。
　　“岂有此理！”八歧大蛇怒从心头起恶向胆边生，怒吼一声八个脑袋之中的一个蛇头猛地涨大，露出狰狞的本相，“快给老子把拐杖吐出来，否则……嘶嘶……”
　　光是差不多有巨蟒一般粗的信子在巨蟒身上滑了一下，就让人不寒而栗，饶是冷血动物的巨蟒也是连连颤抖了几下。
　　嘶吼！
　　八歧大蛇见对方没有反应，有些不耐烦了。
　　嘶嘶嘶嘶……那巨蟒连忙把拐杖吐了出来，之后有马上扭动身体逃离这棵树，他那小翅膀果然是用来装饰的，虽然他边跑边扇动翅膀，可他还是匍匐在地面上。
　　寻人拐杖是吐出来了，不过巨蟒腹部的消化液似乎太强了，从被吃进去不到一分钟，就已经熔化地差不多了，如今只剩下一个骨干了。
　　“这下可麻烦了。”哆啦A梦摸了摸头，没了寻人拐杖，要找到静香可谓大海捞针。
　　“蛇走了，你还要抱着吗？”大雄阴阴一笑，对着莉露露调笑道。
　　“哼……”闻言，莉露露小心翼翼的睁开眼睛，她知道自己的脸色此时一定很红，所以有点不敢直视大雄的眼睛。
　　“啊啊啊！！！骗子，明明还在！”莉露露向着四周偷瞄，八歧大蛇的身影猛地出现在其视野中，惹得她又是一叫，抱着大雄的玉臂力量猛地一涨。
　　咔啦……
　　“……呜呜，我的手……”
　　大雄快哭了，为什么每次手骨断掉都是因为女孩子呢？第一次是八云紫，现在又是莉露露，按照剧情发展，接下来是不是该捏脖子了？
　　轰轰轰……
　　突然间，地面震动了起来。
　　“什么情况？！”
　　“太古怪了，我们得先离开森林！”
　　“直接用竹蜻蜓吧。”
　　“好主意。”
　　于是，众人戴着竹蜻蜓，飞上了天空。
　　在空中，可以俯视整片森林，可不看不要紧，一看吓一跳，原来这根本不是什么森林，而是一只巨大的海龟龟壳，虽然不清楚为什么龟壳上和普通的森林一个样，但是这海龟的大小就足以把人吓死了。
　　恐怕八歧大蛇的本体也不及这海龟的十分之一。
　　至于为什么众人一飞上天就知道这是海龟的龟壳，却是因为前方一个巨大的兽头缓缓地压向他们，这个兽头连接着下方的森林。
　　应该是八歧大蛇之前的那一吼让这只巨龟发觉了背部的异常，所以要来查看查看，而就是这么巧，他们在这个时间飞起来，于是两者就撞车了。
　　“咕噜……”
　　这声音络绎不绝，很明显众人都被这巨大无比的海龟吓傻了。
　　“人类，为什么要到我背上？”那巨龟之首上下分裂开，轰轰的声音发出，想来那分裂出应该就是他的嘴了。
　　声音听起来无喜无悲，就像历经沧桑的老人一样。
　　“那个，我们无意冒犯，只不过……我们来的地方出口就在您的背部。”哆啦A梦讪讪一笑，急忙解释道，要是被误会可不是好玩的。
　　巨龟听到这个回复，似乎接受了，只是扫了众人一眼，就把巨首缓缓地收了回去，只留下一句话：“快离开这里，人类，这里是兽人的地盘，不想被吃掉就快点离开吧。”
　　“是是，我们马上走。”
　　听到原来还有这个危险存在，众人心中一凛，兽人是什么他们并不想知道，他们的目的只是来找静香罢了，牵扯太多反而会成为拖累。
　　……
　　世界的另一端，一座通天的高塔上。
　　这座塔名为七大罪之塔，乃是这个世界极恶之人被关押的地方，当然那是过去，现如今，这个塔已经被恶人占领，成为他们的主要根据地。
　　塔的统治者有七个人，不过在五年前，象征【傲】的女王失踪了，于是这个位置就一只空着，直到今天――
　　“哈哈哈哈……”一个身着黑色劲装、打扮妖艳的女人狂笑着，缓缓地走向一个华丽的座位，那是七大罪之塔顶端的七人才能坐的位置。
　　妖艳女子走到位置前，满脸迷醉之色，抚摸着那位置就好像在抚摸恋人一般，只听她低声喃道：“五年了，五年了，格尔那死丫头失踪了五年了……终于轮到我了！”
　　力量为尊的七大罪之塔有严格规定，没有资格的人一接触到这位置，便是杀无赦！
　　自从格尔失踪之后，这妖艳女子潜心修炼了五年，终于干掉各种对手，扫清一切阻碍，得到了坐这个位置的资格。
　　回想起五年期间的点点滴滴，妖艳女子露出一抹不明意义的笑容，不过最终却尽数化为解脱的笑容。
　　她面带红光，缓缓地转过身来，扭了扭腰际摆正身子正要落座。
　　然而就在此时――
　　“五年吗？单单五年时间，就让你这么猖狂……”
　　妖艳女子闻言顿时瞳孔一缩，冷汗不断地往下冒，霎时间，她觉得波涛汹涌的胸口好闷。
　　这个感觉……
　　是她！
　　“跪下！”双眼闪烁着银光的少女朱唇轻启，冷冷的吐出两个字。
　　那一刹那，数之不尽的威压压下，妖艳女子惊讶的发现，就要落座的自己不知何时跪在那王座之前，此时上方坐着的人不是她。
　　“莱拉……”王座之上的少女冷冷的开口道。
　　那妖艳女子愣愣的看了少女一会儿，随即反应过来，马上用颤抖的声音回复道：“是、是……”
　　嘭！
　　少女毫不留情地一脚踏在妖艳女子那令无数男人血脉喷张的胸部，一下子将其踹飞了十米，若不是墙的阻挡，相信会飞得更远。
　　噗……
　　妖艳女子吐了一口血，无力的落在地上，然而她脸上却不见怒意，反而颔首低声道：“多谢，多谢殿下不杀之恩……”
　　她的眼里除了畏惧，就是畏惧……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十章，猎人考试
更新时间2014-6-16 0:34:19  字数：2412

　第一百四十章，猎人考试
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　由于巨大海龟的忠告，众人借用竹蜻蜓离开了那片海域，借用一些道具，众人朝着某一个方向前进，虽然静香不一定在那个方向，但那边一定有什么线索。
　　竹蜻蜓只能飞行八个小时，所以众人必须在这八个小时内找到落脚点，否则只能喂鲨鱼了。
　　话说回来，几个小时的飞行旅途中，众人已经看到了这个世界的非同凡响，海洋生物的个头普遍巨大，虽然像巨龟那种得没有几个，但是他们所见最小的也有十来米。
　　由于众人手里有一只宠物八歧大蛇，可以与这些庞然大物交涉，于是他们便得到了这个世界的一些基本信息。
　　这些巨大的海洋动物统称为海王类，虽然个体大，但是有的海王类其实是中看不中用的水货，而有的可能个头小，却是拥有极大破坏力的存在。
　　这就是众人获得的大部分情报，毕竟在海面上的海王类普遍是懵懂无知的弱小存在，了解的事情不多，连自身都不是很了解，更别提人类世界了。
　　“在这样下去竹蜻蜓必然没电，不如我们坐八歧大蛇吧！”大雄觉得自己脑袋上的竹蜻蜓已经有一丝丝的杂音了，他知道这是没电的前奏，于是便建议道。
　　“不行！！！”莉露露极力反对，她怕蛇，怕得要死，更别提把蛇当成船了。
　　“那让哆啦A梦拿出竹筏，让八歧大蛇拉着我们走总行了吧？”大雄知道莉露露的害怕，这个时候他也不打算为难她，这时他突然想起哆啦A梦的口袋里虽然没有船，但是却有竹筏。
　　“不行不行不行！”饶是如此，莉露露依旧反对，看来她怕蛇已经到了一种无法扭转的境界了，“八歧大蛇那么恶心，那么奸诈，一看就知道不是什么好东西！”
　　说者无心听者有意，一直躲在哆啦A梦口袋里的八歧大蛇听到有人这么贬低自己，心头怒火蹭蹭的往上涨，忍不住冒出八个头朝着莉露露怒吼道：“喂，你这是赤果果的偏见啊！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　一声响彻天空的尖叫响起，百里之内再无一只飞鸟。
　　“快进去！”哆啦A梦被这声尖叫喝得脑袋轰鸣了半响，连忙把八歧大蛇塞回四次元口袋，这才止住了莉露露的尖叫声。
　　“我觉得八歧大蛇挺呆萌的，小夫你觉得呢？”
　　“小武……你忘了那个狰狞的蛇头了吗？”
　　吐槽二人组怒刷存在感！
　　……
　　呲呲……
　　“竹蜻蜓快不行了！”
　　竹蜻蜓那儿传来的杂音越来越大，很明显它已经油尽灯枯了。
　　“莉露露，抓紧我的手！”
　　大雄义正言辞的喝道，听起来似乎他是个奋不顾身的英雄，但是别被这些语言误导了！
　　事实上是这样的――
　　莉露露的飞行道具与众人不同，并非竹蜻蜓，而是一对洁白的翅膀，宛如天使的羽翼一般神圣，这是噼啵的化形，他作为莉露露的保镖，兼任莉露露的特有装备。
　　这对名为【天使羽毛】的翅膀，就是噼啵众多形态里面的一个。
　　所以就算竹蜻蜓没电了，她还是可以飞。
　　“魂淡！快放手！你们好重啊！！！”
　　危机关头，大雄紧紧地抓住莉露露的手，接着哆啦A梦抓住大雄的腿，然后小武小夫又同时抓住哆啦A梦的双脚。
　　这些家伙的体重加起来已经超越三百千克了，饶是莉露露是机器人也支撑不住。
　　“看！那儿有一艘船！”
　　真是及时雨啊！
　　正在此时，那远处居然好巧不巧的来了一艘大号木船，船的甲板上琳琅满目地站着许多人，看起来这应该是一艘客船。
　　“莉露露，快过去！”大雄见此心中一喜，不自觉地用出了命令的口气，
　　“少嗦，别命令我，不然我就把你扔下去！”嘴上这么说，不过莉露露还是照做了，控制着背上的翅膀，莉露露开始带着众人朝着那艘船滑翔过去。
　　……
　　众人并不知道自己等人的出现给那艘船上的人带来了多大骚动。
　　“那……那该不会是鸟人吧？”一个船客脸上露出惊恐的表情，似乎见到鬼一般。
　　“有可能啊，毕竟这里是兽人领域的边界。”那个船客身旁的一个船客脸上带着一样的恐惧。
　　“怎么办？我要死了吗？”
　　鸟人是兽人的一种，而兽人在这个世界人类里面的名声不怎么好，因为兽人不常在大陆大海出没，因此盖上了一层神秘的面纱。
　　对于未知事物，人类总是存在着好奇心，于是便有些大胆的人去探索这些兽人的秘密。
　　但是……从来没有一个人能够回来。
　　于是乎兽人吃人的传言不胫而走，人类恐惧未知事物，于是这些传言越传越疯，变来变去，最终化为几百种恐怖的传言。
　　不过谣言止于智者，有些人是明白真相的，这些人乃是一方强者，要不就是这些强者的手下。
　　“愚蠢，就这点胆量还敢去猎人考试？哼哼……”船轨旁边一个身着水手服青年冷笑一声，他是这艘船上的工作人员，见识过几代想要考猎人执照的，当然成功的寥寥无几。
　　就刚刚的反应来看，今年这群人的素质，比往年还差，这个青年敢打赌，这群人连预考的过不了。
　　“啊！！怎么办怎么办！！”
　　渐渐地，船上喧闹了起来，皆是呼喊声、求救声。
　　“安静！！！”
　　突然一声暴喝从船头传来，只见一个船长打扮的中年大叔冷眼看这那些尖叫的人，随即露出一抹冷笑：“你们的猎人考试到此为止了，把鬼叫的人都给我扔下去！要迎接客人了！”
　　中年大叔话音一落，人群中便走出十几个水手，架住那些鬼叫的船客就朝着大海里扔。
　　这里是海王类密布的地方，一旦掉下去可谓必死无疑。
　　见这艘船上的人说一不二，船客们恐惧了起来，人群里有一个声音大叫道：“你，你有什么资格取消我们的考试资格？快住手，否则我去猎人协会告你们！”
　　听到他的威胁，船员们不仅不害怕，反而冷笑了起来。
　　看这架势不清楚状况的人还以为这是海盗船的船员。
　　“哈哈哈，好胆量！敢威胁我辛巴达！”那船长从胸口的袋子里掏出一张红白相间的卡片，厉喝道：“别以为踏上这艘船你们就有进入猎人考试的资格，老子在这里就是为了淘汰你们这群自以为是的人！
　　“别拿猎人协会威胁我，老子就是猎人协会的海贼猎人――辛巴达！”
　　随着中年男子一声暴吼，场面瞬间变得极为宁静，只剩下海水与海鸥的声音了。
　　噗噗……
　　落水之声络绎不绝，这是一个个生命即将逝去的声音。
　　“哼……”那中年男子对此熟视无睹，把那张红白相间的卡布收回口袋里，不过正在此时，一个声音打断了他的动作――
　　“喂，大叔，能载我们一程吗？”
　　中年男子闻言一愣，马上转头一看，却见一群打扮怪异的家伙从天上降了下来，却是之前让一群人沸腾的大雄等人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十一章，吃瘪的辛巴达
更新时间2014-6-17 1:09:28  字数：3425

　第一百四十一章，吃瘪的辛巴达
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　降落到船上，莉露露便把背后的翅膀收了起来，一阵白光之后，那对天使羽翼化为了一只金黄色的小凤凰。
　　而这一切恰好落在辛巴达眼里，他饶有兴趣地瞄了一眼噼啵，接着把目光移向站在众人前方的少年――野比大雄，说道：“可以是可以，但是这艘船可不是一般的船。”
　　“我知道。”
　　辛巴达还没有说完，就被大雄抢先打断了。
　　辛巴达闻言一愣，接着露出理所当然的轻笑，心想猎人考试这么出名，也难怪对方一眼认出这艘船的目的，想来对方应该也是考生吧。
　　心里这么想着的辛巴达对这群人的兴趣可谓大增。
　　用奇怪的方法登船辛巴达并不怪他们，事实上只要登得上船就有进入预考的资格，现在的辛巴达只觉得今年的考试一定会很精彩。
　　不过可惜……辛巴达船长想多了。
　　只听大雄接着说道：“这艘船很破，不过你不用担心，既然上了船，那么作为船费，我们会把它修得跟新的一样，皮卡皮卡的~”
　　“咳咳……”听到一半的时候，辛巴达就猛地咳了起来。
　　这和他的预料测的太远了！
　　不过这一下辛巴达也知道了对方只是普通人，只不过有点特殊能力，而非猎人考生，而按照规定，非猎人考生人员除非是成员，否则一概不能登船。
　　“真遗憾，小兄弟，这艘船不是你们可以乘坐的，用你们来的方法离开，或者我送你们一条木船，总之离开这艘船吧。”
　　“那么请问这是什么船？”提问的是莉露露。
　　之所以是她提问，是因为辛巴达给的两个选项她都不喜欢，用来的方法离开，也就是要她拉着三百千克飞往不知何方的陆地，Pass！
　　第二个，要木船之类的哆啦A梦口袋里多得是，他们之前之所以不坐，就是因为莉露露怕蛇，不论是海王类之中的海蛇还是八歧大蛇。
　　没准刚登上船，就是一条海蛇冒出来，所以凡是乘坐这种小船接近海面的方法，都Pass了。
　　闻言，辛巴达眼中精芒一闪，肃声说道：“这是通往猎人考试的船！”
　　“什么是猎人？”
　　辛巴达一说完，随即便是一个问题。
　　听到这个问题的辛巴达一个踉跄差点摔倒，干笑几声道：“你们……居然不知道猎人？！”
　　回复他的是几个无知者的摇头晃脑。
　　眼角抽了抽，辛巴达微微一叹，没想到世界上居然还有土鳖到这种地步的人，猎人可是世界上最正统的职业之一，在街上随便逛逛就知道的名词，普通百姓都会对此有个概念。
　　不过今天，他可算开眼了。
　　果然世界之大，无奇不有啊！
　　“听好了，”不知为何，辛巴达兴起了演讲兴趣：“这个世界上有很多种职业，管理海洋的有海军，在海上兴风作浪的海贼……但是【猎人】！是世界上最崇高的职业，他们强大神秘……只要获得资格证，他们无处不可去，即便是海军也不敢阻拦！”
　　辛巴达稀里哗啦的接受了一大堆，可是转头一看，却发现大雄等人根本没在听，见此，他心中的怒火油然而生。
　　“大家觉得怎么样？”大雄等人没在听，却是因为知道了猎人的厉害后，开始商量起来了。
　　莉露露想了想，发言道：“如果猎人真的无处不可去的话，说不定我们可以找到静香的消息。”
　　“但是这还是和之前一样大海捞针吧。”不过小夫觉得这和之前一样没差。
　　“不，如果猎人有专用的情报网的话，相信效率应该比我们独自寻找高很多。”哆啦A梦明显考虑更深，毕竟这么大的组织不可能没有独立的情报网。
　　“好，那么决定了！我们也去参加猎人考试！”小武粗狂的声音一锤定音！
　　话分两头，就在辛巴达忍无可忍，要就教训教训这群不明事理的小家伙之时，大雄突然说道：“大叔，我们决定参加猎人考试了！”
　　辛巴达闻言一愣，刚起的怒意又被强压了下来，有点不相信地揉了揉耳朵，说道：“你说什么？”
　　“我们决定参加猎人考试！”大雄不厌其烦的重复了一遍。
　　然而却迎来了一句咆哮：“混小子，你以为猎人考试随便说句话就可以参加吗？”
　　“诶？那要怎么样才能参加？”
　　“咳咳……”辛巴达假咳几声，捏着遍布胡茬的下巴说道：“要参加猎人考试，首先就是要先登上专用的船，这一点你们已经做到了，不过因为世界上想成为猎人的人太多了，所以在正式考试前，还有一次预考。我们现在的目标就是预考的考场。”
　　“什么？！”众人惊呼一声，辛巴达听此还以为大雄等人是看到了猎人考试之难才惊叹的。
　　不过可惜他又想太多了。
　　“什么啊，还没到啊！船长，还要多久才能到达预考考场呢？”
　　闻言，辛巴达神色有点错愕，随即又是轻轻一叹，暗道果然不该用普通人的思维模式推算这群人的想法，同时说道：“大概中午吧，如果中途没什么意外的话。”
　　大雄等人来到这个世界的时候接近傍晚，在大海上空连续发行八个小时，加上跨越的经度，此时已经是约早晨八点的时候了。
　　不过要等到中午，起码要四个小时啊！
　　“太慢了吧！哆啦A梦，用风神扇给它加加速。”
　　不过这种速度可不是众人所求，就算浪费时间也不该浪费在这种地方。
　　“明白了。”哆啦A梦应了一声，随即从口袋里拿出一把标有繁体风字的大扇子，带着众人快步地走到风帆背面。
　　由于亲眼看到大雄等人从天而降，在场的准考生不敢接近他们，于是一条道路就这么莫名其妙的形成了。
　　来到风帆背面，哆啦A梦二话不说就朝着船帆一扇！
　　呼呼呼呼……
　　霎时间，船帆就仿佛突然受到了龙卷风袭击一般，猛地往前一突。
　　“拉紧绳子，稳住！稳住！”
　　虽然这样苦了一些成员，不过却极大地加快了船速，按这个速度，不出一个小时就可以到达预考场地。
　　不过凡事有利有弊，哆啦A梦露出来的这一手可吸引到了不少人的注意力，一些船客更是眼冒异光，不过恐于哆啦一行人的能力，他们很快就把异光藏起来了。
　　虽然这群人做得很隐蔽，不过却躲不开一些高手的洞察，比如说辛巴达，只见他微微一摇头，低喃道：“有趣的一群人，究竟是猎物还是猎人呢……”
　　……
　　某处繁华的城市里，尽管表面上繁华，可是暗地里却有着种种见不得人的勾当。
　　一个昏暗的小巷子里。
　　“求求你们！求求你们！别带走我的女儿。”一个满脸淤青，鼻涕眼泪洒一地的男子紧紧地抱着一个不足十岁的小女孩，小女孩一脸泪花与惊恐之色，吓得都不敢说话了。
　　他的前方，乃是三个长相狰狞的壮汉。
　　“哈？”最壮的一个男子装出一副不可思议的样子，紧接着狰狞的喝道：“老子现在心情很不爽，拿你女儿来爽一下，下个月免收你的保护费，你还想反抗？”
　　三个壮汉本来都是去参加猎人考试的，不过可惜在预考就被淘汰了，所以心中极度愤怒，迫切要找些东西发泄，而欺负弱者强抢民女就是他们的发泄方式。
　　说着，壮汉举起那砂锅一般大的拳头晃了晃，其身旁的两个壮汉也嘿嘿地狞笑了起来。
　　“她只是个孩子，求你们放过她吧。”那满脸淤青的男子虽然瘦弱，却不失为一个好父亲，这种情况下他还是紧紧地抱着自己的女儿。
　　“什么？！看来不给你点教训，你就不知道死字怎么写啊！！！”
　　壮汉正要举拳轰下，可是最后，威胁的话语却化为一声惨叫。
　　满脸淤青的男子本来眼睛紧闭，在一声惨叫之后，才敢缓缓地睁开双眼，下一刻他和他怀里的小女孩都惊呆了。
　　只见原来好似一方霸主的三个壮汉此时就像三只死狗一样趴在地上，进的气少出的气多，好像下一刻就会一命呜呼。
　　不过此时没人注意他们。
　　满脸淤青的男子与小女孩的目光集中在三个壮汉“尸体”的旁边，那是一个金发碧眼的男子，俊美的脸散发着神圣的气息，一身白袍镶着金边，手里捧着一本印着十字架的硬皮书。
　　这是什么样的存在？
　　就像神一样的存在！
　　“因为无谓的愤怒就把灾祸带给他人，世人果然愚昧。”那男子开口便是哀叹，扫了一眼一旁鼻青脸肿的男子，便转身离开了。
　　空气中只留下一句细不可闻的话语：“猎人考试是吗……”
　　“咦？”那个鼻青脸肿的男子突然之间，觉得自己身上的疼痛感消失了。
　　……
　　一个小时后，辛巴达的船到达了港口，所有的船客都走下船，在码头逛来逛去寻找预考考场的所在地。
　　不过此时正值猎人考试时期，码头上到处是各种各样的错误信息，使得众人都不知道该遵循哪一个，而就在此时，辛巴达又走了过来。
　　“你们，跟我来吧。”说完，也不待众人回答，转身便走。
　　“哈？去哪？”众人连忙跟上去，随即问道。
　　“猎人考试的场地。”
　　“咦？不是还有预考吗？”众人感到疑惑，一个小时前辛巴达还说有一个预考呢，怎么才过去一个小时他就变卦了呢？
　　而且这个预考应该是硬规则吧，可以随便改吗？
　　“哼~”走在前方的辛巴达轻笑一声道：“我只是兼职了你们的预考考官罢了。”
　　“那预考是什么？”
　　“不用了，你们过了。”
　　“哈？？？”
　　听到众人的惊呼声，辛巴达暗爽了一下，轻笑道：“别感激，我可没安什么好心，我只是想看看你们这群神奇的家伙参加考试的话，会怎么惊爆猎人考试考官的眼球。”
　　“不，我们本来就觉得你没安什么好心，我们惊讶的是猎人考试居然这么随便。”众人此时皆是一副面无表情的样子。
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十二章，恐怖的第一考
更新时间2014-6-18 0:13:58  字数：2450

　第一百四十二章，恐怖的第一考
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　诡异的安静之后，辛巴达从口袋里摸出五张圆形牌子扔给众人，同时解释道：“对了，这是你们的号码牌。”
　　辛巴达不愧是拥有执照的职业猎人，轻轻一掷就把五张号码牌准确无误的扔到了几人手里。
　　拿到号码牌之后，众人不由得翻了翻，端详了一下。
　　“能换一张吗？”
　　不过一会儿，大雄便开口说道。
　　“你们自己内部调整吧，我就带了五张。”辛巴达不知道大雄要换号码牌是为了什么，不过他这里没有备份，这五张还是不久前从协会那里拿来的。
　　“呃……谁愿意和我换一下？”大雄苦恼的挠了挠头，接着抱着试一试的心理朝着众人问道。
　　213！
　　是的，大雄的号码牌就是这个数字，或许在这个世界没什么意义，可是在大雄那个世界可是不得了的含义。
　　果然，看到这个数字众人望而生畏，纷纷转过头去，装出没看见的样子。
　　“……”
　　好家伙，我记住了！
　　……
　　不久之后，众人戴着号码牌，随辛巴达来到了猎人考试的场地。
　　不过这个所谓的考场，居然是一个学校！
　　虽然规模不大，不过足以容纳一千人。
　　刚刚走到这里，大雄心里就不自觉地涌起一股不祥的预感。
　　“考试差不多要开始了，你们在这里待一会儿。”丢下这句话，辛巴达便离开了，毕竟他是猎人而不是保姆，把大雄等人送到这里也只是一时兴起罢了。
　　众人见此也不在意，开始打量起周围的人。
　　此时这一届的猎人考生已经差不多到齐了，分布在学校各处，林林总总一共有三百多人，不过这其中有几个特别引人注目。
　　一个是身着金边白袍的金发男子，坐在一把老旧的木椅上，然而他那华丽的样子却没有与坐下的老古董格格不入，反而显得异常自然。
　　再加上那男子本身就是男女通杀的类型，更给他加了无限的光环，就像大雄世界的国际巨星一样耀眼。
　　不过他身边十米之内却空无一人，概因他那神圣不可侵犯的气息，加之其一直面无表情，俨然一副生人勿近的样子，导致没人敢靠近他。
　　另一个是个墨绿刺猬头的男孩，看起来应该是十二、三岁，一脸笑容仿佛阳光，双眼更是炯炯有神，活像黑夜之中的一颗明星。
　　事实上他并不引人注目，被他吸引住的目光只有四道，两道是大雄，两道是哆啦A梦。
　　概因这个男孩的气息与自然融合得太完美了，若非大雄和哆啦A梦两人腹中有着象征自然之力的精灵，怕是会直接忽略这个男孩。
　　说起那些精灵，不管是大雄还是哆啦A梦，两个都是粗神经到达一定程度的家伙，至今没发现自己的异常。
　　恰是这时，一个方块鼻、矮个子的猥琐大叔出现在众人面前，一脸笑呵呵的说道：“嗨~你们好，我叫东巴，看你们的样子应该是新人吧。”
　　“新人？那是什么？”
　　众人闻言，随即诞生了一个疑惑，有所谓的新人，莫非这个考试还有老人？
　　这个世界的留级制度这么严重吗？
　　“第一次参加猎人考试的人一般都被称为新人，而我则是参加过十五次猎人考试的人，怎么样厉害吧？要不要我卖些情报给你们呢？除了少数人之外，这里的大部分人我可是略知一二的哟~”
　　名为东巴的猥琐大叔揭自己的黑历史，不过其表情居然还是一副炫耀的样子，十四次没有通过猎人考试让他深受打击了吗？
　　“谢谢你的好心，不过我们不用了。”然而大雄摇了摇头，回绝了东巴的热情。
　　他并没有想太多，第一印象只觉得东巴是个不错的人，并没有想到对方其实是传说中的“新人杀手”，而他之所以回绝，则是正如他所言，他们不用所谓的情报。
　　说句夸张的话，在他们这群人眼里，所谓的危机算什么呢？强敌算什么呢？
　　只要不是瞬间毁星的危机，其余一切都是浮云。
　　闻言，东巴也不觉得尴尬，只是憨笑一声道：“哈哈，是这样吗，那还真是遗憾，本来看你们挺投缘的想帮帮你们，不过看来是我自作多情了。对了，我这儿有些果汁，不介意的话就拿去解渴吧。”
　　虽然嘴上这么说，可是暗处他却目露狠色：真是不识好歹的新人，乖乖地被我骗或许你们还可以过第一轮考试，然后死掉……不过既然如此，那你们连第一轮都被想过了。
　　大雄和哆啦A梦根本没想太多，就接过东巴手里的两罐果汁，虽然他们想要喝果汁也只是易如反掌，但他们觉得对方既然这么热情，也不好意思让对方心寒。
　　不过不同于大雄和哆啦两个粗神经，在东巴拿出另外三罐饮料递给一众人的剩余几人之时，却被毅然决然的拒绝了。
　　他们几个可不是那么好骗的，所谓无事献殷勤非奸即盗，这东巴虽然看起来不是坏人，但是人不可貌相，谁知道他肚子里打着什么注意。
　　而东巴见剩余几人不上当，知道自己估计被看出了马脚，讪讪一笑之后便走开了。
　　呲~呲~
　　大雄和哆啦A梦两人没有看到自己背后所发生的事，他们的防人之心可谓极低，打开果汁就往嘴里灌。
　　不过就在此时，场地中央突然出现一个金发双马尾的萝莉，不过千万别被其可爱的外表迷惑了，她可是拥有猎人执照的职业宝石猎人――比丝姬。
　　她一登场，便用那可爱动人的声音叫道：“现在宣布第一考――笔试，我是你们的考官，宝石猎人――比丝姬。”
　　噗！！！
　　她话音一落，在场马上就有一个人把嘴里灌满的果汁全都吐了出来，此人无疑就是大雄。
　　笔试！笔试！笔试！
　　现在的他可谓胆大包天，什么都不怕，他原来是这样认为的，不过现在，名为笔试的阴影笼罩着他，名为零分的阴影笼罩着他。
　　咣啷！
　　“笔试……”大雄已经被这个考题惊住了，连手里的果汁掉在地上都不自觉。
　　与其恰恰相反，哆啦A梦倒是一脸平静地喝着果汁，不过随即就是眉头一皱，暗道：“这果汁过期了吧，怎么味道怪怪的？”
　　他不知道他其实喝了可以让五个壮汉上吐下泻到虚脱的泻药，不过这一切对他而言都是浮云，因为所谓的泻药，一旦落在他的肚子里，就已经化为最基本的能源了。
　　“好，那么下面请大家有序的进入教学楼。”比丝姬那可爱的声音又传来了，然而这声音在大雄耳朵里堪比小武的魔音。
　　“怎么办怎么办怎么办……”不断地接近那仿佛噬人猛兽的教学楼，大雄脸上冷汗越来越多，明明是异界要什么笔试啊！明明是武力著称的职业为什么要笔试啊！
　　大雄心里一千个一万个的不解。
　　“大雄，放心吧，这次笔试是可以作弊的。”哆啦A梦见大雄一副见了鬼的样子，连忙说道。
　　“哈？可以吗？”
　　“当然。”
　　不仅仅是哆啦A梦，连几个同伴都是如此斩钉截铁，至于为什么，因为几个人都看过火影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十三章，所谓简单
更新时间2014-6-19 1:39:50  字数：2818

　第一百四十三章，所谓简单
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　说实在话，第一考对于猎人世界的土著民来说，并不算难。
　　因为考试的题目就两道――【想要成为什么猎人】，【为什么要成为这种猎人】
　　看到这种题目，在场的大部分考生顿时就笑嗨了，这明明就是他们预考的题目，到了正式考试居然还是换汤不换药。
　　于是他们产生了一种猎人考试不过如此的感觉，过去考试失败真是无法想象，接着他们又开始臆想自己如何如何的厉害。
　　不过大多数人都忽略了一件事，那就是这场考试不同于预考，预考随便怎么答，反正预考考官不知道他们心里的想法，所以只要不触怒预考考官，基本上都可以过。
　　但是正式的猎人考试不一样，它的考官是职业猎人，可不是预考考官可以相提并论的。
　　这场考试的目的是考随机应变能力与心性，随机应变不用说，这是作为猎人乃至生存的基本要领，而心性，则是这次考试的重点。
　　职业猎人是有组织的，不是外界荡来荡去流浪汉，是要服从纪律的，若是心性不合格，还掌控了强大的力量，那对任何人来说都是一场灾难。
　　世界上的危险人物已经够多了，正规组织猎人协会可不希望又诞生一个。
　　一个恶人，听起来不多，但是若人人都抱着这种想法，那么就会有成百上千个恶人诞生，越积越多，迟早会酿成一场危及世界的灾难。
　　所以说比丝姬这个可爱萝莉可以说掐住了在场众人通往职业猎人的咽喉要道，只不过大多数人被她的外表迷惑，下意识的忽略了这一点。
　　话归正题。
　　这次考试的题目虽然看似简单，但是那是对于土著民来说的，大雄几人遇到的第一个难题就是，虽然他们与此世之人语言上奇迹般的共通，但是文字却天差地别。
　　“时间暂停表！”
　　随着哆啦A梦低声一句，整个世界瞬间变成荧绿色，一切事物都无法动弹了，准确的说他们的时间停了下来，考场内，能动只有大雄一众人了。
　　时间暂停表，随随便便停止时间，看起来好像强大无比，其实不然，因为这只能在偷袭的时候管用，若是对方早有防备，在哆啦A梦发动时间暂停表的那一瞬间攻击，那么还没等时间暂停表完成时间暂停，他估计就被KO了。
　　千万别不信，所谓实力越大眼界越广，现在的他坚信，世界上能够在他按下开关的短短瞬间将其击倒的人不是没有，比如八云紫，又或者同样来自未来的人。
　　更有甚者，直接控制时间的人，一样能够破解这一招。
　　“哆啦A梦，翻译魔芋。”一群人聚在一起，随即向哆啦A梦讨要道。
　　而哆啦A梦则是一脸尴尬的从口袋里拿出一大块灰色的果冻，说道：“抱歉抱歉，一开始语言共通让我忘记了文字不共通了。”
　　咕噜……
　　吃下翻译魔芋之后，众人眨了眨眼睛，再望向那一页白纸的时候，发现之前很简单稀奇古怪的图案瞬间明白了个中含义，不愧是未来的食用型翻译机，就是方便。
　　“话说回来，我还以为和学校的考试一样呢，原来就是回答两个问题啊~”大雄再望一眼试卷上的题目，顿时舒了一口气，拍着胸膛说道。
　　“别小看这两题，我觉得这里面一定有陷阱！”自诩唬人专家的小夫严肃地说道。
　　越是简单的题目，越可能存在隐藏陷阱，这即便在平日的考试中也一样存在，题目写的密密麻麻的，完全看下来之后发现其简单得不得了，题目短短几个字的，有时想破脑袋也想不到答案。
　　哆啦A梦闻言想了想，觉得小夫说得有理，便从口袋里拿出一个和打气筒差不多形状的道具，说道：“那用这个道具看看吧。”
　　真心话抽吸泵，除了头部为吸盘状，其余部分和打气筒没两样，这是未来道具之一，能够把人的真心话抽取出来，而且具有针对性，作为保护对方隐私不会把多余的东西抽出来。
　　拿出道具之后，哆啦A梦一众人来到这次考试的考官比丝姬面前，朝着她的脑袋使用了真心话抽吸泵，一个橘红色的泡泡瞬间被吸了出来。
　　之后是播放阶段――
　　众人感到非常震惊，不是因为那个橘红色泡泡里比丝姬说出来的考试目的，而是在橘红色泡泡里那个比丝姬的样子，与外界的样子完全判若两人。
　　而且若不是其胸前的两块某物，这就是活生生的施瓦辛格啊！
　　看到她之后，哪个女的还敢说自己是女汉子？
　　腹肌八块，肱二头肌突起，一身红色洋装被穿得跟紧身衣没两样，这才是真正的女汉子！
　　“人不可貌相，海水不可斗量，大家散了吧。”
　　留下一句话之后，惊呆了的众人回到了自己原来的位置，拿起桌上的笔，开始在卷子上奋笔疾书，而同时仿佛笼罩一切的荧绿色光芒消失，世界又开始运动了。
　　悉悉索索的声音不断地响起，这是考生们在白纸上乱涂乱画的声音。
　　事实上，大雄等人所做的一切并非无人察觉，不过察觉的也就一个人，那就是金边白袍的金发男子。
　　“时间的力量，居然被一个小道具调动，法则居然这么不值钱……”
　　细声念叨了几句，金发男子紧接着又有些自嘲的摇了摇头。
　　此人身世可不一般，与大雄等人一般，他不是这个世界的人，准确的说，他连人都不是，他这个存在只是大雄那世界的某个至强者的分身！
　　那个至强者在不久前打开时光隧道的入口，这一次巧合之中，发现了一丝熟悉的气息，于是派出一个分身过来调查。
　　为了方便行走人世间，分身有一个代号――欧米茄。
　　……
　　“真难得啊，你居然会离开大海？！”考场之外，比丝姬在经过一次惯例巡逻之后，看见了一个熟人――辛巴达。
　　世界上的奇葩很多，职业猎人基本上每个都有点奇葩的爱好，从他们选择的狩猎对象就可以看得出来，比方说比丝姬就对宝石拥有常人难以想象的热忱。
　　而辛巴达，他在职业猎人界号称大海养大的男人，已经有接近五年时间没离开大海，一直在伟大的航路狩猎海贼，并以此为乐。
　　这次辛巴达主动接受带新人考生来预考的任务就已经让比丝姬惊讶不已了，没想到居然还来到地面上，这对于五年都没在大地上看过辛巴达的比丝姬来说，无异于天塌。
　　事出反常必有妖，想到这里，比丝姬心中隐约有点不祥之兆。
　　“你还是老样子，都快四十了，还装嫩，唉~”不同于比丝姬的预想，辛巴达反而瞄了一眼比丝姬之后，露出了一脸无奈，说完后，他还扣了抠鼻子。
　　似乎完全无视了眼前的一只伪萝莉。
　　“纳尼？！”以为发生了什么大事的比丝姬闻言，心中怒火喷涌而出，化身暴龙咆哮道，“世界上居然有你这么无聊的人！”
　　不待比丝姬还想吼些什么，辛巴达突然面色一肃，沉声道：“那个又有动作了！”
　　“那个？”事发突然，比丝姬一下子没转过弯来。
　　“七大罪！”辛巴达不怪，只是接着吐出三个字。
　　“什么！？”
　　七大罪之塔，曾经是世界各种正规组织建立的一个监狱，关押世界上最残暴邪恶的犯人，原来的打算是把世界上的恶集中于一点，以免污染别处环境。
　　可惜物极必反，再加上关押的犯人不是普通的犯人，而是念能力者、恶魔果实能力者等等一系列高危人物，这可不是一般人看得住的。
　　七大罪之塔建成不久之后，那些犯人就造反了，而且在极短时间内取得了七大罪之塔的所有权。
　　不过奇怪的是，那些犯人居然没有离开七大罪之塔，反而老老实实的呆在那里，不过一群极恶之人呆在一起，不动则已，一动必然毁天灭地。
　　五年前，他们曾经有要做某事的征兆，不过这征兆很快就没了，而且七大罪之塔的势力范围还在那次奇怪事件之中缩了一大圈。
　　本以为那只是意外，不过现在看来那是暴风雨前的宁静。
　　五年之后的现在，他们又要开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第144、145章，摩诃大师
更新时间2014-6-20 13:06:41  字数：5097

　第一百四十四章，摩诃大师
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“看来必须要告诉会长。”
　　微微思量了一下，比丝姬感受到了这件事的严重性，绝对是能够颠覆世界的水平，如果想要阻止，凭他们几个根本是妄想，因此他们需要强大的支援。
　　“这也是我此行的目的。”辛巴达想也不想地点了点头。
　　这正是他来陆地上的目的，否则即便他对大雄几人感兴趣，也不会大费周章的亲自把他们送过来，他的真正目的是要去猎人协会总部。
　　前不久他在海上狩猎海贼的时候，偶然间遇到一个穷凶极恶的海贼团，其首领是个恶魔果实能力者，辛巴达本以为要恶战一场，可谁知当他们上了对方的船之后却发现――
　　船上只有寥寥无几的几个人，这些人有一个共同点――他们都是没有特殊能力的人类。
　　经过了解，辛巴达得知那些拥有特殊能力的人消失在一场黑雾之中，而且剩下来的人在经历那黑雾之后，体力似乎下降了许多，身子很虚。
　　得知这个消息的辛巴达当下就严肃了下来，能够悄无声息地掳走特殊能力者，并且还能够吸收正常人体能的黑雾，在有记载的历史中只出现过一次。
　　那就是五年前七大罪之塔的暴动。
　　一有这个猜测，辛巴达瞬间明白了事态的严重性，于是他想要马上回总部报告这件事，于是才有了上述的一切一切。
　　……
　　一个小时后，在三百多位考生百无聊赖的等待中，比丝姬终于宣布考试结束，并且要考生按着号码一个一个去她面前。
　　“不合格！”
　　扫了一眼第一张递过来的纸张，比丝姬发现上面只有短短的几行潦草字迹，再加上这个一号考生一脸胸有成竹的样子，比丝姬瞬间给出了让他跌入深渊的答复。
　　“什、什么？！”
　　那个一脸胸有成竹的考生揉了揉耳朵，似乎还不相信自己听到的信息。
　　“不合格！”比丝姬面色平淡的重复了一遍。
　　那考生见眼前萝莉平淡的样子，不由怒火丛生，喝道：“小丫头，你再说一遍，这哪里不合格了，老子可是按着预考答的！”
　　事到如今，这个考生依旧没有正视这次笔试。
　　嘭！轰！
　　本来被一件关乎世界安全的大事压在心头，比丝姬连欣赏帅哥的心情都没有了，哪会和这群无聊的考生唧唧歪歪，直接一拳把一号砸在墙壁上，同时喝道：“不合格！下一个！”
　　经过比丝姬这个动作的杀鸡儆猴，接下来基本上没有了反抗，三百多人的队伍快速前进，一个考生基本上一两秒就解决了。
　　比丝姬虽然外表萝莉，但到底是个大人，而且还是职业猎人，能够很好地控制自己的情绪，像一号考生一般的情况并没有发生。
　　不久之后，三百多人的长队伍被检查完了，通过的人高大两百过半，这次的第一考可谓历届以来淘汰人数最少的一届。
　　大雄等人自然也在晋级的人员之中，他们此时在等待下一个考官的到来。
　　下一场考试还是在这里，准确的说，这次不在考室，而是在外界的大操场上。
　　“第二考的考官是谁？”操场上，倚着一棵树木乘凉辛巴达问道，他的旁边就站着比丝姬。
　　有这两个威慑力强大的猎人站在这里，弱小的人根本不敢靠近，强大的人不屑于来这里，所以树木周围只有他们两个人。
　　比丝姬闻言，不禁眉头一挑，吐出两个字：“摩诃。”
　　“什么！！！”随即迎来了辛巴达慌张的大叫，只见他此刻满脑冷汗，仿佛见到鬼似的，面色苍白，浑身上下不断地颤抖。
　　“怎么会是他……怎么会是他……”
　　比丝姬听着辛巴达不断重复的低喃，也是微微一叹，因为她知道摩诃对辛巴达的影响。
　　摩诃其实就是辛巴达的念能力老师，而之所以辛巴达一听到这个名字不是露出亲切的表情，而是一脸惊恐，却是因为摩诃的修炼方法太过极端。
　　简单地说，摩诃是辛巴达心头的阴影。
　　“那个老家伙怎么还没死！！！”辛巴达歇斯底里的吼道，他此时神色扭曲，早已不复之前的豪气。
　　“真是不肖弟子！居然咒老夫死！”
　　恰是这时，树荫下突然冒出一个身材高大的身形，其身披红袍，打扮像个喇嘛，一个光头像镜面一般反光，满脸胡茬，整个人不威自怒，气势夺人。
　　“啊啊啊！！！！呃……”
　　辛巴达一见来人，大受刺激，苍白的面孔变成酱紫色，同时眼睛一突，立马翻白眼晕了过去。
　　堂堂大海养大的男人，即便遇到海啸也临危不乱，可此时就这么扑街了，由此可见来人的威慑力。
　　“摩诃大师，好久不见。”不似没出息的辛巴达，比丝姬倒是微笑着朝着来人鞠了一躬。
　　“恩。”那摩诃大师轻轻点了点头，又把目光移向趴在地上的辛巴达，微微摇了摇头，接着又对比丝姬说道：“哈哈，小丫头……如今已经年老了呀！哈哈哈！”
　　咔……
　　似乎某根神经崩断的声音响起，原来是萝莉外貌的比丝姬怒掀了心灵的茶几，在心中大骂道：‘果然有其弟子必有其师，这两个人一样讨厌！’
　　当然了，表面上比丝姬还是强笑道：“呵呵，不知道摩诃大师为何出山来这个小小的猎人考试呢？”
　　在这个世界上，比丝姬眼前的这个摩诃老人乃是世界顶尖的存在，虽然年老，但是身体比年轻人好上一百倍，不过饶是如此还是在修行，如今的境界也不知道到达了什么地步。
　　就从刚刚若不是他发声，比丝姬和辛巴达就根本不知道摩诃来了。
　　摩诃大师听到这个问题，脸上的嬉笑一扫而空，疑声道：“我感受到了天地间恶意的增加，而且开始凝聚在一起，恐怕不久之后就有危及世界的大难要来了。”
　　果然如此，比丝姬心中暗叹一声，外界传言摩诃大师已经到达了天人合一的地步，如今看来果然不假，居然能够直接感受到世界另一端的变化。
　　“不过世界是平衡的，既然恶意开始凝聚，那么与之相对的力量一定也在凝聚，我感觉到这里潜藏着好几个神秘的力量，如果没猜错，这就是救世的力量！”
　　“什么！？在这群考生里！”比丝姬又是一惊，而且比之前一秒的暗叹更是惊讶，毕竟她完全没有感觉到这群考生的特殊之处。
　　“恩，老夫过去了，叫这小子别装睡了。”摩诃大师不想再多言了，直接大步流星地走向考生汇聚之地。
　　处于扑街状态的辛巴达在摩诃大师离开的那一霎那，猛地睁开双眼，同时其眼中闪过一道精芒。
　　救世的力量，莫非是他们……
　　“起来了，明明没晕还装，而且摩诃大师看起来并不恐怖。”比丝姬毫不淑女地踹了踹辛巴达，满脸无奈地说道。
　　“嘁~单靠只言片语怎么可能理解那老头的恐怖，你马上就会知道了，记得等一会儿用念保护自己。”辛巴达缓缓地起身，同时警告道。
　　说到最后，辛巴达眼中划过一丝恐惧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;
　　第一百四十五章，滔滔念压
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　在众考生眼里，只见一个大胡子光头龙行虎步地来到学校操场的正中央，还没等众考生们回过神来，那光头便是一个暴喝：“小家伙们，全都给我过来！”
　　伴随着暴喝的是一股威压，不过这威压稍纵即逝，在场之人只觉得身子一顿，接着突然就感到轻松了许多。
　　只有少数几人发觉到了异常。
　　那金边白袍白袍的金发男子半闭的眼睛之中精光一闪，低喃道：“想不到人界也有如此强者，居然如此接近天人合一……”
　　第二个是那个墨绿刺猬头男孩，虽然没有金发男子感受得那么透彻，但是从小与野兽游戏历练出来的敏锐感官让他感觉到了摩诃大师身影的庞大。
　　同样的，拥有精灵之力大雄和哆啦A梦也是这般感觉，在他们三人眼里，摩诃大师的身影极为庞大。
　　这种感觉，就像人站在海边直面波涛汹涌的大海，又好像站在山之巅眺望无边无际的天空，唯一的感觉就是――自己好渺小。
　　这时候，摩诃大师又开口了：“老夫名为摩诃，是你们第二考的考官，现在立刻进行第二考――站立一分钟！”
　　“什么？！”
　　“这算什么考试？”
　　“你当我们没脚吗？”
　　一个个质疑声响起，很明显这个威武不凡的老人出的考题比第一考更加奇葩，站立一分钟？这还需要考？是个正常人都会。
　　“倒下便是出局，现在，”然而摩诃大师对这些质疑声熟视无睹，粗狂的声音自顾自地说道：“开始！！！”
　　随着一声暴喝，其周围的空气突然发出一声闷哼。
　　嘭……
　　无限的压力自天而降，所有的考生霎时间只觉得自己被一座大山砸了一下，那一瞬间的胸闷让他们只想吐血，而且有一部分人在那一瞬间已经倒下了！
　　倒下――出局！
　　倒下的人发现出局之后他们身上的压力便消失了，不过他们并不高兴，看了看周围弓着身子咬着牙的人，只能暗叹一声，默默地离开了考场。
　　能够在这无形压力下行走自如的在场寥寥无几，不过依然有着尽管怪胎。
　　比方说那金边白袍的金发男子，作为神的分身，这点压力自然不算什么，他比较在意的是摩诃控制这些压力的技巧：“用自身的某种生命能量牵动大自然的力量，而且整个场地各个角落的压力都一模一样，果然是个奇人。”
　　不错，这无形的压力正是摩诃大师借用自身的念能力牵动自然界的压力，之后经过精密操作平均落在场地的各个角落。
　　不过自然之力岂是人类可以掌控的？
　　若非摩诃大师接近天人合一，根本无法如此精准的控制自然之力。
　　“这力量……”大雄若无其事的握了握手掌，对于这些压力他根本不怕，不为什么，就因为他体内有着自然的象征――精灵之力。
　　虽然哆啦A梦也是如此，不过他却过得很艰难。
　　摩诃大师为了防止真的有人适应了自然而不惧自然之力的压迫，还特地在这些压力了掺杂了自己的念，两者相辅相成，做到这威压没有漏洞。
　　除非精神与身体一样强大，否则是过不了第二考的。
　　强壮的身体与坚强的意志力，这正是第二考目的。
　　大雄因为腹中的精灵之力而适应了自然之力的压迫，一样如此的哆啦A梦却受不了念，而大雄虽然也有坚强的意志，但是不是非常时期就不会爆发。
　　此时的情况在大雄眼里并不是非常时期。
　　他之所以不怕摩诃大师的念，却是因为他适应了这种能量。
　　因为他曾经接受过这种能量，在魔界星的时候，他因为第一次连开两阶基因锁而导致几乎死去，若非静香的能量帮助他，他早已魂归西天了。
　　而静香的能量饱含生命力，与这股掺杂在威压里面的能量如出一辙。
　　“这个世界果然就是格尔的世界。”大雄肯定地低喃道，静香的力量明显就是格尔教的，而这个世界有相同的能量，那答案就很明显。
　　“你也不怕吗？”
　　恰是此时，一个爽朗的声音传来，声音之中含着一些稚气，大雄回头一看，却见那个墨绿刺猬头就站在他身旁，露出阳光的笑容。
　　“你是？”
　　“金・富力士，你可以叫我金。”刺猬头男孩自我介绍道。
　　“金，我叫野比大雄，你可以叫我大雄。”大雄愣了愣，随即一笑，也自我介绍道。
　　“大雄，为什么你不怕呢？”金开门见山地问道。
　　“因为适应了。你呢？”大雄毫无顾忌地答道，接着又反问一句。
　　看着周围同伴那副咬牙切齿的表情，大雄知道若非自己早已适应，恐怕此时也是这样，也因此他知道了这威压在正常人眼里是如何的艰难。
　　“我也适应了，而且另一种能量也没有恶意，根本不需要去害怕。”金爽朗地答道。
　　不过说者无心听者有意，大雄虽然没什么感觉，但是他身旁的同伴却幡然醒悟。
　　没有恶意便无需害怕，这是何等胸怀啊！
　　霎时间，哆啦A梦觉得自己身上的压力一散，浑身顿时轻松了起来，他想起一句话：敞开的心，是你们最强的力量。
　　此时此刻，哆啦A梦才真正的领悟了这句话。
　　敞开的心，不正是包容的心？若是能够包容一切，包容世间万物，那不就是最强的力量吗？
　　随即他看了看自己一旁与金聊得正嗨的大雄，暗叹道：“大雄他，有这个潜质，包容世界的心……”
　　“话说回来……另一种能量……”说到这里，大雄微微闭上眼睛，将意识沉入体内，似乎在探寻着什么。
　　而一旁的金见此先是一愣，接着也学着大雄闭上双眼，但他却不是在感知自己，而是在感知威压里的不知名能量。
　　时间一分一秒的过去，随着考生们一个接着一个地倒下，剩余的考生心头压力越来越大。
　　似乎三十个世纪的三十秒过去了，考生的人数居然锐减到了不足百人！
　　场地中央的摩诃大师目光扫过全场，暗暗点了点头：“剩余的都是意志坚强的，若是下一届继续参加，必然能够得到职业猎人的资格，但是既然老夫坐镇这一届，那我就不客气了。”
　　他的目光扫过大雄那一边，略微惊讶了一下，他发现大雄等人就是几个神秘力量的源头，但是这股力量的强度还不够。
　　这股力量还不足以救世。
　　接着他的目光又转，在角落里看见了一个不起眼的人影，褐色的破旧袍子包得紧紧的，一般人看不清那人的模样。
　　不过这对于摩诃大师而言如同虚构，他看到了那袍子之下的人影。
　　兽人！
　　犬型兽人！
　　‘兽人也出世了，也难怪，兽人感知灵敏程度远超人类，想来他们也感觉到了，又多了一个有生力量。’摩诃大师想到这里心中暗喜。
　　接着他的目光又转，随即他震惊了！
　　他的视野里，出现了无上的光芒，勾勒出神的身影，压下颤抖的心，摩诃但是定睛一看，却见神影之下，乃是一个金边白袍的青年人。
　　“救世的力量……”神光之下，饶是镇定如摩诃大师，也失神了一瞬间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第146、147章，念X心X决心
更新时间2014-6-21 20:15:12  字数：6094

　第一百四十六章，念X心X决心
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　摩诃大师到底是一代高人，瞬间失神之后马上收回了眼里的震惊，专心地用念控制自然之力，不过嘴角却微微翘起，不似之前一般死板。
　　然而这抹笑意转瞬即逝，接着他猛地转头望向一个方向，那儿正是大雄的所在地。
　　似乎感受到了什么，摩诃大师又失声一叫：“不可能……”
　　……
　　话说大雄在感受到摩诃大师的念之后，立刻沉下心，意识沉入身体内部，企图找到一些什么。
　　他觉得自己找了很久很久，可实际上外界不过才过去不到十秒。
　　他此刻的意识沉于黑色的空间，这个体内世界他来过一次，那一次他获得了自己的超能力，那次之后，他也知道了自己心里藏着什么。
　　连他本人也不知道的东西。
　　那东西第一次出现给了他超能力，第二次出现让他的超能力进化，然而如今这里一片寂静，似乎空无一物，但是大雄知道，对方还在这里。
　　不过他并不是大雄此行目的，他的目的是――念！
　　找到了！
　　大雄在心里狂吼一声，随即外界的眼睛猛地一睁，伴随着一声低吼：“喝啊……”
　　这声低吼音量不大，却引起了周围几个同伴和刚认识的注意力，几人纷纷转头望向这边，接着看见了一件令人惊讶的事情。
　　却见随着大雄的低吼，他身边的空气开始扭曲，确切的说，是大雄身上开始散发某种炙热的气体，它灼烧着空气，导致光的扭曲。
　　“喝啊啊啊……”
　　大雄的低吼声越来越大，经历重重危机历练来到一些可怜肌肉居然以肉眼可见的速度涨大，随之青筋暴起，其周围开始涌起以他为中心的小旋风。
　　嘭！
　　如同之前摩诃大师一般，随着一声破空声，大雄周身的旋风忽的一散，再次凝聚起来便不再是旋风的形状了，而是仿佛燃烧着的白色烈焰一般。
　　“念！？”摩诃大师失声一叫，能够自己打开精孔释放念的他见过，但是他从未见过第一次打开精孔就爆发出如此庞大的念量。
　　天才！
　　不，天才已经无法形容他了，另一个词更合适――
　　怪物！
　　“这就是格尔的能力吗……”细细感受着包围自己气体，大雄在其中感受到了澎湃的生命力，这些能量是生命的精华，难怪能救回当初将死的自己。
　　突然间，一股困意涌上心头。
　　‘好困……怎么回事？’
　　“快，控制住念，用你的精神控制住周围的能量。”恰是这时，一个粗狂的声音传来，却是摩诃大师看出大雄这是失去了大部分生命力出现的情况，若不加阻止，大雄可能会死。
　　大雄他虽然看起来笨拙，此刻的领悟力却超人意表的强，转瞬间就领悟到了控制方法，将周围的能量倒灌回自己体内，只留下薄薄的一层气膜附在体表。
　　一切结束之后，大雄长长的吁了一口气，目光移向操场中央看着自己这边的摩诃大师，点了点脑袋表示谢意。
　　“大雄，这是什么？”这时候，哆啦A梦出声问道。
　　就在大雄爆发出大量的念的一瞬间，本来身上还有一些负重的几人瞬间觉得身子一轻，只觉得要是现在一跳，十米都不在话下。
　　“这是念，就是格尔所用的那种能量。”大雄看了看疑惑的同伴们，开口解释道。
　　“念……”
　　几人为大雄得到新能力感到高兴，不过有两人还叹了一口气，这两人不是别人，正是大雄的死党――小武和小夫。
　　两人暗暗对视一眼，分别看出了对方眼里的苦笑。
　　算算时间，他们和大雄分别不过一个下午而已，当乘坐着时光机再次见到大雄的时候，一样不是普通人的两人发现，对方曾经只压过他们不多的气息，那时已经感觉不到了。
　　不是消失不见，而是看不到尽头了！
　　不知何时起，野比大雄，这个傻小子已经远远地把他们俩甩开了。
　　不过他们两个信心爆表，相信即便是无法看到尽头的差距也可以拉回来，不过今天，他们的信心受挫了，大雄又变强了。
　　两人心头，不由得产生了名为嫉妒的感情。
　　虽然他们也为大雄感到高兴，但是这抹嫉妒却怎么也擦不掉，一直藏在心里，迟早成为一颗炸弹。
　　不过这是后话，暂且不提。
　　“喝啊！”
　　一直在感受着什么的金，即便是大雄爆发大量的念也没有睁开眼睛的金，此刻猛地暴喝一声，单手握拳置于胸前，随即睁开双眼。
　　呼呼呼……
　　白色的气焰在其拳头上燃起，世界上的念能力者又多了一个。
　　接着这白色气焰越燃越大，直至和大雄之前一般，金浑身上下都燃起了白色的气焰，这是念能力完全释放，量上竟与大雄不相上下！
　　“快！控制住这能量，用精神，想象自己被水包围。”大雄见此，他知道完全爆发的危险，立刻喝出几秒前得出的经验。
　　金虽然就十二岁，但是悟性极强，一点即通，瞬间掌握了控制念的秘诀，而其身上的念也发生了与之前大雄一般的情况。
　　气焰不断地变小，最后只剩下一层薄膜。
　　不甘！
　　强烈的不甘！
　　这是小武小夫两人此时的心灵写照，想他们二人历经多少磨难，今日居然被一个才十二岁的小孩子超越，这让他们俩如何能忍受？
　　咕咕……
　　就连他们咬牙的声音，也变得清晰可闻。
　　这副画面刚好落在转过身来的哆啦A梦眼里，稍微想了想，他便知道了两人的想法，大概是不甘于拖后腿，这么想着，哆啦A梦随即下定了一个决心。
　　时间一分一秒的过去，噗噗噗……倒下来的人越来越多，这些人意志力坚强，支持的太久，不过消耗的气力不可谓不大，现在倒下了之后他们已经无法再起身了。
　　终于，如同地狱一般的一分钟过去了，此时还站着的人不足五十个。
　　“四十六个……不，应该是说四十五个。”摩诃大师目光偏转，扫视全场之后立刻走向那个金边白袍的金发男子。
　　随着摩诃大师越来越接近金发男子，身上的气势也不断地攀升，若是把刚刚的考官模式看做高大的话，那么此时的他正在变得更加高大，俨然化为通天巨人。
　　不过对此，金发男子却面色不改，依旧平如止水，道：“何事？”
　　这话语气平淡，然而却给人一直高不可攀的感觉，但是却无法让人兴起不满之意，反而觉得这才是真，这才是自然。
　　“能否借一步说话？”摩诃大师不答，反而伸出单手，做了一个请的动作。
　　金发男子严肃的眉头一蹙，随即朝着摩诃大师所指的方向走去，而摩诃大师紧随其后，只留下一群不知所措的考生。
　　“难道就……就他过了考试？”一个气喘吁吁的考生大叫道。
　　“不会吧，明明……我们明明都挺过了一分钟。”另一个满头大汗的考生也是充满疑惑。
　　“你们确实都通过了，撒，走吧，去下一场考试的场地。”恰是此时，脸上几滴虚汗的辛巴达走了出来，对通过考试的四十五人说道。
　　“什么？！马上就考第三场？”一片哗然，他们可是刚刚耗完体力，此时哪有气力考下一场。
　　“不是现在，坐我的船，大概明天到达考场，现在你们放纵一会儿吧，五点前必须到达我的船，否则一律按弃权处理。”辛巴达喝了一声，说完也不待考生的反应，转身便走。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>
　　第一百四十七章，弃权X试炼X土豪
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　话说辛巴达留下话之后，理也不理众考生就走了，只留下面面相觑的考生们。
　　“现在我们干嘛去呢？”
　　这是百无聊赖的大雄几人。
　　“大雄，抱歉了，我有事先走一步了。”金嘻嘻一笑，对着大雄告别道。
　　大雄并不想打听人隐私，便笑道：“那么船上再见了。”
　　金笑了笑，转身走向一个方向，那边郁郁葱葱的原始森林。
　　这个时候，哆啦A梦开口了：“大雄，你和莉露露先去逛一逛吧。”随即指了指一脸忧郁的小武小夫，“我和他们有事要说。”
　　“呃……好吧。”大雄愣了愣，随即应道。
　　虽然对于他们三个要做的事有点兴趣，不过既然不想让他知道，那么他也不强求，毕竟是互相信任的朋友，而且他们也不是干坏事。
　　……
　　目送大雄和莉露露两人走向大街的方向，哆啦A梦转头对满脸疑惑之色的小武小夫说道：“不甘心是吗？”
　　话音一落，场面突然安静了下来，只剩下风拂树叶的声音。
　　既然被点破了，那么也没有隐瞒的必要了，在风声中，小武微微仰头，叹道：“是……不甘心，倒不如说是嫉妒，大雄那小子不知不觉变得这么强了，而我们……却只会拖后腿……哼……”
　　最后他冷笑了一下，好像是在自嘲。
　　平日多言的小夫没有说话，只是那微微暗淡双眼看得出他与小武是一样的心情。
　　哆啦A梦见此，不由的暗叹一声，其实两人的进步速度一点也不慢，比之普通人可以说是天才了，比之大雄也不差几分。
　　只不过大雄这家伙经常开挂，虽然平常倒霉透顶，但是在妖怪世界简直就是天眷之人。
　　什么资源都很像瞄准了一般，都往他那儿涌去！
　　不过若是以为大雄变强很轻松，那就错了，只听哆啦A梦厉声喝道：“这就是你们唉声叹气的理由吗？你们难道以为大雄没付出代价吗？”
　　“嗯？”哆啦A梦的话吸引住了两人的注意，两人对视一眼，想他们开启基因锁还需要差点死掉的代价，那么大雄这次有付出了什么呢？
　　见两人对自己的话来了兴趣，哆啦A梦便接着说道：“在你们重新见到大雄之前，他可是死了一次，而且还是被人掐死。”
　　说着，哆啦A梦还摆出一副狰狞的表情。
　　“咦？”两人脑洞大开，幻想出野比少年被一个狰狞魔兽掐死的场景，不由的打了一个冷颤。
　　大雄为什么现在还活着两人并不多想，毕竟哆啦A梦在两人眼里是万能的，想来一定是他救活了死去的野比少年。
　　想到这里，两人心头的嫉妒消散了许多。
　　嘭！
　　就在此时，哆啦A梦从四次元口袋里拿出一扇黄金大门，说道：“不过仔细想想，你们说得也没错，的确拖后腿了，所以……进去吧。”
　　“……”对于哆啦A梦直言不讳的打击两人虽然眉头猛跳，但是并不在乎，到底是朋友，忠言逆耳，“这是什么？”
　　听到两人的问话，哆啦A梦挺胸抬头自豪地说道：“这是试炼之门，在接下来一段时间内，你们就进入这里试炼，不过试炼不是一天两天的事，所以要想变强，就要放弃猎人考试。”
　　“没问题。”两人异口同声道。
　　毕竟他们考猎人就是为了得到静香的情报，所以其实只要有一个人是猎人就可以了，因此就算他们弃权了，大雄和莉露露两人一样可以得到猎人执照。
　　“很好！”哆啦A梦大赞一声，“我会留着这里，希望再次见到你们的时候，你们是更强的。”
　　咔啦……
　　话音刚落，黄金大门便缓缓地打开了，门的另一侧放着白光，让人看不到另一侧的样子。
　　“放心吧，刚田武大爷可不是吃素的！嘿嘿……”小武捏了捏拳头，咔咔的声音令人不寒而栗，接着就见他迈开步伐，毫无顾忌地走进试炼之门。
　　轮到小夫了，在试炼之门前方，他停下脚步，转头对哆啦A梦问道：“哆啦A梦，你不在大雄身边没关系吗？”
　　“放心，有莉露露在……他们应该处得来。”哆啦A梦心头闪过一丝不安，不过细细一想，有莉露露在应该没问题。
　　而且，如果大雄凡事只依赖他的话，空有强大的力量却根本成长不起来。
　　“那我进去了。”说完，小夫也沉进了白光之中。
　　同时，试炼之门砰地一声关闭了。
　　白光之后，小夫的视野渐渐的清晰了，黑银交织的人影出现在白色的空间里，他身材高壮，银白色长发，蓝青色锐利的双眼，穿着全黑色的排扣大衣和银色的肩甲，胸口有黑色的十字型束带。
　　他左手举起一把二米五左右的野太刀，刀尖指着满脸震惊的小夫，冰冷且带着嘲笑的声音传了过来：“不要想太多，举起刀，战斗吧。”
　　……萨菲罗斯！？
　　“有意思，要本大爷打败你是吗……”
　　小武捏了捏拳头，一脸狰狞之色的喝道，不过其眼中闪过的一丝恐惧却无法被掩盖。
　　却见他身前站着一个充满肌肉的男子，一头短发下一对眼睛比利刃还有锋利，胸前有像北斗七星排列形状的七个伤疤，铁一样的男人！
　　北斗神拳――健次郎！
　　……
　　话分两头，小武小夫在那边拼着性命修炼，反观大雄和莉露露，还有一只鸟，却非常惬意的逛着街。
　　“哇~好想要。”莉露露一反常态，看着满大街的商品双眼放光。
　　平时一脸冷峻，偶尔撒撒娇，呃，没有……的莉露露难得露出小女孩该有的样子，瞬间萌杀了其随身小鸟――噼啵。
　　“卡哇伊……噼啵。”
　　不过就是有人看不清楚时机，突然冒出一句：“真遗憾，我们没有这个世界的钱。”
　　说话的人不用猜都知道是专业作死三十年的野比少年。
　　嘭！
　　呕……一股呕吐感从腹部传来，大雄脸色苍白地捧着受到重击的腹部，跪了下来。
　　“说好的外交机器人呢？怎么还有这么强的武力？”
　　“小伙子。”这时，一个猥琐的中年大叔偷偷摸摸地走了过来，耳语道：“你怎么泡到这个漂亮姑娘的，跟大叔讲讲吧，我可以付你钱哟~”
　　“谁会泡她？”大雄不屑地撇了撇嘴，看着有些似曾相识的脸，又疑惑道：“大叔你谁啊？”
　　“哼哼~既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲地告诉你……我就是传说中的土豪叶！”猥琐大叔骄傲的挺胸抬头，一脸牛气哄哄的样子。
　　“……土豪不是一招手一大堆自己送上门吗？还要泡？”大雄一脸狐疑道。
　　“少年，爱情，不是靠钱！”
　　“……”
　　“你刚才说，会付钱？”莉露露不知何时进入了两人的谈话中，那双发绿光的眼睛仿佛看到猎物的野狼一般。
　　不知为何，那一瞬间，大雄总有一种大难临头的感觉。
　　而事实也验证了他的感觉，几个小时之后，他身上的负重超越了一百公斤，每走一步地上都会出现一个不浅的鞋印。
　　“你到底和他说了什么，他居然会甘心付钱！”
　　“要你管。”
　　“既然不要我管，那你把我身上的东西拿走啊！”大雄的声音变得歇斯底里。
　　“……”莉露露把耳机塞进耳朵里，瞬间觉得世界清静了许多。
　　“喂喂！魂淡！岂有此理！……呜呜，对不起，我错了……别走啊！！……等等我。”背着一百多公斤的物品，大雄屁颠屁颠地跟上了粉发丽人。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十八章，分离X犬人X陷阱塔
更新时间2014-6-22 22:27:55  字数：2436

　第一百四十八章，分离X犬人X陷阱塔
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　时间大概是下午四点，天空还是明亮的，约一半的考生辛巴达的船，大雄和莉露露也不例外，不过哆啦A梦三人却没有来。
　　于是两人等啊等，莫约三十分钟之后，大部分考生都到了，公四十一个人，还少四个――哆啦A梦、小武、小夫，还有一个一只用袍子包着自己的人。
　　“怎么还不来啊……”心如火燎的大雄在码头来回渡步，就在此时，时不时瞄向那破学校发现的目光发现了一点蓝光。
　　那是哆啦A梦的颜色。
　　哆啦A梦不久前才想起还没通知大雄两人他们三个要弃权，想过来通知，却没有通讯装备，竹蜻蜓没电了，所以他只能跑过来了。
　　这可废了他不少功夫，待他跑到大雄身前的时候，已经累得不行了，直接双手撑着膝盖，喘气大气来。
　　过了一会儿，待哆啦A梦缓过来之后，大雄问道：“哆啦A梦，怎么就你一个人？小武、小夫呢？”
　　“我就是来说这件事的，我们三个都弃权了。”
　　“什么？！”大雄惊叫一声，随即神色紧张的问道：“你们难道出了什么意外？”
　　“不，是其他事，必须要留在这里。”为了不让大雄担心，哆啦A梦不打算说出真相，随即露出一副嘲讽的笑容，“还是说，你一个人不行呢？”
　　听到这话大雄就不服了，马上反驳道：“嘁~开玩笑，我可是野比大雄耶，猎人考试而已，这种事情怎么可能难得倒我？”
　　“那猎人考试要加油！”
　　“当然，你们也小心点。”
　　“没问题。”
　　说完告别的话，两人就“各奔东西”了。
　　……
　　不久之后，船离港里，在纯红色的阳光下，大号木船缓缓地驶向远方。
　　“你还真舍得啊。”
　　大雄把手放在栏杆上，满脸忧郁的望着远去的港口，咸咸的海风吹拂着他的面颊，而粉发美少女莉露露则一脸复杂的看着这个男孩。
　　“我说，你该不是gay吧？”
　　也难怪莉露露会这么想，港口那边有什么，不就是哆啦A梦嘛，两个男性不言而喻……
　　闻言，满脸忧郁的大雄顿时眉头猛跳，回过头来一副恨铁不成钢的说道：“我说你一个女孩子家家能不能不要那么腐，就不能像个正常女孩子……”
　　说到这里，大雄突然停了下来，他想起眼前这个少女压根就不是正常人，更别提正常女孩子了，于是话锋一转，淡漠地说道：“算了，当我没说。”
　　莉露露一开始被大雄说得一愣一愣的，随着大雄的话锋一边才缓过神来，不由怒道：“你这是什么意思？我不是女孩子吗？”
　　“就生理学上来说，你不是。”大雄转过头来，继续看海面，同时淡漠的声音再次传出。
　　“哎呀，明明是个笨蛋，居然还生理学……”说到这里，莉露露猛地停下话语，虽然她只是随口一说，却让她猛地发现了一件事。
　　她和大雄并不是从小就认识的，不过通过闺蜜静香的只言片语可以看得出，眼前这个笨小子有的时候冒出来的智慧、胆量压过常人。
　　特别是一次次冒险中，他的这些能力越来越突出，隐隐有成为领导人的趋势。
　　这是巧合？
　　还是身经百战的必然？
　　莉露露认为不是，小武、小夫乃至静香都经历过这些冒险，他们的成长一样惊人，可大雄的成长速度却尤为突出。
　　在今天，他突然领悟过去只在静香身上的能力――名为念的能力，就可以看得出，他的成长绝非运气那么简单，或者说他本身就不是简单的存在。
　　“你……是天才吧！”想到这里，莉露露突然蹦出一句话。
　　“哈？”大雄脑袋一歪，脸上露出莫名其妙的表情，随即眯着眼睛，“你在讽刺我吗？”
　　莉露露没有回答，一双绿眸紧紧地盯着大雄那张带着一丝怒意的脸庞，就好像他脸上长花了一般，只看得大雄冷汗直冒。
　　“你干嘛？这种眼神我有点怕。”
　　话音刚落，莉露露就好像泄气了一般，不过目光移向它处，同时平淡的说道：“没什么，以为你是天才的我或许才是傻瓜。”
　　“有道理。”
　　“你！”
　　“哈哈哈……”
　　“果然是个巴嘎！！！”
　　被气得脸色通红的莉露露不顾淑女形象的大叫道，说完便转身欲走。
　　啪啪啪……
　　就在此时，一阵浪花掀起、海水被拍打的声音传来，两人不约而同的回头一看，却见一个褐色身影居然踏着水面奔跑！
　　“开玩笑的吧！？”大雄和莉露露两人都感到非常惊讶，水上漂虽然两人并不是没见过，但是眼前这个急速奔来的身影怎么看怎么诡异。
　　转瞬间，那道身影被冲到了船的侧面，接着几个跳跃，跳上了甲板，正巧落在大雄两人前方。
　　褐色的袍子因为急速的奔跑，加上或许没绑紧的原因，落了下来，露出了一张纯白的面容，而且还毛茸茸的，两个大大的白色下垂物不是头发，而是耳朵。
　　“兽人！？”见到这副场景的大雄和莉露露惊叫一声。
　　“什么？！”那白色兽人一脸惊慌的望着两人，似乎没想到这里居然有人。
　　经过多方了解，大雄众人对于兽人的信息也略知一二，明白兽人在人类眼里是如何的恐怖，不过因为兽人很少出现在人类面前，因此在人类世界找兽人就等于大海捞针。
　　不过没想到，他们今天居然遇到了一个。
　　场面安静了一会儿，一直盯着那兽人的大雄突然朝着莉露露耳语道：“他不热吗？”
　　原来见那兽人满脸毛茸茸的，他便猜到了这个兽人浑身上下都是白毛，不过居然会用一层这么厚的袍子包裹着，着实让人看着就热。
　　耳旁的热气让这位粉发少女刚刚平息下来的脸蛋有又升起了红晕，不过少年的话却让她要多无语有多无语，心中大叹果然是笨蛋，自己居然会把他和天才联系在一起，果然最近脑袋出故障了。
　　“笨蛋，现在是说这种事的时候吗？”莉露露朝着大雄的耳朵大叫一声，这才是真正的恨铁不成钢。
　　“我不热，请不要和别人说见过我，谢谢。”那个犬型兽人居然回答了，不过他话音一落，便重新把袍子盖在头上，快步的离开了。
　　“……”留下两个面面相觑的少年少女。
　　“我以为兽人很恐怖。”
　　“其实他们很腼腆……”
　　“谣言误人啊！”最后，两人只能大叹一声。
　　……
　　第二天，船航行到一座小岛上，而辛巴达率领着四十一位考生来到了一栋仿佛由岩石达成的高塔前方，指着塔顶说道：
　　“你们的考试就是从塔底，三天之内爬到塔顶！给你们一个忠告，直接沿着墙壁，100%会被魔兽袭击，走里面的通道则是考验智力、武力和体力。”
　　不错，眼前这座塔就是陷阱塔，关押世界上普通罪犯的地方。
　　普通罪犯，即不是特殊能力者，即便再怎么强也只是凡人，在一般人眼里，这是恶贯满盈的凶兽，不过在猎人眼里这仅仅是【普通罪犯】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十九章，三人X突破X闯关
更新时间2014-6-23 13:12:10  字数：2365

　第一百四十九章，三人X突破X闯关
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　暂时还是平静的茫茫大海上，一个小岛遗世独立，郁郁葱葱的原始森林占据了岛的大部分，而岛上最显眼的高大石塔――陷阱塔，乃是这一届猎人考试的考场。
　　这一刻，陷阱塔底部的大门敞开，四十一位考生已经进入了陷阱塔。
　　老实说他们并不是遵守规则的人，之所以按着辛巴达的话不爬陷阱塔外壁，却是因为就在刚刚，就这么巧，有一群人面狮鹫飞过，虽然叫声如同婴孩，可群居的他们，力量却不是任何非念能力者可以匹敌的。
　　刚刚想要爬的人还暗暗庆幸，幸亏自己没爬，否则现在恐怕已经成为午餐了。
　　陷阱塔底部的空间饶是站一千人也绰绰有余，除了离开陷阱塔的大门之外，这里还有数百个单人通过的金属小门。
　　进来的考生们漫无目的地四处走动，因为他们无法打开铁门。
　　就在此时，位于隐蔽处的几个喇叭传来声音：【众考生请注意，众考生请注意，我是这场考试的主考官，现在宣布规则：三天之内到达陷阱塔的顶部，未到达者一律出局】
　　接着考生们等了一会儿，本来以为还有别的规则，可是却只迎来了铁门那儿的一声咔嚓响声，这却是铁门解锁了。
　　大雄和莉露露站在两扇相邻的铁门前，听到咔嚓一声之后，便知道三天的倒计时开始了，这时莉露露便说道：“你一个人可别出什么意外。”
　　本来也想说些什么的大雄闻言，露出一个莫名其妙的表情，接着猥琐的一笑，道：“你在关心我？没想到我这么受欢迎呢~嘿嘿……”
　　说着，还不好意思地挠了挠后脑。
　　真是给点阳光就灿烂……莉露露此时被提有多无语了，一双绿眸都快变成死鱼眼了，她就是随便说一说，对方居然联想到这么多，真是……唉。
　　“我只是为了……”
　　“别说了，你脸都红了。”
　　咔啦~
　　莉露露刚想开口解释什么，可大雄却突然阴笑着冒出一句话，接着不待莉露露反应过来，便迅速地打开铁门钻了进去，之后自动关闭的铁门上又传来了咔嚓一声，铁门又锁起来了。
　　“什么？！我脸红？！”莉露露还没注意到大雄已经消失，只是以迅雷不及掩耳的速度抬起玉手，摸了摸动人的脸蛋。
　　一点温度都没有。
　　自从重生之后，铁人兵团主要发展的不是关于战争的技术，而是如何让人民生活得更好，因此在其他领域的技术极为高端，位于宇宙前列。
　　而她莉露露，身上除了组成元素，没有生孩子之类的一些生理功能外，与人类一般无二，害羞时脸红是会产生温度的。
　　而没温度，说明她根本就没脸红。
　　“你这……”明白了大雄是在耍自己莉露露愤怒地转头，要对大雄来一次深刻难忘的教训，可却发现他那儿空无一人。
　　“人嘞？”
　　“进去了。”位于莉露露肩头，一只被所有人当成饲养的小鸟的噼啵开口说道。
　　他其实不敢顺便开口的，因为这个世界人类对于兽人的忌惮，一旦他开口说话，很可能被认为是兽人，那么大雄等人就是勾结兽人的犯人，会惹来一些不必要的麻烦。
　　不必要的麻烦当然是越少越好，因此噼啵一路上很自觉的没说话。
　　现在他说话却是因为周围没几个人了，而且相距甚远，根本听不到他在说什么，就算看到也只是以为小鸟咂咂嘴。
　　“什么！？岂有此理！”莉露露这回真的脸红了，不过看这场景，这脸红是被气出来的几率远远大于被羞出来的。
　　怒喝一声，莉露露猛地掰开铁门把手，怒气冲冲地冲了进去。
　　铁门之后是昏暗通道，经过一段时间之后，在这条有点坡度的通道是左拐右拐之后，莉露露遇到了另一扇铁门，这应该就是出口。
　　咔啦……
　　“啊拉，又见面了~”少年一脸阳光的打着招呼。
　　不过少女和不是那么好说话的，直接走上前去，怒气冲冲的一拳朝着少年面门打来，幸亏少年反应及时，一个驴打滚躲开了这一拳。
　　嘭！
　　不过少年背后的墙壁可就遭殃了，秀手落在上面居然留下来一个可见的印子。
　　“咕噜……”看着点点碎石滚落的墙壁，少年心有余悸地咽了一口口水，这一拳要是落在他身上，起码得吐血啊。
　　“太狠了，最毒妇人心啊！”
　　少年本是低喃一声，可惜少女听力远超常人，听到这话让她没消的怒火暴涨一分，迅速伸手抓住大雄的衣领，将其扯上来，厉喝道：“你说什么？”
　　此时两张脸的距离不超过十厘米。
　　“呃……”少年眼珠子四处打转，似乎在掩盖尴尬之色。
　　这少年不用说也知道是野比少年了，本来进入铁门之后会有三天时间无法见面，所以才没有顾忌地耍一耍莉露露，可惜他运气不怎么好，才分离不到一分钟，两人又见面了。
　　他之所以在这里停滞不前，却是因为这个房间的一个游戏规则，必须要有五个考生才能开启下一关的大门，这他可没办法徒增人数，所以只能等了，谁知道居然迎来一只发疯的暴龙。
　　咔啦……
　　“哟，大雄，真是巧啊！”一个开门声响起，接着一个墨绿刺猬头走了出来，看见体位有些那个啥的两人，“你们在干什么？”
　　“金？还真是巧！”大雄若无其事的打起了招呼。
　　“你别误会。”莉露露连忙推开大雄，语无伦次的解释道：“我，不是，他那个……就是……”越说，莉露露越不知道该说些什么，最后只剩下一张红扑扑的脸蛋。
　　“行了，别说了，这不是我现在这个年龄该知道的。”金露出似笑非笑，似阳光似腹黑的表情，好像他已经认定了两人的那个啥。
　　咔啦……
　　又一个开门声响起，三人一鸟不约而同的一转头，却见一个身披褐色袍子，看不清面容的人在门口的时候，先是顿了顿，接着似乎下定了什么巨大决心，才走了进来。
　　“是你！”大雄和莉露露马上认出了来人，就是昨天傍晚在甲板遇到的那个犬型兽人。
　　毕竟这位兽人兄的打扮太奇特了，大热天的居然穿成这个样子，想不显眼都难。
　　那个兽人默默地点了点头，接着走到了房间的一个角落，心中暗叹：唉~怎么这么倒霉，又遇上这两个人了，若是昨天注意一点就好了。
　　“你们认识？”金好奇地问道。
　　“没有，一面之缘而已。”大雄摇了摇脑袋，接着看向房间内的一个台子说道：“现在我们是四个人，只要加一个就能开始闯关游戏了。”
　　大雄话音刚落，莉露露便突然冒出一句：“也就是说拼运气是吗？”
　　“恩，可以这么说。”
　　莉露露瞄了一眼大雄，哀叹道：“唉，看来没希望了。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十章， 五人X选择X异世界
更新时间2014-6-24 13:25:54  字数：2603

　第一百五十章，五人X选择X异世界
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　关于大雄的运气，这是一个众所周知的事情，不提也罢。
　　“好吧，我知道我说错话了，”顿了顿，大雄突然冒出了一个神奇的想法，“那个石台上有五块表，应该是代表五人，那……一个人戴两块表没关系吧？”
　　说着，大雄的目光转向房间的一个角落，那里安置着一个隐蔽的摄像头。
　　无疑，那个摄像头便是这个陷阱塔的主人，或者说这次考试的主考官的“眼睛”。
　　大雄话音刚落，那摄像头一旁就传来了声音：“真遗憾，一个个体只能带一块手表，否则，将直接失去考试资格。”
　　位于陷阱塔冒出的鸡冠头阴阴地笑着，过去的考生都定向思维了，从来没有人提出一个人代替多人的，大雄提出这个想法却是让他有点错愣，不过他见多识广，瞬间就想到了说辞。
　　“那就是说，五个人已经到齐了！”然而对方有张良计，大雄有过墙梯，露出一个奸计得逞的笑容。
　　事实上，他等的就是考官的这句话。
　　“噼啵！就决定是你了！”
　　大雄暴喝一声，瞬间让站在莉露露肩头的小黄鸟不知所措了：“诶？”
　　大雄自豪的一笑，滔滔不绝的解释道：“你虽然不是考生，但是个个体，考官可是说了，只要是个体就行了，也就是说，只要你带上手表，我们就可以闯关了。”
　　“嗦嘎……等一下，叫我杰特！噼啵。”小黄鸡说漏了嘴，却还不自觉。
　　“哇~会说话的鸟耶！”金一副好奇宝宝地看着噼啵，闪闪发亮的双眼就好像星星。
　　而见到噼啵说话，站在角落里的褐色袍子兽人身子猛地一颤，若是接近一点，就会听到一些低喃：“怎么会，兽人居然流落在外界……”
　　“兽人……”古董电脑屏幕，主考官鸡冠头眉头一皱，嘻嘻哈哈的神色也没了，“有一种不好的预感……”
　　见摄像头那边没有回话，大雄便以为对方默认了，于是嘻嘻一笑，把石台上的五块手表拿了过来，一人一个递了过去。
　　在把手表递给犬型兽人的时候，大雄突然露出尴尬之色，问道：“那个，不好意思，我们接下来一段时间内是伙伴，能不能告诉我你的名字呢？”
　　“伙伴……”那一刻，犬型兽人那被袍子遮住的双眼猛地一缩，闪过一丝疑惑之色，“抱歉，我还不想说。”
　　“呃……那我就不强求了。”大雄闻言愣了愣，虽然好奇，但是他不是凡事追根到底的人，而且对方貌似有难处，触及陌生人的痛处可不是大雄的为人。
　　“给。”紧接着，大雄举起手表，朝着犬型兽人递过去。
　　也许是不想再度暴露吧，那犬型兽人以常人难以想象的速度迅速伸手，一把夺过大雄手里的手表，这个过程就像白光一闪。
　　然后大雄手里的手表就不见了。
　　咔嘭……
　　同时，放置手表的石台开始下降，石台背面缓缓打开，一个通道趁现在众人眼前。
　　“出发！”
　　大雄见此，也不过之前的一些疑惑了，玩心大起的他立刻叫道。
　　“哟吼！”可惜回应他的人只有一个金。
　　……
　　几分钟的路程之后，众人来到了第一个转折点，这里有左右两个通道，众人的正前方有一个液晶屏幕，上面有一个问题【如果你的母亲和女友同时落水，那么你会先救谁？左母亲/右女友】
　　“……”众人看见这个问题，一下子都愣住了。
　　这可谓是一个左右为难的题目，虽然只是一道题目，可一旦选错，就可能引起伙伴们的分歧，团队不再团结，接下来的路就难走了。
　　很明显，这是那个主考官加深的难度，谁让他们钻规则的空子呢？
　　再者，这道题目也引起了众人的思考，万一以后遇到如此两难的选择，他们该怎么办呢？
　　场面沉默了一会儿，突然间，大雄抬起脚步，缓缓地走到那张液晶屏前。
　　众人不知道他要干什么，只是好奇地看着他，然而他接下来的动作，却连主考官都再次震惊了。
　　嘭！
　　只见少年一走到液晶屏幕前，燃烧着白气铁拳就狠狠地落在了液晶屏幕上，不仅仅击碎了液晶屏幕，更把液晶屏幕后面的墙壁砸出了一个窟窿。
　　咔啦……
　　伴随着碎石滚落的声音，大雄猛地抬头，朝着不知何处的摄像头暴喝道：“别拿这种题目开玩笑，否则……猎人考试一结束，你就完了！”
　　此时大雄面目狰狞，加之一对锐利的眼睛，真可谓霸气十足。
　　大雄生气了，因为他被触及底线了，他是一个重感情的人，朋友家人对他而言，甚至比他自己还重要，他绝对不允许这些出现在这种考试中。
　　猎人考试在他眼里只不过是为了平和的获取信息，若不是几人不愿意，那么他们完全可以凭借暴力获取世界上的一切，更枉论职业猎人？
　　摄像头那一侧没有发出话语，那里的鸡冠头考官沉默了，本来只是想耍一耍对方的，可谁想到对方反应这么激烈。
　　被考生威胁这种事虽然头一遭遇到，但他并不在意，作为陷阱塔的看守者，每天和穷凶极恶的犯人打交道，威胁谩骂他早已习惯了。
　　“这个人，不简单啊……”
　　眼中精光不断地闪烁，鸡冠头脸上居然冒出了一冷汗，因为就在大雄大骂的时候，他突然有一种被凶兽盯上的感觉，好像在说大雄的话一定会实现一般。
　　微微思量了一下，鸡冠头把大雄那一条道路的考题改成了普通模式。
　　他是职业猎人，感官敏锐，那种被盯上的感觉实在是太难熬了，饶是他也无法忍受。
　　另一边，在大雄骂完之后，听不到回答，便暗啐了一声，带领这沉默的众人向前走去。
　　是先前走，不是向左或者向右，就是沿着大雄打破的墙壁先前走。
　　“好酷，大雄。”一路上，金不断地赞叹大雄的行为，而就连沉默寡言的犬型兽人，也是连连点头。
　　大雄的行为得到了众人的认可。
　　“如果真的发生了那种事，你会怎么做？”恰在此时，莉露露突然来了一句。
　　大雄向前进的步伐未停，理所当然的笑道：“这种事情不会发生，我绝对不会让这种事情发生，而且就是发生了，两边……我都要救。”
　　莉露露沉默不语，随即用只有她自己听得到的声音说道：“如果一开始觉得只能救一个，那么最后也只能救一个，如果是你……也许两个都能救……真是庞大的心，在这方面来说你确实是天才。”
　　最后，莉露露嘴角微微的翘起，不过下一刻，她就突然撞倒了一个人。
　　“哎哟，你走路不看路啊！”不用说，这个人就是大雄。
　　莉露露被反冲力逼得退了几步，看见一屁股坐在地上朝着嘴角呲牙咧嘴的大雄就觉得一阵好笑，道：“明明是你自己停下来的。”
　　“笑什么……你不觉得我们走了太久了吗？”
　　莉露露闻言，立刻望了望四周，这是一条笔直的道路，两端却是漆黑无比，让人不由得升起一股恐惧感，而且她惊讶的发现，这里居然只有她和大雄两个人！
　　“他们三个呢？”
　　“不知道，突然就消失了。”
　　黑暗开始从两端慢慢地延伸了过来……
　　与此同时，监视器面前的鸡冠头可急坏了，因为他发现屏幕里的五人走着走着，在切换下一个摄像头的时候，就突然少了两个人。
　　剩下的两人一鸟不知所措的东张西望。
　　“怎么回事……”不知为何，鸡冠头突然感觉被一股阴影笼罩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第151、152章， 燕返
更新时间2014-6-25 12:19:04  字数：3056

　第一百五十一章，拳头X断裂X燕返
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　黑暗包裹住有些惊慌失措的少年少女，使得两人下意识的背靠背警惕着四周，可突然间，他们觉得脚下一空，下一刻便堕入了无底的黑洞。
　　“啊……”
　　黑暗包裹着世界，两点亮光仿佛眼睛一般，忽高忽低的声音飘荡：“吾徒啊，历练一番吧，现如今的力量还不足以击败这个世界的最强……”
　　话音过后，空间变成了死寂一般的安静。
　　……
　　花开两朵各表一枝，这一边大雄与莉露露进入了莫名的空间，而另一边，与几人分离的哆啦A梦三人，则在各自严格的训练着。
　　准确的说，在训练的只有小武和小夫，哆啦A梦所做的事情，却是在制造一些新的道具，此时他正坐在作为这一届猎人考试的第一、第二考场的学校的一个阴凉角落，思考着什么。
　　话说当初，在妖怪世界的时候，叶凌尘给了大雄一件神奇的披风，披风现在还在大雄身上，而另一颗珠子，则在哆啦A梦手里。
　　研究了一会儿之后，哆啦A梦知道了这颗珠子的强大，饶是他也不由咋舌，同时也知道了为什么大雄会把这颗珠子无条件的交给他。
　　概因这颗珠子不知何时开始，就一直发现各种各样的声音，这个声音仿佛饱含着世界上一切知识，不断地在佩戴者耳旁呢喃。
　　这就是所谓的强制性学习，大雄怎么可能受得了，故而才把这颗珠子交过哆啦A梦。
　　通过珠子反馈回来的信息，哆啦A梦知道了珠子的名字――起源核心，根据信息，他得知了这颗起源核心原来具有不可思议的力量，不过似乎因为被某人使用过，耗尽了能量，如今只剩下无量大数的知识。
　　对于能量，哆啦A梦并不在意，因为他本身就具有一颗迷你太阳级别的能量。
　　其实他不知道，起源核心原来的能量足以创造好几个宇宙，相比起来，哆啦A梦身上的迷你太阳能量连皮毛都算不上。
　　不过这是后话，哆啦A梦此时专注于起源核心上面的知识，所谓知识就是力量，这句话在哆啦A梦身上得到了物质的体现，只要配合起源核心的知识，他有信心制造出超级道具。
　　如今他已经有了一个想法，制造一个灵魂对调器。
　　能力的载体是身体，可源头却是灵魂，哆啦A梦的这个设想一旦成功，佩戴在大雄、小武和小夫三人身上，那么他们三人之间的能力、战斗方式就可以互相对调，只要配合默契，战力起码提升三倍。
　　“嗯……该做成什么形状好呢？”
　　这是哆啦A梦此时纠结的问题，创意想法有了，工具材料他不缺，知识更是数之不尽，能让他如此纠结的也就这些无聊玩意儿了。
　　不过说起来，哆啦A梦的道具普遍卖相不佳，所以外表形状可谓牵涉到尊严问题，确实是挺重要的。
　　……
　　嘭！嘭！嘭……
　　白色的空间里，此刻已经不再是纯粹的白色了，丝丝鲜红的血液洒落在白色的地板上，显得意外显眼，不断传来的撞击声让人不寒而栗。
　　“喝啊！”
　　嘭！咔啦……
　　两道人影快速地交错，一拳挥出，一掌劈下，拳拳到肉，掌掌有力，看得直让人热血沸腾，忍不住想拍手叫好。
　　两人身材壮硕，一个较矮，身上的肌肉比不上另一个，不过爆发力十足，另一个高大威猛，碾压地球无数肌肉男，惹眼的是其胸前的七颗北斗七星般的疤痕。
　　前者名为刚田武，后者乃是北斗神拳健次郎。
　　在进入这个试炼空间之后，小武就一直处于战斗状态，虽然外界不过一天时间，其实试炼空间内，已经过去了一个月。
　　只是空间里没有白天黑夜，在里面的人不会感觉到困，也不会感觉到累，所以对于时间早就没了概念。
　　在小武的记忆里，在不知多久的试炼中，前期他是单方面被虐，毕竟对方是北斗神拳健次郎，他远远不是北斗神拳的对手。
　　他浑身上下的骨头基本都被打歪过，就算是肋骨也被打断好几根，不过对方总是三下五除二地治好他，接着又是一顿胖揍。
　　中期时情况好转，小武终于可以打上对几拳，这让憋屈了好久小武顿时兴奋得想挑起来，不过很快一拳就把他打醒了，他意识到他的试炼还远远未结束。
　　如今，他的手臂又一次被扭断，但他却早已习惯了这钻心的痛苦，久病成良医，无数次被扭断骨头又被接回来的经验，让他自己都成了一代接骨大师。
　　仿佛随手一拉，小武瞬间把自己移位的手臂接回了原处。
　　“再来！”
　　小武额头上流下的血液让他显得格外狰狞，不过他似乎毫不在意，暴喝一声，紧握沙包一样大的拳头又冲了上去。
　　他现在看起来狼狈无比，鲜血掺杂着汗水弄湿了他那早已破烂不堪的衣服，反观健次郎，除了脸上几个污印，身上衣物该怎样的还是怎样。
　　见小武仿佛不顾一切的冲上来，健次郎眼中浮现一抹失望之色，他不退反进迎了上去，同时那粗狂的声音从其口中发出：“还不明白吗？无谋的勇气，是无法战胜我的！”
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　一段仿佛无穷无尽的金铁交鸣响彻整个白色空间。
　　这片试炼空间可不比小武那儿的拳拳到肉，血洒漫天，反而是刀光剑影，利刃乱飞。
　　这一切的主导者就是那站在空间中央的两人，其一为狐狸脸的少年，手持一柄远超自己身高的野太刀，不断地攻击着眼前之人，另一个人满头银发，英俊的脸上除了戏谑的笑容外别无其他。
　　纾
　　小夫一刀挥下，不过他却没有报任何希望，果然砰地一声，他这一刀被另一把野太刀挡住了，他见此马上收刀退到十米之外，他的体力并不丰盛，需要休息。
　　“怎么了，这是你2999次停下来了。”对面的萨菲罗斯脸上还是那抹蔑视的笑容，说话间，那二米五长的野太刀正宗也被收了回来。
　　他没动，他的双脚没动过，一丝一毫都没有动过！
　　小夫清楚地记得，萨菲罗斯一开始就站在那里，而他攻击了不知道多长时间，也不知道挥出了几万刀，可就是无法让萨菲罗斯移动半步。
　　他曾经使用过他所会的刀术，可不管再怎么刁钻的刀术，萨菲罗斯仿佛完全无视了一般，只是轻车驾熟地挥舞着野太刀正宗，一扫一挑一劈一砍，简简单单的基本刀术，就破解了他所有的技巧。
　　好像小丑……小夫脸上露出自嘲笑容，接着他目光一凌，紧握手里的野太刀祭夜葬月，他要发出曾经一击刺穿S级机器人的必杀技。
　　红色的雾气开始缠绕在他四周，萨菲罗斯那蓝绿色的眸子里终于露出了一丝别样的神色，他感觉到了一只凶兽即将破笼而出。
　　“有意思……”但是萨菲罗斯不存在畏惧这种东西。
　　祭夜葬月！
　　以刀之名命名的刀术，乃是骨川小夫迄今为止的最强一击，那一瞬间红色的刀光仿佛要刺穿世界！
　　然而萨菲罗斯岂是一般人，见红色刀光来势汹汹，脸上却不见惊慌之色，反而多了一抹微笑，不过他手里的动作也不慢，正宗被举起。
　　天照！
　　蓝光红光一闪而逝。
　　咔纭…
　　一米多的断刃落在萨菲罗斯背后。
　　小夫惊愕地看着手里的断刃，感知中，寄宿着挚友之魂的太刀正在失去生命力，也就是说那里面的灵魂正在消散，小夫手一抖，心头霎时百味陈杂。
　　咻~
　　刀划破空气的声音传来，却见萨菲罗斯已经再次举起了正宗，其上散发出来的寒光是如此的刺眼，高频的震动产生的嗡嗡声是何等刺耳。
　　八刀一闪！
　　小夫手里的太刀仿佛回光返照一般猛地一震，小夫瞬间回过神来，厉声喝道：“还没结束，还没结束，我不会在这里结束！”
　　密剑・燕返！
　　呲呲呲……数道刀光之后，两人互相背对着，他们的位置也变换了。
　　嘀嗒……
　　血液顺着利刃滑落，这血即是小夫的，也有萨菲罗斯的。
　　小夫身上出现了八刀不浅的刀痕，血液从那里潺潺流出，不过却被某种能量压制住了大半，这股能量名为念。
　　“这是什么招数？”萨菲罗斯扫了一眼自己胸前的那道鲜血淋漓的刀痕，不仅没有生气，反而兴奋地笑了出来。
　　“密剑燕返，我偷师来到。”
　　“原来如此，这招应该以野太刀使用最适合，你的刀如今不过一米，否则威力绝对不止如此。”萨菲罗斯不明意义的笑了笑，开始往小夫那儿扭头。
　　蓦然间，小夫有了一个不祥的预感，下意识的把头转向萨菲罗斯。
　　接下来的一切，让他的瞳孔缩成了针状。
　　只见侧脸对着他的萨菲罗斯左手举起长达二米五的野太刀正宗，嘴唇微动，吐出几个音节，拼起来应该是――“密剑……燕返。”
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
　　第一百五十二章，第一次接触
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　“啊……”
　　无底的黑洞当真无底，两人掉下去之后，仿佛再也接触不到地面了一般，一直下落一直下落……直至下方一点红光出现。
　　“完了……”
　　然而大雄和莉露露不仅仅没有感到高兴，小脸反而变得更加煞白。
　　呼呼呼……
　　下一刻，两人落入红光之中，这红光不是地面，它们是火焰，纯红色的的火焰，仿佛燃烧着一切的火焰，不科学地存在于这个空间的烈焰。
　　两人掉进去之后，便再无声息了。
　　死了？不，是升华了。
　　……
　　当大雄再次恢复直觉，眼睛还没有睁开，就觉得浑身上下凉飕飕，这刺骨的寒冷让他一瞬间恢复精神，猛地坐起来。
　　“诶？我的衣服呢？”
　　大雄惊讶的发现，躺在一片草地上的自己此时居然是果体状态，接着他想起之前的那场火焰，如不出意外，他的衣服就应该是在那场火焰之中化为灰烬了。
　　可是，他本人怎么没事？
　　那火焰难道还分人与物不成？大雄眉头一皱，心里惊疑不定，毕竟那不知名的无底黑洞，那古怪的火焰都太不正常了。
　　大雄这只是随便一想，可他还真猜对了一部分，那火焰不是一般的火焰，不仅仅区分人与物，还能区分好与坏，就像神话中的神火一般。
　　在掉入火焰的时候，大雄身上坏的部分，简单的来说就是身体内的杂质，还有无用的东西，也就是外物――衣服裤子之类的。
　　都被烧掉了！
　　“咦？怎么突然轻松了好多……”大雄舒展了一下身子，发现自己居然突然变得敏捷了许多，不过天公不作美，随即来了一阵寒风，吹得他直打哆嗦。
　　“嘶……”倒吸了一口凉气，大雄下意识的把手伸向四周想找东西掩盖，这一伸手，他就碰到了两个东西，他的左手接触到一个光滑且具有弹性的东西，他的右手接触到一个粗糙柔软的东西。
　　“咻咻……”抽了抽鼻子，大雄觉得自己左边的东西应该更加不得了，于是也不顾自己右手接触到什么，就把脑袋机械式地扭到了左边。
　　那是一片令全世界男性热血沸腾的美景，那美丽动人的少女一头粉发披散在草地上，在嫩绿色的衬托下极为显眼，然而比起粉发之下的景色却显得微不足道。
　　“嘿嘿……”
　　大雄愣愣的傻笑着，虽然以前经常“不小心”瞄到静香，但是直接接触这还是第一次，他的手放在少女光洁平坦的小腹上，随着他这么一笑，少女柳眉微皱，似乎要提前醒来了。
　　大雄注意到了这一点，霎时间有点惊慌失措，立马收回放在少女小腹的手，他慌忙的四顾，企图找到解决问题的方法。
　　慌乱间，大雄瞄到自己右手接触到的一件棕色斗篷，于是他想也不想地把斗篷披到少女身上。
　　做完这一切之后，少女也被这一系列的动作惊醒了。
　　只见她缓缓地睁开双眼，坐起身来，下意识地举手要揉眼睛，可惜她不知道自己现在身上只有一件刚披上去的斗篷，随着她的动作，斗篷自然滑落了下来……
　　那抹圣光是那么的迷人。
　　莉露露错愕地看着大雄那一脸痴呆的表情，她又觉得身上有点冰凉，便低头一看，动人的小脸霎时间布满了绯红色的光晕。
　　她以迅雷不及掩耳的速度抓起斗篷盖住胸部，接着猛地抬头，绯红的俏脸上那对燃烧愤怒之炎的绿眸紧紧地盯着大雄，他果然也是赤果的！
　　莉露露只觉得胸前小鹿乱撞，浑身发烫得快秀逗掉了，“你你你你你……啊啊啊啊！！！！！”
　　长达一分钟的尖叫之后，耳朵至今发疼的大雄无奈的说道：“我的姑奶奶啊，你到底想干什么啊？”
　　见大雄那一脸无辜的样子，刚消去一点怒意的莉露露一愣，随即更大的愤怒涌了上来，完全不顾淑女形象的厉喝道：“你这混蛋！**！人渣！你到底对我做了什么！”
　　若不是她的双手要抓着斗篷，估计现在不单单是谩骂，而是一拳一拳地乱轰。
　　“我……我什么都没做好不好？”被如此大骂，大雄也有点恼火了，音调高了，语气也有点重了。
　　“呜呜……”被大雄这么一喝，莉露露心里突然感受到了莫大委屈，晶莹的泪水盈满了整个眼眶，她紧咬着嘴唇抽噎着，似乎随时都有大哭出来的趋势。
　　“诶！！”他人的哭泣，不管对方是男的还是女的，对大雄来说都是致命打击，见莉露露要哭，他一下子就没辙了，连忙开口道歉道：“对不起对不起，我错了，别哭，拜托了。”
　　为了表示诚意，大雄不断像拜神一样摇头晃脑。
　　“噗嗤。”这种奇葩的姿势惹得莉露露忍不住笑了一声，泪水虽然涌了出来，却代表着喜悦。
　　“快说，有没有趁我没醒的时候做什么奇怪的事情？”笑声一闪而逝，随即莉露露恢复严肃的面容，不过带着点泪水的眼角终究有点破坏气氛。
　　闻言，大雄想也不想的答道：“没有，这种事情怎么可能。”
　　“嗯？你确定没碰过我？”莉露露狐疑地看了一眼头冒冷汗的大雄。
　　“呃……”大雄语塞，那光滑的感觉至今还令他流连忘返。
　　“你果然！”莉露露目露不可思议，眼中的泪水又有喷涌而出的趋势。
　　大雄见此又慌了，一下子跳起身来，有些语无伦次的解释道：“不不不，那只是意外，纯粹的意外，所以那次不算。”
　　“啊啊啊！！！！”
　　“诶？啊！”
　　“快去弄件衣服，否则就别回来！”
　　“呃……可这里根本没有人家。”
　　“无路赛，快去！”
　　“是是，你别哭就行。”
　　……
　　大约三十分钟之后，身着一条夏威夷草裙的野比少年又回来了，不知不觉间，大雄的那副娃娃脸已经在不断地冒险中增添了一丝刚毅，加之虽然肌肉不多，却与身高相匹配的身材，俨然就是个帅小伙。
　　“你这种打扮，真好笑，咯咯……”一见大雄此时的模样，莉露露便发出了黄鹂一般的笑声。
　　本来一脸信心的大雄脸色一垮，这可是他努力了半个小时才完成的作品，居然被冠以好笑之名，这让他有些愤怒了，扫了一眼莉露露此时的打扮，他也没好气的说道：“哼，你也好不到那里去。”
　　莉露露身上唯一的衣物自然是那件棕色斗篷，现在莉露露的穿法是除了头和双脚，其余部位都包裹得紧紧的，活像一只棕色毛毛虫。
　　“哼！”莉露露脸色一红，她知道自己现在这幅模样像什么，不过她不甘示弱，刚要开口反驳。
　　正在此时，远处突然传来一声暴吼：吼！！！
　　一头浑身燃烧着烈焰的雄狮朝着两人狂奔而来，两人见此，也不顾的吵架了，对视一眼，马上从对方眼中看出了与自己一般的想法――
　　跑！
　　现在的他们，根本不适合战斗，除非他们不怕走光。
　　吼！
　　吼！
　　好几声暴吼传来，刚要逃跑的两人猛然发现，他们居然被三只身上燃烧着烈焰的狮子包围了。
　　“莉露露，一定是你刚才的尖叫把它们引过来。”
　　“你说……”莉露露刚想斥骂大雄一顿，居然在这关键时刻还吵来吵去，不过她刚要开口，却觉得自己似乎被一种名为公主抱的抱法抱住了。
　　霎时间，莉露露只觉得小脸发烫，心口小鹿乱撞，支支吾吾了半天也没说出几个字。
　　大雄没注意到莉露露的异状，只是盯着某个方向，双眼猛然变成金色，接着两人化作一道金光消失在原地。
　　他们狂奔的方向上，百里之外有一座常年积雪的高山，山腰上有一个山洞，现在时刻临近傍晚，那儿正是他们良好的借宿场所。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第153、154章，精灵爱诺儿
更新时间2014-6-28 0:34:48  字数：2572

　第一百五十三章，温度X精灵X爱诺儿
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　在四倍音速的加持下，大雄以公主抱的方式抱着莉露露，转眼间就来到了那个山洞。
　　见此处安全了，大雄便把怀里抱着的莉露露放了下来。
　　“来这里做什么？”此时莉露露脑袋还有点晕晕乎乎的，见大雄把她带到一个隐秘处，心头小鹿越跳越烈。
　　“当然是当一个暂时的旅店，虽然外面是雪山，不过这里的温度还可以。”大雄一脸理所当然地说道，随即瞄了瞄看不见尽头的山洞内部，不由得眉头一皱。
　　心理上还木有缓过来的莉露露闻言，瞬间变得面红耳赤，说话也变得结结巴巴：“太、太突然了，人家，人家还没准备好……”
　　不过情商有点低的大雄体会不到其中深意，只是对莉露露招了招手，接着指着山洞内侧说道：“走，去看看那里有什么。”
　　说完，也不待莉露露反应，便迈着大步向着山洞内侧前进。
　　木头！看见对方居然是这么的反应，莉露露不由嘟起了嘴，心中暗骂一声，不过她动作也不慢，才愣了一会儿就跟了上去。
　　这个山洞大概两米多的高度，三米多的宽度，而且并不像是天然形成的，因为整个山洞的石壁都非常平坦，虽然不至于打滑的地步，但是却绝对可以认定是人为的。
　　这个地方有人！
　　两人不约而同的下定了这个结论，随即心中一喜，有人就有希望，在这个陌生的地方，有一个可以交流的种族总是好的。
　　三分钟之后，由于大雄的金瞳与莉露露的绿眸都具有夜视的能力，两人在这三分钟内通过了一段约一百多米，九曲十八弯的地道。
　　现在，他们终于来到了山洞的尽头。
　　“咳咳……”身为人类的大雄无疑需要氧气，可这里的氧气却偏偏极为稀薄，使得他有点喘不过气来。
　　“你没事吧？”莉露露见此马上担忧的问道，她倒还是原来的那样，因为她是机器人，与哆啦A梦一样，空气对她而言并非必要。
　　“没、没事……”大雄开始有些上气不接下气，无意间，他瞄到山洞尽头有一个小木盒，除此之外并无其他东西，好奇心的驱使下，大雄迅速过去拿来木盒，随即撒腿就往外跑。
　　“……”莉露露无奈地耸了耸肩，也跟了上去，不过相比大雄那逃命一般的狂奔，她却是闲庭信步，仿佛在逛后花园似的。
　　当莉露露重新到达山洞口的时候，就见大雄趴在地上大喘气，而他身旁则放着一个古朴小木盒，就像海盗所留的宝箱一般。
　　“这是什么？”
　　“你打开看看，我太累了……”
　　“没出息。”莉露露闻言，朝着大雄那个方向嘀咕了一声，不过却被大雄一丝不落的接收到了。
　　“……”大雄当时就无语了，“好吧好吧，我来打开。”语意里充塞着无奈。
　　然而莉露露对此视而不见，反而露出一副孺子可教也的样子，还占着大雄是坐在地上，暂时比自己矮，像个大姐姐一样拍了拍少年的脑袋：“真乖~”
　　这分明就是哄小孩的口气。
　　大雄眉头猛挑，不耐烦的拍开头上的玉手，接着打开那个小木盒，却见里面有一张纸，看质地应该是刚放进去不到一星期。
　　“这个字迹……”看到那张纸上的文字，大雄瞬间瞪圆双眼。
　　这字迹不就是叶凌尘那个混蛋的吗！
　　如果有是这个奇怪强大的家伙搞的鬼！
　　这纸张上面的文字大意是这样的――这个地方是个亚空间，只有一个小岛的面积大小，不过却是什么气候都有的神奇小岛。
　　像大雄一开始降落的地方明明是夏秋季节的样子，可是这座不高的山上，居然有积雪，就这座山的海拔而言，这些积雪是不可能存在的。
　　之后是这里的动物，其实也不能说是动物，因为它们只是一团能量体，不过一旦打倒它们，就会掉落一些东西。
　　简单地说，这些动物就是游戏里的小怪，而打倒他们就会装备掉落。
　　接下来是大雄最关心的，那就是他们要离开这地方，就必须把这地方的动物全部消灭，而根据那上面的显示，这里一共有三千多只这样的动物，而且强弱不一。
　　弱小的可能就是一只小老鼠，强大的可能会把他们轻松秒杀。
　　“现在怎么办？”理解完大概之后，一旁的莉露露问道。
　　“先去打一只看看……”
　　呼呼……
　　可惜大雄话音刚落，外面就来了呼呼的风声，接着无数白点急速落下，很明显，外界正在进行一场暴风雪。
　　“呃……看来只能等雪停了。”
　　……
　　几个小时后，天色已经暗下来了，虽然雪停了，但是两人都不会傻到现在却打怪。
　　现在可是夜晚，虽然两人都有夜视能力，但是总是会受些限制，况且那纸张上面还标注着这里的时间是外界的十倍，也就是说，在陷阱塔的一天，是这里的十天，因此他们并不赶着打怪。
　　更何况要是一不小心遇到一只强大的怪物，那他们连哭都没地方哭。
　　“先在这里休息一夜好了。”大雄这么说着，随即扫了扫周围。
　　这个山洞是这个游戏世界的出生点，没有别的怪物，所以这里是绝对安全的，不过到底是真实世界，外面刚刚下过雪，此时洞口温度急剧下降，在这里睡觉绝对会被冻死。
　　而太深入又氧气不足，所以只能取中部的一段。
　　想到这里，也不顾莉露露那副又红起来的俏脸，大雄自顾自地走向山洞较内的地方，一到便躺了下来，贴着冰凉的地面，单手盖住眼睛，睡起来大头觉。
　　“喂喂……”莉露露本来跟着大雄，看看他又要干什么，可是却见其就这么躺了下来，不由有些无语，“这样睡觉对身体不好。”
　　大雄的体质虽然不强，但是很坚韧，莉露露不认为他会感冒，不过别的落枕之类的，却是极有可能。
　　大雄动了动嘴巴，道：“确实有点凉，不过就一晚上，将就将就，明天一切都会好起来的。”
　　“你还真是乐观。”
　　“你以为我十几年是怎么活过来的？”
　　“哦？怎么活？”
　　话音一落，就是一段悉悉索索的声音。
　　大雄并不在意这声音，答道：“正是我相信明天一切都会好转，所以我才能等到哆啦A梦，所以我现在才会变得越来越好……”
　　说到最后，大雄突然停了下来，因为他感觉到自己身侧有什么东西贴着自己，而且还散发着微热。
　　大雄猛地把挡住眼睛的手臂拿开，又猛地看向自己身侧，就好巧不巧的看见了一位粉发少女靠了过来，虽然披着袍子，但是因为少女的动作，却显露出点点圣光。
　　“你、你干嘛？”
　　然而野比少年却被此迷人景色吓出了一身冷汗。
　　少女不顾少年的反抗，紧紧地抱住少年，同时笑道：“这样可以保持体温呀~”
　　“可是……”少年突然之间发现自己什么都说不出来，理智上他想拒绝，然而本能上却想迎合，妈呀，在这样下去他恐怕要湿身了。
　　不过正在此时，少年那榆木脑袋灵光一闪。
　　“说起来，我一直有一个疑问，为什么机器人会有体温呢？”
　　莉露露不清楚大雄为什么突然平静下来，不过却热情的回答道：“这是因为身体内部的能量流动，就像机器人血液一般的能量随着流动产生一些热能，以类似体温的方式发出来，这就是机器人体温的本质。”
　　说到这里，莉露露顿了顿，脸色微红的说道：“虽然知道现在说这个有点不是时候，但是我……好像喜欢上你了……”
　　呼呼……
　　“看来，真的不是时候呢……”莉露露无奈地看了一眼呼呼大睡的少年，把脑袋放在少年的那并不宽广的胸膛，亦进入了梦乡。
　　她笑着，似甜蜜又似无奈，似愧疚似坚定……
　　……
　　大雄和莉露露都不知道，此时在大雄意识海的某处，有一个少女已经被气得炸毛了，这个少女身着古希腊服饰，一身纯白，乃是雪精灵。
　　“什么啊！那个女的！”
　　刚刚醒来的雪精灵就看到外面亲昵的两人，突然有了一种至宝被夺走的感觉，这让一直优雅的她露出了本性。
　　喝完，她就要出去，好像要和莉露露火拼一场。
　　幸亏这个时候有一个浑身冒火的小婴孩出现，拦下了冲动的雪精灵，安抚道：“等等，爱诺儿，大雄已经睡着了，我们马上就可以见到他了，你要是现在出去，可就见不到了。”
　　“真的吗！？”这位名为爱诺儿的雪精灵闻言，马上露出期待之色，随即话锋一转，哼哼地说道：“他进来我一定要教训教训他，老是四处拈花惹草……”
　　“喂，有人吗？”恰是此时，一个呼喊声传来。
　　雪精灵闻言，满脸愠色一扫而空，瞬间纵身飞向那声源处。
　　浑身冒火的火精灵见此，无奈的摇了摇头：“唉，精灵和人类是不可能在一起的，那只会促使悲剧的诞生，爱诺儿，希望你别陷得太深。”
　　第一百五十四章，精灵X火焰X装备
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　在引开莉露露的注意力之后，大雄靠着超强的睡眠能力，瞬间进入睡眠状态，而且不久就做了一个梦，或者说不是梦，而是他又一次进入了自己的意识海。
　　更关键的是，他觉得自己并非自然而然进来的，而是被一只看不见的手拉进来的。
　　这个地方有什么，大雄第一时间想到了寄宿在自己内心的神秘人，不过很快他就觉得这不太可能，因为那神秘人一直躲着大雄，突然要见自己那也太诡异了。
　　百思不得其解的大雄只能大喊道：“有人吗？”
　　在自己的意识海里喊出这样的话，若是让别人知道，大雄非得被嘲笑得体无完肤，不过若是真的有人看到了大雄的意识海，那就不会这么想了。
　　来到这里的精灵就是其中之一。
　　所谓的意识海，其实就是个体精神力凝聚出来的海洋，准确的说也不能算得上海洋，普通人也就是一个湖泊大小，强大之人的意识海才是堪比太平洋的巨大。
　　而强者与弱者的区别，不仅仅在于力量，更在于承载这些强大力量的人，也就是决定这些力量正邪的――人的心灵。
　　因此意识海的大小，也可以用来衡量心胸的大小，或者说器量的大小。
　　大雄曾经被宇宙大帝认定为天生强者，事实证明宇宙大帝的眼光果然不错，大雄是天生强者，天眷之人，意识海更是无边无际，起码在这里的精灵们没有找到边界的所在。
　　这样的大小，至少是星球级别的。
　　虽然未来一片光明，不过现在大雄还是得找出把自己拉到这里的人。
　　咻~
　　意识海产生一阵波动，作为意识海的主人，大雄虽然不能完全操纵意识海，但是只要有东西距离他不远，起码的感知是能够做到的。
　　大雄一扭头，却见一个白色丽影一下子扑入他怀里，那带着兴奋的悦耳之音也响起了：“大雄，终于又见到你了，太好了。”
　　大雄闻言精神猛地一震，这声音不就是雪精灵的嘛！
　　话说当初大雄问过哆啦A梦精灵们去哪儿了，可惜哆啦A梦却是一副羞愧的样子，支支吾吾半天也说不出一个字，大雄还以为精灵们是离开了，只是不想让他太伤心所以哆啦A梦不知道怎么说。
　　可是在大雄的想法里，明明已经离开的精灵，又怎么会出现在他的意识海呢？
　　“雪精灵，好了，乖~别闹了，你怎么会在这里？”轻轻地拍了拍雪精灵那莹白如雪的秀发，大雄轻声的说道。
　　对于雪精灵，大雄是有点妹妹的感觉，她现在撒娇的样子，却让大雄感觉很亲切。
　　“你还说，明明是你把人家吃进来的。”说起这个，雪精灵眼眶里的泪水就哗哗的往下掉，而且她又是雪精灵，属于水系精灵，泪水几乎无穷无尽。
　　瞧！一双美目跟喷泉似的。
　　“吃？！”
　　大雄闻言，霎时间呆住了，接着有些不确定地问道：“难道是，”说着，他朝着嘴部笔划了一下，惊疑不定地说道：“用这儿吃？”
　　“对呀。”
　　“呃……”大雄瞬间被噎住了，蓦然间他想起哆啦A梦那副羞愧的表情，终于明白了个中原因。
　　接着，雪精灵就朝着大雄解释了他们这些精灵被吃进去之后的种种事件，大致上就是被诺拉A梦当成了电池，不久之后便陷入了沉睡，直到几个小时前才醒过来。
　　说完一切之后，雪精灵小脸满是狐疑的说道：“还有，你和那个叫莉露露的女孩是什么关系？”对此她还耿耿于怀，即便遇到心上人的兴奋也没有冲走。
　　“普通朋友。”大雄想也不想地说道，可说完之后，他突然很想打自己一巴掌。
　　“普通朋友……”雪精灵眼睛眯起，看来她不是好哄的。
　　“对、对啊！”谎已经扯了，大雄无奈只能扯更多的谎言来圆谎。
　　“原来如此啊，普通朋友是这样的呀！”雪精灵愣了愣，随即眼角划过一丝狡结的光芒，“我们也是朋友，那我能和大雄睡在一起吗？”
　　说着，那对美眸变得水汪汪的，雪精灵使用出了传说中的技能――无限萌杀！
　　“呃……”大雄愣了愣，本能上他非常想答应，可是理智上告诉他，这是会遭雷劈的。于是他义正言辞地说道：“不！行！”
　　“呜……不行就不行嘛，干嘛这么大声，吓到人家了。”
　　虽然听着雪精灵的话，大雄总觉得哪里不爽，但是见对方快要哭了，大雄又无奈了，忙说道：“别，对了，你把我拉到这里要干什么？”
　　“不是我，是我们。”雪精灵止住哭泣，轻轻一晃脑袋，细声道。
　　她话音刚落，周围的空间渐渐开始冒出无数光华，红黄蓝绿等等什么颜色都有，仿佛世界上所有的颜色，都在这一刻汇聚到了这里。
　　“这是……”大雄惊讶得瞪圆双眼。
　　“我们的力量……”
　　“接纳它吧……”
　　“天眷之人……”
　　……
　　第二天，昨夜似乎又下雪了，使得本来就高的雪层，此刻大雄与莉露露所在的山洞已经被皑皑白雪堵起来了。
　　“看来需要挖一会儿了。”看着厚实的白雪，莉露露轻喃了一声。
　　“不，只要一下。”然而大雄脸上却露出了不同于以往的自信，大步迈到皑皑白雪的前方，在莉露露惊讶的眼神下，吸了一口大气――
　　呼！
　　粗大的火焰之柱从大雄口中喷涌而出，仿佛一只猛虎直扑向白雪，光是热浪就直接融化了大部分，而且本体更是把边缘的一些岩石熔化成了岩浆！
　　“这……”高温烘烤着莉露露的俏脸，却挡不住她小脸上的震惊。
　　这也难怪，她确信大雄是人类，而非喷火龙，过去他施展火系能力也是靠魔法，而今居然从嘴里直接喷出烈焰，让她怎么能不惊讶？
　　“哼哼~”大雄挺胸抬头的笑了笑，其实这不是他的力量，而是寄居在他体内的精灵之力。
　　话说昨晚，在知道了精灵因为被诺拉A梦吃掉，寄居的卡片被消化了，大雄登时就感觉愧疚无比，毕竟这件事他也有一半责任。
　　于是他提出要为精灵们创建身体，不过这条道路可谓艰难，于是精灵们就把自己的力量借给大雄使用，好让他确实有能力完成创建身体这项壮举。
　　于是，才有了上面大雄喷火的画面。
　　“走吧！”
　　“走？去哪？”
　　“打怪咯~”
　　……
　　几分钟之后，两人离开雪山，来到了一片旷野，那儿有一群绵羊能量体。
　　“一共十二只绵羊。”细点了一下，莉露露发言道。
　　接着她把目光转向野比少年，似乎要看看这个再次得到新能力的少年会这么做。
　　“虽然多，但是气息不强，看来是可以被秒的货色。”大雄单脚迈出，看向那群绵羊，它们吃着草，仿佛真正的生命一般，但是大雄知道，那是程序编写的，事实上它们根本什么都不吃。
　　“看我一发豪火灭却收拾你们！”
　　大雄大放厥言，紧接着又吸入满满一肺的气体，接着猛地朝着那群绵羊一喷，一道二十米高的火墙瞬间出现，随即被推向那群绵羊。
　　嘭！
　　一片火海瞬间升起，那些羊若是真正的羊的话，估计都变成灰了。
　　不过可惜，它们不是。
　　【掉落物品――女性比基尼一套，男性四角裤一件。】
　　“咳咳……”看到眼前的这个提示框，大雄眉头一挑，猛地咳了起来。
　　打怪还真掉装备啊！
　　话说这装备来的挺急人所需的。
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十五章，通关X奖励X能量体
更新时间2014-6-28 23:12:25  字数：2319

　第一百五十五章，通关X奖励X能量体
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　【掉落物品――女性比基尼一套，男性四角裤一件。】
　　虽然和游戏很像，但是这里到底是现实世界，即便有了装备，还是要自己动手穿的。
　　于是得到装备的两人各自找了个隐秘处换衣服去了。
　　莫约一分钟之后，两人重新回到了原处，大雄果不其然地朝着那条单薄的蓝色四角裤，风轻轻地吹，拂过脸庞，有些凄凉。
　　而莉露露，她还是把斗篷裹在自己身上。
　　大雄见此，颇感疑惑。
　　虽然是件比基尼，但是由于那些奇怪的价值观，比基尼却是女性显露魅力的良好武器之一，不过饶是如此，莉露露还是披着斗篷，这不由得让大雄感到一阵疑惑。
　　“你怎么还穿着斗篷？”
　　漫步走来的莉露露闻言，露出惊喜的神色与媚人的一笑，道：“哦~你想看看这下面吗？”
　　话音刚落，场面顿时变得一片宁静，莉露露笑着，大雄则呆了。
　　“……咕噜……”良久，大雄才咽了咽口水，摸了摸有点干的嘴唇，同时把目光移向别处，声音颤抖地说道：“我、我们去别处打怪。”
　　“真的不想看吗？难得的三点式哟~”
　　耳畔魔女的魔幻之音不断地响起，大雄越听越是热血沸腾，下意识地摸了摸鼻子，发现那儿已经开始掉血。
　　“快去打怪！”
　　吼了一声，大雄头也不回的跑了出去。
　　见此，莉露露不由得嘟起了嘴吧：“我讨厌木头。”
　　……
　　时间匆匆而过，转眼间，大雄和莉露露已经在这个地方呆了二十多天了。
　　在二十多天的打怪事业里，两人已经陆陆续续的消灭了两千多只能量体，而作为消灭这些能量体的奖励，相对应的装备也来了。
　　两人已经不再是二十多天前的那么单薄了，经过不断地打怪，他们身上的装备不断地完善更新，手套、衣服、鞋子等等装备都出来了。
　　集齐所有装备之后，大雄第一时间拿回来莉露露身上的斗篷，不知道为什么，他总觉得这件斗篷对他很重要，似乎是他的生命一般。
　　不过莉露露并不知道，那时还暗骂了他一声小气鬼。
　　另外是感情方面，莉露露虽然在那晚上表白了，但是大雄睡着了，没有听见，因而在大雄眼里，原先两人顶多算是亲昵一些的朋友。
　　不过现如今，有点说不清道不明了。
　　话归正题，此时两人来到了他们一开始出现的地方，也就是遇到那些火焰狮子的地方。
　　借用上次的方法，大雄使用精灵之力，和一些特殊方法制造出大量的噪音，把草原上的火焰狮子全都引了过来。
　　“现在还有982只能量体，也不知道这个草原上还有多少能量体，你这样做太危险了。”莉露露看着那张从山洞里获得的纸张肃声道。
　　原来这片纸张也是个神奇之物，居然能够显示这个地方还剩下多少能量体，虽然没标能量体具体在哪里，不过一样让他们的效率提高了许多。
　　听到莉露露的话，一直处于胜利的大雄有些自以为是了，嗤笑一声道：“莉露露，你在怕什么，现在的我可是无限能量的，它们来多少我就斩多少。”
　　“你！”莉露露见自己的劝告不起作用，反而让对方以为自己胆小，顿时怒火丛生。
　　“好了，它们要来了！”
　　恰是此时，大雄暴喝一声。
　　与此同时，草原的边缘不断地出现了无数大小不一的黑影，而且它们形状各异，有燃烧着烈焰的狮子，有浑身如岩石的巨象，有长着翅膀的豹子……
　　“……”见此，两人不由得倒吸了一口凉气，莉露露更是瞳孔一缩，因为她是机器人，瞬间就看出了对方的数量――982！
　　与纸张是现实的剩余能量体数目一模一样！
　　“你玩脱了。”
　　“那你也不用说出来。”大雄如今心中的那抹骄傲瞬间消失，他此时双拳紧握，向前一迈，摆出战斗姿势，同时头也不回的对莉露露说道：“退后，莉露露。”
　　“明白。”
　　没有了噼啵在身侧，莉露露的攻击力虽然比普通人强上几倍，但是比起这里的能量体，那些攻击力并不高，所以这二十几天都是大雄主攻，莉露露却是军师的角色。
　　幸亏有精灵之力还不断地从四周摄取能量，几乎无穷无尽的能量让大雄拥有了一直强大的资本。
　　吼……
　　无数的吼声响起，随即近千只能量体狂奔而来，不过在他们之前，火焰冰凌风刃之类的攻击已经先到了！
　　“喝啊！”
　　见此大雄不慌不忙，单手用力一挥，瞬间挥出一道龙卷风，挡住了这一切攻击。
　　嘭！
　　随即他另一只手一震，随即地面上砰的一声巨响，升起了一块巨岩，接着他有朝着那块巨石猛地挥出一拳，接着神奇的事情发生了――
　　却见大雄挥出一拳的同时，巨岩猛地一震，接着无数裂痕突然出现，下一刻无数子弹一般的小石子伴随着砰砰砰的声音飞射而出。
　　事实上精灵之力只让大雄获得了控制自然元素的能力，其余的招数都要靠大雄的想象力，也还好大雄算半个宅男，而且还是动漫宅。
　　动漫里的相关招数，可谓数之不尽。
　　能量体受到重击，一小部分化为了纯粹能量消失，不过它们大部分都是精英级别的存在，可不是大雄之前干掉的两千多杂碎可以相提并论的。
　　“吼！！！”
　　浑身燃烧着烈焰的狮子王爆吼一声，浑身上下如同烈焰的鬃毛猛地一涨，化为真正的烈焰，绕着狮子王不断地旋转，之后烈焰越转越大，把整只狮子包裹了起来。
　　“不好，力量变得好庞大！”
　　见此，饶是拥有无限能量的大雄也是瞳孔一缩，只见那火焰狮子王化为赤红色的烈焰，而且越变越大，最终变成了百米之高的烈焰雄狮！
　　对付火，就要用水。
　　不过可惜，大雄身上没有水精灵，水精灵在哆啦A梦身上，大雄身上唯一的水属性精灵就是――雪精灵，能力是冰，被火克制。
　　“但是，冰融化之后的水，也是火的克星！”
　　大雄眼中精芒一闪，双手像打太极一般缓缓地一转，随即单脚一跺地，无数冰凌凭空而现，大雄使了个太极推手，无数冰凌就好像之前的岩石子弹一样飞射而出。
　　咻咻咻咻……
　　吼……
　　这一击可以算得上偷袭，那烈焰雄狮还在凝聚力量，却被突然攻击，而且还属性相克，虽然大雄的攻击是冰凌，却好像引火索一般引爆了聚集的能量体。
　　嘭！
　　烈焰雄狮悲鸣一声，发生了猛烈的爆炸，更是带走了身侧一百多个能量体的存在能力。
　　“好，就这样！”
　　见此，大雄大笑一声，他想就这样打败所有能量体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十六章，尾兽X恶魔果实X陷阱塔
更新时间2014-6-29 12:06:31  字数：2726

　第一百五十六章，尾兽X恶魔果实X陷阱塔
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　大雄见那火焰狮仿佛一颗炸弹一般，被自己引爆，同时还带走了周围的一百多只能量体，便想继续使用这种方法消灭别的能量体。
　　可惜想法是好，但是现实却很骨感的。
　　能量体虽然没有智慧，但是他们就像圣斗士一样，是无法靠同一种方法打败的，之前大雄消灭的两千多只能量体太过弱小，大雄的招数虽然重复，但是每一招毁天灭地的力量却让那些能量体反抗不能。
　　不过他现在面对的可都是BOSS级能量体，不是那些小兵可以相提并论的。
　　它们可以通过手下的死亡，获取战斗信息，借而变得更加强大，只是大雄虽然干掉了无数小怪，BOSS却没遇到几个，所以才兴起用同一招的想法。
　　吼！
　　就在大雄自鸣得意的时候，对面的能量体们突然吼了一声，各种各样的声音掺杂在一起，同时它们个个眼睛发红，那一刻大雄突然有了一个不祥的预感。
　　这时大雄身后不远处的莉露露惊呼一声：“能量体的数目开始下降！”
　　“什么？！”大雄惊叫一声，他可还没出手，能量体怎么就开始逝去了？难道它们自相残杀。
　　却见莉露露手里的那张纸上标出来能量体数目越来越少，708……645……364……121……数目急剧减少，瞬间就此三位数到了两位数，而且这还没完，又过了一会儿，数目已经降到了个位数！
　　纸张上的标记可是这个地方的所有能量体数目，不是逃跑就会减少的，而此时数目居然无端的减少，这可不是什么好兆头。
　　“难道说……”大雄猛地一转头，接着脸色瞬间一白。
　　却见之前那些密密麻麻的身影已经不在了，只余下九个百米之高，气势庞大，颜色各异的巨兽身影，光是巨尾一扫，就足以掀起百米的灰尘。
　　“火影乱入啊！”
　　这是大雄看到这九只能量体的感受，不错，那九个身影从外形上看，与火影里的九大尾兽如出一辙，除了暴虐、毫无智慧的双眼与形体的大小外，找不出与尾兽的任何差别。
　　“能行吗？”莉露露担忧道，虽然她不看火影，但是她却能感受到对面的九个存在不是过去遇到的任何能量体可以相提并论的，虽然大雄很强，但是对面的九个存在可不比他弱，她不想看到他受伤。
　　“当然没问题。”
　　嘴上自信满满的说着，不过大雄脸上却是一副严肃的表情，但随即又化为了一阵嗤笑：“面对九大尾兽，突然觉得自己有点像宇智波斑呢~嘿嘿。”
　　金色的流光在其眼中一闪，四道金环随即出现，第四道金环颜色暗淡，却忽明忽现，比之宇智波斑的轮回眼，大雄的这对金瞳只少了两个圈，加上此时的对手，还真有点像宇智波斑对决九大尾兽。
　　萧瑟的风袭过地面，仿佛战斗的号角一般――
　　吼！
　　九只尾兽吼了一声，一涌而上，瞬间越过几百米的距离，而在它们到来之前，它们的能力就已经发动了！
　　大量黄沙伴随着烈风用来，形成了一只只巨兽之爪。
　　大雄见此暗道不好，这是大范围攻击，若是他躲开了，背后的莉露露必然会被攻击到，让一个女孩子受伤，虽然大雄不是什么绅士，但这种事情是绝对不允许的。
　　更何况这个女孩子还他有好感的朋友。
　　沙子用水对付最好，不过大雄只会冰，不过还有另一种方法，那就是用更大的风把沙子吹回去。
　　“看我的……”大雄猛地一吸气，将大量空气纳入肺部、腹部，接着猛地向前一吐，瞬间形成了覆盖几千平方米的超大龙卷风。
　　这超大龙卷风果然不负众望，强行把漫天黄沙吹了回去。
　　“这招叫……风王咆哮好了，哈哈哈。”看见前方狼狈的一切，大雄无良的笑了起来。
　　“笨蛋，现在还命什么名，快看前面！”这时，莉露露那无奈的喊声传来了。
　　大雄闻言，止住笑声，往前一看。
　　一个巨大黄色狸猫一口把他吃了下去，大雄的视野瞬间变得一片黑暗，不过他却不慌张，反而微怒道：“好家伙，看我一招干掉你！”
　　无尽的烈焰从大雄身上冒出来，然而就在此时，大雄前方突然传来一阵暴风，空气高速划过他的脸颊，在这突变下，得到了大雄的一血。
　　“岂有此理！”大雄怒吼一声，身上的烈焰猛地一涨，居然顶过了强大的风压，“这招叫……梵天圣典！”
　　火焰缠绕着大雄，化为球形，越长越大！
　　此时在外界的莉露露眼里，见大雄一下子被一尾守鹤吃进去，身子一震，脸色惨白，双眼失神的低喃道：“大、大雄……”
　　接着就见一尾守鹤的肚子突然涨了起来，而且越变越红，周围的空气也开始变热，莉露露见此一喜，她知道这是大雄搞的鬼。
　　“笨蛋，害我白担心。”莉露露轻哼了一声，不过那勾起来嘴角却看得出少女此时心中的喜悦。
　　嘭！
　　呼呼呼……
　　砰砰砰……
　　紧接着一尾守鹤猛地炸裂开来，其身上的沙子更是被烧成了玻璃，不过这些玻璃并非四处乱射，而是被某种神秘力量控制，全部朝着剩余的八只尾兽飞射而出。
　　当然了，八只尾兽不可能这么简单就被打倒，除了动作稍慢的三尾矶怃和六尾雷兽要靠能力防御，其余的都一跃而起轻松躲过。
　　其中七尾貉更是飞了起来，随着大量金光点点的磷粉，迅速来到了大雄面前，七尾之中的一条细长尾巴如同长矛一般落下。
　　“雕虫小技！”
　　大雄不慌不忙，干掉一尾守鹤的经验告诉他，对付这些尾兽能量体，只能使用超大招，其余的一切都是小儿科，所以――
　　大雄单手指天，明亮的天空瞬间乌云密布，他亦是露出了一抹不明所以的笑容：“吾端坐于霜天，当尔等绽放冰花之时，便是尔等殒命之时！”
　　话音刚落，乌云密布的天空下起了白雪，位于这些白雪之间，大雄此时身上的中二之气满满的，都快让莉露露不忍直视了。
　　卡啦卡啦卡啦……
　　不单单是七尾貉，就连地面上的其余尾兽，身上都开始绽放晶莹的冰花了，不过这一切还没有完！
　　乌云密布的天空突然闪现无数雷光――
　　轰隆隆，轰隆隆……
　　“这是天罚・麒麟！”
　　随着一声暴喝，雷电化为巨兽模样，从九天之上落下，为本来就挂了彩的尾兽雪上加霜，防御力不高的身体已经开始奔溃了。
　　不过大雄却还没有停手，因为九尾不怕雪，六尾不怕雷，他还需要火上浇油：“用木精灵的力量，树界降临！”
　　无数巨木仿佛巨蟒一般从地面冒出，束缚住哀鸣的尾兽，随即大雄用风的力量把莉露露拉到自己身旁，他要用最后大招了！
　　……
　　咻！咻！
　　陷阱塔的某处，正在着急地寻找两个突然消失的伙伴的噼啵三人面前，突然出现了两人，正是他们苦苦寻找的大雄与莉露露。
　　“莉露露！？”噼啵神色一喜，马上扑了个去。
　　莉露露抱住别理了二十多天的噼啵，语气有点伤感地说道：“我回来了。”
　　剩余两人也围了过来，虽然不似噼啵那么热情，却也和大雄打起了招呼，之后三人问大雄和莉露露这两天去哪儿了。
　　“两天？”大雄和莉露露对视一眼，随即有释然了，那个地方的时间流速快，过去了二十多天这里才两天多。
　　明白了个中道理，两人便你一句我一句地向三人解释了他们所去的地方。
　　“居然有这么奇妙的经历！”位于监控室一直注意着这群人的鸡冠头听到对面的谈话，瞬间就震惊的不能自已了。
　　“嗯？那是……恶魔果实！”眼尖的鸡冠头瞄到了大雄身旁的一颗奇形怪状的东西，正是被称为大海秘宝的恶魔果实，看这样子似乎还是自然系的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十七章，通过X通过X通过
更新时间2014-6-30 0:19:42  字数：3469

　第一百五十七章，通过X通过X通过
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　在大雄和莉露露讲完他们所去的地方和发生的事之后。
　　噼啵指着大雄旁边的一个奇形怪状的果实问道：“对了，这个是什么？给我的礼物吗？”
　　一开始见到莉露露时噼啵太激动没注意到，不过此时他却注意到了这颗奇怪的果实，淡绿色圆鼓鼓的外表，纹着金色的螺旋纹路，若不是上面的一根枯茎，还真难以判断这是果实。
　　“这东西非常难吃，不过如果你硬要吃的话，我不会阻止的。”说到这里，大雄露出了一副便秘的表情，而莉露露却捂着嘴偷笑了起来，眼睛眯得更月牙似的。
　　是的，大雄吃过这颗恶魔果实，这颗果实是在消灭九大尾兽之后，那个地方给的最终奖励，出于好奇心，大雄就撕下一块尝了尝，结果一失足成千古恨。
　　“你说……你吃了！”
　　一直没有开口还裹着厚厚的袍子的犬型兽人开口了，虽然因为袍子的遮挡，几人看不见他的神情，但是听那惊讶语气，不用猜也知道犬型兽人此时神色一定非常震惊。
　　但是疑惑又来了，吃一颗难吃的果实而已，有什么好震惊的？
　　于是完全不知道怎么回事，但是又被犬型兽人的语气吓到了的大雄便小心翼翼的问道：“这个果实怎么了吗？莫非有毒？”
　　闻言，犬型兽人马上摇了摇头，道：“不，它没毒。”
　　大雄听此松了一口气，暗叹真不该乱吃东西，以后这个习惯一定要改。
　　接着又听犬型兽人说道：“这种果实叫恶魔果实，传说中寄宿着恶魔力量的果实，吃了之后会让人拥有超越自然的能力，不过有一个缺点，吃了恶魔果实之后，就再也无法游泳了，这被称为大海的诅咒。”
　　“再也不能……游泳。”大雄低喃了一句。
　　“挺适合你的，反正你也不会游泳。”莉露露在一旁落井下石道，大雄转头就看见她的笑容，真是要多刺眼有多刺眼。
　　不过莉露露虽然语言刻薄，但是所说的话却是实话，大雄不会游泳，饶是变成了如今这个强大的存在，他还是不会游泳，这就仿佛天生的缺陷一般，无法弥补。
　　而这下可好了，吃了恶魔果实，真真正正的无法弥补了。
　　“那你能看出这是什么能力的恶魔果实吗？”大雄对于自己不能游泳的事情并不怎么在意，而是问出了恶魔果实的能力，或者说他现在获得的能力。
　　“确切的能力我无法判断，不过，”说到这里，犬型兽人弯下身子，接近那颗被咬了一小口的恶魔果实，做了一些小动作。
　　“虽然恶魔果实的能力被你拿走了，不过什么残余着一点点自然的气息，这样看来，这颗恶魔果实应该是自然系的，至于具体能力，我无法判定，因为上面的自然气息与自然太贴近了，根本无法区分出能力。”
　　兽人的感觉极为敏锐，他们是世界上唯一一族能够自然觉醒念能力的存在，他们也能够感受自然的气息，特别是犬型兽人，他们的鼻子尤为敏锐。
　　一般的自然系恶魔果实，犬型兽人可以借由上面的气息猜测恶魔果实的能力，答案一般是八九不离十，可是大雄的这颗恶魔果实却不一样。
　　上面的气息与自然气息几乎一模一样，如果闭上眼睛，即便是嗅觉灵敏的犬型兽人也不一定能感觉到这颗恶魔果实的存在。
　　由此可见这颗恶魔果实的特殊性。
　　就在此时，被忽略了好久的金・富力士开口道：“稍微打断一下，我们距离这次考试结束还剩下不到一个小时。”
　　说完之后，场面突然就安静了下来，犬型兽人和金的脑袋都微微一低，看起来他们是对这次考试不抱希望了。
　　不过他们并不后悔，虽然没有达成成为猎人的目的，不过结交到几个朋友总算是有收获。
　　若是他们当初抛弃伙伴自己去通关，不单单三人无法通关，他们良心上就过意不去，那时他们才会后悔终生。
　　大雄见两人都有点低落的样子，也知道是自己和莉露露耽误了时间，便开口说道：“别那么悲伤，不是还有一个小时吗？”
　　“一个小时？但是一个小时根本不可能。”饶是自信如金，阳光如金，也不敢想象一个小时他们可以到达陷阱塔顶部。
　　若是从陷阱塔顶部下来，那么一个小时还真有可能，可是今时今日是反过来的，难度可不是加了一点两点。
　　“没关系，看我的吧。”大雄自信的一笑，随即单手一挥，原地瞬间刮起了大风，将四人一鸟端了起来，朝着一个方向飞去。
　　那个方向是他们来到方向，也就是陷阱塔底部大门的方向。
　　“这莫非是恶魔果实的能力！？”犬型兽人抚摸着身下仿佛看不见的魔毯，一脸震惊地说道。
　　若这真的是恶魔果实，那么也就是说大雄掌握了恶魔果实的能力，可是他吃下恶魔果实才多久？差不多就是几人谈话的时间，这么短的时间内，大雄也根本没训练……
　　越想，犬型兽人越想不通，最终只能归纳为天赋，超越常人的绝顶天赋！
　　不过大雄下一句话打散了他的这个念头，却听大雄说道：“不是的，这并不是恶魔果实的能力，也不是念能力，而是寄托在我身上的某种特殊能力，这是朋友的力量。”
　　“厉害，大雄，看得我也想广交朋友了。”
　　“你一定可以的，金。”
　　“谢谢。”
　　看到这幅场景，莉露露不由得翘起了嘴角，虽然通道内昏暗，但是这份场面却是挺温馨的。
　　……
　　乘坐着暴风，众人的移动速度极快，虽然原先就走了一段不短的距离，但是在风速的加持下，不久之后，众人就来到了一开始进来的铁门。
　　大雄并未减速，反而来到了几人前方，张口一颗大号火球激射而出，瞬间熔毁了那道铁门，随即几人冲进足以停留千人的广场。
　　不过几人并未停留，直冲大门而去，这次是奔雷，狂暴的雷霆从大雄指尖射出，仿佛奔腾的巨兽，瞬间撕裂了大门，几人亦是来到了陷阱塔外部。
　　正在此时，几人脚下的外形魔毯突然暴出大量气体，仿佛火箭推进器一般，一下子把质量不怎么重的几人推上了天空。
　　又过了一会儿，几只被冰封的人面狮鹫掉了下来，它们个个目露惊喜之色，似乎食物就在眼前，可惜现实情况恰恰相反。
　　与此同时，某个监控室内的鸡冠头叹道：“通过人数21人，太在意失踪的两人，结果忘记给别的考生添加陷阱了，唉~不过这些人确实有趣，难怪辛巴达这个号称不登陆的家伙要去看剩余的考试，我也有点被吸引住了……”
　　……
　　花开两朵各表一枝，大雄和莉露露这陷阱塔那儿过了考试，而试炼之门这边。
　　带满力量的一拳轰向壮硕的男子――健次郎的面门，然而健次郎却不见一丝惊慌，不退反进，同时厉喝道：“无谋的勇气！是无法战胜我的！”
　　头部微微一斜，健次郎看似有惊无险地躲开了这一拳，其实这是故意的，只见他一手伸出紧紧地固定住小武挥出的那一只手。
　　另一只猛地斜向上一劈！
　　若是小武无法躲开，那么他这只手恐怕又要断一次了。
　　噗！
　　并非骨头被打断的声音，而是伴随着一片血雾，从健次郎口中发出的声音。
　　他此时惊讶地看着落在自己腹部的那个膝盖，作为人体最坚硬的地方之一，膝盖的力量无疑是强大的，而这更是充满气血的一击，饶是几乎满状态的健次郎也受不了。
　　接着他猛地一抬头，看向不久前还被自己虐的小武，小武现在双眼泛绿，两道绿色圆环凝聚着其双眼之中，而第三道更是时隐时现！
　　在力量上，小武已经战胜健次郎了，不过这一击却把健次郎打得几乎损失了一半战斗力，由此可见这可不单单是力量上的差距。
　　小武他融入了技巧，那是他的念，纯粹的强化系念能力！
　　坚硬的身体卸去了大部分反作用力，剩余的力量小武根本不放在眼里，而被念覆盖的膝盖上，更是具有仿佛暗劲般的能力，一瞬间将健次郎的内脏打伤。
　　“呼……”被打得健次郎反而轻松了许多，神色缓和了下来，“强大的力量有时候并非是好的，超越自己极限的力量不仅会害了自己，更会让家人朋友受伤，不过你的自制力很强，这一点对你来说并不是弱点。
　　“但是就是因为自制力太强了，你的本性也被掩盖了，刚田，你应该是比野兽还要凶猛的人，用这强大的身体，保护所爱的一切吧！”
　　话音一落，健次郎便在微笑中消失了。
　　“密剑・燕返！”
　　萨菲罗斯左手高高的举起正宗，在空气中仿佛留下了道道残影，与小夫之前施展的密剑如出一辙。
　　难道说他真的会！
　　小夫是双眼缩到了极点，身体已经不能动了，他害怕了，不管是身体还是心理，都对曾经的偶像如今的敌人产生了恐惧。
　　嗡嗡嗡！
　　其手中的断刃猛然一震，再度唤醒了处于恐惧之中的小夫，他愧疚地望着手里的断刃，小夫眼中闪过决然之色。
　　随即空着的手附上念能力，朝着另一片断刃方向虚握，那断刃就瞬间仿佛长了隐形的翅膀一般，飞了过来，落在了小夫空着的手上。
　　紧握着两把断刃，虽然没有刀柄的那把断刃被充满念的手握着，但是其锋利程度却割开了念，鲜红的血液顺着断刃流到地上，然而小夫对此却视而不见。
　　他缓缓地站起身来，朝着萨菲罗斯举起了双刃――
　　祭夜・葬月！
　　萨菲罗斯没躲，因为他的目的达到了，也无需再挥刀了，他举起的正宗一直停留在空中，没有挥下，因为他根本不会密剑燕返。
　　含着那仿佛轻蔑的笑，萨菲罗斯亦和健次郎一般消失了，不过却留下了一把野太刀――正宗。
　　小夫缓缓地走到正宗面前，流着血液的手将其抓起，细细的端详着，说道：“刀，是勇气的象征，技巧只是附带品，胆量才是挥刀的关键！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十八章，梦x手表x暗潮
更新时间2014-7-6 15:42:55  字数：2850

　第一百五十八章，梦x手表x暗潮
　　――――――――――――
　　本书QQ群：367234603，欢迎加入，共同成长，共同进步！
　　……
　　靠着精灵之力，大雄几人一个小时之内，轻松地从陷阱塔底部，飞到了陷阱塔顶部，那儿有一艘飞行船等着众人。
　　若是再晚一个小时，这艘飞行船便会开走，而大雄几人看到了飞行船，也就是说他们过了猎人考试的第三考。
　　不过通过考试的人数加上大雄几人，还有二十一人。
　　在常人眼里，从三百多个考生到如今的二十一人，可以看得出考试的难度，绝对不是常人可以想象的，不过这数目在猎人协会眼里，还是太庞大了。
　　毕竟猎人协会是个中立的组织，不需要太多有执照的猎人，因为他们并不需要太多人手，而当今世界，拥有猎人执照也不过两百出头。
　　所以接下来必然有第四次乃至第五次考试。
　　到了飞行船上，几人美餐了一顿，尽管大雄和莉莉露因为在那个莫名空间享用过打怪获得的食物，因此不需要吃东西。
　　但是另外三人可是为了寻找他俩饿了两天多，看见食物他们三人就一个饿虎扑食，不断地把能吃的东西我嘴里塞。
　　近三天的神经紧绷让几人都累坏了，所以吃饱了之后，几人都回到了自己的房间，什么都不需要想，直接一头栽在软绵绵的大床上。
　　其余四人睡着之后，皆如同做着美梦一般，露出淡淡的笑容，除一人外，这个人无疑就是大雄。
　　大雄做了一个梦，这个梦算不上恶梦，但是也绝对称不上美梦，甚至连普通的梦都算不上。
　　在梦里，大雄发现自己是一棵树，缓缓地从一颗种子发芽，慢慢地吸收周围的能量，长成幼苗、小树、大树，之后又慢慢地枯死，回归了大地。
　　之后他发现自己是一个细菌，在短短的几秒甚至几微秒内，经历了细菌的人生百态，然后回归自然，化为最初的分子原子。
　　不久之后，他又发现自己是一只狮子，下一刻又成了一只老虎、长颈鹿、大象、蚂蚁……在生命界循环了很久很久之后，他发现这回自己是一个原子！
　　慢慢地，他成了分子，不知多久之后，他成了一粒尘埃，又过去了不知多少年，他这粒尘埃集合了无数尘埃，聚成了一颗小球，在茫茫宇宙里，人们称这些小球为星球。
　　之后他越变越大，质量越来越高，慢慢地他产生了核聚变，他变成了被古人无限推崇的太阳！
　　万亿年的生命一晃而过，他的恒星身体崩溃了，碎片重新变成了尘埃，几亿年过去了，这些尘埃组成了一个按着某种规律旋转的系统，人们把他命名为星系。
　　他再次开始成长，再次吸收外面的能量，他又开始变大……
　　……
　　话说大雄在飞行船上做着奇怪的梦，而另一边，哆啦A梦则经过三天努力，成功地制作出了三块手表，他将它们命名为【超高速能力填装器】，同时简称【装表】。
　　原先哆啦A梦只是设想把使用者的灵魂就行对调，由于能力出自灵魂，灵魂对调之后，可以完全改变一个人的能力与战斗方式，给敌人一个措手不及。
　　不过在研究途中，哆啦A梦脑洞大开，灵光一闪，想到了许多别的想法，同时暗想这些想法也费不了多少时间，于是把这些能力都加了上去。
　　此刻这块表大体有以下能力：
　　1、灵魂对调，必须两个使用者以上才能完成，使用之后，敌人所面对的战士能力将彻底改变，在敌人不明来龙去脉的情况下，可以出其不意打倒敌人。
　　2、装备填装，这就是哆啦A梦的那抹灵光一闪，因为他发现自己口袋里有很多道具适合战斗，只要把这些道具装在使用者身上，其战力绝对翻倍。
　　就比如，轻松手套，能够让人获得巨力，普通人带着都能搬动卡车，当然这个道具有固定极限，超出了这个极限任你怎么用力，也是搬不动。
　　不过在哆啦A梦借起源核心改造之后，这轻松手套就不一样了，可以让人的力量提升一百倍，也就是在基础力气上乘以100，说白了只要带着这个手套，越级挑战不是问题。
　　另外还有鼹鼠手套，是个挖掘土层的道具，不过十个指尖被改成十个钻头，攻击力不可谓不高。
　　还有大雄上次制作出来的Faiz的加速能力，那1000倍的加速效果着实让哆啦A梦眼馋，于是他也造了个加速器，不过效果不理想，只有100倍的加速效果。
　　那时哆啦A梦还颇感奇怪，大雄那家伙到底是怎么做到的？
　　笨蛋大雄制造出来的千倍加速器，而他居然只能制作出百倍加速器，难道他比笨蛋还笨蛋？！
　　就在哆啦A梦纠结这个问题的时候，他身后的那道黄金大门呲的一声，缓缓的打开了一条缝，白色的烟雾从缝隙中冒出，同时也露出了两个人形影子。
　　“小武？小夫？”
　　“没错，就是本大爷！”“本少爷登场！”
　　一个声音粗犷有力，这无疑是拥有魔音之称的刚田武，一个声音尖锐刺耳，容易让人联想到狐狸，很明显这是骨川小夫。
　　咻！咻！
　　两人一登场，便有两个银色物体飞了过去，两人此时哪里还是过去那般，自然准确无误的接下了那银色物体，翻手一看，却是两块银色手表，看那晶莹的小屏幕，极具科技感。
　　“这是什么？”
　　两人不解的目光同时移向掷出这两块手表的哆啦A梦，希望得到他的解释。
　　而哆啦A梦也不负他们所望，把装表的能力说了一遍，接着就露出一副骄傲的表情，仿佛在说“快夸奖我，快夸奖我”。
　　惊讶于这块手表的能力，不过两人并不是无法接受，因为这是哆啦A梦的道具，所以认为这是理所当然的，而对于别的方面。
　　两人对视一眼，无视一脸自豪的哆啦A梦，泼冷水道：“装表？这是什么破名字？哈哈哈~”
　　果然，哆啦A梦真的就像被泼了一盆凉水，满面红光瞬间消失殆尽，对着坏笑着的两人大吼道：“你们两个给我知足吧！不要就还给我！”
　　两人之前不过是开玩笑，哆啦A梦出手的难得一件高质量的道具，他们怎么可能不要，在这个危险的世界里，这可是一个保命的法宝。
　　……
　　分离的五人组之中，大雄在飞行船是睡觉做梦，哆啦A梦三人则在某个旧校区，不过现在应该在与大雄等人汇合的路上。
　　那么最后的静香呢？
　　话说静香在原世界被大雄击昏之后，身体控制权被格尔取走，之后被时空风暴吸回了原始世界，也就是说这个世界。
　　静香的意识被格尔催眠了，直到现在还是处于沉睡之中，也就是说静香身体还是由格尔掌控。
　　如今，在世界尽头，七大罪之塔，作为此塔的最高统治者的那七人，如今以黑色虚影的形式聚集在某个黑暗的房间。
　　“昔日赋予我等力量自由，那位大人复苏的时机又到了。”身形并不高大，唯一露出来的双眼也是死气沉沉，他说到这里，目光有意无意地瞥了一眼另一个虚影。
　　那虚影比第一个虚影略矮，从身材上看她是女性，面上一对银瞳极为冰冷。
　　“这期间，我不希望七大罪的任何一人离开自己的位置。”第一个虚影再次开口说道。
　　之前这道虚影的目光没有掩盖，在场之人对其针对的人心知肚明，皆露出看好戏的目光，当然一位代表暴怒的除外。
　　“你在威胁我？”那银瞳虚影目光一寒，房间内的冷意杀意瞬间增加到了极点。
　　然而第一道虚影却摇了摇头，声音没有一丝起伏，依旧淡淡的说道：“不，我只是让某些人不要轻举妄动，别再像五年前一样，害我们错失良机，更可恶的是，让那位大人又等了五年。”
　　五年前，七大罪其他人都在，就格尔因为调查大海上的一个裂缝而消失。
　　这么说已经很明显了，那虚影针对的无疑就是格尔！
　　“哼！”
　　冷哼一声，格尔的虚影便消失了，之后的事情她不知道，也不想知道。
　　意识回到自己的王座，格尔冰冷的目光转向跪在自己身前的黑衣娇媚女子。
　　******
　　抱歉了，周一打雷把电脑和“猫”和路由器都坏了，今天才修好，故而才姗姗来迟，再次抱歉
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第159、160章，风x海x绳
更新时间2014-7-6 17:55:21  字数：2548

　第一百五十九章，风x海x绳
　　――――――――――――
　　感受到格尔那冰冷的目光，跪在地上的娇艳女子浑身难以察觉的一颤，这名女子无疑就是曾经想要篡夺傲之王座的魔女莱拉。
　　她自上次被格尔一脚踢伤后，足足修养了五天，才恢复过来，不过饶是如此，胸前还是有一股闷气难以排出，她知道这是格尔的手段。
　　外伤修养好之后，格尔派人给了她一个任务，叫她寻找最近出现在世界上的奇异之人。
　　虽然好奇格尔这小丫头为何一回来就似乎变了一个人似的，而且还经常说一些莫名其妙的话，不过已经被下马威唬住的她可不敢违抗格尔的命令。
　　于是她就派出手下的人去做这件任务。
　　如今，她是来汇报的。
　　“殿下，我藏在世界各地的手下经过一番收索，的确找到了殿下所要的人，这是那些人的一些资料，请您过目。”说着，一脸惶恐的莱拉从手心的一个小黑点里抽出一卷卷轴，呈给王座之上的格尔。
　　过去表现平平，如今真正的开始展现实力的格尔不容小觑，光是眼中精光一闪，那卷卷轴便仿佛被一只无形的手抓住了一般，径直飞到了格尔手里。
　　黑衣女子匍匐在地，而格尔如同女王一般坐在王座上，解开卷轴上的绳子，开始阅读起其内容，这卷轴非常厚，如果认真阅读是必要花费半天，不过格尔是有目的的。
　　因此忽略了前面一大半闲杂人等之后，格尔找到了一些有趣的信息。
　　图片是手绘的，上面是一个金发男子，华丽的打扮得像个牧师。
　　下面的标注写着――有人在混乱城见过此人，目击者表示他只用了一眼，就把一个鼻青脸肿的男子恢复，且这名男子在之后的日子里，身体越来越强壮……后在猎人考试中，因为不知名原因被一个光头猎人带走。
　　“挺有趣的……”虽然信息上没透露出这名男子的具体身份能力，不过光光是这一眼就强大如斯，他本身的力量就更加难以想象了。
　　但是他再怎么奇异，格尔也只是微微感叹了一下，便不再在意了，继续翻越卷轴，又看到了一个有趣的图片。
　　虽然没有露出准确的面貌，可上面的标注却有着红彤彤的两个字――兽人！
　　“兽人？哼！”格尔冷哼一声，明显对兽人没什么好感，原因无他，就因为七大罪里面的两个兽人使得她对兽人的第一印象非常差。
　　接着翻阅卷轴，在一段悉悉索索的响声之后，声音猛地停了下来，格尔那对银瞳之中亦闪过一丝复杂之色。
　　那上面的图片是个娃娃脸少年，脸上多了一丝刚毅，少了一副眼镜。
　　少年的到来格尔早就知道，因为那少年对静香的感情她一清二楚，不可能任由自己占有静香。
　　不过预料到是一回事，真正的遇到又是一回事，想着这个问题，格尔的脑袋变得非常乱。
　　表面上，那丝复杂之色转瞬即逝，又变回了冰冷的格尔低喝道：“莱拉，出去……”
　　“是。”匍匐于地面的美艳女子恭敬地回了一声，紧贴着地面的俏脸闪过一丝不着痕迹的微笑，随即挪动诱人的身体，缓缓地退出了房间。
　　死丫头，终于找到你的死穴了！
　　……
　　猎人协会的飞行船上。
　　经过一夜休息，众考生可谓神清气爽，此时他们都聚集在飞行船的大厅内，等着一个大胡子老人发布考试。
　　“各位考生大家好，我是猎人协会的会长尼特罗，是接下来考试的考官。”大胡子老人低沉有力的声音响起，虽然音量不大，但是却令整个大厅各个角落都能听得到。
　　“会长！？”
　　众考生顿时一片哗然，毕竟大胡子老人的身份太大了，猎人协会会长，那可是他们要成为的目标的头头，这种人居然当考官，那接下来的难度到底是怎样的？
　　想到这里，众人顿时就被吓出了一身冷汗。
　　尼特罗这老姜目光何其毒辣，自然看出了这些初出茅庐的考生的想法，便露出随和的一笑，道：“不用担心，我出的题目不会为难人的。”
　　听到这话，考生们才安静了下来。
　　这时，尼特罗再次开口道：“已经到了，下面就是这次的考场。”
　　闻言，众人来到飞行船的窗口处，往下一鸟瞰，顿时就觉得晕乎乎的，尼玛！原来这飞行船还在一千米左右的高空，下面是平静的海面，只是偶尔有几只海王类窜来窜去。
　　这时尼特罗的声音再次传来：
　　“下面的还有是海王类频繁出没的地方，过去很多商船沉没在这里，其中有七条商船运载着被七分的名为迷失地图的宝物，你们的考试就是下海打捞那些地图，能通过这次考试的最多有七人。”
　　尼特罗这话话中有话，最多七人通过，也就是说可以一人拿走全部地图，一人通过。
　　“那么，现在考试开始！”
　　话音刚落，众考试前方的防弹玻璃窗户就自动缩了下去，接着就听咔咻~的一声，一种某个东西被释放的声音传来。
　　若是在飞行船外面，以第三者的视角看，就会看到一共有二十一条千米长绳从飞行船上落下，直至到达海面。
　　“咕噜……难道说，要我们顺着绳子下去？！”
　　考生之中不断传来咽唾沫的声音，再加上这些考生那副苍白的脸色，只能说明一件事，这些考生都被吓到了，或者说被名为恐惧的阴影笼罩了。
　　一千米！
　　稍个不小心掉下去，落在海面上就和落在平地没什么区别，再加上那里冒出来的海王类，就算没被摔成肉酱也得被分食。
　　而且不说别的，就算下去拿到了地图，还有力气爬上来吗？
　　下去的话就不得不与海王类战斗，拿到地图之后没准还得和其余考生竞争，这一减二减的，能爬上来的就绝对是超人。
　　“你们可以选择不下去，不过会失去考试资格而已。”尼特罗的声再次响起，不过这个老人此时在众人眼里就是个魔鬼。
　　尼玛，这叫不为难人？
　　简直比坑人还坑人！
　　若不是心里知道绝对打不过这个老人，这些考生恐怕会对尼特罗群起而攻之。
　　“哼！我可是绝对要成为猎人的人！”一个壮硕的背心男子冷哼一声，带起了一副特制手套，接着也不多说什么，直接从窗户跳了下去。
　　呲呲呲……
　　手套摩擦绳子的声音突然传来又渐渐远去，不过却仿佛给众考生吃了一颗定心丸，紧接着又有几个考生做好防备，勇猛的跳了下去。
　　“那，我们先走一步了。”大雄朝着金与犬型兽人打了个招呼，便带着莉露露跳出了窗户。
　　风的翅膀与白色羽翼汇聚在两人背上，那是精灵之力与噼啵的变形。
　　剩余两人也没待多久，金靠着惊人的天赋领悟的念能力可是发威了，代替了其余考生的防备，即便直接抓住绳子上面，也不怕摩擦生热。
　　而那犬型兽人更叼，直接跳了下去，没做任何措施，下落产生的狂风不断地席卷他身上的袍子，可这次他却做好了准备，袍子没有被掀起。
　　在所有的考生都离开之后，尼特罗走到飞行船边缘，细小的眼睛里闪过阵阵精芒，随即对着身旁的辛巴达问道：“兽人都出来了，那摩诃怎么样了？”
　　“也出来了。”辛巴达看似不在意的答道，其实他眼里划过了一丝恐惧，“话说这里无风带吧，那群女人不会突然混进来吧？”
　　“如果混进来，那就当成最后一场考试好了。”
　　“……”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第一百六十章，语言x熊孩子鱼x地图
　　――――――――――――
　　昨夜做了一个非常奇怪的梦，醒来之后大雄却发现自己的精神状态非常之好，感觉就好像打了鸡血一样，浑身充满力量。
　　他一开始还以为是他所吃的那颗“恶魔果实”的能力，可这时他体内的精灵们突然发声，说这是他们精灵之力本来的力量。
　　因为性质不同的关系，之前大雄的身体无法承载精灵之力，虽然看似能够使用自如，其实只是他在指挥体内精灵的力量，就是说想要集中精神力才能使用。
　　而现在不一样了，他的身体因为吃了那颗“恶魔果实”发生了微妙的改变，本质还是原来的样子，但是性质上却开始向自然靠近，使得他能够承载精灵之力。
　　在那无限能量的关注下，大雄自然感觉到了饱和之感。
　　此时他背后的风之翼就是证明之一，若不是那颗果实的作用，他之前虽然那个发挥出强大的攻击力，但是还达不到形成翅膀的地步。
　　翱翔在天空，自由的飞翔，这是人类最初的梦想之一，过去虽然经常使用竹蜻蜓飞，不过这一次用自己的“翅膀”感觉上就不一样。
　　享受在耳旁的风声，头顶刺眼的阳光，使得他就快忘了考试这回事了。
　　咻！
　　突然一个破空声传来，大雄马上循声望去，却见一道褐色影子以难以想象的速度直奔海面，大雄见此瞳孔瞬间一缩。
　　他要自杀吗？
　　那道身影无疑是犬型兽人，他已经被大雄视为朋友，见其居然做出如此莽撞的事情，大雄只觉得大脑转不过弯来。
　　不过他到底是见过大场面的人，随即就平复了心中的震惊，猛地加速要救下犬型兽人。
　　但是此刻犬型兽人已经接近海面了，重力加速度在作用下，他的速度极快，若是真的撞上海面，钢铁都会变成渣。
　　而就在大雄打算使用金瞳力量的时候，那临近海不足十米的犬型兽人突然放出一颗光弹，砰地一声炸起无数浪花，发出光弹时产生的反作用力让犬型兽人缓冲了一下。
　　犬型兽人的动作并没有到此为止，海面被炸出一个大坑之后，他本人也开始旋转，转瞬之后他便如同一颗钻头一般扎入大海。
　　整套动作非常流利，而且只发生在一瞬间，除了数人外，其余考生都只看见海面突然炸开。
　　“好家伙，我也来！”大雄惊叹一声，眼中露出兴奋之色，此时距离海面不足百米的他也想要如同犬型兽人一般，来个大爆钻。
　　“不行，”恰在此时莉露露开口阻止，“你本来就不会游泳，而且还吃了恶魔果实，下水就等于沉入海底，不要命了吗？”
　　“呃……”此时大雄才想起自己还有这个致命弱点。
　　“等等，我有办法了。”突然间，他灵光一闪，嘴角一翘，学着犬型兽人开始旋转，不过却不是钻头，而是一个大风球，紧接着，这颗大风球突然结出了晶莹的冰，变成了一颗大冰球。
　　“这样，我就等于有了一艘潜水艇。”大雄的声音再次传来，只是这次有点模糊。
　　话音一落，他便操纵着冰球缓缓地接近海面，不顾一群还在几百米高空的考生那炙热的目光，缓缓地沉入水面，而莉露露也一样，接近海面之后，噼啵所化的白色羽毛变成了白金交织的潜水服。
　　……
　　“哟吼，这届考生看来都不是一般人啊~”
　　见到下方饶是千米之外也清晰可见的场景，尼特罗又来了兴趣，一脸笑意的望着下方，而他身旁的辛巴达则笑了――
　　“那当然，那可是我看中的人。”
　　然而尼特罗完全无视了辛巴达这个没由来的自豪，反而问起另一件事：“你对你师父带走的那个人怎么看？”
　　“嘁，”见其完全不理会自己，而是问起其他事，辛巴达不由撇了撇嘴，“看不透，以我的眼光完全看不透那个人，而且他似乎也不怕那老头的气势。”
　　“是吗……”尼特罗低喃一声便不再说话了，只是他眼中不断闪烁的精芒，让他看起来不像是之前和蔼的老人了。
　　……
　　相比无垠宇宙的广阔神秘，海底同样人类的禁区之一，它幽深黑暗，然而也孕育出了无数神话烂漫，往往也最容易令人遐想。
　　虽然海的危险远远不如宇宙，但是也不可小觑，如今摆在大雄眼前的无数沉船烂木便是证明。
　　这里是海面下一百米左右的地方，还有几缕微不可查的阳光，巨大的海王类在四周来回游动，它们并没有袭击考生，但是考生们并不敢放松。
　　因为谁也不知道这些海王类什么时候来次袭击，要是他们放松了警惕，到时候他们恐怕就剩下一滩血水。
　　大海当然不可能只有海王类这种怪物，还有普通海洋生物，比如成群结队的小鱼超过海底沉船的缝隙，比如一只嚣张的鲨鱼瞬间被海王类吃掉。
　　“商船，商船……”位于冰球里的大雄透过冰层，看见了几百艘沉船，大大小小琳琅满目，海底除了暗礁就是这些沉船，谁知道哪艘有迷失地图？
　　“好奇怪的鱼噢！”
　　“那是人吧？”
　　“笨蛋，是人被鱼吃掉了，你看那人一直傻傻的站在鱼肚子里。”
　　“哦~~~好像是耶！”
　　“你好聪明啊！”
　　“对吧！”
　　最后一个声音透露着无比的骄傲，听得大雄眼角直抽抽，他地视野里只有一群小鱼，可他明明没吃翻译魔芋，居然懂得鱼语！
　　对了，那个梦里我好像变成鱼过……
　　虽然觉得非常古怪，但是眼下正事要紧，于是便从嘴巴了吐出了一些细不可查的声音，在外人看了他就是动动嘴唇，可在小鱼们的耳朵里，却是这样的――
　　“我说你们，别再议论我了，我现在可是很忙耶！”
　　这一下子瞬间惊动了小鱼群，有序的游动变得杂乱无章，在大雄耳朵里的声音也变得乱哄哄的。
　　“这个人居然会讲我们的语言！”
　　“诶！怎么办！？”
　　“我们快逃吧！”
　　“好主意！”
　　小鱼们就要离开，可瞬间就被冰墙拦住了。
　　“救命啊，我要被吃了。”
　　“我才出生三天五小时十八分钟三十九秒，我不要死啊！”
　　叽里呱啦叽里呱啦叽里呱啦……
　　一段刺耳的吵闹声之后，大雄终于忍不住了，他大喝道：“别吵了！！我就是想问个路。”
　　鱼群被大雄一吼，瞬间安静了下来。
　　不久之后，一个颤颤颠颠地声音传来：“您要去哪里？”
　　“我们才出生三天五小时十八分钟四十九秒……”
　　“我们哪也不认得。”
　　“果然还是要被吃掉！”
　　“我不要死啊！”
　　叽里呱啦……
　　“你们既然在这里生活了三天五小时十八分钟五十九秒，那知不知道这哪里有地图之类的东西。”忍下怒意，大雄强笑道。
　　“地图？？”
　　“地图？！”
　　“地图！！”
　　……
　　“那个家伙在干什么？”莉露露一脸无语的看着大雄的方向，她的视力即便在深海也可以正常运转，更何况这里这是百米深的水域。
　　本来她苦寻无果，要去大雄那儿看看情况，可谁知就看见了这么个奇葩场景，大雄在养鱼？还发出些莫名其妙的声音，他难道疯了。
　　恰在此时，一个充满兴奋之意的声音传来――
　　“莉露露，我知道地图在哪里了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第161、162章，画卷、女帝
更新时间2014-7-6 22:55:28  字数：2530

　第一百六十一章，抢夺x画卷x压力
　　――――――――――――
　　有了这群小鱼的热情代领，大雄和莉露露两人还真的找到了许多地图，其中不乏航海图、藏宝图之类的。
　　虽然这些图纸材质特殊，不过经过长年累月的海水的侵蚀，如今最多也只剩下破烂的残躯，甚至有的一碰就碎。
　　至于大雄的最终目标迷失地图，果不其然也在里面。
　　只是拿到七片迷失地图之后，大雄才发现这些地图的厉害之处，经历无数年海水的浸泡，它们居然还是完好无损。
　　从材质上看，明明只是普通的地图，可是它们并非如此简单，因为大雄明显的感觉到上面附着一丝丝能量流，而正是这些能量，才让迷失地图多年不腐。
　　往背面一番，大雄才发现了这些能量的来源，原来这些迷失地图除了正面的地图部分外，还有背面不知道何意，却有着巨大的能量的符文。
　　想来应该是这个世界的能量体系，虽然有了念能力，但是大雄并不怎么在意，所以也就没怎么在意这些符文。
　　既然取得了地图，两人便无需在这里逗留了，于是开始缓缓地向上浮起。
　　可他们的这一动作却惊动了其余考生，要是被人浮上去他们也不会太在意，因为他们是人，需要空气，上去换气罢了，他们不会联想太多。
　　可唯独大雄和莉露露不一样，两人在众考生眼里，都是有装备一族，怎么可能这么快就需要到海面上换气，而且还是两人一起？
　　太巧了！
　　巧到绝对有猫腻！
　　暗中几个考生瞎比划了几下，虽然大多数人不懂这肢体语言，但是大意他们都懂，无外乎大劫大雄两人。
　　但他们也不是傻瓜，大雄的威势他们都见过，自然不会一个人上，所以他们才鼓动身旁的人来帮忙。
　　再加上他们认为大雄之所以这么厉害是因为他是恶魔果实能力者，而这里又是海面下，只要打破那个冰层，大雄就算是神，也得葬身大海。
　　因为以上种种，他们才有了勇气大劫。
　　镜头转向站在缓慢上浮的大雄与莉露露，他们自然也察觉到了周围一群考生的异举，再加上他们不断地靠近过来，傻子都知道他们要干什么。
　　其中一人如同一条剑鱼一般，瞬间扑到了大雄的冰球表面，同时从身后掏出一把锋利的匕首，不断地往冰球表面砸，企图划开一道口子。
　　莉露露没动，只是轻蔑地瞥了一眼那努力凿冰的人，她可不相信大雄会真的被这么打败，而且她看上的男人怎么可能会被打败？
　　果不其然，冰球里的大雄看着外面的人，脸上露出冷笑，他什么也没做，只是单眼一瞥被那人凿的部位，与此同时，那个部位的冰块猛地一涨，瞬间冰封住那人的匕首。
　　那人见此心中暗道不妙，刚要离开却发现他的脚被冰固定住了，连他本人也被冰封了，按照这情景，他也只能跟着冰球一起浮上海面了。
　　其余围攻的考生见此脸上露出恐惧之色，可是却没有退缩，毕竟他们都走到这种地步了，怎么可能放走眼前的机会。
　　呼呼……
　　海面之下一瞬间沸腾了起来，从千米之上的飞行船上看，这里出现了一个漩涡，而且还有一艘大船朝着这里驶来。
　　……
　　嘭！
　　“呼呼……大大大爷，饶饶命，我上有七十……”一个贼眉鼠眼的男子狼狈的坐在墙角，脑袋旁边的墙壁上有一个比锅还大的空洞。
　　四周都是木质的墙壁地板，再加上空洞另一侧是大海与天空相接的景象，而且还是有海鸥时不时掠过，波浪的声音也被放大到清晰可闻。
　　很明显，这里是一艘船。
　　“够了！我问你为什么偷窥我们？”壮硕的年轻男子恶狠狠地说道，他一头黑色短发，皮肤呈健康的古铜色，却是大雄的死党之一――刚田武。
　　话说哆啦A梦三人要去寻找大雄两人一鸟，可竹蜻蜓没电了，于是他们只能乘船了，幸亏哆啦A梦聪明，在大雄三人身上都安了发信器。
　　不过探测器显示的却只有一个信号，这不由得让三人大急，以为有两个人出事了，恰在此时，三人发现自己居然被人偷窥了！
　　偷窥就算了，他居然还在一卷卷轴上画出了几人的肖像。
　　真是是可忍，孰不可忍，叔叔可忍，婶婶都不可忍！
　　“我我我我没有。”贼眉鼠眼的男子说得委屈无比，但恰在此时，从他身上掉下来的一卷画满人物头像的卷轴，狠狠地打了他一巴掌。
　　“……”
　　霎时间，场面非常平静，诡异的宁静……
　　“再不说就把你扔下去喂海王类！”围着贼眉鼠眼男子的哆啦A梦三人皆露出了狰狞的面孔。
　　“不不不不，我我我我……呃……”嘟嘟囔囔的说了半天，几人还是把他打晕了，他们决定使用道具，而不是在这里浪费时间。
　　原来这个男子是一个名为莱拉的人的手下，要把手里的那卷卷轴送到位于七大罪之塔的莱拉手里，或许是这人的地位太低，除了莱拉、七大罪之塔这两个名字和一道命令外，再也没有别的信息了。
　　“七大罪之塔？挺酷的名字……”
　　“我感觉到了阴谋的气息。”
　　得到这些信息之后，几人再想与此事摆脱干系也不可能了，因为他们已经被这个阴谋牵进去了，没准大雄那儿消失的两个信号点就是因为七大罪之塔。
　　为了方便行事，三人分成两批，小武小夫去这个所谓的七大罪之塔，哆啦A梦则去寻找那个信号点的位置。
　　有了哆啦A梦给的装表，两人也有了一些道具，安全了许多，因此哆啦A梦才放任他们去那个未知的危险地带。
　　……
　　另一边，大雄和莉露露被十几个考生围攻，虽然他们不怕，可速度却被这些不要命的考生拖住了，恰在此时那些潜伏的海王类终于出手了。
　　长长的身体在水中迅捷地游着，带着锋利的牙齿巨口一张一合，猛地扑向聚在一起的猎物――猎人考生。
　　原来之前考生们分散着，这些海王类虽然没有智慧，但是本能觉得去抓考生会吃力不讨好，而他们此时聚在一起，海王类就觉得机会来了。
　　“有麻烦了。”大雄与莉露露对视一眼，皆在对方眼中看出担忧之色。
　　他们自然不怕这些海王类，但是这些考生却怕，这样下去可能会出人命，而在两人面前，他们绝对不允许这种事发生。
　　嘭！嘭！
　　水中不断地传来巨大的闷哼，两人回头一看，却见他们刚结识的友人金・富力士与犬型兽人瞬间将两只海王类打昏。
　　原来两人还在苦苦的寻找迷失地图，却看见了海王类的异动，这才发现大雄那儿的情况，于是他们马上过来帮忙。
　　见此大雄大喜，他也准备开始反击了，只见他双手按在冰球内部，随即几道透明的能量向着海王类们射去，这几道能量是雪精灵的力量，瞬间就将海王类冰封了。
　　这也多亏了金与犬型兽人吸引注意力，否则大雄不可能这么容易打中海王类，毕竟在海里，这些海王类太迅捷了。
　　几分钟之后，众人解决了海王类，众考生也发现大雄不是软柿子，于是也跟着浮了上去，同时他们心里也放弃了这次猎人考试。
　　然而就在众人刚刚浮出海面的一刹那，突然一阵滔天的压力压下！
　　这不仅是物质的压力，更是精神上的压力，这是至高无上的皇者对平民的压力！
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第一百六十二章，女帝x霸气x劫持
　　――――――――――――
　　这艘船华丽至极，主体为红色，就像古时候皇宫一般的样式，没有船头，却有两条“游蛇”拉船，船帆上印着宛如太阳一般被九个蛇头环绕的骷髅头。
　　九蛇海贼团！
　　大海之上，三大势力之一王下七武海之一的女帝波雅・汉库克所率领的海贼团，因为其王下七武海的身份，可以在无风带肆意打劫。
　　不久前，她们刚刚打劫了一艘海军军舰，此时正在返回亚马逊百合的路上，恰巧看到了千米之上的印着猎人协会标志的飞行船。
　　“把你们身上的一切宝物都交给妾身吧。”
　　刚浮出水面的二十几位考生除了感受到无限的压力外，另一个娇媚诱人动听悦耳的女声响起，考生们顶着压力，下意识的一抬头，瞬间被眼前的人迷住了。
　　天仙！
　　一头乌黑过腰的公主长发，深蓝色的双眸，带着一对蛇形耳环，身材高挑，胸部丰满，不论男女老少，都会被其姿容迷住，因为她实在太美了！
　　此时浮出水面的考生，无一例外地双眼舌头都变成了粉红爱心，全都在低喃一些稀奇古怪的话。
　　当然了，大雄这个色小孩也不例外，这不能怪他，因为就连他身旁的莉露露也是这样。
　　湛蓝的双眸之中闪过一丝不屑，女帝伸出手指，居高临下地对着考生们勾了勾手，再次用那天籁一般的声音开口道：“把所有宝物交给妾身。”
　　“是是是。”
　　“好啊，好啊。”
　　考生脸颊通红的应了一声，可随即却发现自己身上根本没有宝物，虽然他们下海良久，可是为了寻找迷失地图，根本没有时间打捞别的金银珠宝。
　　他们身上空空如也，除了大雄和莉露露。
　　于是狼一般目光再次朝着大雄两人扫去，被如此目光扫到，两人瞬间恢复了一些意识，同时也感觉到了不妙。
　　“怎么、怎么回事？”两人背靠背防范着四周，那些考生似乎忘记了之前他们展现的力量一般，再次围了上来。
　　大雄见此眉头一皱，一跃而起，站在瞬间结出来的冰面上，看着周围的考生冷哼一声，充满寒气的双手一挥，瞬间就将一群考生冻成了冰块。
　　女帝见此眼睛一眯，从考生们的动作来看，她知道了宝物就在那两人手里，便说道：“下贱的男人，快把宝物交给妾身。”
　　说话间，她的头部越仰越高，最后从大雄的角度更是只看得见下巴，这就是海贼女帝独有的鄙视方式。
　　“她为什么用胸部对着我们？”脸色通红的大雄疑惑道。
　　“我觉得理解为下巴会好一些。”同样脸色通红的莉露露纠正道。
　　然而他们不知道，海贼女帝已经被他们的对话惹怒了，只见她双手捧着脸，一副纯情可爱心绞痛的说道：“啊~妾身实在无法容忍你们的存在……”
　　这副姿容引得她周围的女性一片狼嚎！
　　“甜甜甘风！”
　　只见女帝双手环成爱心形，一道粉红色的光线瞬间朝着二人飞来。
　　二人不知道这光线是什么伤害，下意识的用手臂阻挡，但是这爱心光线岂是区区手臂可以阻挡的？这可是能够让人瞬间石化的光线！
　　大雄虽然粗神经，但是还不到忘记****的地步，因此心中残有邪念的他理当被石化，但是说时迟那时快，就在光线照到他身上的一瞬间。
　　其双眼之中闪过一道七彩光芒。
　　待这爱心光线过后，双手护住自己身前的大雄发现自己一点事情都没有，随即四顾了一下，之前脸上的那点喜意瞬间消失。
　　他的目光扫过全场，发现那些被自己冰封的考生全都变成了灰色，而自己身旁的莉露露，一样变成了灰色，岩石一般的颜色。
　　颤抖的手轻轻地触碰了一下莉露露的石像，冰凉的触感，就好像石头一般……
　　“你对她做了什么！！！”金瞳已经显露出来，如鹰一般的锐利眸子直刺海贼女帝，少年那咬牙切齿的样子，足见其内心的愤怒程度。
　　‘居然没被石化！’海贼女帝暗暗心惊，要知道她的爱心光线可是能够把所有注意力在她身上的生物石化，大雄之前的表情说明了其注意力绝对在女帝身上，可为什么还平安无事呢？
　　见海贼女帝不回话，大雄不由分说地要攻击，单手一挥想要用暴风攻击，可他手才挥到一半，就瞬间顿住了。
　　没有反应！
　　他的身体内的没有精灵之力的反应！
　　感觉到异常的大雄分出一丝精神力进入意识海，霎时间，他的愤怒再涨，原来他的精神世界里，已经不存在精灵了，仅存的只有精灵们的石像。
　　也难怪他没有被石化，因为精灵代替他被石化了！
　　他愤怒，愤怒极了，不仅仅是对海贼女帝的愤怒，更是对自己的愤怒。
　　原来以为自己很强了，要为精灵们重新塑造身体，虽然最近靠的都是精灵们的力量，可他不认为自己弱，如今他看见了自己的渺小，若不是精灵们的舍身相助，他现在早已变成没有反抗之力的石像了。
　　“去！”回过神来的海贼女帝见对方也走神了，不由得眉头一蹙，从对方的气息上看，除了自己和自己的两位妹妹，九蛇海贼团没人是他的对手。
　　话音刚落，便有两条巨大的蛇尾一左一右向大雄扫去。
　　而此时大雄也回过神来了，见两条蛇尾扫来，有看了看身旁的莉露露石像，他知道莉露露石像现在脆弱无比，绝对不能被这两道蛇尾扫到。
　　而且莉露露和考生石像也不能沉入海底，否则一旦被水压海王类之类的弄坏也是件麻烦的事。
　　因此，对于这两条蛇尾，他只能自己硬抗。
　　瞬间打开三阶基因锁让大雄身体再次充满了力量，蛇尾扫到身前，大雄左右开弓，伸手要挡住蛇尾。
　　嘭！
　　其中一条感觉极为坚硬的蛇尾直接把大雄拍飞。
　　等等，怎么只有一条？
　　刚刚意识到这一点，大雄就觉得脑袋上方传来巨大的压迫，一瞬间将其拍进海水之中。
　　嘭！
　　晕乎乎地从海面冒出来，大雄下意识地看向莉露露和考生那边，要看看石像有没有受伤，可他却没有看到任何石像！
　　见此大雄心里一急，接着就听到一个声音：“大雄，石像我们护着，你放心。”
　　这声音是金的，大雄立马循声望去，原来金也没被石化，此时正与犬型兽人运着石像，把他们送上猎人协会的飞行船，九蛇海贼团似乎也没有阻止的意思。
　　大雄虽然不用担心石像的危险，但是没有哆啦A梦在身旁，石像终究只能靠海贼女帝解除，也就是说他们之间的战斗才刚刚开始。
　　“你！”金瞳状态的大雄格外冷静，仿佛把不必要的感情都舍弃了一般，他单手指着面色平淡的海贼女帝，厉喝道：“快把你的能力解除！”
　　外表看似冷静，其实他内心已经愤怒得快爆炸了！
　　“居然敢命令妾身！？”海贼女帝眉头一挑，“杀了他！”
　　话音一落，那两条蛇尾再次动了起来，大雄集中注意力，不敢有丝毫懈怠，超能力也被用了起来，蛇尾扫过来的速度被无限放慢，就像慢动作镜头一样。
　　大雄在使用超能力的时候，最大速度是四马赫，也就是四倍音速，而在使用基因锁之后，速度可就不止四马赫了。
　　三阶基因锁的他可以发挥十马赫的速度，然而大雄从未使用过一次，因为他的身体受不了那种速度，饶是有基因锁增强体质，金瞳本身能量护体的他也不敢随便使用。
　　半个头露出海面的大雄瞬间消失……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十三章，哆啦A梦来了
更新时间2014-7-7 20:49:40  字数：2252

　第一百六十三章，哆啦A梦来了
　　――――――――――――
　　十马赫，十倍音速，按每秒340米计算，大雄能够发挥的最大速度每秒3400米，也就是眨眼之间，三千米开外。
　　在两条巨大的蛇尾到达之前，大雄便运用高速离开了。
　　本来在水里是无法借力的，但是由于他的速度太快了，使得水变得与大地一般坚硬，这才使得他可以高速移动。
　　砰！
　　一声如同炸雷的巨响，那条同伴坚硬的蛇尾被大雄一脚踢入大海，不远处传来一声惨叫，这蛇尾便被使用者收了回去。
　　咻！
　　另一条可以瞬间改变方向的蛇尾劈来，然而再次受袭的大雄不慌不忙，反而冷笑一声：“同样的一招第二次用破绽太多了！”
　　这条蛇尾其实是因为使用者会见闻色霸气，故而能够做到预判，及时转向纯粹是使用者的力量，因此只要速度超过使用者，即便被见闻色霸气感受到，可以击败使用者。
　　从第一条蛇尾的情况看，使用者应该是恶魔果实能力者，否则也就不会害怕海水，于是大雄故技重施，把这条蛇尾一样打入海水。
　　果然不出所料，那条蛇尾一浸入海水，瞬间就蔫了，连收回去都看起来极为费劲。
　　然而大雄可不会这么简单就放过这些草菅人命的女人，起码要揍她们一顿才行，于是他沿着巨大的蛇尾一路狂奔，来到九蛇海贼团的船上，一拳轰向那高挑美丽的海贼女帝。
　　然而就在他的拳头接近海贼女帝的那一刹那，巨大的压力再次降下！
　　脑袋里轰鸣声使得他头痛欲裂，不由得发出一声闷哼：“呃啊……”
　　“肮脏的男人！”海贼女帝不屑的目光里闪过一丝怒意，“居然敢对妾身挥拳！罪该万死，芳香脚！”
　　话音一毕，一条美腿就快速地扫向大雄，受到无限压力的大雄躲闪不及，超常人的速度一时之间居然无法发挥出来，无奈只能用一只左臂抵挡。
　　砰！
　　他瞬间被踢飞，而他的左臂也石化了，唯一值得庆幸的是，他的左臂没被踢碎。
　　嘭~很不幸，他落到了九蛇海贼团船的正中央，在他刚回过神来的一刹那，就被几十只利箭对着了，搭箭的弓居然都是蛇。
　　这些蛇真是坚挺！
　　咻咻咻咻咻咻！
　　箭在弦上不得不发，几十只利箭瞬间被释放，然而已经缓过来的大雄自然可以发挥超高速，冲天而起，避开了如同四面楚歌的箭雨。
　　嘭嘭嘭！！！
　　这些女人的箭术高超，所有利箭居然都落在一个点上，而结果更是让人惊讶，明明只是普通的箭，撞击后居然和炸弹爆炸一样。
　　看到这场景的大雄瞳孔一缩，暗道绝对不能被击中，否则必然粉身碎骨。
　　这时，那些女人再次张弓搭箭，瞄准天空中的大雄，在她们眼里，空中无法借力，大雄就等于变成了一个活靶。
　　咻咻咻咻咻……
　　几十只利箭再次冲了上来，目标毫无疑问是大雄，然而作为目标，大雄的脸色一直平平淡淡，脚步发挥超速度踏了无数下空气，形成的推力使他能够在空中移动。
　　那几十只箭自然落空。
　　“月步？”
　　九蛇船上的女人纷纷一惊，皆误以为大雄施展的是海军六式之一的月步。
　　“大雄！！！”
　　一个急促地呼喊声传来，空中的大雄连忙转头，却见一个蓝发身影骑着一条八歧大蛇乘风破浪，朝着这里狂飙而来。
　　“哆啦A梦！？”大雄见此，不由的露出喜悦之色，十马赫的速度发动，瞬间就来到了八歧大蛇背上，与哆啦A梦相拥而笑。
　　“发信器的信号全都消失了，吓死我了，幸亏你没事。”欢聚的喜悦散去之后，哆啦A梦大大的松了一口气，几分钟前发信器上面的信号全部消失，实在是把他吓惨了。
　　“唉呀妈呀，累死俺了……”一路狂奔许久的八歧大蛇八个蛇头都萎了，八条信子更是吐在外边，不过被咸咸的海水刺激了一下，瞬间又收了回来。
　　“我是没出事，不过莉露露她们……”大雄的脸色凝重了起来。
　　两人交谈着，却忽视了一个人，而这个人绝对不能容忍被忽视，这个人就是海贼女帝――波雅・汉库克，从来只有她能忽视别人，而别人忽视她则是死罪！
　　“居然敢忽视妾身……”女帝的声音变冷，双眼更是融于阴影之中。
　　“姐姐大人发怒了！”
　　“蛇姬大人好美！”
　　“我要晕了……”
　　女帝不顾这一切呼声，仿佛习惯了一般，缓缓地转向大雄与哆啦A梦的所在地，用冰冷的语气吐出了几个词：“绝对不能原谅。”
　　大雄无视一切奇怪气氛，厉声喝道：“你！快点把所有人都恢复过来！”虽然有哆啦A梦在，那些石像分分钟就会恢复原样，但是他还是想给对方一个认错的机会。
　　“……居然还敢用这种语气与妾身说话！”女帝的声音开始颤抖，这是因为愤怒。
　　“喂，我是在给你认错的机会！给脸不要脸可就别怪我了。”
　　“错？妾身不可能犯错。”女帝的话语斩钉截铁。
　　“哈？”
　　“妾身不论做什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！”
　　“啊啊啊蛇姬大人！！！！”
　　“不愧是蛇姬大人！！”
　　九蛇海贼船上又变成了一片混乱，无数女性的呼喊声欢呼声响彻天空。
　　“说什么傻话呢？”大雄无语地看着那艘船上所发生的一切，实在无法了解为何如此任性的女人会被如此包容，莫非这群人的心胸比世界还大？
　　“我觉得她说的很有道理。”
　　“我也是~”
　　恰在此时，身旁的哆啦A梦与八歧大蛇叫了一声，然而闻言的大雄脸色一变，没被石化的右手化为手刀，猛地朝着哆啦A梦脑袋上一砸。
　　“给我清醒一点！”
　　砰！
　　终于恢复意识的哆啦A梦脸色通红地对大雄说道：“抱歉，一时没忍住。”
　　“唉~以后注意点。”大雄呵斥道，浑然忘记了自己之前也是这般模样，“空气手枪拿过来。”
　　从哆啦A梦手里拿到左轮模样的空气手枪，大雄马上用它指着远处的海贼女帝，高声喝道：“最后一次，你到底解不解除能力？”
　　“哼！虏之矢！”被枪指着，作为海贼女帝，波雅・汉库克怎么可能会容忍，一而再再而三触犯她的底线，大雄已经被列入必杀名单了。
　　一大堆实质化的爱心箭矢化为箭雨，朝着大雄那个方向涌去。
　　“哼！”大雄心中怒气也升了起来，金光汇聚在枪口，下一刻一道金色光柱就朝着海贼女帝飞去。
　　砰砰砰砰！！！！！
　　霎时间，爆炸产生的光芒覆盖了全世界……

第164、165章，七大罪之塔
更新时间2014-7-8 14:21:40  字数：2363

　第一百六十四章，七大罪之塔
　　――――――――――――
　　花开两朵各表一枝，大雄在无风带与海贼女帝展开了决斗，结果到底怎么样还无人可知，而另一边，小武和小夫在前往所谓的七大罪之塔的路上。
　　浮力膏，抹在身上之后就可以做到如同火影里的水上走一般，绝对不会再沉入水里。
　　两人从装表里取出这个道具，抹在身上之后又使用加速器，获得了超音速的速度，然后经过一天一夜的狂奔，终于来到了七大罪之塔的入口之一。
　　七大罪之塔所在地的入口原来是只有一个的，那个入口是一个荒无人烟的地方，不过七大罪之塔被占领之后，那里的罪人就为七大罪之塔增添了新的入口。
　　其中一个入口，就是大海上最恐怖的监狱――推进城“因佩尔顿”
　　“好大一扇门啊！”两人看着眼前这扇屹立在大海之上的通天巨门，不由得发出了这样的感叹。
　　这扇门其实就是推进城前方的正义之门。
　　“别愣着，进去吧。”
　　说着，两人便从手表里掏出一个金色的圈子，正是哆啦A梦的经典道具之一――穿墙圈，通过穿墙圈可以通过大部分障碍物。
　　待两人超过正义之门后，便二话不说的前往推进城，拥有穿墙圈的两人根本无物可阻，径直进入了所谓固若金汤的推进城。
　　“小武，带上这个。”小夫从手表里拿出透明馒头，不是，是透明斗篷，并且极其递给小武。
　　他们虽然不惧推进城的守卫，但是少惹些麻烦总是好的。
　　小武也不多问，便直接穿上了透明斗篷，于是推进城内部便多出了两个透明人。
　　推进城地下第一层，这里名为红莲地狱，这有一大片像森林的地方，上是树叶像刀一样是能够切开任何东西的“剑树”，下是像针一样刺穿人体的“针针草”。
　　然而如此恐怖的地方，却仅仅为了关押犯罪行为不重的人。
　　老实说靠着穿墙圈，两人通过这些墙壁并不难，因此只要没有生物阻拦，任何死物再怎么恐怖，也奈何不了两人。
　　于是两人畅通无阻的来到了地下第二层――魔兽地狱，而且两人很不巧，落地处恰好是一只巨大狮身人面兽午睡的地方。
　　“拉面……”
　　掉到狮身人面兽面前的两人惊醒了巨兽，一开口便是奇葩的叫声，巨大的响声激怒了小武：“一只大猫，也敢在本大爷面前唱歌。”
　　“我觉得它不是在唱歌。”小夫讪笑道。
　　“担担面！”
　　一声巨吼的同时，狮身人面兽的巨爪亦拍向小武小夫两人，它虽然看不见两人的实在，但是它的鼻子可不是吃素的。
　　然而这一爪在中途就停下了，不是因为别的，只是因为对比巨兽巨爪显得瘦小的手臂，这只手臂的主人不是别人，正是五人组里力气最大的刚田武。
　　嘭！
　　那只手猛地一震，狮身人面兽便连人带爪飞了起来，看体型这只巨兽怎么说也有几十吨，可就这么被一个拳头打飞，由此可见这一拳力量的不凡。
　　“小武，别浪费时间了，下去吧。”
　　“知道了。”
　　嘭！
　　两人穿过穿墙圈，同时狮身人面兽也落了下来，这么大的动静自然惊动了看守，此时的监控室里――
　　“喂，斯芬克斯刚才突然飞起来了！”
　　“刚刚地上突然被开了一个洞，是不是我眼花了？”
　　“不管怎么样，先报告上面再说。”
　　……
　　推进城地下第六层，最神秘的无限地狱，在这的犯人不是死刑犯就是终身监禁，在海上被称为怪物的存在，最恐怖残暴的人。
　　此时这里的犯人一片哗然，因为这里突然掉下来了两个人，两个年轻人，然而气势上却丝毫不弱于这里的犯人。
　　这两人毫无疑问是闯进来的小武和小夫，至于两人为何没有了透明斗篷，却是因为5.5层的那些人妖，真是往事不堪回首。
　　“危险啊危险，幸亏我反应机灵~”小武咧着嘴，与表情完全不符地拍着胸口。
　　“明明是我拿出穿墙圈的。”小夫对于小武抢功的修为只能叹气了。
　　“喂，朋友，你们是怎么进来的？”
　　“对呀对呀，告诉我们吧！”
　　犯人们开始不安的骚动，在这里被关了不知多久，受了不知道多少苦的他们迫切想要出去，然后继续兴风作浪。
　　不过已经观赏过上面几层无数犯人的丑态的两人可不会上当，只回了句――“抱歉，我们还有赶路，不陪了，拜~”
　　然后就把穿墙圈放在地上，果然一个黑洞形成，推进城下方不出所料，果然还有个空间。
　　“不可能，这下面怎么可能还会有……”
　　在场众人大惊失色，他们已经是犯罪最重的人了，莫非地下还有比他们还有残暴的存在？
　　然而小武小夫两人不顾这一切喧闹之声，直接跳了下去，而那个洞也在不久之后消失了，第六层再次变得寂静，然而却充斥着诡异。
　　……
　　其实推进城第六层与地下空间之间相隔的距离很远很远，只不过穿墙圈的能力拉进洞口与出口的距离，否则即便找到下去的入口，也要走上一整天才能到达。
　　这下方是个颠倒的世界，进来的两人瞬间觉得重力场颠倒了，使得他们差点脑袋撞地，幸亏他们反应灵敏，一翻身躲过了这厄运。
　　然而他们开始打量这个世界的时候，他们不由得震惊了，若是推进城是人间地狱的话，那么这里俨然就是地狱。
　　天空大地都是红色的，那是被血液染红的颜色，乌云边缘处也是妖冶的红色，树木是干枯的，地上满是骷髅，人类的、怪物的残骸比比皆是，就连河水也仿佛是血一般。
　　远处，是一座高耸入云的石塔，不出所料的话，那就是七大罪之塔。
　　“那个胆小如鼠的家伙敢来这里？”
　　两人开始有点不确定了，给他们提供信息的人，怎么看都是胆小如鼠的家伙，居然有胆子来这个阴风阵阵，鸟不拉屎的地方。
　　其实两人误解了，那个人不过是个画画的，他的任务主要是把画卷交给推进城的某人，然后由某人之手传递到莱拉手里。
　　不过几人之前因为时间紧迫，没有对那个男子进行深入调查，所以这些细节直接被调查用的机器剔除了，也亏这些并不是什么重要的情报。
　　“喂，那边的两个人，是干什么的？”
　　恰在此时，一声厉喝传来，却见此时远处来了个阴翳的男子，比常人高出一个头，手持一把大斧头，身上的衣服破烂得像个乞丐。
　　小武小夫两人对视一眼，都看到了对方眼里的警惕之色，能够在这里生存的人，除了七大罪之塔的人还会有谁呢？
　　于是小夫连忙拿出画卷，说道：“我们是来送画卷的。”
　　“哦？莱拉大人的？”对面那个阴翳的男子抬起脚步走了过来。
　　“对。”
　　“那拿过来吧，你们可以走……呃……”
　　嘭……
　　话没说完，这个看似很叼的阴翳男子就被小武一击秒杀了。
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
　　第一百六十五章，嫉妒之奇美拉蚁
　　――――――――――――
　　“真是嗦。”甩了甩有些发麻的拳头，小武不禁皱起了眉头。
　　他的身体本来就强于普通人，经过超能力强化，再经过不间断的明显历练，最近更是经过试炼之门的试炼，在他看来，他已经强得不像话了，可没想到打一个小兵居然都会发麻。
　　七大罪的人莫非都这么强吗？
　　其实他不知道，七大罪的人并不多，当初七大罪之塔建立之后，数千恶人被关进来，但是因为被“那位大人”给予力量，给予自由，之后又是一大堆自相残杀，剩余的都是精英。
　　将这位七大罪的人击晕只是去拳头发麻，事实上就等于屹立于七大罪的中流偏上的位置，不过小武尚不自觉罢了。
　　“走吧，看来所谓的七大罪之塔真的有问题，这可不能放着不管。”小夫这话可谓一反常态，往日他可不会说出这种深入虎穴的话。
　　现在的他可谓脱胎换骨，他的腰间带着两把野太刀，一把是本该断掉，可是在试炼完毕之后恢复原状，连内部恐龙灵魂也恢复了，另一把就是小夫胜利的奖品――萨菲罗斯的正宗。
　　拿着正宗就等于继承萨菲罗斯的意志，打败过去的自己。
　　说完两人就朝着那被称为七大罪之塔的高塔前进，无视了趴在地上的阴翳男子，然而就在他们离开不久，那阴翳男子睁开了充满阴笑的眼睛。
　　潜入七大罪之塔，在常人看起来难如登天，可是在拥有未来道具的两人手里，只要不被人发现，这轻而易举。
　　然而在七大罪之塔，怎么可能不被人发现呢？
　　此时两人走在七大罪之塔的一条走廊里，漫无目的地在塔里面绕来绕去，这塔比陷阱塔还要大，甚至比推进城还大，一时间两人变成了路痴。
　　“小夫，现在该往哪里走？”无可奈何的小武对小夫问道。
　　“我怎么知道，不要在这个时候问这种问题！”小夫更加无奈，他怎么可能知道路呢？他又不是住在这里的人。
　　“嘘！”蓦然间，小武做了一个噤声的动作。
　　两人神色一变，立刻躲到暗处，恰在此时，一个人影走了过来，但是当他走到亮处的时候，两人发现那根本不是人。
　　他是人形，但是外表覆盖着黑色的外骨骼，看起来却像一只蚂蚁，兽人――奇美拉蚁！
　　他就像一个贵公子，优雅地走到通道的正中央，不是人类肤色的脸上露出一抹笑容，若他是人类，这微笑必然风靡万千少女。
　　然而他是兽人，是奇美拉蚁！
　　这笑容里只有让人毛骨悚然的寒意。
　　“要我请你们出来吗？”
　　暗处的两人闻言瞳孔瞬间一缩，这里除了这三个存在，再无第四者，这怪人所说的人，很明显就是他们俩个。
　　既然被发现了，也就没有躲藏的必要了，反倒不如出来背水一战，这才是明智之举。
　　踏踏踏……
　　“怎么发现我们的？”
　　两人在试炼之门里可是学完了念能力的所有应用，特别是【绝】，他们可是相当用心的练习这个技能，这种程度的绝是无法用一般方法发现的。
　　“再怎么精妙的绝，也会被发觉，这就是念的局限性……”其实奇美拉蚁是靠“那位大人”给的神力发觉两人存在的，然而这种事他觉得不会说出来。
　　“嘁，既然如此那就把你干掉！”“没错！”小武已经带上了轻松手套，百倍的增幅下，他已经有了千吨以上的力量，而小夫也拔出了两把野太刀。
　　“哼哼……”奇美拉蚁再次笑了……
　　三分钟之后。
　　那个通道还是与一开始一般，只是地上多了好几个大坑，墙壁上多了十几道划痕，地上多了两个满是伤痕，流血不止，唯有忽起忽落的胸膛证明着两人还活着。
　　“哼……”奇美拉蚁不屑地冷笑一声，接着双眼一亮，小武小夫便像被无形的手提起来一般，跟着奇美拉蚁离开了通道。
　　离开前，奇美拉蚁有意无意地朝着某个角落笑了笑。
　　待奇美拉蚁离开之后，被他看过的那个角落走出了一个银瞳少女，一脸冷色，眉头却皱成了一团。
　　……
　　呲！
　　两盆冷水被一股脑泼在被以束缚的小武小夫两人身上，这就像往伤口上撒盐一般，产生的刺痛瞬间让昏迷的两人清醒了过来。
　　“嘶……”两人因为痛觉，纷纷倒下了一口凉气。
　　在这个连窗口都没有的小房间里，除了狼狈的两人之外，还有一个人，那就是站在两人面前，把玩着小夫的两把野太刀的奇美拉蚁。
　　见此小夫勃然大怒，不顾身上的伤口吼道：“你这混蛋，别碰我的刀！”可惜被铁索束缚住的他只能吼一吼，挣扎只是无用功。
　　然而奇美拉蚁仿佛无数了小夫的话语，转而叹道：“真是好刀呢，那么我就物尽其用好了。”说着，他放下两把野太刀，往前走了几步，距离两人只有半米的距离。
　　“你想干什么？”
　　尽管是囚徒的身份，但是两人不卑不亢，没有屈服的意思。
　　“你们的能力真是不错，所以想看看这能力的极限……”话没说完，奇美拉蚁就以两人难以企及的速度，瞬间将双手分别按在两人额头。
　　拥有这种能力心里还存在嫉妒，不过，大人赐予我的神力就是用在这个时候！
　　神术・夺取创造！
　　“啊啊啊！！！”“啊啊啊！！！”
　　两道透明的能量体被奇美拉蚁的手臂从两人身上抽出，他随手一扔，将两个能量体扔在一边，接着露出看好戏眼神，把目光放在两个能量体身上。
　　只见那两个能量体越变越大，最后定格为人形，与它们的来处――小武小夫一模一样的轮廓，而接下来发生的事更让人震惊――
　　两个能量体渐渐有了颜色，头发变成黑色，身上也都出了衣服，这个模样赫然就是小武和小夫！
　　呆滞的双眼，渐渐地也获得了神彩，不同于本体，两人身上透露着一股邪气，不论是外表气息都与小武小夫一模一样，但是感觉很邪气。
　　“撒，去完成你们的嫉妒心吧！”
　　奇美拉蚁冷笑一声，把两把野太刀丢给小夫的复制体，并且用富有磁性的音线命令道。
　　“是！”“是！”
　　两个复制体脸上露出一丝邪笑，对视一眼，不约而同地说道：“杀了野比大雄。”
　　咔啦~房间的门被打开，奇美拉蚁留下一句话，便大笑着走了出去，而两个复制体紧随其后，只留下一脸疲惫与震惊的小武小夫。
　　他留下的话是――“他们，其实是你们内心深处嫉妒心的放大哟~你们一直嫉妒这这个名为野比大雄的人，真好奇这个人被‘你们’杀死的时候，会露出什么表情，哈哈哈！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第166、167章，兽人的世界
更新时间2014-7-10 21:27:02  字数：2436

　第一百六十六章，异世界的门
　　――――――――――――
　　猎人协会的飞行船内部，如今除了失意的猎人考生外，当然还有成为猎人的三个人，这三人毫无疑问是大雄、金和那神秘的犬型兽人。
　　这三人恰好是在海贼女帝攻击下，还能行动自如的人，因此被猎人协会会长判定为职业猎人。
　　其他人表现得再怎么出色，终究没抵抗住海贼女帝的诱.惑，这么说起来，大雄可谓幸运之极，若不是精灵为他挡一劫，那么这一届的猎人恐怕只有两个了。
　　至于海贼女帝与大雄最后的能量对决，其实并没有打完，在中途就被一个从天而降的老人阻止了，这老人不用说就是猎人协会的尼特罗会长。
　　他也不知道对海贼女帝说了什么，让极其傲慢任性，而且厌恶男性的海贼女帝改了态度，同时还解除了一众考生身上的石化能力。
　　本来还想给对方一点教训的大雄一方被拦了下来，并且还被强行拖回了飞行船，至于九蛇海贼团一方，自然回她们的亚马逊百合去了。
　　此时飞行船上――
　　“那些女人到底是什么人？”心中还残有怒气的大雄对尼特罗质问道。
　　尼特罗的小眼睛瞄了一眼这个新晋的猎人少年，抚了抚胡须，说道：“那是海贼，王下七武海之一的海贼女帝波雅・汉库克。”
　　“海贼？！”众人一惊，“既然是海贼为什么不抓起来呢？”
　　听到大雄那有些天真的话语，尼特罗笑了，辛巴达也笑了：“哈哈哈，小子，你是初生牛犊不怕虎吗？对方可是亚马逊百合的战斗民族！”
　　“战斗民族？！莫非是赛亚人？！”
　　不理会对方说的莫名其妙的话，尼特罗接着解释道：“所谓王下七武海，就是拿着免死金牌打劫的海贼，这种存在非常强大，我们这次只是考试，不需要与她们发生冲突。这件事就到此为止吧。”
　　“嘁，什么嘛，说到底还是懦弱。”大雄心中暗藏这一股怨气，直接体现便是这不满的低喃，对此尼特罗和辛巴达也只能无奈地笑了。
　　见这段谈话结束，哆啦A梦开口说出自己的问题：“尼特罗会长，请问你知道七大罪之塔是什么吗？”
　　他话音刚落，在场的两个资深猎人皆是目光一凌，凝声问道：“你从什么地方知道这个名字的？”
　　不经意间发出的气势使两人周围形成了一个令人毛骨悚然的气场，但是哆啦A梦却仿佛感觉不到这骇人气势一般，只是皱了皱眉，便把有关于七大罪之塔的相关内容说了一遍。
　　尼特罗与辛巴达闻言，对视一眼，皆看到了对方眼中的凝重，暗叹一声：“果然开始行动了。”他们知道也隐瞒不住眼前的这群人，便带着众人去了一个小厅，把事情的来龙去脉说了一遍。
　　七大罪之塔一开始是由世界高层建立的监狱，不过很快就变成了罪人们的乐园，成为了他们的基地，五年前他们似乎有一次大计划，最后不知何因，这个大计划胎死腹中。
　　人们猜测可能是因为对方的某些条件不足，自此之后，七大罪之塔马上沉寂了下来，直到不久前，他们又开始那项惊天阴谋了。
　　“恩……”听到这里，房间内响起一片低喃，接着也不知道谁说了一句：“会长，你要具体的实物资料吗？”
　　这说话的人是大雄，或许是第六感，在听到七大罪之塔的时候，他心中总会产生一阵悸动，仿佛对方与自己有关似的。
　　“七大罪之塔的信息向来保守的很隐秘，虽然我们也曾经截获几次，但是都想不出对方要这些东西何用。”尼特罗幽幽叹道。
　　这也是猎人协会头疼的一件事，他们曾经幸运的截获过几次七大罪之塔的信息，但是这些信息却和新闻没两样，只是更加精确，而且没有偏向某一方。
　　因此，导致他们想破脑袋也不知道七大罪之塔要这些时事有什么用，莫非是为了称霸世界而收集资料？
　　但是这些资料又不涉及强者，要真的是为了称霸世界，不可能忽略强者情报的收集，因此七大罪之塔的古怪行为到现在都没人想透。
　　“但是五年前，我们有了七大罪之塔内部一个人员的照片。”尼特罗话锋一转，从怀里取出一个满是符文的盒子，接着打开盒子，拿出一张照片。
　　众人把注意力集中在那照片上――
　　虽然照相角度不佳，加上距离和相机像素的因素，使这张照片拍得并不好，不过依稀看见照片中人的侧脸，一头乌黑的硬发，打扮的和男孩子一样，然而突起的胸部却说明了这个人的性别。
　　这个人影浮在空中，看起来像是在飞，照片只照到了她的侧面。
　　会飞，说明了这女子的实力，在这个世界，不借外力飞上天可不容易，况且这女子的动作就像鸟儿一般在翱翔，而不是海军六式的月步。
　　这更让人深思。
　　就在众人把注意力集中在这个女子为何会飞的时候，大雄的注意力却转到了女子的脸上，尽管只是侧脸，但毫无疑问她是个美女。
　　更重要的是，她的脸上，眼窝处有一点银光，常人或许因为这常见的反光或者污垢之类的，但是大雄不这么想，那银光他有些熟悉，那张脸他更是感到了一丝亲切。
　　“看来七大罪之塔，有必要去一趟了。”低喃着的大雄无意间撇到那个犬型兽人，见他露出一副欲言又止的样子，便问道：“兄弟，怎么了？”
　　众人被大雄这么一说，瞬间把目光集中在了犬型兽人身上。
　　“兄、兄弟？”那犬型兽人被大雄的称呼弄得一愣，见大家都瞥了过来，只是顿了顿，便开口说道：“大雄，能帮我一个忙吗？”
　　除开那次不小心被大雄和莉露露发现，这是他第一次在一群人类面前说话，他的声音听起来很年轻，应该是与大雄年龄相仿的男性兽人。
　　“当然可以，随便说，兄弟。”大雄露齿一笑，想也不想地答道。
　　“具体事情我想在路上说，你能陪我去家乡一趟吗？”犬型兽人话语间有点恳求的意味，在场的人里面，他只信得过大雄和金，但是金并没有能够帮助他的能力。
　　棕色斗篷的兜帽下，大雄可以看得出那一对坚定的眼睛，于是便说道：“可以，现在就出发吧。”他无法拒绝朋友的请求，但是他自己也很赶时间。
　　于是理了理事后，大雄、哆啦A梦、莉露露、噼啵和犬型兽人便乘着八歧大蛇前往一个神秘的地方，而金要回鲸鱼岛，就先和众人告别了。
　　“了不起，居然能够获得兽人的信赖。”站在飞行船边缘，尼特罗看着渐渐远去的八歧大蛇，发出这样的感叹。
　　非我族类，其心必异。
　　不管是兽人还是人类都是这个样子，而能够突破种族限制交上朋友，这样的人首要的就是宽大的胸襟，这样的人未来一定会有大成就。
　　……
　　八歧大蛇很讨厌海水，但是这并不影响他在海水的速度，加上他也被哆啦A梦装备上了监视器，原来30节的速度瞬间升级为3000节，可谓风驰电掣！
　　“这里不是我们一开始所在的地方吗？”众人看着不远处的一座岛惊叹道，事实上那不是岛，而是一个龟壳，就是大雄等人到达这个世界所在的那个巨龟龟壳。
　　记得那个巨龟还表示过，这里是兽人的领地。
　　这么想来，也到符合为何犬型兽人把大雄等人带到这里。
　　一到目的地，犬型兽人便一跃到了八歧大蛇一个蛇头上，举起一只毛茸茸的手，对着巨龟张开五指，晶莹剔透的光芒在其指尖跳动。
　　呲呼呼……
　　霎时间，平静的海面不正常的突起，接着一个巨大的兽首破水而出，正是那巨龟的头，只见那巨龟见到大雄等人，眼中划过一丝惊讶，又见到犬型兽人，却低下头恭敬地说道：“王子，你回来了。”
　　“诶？！王子！？”这个信息仿佛雷击刺入众人的脑海。
　　“是的，开门吧。”被称为王子的犬型兽人风轻云淡地说道。
　　得到命令，巨龟展开了巨口，虽然是龟，他却有牙齿，就像大海里的龟型海王类一般奇异，不同的是张开的巨口内部有一团光。
　　闪烁着奇异的色彩，仿佛异世界的通道。
　　第一百六十七章，兽人的世界
　　――――――――――――
　　“真没想到你还是王子！”走在通往异世界的彩色通道里，大雄一脸兴奋的看着前方带路的犬型兽人。
　　他已经把斗篷的兜帽脱了，露出了毛茸茸的头部，长而下垂且长满柔顺白毛的耳朵，碧绿而闪亮的双眼，浑身散发着尊贵的气息，一眼就让人联想到王孙贵族。
　　“呵呵，其实也没什么啦。”犬型兽人笑了笑，他并不是仗着身份炫耀的人，他身上的荣耀终究是父辈打拼出来的，因此他并不觉得自己有什么好骄傲的。
　　对方居然不在意自己的高贵身份，这不由得让一群人产生了敬佩之情：“话说回来，到现在还不知道你的名字，现在可以说了吗？”
　　“我的名字是……一百零九。”说到这里，犬型兽人脸上难得地露出了尴尬的笑容。
　　“哈？”
　　众人闻言一愣，一百零九？这算什么名字？明明只是一个编号，这是王子的名字，也太寒碜了吧。
　　“很奇怪吧，不过我们家族都是这个名字，”说着，一百零九王子露出了一抹思念之色，为他取这个名字的父亲已经去世了。
　　“为什么以数字为名，就是因为第一个皇家，叫‘阿一’，所以这可以算得上传统。”
　　“真是源远流长啊……”
　　聊着聊着，几人已经走到了光之通道的尽头，接着就在一阵更加耀眼的白光之后，众人来到了新世界，碧绿的大地，湛蓝的天空，没有一丝污染，纯粹的自然。
　　气息的空气进入口鼻，众人不自觉地展开双臂，仿佛要拥抱这美丽的自然，而就在众人享受自然气息的时候，一个小身影突然从天而降，在大雄脸上踩了一脚，接着借力蹦到了王子那儿，抱着王子的脑袋欢呼了起来。
　　“王子，太好了，你终于回来了！”
　　“你这小鬼！不知道踩了别人要道歉吗？？？”脸上留下一块足印的大雄眉头猛跳，额头更是现出了好几个井字号。
　　那个小身影有着一身柔顺的白毛，身上更是散布着好几道黑纹，额头上的黑纹组成一个“王”字，他是白虎兽人，但是身高才半米，看来还是幼年兽人。
　　听到大雄不满的叫声，张开眯起的大眼睛，露出闪亮的碧色眸子，在瞄了一眼脸上一个爪子印的大雄之后，一脸不在意的说道：“嘁，你应该原谅我的。”
　　“什么？不道歉还要我原谅你？！”闻言，大雄顿时瞪圆双眼，仿佛看到了世界奇观。
　　“没错，”白虎小不点一脸理所当然，“因为我很小啊，难道你要和我斤斤计较？”
　　大雄顿时语塞得差点岔气，他很想斤斤计较一番，但是经过小不点这么一说，要是真的计较的话，只会显得他多么小气。
　　“自认倒霉吧。”随行的同伴们拍了拍大雄的肩膀，一脸笑意的越过了大雄。
　　“你们！”
　　“大雄，抱歉了，小不点就是这样，你别怪他。”就在这僵局下，王子开口化解了几人之间的矛盾，并解释了小不点的身份。
　　白虎族乃是虎族最高贵的血统，而小不点却是白虎族仅存的族人，从小与王子生活在一起，对除了王子之外的人都比较刻薄，就算是王子未婚妻也是这样。
　　在来的路上，王子对众人概括了兽人国度的大体信息，兽人国度是一个遗世独立的空间，这里和平安详，就如同理想乡一般。
　　这里居住着无数兽人种族，犬族、虎族、牛族等等，兽人们都是天生的念能力者，到达一定年龄就会觉醒念能力，不过拥有如此强大能力的兽人却爱好和平，和外界很少发生冲突。
　　兽人国度的入口，也就是那只巨龟的所在地环绕着许多强大的海王类，曾经来探险的人都被这些海王类吃了，这才有兽人吃人的传说。
　　“最后族人？为什么这么狗血？”
　　“要你管！哼！”小不点朝着大雄冷哼一声，随即就扭过头去，但他的语气里有些悲凉。
　　王子拍了拍小不点的脑袋以作安慰，又对众人说道：“其实过去是存在别的白虎族的，但是几百年前异常异变导致我们与原来的世界分离了，现在这个世界小不点是唯一的白虎族人。”
　　“世界分离？也就是说你们原来不是这个世界的？”
　　“恩，”王子点了点头，“不仅是我们，所有的兽人，不管是外界的鱼人、蚁人都不是这个世界的，这也是我请你们来到原因，希望你们能帮我们回到那个世界。”
　　正是这个原因，王子才到外界打算请些能人异士帮忙，也算他踩了****运，遇到了哆啦A梦一群人，否则这个世界上就算有那种能力，也不可能会热心地帮忙。
　　“对了，”说到这里，王子突然想起什么，对小不点问道：“你到这里来干什么？我不是交代过你在家里等我的吗？”
　　被王子这么一提醒，迷糊的小不点才想起来，面露急色的叫道：“是达布兰卡，达布兰卡在你离开之后企图吞并国家，还把你未婚妻抓走了。”
　　“什么！？”王子闻言瞳孔缩成了针状，接着露出獠牙，怒喝道：“达布兰卡那家伙……”
　　“王子，看来你遇到麻烦了，一起去吧。”正在王子打算独自前往达布兰卡那儿的时候，一个声音喝住了他，他转头一看，却只见一张笑脸。
　　“你们……”
　　“我们是朋友不是吗？互相帮助没什么的。”大雄笑道，他身旁的同伴也露出了相同的笑容。
　　“……”
　　……
　　带着怒气的王子急迫地要去达布兰卡此人住处，因此八歧大蛇再一次被当成了苦力，不得不说八歧大蛇的路上速度也不慢，再加上达布兰卡的住处与众人的所在地相差不远，几分钟之后，众人便到达了达布兰卡的家门口。
　　达布兰卡是兽人国度的重臣，而且还是富翁，他的家比皇宫还要华丽，就连外面都是金碧辉煌的，幸亏兽人国度的人比较淳朴，否则这房子早就被贼盯上了。
　　两个身着士兵制服的哈巴狗型兽人持着长矛，立在达布兰卡家门口，见一群可疑的人骑着怪蛇而来，虽然脸上露出了畏惧之色，但是也算尽职地把长矛对着八歧大蛇，喝道：“站住！”
　　“我是王子，你们给我滚开！”王子一跃到八歧大蛇的一个头上，朝着前方的两个大吼道。
　　虽然他此刻心急如焚，但是也不想伤及无辜，身为王子的他也不能伤及人民，他知道眼前这两个士兵只是尽职的站在这里，其实与这件事毫无关系。
　　“王子……”两个守卫呆了呆，但是长矛并没有放下，反而一副大义凛然的叫道：“抱歉，王子，里面正在进行一场重大会议，我们不能放你进去。”
　　“你们……”王子差点岔气，虽然对于如此恪尽职守的守卫很是欣慰，但是他现在真的很急，于是他便对脚下八歧大蛇说道：“拜托了。”
　　“哼，看老子的。”八歧大蛇吐了吐信子，八双蛇目中放出寒光。
　　两个守卫见此马上露出如临大敌的表情，握着长矛的手不由得紧了紧，身上亦浮现白色的透明气体，似要与八歧大蛇拼命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十八章，天羽羽斩
更新时间2014-7-11 14:32:29  字数：2837

　第一百六十八章，天羽羽斩
　　――――――――――――
　　“哼哼……”八个蛇头皆露出一丝冷笑，他身前的两个狗士兵相对于他可谓弱小至极。
　　咻……
　　只见八歧大蛇扭动巨大的身躯，靠着弹力一跃而起，直接越过两个守卫，进入了达布兰卡家的院子里，只留给两个愣住的守卫一句嘲笑：“笨蛋，大爷先走了。”
　　对于如此弱小的存在，除非对方惹怒他，否则八歧大蛇只会戏弄对方。
　　嘭！
　　巨大的身躯落到石板上，瞬间在布满白色石板的院子里留下了一个大坑，恰在此时，几人就听见里面的一声大喝：“达布兰卡，我警告你，别再妄想……”
　　后面的话就没了，想来说话的人应该被八歧大蛇弄出来的大动静吸引住了，果不其然，几秒之后，就有一群兽人跑了出来。
　　其中一个国字脸的犬型兽人看到王子立刻面露喜色，叫道：“王子，你终于回来了。”声音粗犷且刚正不阿，看其服饰，应该是个将军队长之类的。
　　“布鲁斯队长，请告诉我这是怎么回事？”王子沉声问道，他的目光不在布鲁斯身上，而是在布鲁斯身后一个肥胖臃肿的犬型兽人身上。
　　他就是达布兰卡，是个野心家，这一点王子早就清楚了，但是他对国家还是忠心的，因此多年以来王子对其都是睁一只眼闭一只眼，可没想到他一走，达布兰卡的野心就爆发了。
　　“是，王子殿下，达布兰卡企图离开兽人国度，用手里的兵器征服外面的世界。”布鲁斯应了一声，随即简要地说明了达布兰卡的野心。
　　达布兰卡对于兽人一直蜗居于这个小小的世界心怀不满，认为外界也应该是兽人的，而人类就是他们的头号敌人，长年以来秘密的制造武器，企图到征服外界。
　　“达布兰卡，你有什么要说的吗？”王子相信布鲁斯的话，因为对方是绝对忠诚与皇家的亲卫队队长。
　　“哼，”那臃肿的犬型兽人不失为一个汉子，知道了王子回来就等于自己的计划破产，可他仍然认为自己是对的，“我没错，而是你们这群人太迂腐，我们兽人本来就比人类强大，根本无需蜗居于此。”
　　兽人虽然爱好和平，但是其中不乏极端分子，就比如说达布兰卡这样。
　　知道这一点的王子也是无奈的一叹，道：“这不是我们的世界，达布兰卡，就算占据来又有什么用呢？”这话被王子说的风轻云淡，好像他们知道有能力称霸世界。
　　“哈哈哈，”达布兰卡不知为何狂笑一声，歇斯底里的吼道：“可是我们已经回不去了，放任着这么强大的力量在这里腐朽，王子，你对得起创造这力量的祖先吗？”
　　嘶吼着的达布兰卡伸出手指指向王国巅峰之处的一个犬型巨神像，虽然外表是百米之高的石像，其实这是兽人国度留下来的守护者之一，但是由于他们是从原世界分割出来的，因此只有一个犬型守护者。
　　原来的世界守护者一共有十二个，不过这是题外话，现在暂时不提。
　　“你错了，达布兰卡，我们已经有办法回去了。”站在八歧大蛇的头上，王子轻声地说出了震惊全场的话。
　　哗……
　　果然这话一落，兽人们一片哗然，兽人的寿命非常长，在场的有一部分人更是直接目睹自己与原世界分离，这种被迫离乡的痛苦，谁也无法体会。
　　“真、真的吗？”
　　“王子殿下……”
　　有人喜悦的颤抖，有人喜悦的流泪，仿佛人生百态就在这些兽人身上上演，唯有胖子达布兰卡保持着世人皆醉我独醒的样子，沉声说道：“口说无凭，至少让我们看看你的证据。”
　　“当然可以，”说着，王子转头望向一直打酱油的大雄等人，说道：“这就是能够帮助我们的人。”
　　“人类！”
　　“人类怎么会在这里？”
　　在场又是一片哗然，他们这才注意到王子身后的一群奇模怪样的人类，虽然不至于达布兰卡一般把人类视为敌人，但是兽人对人类可没有好感。
　　“万物都有好坏之分，我们兽人是这样，难道对方人类就不是这样吗？不要用过去的眼光看人，这些人类是我的朋友，是来帮助我们的人。”
　　王子的话果然有号召力，只是简短的几句，就让在场的大部分人相信了，当然这也依赖于这些兽人的思乡之情，他们不希望放过任何回去的机会。
　　……
　　达布兰卡毫无疑问被送进了监狱，之后王子又叫小不点跟着布鲁斯队长去接他的未婚妻，而他本人则带着众人去了一个悬崖。
　　这个悬崖就是兽人国度与他们的原世界分割的地方，被仿佛极光一般的彩色光芒覆盖，曾经有目击者说看见天降陨石，之后两个世界就分离了。
　　“也就是说那块陨石是世界分离的关键吗？”
　　“有极大可能是这样。”
　　“那么先来扫描一下，”说着，哆啦A梦从口袋里拿出一个探测器，对着悬崖下方操作了一下，不过一会儿，就出来了一些信息。
　　“好大一块空间！”哆啦A梦看着探测器扫描来的信息震惊道，数据显示，这块空间的大小是他的四次元口袋的好几倍。
　　这么想来，两个世界之所以分离的原因就显露出来了，就是这块空间作祟，因为是外界的东西，所以世界要将其排出去，回不去兽人国度就在这空间的旁边，就连带着被挤了出去。
　　“这个空间太大了，一时半会儿怕是取不出来。”哆啦A梦皱着眉头无奈的说道。
　　要想让兽人国度回到原世界，就要取出这块空间，然而这块空间实在是太大了，要取出来不是一天两天的工作，他们又担心小武小夫在七大罪之塔的情况，这才使得他们为难。
　　“没关系，时间有的是。”王子听到哆啦A梦的话，不仅没有失望，反而露出了喜色，都等了几百年，再等几天根本不是问题。
　　比起过去根本无能为力的情况，如今有了希望，这差别就是一个天上一个地上。
　　“抱歉，王子，看来我们要先去七大罪之塔了。”大雄一脸歉意地说道。
　　“没关系，”王子摇了摇头，他知道小武小夫两人的事，大雄会去也是意料之中的，若是大雄不去他才会感到奇怪，“若不是这里还有点乱，我也想和你们一起去呢。”
　　接着他似乎突然想起什么，把一个大雄递给大雄，同时说道：“对了，这个给你。”这是一张白纸――生命卡，在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小。
　　“这是特殊生命卡，不同于一般的，只要在上面盖一个指纹就可以运作……”王子向众人说明了生命卡的作用，“这次大恩真是感激不尽，虽然不希望用到，但是一旦有危险，我们兽人国度会倾尽全力帮助你的。”
　　“谢谢。”虽然不认为自己会有危险，但是朋友的好意无法拒绝，大雄还是在生命卡上面印上了自己的大拇指指纹。
　　……
　　纾
　　一把两米长的野太刀飞射而出，毫无阻拦地穿过一面石墙，非常巧的将石墙另一侧，被铁索束缚在墙壁上的一个人解放了出来。
　　这个房间里关押着两个人，乃是大雄的两个死党――刚田武和骨川小夫，两人自从被奇美拉蚁做了手脚之后，就一直处于无力状态，无法挣脱锁链的束缚。
　　恰在此时，一把野太刀突然飞进来，削铁如泥般的斩断了小夫身上的铁索，没了铁链的支撑，浑身无力的小夫也软软的倒在了地上。
　　撞击使得他恢复了一些精神，扫了一眼盯着墙壁上的野太刀，小夫不认为这是巧合，暗道：“有人在暗中帮助我们？是谁呢？”
　　而且那把野太刀闪烁着寒光，刃部图案如同锯齿一般整齐，以小夫玩刀到现在的眼光来看，这把野太刀与祭夜葬月和正宗是一个级别的存在。
　　“小夫，你没事吧？”依然被挂在墙上的小武担忧道。
　　“没事，那把刀上面好像有字，帮我看看那是什么。”
　　“有字吗？”
　　“你看不见吗？”小夫疑惑道，那些字正对着小武，又不是在背面，怎么可能看不见呢？
　　“看不见。”小武斩钉截铁地说道。
　　“诶？”无奈地小夫奋力的站起来，眯起眼睛，定睛一看，顿时失声一叫：“天羽羽斩！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十九章，愤怒的人，异变的大地
更新时间2014-7-12 14:11:07  字数：2577

　第一百六十九章，愤怒的人，异变的大地
　　――――――――――――
　　说起天羽羽斩，也许有些人云里雾里的，就比如说对此完全不了解的刚田武，见小夫惊叫一声，便疑惑道：“那是什么东西？”
　　“呃……”小夫霎时间愣住了，一时间他不知道如何解释。
　　天羽羽斩这个名字可能让人感到陌生，可“十拳剑”这个名字看过《火影忍者》的人都知道，这是宇智波鼬施展须佐之男时拿的武器，而这十拳剑，其实就是天羽羽斩的别名。
　　“哦~宇智波鼬的呀！”小武一脸恍然大悟地说道，他算得上半个火影迷，对于宇智波鼬这个人气角色，说不上一清二楚，但也算略知一二。
　　以天羽羽斩这种神器的名字为名，那么这把野太刀估计不凡，再加上小夫长期玩刀的眼光判定，这把可能真的是一把神器。
　　小武小夫两人因为被奇美拉蚁抽取了力量，此时处于虚脱状态，不过幸亏他们身上还有一块表，就是哆啦A梦给的那块。
　　由于奇美拉蚁不认为这块表有什么杀伤力，因此不予理会，但是他死也没想到，两人身上的这块表是超级秘宝，翻盘的神器！
　　只见勉强站起来的小夫从银表里取出一根绿色的小药丸，随即一口将其吞了下去，片刻之后，他便从原来的萎靡状态恢复了精神抖擞的样子。
　　仙豆试作品，哆啦A梦参考龙珠的里作弊神器仙豆做出来的，不过效果差了一点。
　　接着小夫又从银表里取出另一颗仙豆试作品，准确无误地扔进小武口中，接着就是见证奇迹的时刻，只见原来看似昏昏欲睡的小武浑身一震，缂干，粗大的铁索瞬间被挣断。
　　听到房间里传来的一些噪音，房间之外的银瞳少女嘴角一翘，没有多余的动作，转身便离开了。
　　……
　　“噗嗤……”曾经高高在上的贵公子奇美拉蚁，此时狼狈趴在地上，嘴里吐出一口鲜血，眼中满是不甘之色，“为什么……”
　　他的身前，另一个穿着优雅的男子，双眼死气沉沉地看着他，说道：“因为我神察觉到了你的背叛之心，这是不可饶恕的。”
　　七大罪要复活他们口中的“那位大人”，大人也不是只要七个人聚在一起就可以了，更是要以七人为祭品，献祭复活“那位大人”。
　　但是他们都不是傀儡，没有谁会甘愿付出自己的生命，特别还是为了一个连面都没有见过的人，饶是这个人曾经拯救了他们。
　　奇美拉蚁就是其中一个，虽然他迷恋自己的能力，也崇拜赐予他能力的那位神，但他不想死。
　　“献祭只要你的身体就够了……”双眼死气沉沉的男子把脚放在奇美拉蚁的脑袋上，而且施加的力量越来越大。
　　脑袋上传来的巨大压力让奇美拉蚁痛苦不堪，自知自己必死无疑的他发出了最后的诅咒：“你这混球，我诅咒你，死无全尸！啊！！！”
　　血花飞溅，此地只剩下一个无头尸体，与一堆恶心的残渣。
　　男子对此熟视无睹，只是看着不远处被自己限制住的两个人偶――复制体小武，复制体小夫，低喃道：“不错的士兵。”
　　格尔代表【傲】，奇美拉蚁代表【嫉】，而他则是代表【贪】，他的神赐能力就是得到被自己杀死的人的能力，如今他已经杀死了【傲】【怒】之外的所有人，背负了五大罪。
　　“再有两个，我神就要复活了！”
　　所谓的献祭，无需华丽的仪式，只需要象征七大罪的人自相残杀，最后活下来的就会成为“那位大人”的载体，这个男子恰好绝对忠诚与“那位大人”。
　　“傲和怒的关系似乎不错……”
　　……
　　话分两头，大雄这一边。
　　七大罪之塔的入口有很多个，其中一个就在传说中的圣地玛丽乔亚，虽然说是圣地，但是却罪恶遍地，其中的万恶之首――天龙人。
　　流淌着造物主的血液，却是不折不扣的败类。
　　大雄一众人走在圣地玛丽乔亚的大街上，在寻找位于某处的七大罪之塔入口，拥有猎人执照的他们除了一些秘密地方外，无处不可去，可饶是如此他们还是没有找到。
　　“这里真的有入口吗？”
　　“应该有吧。”其实哆啦A梦也不大确定，因为自那个胆小如鼠的家伙那儿得来的信息表示这里有入口，可是确切入口在哪里并没有标出。
　　几人之所以不去推进城的入口，就是因为他们原来的地方距离圣地玛丽乔亚较近。
　　踏踏踏……
　　“难道是……”突然之间，热热闹闹人声沸腾的大街安静了下来，民众们纷纷带着惊恐的表情跪在路的两侧。
　　“诶？怎么了？”唯有初来乍到的大雄一众人明显不知道发生了什么，不知所措的四处张望，恰在此时，有一个好心人对几人说道：“喂，你们几个还不快跪下来！”
　　“诶？为什么？”大雄几人不明所以，他们可不是随随便便卑躬屈膝的人。
　　“因为，”好心人还想解释什么，下一刻就面如死灰，“来不及了。”
　　街道尽头来了几个穿着打扮更宇航员一般的怪人，正在交谈着什么，其中一个流着鼻涕的恶心男子恶心的笑着，叫道：“草帽一伙被干掉了诶。”
　　“但是我还是不爽诶，这些贱民就当做发泄好了，嗯？”他发现前方还有几个人居然没有跪下，随即发现其中一个粉发女孩长得很好看。
　　“把那个女的给我抓过来。”
　　话音刚落，便有一大堆随从向着大雄几人走来，根本一句话都没说就伸手抓向莉露露，然而这手在中途就被拦下来了。
　　“喂，你们想干什么？”大雄皱着眉头质问道。
　　“小鬼，走开，你现在离开应该还有活路。”那随从恶狠狠地说道，语气显得理所当然，他认为没有人敢反抗世界贵族天龙人。
　　不过很可惜，奇葩年年有，今年特别多。
　　“这是威胁吗？”任谁被这中冒犯别人还一副理所当然的语气一激，也会发怒，更何况是感情凌驾于理智的野比大雄呢？
　　随着心里的怒意，大雄握着那随从的手的力量也加强了许多，捏得随从嗷嗷直叫，可随即突然来了一发子弹，那随从又惨叫一声，永远地倒在了地上，死不瞑目。
　　“喂……”一众人被眼前这突发状况弄愣了，心里顿时燃起了不明之火，对着那拿枪的鼻涕男怒吼道：“你在干什么？他不是你的部下吗？”
　　“部下？”恶心男子不屑的扫了大雄一眼，接着把枪指向莉露露，理所当然的叫道：“我看上你了，给我过来。”
　　“嘁，谁要去你这个丑八怪那里。”莉露露毫无掩盖自己的厌恶。
　　“什么？！”然而这惹怒了恶心男子，不久前被一个海贼揍了一拳已经够火大了，今天居然还有人在圣地玛丽乔亚反抗天龙人！！！
　　嘭！
　　他果断地开枪了，一颗子弹高速的飞向莉露露的额头，但是这颗子弹与之前的随从一般，被半路截杀了，出手的当然是大雄，也只有他能够不带装备达到子弹的速度。
　　“……”阴影已经覆盖住了大雄的双眼，不仅是他，众人的面色都不好。
　　咻！
　　接住子弹的手再次把子弹掷了回去，速度更是发射来的几何倍数，瞬间打回那个恶心天龙人的枪管里，手枪爆炸的威力瞬间废了天龙人的一只手臂。
　　“啊啊啊！！！”
　　“能在我面前玩枪的只有一个人，而你这个人渣，远远不够格。”
　　轰轰轰轰轰……
　　恰在此时，大地突然震动了起来，紫黑色的液体如同喷泉一般涌了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第170、171章，战斗力释放
更新时间2014-7-13 10:59:24  字数：2931

　第一百七十章，战斗力释放
　　――――――――――――
　　“喂，发生了什么事？”
　　“地上……”
　　“地上？”
　　“啊啊！这是什么东西？”
　　“地上有东西冒出来了！救命啊！”
　　呼呼……砰砰……嘭嘭……
　　大地崩裂，房屋毁灭，前一刻不管是站立着的天龙人，还是匍匐在地上的普通人，此刻都陷入了大地的裂缝之中，只有少数有能力的人逃脱了。
　　从大地的裂缝之中，冒出了无数紫黑色液体，这些液体迅速的化为气体，密布整个天空，圣地玛丽乔亚瞬间被漆黑所笼罩。
　　轰隆隆！
　　血色的雷电划过，仿佛末日一般的场面，这时，地面之下突然传来一声巨吼：“啊吼！！”
　　随即崩裂的大地仿佛被某种力量轰开一般，被炸出了一个百米巨坑，一个身披铁铠的黑色巨猿在坑内仰天呼啸，野蛮声音比天上的响雷还大。
　　“巨猿头上有人！”也不知道是谁吼了一声，引得众人的目光全都集中在巨猿头部，那儿果然有一个人，黑发银瞳，傲然挺立的英气少女。
　　“静香！？”浮在天空的大雄惊叫一声，随即想起这银瞳并不是静香，而是夺取静香身体的格尔。
　　这时候，大地又开始了异变，紫黑色的液体不断地涌现，推出了一个面目狰狞的男子，胸膛以下的部位却被紫黑色液体吞噬了。
　　他是七大罪之中代表【贪】的人，但是此时的形象不复之前的死气沉沉，而是一副狰狞，光描写出来就可以吓哭小朋友的程度。
　　他之所以变成这幅模样，就是因为那代表【怒】的巨猿兽人，和代表【傲】的格尔。
　　在过去，谁都看得出来格尔讨厌兽人，只是这次她莫名其妙地回归之后，对兽人的态度颇有些改观，这本来没什么，可不久之后，巨猿居然就对她言听计从了！而且奇美拉蚁更是对她有了忌惮。
　　在吞噬了奇美拉蚁之后，代表贪的他才知道个中原因，也知道了一个可笑的事实，奇美拉蚁这个仿佛一切都无所谓的贵公子，居然是个极端爱国者！
　　曾经的兽人国度为了寻求回去的方法，派出无数兽人寻访世界各地，奇美拉蚁和巨猿正是其中一员，很不幸他们触怒了人类，被关进七大罪之塔。
　　不过奇美拉蚁因祸得福，获得了强大的力量，可这力量不足以让兽人国度回到原来的世界，于是他打算谋取“那位大人”的力量，可惜出师未捷身先死。
　　奇美拉蚁之所以对格尔忌惮，是因为格尔狐假虎威，接着哆啦A梦的能力吓唬他，说只要臣服于她，就有机会回到原来的世界。
　　奇美拉蚁不知道对方怎么知道自己的最大愿望，可是对方所言却充满吸引力，但是真假却还有待考量，毕竟他不是单纯的暴怒巨猿，因此在左右为难的情况下，他表现出了对格尔的忌惮。
　　不过事后想想，就知道是巨猿透秘了。
　　贪此时的状态并非他自己的力量，而是他想不到傲和怒加起来太强大了，无奈现出那位大人的一部分，企图直接吞噬两者，然后直接复活。
　　不过贪没有想到，在召唤这种力量的同时，他就先一步被吞噬了，他现在表现出来的乃是最后的疯狂。
　　“啊啊啊！！去死吧！”
　　随着这吼声，紫黑色的液体变得越来越多，化为狰狞的水蛇，冲向巨猿和格尔，双方对战已经很久了，贪靠着那位大人有了无限体力，可巨猿和格尔背叛了那位大人，可就没有这福利了。
　　“吼！”
　　那巨猿暴吼一声，白色的气体仿佛火焰一般在其身上燃烧，接着白色气焰猛地爆开，一瞬间轰开了围过来的水蛇，但是下一瞬间水蛇又卷土重来。
　　一只水蛇咬住了巨猿，使其哀嚎一声，接着另一只，第三只，越来越多的水蛇咬住了巨猿，紫黑色的液体也将其包裹住了。
　　格尔在那一瞬间飞上高空，躲开了被紫黑色液体吞噬的命运，但是同时她周身开始聚集紫黑色的云朵，血色雷电在其中闪烁。
　　轰隆隆哔哩哔哩！
　　雷电没有打中，因为有一个人在雷电发射之前带走了格尔，这个人就算野比少年，只见他此时以公主抱的方式抱着格尔。
　　“为什么要救我？”呆呆的望着少年带着一丝刚毅的脸庞，格尔几乎下意识的问道。
　　“少嗦，我是救静香，才不是救你。”大雄轻哼一声，事实也正是如此，毕竟格尔出了事就等于静香出事，那样他会发疯的。
　　“是吗……”格尔低喃一声，微闭的双眼间充满凄凉之色。
　　她不同于别人，她出生于七大罪之塔，从一开始就是既定的傲之女王，甚至连灵魂都是那位大人创造的，她本来是不可能背叛的，因此熟知这件事的贪才会放任她离开七大罪之塔。
　　普通的七大罪是无法轻易离开七大罪之塔的，而她不同，她绝对不会背叛，因为严格来讲，她是那位大人的女儿。
　　一次意外，她来到大雄那个世界，又一次意外，她附身到静香身上，这个身体意外地与她相合，就好像她原来的身体一样。
　　接着遇到大雄，这个天真得仿佛长不大的男孩，她第一次动心了，他是第一个呵斥她的人，他是第一个让他感觉她是人的人，她已经无可救药的爱上他了。
　　然而他心里没有她……
　　现在的她感觉脸上一点湿，似乎某种液体从眼眶部位流了下来，泪水，她第一次流下泪水……
　　咻！咻！
　　突然两个异声在大雄背后响起，他心头一紧，急忙转头一看，待看清来人之后，才放松过来，原来是小武和小夫。
　　“小心，他们不是真的！”格尔见此瞳孔一缩，急忙提醒道。
　　“哈？”一时间信息量过大，大雄没反应过来。
　　而另一边，复制体的小武小夫可没有发愣，两把太刀和拳头一击蓄势待发，然而就在这电光火石之间，另一个拳头轰开了复制体小武的拳头，另一把野太刀挡住了复制体小夫的刀。
　　“两个小武！两个小夫！”
　　“瞎说什么啊！本大爷，刚田武，是独一无二的！！！”小武本尊爆吼一声，瞬间冲到复制体小武前方，万吨拳力落下。
　　嘭！
　　“区区复制体居然敢抢走本少爷的荣光，绝对不可原谅！”相比小武的愤怒，小夫更在意自己的两把宝刀，这才是他无法容忍的原因。
　　复制体终究是复制体，进步赶不上本体，一道刀光过去，复制体没反应过来就被腰斩了，两把野太刀再次回归主人手里，都发出了嗡嗡的喜悦之声。
　　“你们……”大雄正想说什么，就被格尔暴力地把头掰过了，双方的脸正对着，相距不及十厘米。
　　“最后为你做件事。”说完，格尔双眼的银光猛地一涨，接着大雄就眼睛一翻晕了过去，同时两人也开始按着重力下落。
　　到接近地面的时候，才有一阵风拖住了二人，缓缓地落在地上，两人躺着，姿势就好像相拥而睡。
　　“格尔又想干什么？”
　　“不管怎样，护住他们就好了。”
　　小武小夫都知道了，在七大罪之塔里帮助他们的就是格尔，因为除了她，别人都没有资格没有理由帮助他们。
　　作为回报，他们会尊重格尔所做的一切，而且他们也不认为格尔会伤害大雄。
　　“这里我们先挡着！”
　　话音一落，两人周围的气场就起了变化。
　　一百倍力量的轻松手套，一百倍速度的加速器等等一系列辅助道具都带了起来，使两人本来就强大的气势更加强大！
　　“无心天使！”地上插着三把刀，小夫看着它们三者轻声喃道，接着他背后长出了漆黑之物，双眼更是变得通红，头发也变成了银白色。
　　漆黑之物化为大手握起正宗，同时其空着的两只手分别握起祭夜葬月和天羽羽斩。
　　他的能力是复制，他在一个月的对战之中，复制了萨菲罗斯的状态，靠着念能力实现了这个状态，于是他干脆就把这个状态命名为――无心天使。
　　咔啦咔啦……
　　小武这边的变化没有小夫那么大，但是也足以让人惊讶，只见本来身高一米八的小武经过咔啦咔啦的骨裂声之后，肌肉体型猛涨，化为接近三米的巨人！
　　“你们可别忘了我们！”
　　天空传来一声高喝，随即百米高的钢铁巨人落下，蓝白为主体红色为点缀，俨然一台高达的样子，这却是噼啵的战斗形态，由莉露露操纵。
　　嘭！
　　八歧大蛇化为了巨大的本体，虽然身高不及百米钢铁巨人，但是整体来看，比钢铁巨人还大，哆啦A梦威风凛凛地站在八歧大蛇头上，换身金装就可以睥睨天下。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第一百七十一章，邪神奥加达
　　――――――――――――
　　高温的红色流体环绕这石柱缓缓流动，可爱又致命岩浆泡泡不断地冒出，这是火山口，这是地狱一般的场景，随时都有殒命的可能。
　　站在高高的石台上，名为野比大雄的少年扫了一眼周围的恐怖场面，老实说他如今的实力已经不再惧怕这些岩浆了，只是这炙热让他很难受。
　　“熟悉吗？”与少年站在同样的平台上，银瞳的少女轻声说道。
　　大雄闻言眉头一皱，面色平淡地问道：“把我拉到这个世界，你到底有什么目的？”
　　少女眉间闪过一丝失望，随即恢复正常，自顾自地说道：“这里是我和你第一次战斗的地方，当时的你可是弱得可以啊……”
　　“你想干什么？”
　　打断格尔的还是冷淡的话语，使其平静的心理怒火直燃，她再也忍受不住了，高声喝道：“听人家把话说完好不好？基本的礼仪你会不会？”
　　“我就是不会！你咬我啊！我现在很忙，没空在这里陪你东扯西扯！”大雄不甘示弱，或许这就是他积蓄已久的怒火。
　　眉头一挑，格尔脸上的怒意已经毫不掩盖，道：“要加速是吗？”随即她扔了一根长矛过去，“那么我就直接进入主题。”
　　接过长矛的一瞬间，大雄心里的警铃猛响，随即向身侧踏出一步，然后迅速回头一看，只见原地插着好几把白色利剑。
　　而且同时，他也发现了自己的不同――最高速度居然只有一倍音速！？
　　“这就是第一次战斗的样子，我的武器，你的速度，都和第一次一样，只不过我们都和过去不一样了。”说话间，几把利剑再次飞向大雄。
　　“意思就是打败你，我就可以出去了，是吗？”抡着长矛画了个圆，大雄目光一凌，“那么，你就输在这里吧！”
　　一倍音速挥动长矛，划出一道真空巨刃，带着开天辟地之势斩向格尔，格尔见此不慌不忙，一道剑气破解了真空巨刃，同时说道：“可不是打败这么简单。”
　　说着大步向前，拉进两人的距离，大雄眉头一皱，要知道距离越近，对他的长矛可越不利。
　　……
　　话分两头，外界晕倒在地面的大雄突然站了起来，眼中满是金黄色的光芒，连眼白都变成了金黄色，看着紧抱着怀里少年的双手，他眉头一皱。
　　‘不肯放手吗？’
　　“大雄你醒啦！”醒来的少年耳旁响起一个略带嘶哑的声音，这毫无疑问是哆啦A梦的，他见大雄突然站了起来，不由的高兴道。
　　“不好意思，我不是大雄。”然而顶着野比大雄外表的少年却摇了摇头，“我是奥西里斯，只是来会一个故人罢了。”
　　说完，自称奥西里斯的少年便对着紫黑色液体的聚集处沉声道：“还不肯出来吗？Ogdoad（奥加达）！”
　　片刻寂静之后，那紫黑色液体开始聚集，他传来了一个戏谑的声音：“吼吼~曾经的小屁孩也长大了吗？”
　　“你想死吗？”奥西里斯沉声道，语意间的愤怒毫不掩盖。
　　“你们曾经试图杀了本神，但本神如今还不是活着，而且更加强大了！”紫黑色液体渐渐地变成人形，高大霸气，古埃及服饰，与常人无异的眼中充满暴虐之意。
　　他是比九柱神还要早的神祗，不过因为迷恋一股邪恶力量，遭到了别的神祗的打击，可惜杀不死他，只能封印，可封印途中出了差错，他误入了异世界。
　　“大人，现在复活的话，您的力量会不完全。”另一个声音从奥加达身旁发出，慢慢地一个人影出现，正是代表贪的死气沉沉男子。
　　奥加达闻言不语，只是扫了一眼贪，对他来说轻描淡写，但是贪在那一瞬间，仿佛经历了深渊一般的痛苦，瞬间冷汗直流。
　　“呕……”下一刻，贪突然做了个呕吐的动作，接着整个人膨胀了起来，片刻之后化为紫黑色的液体，融入奥加达的身体。
　　“区区蝼蚁也敢妨碍本神，不知死活！”奥加达不屑地哼了一声，随即开始扫视全场。
　　肌肉男一个，三刀流一个，巨大机器人一个，怪蛇一条，抱着女孩的奥西里斯，四处密布的恶之能量。
　　“奥西里斯，居然附身到一个人类身上，真是让本神大吃一惊。”奥加达看透了奥西里斯此时的状态，毫不掩盖地发出了嘲讽。
　　奥西里斯原来的身体被消化了，是的，没错，神的躯体被诺拉A梦消化了，先不论作为组成诺拉A梦的大雄和哆啦A梦会怎么样，就说奥西里斯，没了躯壳到如今才醒过来。
　　知道了自己的情况后，他并没有恨，他是个合格的神，作为冥府判官，他能够将个人感情区分好，以防止判断失误，这次一样是如此。
　　他知道大雄的师傅是怎样的存在，因此他完全不担心自己会吃亏，怕是到时得到的新躯体比之前的好上一万倍。
　　“哼！奥加达你别嚣张，早已堕入邪恶的你，接受地狱的审判吧！”话音刚落，黄金之雷便开始在其周身闪烁。
　　“大家快躲开！”哆啦A梦见此马上提醒众人，他可是知道这雷电有多厉害的，连八云紫都承认这雷电能够劈死她，更何况远远不及八云紫的众人。
　　“被担心，这雷电不会伤害你们的。”奥西里斯说了一句话，如同给众人喂了一颗定心丸一般，使众人不再惊慌。
　　“天罚神雷！”
　　轰隆隆！
　　黄金之雷奔腾而出，化为黄金之龙，直冲向邪神奥加达，然而奥加达不仅不惊慌，反而嘲笑般的说道：“哈哈哈，何等的愚蠢啊！”
　　轰轰轰轰轰！
　　只见黄金之雷准确无误的轰在奥加达身上，然而除了卷起灰尘之外，却没给他带来一丝一毫的伤害，而是又迎来了他的嘲笑：“任何含有恶意的攻击，对本神都是无效的！哈哈哈！！”
　　“什么？！”
　　震惊！震惊！饶是奥西里斯也是这般，除了震惊已经没有别的感觉了，任何恶意的攻击都无效，怎么可能有无恶意的攻击？
　　即便是无情无欲的人，向某人发出攻击的同时也会在想“杀了他”，除非巨人对蝼蚁，才能没有任何感觉的杀了蝼蚁。
　　可相比邪神奥加达，众人才是蝼蚁！
　　也就是说，奥加达无敌了！
　　“绝望啊，哼哼……”奥加达见众人的反应，冷笑一声，随即转身离开。
　　这时众人马上反应过来，奥西里斯神色一紧，大吼道：“等等，你要去哪里？”
　　“哼~”奥加达用余光扫了一眼奥西里斯，瞬间让他觉得身处冰窖，单单一个目光就让神如此狼狈，简直太可怕了。
　　奥加达不理会愣住的众人，面前恢复力量才是他要的，但是奇怪的是最后一个七大罪居然感应不到了，明明先前还在这附近的。
　　想到这里，奥加达有些苦恼，扫了一眼四周，暗想：‘算了，这里这么多恶能量，就用这些能量填补好了，说起来这里的恶能量还真多，一千年前根本不足现在的万分之一。’
　　想到这里，奥加达嗤笑一声，似乎是对人类的嘲笑，随即动起下半身还是恶心液体的躯体，朝着某个方向前去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第172、173章，觉醒的灵魂
更新时间2014-7-15 10:12:02  字数：2701

　第一百七十二章，觉醒的灵魂
　　――――――――――――
　　噗嗤！
　　嘀嗒……
　　少年的双目瞪圆，不可思议之色尽显，似乎眼前的一切皆是梦幻，然而这却是确确实实的，血液的余温，颜色的刺眼，如此真切的感觉。
　　“为什么不躲开，”少年的声音变得有些沙哑与颤抖，接着仿佛崩溃一般地大吼道：“你明明可以躲开的！”
　　前一刻少女挥着双剑劈过来，下一刻少年舞起长矛荡开双剑，接着顺势一刺，这一招本来只是为了逼退少女的一招，没有半分杀敌之意。
　　然而银瞳少女却没有避开，长矛无可避免地贯穿了她单薄的身子……
　　“为什么要躲开？你不是要快点结束吗？”格尔嘴角流下鲜红色的血液，一脸疲惫与自嘲的笑。
　　这是她的目的，她知道大雄杀过恶魔，杀过机器人，但是这两者都是可以通过特殊方法复活的东西，因此大雄可以说没有亲手手刃过任何生命。
　　身为强者，怎么可能不带一丝血？
　　大雄的底蕴很强，更是被认为天生强者，但是如果没有人打开这道门，他将永远踏不上强者之路，因此，她决定用生命最后的光华成为打开他强者之路的大门。
　　大雄的脑子一片混乱，但是随即灵光一闪，道：“等等，这里是意识空间吧？那么……”然而他刚开口，就被一只秀手捂住了嘴巴。
　　这并不是单纯的意识决斗，这是灵魂的对决，灵魂被刺透，不外乎死的结局。
　　知道了自己的确杀死了对方，大雄突然变得莫名的平静，轻声道：“为什么？为什么要做这种事？”
　　“……”格尔不语，她被刺穿的同时，两人的距离也不断地被拉进，此时格尔算是依偎在少年身上，“为了让你成长。”
　　“成长？”
　　“你杀过人吗？”
　　大雄闻言一愣，细想之下自己的确没杀过人，于是便答道：“……没有。”
　　“那就行了，现在你杀了人，有第一次便有第二次，你会变得更强……”
　　随着格尔的话语，大雄的双目越瞪越大，最后更是忍不住喝道：“别再说了，你为什么要为我这种事呢？我那么讨厌你，难道你不知道吗？”
　　“我怎么会不知道！我又不是你这个笨蛋！”格尔歇斯底里的叫道，话语间有点哽噎，“但是，我已经喜欢上你这个笨蛋了，我、我……”
　　嘀嗒~这次不是血，而是眼泪，炙热的眼泪划过格尔的脸颊，滴在呆涩大雄的肩膀上。
　　“好想…和你…在一起！呜呜呜……”
　　话音刚落，被最后一喝拉回神的大雄突然觉得身上一轻，却见格尔的身子已经开始模糊，点点星光从其身上飘出，散落到空气中，渐渐消散……
　　“别、别……”猛然醒悟过来的大雄伸出手想要抱住命如残烛的少女，然而接触到少女的身躯却没有实感，“别走啊！！！”
　　可惜大雄不是神，话语改变不了事实，世界崩溃了，周围的岩浆石台都消失了，只剩下点点星光绕着大雄环绕几圈之后，缓缓飞上天空，消失了。
　　灵魂的死亡，另一种说法就是――魂飞魄散。
　　“大雄……”虚无的空间传来另一个声音，声音里带着悲伤。
　　“静香……”大雄猛地抬头，看见双眼通红却强笑着的少女，“告诉我，告诉我关于格尔的一切。”
　　……
　　外界，奥加达临走前最后一眼，使得众人再也提不起反抗的意识，如今，众人呆坐在一起，虽然如此，却不知道该说什么。
　　而就在此时，异变突起，本该被奥西里斯附身的大雄猛地一震，眼中的光芒消散，变回了黑白分明的眼睛，大雄的意识回来了。
　　扫视一群没干劲的同伴，大雄眉头一皱，随即喝道：“还愣在这里干什么？有敌人要打倒不是吗？既然如此就给我站起来！”
　　“但是他……太强了。”伙伴们的回答惊人的一致。
　　任何恶性攻击都无效，也就是说如果没有奥加达几何倍数的力量，就无法将其打败，甚至连攻击都伤不到他。
　　“那我们就变得更强！强到打倒他！”
　　“你根本什么都不懂，他的眼睛让人连反抗的意思都无法但是，单靠我们怎么可能……”
　　“谁说要单靠我们？”大雄突然神秘地笑了。
　　“什么？”
　　“你们忘了吗？这个世界都有谁？”说到这里，大雄瞬间打开金瞳，盯着一个废墟，高声道：“既然来了，那就出来吧。”
　　话音一落，就在众人感到疑惑不已的时候，那废墟后走出了一个金发男子，华丽的打扮如同牧师一般，正是猎人考试中途离去的欧米茄。
　　“你是如何发现我的？”他一出现，便发问了，因为按理来说，凡人是不可能发现他的。
　　“因为我想，所以我能。”
　　大雄的话听起来莫名其妙，然而金发男子却瞬间瞳孔一缩，露出惊骇之色，随即收敛这一闪而逝的惊骇，说道：“原来如此，我知道你的能力大概是什么了。”
　　“借给我，你的力量。”大雄伸出一只手，开门见山的说道。
　　金发男子眼里闪过一丝赞许，在他这种强者面前，兜圈子反而会适得其反，但是关于这件事的回答，却不尽人意：“我的力量最多与那奥加达相当，就算借给你也无济于事。另外，你的身体里寄宿这许多精灵与一个神，这些力量还不会使用。”
　　“消化了他们的身体我本身就很愧疚，再榨干他们的力量，我实在做不到。”大雄也知道自己体内的力量可以与金发男子相比，但是要榨干精灵们和奥西里斯的力量，这件事还是要三思而后行。
　　闻言，欧米茄眼中划过一丝浓浓的失望，他没想到大雄居然如此优柔寡断，但同时也有震惊，没想到对方居然能够消化神的身体，这可不是一般人能够做到的。
　　但是随即大雄的一句话让他差点吐血，只听大雄说道：“但是果然还是要借助他们的力量啊！哆啦A梦！”
　　欧米茄此时心里只想大骂：‘我去，这主意改得也太快了吧！’
　　“什么事？”哆啦A梦疑惑道，此时大雄已经走到了哆啦A梦身前，笑道：“让那只猴子再出来一次。”
　　“呃……好。”哆啦A梦闻言愣了愣，便愉快的答应了，虽然上次他有点控制不住诺拉A梦，但是这次既然大雄没死，那么控制权就在他手里，应该没问题。
　　说完，哆啦A梦从口袋了拿出一根乌金铁棍，却是上次从江底得到的神珍铁，紧接着哆啦A梦身上发出金光，变成金人，瞬间融入大雄。
　　下一刻，奇迹发生了，能量不断地涌现，残暴的巨猿之影仰天长啸，比之前那代表暴怒的巨猿不知道狰狞了多少倍。
　　“吼！！！”
　　金色的能量风暴浓缩在一点，伴随着巨猿若有若无的吼声，一个身披红色斗篷黄金甲，满身黑色毛发，手持乌金铁棍的身影出现了。
　　“还不够！”
　　那身影暴喝一声，周身有出现了几个装备，100倍力量的轻松手套，100倍速度的加速器，仙豆试作品，效率增幅糖，能量闸……
　　“这股力量……超越了我！”欧米茄一手挡在身前，满脸震惊之色，他怎么想也想不到，之前他一只手也能对付的存在，瞬间就爆发出超越自己的力量。
　　……
　　“静香，在这里等我。”
　　“恩。”
　　不久之后，此地只剩下静香，与留下来保护静香的莉露露。
　　不过在没人主意的角落，来了一个黄色道袍的老爷爷，一手举起，一颗晶莹剔透的光球浮在其手一尺之外。
　　“吾徒好福缘，竟然遇到你这样的女子！”老人看着那晶莹光球，微微一叹，“你与吾徒还有夫妻之缘，去轮回吧。”
　　说完，只见老人单手一挥，那光球便飞进了一个突然打开的空间之洞了，空间的另一侧满是漩涡，也不知通往何处。
　　那光球微微一颤，似在向老人道谢，之后便随着空间的涡流走了……
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;、
　　第一百七十三章，顶上神魔争霸
　　――――――――――――
　　海军本部，这个在世人眼里象征神圣与绝对正义的地方，今日本该是处决海贼王遗孤“火拳”艾斯的时刻，公开处决当然另有目的，这个目的就是白胡子海贼团。
　　然而最后引来的却不仅仅是白胡子海贼团，还有革命家龙的儿子，蒙奇・D・路飞，随着一个个震惊世界的消息爆料，这场顶上战争进入了白热化。
　　然而就在此时，黑暗降临了，天空变得一片漆黑，紫黑色的烟雾席卷全场，一些人直接被烟雾吞噬，尸骨无存。
　　无数惨叫组成迎接神明歌谣，大海诡异的涌起一个漩涡，古埃及打扮的雄壮男子乘着紫黑色的液体，仿佛骑着巨兽坐骑一般，华丽登场了。
　　这却是吸收完红土大陆恶能量后，仍然不满足的奥加达，他感觉到世界上最强的力量大部分都集中在这里，这对他来说可是最好的养料。
　　于是，便开始了邪神对凡人的屠杀。
　　这一刻，海军和海贼居然暂时结盟了，世界上最强大的几个人与邪神奥加达展开了生死搏斗，之后又来了许多奇人，原来是不知何时埋伏在这里猎人协会。
　　虽然人类一方强者众多，但是远远不及奥加达那毁天灭地的力量，不久之后，人类一方便开始示弱了，不断地有强者在这里饮恨。
　　就在此时，一根直径十米的巨棍朝着冷笑着的奥加达扫来，奥加达果然不凡，感觉到强大攻击扫来，立马伸出一手，化掌为爪，朝着巨棍抓去。
　　呲呲呲！
　　霎时间火花四射，来势汹汹的巨棍与看似平淡的一爪相撞，居然使得空间都震荡了起来！
　　居然在力量上被压制住，作为邪神绝对不容许，只见奥加达冷哼一声，那只化爪的手猛地一用力，一下子轰开了巨棍。
　　“吼！！！”随着一声震天巨吼，一个身着黄金铠，背后披着红色斗篷的黑毛猴子以难以想象的速度朝着邪神攻来，手里握着的就是那根攻击邪神的乌金铁棍。
　　看着猴子那有些熟悉的面孔，邪神想了想便猜到了大概，想来是那被奥西里斯附身的可怜家伙用了什么方法提高力量。
　　‘但是，即便拥有与本神同级的力量，又能做得了什么呢？’想到这里，邪神嘴角挂起了一丝冷笑。
　　漆黑的猴子诺拉A梦一瞬间来到邪神面前，举棒就劈，这看似开天辟地似的攻击，而邪神却一点都不惧，冷笑着立于虚空，任由这些攻击落在身上。
　　嘭嘭嘭……
　　越是攻击，诺拉A梦脸上就越加凝重，他的每一棍都是力道十足，若是落在下方的小岛上，绝对能够瞬间劈开它，可虽然每一棍都落实了，却给人木棍打水的感觉。
　　不仅水没事，自己还被震得够呛。
　　纾
　　被打了几百棍奥加达猛地一抓，如同钳子夹住木条一般，紧紧地锁住了神珍铁，同时对着面露惊讶的诺拉A梦说道：“成为本神的部下。”
　　仿佛命令的话语间透露着霸道，他就像上帝一般俯视着凡间，似乎这一切本该如此。
　　“做梦！”
　　见对方那副不把自己放在眼里的样子，诺拉A梦顿时就怒火中烧，控制手中神物猛地一震，挣开奥加达的束缚，随即又是横扫，企图腰斩奥加达。
　　‘还没好吗？’
　　诺拉A梦心中急不可耐，这是他们事先商议的计划。
　　因为一个人的力量达不到邪神奥加达的几何倍数，所以想要灭绝奥加达，就必须集合在场所有强者的力量，做到一瞬间消灭奥加达。
　　这也是欧米茄为何让这些力量不强的凡人集合在这里的原因。
　　然而这项工程不可谓不浩大，因此在这段时间内，为了不让奥加达发觉，就必须有人拖延时间，而诺拉A梦首当其冲地站了出来。
　　“哼！冥顽不灵！”邪神奥加达可不是那么好忽悠的，他也察觉到了地上一群蝼蚁的异举，这让他那邪神之心产生了不好的预感。
　　“生死交错！”红白之光从奥加达的双手释放出来，他曾经是善良的神，如今变成邪神，但是却统御着两种截然相反的力量，善恶之力完美的融合在一起，爆发出几何倍数的力量！
　　光的速度不是诺拉A梦可以比的，红白之光瞬间缠绕住他，在他还为搞清楚这是何物之际，生死交错的痛苦仿佛雷电一般侵袭其浑身上下。
　　“啊啊！！”
　　仿佛一切都扭曲的巨大痛苦，每个细胞都仿佛在被撕扯，没有血液流出，因为连血液都被分解了！
　　如果在这样下去，他会归于虚无！
　　“大预言术！”
　　一道白光带着神圣的气息扑向红白相间的光球，然而这种传奇技能发出的攻击居然只能在光球上打出一个洞。
　　一个焦黑的身影从那个洞掉了下来，看他双眼泛白，便知道他已经暂时失去了意识，紧接着又是一道神圣的光芒落在其身上，为他治愈了一些伤口。
　　“嗯？”奥加达把目光移向神圣光芒的来源处，只见那儿凌空而立着一位白衣天使，十二支是的神圣的白色羽翼在其背后展开，金色的头发显得高贵无比，相比邪神的邪恶，他就像光明神一样耀眼。
　　“鸟人？”奥加达嘲笑道，虽然对方有着与自己几乎平级的力量，但是他是可以同级秒杀的存在，根本不把对方放在眼里。
　　欧米茄闻言神色依旧平淡，道：“请注意你的言辞，鸟人是其他的种族，天使和鸟人并非同族。”
　　“天使？你是天使？”奥加达脸上的笑意更浓了，虽然对方看起来是十二翼天使，但是普通的十二翼天使与他可是有天地的差别，而对方却只差他一丝。
　　欧米茄闻言不语，他的确不是天使，他是神的分身，只不过以十二翼天使的外表被分化出来，但本质上，他仍然是神。
　　“算了，天使也好，鸟人也罢，都去死吧！”奥加达面露狰狞，双手上举，指挥身下的紫黑色液体，使其化为利爪，“漆黑触角！”
　　“审判巨刃！”欧米茄见无数朝着自己攻来的利爪，双手并拢聚起一个银白光球，随即暴喝一声，光球瞬间分化为无数巨刃与漆黑触角碰在一起，相互抵消。
　　虽然接下了对方的攻击，但是欧米茄却没有丝毫喜悦，不单单是因为他本身对喜悲概念模糊，更是因为对方的普通一击，就让他耗费一半力量反击。
　　想到这里，他的面色不由变得凝重了几分，虽然预料到自己与对方还有些差距，可没想到差这么大，看来只能靠最后的底牌了。
　　暗暗扫了一眼躺在地上一动不动的诺拉A梦，欧米茄知道自己还有拖一段时间。
　　噗噗！
　　就在此时，海上突然来了一只巨龟，但两人都没有在意，因为这只巨龟虽然大，但是与两人比起来，差太远了。
　　但就在两人认为可以无视巨龟的时候，巨龟突然一张口，吐出一尊比他的脑袋大上两倍的犬型巨神像，他一出来，便伸出一手朝着奥加达拍来。
　　这巨神像可不是巨龟可以相提并论的，气势上足以匹敌欧米茄，这一攻击到来，也让奥加达眉头一皱。
　　他可没想到这个世界居然有这么多强者，一个个都与其相差无几，这个感觉让他有些烦躁，他决定不再留手，一次性解决他们！
　　巨神像大手就要将邪神奥加达抓住了，然而就在这电光火石之间，奥加达以超越巨神像的速度，猛地一拳砸在巨神像的手臂上，细小的一只手臂，居然瞬间粉碎了巨神像的石臂！
　　“本神已经没有耐性了，你们都去死吧！”平淡地说出恐怖的话语，同时，骇人的气势瞬间释放，方圆百里之内，重力突然暴涨了十倍。
　　咻！
　　一艘巨大的木船自天而降，仿佛天外陨石一般砸在奥加达身上，砰的一声巨响，木船化为碎片，一个金发披身，就像狮子鬃毛一般的男人从船上掉了下来，在神的压迫下，他不改自己的本色。
　　“老子的生死由老子决定，即便你是神，也没有资格决定老子的生死！”
　　这一手豪气冲天的喊声，却激怒了邪神奥加达，他气势再涨，一下子轰开身上的木船碎屑，脸色阴沉无比：“区区凡人……”
　　轰隆隆！！！
　　“随着世界，消失吧！”
　　吼啊啊呼嘶吼……
　　“吼！！！”一个巨吼打断了鬼吼鬼叫，地面上，那个金铠猴子又一次站了起来，不同的是，他的双眼出现了五道环，其中第五道金环时隐时现。
　　“该消失的……是你！”诺拉A梦脚一跺地，以难以想象的速度瞬间来到邪神身前，举起闪烁着神光的乌金铁棍，当头劈下！
　　愤怒的邪神自然不会放任他放肆，以比诺拉A梦更快的速度对其面庞轰的一拳，转瞬间把诺拉A梦轰出了一万多米，余波更是颠覆了天空大地海洋。
　　五环状态有时间限制，发挥越强的力量，维持的时间就越短，如今的他为了抵抗奥加达这含怒一击，体内能量已经消耗得七七八八了。
　　“完成了！诺拉A梦，接好了！”
　　这时，仿佛及时雨一般的喝声传来，原来是小武小夫他们聚齐了所有海军海贼猎人的力量，并且将其投射到力量消耗殆尽的诺拉A梦身上。
　　而诺拉A梦融合了这股能量，就好像磕了猛药，信了春哥，打了鸡血一般，瞬间原地满状态复活，而且力量短暂性提高到极致！
　　眼中的第五道金环不断地凝实，现在的他，足以秒杀十个过去的自己！
　　速度力量全方位提升，下一刻他又来到了奥加达身前，一棒打了下去，这速度奥加达也无法超越，也就是说无法避开反击，只能选择硬抗。
　　嘭！
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　气浪如灭世风暴一般席卷大海，千里之内的海水瞬间乱作一团，无数岛屿遭殃，也幸亏这里的气势太强，海洋里的那些生命早以不知道逃到了哪里去，没有被殃及池鱼。
　　“接下这能量！”欧米茄作为战场除了对战的两人之外的最强者，看出了诺拉A梦此刻的力量超越了奥加达，果断的他立马把自己的力量传给诺拉A梦。
　　犬型巨神像见此，也反应过来，学着欧米茄把能量传了过去。
　　他们本来都是接近奥加达的存在，此时能量汇聚在一起，自然不是一加一这么简单，而是量变引起质变，此刻的诺拉A梦如同就传说一般，力量在奥加达的几何倍数之上！
　　“什么！？不可能！！！”眼看着对手力量起了质变，奥加达难以置信，满脸狰狞之色，他知道自己如果再不疯狂，就再也没有机会了，“死啊啊！”
　　紫黑色能量暴出，然而下一刻就被金色能量压了下去，那个猴子身影就好像金色战神一般，高举被渲染成金色的铁棍――
　　呼呼……狂风的呼啸，大海的轰鸣，天空的崩裂――
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十四章，我回来了
更新时间2014-7-16 18:29:35  字数：2511

　第一百七十四章，我回来了
　　――――――――――――
　　大海，时而波涛汹涌，时而风平浪静，如今距离顶上战争已经过去了近一个月，在邪神奥加达被打败之后，承受了无数人力量的诺拉A梦也不堪重负，最终分为两人倒下了。
　　之后大半个月，两人都是躺在病床上渡过的，因为两人所受的伤害并非一般的伤害，而是牵涉到分子级别的伤害，要不是欧米茄及时出手，怕是两人也就变成虚无了。
　　伤势治愈之后，众人告别了猎人协会，来到兽人国度，花费三天时间解决了兽人国度的那个空间。
　　说起这个空间，那可是不得了，据欧米茄口述，这个空间乃是一个奇特世界的碎片，在那个世界，这种空间名为无限地带，拥有沟通任何世界的能力。
　　后来这个世界因为某些原因毁灭了，碎片四散，没想到这里居然有一块无限地带碎片，虽然这块碎片小得可怜。
　　欧米茄还说了，其实他们来的那个时空隧道，本体叫做境界之门，也是从那个奇特世界来的，无限地带有沟通世界能力，那么境界之门，就是前往任何世界任何时间的通道。
　　众人得知这件事，大为感叹那个奇特世界的神奇，同时也疑惑这么强大的世界是怎么毁灭的，欧米茄明显是知**，但是他却没告诉众人。
　　另外关于大雄和哆啦A梦体内精灵的事，说来也奇怪，在两人的伤势痊愈之后，这些精灵就自主离开了，而且他们的身体居然也自主恢复了。
　　虽然有些莫名其妙，但是这总归属一件好事，而且更好的是，精灵和奥西里斯的新身体比原来的更加完美了。
　　不久之后欧米茄便离开了这个世界，通过时空隧道回到了大雄原来的那个世界，不过他临走前，却给大雄留下了一句话――
　　“我的本体，对你的印象并不好。”
　　这句话让大雄疑惑了一大阵子，不过欧米茄的本体是男的，大雄也不需要对方对自己的印象好。
　　又过了一段时间，奥西里斯也带着精灵们通过时空隧道回去了，虽然期间雪精灵大呼小叫的要留下来，但是还是强行被拉走了。
　　同时众人也知道了奥西里斯与精灵的关系，奥西里斯这个九柱神之一，堂堂的冥府判官居然这群精灵的奶爸！
　　另外有一件戏剧化的事情不得不提，话说在大雄躺在病床上的大半个月里――
　　经过几天的疗养，大雄终于勉强可以动了，当他睁开眼的时候，看到的是这几天一直在照顾自己的静香和莉露露。
　　对于静香，他一直有一种愧意，原来这个愧意是――静香因为自己的原因，被一个“鬼”长期附体，感到愧疚。
　　那一次，大雄让静香把关于格尔的一切都告诉他，于是他的第一个愧疚减轻了，随之第二种愧疚诞生了。
　　原来静香一直把格尔当成姐姐看待，比亲姐妹还要亲的那种存在，然而他却抹杀了这个存在，虽然静香告诉他格尔即使不被杀死，也会因为被奥加达吞噬而死。
　　但是这抹愧疚还是无法抹去，之前因为情况紧张，他忽略了静香的感受，如今再次看到静香，他觉得静香心里一定比自己难受多了。
　　“对不起，静香。”浑身缠绕着绷带的大雄，看到自己的梦中**，开口的第一句话却是道歉。
　　静香摇了摇头，拿了张椅子坐下，说道：“不用道歉，其实我前不久才发现……”
　　静香没说完，就被大雄打断了，他坚信是自己的错，忙开口道：“你不用安慰我了，静香，我知道，你心里一定受了很大的打击，对不起，我不该那么鲁莽。”
　　他想起自己让格尔离开静香时，格尔的表情很痛苦，他让格尔回到这个世界时，格尔表现出来前所未有的害怕，然而这一切都被他忽略了。
　　‘我真是混蛋！’
　　虽然于事无补，但是大雄却恨透了自己的白痴。
　　大雄身上包裹的绷带让他只能露出两颗眼睛，但是这两颗眼睛里透露出来的悲伤、对自身的埋怨，却瞒不了两个心思细腻的女孩子。
　　静香动了动嘴唇，似乎想要说些什么，可是却不知道从何说起，眼尖的莉露露见此也是无奈地一叹，假咳了几声，引起大雄的注意后，说道：“我说，你能不能把静香的话听完再来自作多情呢？”
　　“哈？”大雄表示不解。
　　正在这气氛有些微妙的时刻，静香咬了咬牙，随即下定了某个决心，开口说道：“其实，我、我……其实，格尔她……就是静香！”
　　对方断断续续的话没让大雄明白些什么，反而让他更加迷糊了，他仍然以为静香在安慰自己，便说道：“静香，你真的不用安慰我。”
　　话音一落，一个井字号不复形象地浮现在静香额角，头也慢慢地低了下来，其身旁的莉露露见此，柳眉一挑。
　　“我知道这件事是我的错，你想把怎么样都可以。”大雄闭起眼睛，没注意到静香的异常。
　　“我说你啊，”静香的声音再次传来，可是语气给人听着就觉得其主人忍着怒火，“都说得这么明显了，你是笨蛋吗？”
　　“……”大雄终于意识到了静香的不对劲，而且这不对劲还这么熟悉。
　　“不可能吧……”尝试性的睁开一只眼睛，大雄瞬间大惊失色，在他的视野里，静香变了个样，轮廓还是那样，但是眼睛却变得极为犀利。
　　如果眼睛变成银白色，那么……
　　格尔？！
　　“不可能的！对了，因为格尔在静香体内呆久了，一瞬间离开，身体不适应，产生了第二人格！”愚蠢的大雄脑洞大开，随即又露出一副愧疚的样子，“静香好可怜，果然还是我害的。”
　　他这一边自顾自的沉浸于悔恨之中，另一边的两个美少女已经暴汗了，看着大雄的目光无疑透露着两个字――白痴。
　　或许格尔实在看不下去了，按住大雄的脑袋，一双凌厉眸子对着大雄的双眼，厉声喝道：“老娘就是格尔，要说几遍你才会明白啊？你这白痴！”
　　无巧不成书，世间的奇妙真是让人难以想象，格尔就是静香，静香就是格尔，原来的两个灵魂，其实是不同时间的同一个体。
　　就像大雄的前世是轮回者一样，静香的前世是格尔，这也是为什么格尔在附体静香的时候，身体契合度非常高，因为静香的身体也可以说是格尔的。
　　为什么格尔用静香的身体回到七大罪之塔，却没有一个人感到异常，就是因为两者本来就长得一模一样，加上灵魂气息一模一样，谁也没想到，格尔已经换了一个身体。
　　顶上战争之时。
　　在大雄等人离开之后，一个奇怪的老爷爷出现了，并且还问静香要不要找回格尔，与格尔情同姐妹的静香的选择不言而喻。
　　于是奇妙的事情就发生了。
　　“呃，那个，格尔酱，大雄他好像受不了了。”格尔那边很兴奋地吼叫着，而莉露露却注意到了大雄的不对劲。
　　身受重伤才醒过来的他，再受刺激，不晕都难，而此时他就是白眼一翻，扑街而去了。
　　“什么嘛，脆弱的男人。”格尔也终于发现了这一点，脸色红扑扑地把大雄的脑袋放在枕头上。
　　病房里一瞬间安静了下来，格尔的脸色也恢复了正常，看着沉睡的木乃伊大雄，用只有自己听得见的音量说道：“我回来了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第175、176、177章，意外的比试
更新时间2014-7-19 14:11:23  字数：2631

　第一百七十五章，地球
　　――――――――――――
　　地球，这个美丽的星球仍然存在许多未解之谜，约一万年前，原始的人类发现自然的力量，并对其加以利用，形成了魔法。
　　约五千年前，外星人频繁登陆地球，然而那时人类文明等级不高，魔法等级也不高，因此没有察觉外来者的到来。
　　约三千年前，地球上的智慧种族协议了一件事，这件事没有被记载入历史，但是各个种族称它为【地球协议】。
　　协议表示：擅长魔法的古人类属于地面，称地上人；拥有精神水晶文明的利莫里亚人居住在地底，称地心人；拥有生物能量文明的人鱼族居住在太平洋海底，称为海底人。
　　随着时间流逝，作为协议的三方的内部外部关系都开始转变。
　　地心人分为两派，一派认为精神才是未来的主导，一派认为水晶才是未来的主导，两派争斗不休，更是发生了内战，最后水晶派制造出一颗灾厄水晶毁去了大半地心文明，从此人数锐减的地心人就一直蜗居与地下。
　　那颗灾厄水晶也遗失在战火之中。
　　海底人内部分裂，一部分海底人离开太平洋，来到大西洋的亚特兰蒂斯遗址，但是很不幸，不久之后就被一个突然出现的外星飞船毁灭了。
　　太平洋海底人认为这是地上人的偷袭，认为这是宣战，于是双方展开了近百年的战役。
　　战争期间，一部分地上人因为某些原因来到了天上，在云上建立了天上王国，卸去地上人的称号，成为新的一族――天上人。
　　还在地上的地上人在战争的压迫下，魔法文明迅速发展，终于有了对抗海底人的资格，这场战争延续了近百年，直至事件真相被发掘。
　　之后海底人做了一些赔偿就撤退了，然而也不知道这些赔偿是好事还是坏事，海底人做出的赔偿自然是将生物能量赋予在一些人类身上，因此诞生了超能力者，被定义为新人类。
　　从此，战争结束，四大种族再也没有接触过。
　　……
　　一个月前，在欧洲必要之恶教会的某个别墅，这个教会就是神裂火织与史提尔所在的教会，此时一个不差于史提尔的魔法师――金满枝，正站在必要之恶教会BOSS面前。
　　她本身是个接近四十岁的女人，但是由于经常使用魔法保养，已经接近不知年龄萝拉的地步，因此看起来不过二十出头风华正茂的样子。
　　经过一段不为人知的解说之后，金满枝双手抱着丰满的胸部叹道：“几千年都不出来的种族，如今来到地表有何目的呢？”
　　“这是人家内部的事情，当然如果有可能的话，你可以打听来。”一头金发虽然折着，但是长度仍然吓人，这个不知道活了多久伪萝莉抿了一口红茶，眼中绽放着可怕的精光。
　　“不过最重要的是，对方答应我们的事。”说到这里饶是萝拉也是一叹，科学侧最近发展得太快了，如果再取不回古代魔法，那么他们魔法侧也只能苟延残喘了。
　　魔法侧也有魔法侧的骄傲，活在对方的阴影之下，这种事他们绝对不容许。
　　“我明白。”说完，名为金满枝的女人，就带着婀娜多姿的身材离开了从此。
　　“很兴奋嘛，阿枝，”抿着红茶的萝拉露出一个恶作剧般的笑容，随即从不知何处拿出一张纸，上面写满资料，且带着一张照片。
　　“野比大雄，这是一切变化的开端，见到他可别太惊讶，阿枝。”
　　……
　　镜头转回来，练马区，野比家所在的小镇，某个与小夫家相比也不差几分的别墅。
　　“所以，从今天开始，你就是我的儿子了！”金满枝笑着对眼前的一个白发男孩说道，语气上更像是命令。
　　那个男孩满头白发，微微发卷，长相清秀，身材消瘦，其名为白叶，并非地上人，而是来自地下的利莫里亚地心人。
　　他从小就是孤儿，不过天赋惊人，但是这天赋他却没和任何人讲，并非他城府有多深，而是就算讲出来也没人信，因为他的天赋被限制住了。
　　也不是某个高人要为难他，而是他小时候的一次意外，那次意外让他得到一颗黑水晶，这颗黑水晶非常奇特，一被他碰到，就融入他体内，要吞噬他！
　　白叶那时虽然小，但是天赋惊人，特别是地心人擅长的精神方面，而黑水晶虽然强大诡异，但是历经时间侵蚀，能量一降再降，这一加一减之下，两者居然巧妙的持平了。
　　对外界白叶没有多言，因为他本来就是孤僻的人，不擅长与人交谈，而且因为精神力九层都消耗在黑水晶上，他的天赋就变得与普通地心人一般，因此他的发言也没有什么说服力。
　　之后经过十年斗争，黑水晶仿佛认可了他一般，不再与其作对，反而成为了他的利器，然而要成为这颗黑水晶的主人也不一般，要承受一不小心就成为黑水晶奴隶的危险。
　　不过因为黑水晶的释放，他的天赋也展现出来了，地位一升再升，前段日子，地心人感受到地上突然冒出高能，高层认为这些高能对地心人很重要，于是就派出白叶前来调查。
　　偌大的地下只有白叶一人被派了出来，已经十六岁的白叶哪里不知道，这是因为这些年自己成长得太快，被这些高层忌惮所导致的。
　　不过白叶也没有反抗，他认为相比迂腐的地下，或许地上会更有趣。
　　于是他来到地上，被与地心人有联系的必要之恶教会收留，之后被眼前这个名为金满枝的女人收留，来到一个偏僻，但是却是那个高能出现过的中心考察。
　　“喂，小鬼，你在听吗？”金满枝见自己话说完之后，对方很长一段时间走神了，高傲的她顿时怒火直燃。
　　她这一叫，白叶才从回忆中回到现实：“嗯？我不是小鬼，我叫白叶。”
　　“那么，你以后就叫金满白叶。”金满枝会意的点了点脑袋，这才露出满意的表情。
　　“我才不叫什么金满，我叫白叶，就是白叶！”
　　听到这里，金满枝不仅没有发怒，脸上的笑意反而更浓了，吼吼一笑道：“噢吼吼，你太甜了，少年，如果你不是我的儿子，我就可以把你遗弃，然后你流落街头，你想要的事情恐怕这一辈子也查不出来，恐怕连生存都只能乞讨。”
　　“哼！”白叶冷哼一声，他才不信自己无法生存，毕竟以他的能力，催眠一个人实在是太简单了，如此想要生存下去，简直易如反掌。
　　金满枝仿佛靠他了白叶内心的想法一般，神秘一笑道：“别依赖你的能力，我知道你比我强，但是这个世界比你强的数不胜数，如果你用了能力，一定会有人找上你的。”
　　“你在威胁我？”白叶声音一寒。
　　金满枝微微一笑，道：“不，我真的想要一个孩子，一个优秀的孩子。”
　　“呃！”震惊！白叶震惊了，一个强大的魔法师居然会想要这个！简直不可思议。
　　从小无父无母的他何尝不渴望父母的疼爱，每每看到别人的父母抚摸孩子的脑袋，他就觉得羡慕，渐渐地长大，地下的世态炎凉已经让他的心无比坚强，如今似乎开始融化了。
　　“我可以叫你妈妈吗？”说出这样的话，白叶就觉得自己心跳加快，生怕对方否决。
　　金满枝闻言一愣，随即笑道：“当然。”
　　之后金满枝让白叶进入大雄所在的学校学习，很巧合地插入大雄的班级，而她自己也不知道做了什么事情，足足花费了一个月。
　　一个月之后，也就是今天，暑假来了。
　　金满枝带着白叶来到了一户人家，不久之后白叶就知道了当初她为什么需要儿子的原因了，知道真正的原因让他好无语。
　　顺带一提，这户人家的门牌上标有【野比】二字。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第一百七十六章，爸爸不得不说的事
　　――――――――――――
　　话说大雄一伙人，回到这个世界已经有一段时间了，因为暑假了，这段时间大家也没什么事做，于是就过上了普通人的生活。
　　当然野比家除外，有哆啦A梦在，这生活再怎么普通也是普通人仰望的高度。
　　这一天，哆啦A梦在进行某些实验，他喜欢数码宝贝，为了让数码宝贝得到具现化，他可是废了很大功夫，如今他在实验将现实物品数码化。
　　曾经数码合金就是这个实验的产物之一，不过死物的数码化还达不到哆啦A梦要求，于是他开始了残忍的生物实验！
　　八歧大蛇这个有再生能力的妖怪，首当其冲地成为了第一个试验品，要说为什么，就是因为八歧大蛇有再生能力，可以多次使用。
　　呲呲呲……
　　火花四射，几分钟之后，一个充满高科技感的铁架台就完成了。
　　“那个，哆啦A梦桑，俺给你抓只老鼠来实验如何？”八个头被固定在一块铁板上的迷你八歧大蛇哀求道，秘密道具果然不凡，他这只大妖怪居然无法挣脱，只能躺着任人宰割。
　　“少嗦，这是为了让你进化！”带着工程头盔的哆啦A梦无视了八歧大蛇的哀求，要知道八歧大蛇可是再生力极强的妖怪，这样的试验品哪里找？
　　他遇到八歧大蛇简直是天作之合，至于老鼠，哆啦A梦第一个排除的实验对象就是它。
　　“可我不想进化。”八歧大蛇的八个蛇头都已经泪流满面了，变强固然好，但是他可不想在试验台上变强，而且他最近总有一种不祥的预感。
　　闻言，哆啦A梦终于停下了手头的工作，鄙视般的看了八歧大蛇一眼，道：“哼，我的使命，就是来改造你们这种不思进取的人和蛇。”
　　……
　　“啊嘁！”正在野比君院子里唯有一颗树下乘凉的大雄突然打了个喷嚏，事了还摸了摸鼻子，疑惑道：“昨晚睡觉没盖被子吗？”
　　“吱吱……”突然一个叫声引起大雄的注意，他扭头一看，却见一只毛色白偏黄的小老鼠，双足站立，朝着大雄露出微笑。
　　是的！
　　这只小白鼠在朝着大雄微笑！
　　为什么大雄看得懂，话说自从大雄吃了那颗莫名其妙、看似恶魔果实其实不是恶魔果实的果实之后，突然就变成了语言学家，不仅是人类言语，基本上动物的语音，外星人的语音，都能听得懂。
　　这只小白鼠其实就是常居在大雄家的老鼠，她本来是灰色的，因为八歧大蛇的关系，毛色被变成了白偏黄的颜色。
　　话说八歧大蛇在这段时间内，已经被哆啦A梦实验了好多次，体内充满奇奇怪怪的能量，为了不让自己爆体或者变异，八歧大蛇果断地把能量传给随手抓来的小老鼠。
　　他没变异，老鼠倒是变异了，她诞生了接近人类的智慧，毛色也变成了白偏黄。
　　“哟，这不是小吱嘛，来找哆啦A梦吗？”大雄对着小白鼠微微一笑，打招呼道。
　　俗话说，认真的男人最有吸引力，原来被八歧大蛇藏在大雄房间，以便随时解决能量问题的小白鼠，在暗处望着那个男人认真的背影，不知不觉就被吸引住了。
　　“吱吱！”小白鼠严肃地点了点头，若是卡通化一下，说不准她脸上已经出现了两朵红晕。
　　“你也知道哆啦A梦最怕鼠类，所以你一定要记住躲起来……”大雄神色严谨地对小白鼠吩咐着，就在此时，门铃响了――
　　叮咚！
　　来客人了。
　　大雄瞬间反应过来，随即跑到门口，打开有些老旧，但是仍然结实的大门，一个丽人入目，使得他眼前顿时一亮。
　　不过他好歹是历经多个世界的人，什么美女没见过？愣神了一瞬间就恢复了过来，随即朝着美女背后一望，一个熟悉的身影进入大雄视野。
　　“白叶！？”
　　“大雄！？”
　　两人不约而同的叫了一声，引起了美丽妇人的注意力，只见她笑道：“噢？你们认识？”她对白叶在学校的事情不怎么关心，因此也不知道白叶与大雄是同学关系。
　　“我们是同学。”暂为金满枝儿子的白叶解释道。
　　“喂，白叶，这是谁呀？”大雄隔着金满枝，对白叶说起了悄悄话，虽然这悄悄话谁都听得见。
　　“这是我的妈妈。”说着，白叶笑了，同时也感觉到心里阵阵暖流。
　　金满枝注意到这个细节，也是微微一笑。
　　“诶？？？”大雄表示惊讶不已，对比了一下金满枝与白叶的面庞，发现两者完全没有一点相似的地方，而且白叶十六岁，他的妈妈怎么说也要三十几岁，可金满枝看起来就像二十几岁一样。
　　“你妈妈好年轻！”惊讶之后，他就直接发出了感叹。
　　“哦吼吼~”金满枝女王式的笑了笑，但是随即大雄的一句话让她的笑容瞬间僵住。
　　“你该不会是她拐来的吧？”
　　咔啦！仿佛面部神经、运动神经、各种神经断掉一般，金满枝一下子愣住，呆呆的站在那里一动不动，但是看她颤抖的双手，可以看得出她在忍耐什么。
　　她可是一个三十几岁都不结婚的魔法师，居然被大雄说成这般模样，不火才怪。
　　“这个……”与金满枝一起生活了一个月的白叶自然知道她的一些习惯，很明显她是在强忍怒意，一明白这一点，他就没了伤口撒盐的兴致。
　　强忍着怒意让金满枝脸部有些扭曲，但她还是强笑道：“你、你这孩子，真、真会开玩笑，呵呵……其实，我是来找你父亲的。”
　　“哦？我爸？请问您找他有什么事？”大雄回想了一下，此时他爸应该在睡午觉，是个正常人总会有点床气，打扰别人睡觉可不好。
　　因此还是问一下目的比较好，有事起奏，无事退堂。
　　“是些陈年旧事，麻烦把你父亲叫过来。”说起这事，金满枝就气不打一处来。
　　话说大雄他爸过去是个画家，因为没有钱去外国学画，所以只能放弃梦想，不过有一次，一户有钱人家――金满家，家主愿意出钱让大雄爸出国深造。
　　而且还有一个令人羡慕的附带，那就是把金满家千金――金满枝嫁给大雄爸，不过从最后大雄爸和大雄妈结婚这件事看，很明显这些资助婚事什么的都吹了。
　　原因就是大雄爸不愿意离开父母与故土，巧合的是，那事件结束后，大雄爸与大雄妈第一次邂逅。
　　这件事对于千金大小姐金满枝来说，简直就是侮辱，她的身份何等高贵，若不是看着大雄爸坚持梦想的份上，怎么会看上他？
　　可是结果……
　　金满枝绝对无法容忍！
　　N年之后的今天，就是金满枝复仇的时候――看看是你的儿子厉害，还是我的儿子厉害！
　　作为对于睡觉这门学问有深入研究，已经是世界睡觉无冕之王的大雄，实在不想扰人清梦，于是便说道：“可是我爸在睡午觉……”
　　“少嗦！快点把你爸叫出来！！！”忍无可忍无需再忍，堂堂千金大小姐终于被逼的放下礼仪，发出了近似野兽的吼叫。
　　“是、是是！”
　　几分钟之后的客厅……
　　“听说你找我？”近年来有些发福的大雄爸坐在客桌的一边，看着另一边有点眼熟的美女，发出了疑问。
　　金满枝冷笑一声，道：“没错，就是我！”野比助！哼哼，今天就让你看看你的选择是多么愚蠢！
　　“呃……请问……”大雄爸不知道对方为何一开始就冷眼相向，盯着金满枝的脸庞良久，直到盯得她面红耳赤――
　　“你、你想干什么？”饶是魔法师，被男性这么盯着，也不由得有些羞涩，话说明明都是中年妇女了。
　　“你谁啊？”
　　“……”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第一百七十七章，各种意外的比试
　　――――――――――――
　　忍耐！
　　忍耐！
　　忍耐！
　　老娘再也忍不住了！！！
　　这毫无疑问是此时金满枝的心声，作为有修养魔法师，明明已经练到了心如止水的地步，可是为什么还是连续两次发脾气呢？
　　果然是这对父子太欠揍了！！！
　　“野比助，好胆子，居然连我也敢忘！！！”
　　大雄爸微微一愣，还是一副不解的样子，无奈的说道：“所以说，你到底是谁啊？”
　　也难怪大雄爸如此表情，毕竟双方距离最后一次相见都二十多年了，而且对方一直没有老去，潜意识里大雄爸就认为自己不可能认识这么年轻漂亮的女人。
　　“哼！！！”
　　就在金满枝要再次发火的时候，暂为她儿子的白叶对其耳语道：“妈妈，你一直保持年轻，野比助先生怎么可能想起来？”
　　听到这里，金满枝才恍然大悟，原来错在自己，然而高傲的她是不会承认的，脸色微红，硬声硬气地说道：“这次就饶过你，竖起耳朵听着，我的名字是――”
　　白叶很配合地在金满枝身前拿出一丛花，以做金满枝的出场装饰，他不怕吓到对面的父子，因为他对自己的精神力很有信心，认为自己暗下的催眠术已经迷惑住两人了。
　　而大雄和大雄爸的确不惊讶，却不是因为白叶的催眠术，因为他们俩压根就没中催眠术，之所以不惊讶，却是因为这些事都司通见惯了。
　　毕竟家里有个哆啦A梦，什么大风大浪两人没见过，区区一丛花算什么？
　　也是两人的惯性思维，使得这本来让人大吃一惊的表演，被当成了理所当然的事情。
　　“金！满！枝！”金满枝表情高傲无比，一字一句地、清晰无比地吐出了自己的大名。
　　“哦！”在场哗然一片。
　　野比助此时恍然大悟，哈哈一笑道：“哈哈，原来是金满小姐，真是好久不见。不知道你找我有什么事吗？”野比助也不说别的，直接切入正题。
　　“哼，我来证明你二十年前的选择有多么愚蠢。”见对方不拖沓，金满枝就顺势说出了目的，“所谓父债子偿，就让你的儿子，与我的儿子对决！看看我的儿子有多么优秀！”
　　野比助皱了皱眉头，说实话他有些不满对方的语气，便说道：“大雄也很优秀，我认为这没什么好比的。”
　　“老爸，你这么夸奖我，我会不好意思的。嘻嘻~”大雄不要脸地笑了起来。
　　“不，既然你认为你的儿子也很优秀，那么势必要比一下，还是说，你认为你的儿子比不过我儿子？”金满枝阴阴一笑，使出了千古名技――激将法。
　　“什么？！”思想不怎么复杂的野比助果然中招，一跃而起对着大雄大吼道：“大雄，给他点颜色看看，别给我认输，男子汉绝对不能被人看扁！！！”
　　“诶？？？”
　　一分钟之后，在野比家的小院子里――
　　两个遭到父母逼迫的小男生站在大太阳底下，沐浴着炙热的日光，满头大汗了仍然站着。
　　这就是比试，比定力！
　　“哼！真是狭隘的院子！”金满枝打开随身携带的折扇为自己扇风，同时鄙视的看着四周。
　　由于此时是夏天，实在太热了，若不是考虑到旁边的野比助是一个普通人，她恐怕会直接用魔法降温。
　　“嗦死了，这可是祖传的！”一旁的野比助不耐地扇着蒲扇，同时不甘示弱的斗嘴道。
　　为什么比定力要站在太阳底下呢？站在阴凉处不好吗？这是大雄此时的内心独白，已经热得跟狗一样伸出舌头大喘气的他只觉得只觉得灵魂升天了。
　　一旁的白叶也好不了多少，他的确是精神力超人，但是身体没比普通人好多少，在这样下去晕倒的肯定是他。
　　尽管相识才一个月，但是金满枝这个以白叶母亲之名自居的人，的的确确让白叶感受到了母亲的感觉，尽管这个母亲今天暴露出来的目的让他很无语。
　　但是看着前方金满枝那带着一丝期待与担忧的眼神，白叶就觉得自己绝对不能输，想了片刻，白叶决定用能力作弊。
　　‘抱歉了，大雄，我绝对不能输！’
　　想着，白叶双眼半闭，在无人注意到的地方，他的右眼闪过一丝黑芒，瞬间变得宛如黑水晶一般美丽。
　　这是黑水晶的能力之一：干涩因果律的诅咒！
　　发动能力的白叶在心中呐喊道：‘大雄，倒下吧！’
　　夏季的风格外凉爽，这时一阵微风吹过，为四人带来了短暂的凉快，几人不约而同的露出享受的表情，几秒钟之后，风停了，炙热又笼罩在院子里。
　　‘诶？’看着一旁还是站在原地的大雄，白叶瞳孔一缩，心中大骇道：‘不可能，黑水晶的诅咒居然会失效！我不信，再来一次，大雄，倒下吧！’
　　又是一阵清凉的微风拂过，短暂的凉快之后，什么也没变。
　　‘开玩笑的吧！！！’脸上平静，但是白叶心头已经掀起了通天巨浪，‘什么都没做，居然躲开了黑水晶的诅咒，大雄，你到底是什么人？’
　　白叶在这边纠结，而大雄这一边，却皱起了眉头，望了望四周，没什么异常的样子，但是他为什么总觉得哪里不对呢？
　　突然间，四周变得非常安静，连虫鸣都消失了，他的视野一个恍惚，视野里突然多出了好多线，这些线各种颜色都有，有粗有细，其中一条蓝色的连接到二楼。
　　哆啦A梦？！
　　大雄惊骇的发现，无数条丝线以自己为中心，有的连接着大地，有的连接着人，有的连接着空间……这种感觉就好像，世间万物，都和他有关系。
　　‘咦，这两条线是……’在无数丝线的包围下，大雄发现了两条令他感到莫名厌恶的丝线，散发着令人讨厌的感觉，这种感觉就好像被人诅咒一般。
　　作为翻花绳的无冕之王，大雄对丝线类的控制力简直令人发指，手指微动，两条令人厌恶的丝线就被无数丝线拉了过来。
　　大拇指与食指捏着两根丝线，大雄心一狠，直接将其掐断。
　　啪！啪！
　　两条丝线瞬间消失，以大雄普通状态的视觉根本捕抓不到，而就在此时，这个神奇的视野突然消失了。
　　“啊！”
　　一声惨叫惊醒众人，却见大雄一旁的白叶突然弓起了身子，一手按着右眼，满脸狰狞之色，一丝猩红色的血液从指间缓缓流出。
　　“喂，白叶，你没事吧？”
　　“救护车，快叫救护车！”
　　“我送白叶去医院，我有车。”
　　院子里，乱作一团。
　　‘黑水晶反噬？为什么，明明只用了两次？’晕倒前，白叶的左眼看见暂为自己母亲的金满枝一脸紧张地抱着自己冲向一辆跑车。
　　……
　　“楼下什么东西这么吵？”二楼的哆啦A梦听到楼下的喧嚣，放下手里的工作，打开房门走了出去。
　　见此，躺在试验台的八歧大蛇见此大大的松了一口气。
　　恰在此时，一只小白鼠从角落探出了脑袋，在八歧大蛇惊疑不定的目光中，走向了哆啦A梦刚刚完成的装置内。
　　“喂，小老鼠，快出来！那里很危险！”
　　但是已经来不及了！
　　各种信号灯亮起，探测到生命的机器马上运转起来。
　　咔咔……
　　嘭！
　　机器爆炸，但是中心却有一个粉色的亮点，在八歧大蛇想来，那个亮点应该就是刚刚进去小白鼠，亮点慢慢地变大、变大、变大……
　　光渐渐地变成了人形，不，这个人形背后带着八片翅膀，应该是天使形，前挺后翘，不出意外的话，这还是个大美女。
　　眼见着美女进化史的八歧大蛇可高兴不起来，反而战战兢兢地说道：“我不是故意欺负你的。”八歧大蛇想起自己以前欺负小老鼠的事，不祥的预感终于实现了。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十八章，幸福的距离
更新时间2014-7-20 9:34:49  字数：2658

　第一百七十八章，幸福的距离
　　――――――――――――
　　“大雄，怎么了？”
　　走下楼的哆啦A梦见大雄和爸爸眉头紧皱的样子，以为出了什么事。
　　“刚刚白叶来了，不知道怎么回事突然流血泪了。”作为这件事的罪魁祸首，但是其本身一点都不知道的大雄回答道。
　　“流血泪？如果没有外在刺激，那就是他本身的问题了。”对于白叶，哆啦A梦虽然知道，但是说不上熟悉，连面都没见过几次，因此他只能做出猜测。
　　接着哆啦A梦见大雄满身大汗，疑惑道：“你怎么满身大汗的？”这么热的天气，熟知大雄的哆啦A梦知道他不会乱跑，故而才有此一问。
　　“呃呃，这个啊……”于是大雄便把事情的来龙去脉说了一遍，连自己的奇怪视觉也说了出来。
　　他不担心野比助和哆啦A梦会把他怎么样，知子莫若父，作为父亲的野比助早就看出大雄有些不对劲，也因为是父亲，野比助才会放任大雄。
　　而哆啦A梦就更不用说了，作为家人以及挚友，又怎么可能会倒戈呢？
　　听完这一切之后，哆啦A梦眉头一皱。
　　对于大雄奇怪的视觉，他认为应该是大雄的能力，毕竟大雄的能力自觉醒以来，经历了好几次蜕变，虽然变得奇怪，但是起码不会对大雄本身造成伤害，那么视野的事情就先放在一边。
　　倒是这个白叶让他感到很奇怪。
　　似乎打定了什么主意，哆啦A梦来到院子里，仔细找了找，最终在一更绿草上发现一丝血迹，在烈日的曝晒下，居然没干。
　　哆啦A梦见此眉头紧皱，从四次元口袋里拿出一个玻璃容器，将这丝血液采集了过来。
　　这一切完成之后，其背后传来了大雄的疑惑：“哆啦A梦，你在干什么？”
　　“我想可能是白叶本身有点问题，”说着，哆啦A梦朝大雄晃了晃手里带有一丝红色的玻璃容器，“我要去仔细检查一下。”
　　说完，就跑上二楼，速度之快，连大雄都差点没有反应过来。
　　“啊啊啊！！！”
　　片刻之后，二楼传来了一声尖叫，这声音毫无疑问是哆啦A梦的，大雄听此，神色一紧，马上奔了上去，就见哆啦A梦蹲在二楼走廊的角落里。
　　走近哆啦A梦，大雄就听见――“可怕，老鼠！老鼠，可怕！”
　　这语无伦次的声音让大雄不由得纠结了起来，暗想莫非是小吱被发现了？于是便打开半闭的房门，顿时被惊艳到了。
　　“哆啦A梦，没老鼠好不好！”大雄无奈的一叹，扭头对哆啦A梦说道。
　　按理来说，哆啦A梦看到里面的生物，应该会有害羞脸红之类的表现，而不是现在的害怕，在大雄想来，或许是哆啦A梦最近太累了，出现幻觉了。
　　“真的吗？”哆啦A梦将信将疑的问道。
　　“真的。”大雄的回答斩钉截铁，他打赌哆啦A梦绝对会眼前一亮。
　　相信大雄的哆啦A梦再次把脑袋伸了过来，目光进入房间，片刻寂静之后――“啊啊啊！！！内兹米！！！”
　　“诶？”
　　只见房间里，榻榻米上有着一只双足直立的小白猫，大大的耳朵，耳尖分三叉，就像三瓣紫色兰花，大大的蓝色眼睛宛如蓝宝石一般，长长的尾巴有着紫色纹路，尾尖与大耳朵一般，有着三叉紫色兰花。
　　她身上有两个东西最引人瞩目，那就是尾部一个金色的尾环，上面刻着神秘的文字，还有其前爪，套着两个虎纹三爪手套。
　　迪路兽！
　　这正是数码宝贝的人气角色之一，迪路兽。
　　“这明明是猫……”大雄无语地看着一旁发抖的哆啦A梦。
　　哪知哆啦A梦闻言，目光一凌，鄙视般的盯着大雄高声喝道：“你太天真了，太容易被她的外表迷惑！她看起来像猫，本质却是老鼠！”
　　“哈？”大雄表示不理解，迪路兽怎么看都是猫。
　　“不要被万物的外表迷惑，”哆啦A梦语气老道地说道，“我们要解剖内在，深入研究，迪路兽的进化路线其实是――猫，狗，鼠，天使……”
　　“纳尼！！！”大雄双目瞪圆震惊不已，如果这是真的，那自己岂不是被骗了十几年！
　　“迪路兽原来是老鼠型的数码兽，因为憧憬着猫类，所以总打扮成猫的样子，她的手套的复制黄金剑狮兽的资料形成的，所以绝招以猫命名。”
　　说到这里，哆啦A梦深深地吸了一口气，接着大声地对大雄哀求道：“大雄，帮我把她赶走。”
　　“呃，可是……”正在大雄打不定主意的时候，房间内突然粉光一闪，迪路兽那可爱的身影消失不见，取而代之的是一位婀娜多姿的女性天使――天女兽。
　　“进、进化！”
　　……
　　几分钟之后，大雄房间内坐着三人，大雄和天女兽面对面的坐下，哆啦A梦一直躲在大雄身后，虽然对方已经变成天使的模样，但是一想到对方本体是老鼠，哆啦A梦还是有些畏惧。
　　“原来如此，你就是小吱呀！”
　　大雄从天女兽与地上挺尸的八歧大蛇口中，得知天女兽的真实身份，原来是因为一时好奇进入数据化实验机器的小吱，因祸得福地成功数码化，变成了现世第一只活生生的数码兽。
　　扫了一眼背后的哆啦A梦，大雄不耐地说道：“哆啦A梦，别躲了，人家现在又不是迪路兽。”
　　“可是、可是……”哆啦A梦支支吾吾，说不出一句完整的话。
　　虽然上半张脸被钢铁面具挡住，但是大雄知道天女兽此时一定很失落，只见她咬了咬粉唇，夜莺般的声音从其口中发出：“哆啦A梦先生，您很讨厌我吗？”
　　过去的小吱只有本能，最近才获得智慧，虽然与大雄交谈过几次，但是也仅仅知道哆啦A梦怕老鼠，却不知道个中原因。
　　被当面提名的哆啦A梦挠了挠脸，知道自己不得不做出回答，便说道：“这个，天女兽小姐，其实呢……这个啊……呃……我……”
　　哆啦A梦果然还是支支吾吾的，可天女兽却下定了什么决心，突然说道：“哆啦A梦先生，我喜欢你！”
　　表白了！
　　表白了？
　　表白了！？
　　房间内顿时变得异常宁静，大雄和八歧大蛇很明智地躲在角落大眼瞪小眼，房间中心留给了哆啦A梦和天女兽小吱。
　　小吱得到智慧不久，不懂得多少人情世故，不懂得少女的矜持，认为喜欢就应该尽快表达出来，因为动物界本来就是风风火火的。
　　哆啦A梦被小吱表白的这一刺激，心里的恐惧一扫而空，脸色也变得通红，随即又变成了为难之色，说道：“但是，我有女朋友了。”
　　哆啦A梦口中的女朋友自然是小猫小咪，不过自从两者关系不错之后，就再也没什么进展，其实“女朋友”之名只是哆啦A梦一厢情愿。
　　“没关系。”天女兽小吱摇了摇头，心中暗想：女朋友？找机会做掉。
　　动物界，就是如此干脆利落，小吱很明显还留有一丝后遗症。
　　“我值得你这么做吗？”哆啦A梦眼神变得柔和起来，眼前的天女兽本体是老鼠这件事，似乎被抛到了九重天外。
　　房间中央的气氛突然变得有些奇怪，不知不觉间，哆啦A梦与天女兽小吱越靠越近。
　　“值得。”天女兽小吱点了点脑袋，其实她不大明白这么有深意的话，但是她认为只要是肯定回答就行了。
　　双方说到这里，感性的哆啦A梦已经被感动得流下了眼泪，就在他要还说些什么的时候――
　　嘭~
　　一阵粉红色烟雾过后，天女兽又变回了迪路兽。
　　“诶？进化能量用完了。”
　　哆啦A梦未说话，只是两眼一翻，软软的倒在榻榻米上。
　　看完这个奇妙的过程，大雄突然灵光一闪，想到了一个完美完成暑假作业的好办法：“嗯嗯嗯~我好像想到了一个点子……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百七十九章，大计划
更新时间2014-7-21 13:52:49  字数：2495

　第一百七十九章，大计划
　　――――――――――――
　　“呐，哆啦A梦，哆啦A梦，哆啦A梦！”
　　耳旁连续不断的呼唤终于把哆啦A梦唤醒，刚睁开眼睛，他就瞬间意识到这里貌似还有只老鼠，随即慌忙四顾，发现只有大雄和八歧大蛇。
　　“果然是梦。”心有余悸地擦了擦额角冷汗，哆啦A梦松了一口气。
　　可惜大雄一句话就破灭了他刚刚平静下来的心：“你找迪路兽吗？她在屋顶。”
　　迪路兽好歹是女性，知道自己暂时不能出现在哆啦A梦面前，于是就很温柔地离开了房间，躲到屋顶恢复进化能量。
　　知道真相的哆啦A梦近乎崩溃的叫道：“啊啊！！！你就不能骗我一下吗？”
　　大雄摆了摆手，一脸无所谓的说道：“别管这个了，哆啦A梦，我想到一个好主意。”说到最后，大雄露出了一脸兴奋。
　　“什么主意？”
　　“当然是烦人的暑假作业！”
　　哆啦A梦闻言一愣，道：“你想干什么？”
　　“拍电影！”大雄郑重的说道。
　　“拍电影？！你的暑假作业这么高难度？！”哆啦A梦不是惊讶不已，要是拍电影也是暑假作业，那能够完成的人岂不是寥寥无几。
　　“不是，但是如果我拍出电影的话，一定会震惊全校！大家都会对我刮目相看！”臆想着未来的场面，大雄流起了哈喇子，哈哈大笑了起来。
　　“好凄凉的理想。”哆啦A梦对大雄的抱负表示鄙视，“但是你有拍摄工具、拍摄场地、剧本和演员吗？拍一部电影要考虑的东西太多太多。”
　　“那种事情总会有办法的，你难道没有拍摄工具？场地，随便找个没人的场地就可以了，太平洋就不错；剧本，以后再说；演员，学园都市一大堆闲人。”
　　哆啦A梦听得一愣一愣的，大雄这么说起来，似乎有点道理，但是以大雄凡事三分钟热度的性子，他还是不相信对方能够完成这个宏伟的计划。
　　“你确定你能完成？”
　　“当然，你以为本大爷是谁？”大雄发出豪言壮志，随即对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，把任意门拿出来，我去召集演员。”
　　“好吧。”哆啦A梦见此只能答应，当下就拿出一扇任意门。
　　“嘻嘻，首先主角是我，女主角一定要是静香！”说完，大雄就打开任意门，随即笑容就僵住了，原来对面是空地，不单单有静香，还有小武小夫。
　　他们本来在商量暑假作业，想要合写一片海洋论文，这个时候任意门就出现了。
　　“啊咧，一定是我打开的方式错了。”说着，头上冒出了些冷汗的大雄就作势要把任意门关上。
　　哪知对面三人动作更快，电光火石间，就拦下了任意门！
　　“等一等，大雄，看来你是有什么计划，对吧？”
　　接下来经过一系列不足为外人道也的事件，三人成功的加入了电影拍摄计划，大雄辞去了主角之位，改成了导演。
　　至于为什么，他已经自知当不上主角了。
　　……
　　这里不得不说一下，有哆啦A梦在，常人起码要一个月才能完成的任务，他们五人一个小时就搞好了。
　　此时，一艘巨大的海盗船，突兀出现在太平洋正中心，这就是电影计划的拍摄道具之一。
　　作为导演大雄，也同时完成了招聘演员的任务，带着几个耳熟能详的人物，与龙套若干来到了这艘海盗船上。
　　“哇啊啊！！！”有些没见过世面的龙套瞬间就激动起来了。
　　当然不仅仅是龙套，几个有头有脸的角色，也是少有冷静的，比方说一个会发电的茶发妹――学园都市N0.3御坂美琴，与她的一群朋友。
　　“这风好凉爽！”
　　“呐呐，说起海，你们知道吗，最近大西洋时常有海底火山爆发耶！”
　　“这里是太平洋，大西洋离我们还远着呢！大丈夫，萌大奶！”
　　“恩，说的也是。”
　　“看看，三只海鸥耶！”
　　“噢噢噢！真的耶！”
　　她们的表情就好像写着“我没见过世面”似的。
　　“喂，你们能不能淡定一下，不就是海吗？”大雄鄙视般的摇了摇头，其实若是他第一次看这美景，他估计也是这样。
　　不过这景色，他在一个月前就看腻了。
　　“这可是海盗船耶，大哥！”说话的是激动得面色通红的佐天泪子，如今她是Lv.4的大能力者，全力输出可以造出一个风速每秒300米的龙卷风。
　　她话一说完，便不再理会大雄，自顾自地与朋友们欣赏海上风光去了。
　　“……”
　　这时，走到大雄身边的哆啦A梦问道：“大雄，你怎么把这些高能都带来了？”
　　在大雄带来的人当中，除了一些在学园都市闲来无事的人，还有一些“高手”，比方说一方通行，超电磁炮，幻想杀手，心理掌控……
　　闻言，大雄便解释道：“一方通行他只会在家里控萝莉，简直浪费空气，所以我就把他叫来了……”
　　“杂碎，你说谁浪费空气！！！”
　　“耶？一方酱居然不否认控萝莉？御坂御坂有些兴奋地说道。”最后之作脸上带着名为腹黑的笑容，说出来的话瞬间让一方通行抓狂。
　　“御坂的话……她是跪着求我，我才让她来的。”
　　哔哩哔哩呲呲！！
　　只见御坂美琴双眼一黑，身上蓝色的电火花闪烁着寒光，整个人仿佛变成噬人的猛兽。
　　她的确求过大雄，但是绝对没跪下之类的东西，顶多卖卖萌什么的。
　　“西奈啊！！！”
　　只见蓝色的电光柱朝着作死少年野比大雄奔腾而来，就在其要落在大雄背后的那一刹那，一只令御坂美琴暴跳如雷的右手将一切都抹消了。
　　幻想杀手，本体不明，但是却拥有消去异能力的力量，同时也把宿主变成了一脸衰样的上条当麻。
　　“唉呀妈呀，吓死我了。”只见拥有幻想杀手这绝色凶器的少年上条当麻左手猛拍胸膛，脸色白得跟刚从鬼门关走出来似的。
　　他其实不是自己过来挡下这一击的，之前他也在与茵蒂克丝兴奋看海，至于他为什么会过来，却是因为他右手上的几条细不可查地钢丝。
　　上条当麻哪里不知道，这就是大雄当初对付神裂的方法。
　　对此，上条当麻只能哭丧着脸抱怨一句：“上条先生真是不幸。”
　　“上条，你怎么过来了？这场戏没工资哦。”哆啦A梦知道上条当麻经常经济危机，暗想对方难道就为了几盒盒饭来这里？
　　“我是被硬拉过来的！”说到这个的上条当麻就来气，想当年，他还在奋力地做作业，突然一道门就在他前方出现，然后就被硬拽过来了。
　　“哦。”
　　“喂，你就这点反应？！”还想抱怨抱怨，发发怨气的上条当麻差点被自己噎死。
　　“还有，食蜂操祈为什么来？”
　　“她来找小夫的。”大雄耸了耸肩，他也不知道对方找小夫是为了啥，在他的印象里，食蜂操祈和小夫似乎没什么联系。
　　“小小夫，张嘴，啊~”一头飘逸金发星星眼的少女微笑着把一块蛋糕送入狐狸脸少年口中。
　　少年品尝了这爱心蛋糕之后，露出一脸满足，道：“真好吃。”
　　暗处，一个壮硕少年失意体前屈，泪流满面地暗自低喃道：“就我没妹纸……就我没妹纸……”
　　……
　　太平洋某处，一个上身为人，下身为鱼的影子掠过，只留下一段悦耳的笑声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十章，八方云集
更新时间2014-7-22 7:54:59  字数：2668

　第一百八十章，八方云集
　　――――――――――――
　　最近大西洋海底处于海底火山频繁活动时期，若是它处还没什么，可偏偏一些活动的火山接近百慕大三角，这可就不得了了。
　　话说两千多年前，人鱼族分裂出一部分人来到大西洋，可偏偏这时，在人鱼族母星上的天敌――怪鱼族的一艘探寻飞船来到了地球，这么巧就降落在亚特兰蒂斯遗址。
　　双方碰头，便展开激烈的火拼，幸亏是人鱼族率先发现怪鱼族的，抢得先机奇袭消灭了怪鱼族一方，使其探索飞船永远的沉在百慕大三角。
　　不过人鱼族一方也不好过，他们损失惨重，伤亡大半，而且就在他们要返回太平洋的时候，在百慕大三角突然展开了一条空间裂缝，无数凶猛的巨兽奔腾而出！
　　这些巨兽长相怪异，狰狞无比，且异常庞大，外形似鱼，极为凶猛。
　　经历怪鱼族一战的人鱼族已经不复当初，再次与这些怪物打起来，明显落了下风，最终，人鱼族拼尽全力，以所有成员生命的代价，把这些怪物封印在百慕大三角。
　　时至两千多年后的今天，海底火山频繁活动，人鱼族留下来的封印已经开始破碎，同时也因为震动，沉寂了两千多年的怪鱼族探寻飞船居然再次活动起来了！
　　虽然内部成员已死，但是飞船的程序却开始向宇宙发送一段超光速信号。
　　……
　　不知道多少光年外，一颗肮脏不堪的星球，大气被废气染成了恶心的红色，大海被废物染成了黑色，一艘形似灯笼鱼的飞船砰地一声从海底钻出来。
　　“布依金大人，这里是第七调查队，我们发现新的海洋星球，不过这里很小而且肮脏，没有人鱼之剑的下落。”飞船内部，一个戴面具的男子对着前面的巨大屏幕恭敬地说道。
　　“继续找！”那屏幕上突然现出两颗冰冷的眸子，使得机舱内气温一低。
　　“是！”戴面具的男子不过反抗，郑重的敬了个军礼，随即脸上冒出一些冷汗，用有些颤抖的语气问道：“布依金大人，根据古文献记载，人鱼之剑能够控制水，但是这种程度，似乎不足以称霸宇宙，为什么您……”
　　“哼！你想违抗我？”屏幕上的眼睛一眯，虽然只是两者实际距离可能是数百光年，但是机舱内的温度却又是一低。
　　“不，不。”面具男浑身一颤，“我，我只是疑惑。”
　　听到这话，屏幕上的那双眼睛才恢复过来，毕竟面具男的疑惑也是正常的，在广大的宇宙里，水是稀罕物，控制水称霸宇宙的可能性极其微小。
　　“继续找！”
　　“是！”
　　然而布依金没有给出回答，只是下令继续寻找，而面具男不敢有一丝懈怠。
　　嘟嘟嘟！正在此时，第七调查队飞船突然接到了一个信号。
　　刚想关闭通话的布依金见此眉头一皱，问道：“怎么回事？”
　　“接收到一个信号，这是！”接过手下传来的信息，当下面具男双目瞪圆，兴奋地说道：“布依金大人，我们找到人鱼族的下落了！”
　　……
　　太平洋南部，一艘现代感十足的轮船正在朝着西南前行。
　　这艘船上的人可不是普通人，乃是一群魔法师，大部分来自必要之恶教会，其中强大的魔法师有史提尔、金满枝，还有一个圣人神裂火织，一个地心人白叶，不过白叶此时躺在病床上。
　　“应该就是这一带。”嘴角叼着根烟的红发神父史提尔说道，他此时站在船头。
　　地心人已经按照约定把古代魔法的位置给了必要之恶教会，据说并不存在太大危险，因此来此的人只有必要之恶教会的。
　　“捕捞已经开始了，如果情报没错的话，海底三千米左右，就是古代魔法的藏身之所。”如同贵妇人一般的金满枝也站在船头，不像史提尔平静的脸色之中带着兴奋，她却是平静的脸色之中藏着一丝担忧。
　　这担忧不是对下海打捞的工人，而是对至今还处于高烧状态的白叶。
　　史提尔瞥了一眼金满枝，敏锐的看见了那丝担忧，随即笑道：“还在担心那小鬼？金满，真没想到你也会有这个时候。”
　　“世事难料，我喜欢做母亲的感觉。”金满枝微微一笑，那笑容中透露着幸福的色彩。
　　“他到底还是地心人，别陷得太深了。”留下一句警告，史提尔就不动声色的离开了。
　　“……被一个小鬼教育了，哼哼~”自嘲的一笑，金满枝此刻才想起来，史提尔其实比白叶还小，只不过因为外貌，这一点常常被人忽略。
　　“找到了！”
　　突然间，整艘船仿佛爆炸起来一般，变得一片喧哗。
　　“快！快拉上了！”
　　“全员集合！”
　　“一起用力！用力！一！二！拉！”
　　“一！二！拉！”
　　经过三个小时之后，被魔法侧定义为古代魔法的物品，终于再度出世了，是一个石棺，上面刻印着古代魔法文字，凭着一船人的知识，居然无法解读。
　　而且不单如此，众人既无法解读魔法文字，又无法打开石棺，只能无奈将其运回欧洲，摆脱老不死的萝拉大主教解决。
　　飞机是最快的方法，但是一旦进入港口就会被发现，魔法侧还留着毒瘤，科学侧也虎视眈眈，因此走大众航道明显不是好主意，于是众人只能学着麦哲伦，绕过非洲好望角，远渡印度洋大西洋。
　　虽然花费的时间长，但是无疑是最安全的方法。
　　已经达到可以与世界对抗的伟力，这群必要之恶的人不想再冒险，于是便开始了这伟大的航路，可惜这段航路注定灾难连连。
　　……
　　太平洋中部的某个小岛，整座岛面积不足一公顷，就零零散散的长着几颗椰树，连大一点的动物都没有，尽是昆虫之类的小动物。
　　此时，岛上的空间突然开始不安地震动，随即一个大洞突然在空间上打开，若是大雄等人在此，一定会惊讶，这洞的另一头居然是时光隧道。
　　随即一个少女身影从时空隧道里落下，其有一头飘逸的紫色长发，碧绿的眸子，身着白色为底，粉色为点缀的连衣裙，仿佛从天而降的莲花仙子。
　　“这就是……大雄的世界！”少女闭上眼睛，似乎在感知什么，随着眉头一蹙，低喃道：“魔法能量好少，只有我那边的一半。”
　　随即少女话锋一转，道：“嘛~算了，大雄在哪里呢？”说着说着，少女的脸色开始变红。
　　“找到了！”少女猛地睁开双眼，目露喜悦之色，但是脸上的绯红却没有褪去，她此时正在苦恼，是否马上瞬移过去与大雄见面。
　　但是感知中，那里有近百人，作为一个女孩子，突然过去太不好意思了。
　　就在此时，那个少女出没的时空隧道口，又闲庭信步地走出来一个白发老人，乃是道士打扮，他一出来便对少女说道：“怎么了，害羞了吗？”
　　“老师？”少女闻言，脸色更红了，“恩，告别的时候已经说了可能无法再见面，我突然出现虽然有惊喜，但是大雄也会为难，而且他身边那么多人。”
　　白发老人闻言微微一笑，兴许是想刺激一下少女，便说道：“……说得也是，那小子身边似乎不缺女孩子。”
　　这招果然有效，少女一听，面色瞬间一白。
　　“怎么这样……”少女此刻感到委屈，跨越时空来到这个世界，居然迎来这种答案，不难过才怪。
　　“怎么了？要放弃吗？”见方法有效，老人便再加了个刺激，从不知何处拿出两张照片，递给少女。
　　这两张照片上的人分别是静香、莉露露。
　　“这是那小子身边，对他的感情超越友情的女孩哟。”
　　少女看着照片上的两人，目光却坚定了起来：“我怎么可能放弃？跨越时空来这里，可不是为了放弃，我可是……满月美夜子，绝对不会输给这两个人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十一章，我们中出了一群叛徒
更新时间2014-7-22 20:33:00  字数：2476

　第一百八十一章，我们中出了一群叛徒
　　――――――――――――
　　让我们把镜头转到大雄这一条船。
　　虽然想要拍电影，但是可惜一群人集合在这里，却根本没有剧本。
　　没有剧本还拍个毛啊？
　　于是乎五人组与学园都市几个BOSS级别的人物就聚在一起，开始商讨剧本。
　　“这个故事就是外星来的一个名为光之巨人的英雄揍小怪兽……”能够不要脸地说出这种话的，也只有野比大雄这个人了。
　　“那不就是奥特曼吗？为什么特地来海上拍？”说话的是御坂美琴，很明显她对之前大雄黑她还耿耿于怀。
　　大雄想想也是，大海这个天然背景似乎被浪费了，于是便改口道：“要不人类对抗多头怪兽，我们要拍出霍比特人的风格，加勒比海盗的格调，环太平洋的爽快……”
　　“这种特效要很多成本！”
　　“渍渍~”大雄咂了咂嘴，对此表示不屑，“我们当然要拿出实物来拍，否则怎么可能拍得出实感？”
　　“实物？”一方通行表示不屑，“世界上有这种怪物？”
　　经历了现实版的星际争霸，他对于科学有了进一步认识，像这种神话中的生物，他不认为可以比得上科学。
　　“当然有！”大雄肯定的回答道，接着从身旁哆啦A梦的口袋里拉出一条迷你八歧大蛇，哈哈笑道：“怎么样？吓到了吧？”
　　“变异了？八个头的蛇？！”学园都市一方的人不是震惊不已。
　　“哼！俺可是八歧大蛇！”八歧大蛇的八个脑袋齐齐一歪，表示对众人的话很不屑。
　　“看着，这可是真正的大怪兽！”大雄对着众人说了一句，随即就把迷你八歧大蛇扔进了大海里，同时就在众人都对此感到不解的时候――
　　嘭！
　　八歧大蛇现出了本体，整艘船顿时陷入一片混乱，一些不知情的人更是以为海怪来袭，被吓得晕了过去。
　　“唉~”现出原形的八歧大蛇感到深深的无奈，曾经强大的自己，曾经在妖怪世界纵横一时的自己，如今似乎只有被虐的资格了。
　　“咦咦咦！！！真的是妖怪！”作为正常人的上条当麻显然hold不住了。
　　“没错，这就是敌役，那么现在就开始讨论正义英雄。”大雄下意识打了个响指，一句话就把剧本的反派决定了。
　　“不是奥特曼吗？奥特曼要怎么搞实物？”上条先生终于勉强平静下内心。
　　“我这里有变身器。”哆啦A梦随即从口袋里那个一个神光棒。
　　在场的气氛突然变得极为诡异，一群人的目光盯着哆啦A梦手里的神光棒。
　　“居然真的有！跟你们这群人这一起果然不该考虑什么常识！”堂堂一方通行也不由得捂住了脸，不仅是他，学园都市的人都暗暗发誓要暂时遗忘所谓的常识。
　　啪~
　　大雄一把抢过神光棒，兴奋地说道：“有这种东西你早说嘛！”随即举起神光棒，学着电视里的动作要变身光之巨人。
　　同时哆啦A梦这边也解释道：“这不是神光棒，这是我前不久刚做的量子化机器，虽然创意是参考神光棒……对了，变身时的痛感还没有消除。”
　　“哈？”大雄刚刚按下变身按钮，就听到了哆啦A梦的最后一句话。
　　然后他就晕了，细胞量子化的痛感已经超越了他的神经承受范围，当他再度醒来的时候，发现自己居然是个发光体，一群人以看小白鼠的目光看着自己。
　　大雄此时不是奥特曼，只是个纯金色的发光体，就好像一堆能量的聚集体一般，与曾经大雄获得神秘果实的那个空间里的动物相似，只不过没有表皮。
　　其中哆啦A梦兴奋地叫道：“这还没有经过人体试验，大雄你居然还活着！真是奇迹！”
　　这话差点把大雄噎死，意思是他本来会死是吗？
　　“你这家伙，居然把这么危险的东西给我？”大雄恼怒地抓起哆啦A梦的衣领，可随即哆啦A梦一句话就让他熄火了。
　　“是你自己抢走的，变身时限三分钟，你放心。”
　　“……”
　　三分钟之后……
　　大雄的电影开拍了，然而过程却不尽如人意，毕竟这些人没一个是专业演员，全是门外汉，而且少数几个还不听使唤。
　　“一方，这里造点暴风！”
　　“泪子，这里弄点雾气！”
　　“御坂，这台灯没电了，来充充电！”
　　“这些道具不是摆在这里，黑子，把它们移走！”
　　“上条，地上挺尸就别挠痒痒。”
　　不得不说大雄挺有导演的风范，可惜没导演的能力，再加上演员根本不及格，而且他还不自觉地作死了。
　　“你当我是什么？杂碎！！！”
　　“大哥，我的计算力已经用光了。”
　　“岂可修，我不是发电机！”哔哩哔哩呲呲！
　　“可恶的类人猿，发育不完全的生命体……”
　　“上条先生的戏份呢？就挺尸吗？”
　　面对众人不满的悲鸣，大雄以强硬的语气回复道：“无路赛，我是导演，我说什么就是什么！”
　　殊不知，这话一说出来，大雄就已经犯了众怒。
　　所谓众怒不可挡，结果大雄以来的结局就是传说中的分道扬镳。
　　学园都市的少年少女们，再次通过任意门，从哪来回哪去了。
　　海风那个吹，海水那个流，海鸥那个叫！跪倒在角落的大雄浑身散发着生人勿近的气息，若配上二胡的背景音乐，可谓闻着伤心见者流泪。
　　剩余的几人见大雄这般模样，也有些不忍，便说道：“大雄，没关系的，我们自己来拍一部科幻短片，原来就是我们的暑假作业，根本不需要那么多人的。”
　　闻言，大雄幽幽的转过头来，泪流满面的看着一群伙伴，道：“我可以当主角吗？”
　　“不行。”
　　小武小夫齐声说道，语气干脆利落，毫无回转的余地。
　　“那导演呢？”仍抱着某种希望的大雄忐忑地问道。
　　“导演，当然是……我！”换了个人格的静香不再温柔，那这个喇叭坐在折叠椅上，朝着大雄微微一笑，“放心吧，你的份我们会记上的。”
　　紧接着，就直接拿着喇叭喝道：“演员准备！Action！”
　　女王的话果然有效，一下子就团结了属于不到十人的演员，这些人分别是哆啦A梦，小武，小夫，莉露露，噼啵，八歧大蛇，迪路兽小吱。
　　至于大雄，她却改口说道：“如果你求我的话，我可以给你路人甲乙丙的角色。”
　　这话对于大雄简直是奇耻大辱，他不屑的冷哼一声，道：“谁要什么路人角色，我宁愿去钓鱼也不演。”
　　“好吧，哆啦A梦，给他一根鱼竿。”
　　“诶？”
　　“给。”
　　只见哆啦A梦递给大雄一杆长着手套的鱼竿，自动钓鱼竿，可以自动搜索猎物并将其抓住，至于能不能捕捉上来，则要看使用者的力量。
　　“……”于是乎，无所事事地大雄走到了船尾，有些凄凉地钓起了鱼。
　　“钓什么鱼好呢？鲨鱼，太危险；鲸鱼，太大；美人鱼，不知道有没有……”
　　他不知道，随着他无心的一句话，沉在海水里的捕鱼手套开始了动作，越潜越深，抓住了一条奇怪的鱼尾，同时伴随着一声女性尖叫。
　　船尾的大雄突然觉得鱼竿拉扯的力量猛地一增，他本人差点被拉下去，他本能地开始向后用力，要把这大力气的鱼捞上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第182、183章，苏菲娅和美夜子
更新时间2014-7-23 22:11:11  字数：2742

　第一百八十二章，苏菲娅和美夜子
　　――――――――――――
　　人鱼族寿命悠长，以地球的时间来算，他们的平均寿命在两万五千年左右，在五千年前，人鱼族母星发生战乱，敌方怪鱼族实力强大，人鱼族迫不得已来到地球。
　　当时人鱼的统治者死在战乱之中，前任统治者的妻子，也就是现如今的人鱼族女王，带领着数量稀少的人鱼族离开，同时还带着当代国王的女儿――苏菲娅。
　　经过五千年的成长，苏菲娅终于成长为亭亭玉立的少女，以人类的年龄来算，她大概在十八岁左右。
　　正处于青春期的她，对外界的好奇心极其旺盛，于是就忍不住离开了隐藏在深海的人鱼国度，到浅海戏弄一些鲨鱼、鲸鱼、大乌贼之类的。
　　此时她的人鱼尾巴突然被一个从天而降的手套抓住，就在她还没反应过来之际，一股巨力就把她扯了上去，水压的剧烈变化让她眼冒金星，无力反抗。
　　于是乎，野比大雄这个倒霉少年就钓上了一位人鱼公主。
　　嘭！
　　“钓到了！”大雄兴奋的一叫，可随即就被一个影子遮住，原来是他用力过大，直接把猎物拉到了空中，如今正在朝着他这里落下。
　　咻~
　　嘭纾
　　双方都没反应过来，撞个正着。
　　恰在此时，由于担心大雄会做什么傻事而过来看看他的静香刚好走到这里，道：“笨蛋，我们这里缺个路人甲，你……”
　　令人气愤的一幕映入其眼帘，使得静香停下了话语，面色瞬间一黑。
　　只见大雄躺在甲板上，正上方压着一个人，比大海还要湛蓝的长发双马尾，还戴着黄金冠，皮肤白皙前挺后翘，很明显是个女孩子。
　　她的服饰有些奇怪，有高科技的感觉，又有古代服饰的感觉，下身的服饰就好像旗袍一样，不过尖端并非方的，而是圆滑的三角形。
　　“咦疼疼！”大雄揉了揉自己的脑袋，此刻还有点脑震荡的感觉，而且腹部似乎也被什么重物压着。
　　“啊咧？”大雄终于发现了压着自己的是什么了，是个女孩子，而且还是个美少女，见其紧闭的眼皮一颤，知道她醒了，便问道：“请问你是哪位？”
　　苏菲娅幽幽醒来，听到耳旁一声询问，猛地睁开双眼警惕地望向四周，发现自己压在一个男孩身上，顿时脸色一红。
　　这抹绯红一闪而逝，她好歹活了五千年，虽然见识不多，但是心智成熟，马上就反应过来，一跃而起，用人鱼语质问道：“你是谁？你可知道偷袭我的后果？”
　　这话一出口，让不远处的静香一愣，她根本不懂得眼前这个奇怪的女孩在说什么。
　　不过大雄不一样，他听得懂，便用相同的语言回答道：“我是野比大雄，我们之间一定有什么误会，你别激动。”
　　苏菲娅眉头一蹙，而静香也是如此，她可不知道大雄是个语言学家，就算大雄在冒险中表现出超人的力量，但是学习方面，他还是渣渣。
　　苏菲娅向后一退，慢慢地接近船栏，虽然感觉对方并非坏人，但是现任人鱼女王，也就是她的奶奶，嘱咐她不要和地上人接触，因此她决定回到海里。
　　可是她的动作在大雄和静香眼里可就不一样了，在这片茫茫大海上，视野里除了他们这艘船，连一座小岛都没有，他们不可能任务瘦弱的苏菲娅能够游到视野外的小岛上。
　　于是苏菲娅的动作在两人眼里，就与寻死划上了等号。
　　“你在干什么？别做傻事！”
　　“太危险了，快回来！”
　　第一句是大雄说的，第二句是静香说的，前一句苏菲娅听得懂，后一句苏菲娅就觉得莫名其妙了，在她耳朵里，这完全奇怪的音符。
　　不过苏菲娅不是笨蛋，想想也知道第二句的意思和前者差不多，这让她对地上人的印象好了一些，不过她并未改变返回海里的想法。
　　于是她果断地先后仰去，以倒栽葱的方式朝着海里前进，然而这只是她美好的想法。
　　毕竟，大雄的速度可是超音速！
　　在苏菲娅跳下去的那一瞬间，就抓住了她的一只脚，稍后，她的另一只脚也被静香抓住。
　　不过由于重力原因，苏菲娅身上的裙子垂下，露出了洁白的胖次……
　　噗嗤！
　　鲜红色的血液从大雄鼻间流出，同时终于发现自己没进入海水的苏菲娅觉得下身一凉，再看看鼻血不要钱地流出来的野比大雄。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　“你这笨蛋！”同一角度的静香当然知道大雄看到了什么，随即含怒一拳，直接把大雄打入太平洋中心。
　　“我的人生~一片无悔~”脸上还有一个拳印的大雄却是一脸享受，随即就被冰封了。
　　不仅如此，以他们这艘船为中心，百米之内的海水都被冰封了！在太平洋中心，温暖的地区，现出了冰天雪地般的场景。
　　“咦？”静香一用劲，就把羞得晕过去的苏菲娅拉上船，同时下意识地用念保住体温，亦惊疑不定地看着被自己拉上来的少女。
　　这冰天雪地毫无疑问的这名少女搞的鬼，也说明了这少女的不简单。
　　……
　　“人鱼？”
　　众人表示很平静地接受了人鱼的存在，毕竟在上个世界他们就见过人鱼，不过却还有一个疑惑：“可你的脚？这不是和人类没差吗？”
　　知道自己怎么也逃不了这艘船的苏菲娅无奈地掩饰了一遍从人形化为人鱼的神奇过程，只见她触碰了一下细腰上的皮带。
　　接着其下身那两片仿佛旗袍一般的三角形布起了反应，瞬间变长，并且将苏菲娅的双脚缠住，在末端露出两个尖头，刚好与鱼尾鳍一般模样。
　　“这件套装能够让人在海底自由游泳。”
　　“厉害！”
　　“什么嘛，人鱼也是靠科技实现的。”
　　“嗅嗅~”裹着被单的大雄在苏菲娅身上嗅了嗅气味，接着略带失望语气的说道：“为什么没有鱼腥味？”
　　人鱼族的这件套装，不仅仅能够让人在海里自由畅快的游泳，而且还有一层薄薄的能量层，能防止异物侵入，比方说鱼腥味。
　　殊不知，大雄这动作却把苏菲娅羞得面红耳赤，一旁的静香实在看不下去，便随手一拳打了过去，“太失礼了！笨蛋！”
　　这一拳又把没有防备的大雄打向大海，不过就在此时，空中出现一个紫发少女，一把将大雄以公主抱的方式抱在怀里。
　　“你……美夜子？！”看着抱着自己的女孩，大雄双眼瞪圆，目露不可思议。
　　满月美夜子，能够浮在空中，毫无疑问是魔法世界的满月美夜子，本以为不会再见面，他打算把这份记忆埋在脑海里。
　　此时再次见面，他有些不知所措，浑然忘记他此时正在被公主抱。
　　……
　　大西洋海底，亚特兰蒂斯遗址。
　　海水突然开始暴动，十几艘鱼形飞船出现在这里，每艘飞船都大概是一个夏威夷大小，其中一艘尤为巨大，比普通的飞船大是三倍。
　　“嗯？这些奇怪的鱼是什么？”
　　“布依金大人，根据它们脑内提取来到信息，它们似乎叫海王类。”
　　“不错的士兵，把它们全部控制住。”
　　“是！”
　　……
　　太平洋内部，必要之恶教会的轮船，那个被打捞上来的石棺突然开始震动，盖子缓缓倒下。
　　一只葱白的手臂抓住石棺边缘……
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第一百八十三章，魔法啊魔法
　　――――――――――――
　　嘭！轰！
　　太平洋南部，随着一声巨响，必要之恶教会那艘充满现代感的轮船从中间断开，伴随着漩涡，无数惨叫，缓缓地沉入大海。
　　弱小的魔法师死去大半，如今必要之恶一方只剩下圣人神裂火织、金满枝、史提尔、地心人白叶，和一些较强的魔法师。
　　堂堂伦敦排行前五的魔导师，世界上不到20位的圣人之一，天草式十字凄教的女教皇――神裂火织，此时俏脸上满是冷汗，眼中居然闪过一丝畏惧。
　　“这就是，最终兵器的力量吗？”
　　她此时狼狈极了，身上密布着大大小小的伤口，令刀七天七刀已经出鞘，站在一半缓缓下沉的轮船上，她与其周围的人警惕地望着另一半轮船。
　　将轮船劈成两段的是她的唯闪，本该劈向从石棺里出来的人，可是在劈到那人之时，无往不利的唯闪被其一掌打歪了方向，将偌大轮船劈成了两半。
　　狂乱的海风袭来，天边缓缓地飘来一大片乌云，闪烁着致命的雷光。
　　另一半轮船上，仅仅站着一个女子，长长的头发如同黑色瀑布一般，白皙的皮肤莹润有光泽，身高约一米七，衣裙、护腕、护腿都是兽皮，因为魔力的加持，千年不腐万年不烂。
　　女性，怎么看也只是一位二十几岁的女性，但是尝试过她的力量的魔法师却不这么认为，这绝对是存活千年以上的老怪物。
　　“不念魔法咒文就发动超魔法，这到底是什么怪物！”
　　她曾经被视为地上人与海底人战争的最终武器，经过之前短短几分钟的交战，魔法师们也知道了她为什么被称为最终武器，却被仍在海底。
　　因为在过去的那次战役中，她根本就是一次性的武器，只要扔进敌人营中，管她再怎么闹，伤的也只是敌人。
　　只不过关着她的石棺，却是人类魔法。
　　这么强大的武器，为什么要把她封印起来？因为她太强了，主意识没有苏醒，本能的破坏周围的一切，根本无法被控制，所以打完战之后，再留着也是个祸害。
　　想到这里，神裂苦笑一声：“看来放出了一个了不得的存在啊……”
　　这时，对面的最终兵器举起了一只纤纤玉手，没人会认为这只手是瘦弱的，因为他们被这只手一招虐杀了大半，只见其无神的眼中红光一闪――
　　比其本身高度还有粗大的红色光柱瞬间朝着魔法师们飞来，这一击带着必杀之意，一旦落实，一群人里除了神裂谁也活不了。
　　“猎杀魔女之王！”
　　火焰巨人屹立而起，挡住一众魔法身前。
　　嘭！
　　火焰巨人与红色光柱相撞，才一瞬间，火焰巨人就被打破了！魔法师们心里刚刚升起的一丝希望，瞬间就掉到了地狱深渊。
　　“神裂？！你在干什么？”
　　史提尔惊慌一叫，只见神裂瞬间来到众人身前，摆出拔刀术的姿势，要再次使用唯闪，开始聚集身体里的全部圣人之力。
　　毫无疑问，这一招一旦发出，她本人即便不死，将来也是个废人。
　　“水晶壁！”
　　不过有人比她更快，那就是白叶，在几分钟前，他的意识就开始恢复了，如今他已经完全恢复正常，全力开启黑水晶的力量，挡下被史提尔卸去一些力量的红色光柱不在话下。
　　“你！！”神裂惊讶地看着自己身前的白叶，张了张嘴却不知道该说什么。
　　“退下，这家伙我来对付！”白叶头也不回的说道。
　　对此，神裂肃声道：“她不是一个人能对付的。”
　　白叶在地面上表现的实力没多少，虽然神裂知道白叶很强，但是对面的最终兵器给她的印象太深刻了。
　　“那么等我输了你再插手。”说话间，那红色光柱已经散去，白叶见此眼中精光一闪，右眼再度化为黑水晶一般的模样。
　　同时举起右手，一变突发，只见白叶的右手手心开始长出一块漆黑，毫不反光的水晶，这颗黑水晶越长越长，最终化为一柄漆黑的十字架水晶剑。
　　而白叶就握着这柄十字架水晶剑径直冲向对面另一半轮船上的最终兵器，他看得出来对方应该是法系的，强大的魔法攻击，近战应该不强。
　　见对面有人冲来，最终兵器再次伸出手臂，朝着虚空一抓。
　　那一刹那，白叶就觉得周围的空气一缩，顿时感觉呼吸困难，胸闷难耐。
　　他当然不会坐以待毙，凌空扭动身躯，借着黑水晶与强大的精神力，在空气的压迫下斩开一条缝隙，瞬间来到最终兵器面前。
　　一剑刺了过去！
　　咻！
　　纾
　　金铁交鸣，这一剑被最终兵器一只手挡住，白皙的手臂竟然闪烁着金属的寒光。
　　“金属化吗？”白叶额角落下冷汗，没想到对方的反应力这么快。
　　不过他也不是吃素的，心中对黑水晶下令：‘一个小时虚脱，获取极限身体！’
　　一交换完，白叶顿时觉得有数之不尽的力量涌上来，但他知道这只是暂时的，他使用的力量越大，就越可能进入一个小时的虚脱状态。
　　因此他不及多想，以极限速度不断地在最终兵器周身消失、出现、消失、出现……同时十字架水晶剑亦不断地落在最终兵器身上。
　　砰砰砰砰砰……
　　一连串金铁交鸣之后，白叶骇然发现，他就像拿着铁锹打击金刚石一般，对方一动不动，除了其脚下碎裂的甲板，没有什么能证明他攻击到对方。
　　他的体力开始下降，过不了十秒，他就会陷入一个小时的虚脱，那时他若还在最终兵器身旁，那么他必死无疑。
　　恰在他毫无办法的时候，突然瞄见对面一半船的神裂等一群魔法师要发动什么大招了，并且还用眼神示意他。
　　熟知精神力的他当然读得懂他们想表达什么――闪开！
　　“在漠然的无尽孤寂中……停留的创造之主……划破最终的界线……让封印的深渊！重现！”
　　“永恒黄昏！”
　　仿佛覆盖世界的橙色光芒迸发而出，以迅雷不及掩耳之势将最终兵器包围，带着若有若无的凄惨叫声，最终兵器被包裹成一个光茧。
　　“快！把她踢下海！”
　　白叶马上从震惊反应过来，手里的十字架水晶剑化为巨大的拳套，一下子将光茧轰下太平洋。
　　做完这一切，他才缓过神来，扫了一眼对面倒在地上萎靡不振的魔法师们，他知道自己再也不该小看地上人了。
　　断开的船已经差不多要沉入海里了，这对于魔力全无的魔法师而言，无疑是致命的，但是这里还有一个白叶，他的为人是不会放弃并肩作战的战友的。
　　……
　　另一方面，大雄等人这一边。
　　“美夜子……”看着身前亭亭玉立的少女，大雄突然不知道该说什么好，两人的关系要是朋友，却不止。
　　“你怎么来这个世界了？”找不到话题可聊的大雄随口问道。
　　“大雄不欢迎我吗？”美夜子半开玩笑的说道。
　　“不，怎么会不欢迎！”大雄连忙摇头否认道，“只是有点惊讶，一般是不可能找到这个世界的，而且你怎么离开那个世界的？还有你爸爸怎么办？”
　　若说靠运气，这幸运级别起码要EX。
　　“放心，只要积蓄一个月魔力我就能回去。”美夜子笑道，“一直没告诉你，我的天赋魔法是空间魔法，也就是平行空间干涉，我就是这样过来的。
　　“至于我爸爸，他在和我妈妈二次度蜜月。”
　　这可不是大雄这个伪第二魔法使，而是堂堂正正第二魔法使！
　　空间的掌控者――满月美夜子！
　　“你妈妈不是……”虽然不想揭人伤疤，但是大雄明明记得，美夜子的母亲在魔界地球的月亮上去世了。
　　美夜子露出幸福的微笑，道：“妈妈已经变成英灵了，是被叶爷爷从英灵殿直接拉出来，对了，我的平行空间干涉也是叶爷爷教的。”
　　“叶爷爷？”大雄脑海里冒出一个猥琐龙头的模样，随即眉头一挑，“那个多管闲事的老头！”
　　“不行哟，大雄，你应该叫师傅才对。”美夜子对大雄摇了摇头，纠正道。
　　“呃……”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十四章，来袭
更新时间2014-7-24 16:40:31  字数：2534

　第一百八十四章，来袭
　　――――――――――――
　　大雄和美夜子聊得正欢，莉露露手肘推了推静香，问道：“那个美夜子，是谁？”
　　“来自魔法世界，我和她并不熟，不过魔法世界的我似乎和她情同姐妹，对大雄的感情似乎不简单啊~”静香眼睛一眯，露出骇人的精光。
　　这时候，被忽略良久的人鱼公主苏菲娅怯声怯气地说道：“那个，可以放我会海里吗？”
　　闻言，众人异口同声地说道：“不行！”
　　“诶？？怎么这样！？”苏菲娅露出失望的表情，嘟着嘴喃道。
　　当然这也不是众人要囚禁苏菲娅，而是众人对海底世界起了兴趣，只见一群人相视而笑，不约而同地说道：“除非带我们去海底世界！”
　　闻言，苏菲娅松了一口气，但是同时也感到为难，因为海底人对地上人很排斥，但是仔细想想，这群地上人并不是坏人，带他们去人鱼国度，应该不会有问题。
　　“没问题，但是大家扛得住深海的水压吗？”
　　“这就交给我好了！”哆啦A梦自荐道，同时从口袋里拿出两样道具――哆啦美的复制镜和适应灯。
　　复制镜在铁人兵团一战大发神威，不过哆啦A梦的复制镜在那一战后是彻底报废了，至今仍在维修，而且还忘了拿回来，幸亏有哆啦美借给他的复制镜。
　　这台复制镜是高级货，复制出来的东西不仅可以保留原物的能力，还能改变样式。
　　适应灯，照射之后二十四小时内能够让人适应任何环境，即便是外太空，人类单薄的身体也能够像弗利萨一样，活蹦乱跳的，理论上在太阳中心也可以生存。
　　而且一切非人为的攻击都无效。
　　……
　　十分钟之后，珊瑚礁上多了九条人鱼，人的身体鱼的尾巴，若是有人在这里潜水一定会被吓得半死，毕竟人鱼可是只存于神话传说的。
　　作为尚未被人类完全探知的秘境之一――海洋，永远是神话的来源之一，五彩缤纷的珊瑚礁，奇形怪状的鱼类，勾勒出一幅奇幻之境。
　　简直就像天堂一般，美不胜收！
　　“厉害！地球的海洋，原来还有这样的美景！”艰难地摆动鱼尾巴的大雄大叹道。
　　要说海，因为他不会游泳，也没去过几次，就拿上一次说，上个世界的海，到处都是怪物，要么就是沉船，一点美丽也说不上。
　　“哇啊！魔鬼鱼耶！”
　　“哦哦！真正的鲨鱼耶！”
　　“啊啊！抹香鲸？”
　　对海没什么见识的大雄，与对这个世界一无所知美夜子两人聚在一起，见什么的惊讶，见什么都要大叫一声，不知不觉间，两人的感情迅速升温。
　　“呃……那两个人没事吧？”苏菲娅满脸黑线的问道。
　　“没事，两个没见过世面的家伙罢了。”静香无奈地摇了摇头，示意苏菲娅别理他们，同时问道：“苏菲娅酱，人鱼是外星人吧？你们为什么要来地球呢？”
　　“恩，我的家乡蓝水星，听我奶奶说，遭到了严重破坏，不适合在让人居住，所以才搬到地球上来。”苏菲娅答道，眼中划过一丝没落。
　　见自己说错话了，静香连忙道歉道：“抱歉。”
　　“蓝水星的话，我见过一艘飞船，”这时，莉露露游了过来。
　　她的话引起了众人的注意，纷纷竖起耳朵，生怕漏了一个字。
　　“大概五千年前，蓝水星发生战争，事后一艘五角星形状的飞船离开蓝水星，我当时是刚巧再用光年望远镜，恰巧看见了这一幕。”
　　“战、战争？”苏菲娅双目瞪圆，呆住了，她的奶奶温蒂尼告诉她蓝水星是因为环境污染不再适合居住，可莉露露居然说是因为战争！
　　这让她怎么也无法相信。
　　“莉露露，五千年前你就存在了？”相比人鱼公主，大雄在意到了莉露露话语之中的另一个关键点。
　　莉露露闻言哼了哼声，不满的说道：“真失礼！本姑娘可是一万两千五百岁了！”
　　大雄“大吃一惊”，作死道：“呃……原来你这么老！哈哈哈！”
　　嘭！
　　莉露露一记石破天惊拳轰来，大雄没反应过来就被直击面门，向后一仰，瞬间扑街，留着美夜子施展治疗术，其余的人接着跟着苏菲娅往人鱼国度前进。
　　谁都没有注意到，暗处有一只金属水母飘过。
　　“发现人鱼族的皇室成员！”
　　大西洋某个怪鱼族飞船内，一个形似指挥者面具男兴奋地说道：“让机械水母把这个人鱼族皇室抓住！”同时暗想一旦成功，自己肯定会加官进爵。
　　“长官，她身边的护卫怎么办？单个机械水母不够。”
　　“那就传送几只海王类过去，连接机械水母，本大人亲自控制！”对着部下历喝几声，面具男回身坐在指挥座上，握住两根从扶手上冒出来的握柄。
　　与此同时，那只接近大雄一众人的机械水母伸出四只触手，蓝光一闪，一只十米长的鱼形海王类出现，并且被机械水母控制着大脑。
　　蓝光不断地在海王类身上闪烁，不断地刺激使其越变越大，从最初的十米，不过一会儿，就达到了二十米……三十米……五十米……一百米！
　　不仅体型变大，外表也变得更加狰狞恐怖，脑袋上更是长出了一些森白骨角，活像一只嗜血蛟龙。
　　吼！
　　大雄在美夜子的治疗下，脑袋上的疼痛感渐渐消散，可就在此时，他双目一瞪，突然有种毛骨悚然的感觉，这是被猛兽盯上的感觉！
　　“吼！”
　　一声巨吼传来，使得两人心中一紧，随即两人看见了吼声的主人，一只狰狞的黑色蛟龙！它正张着血盆大口朝这里撕咬来。
　　大雄双拳紧握，打算发动能力，普通状态的他除了抖M的抗打击能力，其他还是普普通通，不过发动超能力之后，他却是超人级别的。
　　这时，美夜子伸手拦住他，对其摇了摇头道：“大雄你先歇一会儿，让我来。”
　　说着，也不待大雄回话，见开始发动魔法。
　　这里说到底还是海里，土系火系风系魔法都不适用，水系魔法需要很庞大的魔力，可是刚刚来到这个世界不久，而且还施展了瞬移、治疗术，魔力所剩无几。
　　“恶鬼！”
　　紫色的魔力迸发而出，组成恐怖的图案冲入黑蛟的大脑内，如果黑蛟有自我意识的话，必然会被吓退，但是世事出人意料，黑蛟被控制着！
　　“昂吼！！！”
　　恶蛟爆吼一声，扭动百米的躯体朝着两人碾压来。
　　“冰潮！”
　　就在此时，说时迟那时快，一股寒流来袭，把黑蛟的尾巴冻结在一块暗礁上，但是黑蛟凶性不改，仍然像疯狗一般，四处乱咬。
　　“大雄，美夜子，没事吧？”原来出手的是苏菲娅，人鱼族天生会控水，少数天赋极佳的人会控制冰的力量。
　　“没事，”大雄话音一落，美夜子就软软的倒在他怀里。
　　原来美夜子因为初次来到这个世界，有连续使用了好几个魔法，魔力消耗殆尽，身体本能的自我保护让她昏了过去。
　　“美夜子！”发现美夜子没什么异常，只是睡着了，大雄不由得暗怪自己不关心对方的体力。
　　随即对哆啦A梦叫道：“哆啦A梦，仙豆试作品带了吗？”
　　另一边，一群伙伴到齐了，对付小小恶蛟自然不在话下，恶蛟只有一张嘴，这么多人分散开来它根本抓不到，只能乱叫。
　　这时候，眼见的小夫发现恶蛟脑袋上的古怪机器，立马对同伴们说道：“快看，它脑袋上的机器……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十五章，来访者
更新时间2014-7-25 11:27:17  字数：2225

　第一百八十五章，来访者
　　――――――――――――
　　“那个机器……应该是控制机器。”作为机器人的莉露露，一眼就看出了那个机器应该是个控制机器，这么说来，这条恶蛟就是被控制的。
　　“这么说破坏这个机器就没事了，对吧？”小武扭了扭脖子，一副跃跃欲试的样子。
　　“应该是这样……”莉露露不大确定，因为这条黑蛟若是本性为恶，那么即便脱离了控制机器，也于事无补。
　　不过在小武听来，破坏控制机器，就等于没事。
　　于是他解除人鱼尾巴，双脚落在软软的海底仅有的一块暗礁上，喃道：“果然脚踏实地更有力量！”
　　说完，便大步迈向前方，黑蛟见前方有人攻来，便张开血盆大口迎接，常人在这獠牙之下，必然粉身碎骨，可是小武岂是常人？
　　头顶天脚踏地，只见他双手握住黑蛟上颚的两颗大獠牙，双脚踏在黑蛟的舌头上，如同一个笔直的巨木撑着巨口，使黑蛟进退不能。
　　“小夫，解决它！”
　　小武大喝一声，而小夫也马上会意，从腰间三把太刀之中拔出一把正宗，轻轻往上一抬，随即其眼中精芒一闪――
　　“密剑・燕返！”
　　三道刀光闪过，一击就解决了那个控制机器。
　　黑色的流体从那个机器水母被砍伤的部位流出，随即一大片的海水受到了其污染，人鱼公主苏菲娅见此惊叫一声，立马用冰的力量即将那片海水冻结，不让其再度扩散。
　　与此同时，解除了控制的黑蛟慢慢变小，不过一会儿就变回了用来的十米长，但是它的外表让经历了上个世界的一群人感到熟悉。
　　“这是……海王类？！”
　　不过众人并不确定，毕竟世界之大无奇不有，长得有点像海王类的鱼，地球上也未必没有。
　　不过出于安全起见，众人还是把这只海王类关了起来。
　　待一切结束后，众人才再聚集起来，见身侧的一大块灰黑色的冰球，众人的眉头纷纷一皱：“这是石油吗？”
　　哆啦A梦仔细一看，脸上闪过一丝惊讶，答道：“不，这不是地球上的物质。”
　　“是外星来的？”众人亦是一惊。
　　恰在此时，四周的海水开始异常的涌动，仔细观察一下，周围的海洋生物居然都消失了，一片寂静的海洋怪声不断。
　　呼呼――
　　吼吼――
　　“又是什么要接近了吗？”众人倚在一起，将背后交给同伴，同时为同伴守住背后。
　　“天黑了吗？”
　　也不知是谁说了一句，众人才发现四周突然变黑了，要知道这里并非深海，这就是他们照了适应灯，不是人为就不存在变黑的可能。
　　那么就是上面有什么！
　　呼呼――
　　上方海水快速地流动，刺激着众人的心弦，抬起冒着冷汗的脑袋往上一看，一瞬间，对方的巨大，自己的渺小冲进一群人内心。
　　看其四肢，这应该是一只巨龟，但是这从头到尾起码数千米，媲美一座岛屿的大小，可不是普通龟类可以办得到的。
　　呼呼――
　　海水再次涌动，只见那只巨大龟类翻滚着身子，把狰狞的脑袋伸下海，朝着众人撕咬而来，作为龟类，它居然有一口锋利如匕首的尖牙。
　　“不愧是皇家的护卫，但是在我面前，全是渣渣！”一个嚣张的声音传入众人耳中，瞬间就挑起了众人的火气。
　　这声音不是巨龟的声音，而是从巨**上，一个机器水母发出的声音，毫无疑问，他就是之前一切与现在一切的幕后黑手。
　　“哼，大言不惭，看我过去秒了你！”大雄轻哼一声，当即准备发动超能力。
　　“等等，那种黑色液体会污染海水，希望……”苏菲娅已经了解到了大雄等人都有破坏那个控制机器的能力，但是她担心污染。
　　毕竟在她的认知里，蓝水星还是因为污染，人鱼族才被迫离开母星的。
　　“我知道，”大雄微微一笑，掏出一把左轮，“这里面的子弹是捕抓网，不是实弹。”
　　论枪法，在这个世界上，大雄若是自诩第二，也只有哆啦小子能够说自己的第一。
　　再加上这只巨龟虽然庞大，动作在大雄眼里却不快，唯一要考虑的只有水流队子弹的影响，因此要注入足够的能量，让子弹冲破水流的阻碍。
　　嘭！
　　一声枪鸣，带着点点金光的子弹飞射而出，巨龟反应慢，一下子就中弹了，其头上的机器水母被捕抓网抓住，动弹不得。
　　“哈哈哈，看来你连渣渣都不如啊！”见对方如此轻易就被自己秒杀，大雄发出了嘲笑。
　　另一边，控制着机器水母的面具男见自己居然被秒杀了，顿时恨得咬牙切齿，立马命令手下道：“可恶，区区人鱼族居然这么嚣张！快通知布依金大人，还有，把所有海王类都送过去！”
　　“是！”
　　失去了机械水母的控制，巨龟也如同之前的黑蛟一样，慢慢变小，化为一只五百米左右的巨龟，外貌变得不再那么狰狞，俨然一副海王类的样子。
　　一只是巧合，两只可就不这么简单了。
　　又出现一只海王类，让静香想起自己前世的一件事，前世格尔为什么可以来到这个世界，就是因为一道空间裂缝。
　　如果不出意料的话，这些海王类也是通过那空间裂缝来到这个世界。
　　不过格尔出现在一百年之后，而这些海王类出现的时间却无法确定。
　　如果好久以前就存在，那么为什么不袭击人类，而让人类发展到如今的水平，如果最近不久才出现，那还好办一些。
　　但一旦是前者，事情就会变得非常麻烦。
　　……
　　另一边，被必要之恶一群人联合地心人白叶打入海底的最终兵器，才一会儿就破开了魔法侧的超魔法封印术，虽然屹立于深海，活动却与正常人一般。
　　她先是四顾了一下，便大步迈出，朝着太平洋中心的方向前进。
　　海面上，对海底一无所知的魔法师们，乘坐着一艘黑水晶组成的大船，在南太平洋漫无目的的漂流着，黑水晶船的主人此时慵懒地躺在船头。
　　白叶正在恢复体力，因为他之前付出了一个小时虚脱的代价获得超人的力量，他的身旁只有一个金满枝，其他人根本不敢靠近白叶。
　　船上除了一众魔法师之外，还有一口石棺。
　　正是承载最终兵器的那口石棺，上面写满魔法咒文，但是经过一些鉴定，这些咒文并没有封印能力，更像一种魔法传承。
　　神裂和史提尔暗想到，或许这才是萝拉大主教让他们寻找的东西，而那个最终兵器，只是他们意外放出来的一个怪物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十六章，人鱼之剑
更新时间2014-7-26 10:16:51  字数：2562

　第一百八十六章，人鱼之剑
　　――――――――――――
　　海面上波涛汹涌，而海底却依然平静。
　　越往深处探去，周围的光线越少，压力越大，海水也越来越冰冷，但是这对于照射过适应灯的大雄一群人而言，都不算什么。
　　太平洋中心的深海，距离海平面莫约三千米的地方，有一个大号帐篷。
　　是的！
　　帐篷！
　　就是陆地上的人类用来野营的帐篷，只不过这帐篷非常大，从上至下看，是个直径十米的圆形，这无疑是哆啦A梦的道具之一。
　　虽然外表看着小，可内部却是亚空间，有十几个房间，而且房间都是十平方米的大小。
　　此时众人聚集在大厅，经过哆啦A梦的一些道具调查，终于从被他们捕获到的两只海王类那儿得到了信息。
　　“两千多年前就来了！”得到这个答案的静香大吃一惊，可是随之问题也跟着来了，既然出现在两千多年前，为什么最近才开始出现？
　　“两千年前发生了什么事？你们为什么两千年都不活动？”静香质问道。
　　吃了翻译魔芋后，经过一些“严刑拷打”，两只海王类彻底屈服了。
　　被这女王般的语气一质问，被缩小灯缩小得和普通鱼类龟类一般大小的两只海王类一颤，紧紧地抱在一起，战战兢兢地说道：“因为、因为我们被封印了。”
　　接下来一段时间内，两只海王类对众人说出了两千多年前的那场战役，与他们被封印的过程，听得就连苏菲娅都暗叹人鱼族的力量。
　　“不久前，海底火山爆发之后，突然就来了好多钢铁鱼，然后发出很多很多水母一样的铁块，然后我们就失去意识了。”
　　得到这些信息，众人明白问题又转回到了那些钢铁鱼――外星飞船，也就是机械水母的操纵者身上。
　　接着就是看哆啦A梦的道具了，只见哆啦A梦从口袋里拿出一个螺丝刀――分解起子，把捕获的机械水母分解开来，接着又将其中的数据信息传入电脑里。
　　几分钟之后，众人就得到这样的信息。
　　怪鱼族！
　　原来那些外星飞船机械水母全是怪鱼族搞的鬼。
　　“怪鱼族！？”苏菲娅听到这个名字，但是惊叫一声，引来了众人的注意力。
　　见众人的目光全集中在自己身上，苏菲娅脸色一红，急忙说道：“小时候，奶奶告诉我一个神话故事，是讲述关于人鱼族的祖先玛娜提娅对抗怪鱼族的传说。”
　　“玛娜提娅？”
　　“恩！传说中，人鱼族受到怪鱼族压迫，在危难关头，玛娜提娅与她的五位战友站出来对抗整个怪鱼族，她拥有三件神器，智慧的黄金冠、守护的黄金铠和胜利的黄金剑……”
　　苏菲娅滔滔不绝地讲着玛娜提娅的故事，双眼已经化为传说中的星星眼，可见其对这人鱼族的民族英雄有多么崇拜。
　　“这么说的话，怪鱼族真实存在，那么玛娜提娅也极有可能存在。”
　　也不知是谁说了一句，让滔滔不绝的苏菲娅停了下来，说道：“可能吧，传说中玛娜提娅在赶走怪鱼族之后，就人间蒸发了，只留下三件神器，不过现在三神器都遗失了。”
　　“我想这不是传说。”莉露露突然说道。
　　众人的注意力又集中在她身上，只听她接着说道：“不出所料的话，这应该就是五千年前的历史，不过不是怪鱼族被赶走，而是人鱼族逃离了星球。”
　　“这、怎么可能！”苏菲娅内心已经产生了动摇，但是她不相信奶奶会骗她。
　　见苏菲娅眉头紧锁的样子，莉露露神色一急，忙着安慰道：“你的奶奶或许有什么苦衷才不告诉你。”
　　“去蓝水星调查一下不就知道了。”看到这里，大雄突然冒出一句不着边际的话。
　　当然，那是在普通人看来不着边际的话，而在一群人耳朵里，这却是天籁一般的提示音。
　　哆啦A梦喜悦的一拍手，对苏菲娅问道：“苏菲娅，你知道蓝水星在哪里吗？”
　　闻言，苏菲娅摇了摇头，道：“不知道，我只知道蓝水星与它的四个月亮可以连成一个五边形。”
　　听此，对这方面有些涉及的小夫叫道：“如果是五边形的话，最出名的应该是御夫座。”
　　“巴嘎！”莉露露马上出来打脸，鄙视地说道：“御夫座是恒星星座，OK？你以为人鱼族生活在太阳里面吗？而且它们每一个星体都相隔十万八千里，根本就不是五边形。”
　　一颗星球与其四个月亮组成五边形，在地球上能够看到一点闪烁就不错了，至于完整的五边形，那是可不能的。
　　“那、那你还能找到别的五边形吗？”被打脸的小夫老脸一红，但还是不甘示弱的问道。
　　突然想起什么的大雄说道：“对了，莉露露不是见过蓝水星吗？”
　　这话一落，众人的目光再次回到莉露露身上。
　　不过莉露露却不像上次一般信心十足，脸上反而升起两片红云，道：“这个……这件事我没有记录。”
　　“说白了就是忘了。”大雄面无表情的补刀一句。
　　咔~
　　大雄扑街……
　　“到头来还是要看我的！”哆啦A梦拍着胸脯说道，接着从口袋里拿出一本书――宇宙大百科，随即对宇宙大百科问道：“蓝水星在哪里？”
　　滴滴滴咚咚咚……
　　一阵杂音之后，宇宙大百科掀开，露出笔记本电脑一般的内在，屏幕上显示着――蓝水星，位于天狼星附近。
　　“原来如此，天狼星是大犬星座的一等星，”哆啦A梦若有所思地点了点头，“人类最古老的苏美文明，传说是从非常短的时间内发展起来的，相传是一位半鱼半人的天神赋予他们知识，其他民族也有一样的传说，这些天神，都来自闪亮的星星，也就是天狼星！”
　　天狼星虽然也是恒星，但是却比御夫座可信，毕竟蓝水星可能就是天狼星所在星系的一颗行星。
　　“天狼星距离太阳系约8.6光年，在任意门的范围之内，如果要去的话，我们随时都可以去。”收起宇宙大百科，哆啦A梦对众人说道。
　　“任意门还真是方便，不知道用我的飞天魔毯飞过去要多久。”美夜子羡慕道。
　　然而莉露露却嗤笑一声，道：“宇宙里是没有空气的，你的飞天魔毯根本载不了人，这点常识都不知道，真是笨蛋！”
　　美夜子顿时羞红了脸，毕竟她那边的宇宙四处都是空气，谁知道这边的宇宙是真空的。
　　这时，从扑街的深渊爬回来的大雄为其辩护道：“美夜子只是暂时不适应这边的宇宙，别仗着常识就欺负她。”
　　“……哼！”莉露露轻哼一声，转过头去，不知为何，心里总有一种不爽的感觉，这种感觉名为委屈。
　　“不！”苏菲娅突然尖叫一声。
　　随即迎来了众人疑惑的目光，她脸色一红，说道：“我想奶奶一定是因为什么原因才瞒着我，到了时机她就会告诉我，我不想去调查。”
　　话音一落，大厅内变得非常安静。
　　“我们，来找三神器怎么样？”
　　说话的是大雄，见气氛不对，他想缓和一下。
　　“好主意，”作为好基友的哆啦A梦一下子就明白了大雄在想什么，便从四次元口袋里拿出一个卷轴，“寻宝纸，它能够显示出我们要找的东西的线索。”
　　说着，哆啦A梦从卷轴上撕下一块寻宝纸，对其说道：“告诉我人鱼族三神器的下落。”
　　话音一落，空白的寻宝纸起了变化，现出漆黑的文字――
　　【皇冠是皇室的象征，铠甲为恶魔所带，集合五柱之光，圣剑自当显现。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十七章，暗潮涌动
更新时间2014-7-27 10:11:51  字数：2908

　第一百八十七章，暗潮涌动
　　――――――――――――
　　夜里，不知为何，今夜的月亮被黑云挡住了大半，似乎是某种征兆。
　　太平洋中心，三千米下的海底，坐落着一个红顶帐篷，正是哆啦A梦拿出来的道具，先使用防水绳索把海水排开，然后在平坦的海底放上帐篷，避免了深海鱼的袭击。
　　不过即便如此，也没有阻止深海寒气的侵入，幸亏一群人照了适应灯，否则铁定感冒发烧。
　　话说哆啦A梦的道具给出线索之后，几人冥思苦想的良久，还是想不出最后的答案。
　　所谓皇冠是皇家的象征，不出意料的话，就应该是说皇冠在人鱼族皇家手里，那么就应该在苏菲娅奶奶温蒂尼手里。
　　铠甲为恶魔所带，应该是说黄金铠被怪鱼族得到了，毕竟目前这种情况下，怪鱼族当得上恶魔这个称号。
　　最难解开的是最后一句，准确的说是其中一个名词――五柱之光。
　　五柱？
　　哪五柱？
　　“五柱之光是什么？九柱神我倒是认识一个。”思索良久，只有大雄说了句没用的话。
　　他所认识的九柱神之一，当然就是身为冥府判官的奥西里斯。
　　“我不知道。”苏菲娅摇了摇头，隐晦的瞄了一眼蓝发间的皇冠。
　　“这样，线索就断了。”
　　“不能弄点简单易懂的线索吗？”
　　“时间不早了，大家洗洗睡吧，明天还要去人鱼国度。”哆啦A梦从口袋里拿出怀表，看了看时间，提醒众人一声，接着拉着大雄走到一边，“大雄，有些事想给你看。”
　　两人进入一个小房间，哆啦A梦便拿出一个大号研究型道具，一阵乱敲之后，道具屏幕是现实出了一些奇怪的双螺旋结构。
　　DNA！
　　“这是什么？”大雄见此愣了愣，片刻之后才问道。
　　哆啦A梦吸了一口气，阻止了一下语言，说道：“这是白叶的DNA，我发现他的染色体对数并不止23，而且DNA里不止四种脱氧核苷酸，而且与正常人类的DNA结构相似度只有53%。”
　　这种情况已经不是一般变异可以解释得通了，与人类DNA除了一部分结构之外，没有多少相同点，这就等于是另一个种族。
　　“而且……”说着，哆啦A梦有把一根蓝色头发丝放入道具中，下一刻，那屏幕上的图案一变，虽然还是双螺旋DNA，但是却有些不同，“这是苏菲娅的DNA结构，与人类DNA结构相似度为99%。”
　　哆啦A梦音线一沉，肃声道：“也就是说，白叶也不是人鱼族。”
　　第三个人形种族！
　　地球上居然还有第三个人形种族，这让哆啦A梦这种来自未来的机器人也感到措手不及。
　　而且白叶这个人形种族更值得深思，明明在外表上与人类一般无二，可是DNA上却有着近半的不同，要知道，连老鼠的基因都与人类有着98%的相似度！
　　而作为人形的白叶，却只有53%！
　　反过来说，内在相差这么大，居然还长得差不多，这实在是太诡异了！
　　“话说回来，为什么哆啦A梦你会有苏菲娅的头发呢？”大雄面无表情地说道，一句话下来，瞬间冷场。
　　“呃……”
　　哆啦A梦的动作瞬间僵住，霎时间尴尬得不知道该说什么好。
　　“开玩笑的，”大雄见此哈哈一笑，拍了拍哆啦A梦的肩膀，说道：“对了，哆啦A梦，把你那个量子化机器疼痛部分解决掉，我感觉过不了多久就要用到了。”
　　“呵呵……”哆啦A梦仿佛体会到了莉露露为什么一直打大雄的心情。
　　“我走了，你慢慢研究吧。”
　　……
　　其实两人都不知道，地心人作为水晶文明的种族，天生拥有产生晶体的能力，原来他们的基因与人类相差无几，但是随着时代的发展，他们又一直住在水晶的国度，潜移默化地接受这水晶辐射改造。
　　如此一代接着一代下来，到了五千年前，他们已经完全适应了水晶的存在，每个地心人一出生就是钻石骨，虽然身体薄弱，骨头却非常硬。
　　太平洋南部的水晶船上，魔法师可以长时间不睡眠，再加上如今这条船远远不比之前的轮船安全，因此谁也没有睡觉，都在守夜。
　　此时白叶身边空无一人，连金满枝都离他远远的，而且他还被水晶球裹着，一切起因都是他手里的高科技谈话水晶。
　　上面一个全息影像，却是地心人一族的一个大人物，他对白叶说道：“白叶，为何这个时候才接通对话？”
　　“你以为我很闲吗？”白叶冷冷的回道。
　　那人话音一滞，无奈一叹，说道：“我就开门见山好了，不久前我们检测到那个能量在太平洋中心出现了三分钟……”
　　“行了，我会去调查。”白叶不耐烦的回了一句，随即就把水晶收了起来。
　　一起结束之后，白叶撤去覆盖自己的水晶球，同时看到金满枝一脸担忧地说道：“白叶，你没事吧，脸色看起来不怎么好。”
　　白叶心中闪过一丝暖流，回复道：“没事，妈妈，不过我们要去北方一趟。”
　　“没事就好、没事就好。”金满枝松了一口气，拍了拍傲人的胸脯，“去北方就去北方，白叶想做什么可以，没有人会不同意的。”
　　说完，还瞥了一眼背后一群一脸不满的魔法师，冰冷的双目让一群魔法师脸上的不满之色变成了一致的呆涩，似乎在说“没关系，我们赞同”。
　　“喂喂，太过火了吧。”史提尔抽着烟，暗暗吐槽一句。
　　于是，夜幕之下，一艘黑水晶形成的船，开始朝着北边前进。
　　……
　　与此同时的地底世界，一个豪华水晶塔内的会议厅里。
　　那个前一刻还与白叶通话的男子见通话被掐断，面色不由一沉，他叫白山，作为里莫利亚人的领袖，从来没有人敢这么对他，白叶是第一个。
　　“首领，我认为白叶靠不住。”白山左侧一个妖艳女子开口道。
　　“附议，白叶一直没被我们完全控制。”白山右侧的光头男子说道。
　　而居于中间的白山双眼微闭，沉吟思考了一会儿，也开口道：“看来白叶的作用已经结束了，那么……把它夺回来！无论是契机还是黑水晶……”
　　……
　　“不是人类啊……”大雄独自漫步在海底，时不时叹一口气。
　　对于白叶，虽然只相识一个月多，但是两者已经是不错的朋友了，如今才知道对方是非人类，感觉总是怪怪的。
　　并非鄙视，大雄的非人类朋友反而比人类朋友来得多，关键是结交一个月之后，才知道对方不是人类，而且突然出现，目的不明，他的母亲金满枝给他的感觉也怪怪的。
　　不知不觉间，大雄已经漫步到距离营地比较远的地方，扫了扫幽静的四周，大雄奇怪道：“诶？我为什么会走到这里？”
　　这时，大雄发现一个倩影，蓝发粉衣，不是苏菲娅又是谁呢？
　　“苏菲娅？喂！！！苏菲娅，你在这里干什么？”大雄朝着苏菲娅大喊道，“晚上海底很危险的，快回去吧！”
　　苏菲娅也注意到了大雄，听到他的话差点一个踉跄。
　　作为人鱼族，海洋是她们的天生舞台，再怎么危险她们也可以逃脱。
　　游到大雄面前，苏菲娅说道：“大雄，你怎么在这里？”
　　她本来是因为今天获得的信息量过大，来冰冷的海水里畅游一番，好减减压力，她是悄悄地离开营地，没有引起他人注意。
　　不过大雄既然出现在这里，证明他注意到了她的消失，想多了的苏菲娅认为大雄一直在注意她，脸上不禁升起来两片红云。
　　照了适应灯，天上是夜晚，大雄眼里也是夜晚，因此他的视野到处都是乌漆墨黑的，他看不见苏菲娅的异样，只是老实回答道：“我就随便走走。”
　　他真的只是随便走走，可落在苏菲娅耳朵里就不一样了。
　　“那一起回去吧。”少女微微一笑道。
　　“呃？哦。”大雄点了点头，感觉有点莫名其妙，不过他还是迈着步伐向前走去。
　　这时，苏菲娅才注意到大雄并没有使用鱼尾巴，便问道：“大雄，为什么不用鱼尾巴呢？”
　　“呃……其实我不会游泳，我用鱼尾巴还没有我走路快。”大雄尴尬一笑，作为天生的旱鸭子，只能感慨无奈。
　　“那我教你吧。”
　　“那真是太好了！谢谢！”
　　“小事而已，不用客气。”
　　两人欢声笑语，少女对少年指指点点，少年老是傻笑挠头，却没有注意到，两人不远处，一群十几只机械水母，如眼睛一般的摄像头，红光一闪而过……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十八章，人鱼族的女王
更新时间2014-7-28 1:35:52  字数：2530

　第一百八十八章，人鱼族的女王
　　――――――――――――
　　第二天，一群人终于来到了人鱼国度。
　　繁华的街景映入眼帘，仿佛人类中古世纪的建筑风格，街上店铺林立人来人往，叫卖声、讨价还价，好不热闹。
　　除了街上的人群一部分有鱼的特点，其余的与人类闹市没什么区别。
　　“这就是人鱼的世界，为什么我感觉没什么特点呢？”大雄面色平淡地看着四周，说实话，这样的闹市实在让他有点失望。
　　虽然挺和谐的，但是作为人鱼族的地盘，却一点特点都没有。
　　这其实是惯性思维，上个世界这种场景比比皆是，因此大雄才认为没特点，若是他先来这里，非得被吓尿不可。
　　人鱼族一部分人与人类外表上并无差别，因此大雄等人的出现没有引起什么，苏菲娅作为公主，却一直被困在皇宫里学习，外出几次都是微服私访，因此没多少人认识。
　　苏菲娅带着一群人来到广场中心，广场立着六个栩栩如生是的石像，其中五个半人半鱼的石像围着中间一个女神石像，刚好形成一个五边形，好似护卫。
　　那女神石像屹立于广场中心，一身铠甲，头戴皇冠，长发及腰，英气逼人，威严十足，左手扶着一只鱼尾独角兽的脑袋，右手握拳，摆在胸前，仿佛握着一把透明的剑。
　　每个石像坐下的石台，皆刻印着石像的名字，那女神石像，其名为玛娜提娅，也就是人鱼一族的救星，被传颂为海神的玛娜提娅。
　　“这就是传说中的海神！”
　　众人对这些石像的做工惊叹不已，光是看着就仿佛感受到了当年海神的英姿。
　　“嗯？”
　　看着看着，众人惊讶地发现，海神玛娜提娅头上戴着的皇冠，不正是苏菲娅头上的皇冠！
　　“苏菲娅，海神的皇冠……”
　　见被众人察觉到，苏菲娅也不再隐瞒，点头答道：“恩，这个皇冠确实就是海神的皇冠。”
　　本来连苏菲娅本人都难以置信，但是她暗地里向哆啦A梦借了翻译魔芋。
　　那皇冠内侧有四则预言，是人鱼族的古代文字刻上去的，吃了翻译魔芋之后，苏菲娅看懂了这些预言，与哆啦A梦那张寻宝纸上面的预言一模一样。
　　这个预言象征着什么，苏菲娅心知肚明，这皇冠是她小时候就一直戴着的，她的奶奶千叮咛万嘱咐，绝对不可以丢。
　　甚至她小时候有一次游戏时弄丢了，平日极其疼爱她的奶奶就像换了一个人似的，变得暴跳如雷，对她一通痛骂。
　　如此，她认识的皇冠的重要性，如今在发现上面的预言，那么怎么重要的皇冠，其身份就呼之欲出了。
　　来到这个广场，其实苏菲娅的目的不仅仅是带着众人参观，关键是确认一下皇冠的身份，一大颗五边形红宝石，周围是黄金支架，虽然不华丽，却神圣无比。
　　是的！
　　苏菲娅的皇冠就是传承下来的神器之一，智慧的黄金冠！
　　“这样啊，难怪说皇冠是皇家的象征呢，因为苏菲娅是公主嘛，哈哈哈~”大雄若有所思看着女神石像，接着哈哈笑道。
　　随着他的笑声，苏菲娅的脸色也泛起了红晕。
　　大雄笑着笑着，无意间瞥到了其余五个石像座下石台上刻着的文字，下意识地走近那些石像，其上那是人鱼族古文字，但是大雄却理解其中的意思。
　　因为那颗“恶魔果实”，大雄已经再也不需要翻译魔芋了。
　　“这……”看着那些文字代表的含义，大雄不由得瞪大双眼，随即瞥向其余四个石台，也刻着古文字，代表的意义不尽相同。
　　五个护卫，五个战友，五柱之光……
　　“原来如此，所谓的五柱之光，我懂了！”
　　咔咔咔咔……
　　金属敲击地面的声音不断地传来，众人慌忙四顾，却见自己已经被一群铁甲卫士围住了！
　　他们的指挥官很可笑，是个厚嘴唇的金发侏儒，只见他指着众人大喝道：“你们几个来历不明的家伙，居然敢绑架公主，还不快快束手就擒！”
　　“等等！”关键时刻，苏菲娅站了出来，对那个金发侏儒和士兵们说道：“小哈利，这是我们的贵宾！你们，都给退下！”
　　这一刻，苏菲娅眼神锋利，神色不可置否，一改之前的温柔形象，浑身散发着王的气息。
　　“可、可是……”名为哈利的侏儒队长闻言呆了呆。
　　“没有什么可是的，”说着，苏菲娅呼出一口气，神色再次变得柔和，“小哈利，带我去见奶奶。”
　　“是！”侏儒队长神色恢复正常，肃声说道，随即遣散军队，带着苏菲娅等人前往人鱼国度的皇宫――海皇宫。
　　这座宫殿大部分材料为石头，颇有地面上古代欧洲的建筑风格。
　　作为皇宫，这里守卫森严，夸张点连只苍蝇都难以逃脱，众人经过一段长长的楼梯，经过守卫检查，终于见到了因为白发苍苍，气势逼人的老人。
　　一身紫色华袍，手握黄金权杖，居高临下俯视众人。
　　见苏菲娅，她脸上的喜色一闪而逝，接着怒斥道：“苏菲娅，你果然跑到海面了吗？”
　　姜还是老的辣，作为女王的温蒂尼一眼就看出了大雄一群人是地上人，而非海底居民，因此她才痛心疾首，不过苏菲娅到底还是她的孙女。
　　下一刻，她的语气便松了下来：“唉~明明叮嘱过你的……”
　　“我只想……”苏菲娅羞愧地低下了脑袋，说话的声音变得越来越小。
　　然而听到苏菲娅的话，女王温蒂尼却突然火了起来，再次呵斥道：“又是蓝水星是不是？”
　　“是、是。”苏菲娅怯怯道。
　　在被大雄钓上去之前，苏菲娅好几次到海面上来寻找蓝水星的方位，可惜虽然看到了从未见过的满天繁星，可是却不见蓝水星的身姿。
　　直到哆啦A梦告诉她蓝水星的方位。
　　“然后呢？找到了吗？”女王温蒂尼并不知道这一点，而是照着平常的样子呵斥道：“看吧！你所做的一切都是白费力气，因为你根本不知道蓝水星的方位！”
　　苏菲娅沉默不语，过去的她，不知道真相的她或许会接受这些责骂，但是如今的她不同了，知道了残酷的事实，知道了蓝水星的方位。
　　温蒂尼的话在她耳朵里也变味了。
　　为什么不告诉她呢？
　　她已经成年了！
　　她已经可以背负这些重负了！
　　“我知道了。”苏菲娅低着头，仿佛是在忍耐一般。
　　“什么？”女王温蒂尼闻言眉头一皱，女人的直觉让她产生了一股不好的预感。
　　“我知道了！蓝水星的方位，我知道了！”苏菲娅猛地抬头，眼里噙满了眼泪，“蓝水星上究竟发生了什么？怪鱼族又是什么？为什么奶奶一直不肯告诉我？”
　　女王温蒂尼闻言，瞳孔缩成了针状，苏菲娅无法独自找到蓝水星，这是绝对的，而苏菲娅从小就不会说谎，这也是绝对的。
　　那么让她知道蓝水星所在的人，无疑就是这些来路不明的地上人。
　　“地上人！是你们搞的鬼吧！”女王温蒂尼冷冷的质问道，语气更是不容置否，仿佛已经确定了答案一般。
　　“呃……”
　　“女王阁下，这件事确实是我们的不对，”说话的是静香，此时是静香的人格，难以想象柔弱面的静香会在这种时候发言，“但是，苏菲娅已经长大了不是吗？我想您也不该隐瞒了吧？”
　　“多管闲事！地上人！”冷哼一声，女王温蒂尼举起权杖往地上一跺。
　　嗡嗡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百八十九章，扫地去~
更新时间2014-7-28 23:16:54  字数：2336

　第一百八十九章，扫地去~
　　――――――――――――
　　嗡嗡……
　　随着女王温蒂尼的权杖落下，其周围的空气突然产生看不见的震动。
　　人鱼族天生会控水，其实这不过是表面的，最基础的力量，本质上人鱼族控制的是流体，流动的一切，然而因为开发程度不够深，因此表现出来为控水。
　　而这根权杖，不是普通的装饰品或象征物，而是一个能力放大装置，使用这个权杖的女王温蒂尼可以控制除水之外的东西，比方说空气。
　　只见本来平安无恙的大雄等人，突然间感到胸闷难耐，除了哆啦A梦、莉露露和噼啵之外，皆捂着脖子，面色通红，眼球前突。
　　他们大口吸气呼气，因为他们周围的空气变得极为稀薄，尽管几人照了适应灯，却只能适应自然环境，而认为攻击却该是怎样就是怎样。
　　“喂，你们怎么了？”剩余三人顿时变得有些不知所措，他们三人是机器人，并不需要空气，这才没事。
　　“嗯？”高处的女王温蒂尼瞳孔一缩，不过她好歹活了上万年，见多识广，随即就看出了哆啦A梦三人并非正常生命。
　　苏菲娅见自己刚结交到的友人被如此对待，急火攻心，喝道：“奶奶，快放了他们！”不愧是王的后代，这话喊出的同时，苏菲娅再次展现出了王的气息。
　　“苏菲娅……”女王温蒂尼低喃一声，那一刻，她从苏菲娅背后看到了另一个身影，海神玛娜提娅的身影。
　　在她失神的一瞬间，她的能力也解除了，大雄一群人得到了释放，贪婪地大口吸气，一副从地狱回来的样子。
　　她瞪圆双眼，难以置信道：“苏菲娅，你居然偏袒地上人！！！”
　　“他们是……我的朋友！”丢下一句话，苏菲娅转身便离开了皇宫，她不知道接下来该怎么面对她尊敬的奶奶。
　　“诶？”
　　“苏菲亚公主！”
　　“让她去，封锁国度，消火了自然会回来。哼！”女王温蒂尼恨铁不成钢地说道，话音一毕，拂袖而去，不过离去之前，还扫了一眼她眼中的地上人。
　　“这简称傲娇吧。”
　　安静的大厅里，大雄的一声，打破了原有的气氛。
　　“傲娇是什么？”名为哈利的金发侏儒队长疑惑道。
　　这就是不同种族的文化差异。
　　大雄摇了摇头，不准备解释，道：“没什么，反正我对老人家的傲娇不感兴趣。”
　　说者无心听者有意，侏儒队长哈利闻言，瞬间暴跳如雷，怒喝道：“居然侮辱女王殿下，这是死罪！”
　　“哼~”大雄虽然不认为自己有侮辱人，但是感觉挺无趣的他还是不知死活的嗤笑一声，“那又怎么样，你咬我呀~”
　　在人类世界，这句话一出口，只会让对方感到憋屈，当然也许有些极端人士真的去咬。
　　不过大雄偏偏忽略了这里是人鱼国度，被激怒的哈利侏儒队长虽然不至于咬人，但是却真的会动手，准确的说是动头发。
　　只见他的一头金发变得坚硬无比，如同一根根从天而立的钢锥，随即整个人就像一颗导弹一样，冲向野比少年的腹部。
　　噗！
　　大雄没注意马上就中招了，幸亏他历经千难万险锻炼出来的坚韧身体，除了一大堆红印子外，没留下什么外伤和内伤。
　　“喂，你还真来啊！”大雄怒道。
　　“谁让你先侮辱女王殿下！”虽然惊讶大雄居然没事，但是哈利侏儒队长嘴上不留人。
　　“我……”还想说些什么的大雄被静香打断，只听她说道：“别闹了大雄，这件事是你的不对。”
　　“诶！怎么连静香也这样！”被静香这么说，无疑给了大雄这艘泰坦尼克一座冰山，让他彻底的沉没，整个人都灰白化了。
　　其余人也不帮大雄，因为他们都知道，人鱼国度，还是个王权至上的高度，所谓入乡随俗，这件事是大雄的不对。
　　说白了，暗地里说说，在同伴面前说说就可以了，偏偏在场的还有个个性极端的“间谍”――哈利。
　　大雄也算看清了事实，他知道他玩脱了，于是不抱希望地说道：“那好吧，是我的不对，怎样才能饶恕我呢？”
　　“死罪可免，活罪难饶！看着你是公主的朋友的份上，就去扫大街吧。”哈利一脸“我很大度”地说道。
　　闻言，大雄眼角抽了抽，“亲爱的哈利队长，”随即是音量超人的巨吼：“你怎么不去扫？我好歹是客人，这就是你们的待客之道吗？”
　　哈利不甘示弱道：“无路赛，不去的话就是死罪！”
　　这果断的死路，两个选项二选一，而背后这群没良心的明显准备看热闹，不，美夜子看似要帮忙的样子，却被拦了下来。
　　“什、什么？！”下意识的一叫，大雄也算认命了，“去，我去。”留给众人一个失落的背影，独自一人朝着皇宫之下的大街走去。
　　“随便找找公主殿下。”
　　在大雄走远之后，一群人的中心就变成了静香，只听她说道：“哈利队长，能否引见一下女王殿下呢？”
　　女王温蒂尼离开前的那个眼神，明显是种暗示，看来她也意识到某些事了。
　　或许苏菲娅无意间说出的话让她感到了危机。
　　……
　　从一户热**家那儿得来扫帚的大雄大摇大摆的走到广场，眼咕噜一转，朝着四周恶作剧般的叫道：“苏菲娅酱~小苏菲娅~小菲菲~”
　　音线非常柔和亲昵，让人一听就起鸡皮疙瘩。
　　“大雄！！！”苏菲娅果然藏在这里，被大雄那些话说得面颊发烫，忍不住从藏身之处冲了出来，急忙捂住少年的嘴巴。
　　“嘻嘻！”被捂着的大雄嘻嘻一笑，仿佛奸计得逞。
　　苏菲娅脸色又是一红，连忙松开手，见大雄一手拿着扫帚，便问道：“你怎么拿着扫帚？”
　　“呃，被罚的。”大雄认为这不是什么见不得人的事，便直接把来龙去脉说了出来。
　　听完大雄的经历，苏菲娅对固执死板的哈利侏儒队长感到不满：“小哈利真是的。”
　　“诶？你不怪我说你的奶奶？”大雄愣了愣，觉得苏菲娅是不是吐槽错地方了。
　　哪知苏菲娅居然回答道：“她本来就是老人家，说是老太婆都没错。”语气里仍然带着气愤，看来她还没有分开之前温蒂尼斥骂她的事。
　　本身作为喜欢奶奶的人，大雄希望和解苏菲娅祖孙的关系，便说道：“苏菲娅酱，她好歹也是比奶奶，她做的事也一定有她的理由，我们应该体谅别人。”
　　“哼~”苏菲娅轻哼一声，扭过头去，似乎不想理会大雄，也可能是不想让人看到她的表情。
　　大雄见此，心中暗叹自己不擅长嘴遁，同时又灵光一闪，说道：“呐，苏菲娅，我告诉你一个秘密，想不想知道？”
　　“没兴趣。”
　　“真的吗？”大雄脸上不见失望，“关于人鱼之剑的哟~”
　　“呃……”
　　果然不出所料，苏菲娅动容了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十章，侵入者
更新时间2014-7-29 16:16:48  字数：2610

　第一百九十章，侵入者
　　――――――――――――
　　果不其然，苏菲娅脸上浮现笑意：“你知道人鱼之剑的下落？”
　　“恩！”
　　“那、请带我去找！”迟疑了一会儿，苏菲娅恳求道。
　　在心里，她认为这是一次机会，向她奶奶证明她已经长大的机会。
　　“朋友之间客气什么？”大雄随口回道，接着带着苏菲娅来到广场中心，正是那摆放着海神玛娜提娅与其五个同伴的地方。
　　“有两个线索，第一个是周围五个石像的石台上写着的文字，第二个是地面上的图案。”大雄指着话语中的两个地方解释道。
　　说着，就带着苏菲娅来到其中一个石像的位置，指着其石台上刻印着的文字说道：“这是你们人鱼族的古文字，大意为【智慧】，其它四个分别是【信任】、【仁爱】、【情义】、【礼仪】。”
　　“这就是五柱之光吗？”苏菲娅是个聪明的女孩，一点即通。
　　可惜大雄却摇了摇头，道：“不，这只是‘五柱’的含义，而‘光’所代表的，却是另外一样东西。你看地面上的图案。”
　　广场中心地面的花纹并不复杂，甚至可以说是简单至极，外侧五个石像的位置互相以一条两厘米宽的凹槽连接，同时这五个位置有分别以五条同样的凹槽连接中间的女神石像。
　　五边形，每个角发出一条线交汇在五边形的中点。
　　这与苏菲娅戴着的智慧黄金冠上的红宝石正视图一模一样！
　　是巧合吗？
　　不！
　　大雄敢肯定，这就是“光”这个字的谜底，这个“光”并非物质，而是像这些凹槽把六个石像连为一体一般，乃是一种联系。
　　“咦？”在大雄把自己的想法告诉苏菲娅之后，她突然传来一声惊叹。
　　“怎么了？”
　　只见苏菲娅眼睛紧闭，俯下身子一手虚放在【礼仪】与女神石像的连接的凹槽上，同时轻声说道：“这个凹槽里面有些微的能量。”
　　“纳尼！？”大雄一惊，凑过去一看。
　　他的普通眼睛自然看不到什么，连苏菲娅都是靠天赋能力感觉到能量流动的。
　　离开妖怪世界之后，那曾经洞察一切的火眼金睛消失了，那只神秘猴子的力量，则只能使用三次，如今已经被使用了两次，只剩下最后一次机会。
　　这些宝贵的东西不到最后关头，他是绝对不会使用的。
　　他拿上什么看，自然是他一开始的超能力，妄想狙击的体现――金瞳。
　　果然，在大雄打开金瞳之后，视野里多出了点点星光般的能量体流动，从【礼仪】流往女神石像，似乎在蓄能。
　　得到这个结果，两人更加确定人鱼之剑一定与这六个石像有关系。
　　思考了一会儿，大雄说道：“看来礼仪已经被点燃了，如果点燃其余四个，或许就会有新的线索出来，只是不知道点燃的方法具体……”
　　“真奇怪。”
　　“诶？”
　　苏菲娅一句惊叹让大雄感到奇怪。
　　“大雄明明很聪明，为什么之前表现得像个傻瓜呢？”苏菲娅小脸充满疑惑。
　　“呵呵……”被说成傻瓜，大雄无奈一笑，同时半开玩笑的说道：“所谓大智若愚嘛，还有，苏菲娅，别把这件事告诉别人哟，特别是我的朋友。”
　　“为什么？”苏菲娅感到奇怪，大雄的性格就好像与她完全相反一样，她希望表现出成熟的一面，得到她奶奶的认可，可大雄居然希望别人认为他傻。
　　难道是扮猪吃虎？
　　“也没什么啦。”大雄自嘲地一笑，拿着扫帚站起身子，转身走向一个人烟稀少的地方开始扫地。
　　苏菲娅脸上的疑惑之色更加浓郁了，因为就在大雄转身的一瞬间，她看见了大雄眼里闪过的一丝无奈，是对现实的无奈。
　　大雄的能力虽然没有在苏菲娅面前展示过，但是她感觉得到，对方比自己强上许多，这样的人怎么会对现实无奈呢？
　　其实这件事是大雄心中的秘密，第一，他不喜欢思考，简简单单地做人，比起想东想西策划这个那个有趣多了；第二，也是最重要的，只有他是傻瓜才能留得住……
　　……
　　人鱼族皇宫的内厅，哆啦A梦等人坐在豪华的沙发上，首位上乃是人鱼女皇――温蒂尼，她果然意识到了事态的严重性，也知道了是时候把事情说出来了。
　　在从苏菲娅口中得知怪鱼族这个名词的时候，温蒂尼就知道瞒不住了。
　　其实所谓的怪鱼族，也是人鱼族的成员，不过在很久以前，在人鱼族还在蓝水星的时候就分裂了出去，只要原因是两方目的不同。
　　人鱼族比较保守，和平的生存就是他们的的一切，而怪鱼族极为激进，妄图控制整个宇宙。
　　这个目标无疑是痴心妄想，但是没想到他们还是找到了方法，他们研究出了人鱼一族的究极之力――控制流体真正的模样。
　　这个能力极为可怕，但是却不是一个人独自能够完成的，于是他们打上了传说中的人鱼之剑的能力，因为这把剑能够无限放大人鱼族的能力。
　　这么危险的信息是不会记载在古文献中，这是历代皇室口口相传的秘密。
　　“那，怪鱼族是怎么知道的？”听完这些故事，众人对怪鱼族知道人鱼之剑的秘密这件事感到好奇。
　　“怪鱼族并不知道，知道这件事的只有怪鱼族的首领，布依金，他其实也是曾经的皇室成员。”说到这里，女王温蒂尼无力的一叹。
　　那布依金，是她的弟弟，研究出称霸宇宙的可能之后，他邪心横生，可那时人鱼之剑早已消失不见，他认为是当代国王把人鱼之剑藏起来了，于是果断地叛变。
　　自从，蓝水星上开始内战，直到剩余的人鱼族逃离蓝水星。
　　很不幸，苏菲娅的父母就丧生于蓝水星。
　　“这件事对于苏菲娅来说太沉重了。”女王温蒂尼闭起眼睛，眼角已经泛起泪花了。
　　她这些年把对逝去儿子儿媳的爱，对人鱼族未来的期望，全都灌注在苏菲娅身上。
　　但正是如此，她连自己都没有发现，她一直把苏菲娅当成长不大的小女孩，一直爱护她，形成了过分的溺爱，也幸亏苏菲娅本身心理素质极好，否则她如今怕是个刁蛮公主。
　　“呵呵……”
　　安静的内厅突然发出一个笑声，是静香，她听完温蒂尼的叙述，在全员沉默的情况下，居然笑了出来。
　　“女王殿下，您太小看苏菲娅了，”就在众人把目光集中在她身上的同时，她开口了，“苏菲娅已经不是小女孩了，连她自己都不希望自己是温室花朵，难道您还没有察觉到吗？
　　“不，其实您已经察觉到了，只是一直不肯承认。”
　　“胡说八道！”
　　“那您为什么告诉我们，这是皇家秘密不是吗？其实您是想借我们之口告诉苏菲娅，请放心，我们保证完成。”
　　怔怔的看着这眼神坚定的少女，温蒂尼失声一笑，道：“小姑娘还真是聪明，那么就麻烦了。”
　　嘟嘟嘟！
　　警报声响起，哈利这个侏儒队长闯了进来，神色紧张地说道：“不好了，有入侵者！”
　　“什么？！难道是怪鱼族！”由于最近对怪鱼族比较敏感，如今有入侵者，温蒂尼的一个想到的就是怪鱼族。
　　“不，是水晶，外面防护层破碎的地方，残有很多水晶，这不是怪鱼族的手段。”
　　“水晶？难道是！”听到水晶，温蒂尼猛然站起。
　　……
　　在街角打扫的大雄，与帮助大雄打扫的苏菲娅突然听到嘟嘟的警报声，同时广播也响了起来：“警告警告，南部有外人入侵！南部有外人入侵！”
　　两人停下手里的动作，看向四周混乱的人群。
　　对视一眼，两人互相点了点头，一起冲向人鱼国度的南部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十一章，利莫里亚人
更新时间2014-7-29 23:34:55  字数：2369

　第一百九十一章，利莫里亚人
　　――――――――――――
　　“吼~跑得真快。”
　　看着本来人来人往，可此时因为自己的出现，变得荒无人烟的大街，白发少年嗤笑一声，随即举起手中的一块与GPS功能相同的定位水晶。
　　“那些家伙动作真快，居然在那短短的三分钟之内，就把定位器安装上去了。嗯？过来了，不知道会是谁呢？”白发少年中漫步在街上，脸上浮现出笑容。
　　“白叶！！！”
　　大雄一来到现场，便看见了一个熟人――白叶，正是这个一天前不知为何突然流血住院的家伙。
　　不对！
　　白叶住院了，怎么可能出现在这里，大雄暗暗皱眉，随即想到可能是样子差不多，或者双胞胎之类的可能性。
　　可惜对面白发少年的一句话，让他这个期待彻底破碎：“噢~大雄，没想到啊……我要找的人居然是你！”说着，他脸上的笑容也慢慢退去，一抹无奈之色闪过，随即化为了冰冷。
　　“大雄，和我回去吧，免受无妄之灾。”这次白叶全力发动催眠术，他不想以暴力的方式对待朋友，催眠是他最温柔的方法。
　　“什么回去不回去的？白叶，你到达想干什么？”大雄眉头一皱，只觉得脑袋特别疼，待其双目一恍惚，化为金瞳，这种刺痛才消失。
　　“这！”白叶见此顿时一惊，其手上的定位水晶发出了另一个信号，它告诉白叶，大雄此时的能力，就是地心人所需要的力量。
　　“大雄，你果然不是普通人！”
　　想想也是，能和海底人扯上关系，又怎么可能是普通人？能破解黑水晶的诅咒就更不可能是普通人了。
　　“白叶，你、什么意思？”大雄脸上露出凝重之色。
　　白叶笑了笑，说道：“呵，大雄，再说一遍，和我回去，否则已经被定位的你，是无法逃脱的……而且那群老家伙说不定会毁了这里。”
　　大雄闻言瞳孔一缩，怒道：“什么？！白叶！你知道你在说什么吗？？？”
　　“当然，我在叙述事实。”白叶的表情风轻云淡。
　　听到白叶那高度自信的语言，作为人鱼族的苏菲娅感觉自己好像被鄙视了，心中升起无名之火，怒喝道：“地心人，你也太小瞧我们人鱼族了！”
　　“地心人？”大雄对新的名词表示不解。
　　“一群躲在地底下的缩头乌龟罢了。”
　　白叶闻言眉头一皱，苏菲娅的说辞带着明显的侮辱之意，虽然是己方先鄙视对方的，但他却不认为自己的说法有错，因为在古代，地心人是最强的种族。
　　忍着心中的不爽，白叶朝着大雄伸出一只手，道：“大雄，跟我回去，否则真的会有人来攻打这里的。”
　　大雄刚想说些什么，却被一只秀手拦住，秀手的主人苏菲娅则同时说道：“大雄，你就留在这里，人鱼族早就恢复了元气，你地心人算什么！哼！”
　　“是吗？刚刚逃跑的一群人不知道是什么种族呢！”白叶讽刺道，随即再次面对大雄，沉声说道：“大雄，我不想生灵涂炭……”
　　“你！！！”
　　苏菲娅火了，怒火直燃！指间已经凝出了几把冰制的匕首，闪烁着寒芒，随时准备攻击对面的白发少年。
　　然而就在此时，一只手突然拍了拍愤怒少女的肩膀，苏菲娅回头一看，映入眼帘的是一脸平淡的大雄。
　　“大雄？难道……”她预想到一个可能，不由得瞪大双眼。
　　“白叶，我跟你去，但是你要保证你那边的人……”目光紧紧地放在白叶身上，大雄说话的口音不再嬉笑愤怒，有了点成熟风范。
　　“没问题。”白叶急着答道，“走吧。”他眼里的黑水晶感觉到，有很多人朝着这里过来了。
　　说完，白叶就转身九十度，做出一个请的动作。
　　大雄想也不想的迈向前方，这时其背后的苏菲娅劝阻道：“大雄，你别……”
　　“放心，苏菲娅，在没把这条街扫干净之前，我绝对平安无事。”头也不回的大雄伸出一只手，握拳，伸出大拇指。
　　从白叶的角度上看，大雄在笑，很自信、很耀眼。
　　……
　　走出人鱼国度，两人在途中完全没有对话，只是沉默地走到这里――人鱼国度的边境，与海水仅仅剩下几毫米的能量层。
　　走到这里，白叶二话不说，如同变戏法一般变成十二颗透明的水晶，分别布在十二个方位，下一刻，这些水晶放出光芒，连接成一个魔法阵，准确的说，是个传送阵。
　　“我可不保证你的平安。”
　　同样站在传送阵里，身为地心人的白叶都有点忐忑，他回首一看，见大雄却是一脸无所谓，仿佛逛花园一般，反倒让他心里升起一丝不忍。
　　“没关系，这我自己可以保证。”大雄微微一笑，自信的答道。
　　白叶见此，无奈地摇了摇头，白山那些人的手段他见过一些，说不上嗜血，但是却会让人绝望，他就像一个疯狂科学家一样，为达目的不择手段。
　　白叶很不愿意为这种人服务，但是他没有背叛自己的种族的想法，而白山恰巧就是地心人的领导者，因此白叶可谓人在江湖身不由己。
　　“你不想问我点什么吗？比如我为什么找你？”
　　“噢，”大雄闻言，忽然露出恍然大悟的表情，笑道：“那你为什么找我呢？”
　　白叶见此，面色一僵，说对方迟钝，可这么一句话，立马就掌控了话语的主权，说对方聪明……算了，不考虑这个了。
　　“你身上有我那边的人想要的东西。”说话间，两人脚下的光芒越来越亮，周围的空间也不安地扭曲起来，周围的景色也变得越来越模糊。
　　“什么？”大雄闻言面色一急，急忙用手护着自己，“我身上？”
　　“喂，你在想什么……”白叶见此，面部肌肉抽了抽，总觉得对方的脑海里很不健康。
　　“没什么啦，哈哈哈~”
　　白光一闪，两人已经进入了地下世界，属于水晶文明的地带，四处都是可以让人一夜暴富的宝石，三个白发银装的人微笑着站在两人面前。
　　“不愧是我族未来的希望，果然一表人才啊！”只见的男子，也就是地下世界的领导者白山微笑道，说着，他慢慢地走近大雄。
　　“这位先生，请问你是？”
　　“我是白山，利莫里亚人的族长，”简短的自我介绍完毕，白山便带着大雄前往一座高大豪华的水晶塔走去，“请这边来，我有要事相商。”
　　在路过一男一女地时候，白山对两人示意了一下，有看了看背后不远处的白发少年白叶，露出一抹深意的笑容。
　　……
　　“你们有什么目的？”进入一个实验室，大雄便开门见山的说道。
　　这个实验室是由水晶构成的，其中一个刚好放得下一个人的大号试管让大雄感到奇怪，无数线路连接着试管，似乎要传送些什么。
　　不过这个试管此时是空的。
　　“还真是直率，少年。”白山笑道，接着指着那个大号试管，“这是为你准备的。”

第192、193章，究极之力和天女兽
更新时间2014-7-30 12:36:09  字数：2300

　第一百九十二章，究极之力
　　――――――――――――
　　“恐怕让你失望了，我既然来了，自然有全身而退的把握。”大雄扭过头，余光瞥了一眼白山，自信的说道。
　　“哦？这么自信？”白山笑道，“知道这台机器的作用吗？”
　　“什么作用？”大雄眉头一皱。
　　白山脸上的微笑依旧，解释道：“量子化，就是这机器的作用，你即将被量子化，到时候就算你再怎么掖藏，身体内的能量也会被释放，而这些能量，就是我所要的。”
　　“……”沉默片刻，大雄面无表情地问道：“为什么这么执着呢？”
　　“那你为什么来这里呢？”
　　“我不想让朋友为难，也不想因为我，发生战争。”
　　“真是伟大呢，”嘴角危险的一翘，白山继续说道：“我是为了我族的复兴，不得不借助你的力量，我知道你不会借给我，所以才使用这个机器。”
　　“复兴？”
　　“没错，我族已经没落了几千年了，这种颓废的状态，我绝不容许它继续下去！”白山的话语斩钉截铁，从中可以看得出他钢铁般的决心。
　　“如果复兴了，你们会怎么样？”
　　“谁知道，也许离开地球，也许独占地球。”白山眼里浮现戏谑之意，让人分不清他到底是不是在说真话。
　　“……”
　　“怎么，有什么不对吗？”
　　“这么直白，你以为我还会帮你吗？”
　　“会。”
　　老实说，大雄被对方如此肯定的语气吓到了，对方是一族之长，心机深不可测，不可能料不到他有能力离开这里，可他依然如此肯定。
　　“你知道白叶是怎样的存在吗？”白山突然来了一句，不由让大雄更加疑惑。
　　谁也没有注意到，就在这间实验室的门口，一个暗藏在角落的身影猛地一震，不过这么大动静，实验室内的两人仿佛都没有看见一般，还是以那种状态对话。
　　见对方不答，白山自顾自地说道：“白叶是个克隆人，所有的记忆都是被植入的，遇到黑水晶也是被计划出来了，他整个人的一切状态，都处在电脑计算之中。”
　　听到这话，大雄眉头拧成一团，而门外的那个身影反应更激烈，双目瞪圆，不可思议之色尽显，只剩下嘴里的低喃“克隆人克隆人克隆人……”
　　几分钟之前，白山身旁的两人要取出白叶的黑水晶，然而常年呆在白叶体内的黑水晶早就与他的右眼融为一体，取出黑水晶无异于挖掉白叶的右眼。
　　他当然不同意，而且他也不是吃素的，不会坐以待毙，击败那一男一女，随即跟着来到实验室，黑水晶的力量让里面的两人无法发现他。
　　本想一不做二不休，把白山也干掉，可是却听到了一个让他的世界崩溃的信息。
　　原来他的一切都是假的！
　　父母双亡是虚假的记忆，黑水晶是早有预谋的……
　　白叶此时的脑海里一片空白。
　　“黑水晶是什么？”大雄闭上双眼，他为白叶感到悲哀。
　　“是颗灾厄水晶，几千年前的地下文明就是被它摧毁的。”白山笑着答道，表情风轻云淡，没有丝毫的怨恨黑水晶。
　　其实这颗灾厄水晶一直被保留着，在战火中丢失不管是对外的说法，为了稳定人民。
　　经过一代一代地族长研究，他们发现黑水晶其实可以让利莫里亚人更进一步，只要加入另一种能量，就可以激发利莫里亚人蕴藏的究极之力。
　　“在白叶那里？”
　　“是的。”
　　“为什么这么做？”
　　“实验，黑水晶被制造出来的时候，也是以附身在人身上为目的的，但是作为实验体的人，却一直平民，因此实验体一直暴走，最终导致过去的文明崩溃。”
　　说着，白山脸上那仿佛不变的笑容逝去，化为严肃，整个人站在那里不怒自威。
　　“所以我就想，如果是族长作为实验体呢？”利莫里亚的族长，一直是一族里血脉最高贵的人，“当然我不会那么傻，用自己去做实验。”
　　“等等，难道白叶是……”大雄猛地一睁眼，难以置信道。
　　“没错，他是我的细胞做出来的克隆人，每当看到他，就仿佛看到了小时候的自己。”白山抬起双手，露出一副享受的表情。
　　门口的白叶再次一颤，这个结果让他无法接受，一直讨厌的人，居然是他的来源。
　　“……太疯狂了。”
　　“疯狂吗？没关系，我成功了，白叶适应了黑水晶，就证明我也可以适应黑水晶。”
　　“我不会让你得逞的！”第三个声音传来，两人一扭头，却见白叶手持黑水晶十字架剑，朝着白山猛地刺来。
　　“哼~”白山冷笑一声。
　　同时，地面上猛地窜出几块锥形水晶，毫无阻拦地穿过白叶的身体，鲜红的血液顺着水晶流下，巨大的痛苦让白叶倒下，手里的黑剑也化为齑粉。
　　“呃啊――”
　　“那两个废物果然对付不了你。”说着，白山慢慢接近白叶，一手伸出，在其恐慌的眼中，接近他的右眼。
　　在这电光火石间，一只手握住了白山伸出去的手臂。
　　大雄沉声道：“白山先生，请问你在干什么？”话语虽然很有礼貌，但是盖不住其中的怒意。
　　“他的眼睛与黑水晶融为一体，所以想要取得黑水晶，就要挖出他的右眼。”白山扭过头，对着大雄，微笑道。
　　“我不会再让你伤害他！”怒斥一声，大雄的右手从左手的银表里取出一把左轮，对着白山太阳穴。
　　“没用的，我的皮肤比钻石还有坚硬，这种低级武器伤害不了我。”被枪指着，白山却没有丝毫慌张，优雅的一笑。
　　“要试试吗？”大雄凝声道，金瞳边上浮现出三道金环。
　　“强大的力量！”白山阴阴一笑，下一刻，大雄脚底下浮现一个圆台，晶莹的水晶壁瞬间升起，把大雄关了起来。
　　呲呲呲！
　　在大雄还没反应过来之际，机器已经开始运作，源源不绝的能量轰打到大雄身上，细胞碎裂分子化量子化……
　　“呃啊啊啊……”
　　完全没有给大雄反抗的机会，他就直接被量子化了！
　　“这才是真正给你准备的，”白山仿佛看到了胜利的未来，指着一开始的大号试管哈哈一笑道：“至于那个，装饰品罢了。”
　　随即，他转身伸手，一瞬间功夫，随着一声闷哼，浑身鲜血淋漓的白叶，右眼化为漆黑的空洞，同时，白山手里多出了一块漆黑的菱形水晶。
　　“知道吗？只要觉醒究极之力，我族就有停止一切的能力！将万物化为晶体！把世间一切，改造成我族的乐园。哈哈哈！”白山胜利在望，哈哈笑道。
　　万物晶体化，利莫里亚人的究极之力，将一切化为晶体，无论是空气、水、生命、太阳、星系，一切的一切，都会变成晶体。
　　这是创世神级别的力量！
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
　　第一百九十三章，天女兽！
　　――――――――――――
　　“呃啊啊……”
　　水晶制成的实验室里，一白发少年倒在地上一动不动，仿佛丧失了生命，其身旁一滩血液令人骇然。
　　另一个少年被关在一个大号试管里，试管上下不断有电流一般的能量刺激少年，使其体表常常浮现出丝丝缕缕的金色能量。
　　还有一个中年白发男子站在一个控制器面前，控制器是固定着一块菱形黑色水晶，受到被引来的金色能量的刺激，散发出暗金色的能量，被中年男子吸收。
　　这男子毫无疑问是白山，这一切的始作俑者，然而在吸收的过程中，他本来享受的样子一变，眉头一皱，看着试管里的大雄冷冷一笑道：“少年，抵抗是无用的。”
　　身体的量子化大雄拦不住，但是可以靠着自己的力量抵抗，拖延时间，因为猜测对方做法失误了，因此大雄羊入虎口。
　　但是他相信会有人来救他，他坚信着他的挚友们。
　　“看来你还抱着某种期待嘛~”白山果然精明，一眼就看出了大雄想要拖延时间的目的，冷笑一声，打开身前电脑的一个屏幕。
　　“你的同伴现在自身难保，已经不可能分心来救你了。”
　　只见那张屏幕上，无数百米千米的怪兽围攻一个繁华的地方，那怪兽是被机械水母异化的海王类，那被围攻的地方，毫无疑问是人鱼国度。
　　画面一转，大雄双目瞪圆，他的同伴们，哆啦A梦、静香、美夜子、苏菲娅等等等，都在艰苦奋战。
　　大雄深知自己同伴的厉害，海王类这种杂兵，他们能够秒杀一大堆，但是被异化的海王类强大无比，加上数之不尽的数量，够他们吃一壶的了。
　　而且敌方还不止异化海王类，还有一群轮廓像人，身上却密布着鱼类特点，依照面前的情况判断，这毫无疑问是怪鱼族。
　　这些怪鱼族果然强大，个个身怀绝技，再加上常年在宇宙里漂泊，身经百战，经验十足，本体战力异常惊人。
　　普通的怪鱼族战力起码是一阶基因锁，与安乐已久的人鱼族截然不同。
　　这样一增一减之下，人数远远不如人鱼族的怪鱼族，居然稳稳地压制住了人鱼族！
　　危机关头，哆啦A梦居然犯了老毛病――找不到道具，除了一只手里一个乱射的水压炮，另一只手不断地从口袋里拿道具，可惜都是无用的道具。
　　“哆啦A梦！”看着受难的伙伴们，承受着剧烈痛苦的大雄捏紧了拳头。
　　“所以你就放弃吧。”白山把大雄的一切表情看在眼里，没有丝毫的同情心，反而推波助澜。
　　他没注意到，被他忽略的白叶，突然睁开了眼睛。
　　恰在此时，黑水晶释放的暗金色能量突然停止，全部回到了黑水晶内部，随即黑水晶不断地发出嗡嗡的鸣叫和莫名的威压。
　　白山急忙把双手护在身前，面露惊色，仿佛他面前的不是黑水晶，而是一只狂乱的巨兽！
　　嘭！
　　一身巨响，黑水晶脱开束缚，朝着白山高速飞来，然而白山见此，不仅没有露出慌张之色，还满脸喜意，张开双手，迎接黑水晶的到来。
　　这件事只有他知道，当年黑水晶就是这样与白叶融合的！
　　然而白山错了！大错特错！
　　黑水晶透过他的身体，在心脏处带走了一大块血肉，转了个弯，重新回到白叶的右眼里。
　　“为、为什么？”呆呆的看着胸前的一个大洞，白山感到十分不解，话语充满不甘，“为什么！！！！”
　　失去了心脏，以他的力量之强大，还能急救回来，可是这伤口上带着黑水晶的诅咒，他不是大雄，无法轻易破解这诅咒。
　　如今心脏消失大半，力量大损的他更不可能解除诅咒，结果已经明朗了――白山必死无疑。
　　“因为你不是我！”
　　恰在此时，白山背后传来一个冰冷的声音，费劲的扭头一看，却见白叶艰难的站起身来，拔掉身上的水晶，接着骇人的事情发生了！
　　那些鲜血淋漓的伤口，居然以肉眼可见的速度恢复了！
　　这其实全仰仗于白山的那块血肉，因为两者除了灵魂，其他并无不同，因此可以看着黑水晶的力量快速用这块原材料修补自己伤口。
　　“不可能，我们明明是一样的！”白山双目瞪圆，不甘地吼道。
　　“不！”白叶冷哼一声，带着冰冷的眸子，右手结出十字架黑水晶剑，朝着白山一步一步走来。
　　踏踏踏踏……
　　清脆的声音在实验室里响起，仿佛是白山寿命的宣告，死亡的迫近居然让白山变得无比平静，除了苍白的脸色，他脸上看不出什么不对，甚至还露出了微笑。
　　“笑什么？”
　　“你接任为族长吧。”嘴角已经淌下血液的白山说道。
　　“哼，谁要留在这个肮脏的种族！”曾经白叶对利莫里亚人只是有些不满，内心还是效忠着自己的种族，可是今天他被伤透了心。
　　利莫里亚人的迂腐，彻底透露在他面前，彻底的改变了他。
　　“肮脏？对自己的种族你还真好意思说。呵呵~”白山笑了笑，然而这笑声在白叶听来，就仿佛蔑视的笑容。
　　水晶剑猛地接近白山的额头，白叶面色狰狞地说道：“闭嘴！”
　　“对创造自己的人，你还真是狠呐！”白山不惊不惧，反而哈哈大笑道：“我喜欢，我的意志是不会被消灭，因为你一定会变成我！”
　　这时候，两者精神力大小的不同就体现出来了，白山常年锻炼出来的精神力极为庞大，白叶虽然有黑水晶这个作弊器，但是还是比不过白山。
　　白叶被说得又惊又惧，怒吼道：“闭嘴！我和你不一样！”
　　“哪里不一样？”白山不为所动，吼道：“杀我如同屠父弑母，你的未来，比我更狠！”
　　“不！不！不！不不不！！！！”
　　白叶被说得双目通红，双手紧握黑水晶之剑，抬起过头，猛地落下，要一剑刺穿白山，了结对方风中残烛般的生命。
　　说时迟，那时快――
　　“住手！！！！”
　　咔咔！
　　……
　　话分两头，陷入苦战的哆啦A梦，情急之下居然拿不出道具。
　　“那边那个蓝色的好像很弱的样子，兄弟们，宰了他！”
　　“噢噢噢！！！”
　　一群怪鱼族见哆啦A梦这里攻击输出最少，本着有漏不捡必遭天谴的精神，带着数十只海王类围了过来，举起钢叉就刺了过去。
　　“啊啊啊！道具道具！不是这个，也不是那个……”攻击临门，可哆啦A梦却愈加紧张，更加找不到道具了。
　　电光火石间，八片银翼展开，化为坚固的护盾，隔开了一切攻击。
　　而哆啦A梦亦觉得自己被某人抱着怀里，背后两团柔软，蓦然间，他想到了某种可能：“难、难道是……”
　　“哆啦A梦先生，你没事吧？”丽人开口道，语气充满担忧。
　　“天女兽！”
　　不错，这丽人正是一直呆在哆啦A梦口袋里，如今终于积蓄满进化能量，见哆啦A梦有危险，挺身而出的天女兽小吱。
　　“为什么？明明怕水……”哆啦A梦不解道，迪路兽之所以躲进哆啦A梦口袋里，就是因为曾经老鼠的记忆，她毕竟不是水老鼠。
　　“我绝对不容许，哆啦A梦先生受伤！”天女兽小吱警惕地看着四周围攻而来的怪鱼族，斩钉截铁地说道。
　　“天女兽！”哆啦A梦大受触动，眼眶溢满了泪水，“小吱，我那么讨厌你……”
　　而你却不计前嫌的保护我……
　　我……感到惭愧的哆啦A梦突然目光一凌，心中对小吱的恐惧完全消失，凝声道：“小吱，帮我拖一会儿！”
　　“没问题！”
　　一群人在这里对战，而人鱼国度内部，因为多数人躲在家里，使得广场上空无一人，因此谁也没看到，代表【信任】的石台发出一道细微的光线，与女神石像相连了。
　　“哼，区区女流之辈，不自量力，攻击！！！”对面的怪鱼族怪笑几声，随即指挥巨大海王类向着哆啦A梦和天女兽攻去！
　　“哼，天堂紫光！”
　　天女兽小吱轻哼一声，瞬间挥出一道十字架型的紫色光华斩了过去，居然挡住了十几只千米海王类的冲击！
　　当然，天女兽也付出不少代价，体内能量迅速消耗，本身更是已经大汗淋漓，呼吸紊乱。
　　“找到了！”哆啦A梦喜悦一叫，一跃到天女兽身前，挥动手里如同大叶子一般的扇子，“芭蕉扇！！！！”
　　呼呼呼呼――
　　“哇啊啊……”
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第194、195章，黄金剑！
更新时间2014-7-31 22:44:19  字数：2331

　第一百九十四章，只欠东风
　　――――――――――――
　　嘀嗒……
　　血液从白山眉心涌出，划过脸颊，落在光滑的地面，黑水晶剑已经刺入他的眉心，幸亏那声住手让白叶恢复冷静，及时停住黑水晶剑，仅仅刺破一层皮。
　　“为什么……要阻拦我？”
　　双目变回原来的样子，深深吸了一口气的白叶扭头望着大号试管的方向，只见原先被关在试管内的大雄，本该无能为力的他，居然打破了水晶壁！
　　要知道，这可是比金刚钻还有坚硬上好几倍的水晶壁，居然被他如此轻易的打破！
　　简直难以想象！
　　过于震惊的白叶没有看见大雄的区别，他眼里多出了第四道金环，且手里还带着哆啦A梦的道具之一――轻松手套，有百倍的力量增幅。
　　“如果你杀了他，那么你与他有什么区别？”
　　闻言，白叶冷笑一声，讽刺般的质问道：“我不杀他，难道还要我放了他？”
　　“对！放了他！”
　　“什么！？”白叶双目瞪圆，难以置信道。
　　放了他？
　　放了白山？
　　听到这话白叶就觉得可笑，白山明摆着是敌人，为了他自己的计划不择手段，大雄和白叶本人都是受害者，现在大雄让他放了白山！
　　可笑！
　　愚蠢！
　　“放了他！”大雄重复一次，耀眼的金眸，却让白叶感到厌恶。
　　“别开玩笑了！”白叶歇斯底里的吼道，“放了他我这辈子都不会安宁！”
　　“杀了他你辈子就会安宁吗？”大雄不甘示弱，高声道，“白叶你和他不一样，就像他替代不了你一样，你也替代了他，如果他死了，这个地底世界会怎么样？”
　　不错，这就是大雄选择救白山的理由，白山虽然人品不怎么样，但却是个合格的族长，至死也在为种族考虑，为了利莫里亚他可谓鞠躬尽瘁，死而后已。
　　不该死，这是大雄最后得到的结论。
　　白叶闻言，脸色一下子变得纠结了起来，下意识退了一步，手里的黑水晶剑也化为齑粉消失了：“难道你忘了他是怎么对你的？这种人留着，你的将来会不得安宁的！”
　　“我现在不是没事嘛。”大雄微微一笑，其实他知道，白山的量子化机器不比哆啦A梦的，是无法让人恢复原状的，一旦量子化，就等于死亡，连灵魂也彻底变成能量。
　　但是他还是选择原谅对方，理由――他欣赏坚持到最后的人，他欣赏为种族而舍命的人。
　　至于未来，他没考虑过。
　　大雄微笑道：“以后的事，谁知道呢？”
　　“你！”白叶瞪了瞪大雄，见其面色不改，心里莫名其妙的多出一抹无力感，接着冷哼一声，转身离开。
　　与此同时，无力的躺在地上的白山感觉到，自己心脏处的某种力量消失了。
　　大雄见此微微一笑，走到白山面前，俯下身子问道：“喂，要怎么救你？”
　　“为什么？”把整个过程都放在眼里的白山艰难地问道，他面色苍白，明显失血过多。
　　“什么‘为什么’？”
　　“为什么要救我？”
　　大雄恍然大悟道：“哦~这个啊，因为你死了的话，这个地下世界怕是会乱成一团吧，地心人是无辜的。”
　　怔怔的看着这个少年，白山发现自己看人的眼光并没有自己想象的那么高，他看不透对方究竟在想什么，不过他嘴上可不饶人，冷哼道：“哼！虚伪。”
　　“虚伪就虚伪啦，快告诉我方法。”大雄对此一笑而过。
　　若是因为虚伪、伪善之类的词语就不救人，这种人才是真正的虚伪、伪善！要救人，心里只要救人二字便够了。
　　……
　　“……”地下世界的某个传送阵处，白叶看着传送阵内的男子一脸无奈的说道：“这个传送阵直通欧洲必要之恶教会，你确定要去？过会儿就能做出到太平洋的传送阵。”
　　“我等不及了，拜托了，白叶！”大雄则是一副急冲冲的样子。
　　白叶无奈的摇了摇头，说道：“好吧。”说完，白叶便朝着传送阵上运输某种能量，发动了这个传送阵。
　　接着白光一闪，大雄便消失了。
　　与此同时，一个胸口和脑袋绑着厚厚的绷带的中年人走了过来，正是白山。
　　“白叶，跟我来，我有话对你说。”
　　“哼。”轻哼一声，但是白叶还是跟了过去。
　　……
　　另一边，太平洋海底战场。
　　无数海王类攻击着人鱼国度，虽然人鱼国度这一边英勇奋战，但是奈不得对方虽然人少，但是质量高，而且还有海王类助攻，人鱼国度一边节节败退。
　　“如果、如果这个时候有人鱼之剑的话……”艰难地对抗着敌人，苏菲娅感到极为吃力。
　　“哇啊啊！这只海王类怎么这么大！！！！”
　　远方传来一个吼声，这个吼声众人很熟悉，是小武，这个名为刚田武的威猛先生，此时对战对象是一只巨大海王类。
　　体长一万米的超大海蛇！
　　而且体表滑润，骨骼柔软，打在它身上就像打在棉花身上一样让人感到无力，简直就是刚田武克星啊！
　　当然了，这只海王类之王，可不是光光小武一个人对付，小夫这个形影不离的好基友怎么可能离开他呢？
　　于是就有了蚂蚁大小的哼哈二将大战大海蛇的场景。
　　咻咻咻~
　　小夫三把刀落在大海蛇身上，骇人的事情发生了，无论是祭夜葬月、正宗还是天羽羽斩，担当吹毛断发一词，绝对实至名归。
　　“我去！这TM也太滑了吧！”小夫抓狂道。
　　不错，三把刀落在大海蛇身上，对方就扭动几下，就荡开了三把削铁如泥的野太刀，鳞片上连道伤痕都没有。
　　“等等，这、这是霸气！武装色霸气！”突然想到这个的小夫双目瞪圆，海王类居然会霸气！
　　“纳、纳尼？”小武闻言，顿时变得目瞪口呆，“这年头海王类都会霸气了？”
　　“那可不一定，毕竟活了不知道多久，学会霸气好像也说得通。”
　　“可现在好像不是聊天的时候。”
　　“是啊！”
　　呼呼呼！大海蛇扭动身躯地速度变快，周围地水流流速也变快，一个巨大的海底漩涡即将形成！
　　“不好，小夫，怎么办？”
　　“我怎么知道？控制它的机械水母好像不在它脑袋上！”
　　“那在哪里啊？”
　　“……可能在身体里面，我去看看！”
　　“太危险了，我去！”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　恰在此时，围着两人不断旋转的大海蛇朝着两人撕咬而来，不过也因此，两人看见了它那血盆大口中的某个机器。
　　“看见了！！！！”
　　“小夫，我顶着这个嘴巴，你快去破坏机器！”
　　“小心点，这海蛇可能有毒。”
　　“你也是。”
　　……
　　广场上，五个分别代表【仁爱】、【情义】、【礼仪】、【信任】、【智慧】的石台，全都发出了光线，与中间的女神石像连接了起来。
　　如今，这可谓万事俱备，只欠东风。
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;
　　第一百九十五章，黄金剑！
　　――――――――――――
　　小武小夫两人双剑合璧天下无敌，以勇不可挡的气势，打破打败一只只海王类，哆啦A梦和天女兽配合的亲密无间，干掉了一个个怪鱼族。
　　静香、美夜子、莉露露等等，不论是人鱼族，还是地上人，虽然英勇奋战，抵抗了一时，可是对方更强大，海王类数之不尽，怪鱼族成员战力强大。
　　敌方BOSS布依金到现在还没出来，人鱼族已经显露败象了！
　　要是有人鱼之剑的话……要是有人鱼之剑的话……要是有人鱼之剑的话……
　　这个念头不断地在苏菲娅脑海里徘徊，经过哆啦A梦等人的转述，她已经知道了人鱼之剑的强大，能够无限放大人鱼族的能力。
　　若是得到人鱼之剑，眼前这些怪鱼族和海王类，都不是问题，即便是未出场的布依金，恐怕也要伏倒在人鱼之剑的光芒之下。
　　想得入神的苏菲娅一时疏忽，居然被一只巨大海王类趁虚而入，一张血盆大口即将咬下，若是落实，后果不堪设想。
　　“我所愿・冰凌！”危机关头，作为法师在后方支援各方的美夜子及时反应过来，放出十几只冰凌箭，不仅挡住了海王类的前进，更把控制其的机械水母破坏掉了。
　　怪鱼族似乎因为是背水一战，机械水母功率开到最大，被破坏了机械水母后，海王类们皆因为脱力，沉入水中，一时半会儿不会醒来。
　　“苏菲娅，集中精神！”
　　听到美夜子的提醒，苏菲娅才从死亡的恐惧里回过神来，对美夜子点了点头，接着集中精神，严肃起来对抗敌人。
　　“冰之剑！”双手合并，造出一把冰制大剑，朝着一只海王类的脑袋上砍去。
　　“啊！”
　　“哈哈哈！”
　　一声惨叫，一声狂笑，两者几乎同时传入苏菲娅耳朵里，她急忙扭头一看，下意识吸了一口凉气，一个人鱼族士兵，被怪鱼族轰出了渣！
　　是的！
　　真正的渣，海水一搅，那漆黑的人鱼士兵，化为黑色的烟幕，渐渐散在海水之中。
　　这个情景发生在战场的每个地方，苏菲娅环顾几次，惊骇的发现人鱼族的士兵不断地变成灰烬，一个个生命的逝去，让她懊悔莫及。
　　战士们拼死拼活，为国捐躯，而她却在期待虚无缥缈的人鱼之剑！
　　“我……”苏菲娅想起奶奶的隐瞒，是的，这可怕的战场，残忍的死亡，恐怕就是奶奶要隐瞒她的。
　　太沉重了！
　　生命的分量太沉重了！
　　“我……”她是人鱼族的公主，必然成为女王的存在，这些责任她必须背负，这一刻，她要战斗，与臣民和朋友们并肩作战。
　　她要战斗，而非胡思乱想！
　　“我是苏菲娅！人鱼族的公主！”暴喝一声，苏菲娅摆动鱼尾，瞬间来到海王类的脑袋上，朝着机械水母挥出必杀一击！
　　“与臣民并肩作战，与朋友并肩作战，我……”那机械水母嘭的一声爆了开来，苏菲娅的气势不减反增，“不需要人鱼之剑！”
　　这是思想的突破，超越过去的觉悟！
　　与此同时，人鱼国度广场中心那座女神石像起了异变，另外五个石像发出的光线猛地一涨，皆投入女神石像内。
　　~砰砰~~
　　女神石像发生如同心脏般的震动，接着它那石质的眼睛发出骇人的光芒，其至于胸前虚握着的右手突然出现一抹金光，这道金光越来越凝实，渐渐地形成了一柄长剑的模样。
　　突然，这剑型金光嗖的一声飞上天空，随即一拐，朝着人鱼国度外侧的战场而来。
　　战场之上，所有人都被这突如其来的金光吓到了，只见那金光落在战场中央，掀起的水波荡开了周围的一切！
　　“出现了！哈哈哈！”
　　与此同时，远方传来一声狂笑，只见一金甲人影乘着九只鱼尾独角兽拉着的战车奔腾而来，一路上不管是人鱼族士兵、怪鱼族士兵还是海王类，皆被无情的冲开。
　　“那难道是……”反应过来的苏菲娅立即朝着插在海底的黄金剑的所在地游去。
　　但是她的速度怎么及得上九匹鱼尾独角兽，不过饶是如此，亦让乘坐着战车的金甲人影感到不满，只见他冷哼一声道：“丫头片子，也敢来取剑！喝啊！”
　　他暴吼一声，五道水龙卷便凭空而起，随即朝着苏菲娅冲去。
　　“苏菲娅！”
　　“小心！”
　　可惜众人的喊声已经来不及了，苏菲娅虽然看见了攻击自己的水龙卷，可是时间紧迫，她躲不开！
　　就在这电光火石间，另一道金光从远方飞来，以肉眼难以企及的速度抱住苏菲娅，接着瞬间消失，出现在百米之外。
　　“苏菲娅，没事吧？”那金光不用说也知道是大雄，他看着怀里抱着的苏菲娅微笑道。
　　“大雄。”发觉自己现在被人抱住，苏菲娅脸色一红，随即想起黄金剑的事，立马对大雄说道：“大雄，快，人鱼之剑……”
　　可惜他们太迟了！
　　“太迟了，哈哈哈，我布依金终于得到了人鱼之剑！哈哈哈！”大洋中心，身着黄金甲、一脸络腮胡的布依金仰天狂笑，手持一柄黄金之剑。
　　虽然是黄金剑，当它除了是金黄色的，剑柄上镶嵌着一颗五边形红宝石之外，并没有多少华丽装饰，毕竟这是战斗剑而非装饰剑。
　　“布依金，快放下人鱼之剑！”人群里突然冒出一个白发女子厉喝道。
　　“温蒂尼？哼！”布依金见来人冷笑一声，“既然你如此盛情，那就拿你来祭剑！”
　　话音一落，布依金手里的黄金剑一挥――
　　呼呼呼~本来因为战斗而混乱的海水沸腾了，颜色也变得漆黑无比，狂乱的水流如同凶兽一般袭来，撕咬着一切，摧毁着一切！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　天空之上，雷霆不断，响雷落在水面，炸起一大片水花，乌云密布的天空，开始旋转，不断地旋转，速度越来越快！
　　刹那间，一个超大台风形成，一个直通太平洋海底，地球上有历史以来从未出现过的超大漩涡现世了！
　　这是天灾！
　　太平洋上的岛屿遭灾了，夏威夷群岛和一些岛屿首当其冲，超越百米的海啸毫无征兆地席卷而来，房屋崩塌，大地开裂，一切的一切，皆毁于自然力量之下。
　　连残垣断壁的不剩！
　　是的，沉于海底的这些建筑物，化为粒子消失。
　　这是因为人鱼族的根本力量，控制流体！被无限扩大之后，进化为究极之力，万物能量化！这是与地心人相对立的能力，创世神级别的力量！
　　持剑者清，其剑则清；持剑者浊，其剑则浊！
　　落在布依金这个野心勃勃之人手里，这人鱼之剑无异于为虎添翼的凶器，为世间带来灾难的万恶之源！
　　挥手间，便威胁着整个星球的安危！
　　“先从这个星球开始！毁灭吧！哈哈哈！哈哈哈！”
　　肆无忌惮的狂笑，在天地间回荡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十六章，全球公敌
更新时间2014-8-1 11:57:00  字数：2490

　第一百九十六章，全球公敌
　　――――――――――――
　　在这毁灭一切的天灾之下，独独一件事非常奇怪，那就是此时夏威夷群岛和遭受到毁灭的一切地方，居然空无一人！
　　夏威夷这个全球性的旅游胜地怎么可能就在今天，这么巧的空无一人呢？而且连爱跳草裙舞和冲浪的原住民都没了。
　　这怎么可能呢？
　　但这就是事实，它就在那里，无法改变不可否定。
　　夏威夷的人，或者说所有生命，早已消失无踪，就好像人间蒸发一样。
　　这在常人看来，极为不可思议的事情，要办到它，说难也不难，毕竟这个世界存在魔法，存在各种名为奇迹的力量，移动一些东西虽然耗时耗力，却也并非不可能。
　　感觉到没有一个生命在自己手里逝去，作为一切天灾起因的布依金眉头一皱，冰冷的目光望向远方，仿佛刺穿一切，看到了世界边境。
　　随即他面色一变，他看到了一堵墙，高大绵长，居然把太平洋围了起来！
　　让我们把镜头转回几分钟前――
　　太平洋西部，数百航空母舰大小的飞行器悬浮在空中，其上乃是一群来自世界各地的超能力者，乃至外星来的地上居民。
　　远方风云变色，天昏地暗，这边的超能力者们站成整齐的一排，就像不倒的长城。
　　白发血瞳，如同恶魔一般的外表，瘦弱的身形，但是没有人认为他弱，因为他说学园都市No.1一方通行，拥有逆天般的能力――矢量操纵。
　　这一刻，唯有他身旁空无一人，淡淡的看着远方掀起的滔天骇浪，他嘴角一翘，背后展开纯白的羽翼，羽翼一震，他飞了起来，朝着海啸冲去。
　　那白翼越来越大，百米，千米，三千米……
　　随着他的动作，无数能力者发动了自己的能力，火系能力者合力发出滔天烈焰，企图把海啸蒸发；冰系能力者合力发出零度气息，企图把海啸冰封；电系能力者合力发出漫天闪电，要把海啸水解成气体……
　　属性相对的能力者相距甚远，不会影响相互的发挥，同时带着无数外星科技的外星人们也发威了，无数机器放出特殊物质形成的大炮，不断地轰击海啸，阻拦它的前进。
　　太平洋南部，必要之恶教会那群魔法师早就离开了这里，然而这里也有一堵墙，它的始作俑者就是被魔法师们误放出来的最终兵器。
　　其实她只是自我保护，却一不小心不仅把海啸拦下了，更把自己重新封印住了。
　　太平洋北部，乃是一群被大雄强拉到这里的魔法师，必要之恶的，罗马正教的，什么萝拉啊，右方之火啊，后方之水啊，圣子圣母啊……
　　迫于不反抗就会被分解成能量，又或者各种傲娇理由，他们也合力铸成了一道墙。
　　最后是太平洋东部，其实是神裂一行人，就在这里，本来以一群人的力量是绝对不可能拦下这大自然之力的，不过他们很幸运的请来了一尊大神。
　　“……天使啊，降临吧！”
　　经过一大段罗里吧嗦的咒语，金满枝终于念完了召唤天使的咒文，虽然他们都知道这威力的海啸一般天使来了也是送菜，不过起码他们会安心一点。
　　不过这一不小心，也不知道是哪里出错了，就召唤出了一个大怪物！
　　“我……欧米茄。”
　　被召唤出来的那个十二翼天使轻声道，可这不大的音量，却把魔法师们吓了一跳。
　　话说上帝有一句话，是这样的――我即是阿尔法，又是欧米茄。
　　这位十二翼天使既然自称欧米茄，当然不可能是是哄骗众人的，那么也就是说他是上帝耶和华的分身，或者半身。
　　不管是分身还是半身，他是个神，这是绝对的。
　　天使的外表，神的内在！
　　他们召唤出了一个神！
　　“我自愿降世，与你们的召唤关系不大。”扫了一眼背后一群惊疑不定的魔法师，欧米茄轻声说道。
　　不愧是魔法界的大佬，一句话就让魔法师们安静了下来，起码外表上安静了下来。
　　接着欧米茄回头看向那滔天骇浪，低喃一声道：“连诺亚洪水都没这么大……”随即轻笑一声，张开双手，放出万丈光芒，形成一道高墙堵住了这一侧的海啸。
　　如果不是天空之上乌云的阻拦，恐怕这末日场景在月球都可以清晰的看到。
　　……
　　看清楚阻拦自己的人，布依金不屑的一笑道：“哈哈哈，蝼蚁之辈，也敢阻拦我的霸途，哈哈哈，不自量力！”
　　话音一落，布依金再次一挥手里的黄金剑。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　无数雷霆落下，准确无误地落在四堵墙上，超能力和科学形成的墙，古代魔法和现代魔法形成的墙，神力形成墙，皆在这滔滔雷霆之下，化为乌有。
　　一道水柱把乘坐着战车的布依金推上天空，在世界各方强者眼里，手持金剑的布依金可谓金鸡独立，特别显眼。
　　看着四面八方，琳琅满目的人，布依金冷笑一声道：“这个星球的人，就这点力量？哈哈哈！”
　　没有得到人鱼之剑的布依金面对这么多人是不可能胜利的，不过他手上如今握着人鱼之剑，天下制霸的宝物，几乎无敌的力量。
　　“这位外来者，请你收敛一点。”欧米茄千里传音，使得这话整个太平洋上的人都听得到。
　　“收敛？”然而布依金闻言，露出讽刺的笑，“哈哈哈，收敛？你们有什么资格叫我收敛？蝼蚁一样的东西，让你们成为祭品，就已是抬高你们了。”
　　“别小看地球人！”
　　另一个满是愤怒的吼声响起，随即漆黑的天空探出一只巨手，带着毁天灭地之意，抓向太平洋正中央嚣张无比的布依金。
　　“哼！”布依金冷笑一声，手里动作也不慢。
　　噗嗤！
　　黄金剑一动，以迅雷不及掩耳的速度刺入那巨手之中，而且这还没有结束，仅仅被刺入几厘米的巨手瞬间崩溃，化为点点能量，被黄金剑吸收。
　　“啊啊！！！”
　　天边同一瞬间传来一声惨叫。
　　“看来是你们高看自己了，哈哈哈！”布依金把黄金剑扛在肩头，扫视东西南北，随即肆意大笑，完全不把地球一方放在眼里。
　　过了一会儿，布依金停下笑声，饶有兴趣地说道：“知道吗？在我眼里，能动的东西，都是流体，而我控制一切流体……”
　　说着，布依金手持黄金剑，往天空上一划，霎时间，乌云密布天空被划出一道裂缝，阳光从裂缝中渗进来，接着骇人的事情发生了――
　　那缕缕阳光，居然在黄金剑上打转，渐渐地被黄金剑吸收。
　　吸收到一定程度的时候，布依金阴笑一声，黄金剑猛地一落。
　　呼呼呼呼呼！
　　巨大的斩击朝着太平洋东部的欧米茄斩去，作为强者，他当然不会让自己背后的弱者受伤，于是他硬抗了这一击。
　　“大预言术！喝啊！”
　　嘭！
　　巨响之后，烟幕之中流出依然屹立于虚空的人影，张开闪闪发亮的十二片翅膀，欧米茄从外表上看，好似一点事都没有。
　　但是实际如何，只有他知道。
　　布依金仿佛把这一切看在眼里，神秘的笑了笑，接着说道：“看到了吗？太阳的能量也受我控制，不仅仅是太阳，运动的行星、小行星、又或者宇宙的残渣，又或者你们头上的这片星河，
　　“都在我的控制之下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十七章，无敌
更新时间2014-8-1 18:03:33  字数：2258

　第一百九十七章，无敌
　　――――――――――――
　　静！
　　惊！
　　此时的太平洋，聚集了全地球的强者，布依金的话毫无遗漏地落入他们耳中，刹那间，天地间除了海水汹涌的声音外，一片寂静。
　　控制星河！
　　这是何等伟力？
　　在这个宇宙，何处不是星系？何处没有星河？这些星系的运转，宏观来看，不正是如同流水一般嘛！
　　说白了，持有黄金剑的布依金，能够控制太阳系，控制银河系，乃至河外星系，迟早都会在他的股掌之间。
　　虽然说此刻布依金绝对没有控制住银河，否则也不会和他们废话，之前引导太阳之力恐怕是极限了，而布依金现在的目的很明显――拖时间。
　　一旦他控制了太阳系，或者说他单单控制了太阳，地球上的人恐怕合力也挡不住他，此时的他乃是最弱的，除掉他的时刻只有现在，但是没人站出来。
　　右方之火在魔法侧何等嚣张，靠着第三只鸡爪子横行霸道无人敢拦，如今却被布依金一剑消去，而且第三只爪子似乎还被吸收了！
　　恐怖！
　　大预言术，传说中的禁术，被一位十二翼天使施展出来，才把布依金那看似随意的一剑扛下来，不仅如此，施展这招的十二翼天使状况也变得不好了。
　　这已经不是恐怖的级别了，恐怖尚可抵抗，这却让人无法升起反抗之意，仿佛一开始，他们的结局就注定了。
　　此时的海底，在污染的海水掩盖下，看着哆啦A梦的道具，还保留着一小片净土。
　　“我方士气下降了。”
　　布依金的话，即便是太平洋边缘都能听得清清楚楚，更何况是就在水下，距离布依金最近的一群人。
　　“现在是唯一消灭布依金的时刻，可我们连此刻布依金的力量的摸不清楚。”苏菲娅眉头紧皱，“要是我拿到人鱼之剑的话……”
　　“别太在意了，苏菲娅，这也不是你的错。”大雄安慰道。
　　人鱼之剑会选择拥有另外两个神器的人，但是两个神器分别在两个人身上，这就造成了人鱼之剑的选择误差，于是便有了这个结果――先到先得。
　　这时，哆啦A梦开口道：“大雄，我们要不要用掉最后一次机会？”他口中的最后机会，就是来自妖怪世界猴子的力量。
　　“不，先不用这个。”然而大雄却拒绝了，“哆啦A梦，把金箍棒和量子化机器给我。”
　　“你要干嘛？”口中问着，哆啦A梦也同时把两个道具给了大雄。
　　“布依金现在的力量完全来自人鱼之剑，要战胜他就要把人鱼之剑抢过来，这种事当然是交给速度最快的我来做。”
　　“等等！”
　　大雄说到这里，一群同伴突然站了起来，“可别忘了，我们也有战力，别的不行，分散他的注意力还是绰绰有余的。”
　　闻言，大雄失声一笑，兴奋道：“那就一起去吧。”
　　与此同时，海面上――
　　一道通天水柱上，一辆由九匹鱼尾独角兽拉着的战车上，布依金拄着黄金剑，冷笑地看着万里之外的一群胆小鬼。
　　就在此时，他脸色一变，脚下一蹬，飞上高空。
　　砰地一声，他脚底的战车崩裂，无数冰凌冲天而起，化为上万只冰制麻雀，不要命地撞向布依金，这突发状况让他差点措手不及。
　　不过他一瞬间就平静了下来，暴喝一声，看不见的能量波朝着四周轰去，瞬间击溃了这些麻雀。
　　嘭！
　　海水炸起，一道金光冲天而起，同时挥动其手里的一根乌金铁棍，他与布依金虽然相距百米，但是这乌金铁棍不是凡物，随着挥动，它越变越长，尾部越长越大。
　　远处看，这活脱脱的一根球棒！
　　纾
　　说时迟，那时快！布依金反应灵敏，单手持剑，架住了迎面而来的棒击，这声势浩大的一击，居然没有让他移动半分。
　　“哼！蝼蚁之力！”冷哼一声，布依金把周身的能量灌注到黄金剑上，随即又是一道如同之前一般的斩击。
　　这一击看似平常，却威力惊人，震得铁棍的主人――大雄脑袋嗡嗡直叫，握着金箍棒的双手更是被震得骨头悲鸣，虎口流血。
　　咻咻咻~
　　布依金高举黄金剑，集中能量，朝着大雄猛地一劈。
　　大雄如今旧力已去新力未生，无力抵抗这一击，一旦被击中，非得一刀两断不可，不过他不是一个人在战斗。
　　海底再次冒出两人――小武、小夫！
　　“巨人的铁拳！”
　　“无心天使！”
　　砂锅一般大的拳头和三把神器级别的野太刀一同到来。
　　嘭嘭嘭轰轰轰！！！
　　爆炸巨响之后，两道狼狈的人影落入海中。
　　“小武！小夫！”怒吼一声，大雄再一次挥舞起金箍棒，朝着布依金当头一棒。
　　纾
　　很可惜，布依金反应极为迅速，一剑荡开这一击，随即朝着大雄狞笑一声，汇聚能量，又是扭曲空间的一剑下来。
　　嘭！
　　海面上一如既往的发生爆炸，静香和美夜子手牵手冲了出来，静香把力量传给美夜子，而后者一手牵着前者，另一只手在空中一划――
　　“第二法・空间晶壁！”
　　纾
　　布依金劈出的斩击突然在半途在止住，就像奔跑的巨兽撞到一堵墙一般，寸步不难行。
　　“这样才有意思！哈哈哈！”布依金见此，不怒反笑，他现在的能力因为黄金剑的力量销售增长，若没有对手岂不寂寞？
　　咻咻咻咻！
　　不断地挥舞黄金剑，斩出几十道如同之前一般的斩击，空间晶壁虽然坚硬，但是终究敌不过这么多攻击，在它碎开的同时――
　　“第二法・空间转移！”
　　只见美夜子和静香身前的空间打开一道裂缝，布依金可以从那里看到自己的背部，见此，他眉头一挑，随即就翘起了嘴角。
　　随意地把黄金剑放在背后，那些被他挥出去的斩击果然从他背后袭来，不过遇到了发出斩击的黄金剑，无往不利的斩击迅速蔫了，化为最初的能量被吸收。
　　“喝啊！”恰在此时，大雄一跃而起，瞬间来到布依金面前，举着乌金铁棍当头一棒。
　　眼见成功就在眼前，大雄却没看到暗处布依金嘴角一翘。
　　黄金剑吸能的速度猛地一涨，吸收完数道斩击能量的黄金剑迅速被抽到布依金身前，他猛地抬头直视大雄那对金瞳。
　　两人的速度都是极快，这一瞬间在两人眼里很漫长。
　　大雄看到布依金的表情，双目一瞪，急忙要收招，可是已经来不及了，布依金那吸收了数道斩击凝结出来的新斩击已经发出。
　　大雄无奈只能转攻为守，把乌金铁棍横在胸前。
　　呲呲呲呲！
　　霎时间，火花四射――
　　“噗嗤……”大雄喉咙一甜，同时也被这一击推向万里之外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十八章，害怕与奇袭
更新时间2014-8-2 14:02:51  字数：2573

　第一百九十八章，害怕与奇袭
　　――――――――――――
　　一道金光从太平洋中心，划破长空，以难以想象的速度冲向太平洋西部。
　　一路上大雄一直在削弱斩击的后力，不过这一击就能让欧米茄动弹不得的斩击，纵然大雄再怎么强，就算他有金箍棒这种神器，斩击后力还是无法削完。
　　嘭！
　　大雄所化的这道金光就像颗炮弹一样，到达万里之外，超能力者与外星舰队所在地后，并没有停下，冲击力居然让他直接冲破有着能量层防御，且本身就坚固无比的飞船。
　　不过在他身上的残余力道终于耗尽了，在海面上打了几个水漂，就在他即将沉下去的时候，一只苍白瘦弱的手臂抓住了他。
　　“咳咳！”咳嗽几声，大雄再度睁开双眼，入眼的天空是黑色的，乌云密布电闪雷鸣，他咳几声咳出来的不是海水，而是内脏破裂渗出来的淤血。
　　“大哥，你没事吧？”佐天泪子，这个坚强的少女此时一脸担忧的看着咳血的少年。
　　“嗯？”大雄见其眼角泛起的泪花，不忍其再担忧下去，便安慰道：“没事，除了浑身酸痛之外，没什么大碍。”说着，他扭了扭脖子，发出咔咔几声。
　　虽然嘴上这么说一些开玩笑的意味，但是其嘴角不断泛出的鲜血却让他没有一丝说服力。
　　说完，他就撑着金箍棒艰难的站起身来，望着太平洋东方露出一脸坚定。
　　“大哥，你还要去吗？”
　　背后传来泪子的质问，话语间已经有些颤抖，大雄闻言没有回头，而是坚定地说道：“没错，现在是布依金最弱的时候，错过这个时机我们就再也没有翻身的机会了！”
　　“可是你已经受了这么重的伤！”
　　“哦对了，”突然想起什么，大雄连忙从左手的银表里拿出一颗绿豆，“仙豆试作品，虽然没有随随便便就恢复宇宙级能量的能力，但是致伤还是绰绰有余的。”
　　解释完，他就一口服下这颗绿豆，成效马上就来了，浑身刺骨般的剧痛消失不见，本来苍白的脸色也恢复正常，大雄整个人都精神焕发。
　　“嘻嘻，现在没事了。”回身对着泪子嘻嘻一笑，接着大雄转过头来，准备回去继续攻击布依金。
　　一个白发红眸的人站在大雄前方，扭头看着他说道：“你打不过他，就算对方现在是最弱的时候。”
　　“一方通行？”见来人的身份，大雄微微一惊，随即笑道：“怎么？堂堂一方通行，居然会害怕？”
　　“呵，我还是个人，最多是恶党，不是恶魔，怎么可能不会害怕呢？”一方通行自嘲一笑，难以想象他居然会说出这种话。
　　其实在铁人兵团一战之后，学园都市一切都进行了改革，能力者在改革之中，差不多也就提高效率的作用，目前学园都市里的一些技术已经可以破解他的矢量操纵了。
　　说到底，矢量操纵虽然逆天，但是终究不是无敌，在这个太平洋上，起码有一百人能够打破它，更甚的是，连他自己都能打破。
　　黑翼白翼，两个能够轻松破解矢量操纵的能力，在持有黄金剑的布依金面前，显得不堪一击。
　　“喂喂，等等，你刚才自称‘我’？”大雄突然露出发现新大陆的表情，惊讶道：“‘老子’呢？‘本大爷’呢？”
　　大雄转过身来，看着整艘战舰上的人，他们每个都是一脸沮丧、毫无斗志，看到这里，不用想也知道，其他战舰上的人多半也是这样。
　　似无奈地抿了抿嘴，大雄开口道：“你们就甘心等死吗？啊？？？”
　　无人回答，他便继续说道：“现在去反抗，还有一点点存活的机会，不去反抗，那就一点存活的机会都没有，这个道理难道你们不明白吗？”
　　依旧无人回答，不过所有战舰都开始骚动了，或许他们都在窃窃私语。
　　“我想这个道理你们都知道，”话锋一转，大雄指了指自己的脑袋，“用你们的话讲，我呢，也算一个‘原石’，发动能力不用繁琐的计算，也就是说，我的脑袋就是普通人级别的。
　　“我都知道这个道理，我这种脑袋都能想出这个道理，那么你们也一定知道！也一定能想出来！
　　“为什么不去做呢？”
　　大雄反问一句，下面已经开始大骚乱了，诚如他所言，不战必死，战，还有一线生机，这个道理他们都想得到，但是他们不去做，因为他们害怕，怕死，怕第一个死。
　　“我知道，害怕，怕死，怕第一个死，”大雄继续说道，他深知他们的感受，怕死是人之常情，怕第一个死，则是他们想太多了。
　　所谓枪打出头鸟，他们害怕反抗时，自己第一个被杀死，如果后来的人赢了，如果后来的人不用死，那怎么办？死的人不就亏了？
　　带着这种想法，于是他们谁也不出头。
　　说白了，他们到底不是军人，只是临时被抓来这里卖力的壮丁，外星来的这些人也大部分是科学家，没有几个军人，因为军人都死了。
　　他们并没有多少牺牲精神，不懂得舍生取义。
　　“我不怪你们，是我把你们抓过来的，我也怕死。”接下来，大雄说出了震惊众人的话，“这场战，我们输的几率比较大，所以如果你们害怕，我也没办法，就……留在这里吧。”
　　说完，他纵身一跃，化作一道金光飞到云端之上。
　　太平洋西部这些战舰，不约而同地陷入了沉默。
　　……
　　“又觉得没意思了……”把大雄打飞之后，布依金见没人上来反抗自己，哀叹一声，他的全力可都没用上，对方就没人了。
　　接着，他看向东方欧米茄的所在地，在场能和他正面对抗的，也只有这只鸟人了。
　　“喂，鸟人，来打几个回合如何？”
　　一句话下来，让太平洋上的无数魔法师大汗，当面叫天使鸟人，若是一般人肯定已经变成渣渣了，但是这布依金，却有这个资格。
　　谁叫他力量强大呢？
　　“鸟人与天使并非同一品种，阁下难道不明白吗？”欧米茄眉头一皱，寒声说道。
　　布依金撇了撇嘴，不屑地一笑，随即哈哈笑道：“这种小事我哪里管得着？来来来，跟我大战几回合！”
　　欧米茄不语，他之前费尽全力挡住布依金的斩击，这主要是他的力量还没有完全降临，如今，他的力量已经恢复得差不多了，可以与布依金一战。
　　“别小看人！”这时，海底下传来一声暴喝，随即巨大的锥形岩石从海面升起，百米之长，常年浸泡在深海却不被腐蚀，更被海水压得结结实实的。
　　这块巨石，少说也得十万吨！
　　在看巨石尾部，就一个人抬着，这名少年除了刚田武之外，再无第二人，只见他面目狰狞，额头手臂青筋乍起，虽然外表狼狈，却挡不住他铁血真男人的气势。
　　“哼，我都说了是你们高看了自己。”见锥形巨石冲来，布依金不仅不慌，更是冷笑一声，黄金剑刺出，砰地一声，扎入巨石顶部。
　　那被黄金剑触碰的地方瞬间崩溃，来自深海的坚硬巨岩连Lv5的能力者都不一定能打碎，可黄金剑却一剑就将其分解，并且碎片还越变越小，直至肉眼看不见，化为最基础的能量，被黄金剑吸收。
　　“哈哈……”刚想嘲笑几声的布依金突然面色一变。
　　嘭纾
　　岩石炸开，但这不是黄金剑的能力，这巨岩内部居然藏着一个三只手臂的剑客，挥舞着三把野太刀，朝着布依金的脑袋斩来。
　　黄金剑被固定在巨岩上，暂时动弹不得。
　　三把野太刀已经贴面了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百九十九章，幻想杀手！
更新时间2014-8-3 15:59:30  字数：2424

　第一百九十九章，幻想杀手！
　　――――――――――――
　　黄金剑被固定在巨岩上，暂时动弹不得。
　　三把野太刀已经贴面了！
　　然而面临生命危险的布依金却没有慌忙之色，这让挥舞三把野太刀的小夫眉头一皱，他有不好的预感，但是已经砍下去的刀已经收不回来了。
　　只见布依金阴阴一笑，戏谑地说道：“莫非你以为，这身金甲是装饰品？”
　　海神玛娜提娅留下来的三件神器，每一件都有着不同得力量，黄金剑可以让人鱼族的能力无限提升，而黄金甲则有着强大的防御力和治愈能力。
　　简单的来说，穿着黄金甲，就等于拥有无限的体力与强大的防御力。
　　很可惜，小夫的攻击未能击穿敌方的盔甲，尽管攻击的地方是没有金甲守护的脑袋，但是却依然被一层能量层挡住了。
　　不愧是神器，这点小漏洞是不可能存在的。
　　嘭！
　　小夫被弹开的同时，布依金的黄金剑也离开了束缚，带着吸收了巨岩的能量，又是一道斩击朝着小夫自下而上削去。
　　轰轰轰！
　　“小夫！！！”
　　毫无疑问，小夫没有挡住这一击，他本来就是高攻低防的剑士，胸口留下一道狰狞见骨的伤痕，在小武的悲鸣中，在布依金的狞笑下，无力的朝着奔腾的海面落下。
　　“这只混蛋！”暴喝一声，面目狰狞的小武撕开挡住自己身前的巨岩。
　　是的。
　　撕开！
　　带着指尖改造成钻头的鼹鼠手套，五指钻头高速旋转，以势不可挡之势钻向布依金的脑袋，本身就拥有十万吨的力量，再加上其双目之中关键时刻打开的第四环。
　　百万吨……杀拳！
　　“吼啊啊！！”
　　纾
　　宛如冲破一切的拳头重重的落在黄金甲上，布依金本来一脸的嘲笑化为了震惊，黄金甲的防御居然失效了，碎裂之声不断地从黄金甲上发出。
　　布依金知道才百万吨的力量，是不可能打破黄金甲的防御能量的。
　　正如他所想，并非百万吨的力量打破黄金甲的防御能量，而是小武这一拳里面包含的意志，同伴的生死不明让他愤怒，愤怒到了极致！
　　包含着愤怒与杀意的一拳，也许他这辈子再也挥不出这样的一拳，奇迹般的巧合，他做到了，此时此刻，就在这一刹那，他做到了！
　　愤怒与杀意扰乱了黄金甲的能量，破解了黄金甲的防御。
　　尽管如此，小武这全力一击之后，后力不济，布依金也意识到了这一点，防御被攻破的他反而狞笑道：“真让我惊讶，地球人！”
　　黄金剑已经高举向天，太阳的能量如同闪电一般在剑身跳动。
　　“休想！”
　　恰在此时，一个金人自天而降，居然自己穿过剑身，没错，就是如同自杀一般，任由黄金剑刺穿自己的腹部，仅仅为了抓住布依金的手臂。
　　“你！？”布依金瞳孔一缩，他认出了金人的身份，不正是前一刻被自己击飞的小鬼。
　　是的，这金人就是大雄，他使用了从哆啦A梦那里得来的量子化机器，因为黄金剑吸收能量，已经量子化的他也被吸了过来。
　　巧合，太巧了！
　　大雄本来的计划是量子化之后，得到三分钟物理攻击无效的能力，借此与布依金搏上一搏，如今这个结果他是完全没想到。
　　这对他而言，利弊皆半，虽然物理攻击无效了，但因为黄金剑能够吸收能量，若是呆得太久，搞不好他自己都会被黄金剑吸收掉。
　　“小武，趁现在！”
　　“啊啊！！！”吼叫代表小武未消的愤怒，沾满血迹的拳头瞬间轰向布依金那握着黄金剑的手臂。
　　“混账！”
　　“大天使之剑！”一声轻喝响起，只见一只手掌并拢成剑，闪烁着凶光，朝着布依金后脑刺来。
　　这是欧米茄的攻击，作为有尊严的强者，他本不屑于群殴别人，但是就在刚刚，他的本体居然让他尽快消灭布依金，而且不择手段。
　　作为分身，他无法反抗本体的命令，于是他便攻击了。
　　“哼！”危机关头，布依金冷哼一声，似乎下了什么决定，眼中杀意大涨。
　　嘭！
　　这爆炸不是布依金被爆头的声音，而是黄金甲解体的声音，解体那一瞬间，黄金甲的碎片将小武和欧米茄轰开，力量耗尽的小武被轰走很远，而且还有好几片黄金甲碎片在他身上留下了烙印。
　　还好小武运气爆棚，这些伤口不是致命伤，否则后果难以想象。
　　欧米茄的状况不像小武一般狼狈，除了身上服饰有些破损之外，并无大碍。
　　另一边，布依金狞笑地看着一只手里，那唯一没有被黄金甲碎片轰走的金人，恶狠狠地说道：“蝼蚁一样的东西，居然让我失去了黄金甲！”
　　那黄金甲，虽然可以寻回碎片，再度拼凑起来，但是黄金甲的碎片一共有一百零八片。
　　有了黄金甲的布依金寻回黄金甲不会消耗多少时间，但是当年，布依金为了寻找到所有碎片，费心费力，耗了几百年的时间。
　　这等辛苦，如今因为手里这个蝼蚁，毁于一旦，他怎么能不生气？
　　“嘁，没打断你这只手，真是可惜了！”大雄也是个硬嘴皮，不甘示弱地喝道。
　　“吼吼~”布依金闻言怪笑一声。
　　霎时间，金人大雄瞳孔猛地一缩，下一刻，他还没反应过来，整个身子就被吸进了黄金剑内，随即布依金回身一斩。
　　比起之前更加粗大凝实的金色斩击高速飞向欧米茄。
　　欧米茄反应不及让这招落实――
　　嘭！！！
　　能量爆炸之后，浑身狼狈的欧米茄抱着化为人形的大雄现出身影，大雄此时的情况很糟，他脸色苍白，虚汗外冒，浑身上下的力量都被抽走了。
　　不管是魔力、念、体力，这些能量都被黄金剑抽走了，如今的大雄就像个普通人一般脆弱。
　　欧米茄面色凝重地望着布依金，虽然说本体让他不择手段干掉对方，但是如今的他还真没有那个实力，看看怀里这个曾经与自己并肩作战的少年。
　　他的能量都被抽走了，由此欧米茄知道了，能量性质的攻击只会成为对方的养料，想要战胜对方，必须要用物理攻击。
　　如今对方的防御没了，正是个好机会。
　　但是这一点对方不可能不知道，他的黄金剑是不会让任何人接近他的，想到这里，欧米茄这个神居然犯难了起来。
　　恰在两人处于敌不动我不动的状态之时。
　　乌云间突然冲下来一个白翼白发的少年，他手里提着另一个黑发刺猬头少年。
　　“去吧，上条！”
　　半途中，刺猬头少年被扔了出来，他并没有多言，露出凌厉的眼神，朝着布依金伸出来右手：“伤害我的朋友，绝对不能原谅！不管你有什么幻想，都由我――幻想杀手来打破！”
　　“哼，无趣。”布依金感觉到来者身上一点能量波动都没有，不屑地撇了撇嘴，一剑刺了过去，打算就这样了结了这个无知的生命。
　　刺猬头少年面色不变，右手朝着黄金剑抓去！
　　噗嗤！
　　黄金剑毫无遮挡地刺穿了少年的右手，但是却让布依金不屑的神色化为了震惊，他感觉到，黄金剑的能力就好像被封印了一般，与自己隔绝了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百章，哆啦A梦的消失
更新时间2014-8-4 16:27:16  字数：2518

　第二百章，哆啦A梦的消失
　　――――――――――――
　　“畜生！”布依金怒吼一声，高速地挥舞起黄金剑，要把上条当麻的手从剑身上甩下去。
　　“……呃啊啊！！！”
　　这是当麻的惨叫，手被刺穿，如今还受到如此待遇，刺骨的疼痛刺激他的神经，然而他却没有放手，反而用左手抓住布依金的手臂。
　　心中一狠，居然把幻想杀手从剑身中段，不断地压进来，忍着越来越大的痛楚，一路血花四溅直至握住剑柄，右手指间终于接触到了布依金的手。
　　与此同时，幻想杀手的力量全面爆发！
　　吼~
　　一声若有若无的兽吼猛然出现，布依金先是一惊，随即震惊的发现，自己本来的能力也消失了，一个无力感瞬间升起。
　　他的身形一个不稳，从高空中跌了下去。
　　“去死！”布依金怒了，彻彻底底的愤怒了，他从未有过这么憋屈的遭遇，只见他高高举起左手，砂锅一大的拳头朝着当麻的脑袋落下。
　　他是没了能力，但是他身体的力量却足以一拳打爆当麻的脑袋。
　　但是这一拳没有落下，因为欧米茄眼疾手快，一手握住这个拳头，使其动弹不得。
　　见时机到来，盘旋在空中的一方通行眼前一亮，挥动白翼化作一道白光，从布依金身前一闪到了其身后，只在布依金胸膛留下一个大洞。
　　“卑鄙！！！”
　　不甘地怒吼一声，但是布依金也只能无奈地坠落到海里，结束悲惨的一生。
　　嘭！
　　“呼……”空中的众人松了一口气，极度紧绷的神经也松了开来，总算解决了这危及地球的威胁。
　　“……赢了！”
　　“噢噢噢！！”
　　“我们赢了！！！”
　　由于布依金的死亡，被他控制的异常天气渐渐恢复，乌云散去了，岛屿与露出海面了，但这些岛屿再也不复过去的美丽，都是一片光秃秃的。
　　无数人鱼族族人冒出水面，虽然大部分带着伤，但是他们仍然大声地欢呼着，足见他们的喜悦。
　　“黄、黄金剑……”处于虚弱状态的大雄艰难地说道。
　　这时众人才反应过来，布依金掉下去的同时紧紧地握着黄金剑，这柄足以威胁全宇宙的神器，若是被怪鱼族的歹人得到，必然酿成一场大祸。
　　“嗯？”恰在此时，欧米茄双目一瞪，就在刚刚，他的本体耶和华发来一条信息――不择手段获得人鱼之剑！
　　随即他眼里闪过一丝无奈，本体，你也垂涎人鱼之剑吗？
　　“怎么了？”大雄感觉到欧米茄的异常，忙问道。
　　“不，没什么，”欧米茄连忙摆了摆手，强笑道：“天界还有事，我先走了。”说完，不待对方回答，就把大雄放在海面上刚刚浮起来的一座岛屿上，一闪身消失了。
　　其实他并非会天界，而是隐身下海。
　　但是越往深处潜去，他就发现了不对劲，他是神，明显地感觉到四周的空间产生了异样，无意间，他发现一块晶体，晶体里面封印着一个身着兽皮的美丽女子。
　　“这……”见到这女子，欧米茄双目瞪圆，因为对方身上散发着地球的气息，“盖娅？不，是盖娅的继承人。”
　　一想到传闻中的盖娅与他的本体可谓不相上下，怎么可能被区区一块晶体封住，他便果断地否决了这是盖娅本人的可能性。
　　“盖娅的继承者，你为何在此？回答我！”欧米茄当即发动心灵感应，若是对方的目的也是人鱼之剑，那就麻烦了，他就不得不通知本体了。
　　【……夺回……我的……大地……】
　　因为对方的意识没有苏醒，给出的信息也是断断续续，但是欧米茄也得到了对方的目的，应该不是人鱼之剑，而是拿回失去的什么东西。
　　盖娅继承人来此，无疑是盖娅的命令，那么能够让盖娅紧张的东西，起码是星球级别的物品。
　　就像他的本体，曾经对什么都没兴趣，如今却对这个人鱼之剑感兴趣一样，因为在他们这种次元，不是能够影响星球的东西，都无法入他们的眼。
　　既然双方的目的不冲突，欧米茄也不打算惹对方，继续潜下去，可这越潜，他的眉头就皱成了一团，因为下潜这么久，他居然还是没看到布依金的身影。
　　即便有洋流影响，也不可能看不到，而且作为神，他不可能追错方向。
　　恰在此时，幽深的海底突然冒出一条白色大海蛇，鲜红的眼睛，身上居然不是鳞片，而是白毛，身上散发着神的气息！
　　“神越来越不值钱了吗？”欧米茄眉头一挑，心里颇有些无语。
　　疑似神的白蛇从深海冲上来，完全无视了盖娅继承人和欧米茄，一个劲的往上游。
　　“这个神我闻所未闻，再加上这四周空间的异常……”想到这里，欧米茄脸上露出苦笑，他已经知道了，这恐怕是个空间裂缝……
　　布依金恐怕已经去了异世界了，而他又即将又一次异世界之旅了。
　　话分两头，海面上。
　　“什么！？咳咳……”大雄突然听到一个消息，对他而言宛如晴天霹雳，“哆啦A梦消失了？！”
　　静香连忙拍了拍大雄的背部，同时说道：“我们上来之后就没见过他们，哆啦A梦，莉露露，迪路兽、噼啵都不见了。”
　　“怎么会！咳咳！”
　　大雄想起与布依金对战时，就没见到哆啦A梦和莉露露他们，可是他们又为什么会消失呢？莫非海底还有什么问题？
　　“大雄你别激动。”
　　静香、美夜子、苏菲娅，受伤的小武小夫，一方通行上条当麻等等的伙伴们围过来，纷纷开始安慰大雄。
　　嘭！
　　这时候，海面上突然砸出一片水花。
　　一只巨大的白蛇猛地从海里钻出来，在众人皆处于惊讶之时，白蛇身子一动，居然一口把大雄吞了下去，随即钻入水中，潜了下去。
　　“大雄！”
　　众人瞬间从震惊之中醒过来，随即便是不约而同的盛怒，接着居然做出一致的行为，一个个扑入水中，追向白蛇。
　　上条当麻也想追去，不过被一方通行拦了下来，他扭头疑惑的看着一方通行，而对方却无奈地摇了摇头，道：“他们和我们不一样，我们还是在这里等吧。”
　　上条当麻闻言，也是无奈一叹，看了看自己那快变成两半的右手，脸色刷的一下白了：“啊，我的手，我的手！”
　　“我知道，你的右手蠢蠢欲动。”
　　“不是，救命！”
　　……
　　另一个世界，昏暗的石制房间内，一个憔悴的女子躺在床上，另一个少年跪在床边，背着阳光，披着披风，脑袋上扎了个发髻。
　　这时，女子开口道：“迪奥，过来。”
　　“是，母后。”
　　“我将为你开启第三眼……”
　　少年闻言，一下子慌了：“什么？！母亲，万万不可，您现在身体虚弱……”
　　憔悴女子露出女强人的本质，喝了一声，道：“迪奥，母后我不知何时就会死去，再不为你开眼，你这一生就再也无法打开第三眼了！过来，迪奥！”
　　“……”沉默了一会儿，名为迪奥的少年无奈一叹，“是。”
　　说完，少年站起身来，知道憔悴女子身边。
　　那憔悴女子见此点了点头，把一只手放在迪奥的眉心，神器的能量喷涌而出，汇入少年眉心，一道金色裂缝渐渐浮现。
　　憔悴女子见此惊叹道：“是太阳！太阳啊！”
　　金光越来越盛，遍布整个房间，少年的容貌也显现了出来，除了发型与眼镜，其余部分与大雄一模一样！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零一章，太多了
更新时间2014-8-5 0:48:07  字数：2595

　第二百零一章，太多了
　　――――――――――――
　　“太阳？什么太阳？”名为迪奥的少年一脸疑惑地说道，可抬头一看，却发现他的母后突然变得气息奄奄，之前的一切仿佛都是回光返照一般。
　　“母后……”
　　听见儿子的呼唤，躺在床上的憔悴女子张开干裂的嘴唇，紧闭的眼睛打开一条缝，模糊的视野看着儿子那略显稚嫩的脸庞，断断续续的说道：
　　“迪奥……母亲无法……无法为你完全打开第三眼，但……当你遇到一个与你同面……同面的人……”
　　第三眼是皇族血脉特有的力量，每一代太阳王都有着自己独特的能力，而要开启第三眼，必须借助母亲的力量，若是母亲不幸去世，那么当代皇族将永生无法打开第三眼。
　　即便有神的帮助，也无法打开！
　　过去的太阳王少有遇到意外，然而到了迪奥这一代，却出现了大意外，其父被邪神所杀，其母被诅咒，身体日渐衰弱。
　　再加上迪奥的第三眼尤为强大，居然只打开了一点点，虽然迪奥仍然能够使用一部分力量，但是却应付不来大敌林立的现在。
　　知道自己无法打开迪奥的第三眼，她便使用预言之力，看到了一些未来信息，本想告诉迪奥开眼方法，可惜她耗费太多力量，如今竟连开口都难如登天。
　　“母后？”迪奥见母后只有出的气没有进的气，一时间乱了方寸，“母后！！！！”
　　……
　　诸神殿，不管是善良的神，还是邪恶的神，都把这里当成神界的中心。
　　“叫我们来有什么事？”身材巨大的大魔神直言快语道。
　　作为神，他们不会违背自己的本性，一开始是什么性格，成神之后还是什么性格，大魔神是个豪爽粗狂的神，快言快语是他的本性。
　　然而他并不受人待见，因为他嗜杀，不管是人还是神，一言不合就开打，再加上他无双的战斗力，死在他手里的神，已经近千了。
　　被黑袍子裹着，只露出两只干枯手臂的神祗阴笑道：“桀桀，又有一个神要诞生了。”
　　这话如同一颗重磅炸弹，落在众神堆里，他们就立刻炸了起来。
　　“什么？！又有一个神？”
　　“喂喂，有没有搞错？”
　　“怎么回事？”
　　也不怪他们这么慌张，因为这个世界的神实在是太多了，大大小小的加起来，总共有上万个！其中强大的能够毁天灭地，弱小的本体战力甚至比不上普通人类。
　　说白了，神与普通生命的最大区别是境界，而不是力量。
　　而且还有一个大问题――神太多，领土不够分。
　　“哼，大惊小怪！”一个红发大叔模样的神祗冷哼一声，表示对这群像女人一样乱叫的神感到不屑，“连盏灯都有神祗诞生，再诞生个神有什么大不了的！”
　　他这话一落，角落的一个云人眼角抽了抽，他就是灯神，但是红发大叔外貌的神威势太大，他只能默默忍受，不敢还嘴。
　　“哟哟，”当然，也不是不存在挑衅的神，“奥西里斯，你独占冥界当然不担心，但是我们，可是整天为争地盘而烦恼呢。”
　　他说得非常露骨，直接把在场大部分神的目的说了出来。
　　“哼，”奥西里斯冷笑一声，他知道对方是领地意识最强的神，因为对方是军神，霸道之神，不断地扩张领地是他的本性，前几天还和雨神打个半死。
　　而至今雨神下落不明，很可能死了，因为雨神的那块领地已经很久没下雨了。
　　“你想要的话，冥界可以给你！”
　　奥西里斯根本不屑于冥界，冥界虽然是个世界，它的广大超越了所有神的领地大小，但是冥界也最枯燥，而且事物非常多，做不好就会受到天罚。
　　这种吃力不讨好的活，再加上还有照顾自然精灵们，让他头都大了，若非他是冥界的头头，不能辞退冥府判官的位子，否则他怎么可能留在冥界？
　　“呵呵，谁会要那种鸟不拉屎的地方，”作为上位神之一的军神自然知道冥界是什么样子，无数年来无人争夺冥界，就证明了冥界的荒芜。
　　他是军神，不是傻帽，怎么可能抢这种毫无利用价值的地方？
　　而且最重要的是，他暂时没有能力抢夺任何地盘，虽然外表看不出来，但是他已经受了重伤，就是几日前，与雨神的战斗，结果两败俱伤。
　　他可没想到，平日不显山不显水的雨神居然是个上位神，想到这里，军神就咬牙切齿，暗骂：‘那只臭虫，再让我遇到你，非把你碎尸万段！’
　　“那个神是什么神，在哪里诞生？”大魔神再度发话，全场顿时熄声。
　　大魔神是少有的没有领地意识的神祗之一，但是他极度嗜杀，他走到哪里，那儿的神就会自动退让，那块地方就会暂时成为他的领土。
　　概因那儿的神不想死，已经有几百个前辈这样被斩了。
　　“桀桀，是太阳神。”黑袍子神祗再次阴笑一声。
　　这颗重磅炸弹其实比之前的一颗还大，但是在场的神却没人敢发声。
　　“哼哼，太阳神……”大魔神冷笑一声，眼里杀气直冒，使得四周的温度降到了零点，“告诉我他的位置！”
　　太阳神，就是大魔神第一个杀死的神，两者本就是天生敌对的存在，再加上各种仇恨引火索，双方都对彼此恨之入骨。
　　“不知道，桀桀。”
　　然而黑袍神一句话干脆利落地下来，让大魔神瞬间哑火，但几乎同时，黑袍神就感觉到了极寒地狱寒冷，他这个神也不由得一颤。
　　“你敢耍我！”
　　大魔神朝着黑袍神的方向踏了一步，本来就不好看的面目变得越来越狰狞，强大的神威让在场中位神之下的神祗站也站不起来。
　　“……桀桀，我确实不知道。”一瞬间的颤抖之后，黑袍神就好像变成没事人一样，一样的阴笑，一样的语气，看来他也不是简单的神祗。
　　凶狠的目光呆在黑袍神身上一会儿，接着大魔神冷哼一声：“一旦知道就马上告诉我，否则……哼哼。”说完，他转身便走，一路上也不知道踩扁了多少下位神。
　　“桀桀……”
　　诸神殿此刻安静极了，之回荡着黑袍神的阴笑。
　　……
　　另一边，某个天坑里有个大水潭，这个水潭直连大海，水潭边有几个人，哆啦A梦，莉露露，迪路兽，噼啵，还有一只八头蛇。
　　嘭！
　　水面炸开，一只巨蛇冒出，张嘴一吐，一人从其口中冒出。
　　正是野比大雄。
　　“你，你对大雄做了什么？”哆啦A梦见此，马上过去扶起大雄，对巨蛇质问道。
　　“没想到你们这么快就醒了，”巨蛇发出嘶哑的声音，语气里带着一丝虚弱与笑意，“这孩子没事，只不过失去了大部分能量，现在很虚弱罢了。”
　　“你带我们来这里有什么目的？”听到大雄无事，哆啦A梦等人松了一口气，但是随之又有目的来了。
　　闻言，巨蛇眼里浮现一丝笑意，反问道：“我为什么要告诉你们？”
　　“你！！！”
　　哆啦A梦等人差点被自己的唾沫噎死，心里顿时升起一股无名之火，分明就是强行带他们过来的，居然还不告诉他们此行的目的，简直、简直……
　　简直岂有此理！
　　一直被无视的八歧大蛇冒了出来，眨巴眨巴眼睛，套近乎道：“蛇大哥，看在我们是同族的份上，你能不能透透剧？”立功的机会来了，嘻嘻。
　　“很遗憾，”然而巨蛇的回复注定让一群人失望，同时也让一群人震惊，“我是真龙种，并非蛇类。”
　　冷场――
　　“呃，这样啊……”八歧大蛇顿时不知道该说什么，尴尬地回了一声。
　　继续冷场――
　　无限冷场――

第二百零二章，雨之羽蛇神
更新时间2014-8-6 0:11:05  字数：2538

　第二百零二章，雨之羽蛇神
　　――――――――――――
　　所谓龙生九子，就是指龙生了九个儿子，九个儿子都不成龙形，各有不同。
　　虽然样子与龙大相径庭，但是你不能说着九子不是龙，而恰恰相反的是，这九子不仅仅是龙，还是血脉纯正的真龙。
　　“呃，”渐渐地，大雄终于醒了过来，入眼的是个奇怪的场面。
　　一只白色巨蛇，与被认为失踪的哆啦A梦等人对峙着。
　　他不知道之前两者的对话，自然不知道气氛的异常，只是面色古怪地开口道：“你们，在干什么？”
　　他话一出口，众人才发现大雄已经醒了，纷纷担忧道：“大雄，你没事吧？身体还好吧？有哪里感觉不对吗？”
　　“没事没事。”摆了摆手，大雄自己坐了起来，面色古怪地看向巨蛇，疑惑道：“这位蛇先生，莫非是你……绑架了我们？”
　　“小先生言重了，”白蛇很是礼貌地答道，“虽然某种程度上算是绑架，但是请相信我并无恶意。”
　　“噢？那么蛇先生此举有何目的呢？”
　　“目的不敢当，倒有一事要请小先生帮忙。”
　　“噢？不知是何事？”
　　“唉~此事说来话长，是关于一位对我极其重要的人，但是他已经死了……”
　　刚刚苏醒的大雄与来路不明的白蛇聊得正欢，冷落了在场的另外五个人，而且最重要的是，这五人对于两者的对话，大部分都听不懂。
　　“他们说得是人话吗？”
　　“应该是。”
　　“可为什么我总有种出戏的感觉？”
　　“我也是。”
　　正在一群人疑惑不解的时候，大雄已经了解了眼前这条蛇，不，龙的身份，以及他请求的事情。
　　这龙是个神，雨神，外号羽蛇神。
　　在几个月前，当然这几个月对神来说，不过几天时间。
　　羽蛇神意外的在自己领地边缘发现了一块时间碎片，当下就决定收取，哪知发现时间碎片的不知他一个，还有军神。
　　时间碎片可是无上至宝，作为上位神自然不可能拱手相让，况且对方还是个恶神，若是这种法宝落在对方手里，讲给世间带来怎样的灾祸？可想而知。
　　于是不对眼的两神就打了起来，羽蛇神不比军神，对方南征北战，手下中位神也有十几个，下位神几百个，杂毛神无数算是小兵。
　　这等仗势羽蛇神势单力薄怎么挡得住，不过幸亏他平日不显山不显水，军神完全不把他放在眼里，根本不带手下就来夺取时间碎片。
　　这可把羽蛇神高兴坏了，他扮猪吃虎，给对方来了个措手不及。
　　不过羽蛇神到底不是久经沙场的人物，战斗经验远远不比上军神，前一刻还占有优势，后一刻就完全靠实力了，两者打了三天三夜，弄得天昏地暗两败俱伤。
　　军神浑身上下粉碎性骨折，没个一两周疗养，就算是神的恢复能力，也无法让他痊愈。
　　羽蛇神也差不多，身受重伤，力量大殒，连翅膀都展不开，也变不成人形，只能变成这般白毛巨蛇的模样，不过他也并非一无所获，起码他得到了时间碎片。
　　因为他受了重伤，于是找了个天坑疗养，可不想他最近真是运气爆棚，这个天坑它直通深海，最重要的是，这片深海空间扭曲，居然与异界相连。
　　本来这也没让他多高兴，但是时间碎片不久后给了他一些信息，顿时让他欣喜若狂，大叹找到这个空间隧道是命运啊！
　　原来上古时期，羽蛇神与太阳神是至交好友，后来得知太阳神被大魔神杀了，怒火直燃要去复仇，但是因为太阳神临战前的一句话，他没有去，因此侥幸未遭大魔神毒手。
　　但是他没有放弃，他不断地寻找着那个复活太阳神的宝物，如今他终于找到了时间碎片，他时间的力量，使挚友太阳神复苏。
　　但是时间力量去反馈给他，告诉他未来不久太阳神就会归来，只要两个人，两个长相一模一样的人，一个是他领土的人，一个是异界的人。
　　大致了解了之后，大雄确认道：“原来如此，也就是说，你要我找到一个和我长得一样的人，然后帮你复活太阳神。”
　　“正是如此。”羽蛇神点了点头。
　　大雄也点了点头，可心中却在暗自吐槽：我的脸果然是大众脸。
　　“没问题，不过你得向我的同伴报个平安。”他答应了羽蛇神，不为什么，只是助人为乐。
　　“多谢！”羽蛇神闻言，语气里露出笑意，“不过你的朋友我可找不到了。”
　　“为什么？！”
　　不仅是大雄，其他五人也是一惊。
　　羽蛇神见一脸着急的大雄等人，深知自己没选错人，便说道：“放心，他们没事，我把大雄你抓来的时候，他们也跟来了，现在不出所料的话，也在这个世界，只不过既然如今没在这里出现，那么他们就一定在别的地方登陆了。”
　　然而羽蛇神的解释却没有让众人放心，反而更加担忧了起来：“照你的话，这个世界应该有很多神，他们不会遇到危险吧？”
　　“放心吧，神并非你们想象的那般强大，只要不是遇上上位神，凭你们那些朋友的力量，全身而退是绝对没问题的。”羽蛇神说道。
　　神与凡人最大的差别是境界，而非力量，神代表最强，却不是力量最强。
　　所谓三百六十行，行行出状元。
　　这个世界的神大体来说就是这种情况，除了天生神祗，大部分后天修炼来的神祗，都是特别精通一个门道，精益求精，做到世界顶级，独一无二、不可撼动的地步，然后，世界就封其为神。
　　被封的神只需要担心两件事：
　　一、保持着世界第一，因为神位必须是世界第一的人才能坐的，也就是说，后天成神的人可以被顶替，不过难度非常人能想象。
　　二、要不断地进步，不进步就会被超越，实力不仅不会提高，更可能会退步，这其实就是竞争意识，升职加薪，还有裁员的问题。
　　神，也不容易啊。
　　“呼……”闻言，众人终于松了一口气，心头放下了一块大石头。
　　见此，羽蛇神接着说道：“我现在力量大殒，恐怕无法帮助你们做到什么，”说着，他双目金光一闪，一份地图落在众人面前。
　　之后，他对大雄说道：“这是我领地的地图，另一个与你同面的人从穿戴上来看，是个高贵之人，只要到了人类聚集的地方，你们寻他应该不难。我还要在这里养伤，一旦痊愈，我就会循着地图找到你们的。”
　　说完，与众人打了个招呼，便沉入水中。
　　羽蛇神离开后，哆啦A梦走到大雄身旁，担忧的问道：“大雄，你真的没问题吗？羽蛇神刚刚说你的能量全被吸走了。”
　　闻言，大雄眉头一皱，答道：“确实，虽然在恢复，但是最近一段时间我是没有战斗能力了。看来最近这段时间，要靠你们了。”
　　……
　　另一边，欧米茄登上陆地之后，皱着的眉头就一直没有松开，只听他哀叹道：“这个世界的神，未免也太多了吧。”
　　神之境界非常奇妙，说不清道不明，简约地说，就是最强二字。
　　以常人之力要体会这一境界，用一句话来比喻――徒步登天都比这容易百倍。
　　而到达这个境界，又是比体会这境界难上千倍……
　　可这个世界却……人杰地灵啊！
　　“嗯？”蓦然间，欧米茄感觉到一股熟悉的气息，“熟人！熟人！哈哈哈！”
　　身子一闪，他消失在原地，再现在一个幽暗荒芜的世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零三章，三方
更新时间2014-8-6 23:41:12  字数：2457

　第二百零三章，三方
　　――――――――――――
　　这个世界的天空是黑的，没有太阳，却可以看得清四周的景象，荒芜的大地，四处充塞着死气，天空时不时还有动物虚影飘过。
　　这是灵魂，已经死去的灵魂，漫无目的地在这里漂流，什么时候身上的罪业消失了，就可以进入轮回。
　　大地上零零散散的立着几颗光秃秃的枯木，一片叶子都没有，这是能够安抚灵魂的树木，世间罕有，不过在这里却很常见。
　　冥界！
　　欧米茄判定这里就是冥界，因为这些场景都只可能在冥界出现，其他地方不可能有这么多亡灵和安魂木。
　　他环视四周，接着笑了笑，对着虚空说道：“朋友来了，为何不见一见？”
　　话音刚落，其不远处就掀起一股异样之风，带来一抹红色，片刻之后，现出了个人形，红发红衣黄金瞳，正是冥界之主，冥府判官奥西里斯。
　　“欧米茄？你怎么会出现在这里？”
　　奥西里斯见到来人眉头一皱，虽然欧米茄的力量与自己相差无几，但是对方的力量并不涉及时空，按理来说是不可能来到这个世界的。
　　想当初，他还是靠着高人相助，用轮回通道进入时空隧道，否则以他本人的力量，即便进入时空隧道无力带着那么多精灵。
　　“呵？你就让我在这里说话？”欧米茄轻笑道。
　　“……”凝视了对方一会儿，奥西里斯无奈道：“那就去我的住处吧，收敛一点，我的亡灵受不了你的光芒。”
　　“……我也没这个兴趣。”扫了扫周围忽隐忽现的影子，欧米茄发现它们皆是一脸畏惧，原来是因为害怕他力量，说来也是，他的力量的确与这冥界相冲。
　　……
　　某海岸，金色的沙滩，绿色的植物，看似一个正常的海岸。
　　这时，一群人头从海面上冒出来，优哉游哉地走上沙滩。
　　“这里……莫非是地球内部？”
　　这群人毫无疑问是静香等人，空间隧道接近羽蛇神的领地，因此她们很幸运，在这个海岸登陆，这里暂时没有神管理，对几人而言，这里并没有生命危险。
　　“不，我们刚刚穿过的地方，有空间的感觉，如果不出我所料的话，这里应该是异次元。”作为灵魂超过空间裂缝的人，静香发言道。
　　“啊？？又是异世界？！”发话的是小武小夫，他们两个明显对异世界过敏了。
　　无视一脸悲伤的两人，静香思考到：‘大雄被那条白蛇带到这里，那么莉露露他们可能也是，唉，异世界确实有够烦的，人生地不熟……’
　　正在静香思考的时候，耳旁传来苏菲娅的一声惊叫：“咦！快看，那里有个人！”
　　众人闻声，回首望去，发现不远处的沙滩上躺着一个人，走近一看，发现是个身着兽皮的女子，白皙的皮肤，柔顺的黑发，是个世间少有的佳人。
　　“哇！好漂亮！”
　　这是两个男性的狼嚎，惹得例外三个女性冷哼一声。
　　美夜子走上前，俯下身子看了看地上佳人的状况，用魔法视察之后，她眉头一皱道：“奇怪。”
　　“怎么了？”
　　“我的魔法不起作用……”
　　正解释到一半的时候，沙滩上的佳人猛地张开双眼，站起身来，迷茫的看着四周。
　　“咦？你醒啦！”
　　众人见此心中一惊，虽然对方是女子，但是众人还是起了警惕之心，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。
　　更何况她们在这里人生地不熟，对方有身份不明，目测还是个强人。
　　看着围着自己的三女二男，佳人眉头一皱，眼中的迷茫之色更浓了，轻声道：“你们是谁？这里是哪里？”
　　“……”
　　原以为对方是土著人的五人愣住了。
　　……
　　镜头转回冥界，奥西里斯的老窝里，这地说不上华丽，但是很大，而且很安静。
　　“欧米茄先生见笑了，鄙人寒舍就是如此简陋，”奥西里斯脸上见不到尴尬，反而大方落落，就好像眼前这简陋的几块石板搭成的屋子是皇宫一般。
　　“……呃，哈哈哈，奥西里斯先生专心修炼，不为外物所动，实在让我辈惭愧啊，啊哈哈……”欧米茄干笑几声，回复道。
　　这么简陋的神殿，他确实没见过。
　　“哪里哪里，其实我一直照顾精灵们，你知道的，我没时间修炼。”奥西里斯微微一笑，这笑容里包含着幸福与无奈。
　　他何尝不想建一栋华丽的宫殿，但是……
　　嘭！
　　正在此时，两人不远处的一个石屋突然发生爆炸，屋顶被炸飞，不知道落在何处，四壁倒下，露出一个浑身燃烧着烈焰的小孩――火精灵。
　　他很淡定，把倒下的四面墙扶了起来，然后独自飞往一个方向，估计是去找屋顶了。
　　“呵呵……原来如此，我大概了解了。”欧米茄见此呵呵一笑。
　　“呵呵……”奥西里斯回复一笑，但是心里却在暗骂火精灵：‘混小子，居然在这个时候落我面子，看来等会要修理一下。’
　　不是他不想要华丽的宫殿，而是这群不服管教的精灵惹得，再怎么华丽又怎么样呢？只要他一出门，回来肯定会看见一堆废墟。
　　既然如此，还费什么力气，建什么宫殿？这简简单单的石头屋子才是最实用的。
　　两人一同走入一个较大的石屋，开始交谈起来。
　　“奥西里斯先生，是这个世界的主人？”欧米茄也不知道是有意还是无意地问道，奥西里斯的力量本来并不比他强多少，可是如今却给他一种毫无反抗之力的感觉。
　　这是不可能的，即便在他本尊面前，他也自信自己有一线生机，毫无反抗什么的太扯了。
　　但是事情确确实实的摆在面前，由不得他不相信，那么就总有一种可能了，对方是世界之主，这个冥界是他的。
　　“欧米茄先生果然慧眼啊，不错，在下正是这方世界的……”
　　嘭！
　　如同敲铜锣般的巨响响起，只见一个铁制脸盆被狠狠地摔在奥西里斯脑袋上，始作俑者是个如雪一般纯白、散发着冷气的少女――雪精灵。
　　“爱诺儿，什么事？”奥西里斯仿佛习惯了一般，语气波澜不惊地问道。
　　“带我去找大雄！”少女撅着嘴答道。
　　闻言，奥西里斯露出了无奈地笑：“呃，这件事啊，等会儿再说行吗？”
　　“不！！行！！！你都拖了好几个月了！！！！”
　　少女毅然拒绝，脑袋一偏目光落在天花板上，颇有一副今天不给我答案，我就这样这样的趋势。
　　奥西里斯尴尬地朝着欧米茄一笑，眼神询问道：‘稍待片刻。’
　　欧米茄回复一笑，眼神回答道：‘请便。’
　　‘谢谢！’
　　做完这一切，他一闪身把雪精灵提到屋外，对她说道：“小丫头，你能不能歇停一会儿？”语气里充满无奈。
　　自从回到这个世界之后，雪精灵就一直烦着他去找野比大雄这个小鬼，吵得他耳朵都长茧了。
　　“不行，你一定要带我去找大雄！”小丫头就是倔，不肯服输、不肯低头、不肯放弃，更不听劝。
　　奥西里斯无奈地捂着脑袋，突然间灵光一闪，在小萝莉耳旁说了几句话，然后她就蹦蹦哒哒地离开了，奥西里斯见此，也暗暗松了一口气。
　　……
　　与羽蛇神领地相邻的这块地盘，乃是军神的地盘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零四章，开始的仪式
更新时间2014-8-7 22:23:16  字数：2807

　第二百零四章，开始的仪式
　　――――――――――――
　　与羽蛇神领地相邻的这块地盘，乃是军神的地盘。
　　这块土地广大无边，乃是军神多年南征北战的结果，覆盖了整个星球的一半以上。
　　加上羽蛇神，这颗星球上总共有11位上位神，而军神则是这颗星球上，领土最大、势力最大、实力最强、手下最多的神。
　　在他的领地中心，有一座神庙，作为军神的神庙，不负军神之名，四处勾心斗角，果然杀气十足，光是外表就让人拜服。
　　军神当然不可能住一栋神庙，这神庙只是个门，通往一个异空间，是军神的神国，他的世界。
　　神国内布置森然，守卫森严，一座大宫殿坐落于神国中心，威严十足，乃是军神的住处，守卫比起它处，更是森严。
　　此刻，在这个大殿内，首座的军神拄着一柄大剑，面色严肃地望着下方自己的十几个心腹，问道：“结果如何？”
　　时间碎片的吸引力谁也挡不住，军神是不会就此放弃的，因此知道对方一定也身受重伤的他，直到现在还在搜索羽蛇神的下落。
　　“我神，我们在羽蛇神的领地之外搜寻了很久，都没有发现羽蛇神的下落。”
　　听到手下的报告，军神眉头一皱，说道：“羽蛇神的领地也没有搜索过？”
　　“这……”下方的中位神对视一眼，派出一个代表说道：“我神，羽蛇神如果回到他的领地，被发现的可能大增，必然成为众矢之的，所以我们认为这不可能。”
　　“但你们并没有在外面找到他的踪迹，”军神抢过话语，冰冷的目光扫视全场，沉声说道：“最危险的地方就是最安全的地方，既然外面没有，那么羽蛇神还会在哪里呢？”
　　被军神的目光扫到，下方的神祗皆低下了脑袋。
　　很明显，这么简单的道理，他们这群神祗不可能想不到，但是他们害怕进入羽蛇神的领地，毕竟对方可是把上位神的军神打伤的存在！
　　即便对方也受伤了，现有力量也足以杀死在场任何中位神。
　　“哼！”军神冷哼一声，南征北战这么多年，他哪里不知道这群手下的想法，“下不为例！现在给我立刻去南方，挖地三尺也要找到他！”
　　这时候，一位美丽的女性神祗走了出来，对军神鞠了一躬，说道：“我神，羽蛇神隐蔽能力极强，这样搜索恐怕不会有多少效果。”
　　此人是军神的副手，极为睿智，深得军神欢喜。
　　军神见来者，脸上的怒气一散，笑道：“格林娜？你有什么好办法？”
　　格林娜微微一笑道：“我神，据我所知，羽蛇神极为爱惜子民，如今他那块领地已经干旱许久，我们何不借此机会，打入敌方内部，一旦控制住那些人类，羽蛇神即便伤势痊愈，一样乖乖就范。”
　　兵者，诡道也。
　　作为御兵者，军神自然不在乎手段多卑劣，他在乎的是结果。
　　听到格林娜的建议，军神哈哈大笑道：“好！好！格林娜，这件事就交给你了。”
　　“我的荣幸。”格林娜深深地鞠了一躬，谁也没看到，暗处的她露出了一抹奸计得逞的笑容。
　　……
　　冥界，奥西里斯那悲哀的小石屋里。
　　聊完正事，百无聊赖的欧米茄问道：“奥西里斯先生似乎很爱惜精灵们。”
　　“故人之子，我视其如己出。”奥西里斯简单的回复一句，却看得出这话语之中，包含着身为神的他，深沉的爱。
　　精灵，是神灵死亡之后，身躯分解获得新的意志，化为新的个体。
　　这般存在不能说是神灵复活，因为身躯化为精灵的神灵，意识已经彻彻底底的灭亡了，这些精灵至多也只是这些神灵的儿女。
　　奥西里斯所谓的故人，自然是曾经的九柱神等人，如今这些人里面唯一存活的只有奥西里斯。
　　“对了，奥西里斯先生，能否告诉我，这方世界为何有这么多神祗？”欧米茄也不知是有意还是无意，突然点到了这里。
　　其实这也是他本身的一个疑惑，虽然这世界的神祗并不是都很强，但是这么多神祗集中在一个世界，明显不符常理。
　　“这件事……”奥西里斯闻言，微微一叹，他并不打算隐瞒。
　　56亿年前，这个宇宙并不存在，然而一场突如其来的大异变，改变了全局，无数宇宙碰头，就像轮回一样，互相接触的宇宙在毁灭的同时新生了。
　　其中神话世界互相吸引，最终诞生了这个宇宙，但是很多神祗在宇宙重生的时候，没有承受得住这些压力，意识崩溃，魂飞魄散，好的结果是残躯化为自然精灵，坏的结果是飞灰湮灭。
　　说完这一切之后，奥西里斯陷入过去的回忆之中，而欧米茄却不然，低喃了一句：“56亿年前……”
　　他眼中千百精光闪过，56亿年前，这个数字对他来说意义重大，准确的说，是他的本尊，与56亿年前关系甚大。
　　那件事的发生，那个空间的崩塌，就是发生在56亿年前。
　　两人皆处于沉思之中，都没有发现对方的异样。
　　……
　　在某海滩上，自我介绍完的静香等人对失忆的女子问道：“那么，你叫什么呢？”
　　是的，这名美丽女子失忆了，从她的只言片语之中，几人推断出对方并不是在说谎。
　　“我……”女子皱起眉头，按了按自己的太阳穴，“我叫……”
　　突然间，一段回忆涌了上来――【“这是我捡到的一块石头，本来想送给一个女孩的。”“女孩？我听说你们来这里就是为了寻找一个女孩……”】
　　“呃啊！”这些回忆不断地涌上来，女子的面色也越显苍白，冷汗直冒，不断地敲打自己的太阳穴，看来这是一段给她莫大痛苦的回忆。
　　“大姐姐，你别想了，大姐姐！”众人见此心中一急，急忙阻拦道。
　　正在此时，女子双目瞪圆，另一段记忆浮现出来――【“盖娅……的继承者，你为何在此？回答我！”】
　　“盖娅！！！”
　　劝说女子的众人被她这么突然一喝吓了一跳，接着却见女子皱了皱眉头，随即自顾自地点了点脑袋，轻喃道：“盖娅？对，我叫盖娅！”
　　接着她抬起脑袋，对众人露出一个阳光的微笑，神采奕奕地说道：“我叫盖娅。”
　　众人疑惑的对视一眼，耸了耸肩，接着问道：“呃，不知道大姐姐，盖娅姐姐为什么会晕倒在这里？”
　　盖娅想起了名字，众人以为她也恢复了记忆。
　　但结果终究还是让她们失望了。
　　闻言，盖娅眉头一蹙，满脸迷糊道：“我也不知道，哦对了，我好像是来找什么东西的，好像是大地什么的。”
　　“大地？！”
　　“对，就是大地，你们知不知道它在哪里？”
　　众人闻言，皆开始沉思什么是大地，他们没有往自己脚下这片土地的简称上想，因为这明显不现实，毕竟这玩意儿死死地在那里，根本不需要找。
　　于是众人不约而同地转向另一个方向――人名。
　　盖娅要找的应该是个名为大地的人。
　　“抱歉，盖娅姐姐，我们也是初来乍到，并不认识这个人，要不你和我们一起吧，我们也在找人，说不准还能有个伴。”
　　“好啊~”
　　于是，阴盛阳衰的一行六人，就踏上了寻人与陆地的道路。
　　……
　　约三公里外的丛林深处，鹤立鸡群般的立着一栋玛雅风格金字塔，这是雨神羽蛇神的神庙，如今人去楼空，只剩下依旧虔诚祭拜羽蛇神的人在这里供奉。
　　一车又一车丰盛的瓜果食物摆在两侧，带着古怪面具的一群人把一名女孩带到中央，接着周围的人开始敲锣打鼓，一场庄严地仪式即将开始。
　　但――
　　这是一场活人祭！
　　太阳族地已经连续好几个月没下雨了，再加上这里的农作物都是需要大量水才能生长的植物，本该是丰收的季节，可收成却只有去年的十分之一不到。
　　这点量可不够太阳族一族十几万人的生存。
　　活人祭，迫于无奈才举行的残忍献祭，以年轻貌美的女孩子为代价，乞求神明的宽恕，乞求羽蛇神降雨。
　　由于这个仪式过于残忍，必须经过领导者同意。
　　如今的领导者是年仅十六岁，就背负起整个种族存亡的迪奥，舍小顾大，迫于无奈他也只能选择活人祭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百零五章，看你不爽
更新时间2014-8-8 18:25:07  字数：2437

　第二百零五章，看你不爽
　　――――――――――――
　　咚咚咚……
　　沉闷的鼓声在丛林深处飘起，无形中给在场的人到来一阵心理压力。
　　“王子殿下，一切准备就绪了。”一个身着白袍，头戴红绿相间羽毛装饰的面具，打扮似乎是个祭司，半跪在身着披风的少年面前。
　　这名少年一样戴着一面古朴面具，这就是迪奥，太阳族的王子，如今的领导者，他听见祭司的话，看了看天空已经西斜的太阳。
　　“时间差不多了，开始仪式！”
　　“是！”
　　祭司恭敬地答道，随即指挥着一群人跳起了奇怪的舞蹈，一群人动作整齐，因为戴着面具，看不出他们的表情。
　　看着眼前的一切，迪奥眼中闪过一丝无奈：母后，原谅我。
　　经过半个小时的仪式之后，仪式的最后步骤来了！
　　“啊！万能的羽蛇神啊！息怒吧！您的臣民乞求您，息怒吧！这个纯洁的女孩代表着我们真诚的歉意，请接受她，接受我们的歉意吧！”
　　“请为您的臣民洒下甘霖吧！万能的羽蛇神啊！”
　　“羽蛇神！”咚！
　　“羽蛇神！”咚！
　　“羽蛇神！”咚！
　　整齐的呼唤，整齐的鼓声，随着它那中央的女孩子慢慢走上前去，她的前方三米处，乃是一个直径五米左右大井，进内满是清水。
　　这是羽蛇神的神坛，那水是常年积蓄而成的雨水，那女孩将跳入这水中，然后永远的陪伴这羽蛇神。
　　看着那女孩一步一步接近神坛，迪奥眼里的歉意越来越深，若是走近一点，就可以听到他的低喃：“抱歉，你的家人会永远富足的。”
　　两米……
　　一米……
　　五十厘米……
　　女孩走到了神坛的边缘，面具下方落下了两滴透明液体，接着她毅然决然地向前跨出一步，展开双臂，整个人跌入神坛。
　　嘭！
　　说时迟那时快，就在女孩掉下去的同时，神坛内部的水突然炸开，一道水柱从本来波澜无惊的水面迸出，虽然一开始显得暴力，事实上却格外温柔。
　　只见那水柱化为一只大手，把女孩捧在手心，送回地面，接着大手仿佛断了线的风筝，嘭的一声化为无尽水花，返回神坛之中。
　　在场的一群人被这奇妙一幕惊呆了，纷纷跪下参拜。
　　“羽蛇神显灵了！”
　　“万能的羽蛇神，请给您的臣民到来甘霖吧！”
　　“我家的田地今年颗粒无收，万能的羽蛇神，求您了……”
　　各种鬼哭狼嚎在神坛附近回荡，所有人都跪了下来，除了迪奥，他不仅没有跪下来，反而拿起身旁的一杆枪，朝着森林的方向扔了过去。
　　纾
　　金铁交鸣，看来这个攻击已经被挡下了。
　　“谁在那里，给我出来！”迪奥见此厉喝一声，同时拜服在地上的一群人也反应了过来，仿佛举起长矛对着森林的方向。
　　既然被发现了，那么在躲藏下去也是无用功了，森林那边走出了六个人，正是静香、美夜子、苏菲娅、盖娅、小武和小夫。
　　“你们是何人？竟敢阻拦仪式！”祭司见来人都不是本地人，沉声问道，话语中带着怒意。
　　“我们只是在救人而已。”苏菲娅答道，刚刚神坛的水柱正是她的能力。
　　“放屁！你们就是在害人！”祭司闻言怒火直燃，一不小心就爆了口粗。
　　从他们的角度上看，这奇怪的六人虽然救了一个女孩，但是却惹怒了羽蛇神，若羽蛇神一怒之下不降雨，将会有上万人饿死。
　　苏菲娅闻言眉头一皱，她可不知道祭司所想，但是对方的语气让她很不爽，只听她喝道：“请你放尊重点，我们并无恶意。”
　　不愧是即将成为女王的存在，这一喝落下，对面的一群人除了迪奥，都被震慑住了。
　　“竟、竟敢……”祭司被气得七窍生烟，当他想要还嘴之时，一只手拦住了他。
　　求见迪奥把一只手拦住祭司身前，示意他停止自己的行为，接着把手放在面具上，将其摘了下来，道：“祭司他也没有恶意，只是你们……”
　　他望向对面的六人，却发现对方六人皆是一脸惊骇。
　　“喂，你们有在听我说话吗？”迪奥眉头一皱，凝声说道。
　　“大大大大大雄！！！！”
　　“什么？”迪奥闻言一愣，当他回过神来的时候，却发现自己身边多出了五个人，对自己指指点点的。
　　“好小子，害我们好找啊！”小武拍着迪奥的肩膀，哈哈大笑，“其他人在哪里？”
　　“你的发型怎么变了？”小夫饶有兴趣地摸了摸迪奥的发髻，嘻嘻直笑，“看起来好傻！”
　　与这两个逗比男相反，另外三个女生虽然一脸惊讶，但是惊讶的内容却是：“真是世界之大无奇不有，居然有和大雄长得这么像的人。”
　　“呃……”
　　这话刚落，小武小夫顿时语塞。
　　果然女孩子就是细心，虽然长得像，甚至说一模一样也不为过，但是细心的三个女生还是发现了迪奥与大雄的不同之处。
　　大雄不遇上正事就整天吊儿郎当的，而迪奥则有冷面的趋势，一看就是严肃之人。
　　“你……不是大雄？”小武小夫一脸尬尴地看着黑着脸的迪奥，一时间不知道该说什么好。
　　“大胆，居然敢偷袭王子！！！”
　　周围的护卫马上持枪涌了上来，一脸狰狞面具，就像地狱冒出来的修罗。
　　“退下！”迪奥拦下士兵，冷眼地看着身前不足一米的五人，从刚刚这些人的速度上看，迪奥知道就算自己的士兵一拥而上，也只是送菜。
　　“你们，到底是何方神圣？”
　　“呃，我们……”一行人无言以对，总不能说是异界人吧。
　　毕竟对方本来安安静静地生活在这个世界，突然冒出几个自称异界人的家伙，肯定会被认为是傻子的，更何况对方的语气不善啊。
　　“如果没事，就请离开！”迪奥见对方不答，也不深究，直接下逐客令。
　　说完，甩了甩披风，转身朝着神坛走去。
　　见对方要离开，五人一急，连忙问道：“等等，请问你有没有见过一个和你长得很像的人？”
　　“没有！请你们离开！”背对着五人的迪奥眼睛一眯，随即厉喝一声。
　　“等等！”
　　一而再再而三被拦住步伐的迪奥眼角抽了抽，极为不耐烦地说道：“什么事？”
　　“你们刚刚在干什么？”
　　之前众人一来，便看见一个女孩跳水，就好像自杀似的，而且周围的人还没有一个阻拦，就好像女孩被逼迫自杀的样子。
　　“这和你们有关系吗？”迪奥不耐烦地回身喝道。
　　“喂喂，这是什么语气啊？”一群人里最耐不住火气的小武忍不住了，“你们刚刚可是在见死不救耶，要不是我们路过，那个女孩早就死了！”
　　“所以这和你们有什么关系？”迪奥再次质问道，声音大了许多，可以看出他的火气。
　　“你！”小武瞳孔一缩，大感疑惑，难道对方都不在乎人命吗？
　　想到这里，内心按捺已久的怒意蹭蹭的往上冒，这些怒火化为怒吼：“你什么意思？”
　　“意思就是快点给我滚！”
　　早被这些无聊人士惹怒的迪奥完全不留情面。
　　“哼哼，”小武捏了捏拳头，发出咔咔令人胆寒的声音，“早就看你这张脸不爽了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第206、207章，神秘大陆
更新时间2014-8-9 14:46:16  字数：2377

　第二百零六章，等一个人
　　――――――――――――
　　“早就看你这张脸不爽了！”
　　说罢，小武大步向前，一把抓起迪奥的衣领，然而下一瞬间，异变突起，他瞳孔一缩，只觉得自己就好像抓住了一颗烧红的碳一般。
　　“唔啊……”
　　他痛叫一声，急忙松手，想要挣脱这个炙热的地狱。
　　可惜迪奥哪里会留手，冷笑一声，干脆利落地一拳打在小武脸上，在其脸上留下一块火辣辣的拳印，同时也将其轰出十几米。
　　嘭嘭嘭……
　　小武飞射而出，撞断了几颗粗大的树木才停了下来。
　　话说被布依金爆铠重伤之后，虽然有仙豆试作品，但是到底是神器留下来的伤口，没那么容易痊愈，因此小武小夫两人如今都是带伤在身。
　　带着伤本来就不能用全力，再加上小武也没打开基因锁，没有使用念，连超能力都没用，本来只想教训教训对方，可没想到对方不是一般人。
　　“小武！”小夫见此，已经按捺不住自己的怒意，从银表里抽出一把野太刀。
　　而对面的太阳族也不甘示弱，皆将其长矛，一场恶战似乎即将展开。
　　“等等！”
　　恰在此时，颇具领袖之气的静香走了出来，面色严肃地对迪奥问道：“我们并没有恶意，只是想问一下，你们之前……在干什么？”
　　这个场景下，说什么没有恶意，似乎已经不是重点了。
　　但是她知道接下来可能会有一场不必要的战斗，这场战斗的起因就是个误会，为了避免这场战斗，就必须解除误会。
　　静静地看着来者，迪奥沉默了一会儿，也许他想通了什么，便说道：“祈雨。”
　　“祈雨？”
　　这时，太阳族祭司接过话，说道：“这块区域已经很久没下过雨了，收成不足过去的十分之一，若再不下雨，我们一族会有一半人饿死。”
　　“什么？！”几人闻言一惊，随即又疑惑了，“既然如此，为什么不搬到其他地方去呢？”
　　几人这话一出口，对面的人虽然戴着面具，可是那两个孔里露出的眼珠子却带着明显的鄙视，就好像看到傻瓜一样。
　　“无知！”祭司嘲笑一声，“这个世界到处都是神明，他们喜怒不定，一旦不接受我们，全族都会灭亡；万能的羽蛇神一旦知道我们起了离开的意思，不可能在庇护我们。”
　　“呃……”几人被说得一愣一愣的，神明，她们都有接触过，却并不像对方说得这般喜怒无常，相反倒是挺友善的。
　　“那边不就有海水，缺水的话就去那里拿呀。”
　　“愚蠢！海水怎么能浇灌？”
　　这个世界由于神明过多，人类崇尚神明的力量，简单的机械原理知道一些，但是却不深究，连蒸馏水的技术都不会。
　　“行了！”静香又发话了，“我给你们雨水，所以你们就别害人了。”
　　“你？”虽然对方的语气让迪奥不爽，可是若对方真的能，那便是最好的结果，可是这个可能微乎其微。
　　“不错。”
　　“这是不可能的。”
　　“怎么不可能？”
　　“除非你能控制天气，这很明显不可能。”
　　“是吗？跟过来试试。”静香嘴角翘起，似乎一切都尽在掌握。
　　说完，她就带着一群人往回走，那地方正是她们一开始到达的海滩。
　　“哼~”迪奥迟疑了一会儿，还是带着手下过去了。
　　经过半个小时的路途，一群人浩浩荡荡地来到了海边，迪奥轻笑地说道：“你要这么做呢？海水是不可能用来浇灌的。”
　　“哼~”静香轻哼一声，对着美夜子和苏菲娅耳语几句，接着两人便笑着走到了海边。
　　美夜子伸出双手对着无边的大海，低喃几句，随即那双秀手前慢慢地出现一股红色力量，随着她的低喃。这股红色力量渐渐勾勒出一个魔法阵。
　　“那、那是……”
　　“不可能，这群人到底是何方神圣！”太阳族见此，顿时乱作一团，他们虽然体质强大，又擅长武技，但是却只是凡人。
　　在他们眼里，美夜子的力量简直就是神的力量！
　　迪奥见此眼睛一眯，虽然说拥有奇特力量的人，这个世界也不是没有，但是却寥寥无几，整个太阳族也就他一个拥有奇特能力，可没想到这里又遇到一个。
　　不！
　　或许她们几个都是！
　　想到这里，迪奥暗暗咽了咽口水，若真如此，他就要庆幸这些人不是歹人，否则之前一旦开打，太阳族必然损失惨重。
　　就在此时，美夜子的魔法阵起了变化，汹涌的烈焰如奔腾的烈马，朝着海面不要命的冲进去，呲呲呲的声音不断地响起，白色的水雾急速升起。
　　“苏菲娅！”
　　美夜子见此朝着苏菲娅喊了一声，后者知道该自己发威了，一样伸出双手，仿佛指挥者一般操控着白色水雾，潇洒地一挥手，水雾化作几道，朝着太阳族的那个神坛飞去。
　　“这！”
　　太阳族的人们惊骇的看着这一切，一时间不知道该说什么好。
　　“当雨水降到地面上，经过几番曲折，会汇入小河里，最后汇入大海，经过烈日的曝晒，变成水蒸气重新回到天空，聚集成雨云，重新变成雨水落下来。”
　　听到这里，迪奥失声笑了起来，道：“原来如此，真是聪明的女人。”
　　迪奥一双眼睛紧紧地看着静香，又说道：“成为我的王妃如何？”
　　他这话一落，惊动了很多人，太阳族士兵连手里的长矛掉了都没发觉，美夜子和苏菲娅连自己的能力停止了都不知道，小武小夫的嘴大得都可以塞下一脸盆了。
　　祭司惊慌道：“王子殿下，您怎么能让这来路不明的人成为王妃呢？”
　　“如何？”迪奥不理会祭司的劝阻，笑着对静香再次发问道。
　　对面四人从震惊之中回过神来，皆是一脸紧张的看着静香。
　　小武、小夫心想：‘怎么办，对方的条件似乎比大雄好啊，我该怎么留住静香？’
　　美夜子心想：‘她不答应的话，我就没机会了，但是她答应的话，大雄会不会很伤心……’
　　苏菲娅心想：‘她答应的话，我和大雄……诶？我为什么会想这个？’
　　静香始终保持着微笑，微微摇了摇头。
　　这意思很明显――拒绝。
　　“噢？”迪奥很好奇，对方为什么会拒绝自己，“为什么？”
　　平淡地看着对方那张与大雄一模一样的脸，静香扭过头，望向天空，笑道：“我啊……还在等一个人。”
　　那抹笑容里，带着幸福，带着期盼，带着无奈。
　　……
　　“大地……大地……大地……”丛林地另一头，一个身着兽皮衣的美丽女子――盖娅漫无目的地走来走去。
　　她本来与静香等人在一起，可是当看到迪奥那张脸的时候，莫名其妙的就开始头疼，回过神来自己已经在森林里迷路了。
　　“喂！！！”
　　这时候，她背后传来一声呼喊。
　　“前面那位大姐姐……”
　　盖娅循声望去，看着打着招呼跑过来的几个人，看到最前头的一个少年，突然，她浑身一震，脑袋又开始嗡鸣。
　　“呃……唔……”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百零七章，迷之大陆
　　――――――――――――
　　“唔……”
　　大雄此时被掐着，脑袋缺氧面色通红，对方是个面熟的大姐，她双目瞪圆，瞳孔涣散，目光无神，面目狰狞，一手掐着大雄，另一只手还捂着脑袋。
　　“大、大姐，你干嘛？”憋着气的大雄无奈而又艰难的说道。
　　诺拉A梦到底是神境的人，作为组成诺拉A梦的素材之一，大雄有着坚韧的体质，被掐几下脖子，虽然难受，但绝对不会轻易地死掉的。
　　不过他确实没事，可把周围的几个同伴急坏了。
　　“你这个女人，快点把大雄放开！”
　　然而盖娅对此不管不顾，捏着大雄的喉咙，周围的同伴不敢靠近，又对着大雄吼道：“大地！！！把大地还给我！！！”
　　“大、大姐，我不认识大地啊？”大雄艰难的回复道。
　　“你真的不认识？”盖娅的双眼恢复了一点神彩。
　　见自己的话有效，大雄连忙答道：“不认识，我真的不认识。”
　　此时，盖娅终于恢复了正常，把大雄放了下来，看了一眼他的样子，疑惑道：“怎么又是你？”
　　“咳咳……”拍打着胸口回气的大雄闻言，先是一愣，接着道：“呃，难道我们认识？噢，难怪，我觉得你很面熟啊！”
　　随即――
　　“唉！疼疼疼疼！！！”
　　随即他的耳朵便被莉露露捏住了，拧了接近九十度，其耳畔还传来阴寒的话语：“搭讪的梗太落伍了，摆脱你能不能换个有点新意的？至少让我、听、不、出、来！”
　　“刚刚我们不是见过嘛！”
　　盖娅语出惊人，虽然她面色平淡，好似理所当然。
　　“诶？”众人感到疑惑，围起来讨论――
　　大雄得意洋洋地说道：“看吧，我就说我见过她！”
　　莉露露冷笑一声道：“呵呵，在哪里？”
　　“呃，这个，也许我失忆了。”
　　“你压根没离开过我们好不好，怎么会认识这个土著人？”
　　“那你说她为什么会认识我？”
　　“羽蛇神不是说过这里有一个和你长得很像的人，也许这个土著人认识的就是他。”
　　“噢！！！”大雄恍然大悟，道：“那赶紧问她，在哪里见过他。”
　　决定完，大雄便转过身来，对着盖娅笑着问道：“请问，你在什么地方见过我呢？”
　　盖娅闻言，沉思了一会儿，摇头道：“不知道，见到你之后，我脑袋一疼，醒来之后就迷路了。”
　　“介意让我们看看你的记忆吗？”哆啦A梦兴奋地对盖娅说道，同时从口袋里拿出一个耳机一般的道具。
　　“休想！”
　　突然间，盖娅目光一凌，凶狠的说道。
　　“对对对不起！”
　　刚抬出一步的哆啦A梦脸色一白，立即缩了回去。
　　盖娅的目光变得极为锋利，却是因为哆啦A梦的一句话，让盖娅意识感到危机，眼前这个蓝色家伙让盖娅感受到危险，她必须立刻立刻这里。
　　万千思绪回转，现实只是一瞬间，盖娅猛地挑起，借着丛林间的树杈，高速的朝着某个方向移动去。
　　“……啊咧？”
　　一群人愣了愣，想不到对方居然就此离开。
　　“追上去！”也不知道是谁喝了一声，一群人马上朝着盖娅离开的方向追去。
　　毕竟对方是能够找到与大雄同面的人的重要线索，若是跟丢了，恐怕会有很大的麻烦，况且，怎么能让一个女孩子在独自在丛林里走来走去？
　　“她是人类吗？速度太快了吧？！”
　　然而理想是丰满的，现实是骨感的，对方的移动速度让在地上奔跑的几人汗颜，几分钟之后，就只能看见一个芝麻一般大小的背影了。
　　“万能溜冰鞋！”
　　这个时候，正是哆啦A梦发威的时候，他从口袋里拿出几幅溜冰鞋，装在众人脚下，同时解释道：“只要有这个，什么地方都能轻松度过，不管是悬崖、大海，都可以轻松自如，如履平地。”
　　在他解释的同时，众人也体会到了这溜冰鞋的厉害，果然万能，不论在什么场地都能溜得起来，即便是悬崖峭壁，还是险恶瀑布。
　　……
　　话分两头，在荒芜的冥界。
　　纯白的少女兴高采烈地准备着行李包袱，她身旁的一个浑身冒火的小屁孩对此极为不解，面露古怪地问道：“爱诺儿，你没事吧？”
　　“没事啊~”雪精灵爱诺儿理所当然的答道。
　　“那你这是在干什么？”
　　闻言，雪精灵露出幸福的微笑，道：“哼哼~我要去找大雄。”
　　“纳尼？！”火精灵闻言，差点跳了起来，“那小子……在这个世界吗？”
　　“不知道。”
　　“不知道！？？”火精灵更惊讶了，同时也更无语了，虽然知道雪精灵为了找大雄，每天都要去烦一烦奥西里斯，但是从来没有这般反应过。
　　因为她知道大雄和她不是一个世界的，相遇的机会微乎其微。
　　除非对方再用那个手镯召唤精灵，才有几率召唤出这个世界的精灵们。
　　否则多元宇宙，广大无边，类似的存在数不胜数，就算精灵的生命无穷无尽，可找不到前往其他宇宙的方法也于事无补，而且就算找到了，也不知是猴年马月，对方说不定早挂了。
　　可如今，在不知道对方是否在这个世界的情况下，就大张旗鼓地要去寻找，这简直毕竟大海捞针还大海捞针。
　　“你连对方在哪里都不知道，你怎么找？”火精灵想要劝说，让雪精灵绝了这个渺茫的念头。
　　“不，老爹说了，有一个通往那个世界的隧道，”雪精灵没改变自己的想法，反而异常惊人，“只要我通过那个隧道，就可以到达大雄的世界。”
　　“真的？！”
　　火精灵果然被震惊到了，随即却有了个疑问：“等等，老爹怎么知道？”
　　雪精灵盈盈笑道：“因为欧米茄大叔啊~欧米茄大叔是那个世界的神，他跟老爹说他是从空间隧道里出来的，这不就是最好的证明咯~”
　　“噢，”听此，火精灵算是知道了事情的大概，但是他还是有点担心雪精灵，“可你一个人去没问题吗？”
　　“没问题，那个星球就11个上位神，我怎么可能那么倒霉遇上他们？”
　　雪精灵摆了摆手，浮空朝着某个方向飞去。
　　正如她所言，他们这些精灵是从上位神的遗骸里诞生的存在，虽然力量远远不及上位神，但是逃跑是绝对没问题的。
　　……
　　另一边，离开冥界后，欧米茄来到羽蛇神领地旁边的迷之大陆。
　　这块大陆与羽蛇神的领地仅仅一海之隔，这片海里面巧合就是空间隧道的所在地。
　　由于这块大陆常年被雨雾笼罩，常人无法靠近，神又对这里没多大兴趣，可谓一块尚未开发的新大陆。
　　但是有一点很奇怪，军神这个对领地极为执着的神祗居然也没有来攻打这里。
　　当走进这块大陆之后，欧米茄知道了原因，从四处的残垣断壁来看，这里曾经有过高度的文明，而且还是个发展科技的文明。
　　虽然科技发达，但是这个世界的神对此不屑一顾，自然不会来这里。
　　“污秽的气息……”
　　欧米茄眉头一皱，他突然感受到地面传来的恶心气息，他是个神，所以只感觉到恶心，一旦被凡人吸入，后果不堪设想。
　　轻则立即死亡，重则化为怪物为祸众生。
　　“莫非这里的文明是这气息毁灭的？”欧米茄的眉头拧成一团。
　　看来这里不受重视的原因不是众神看不起科技，而是这气息，让众神都不敢靠近。
　　外面的雨雾，并非天然形成的，而是众神布下的封印，防止这气息泄露出去，因为这气息可以让神感觉到难受，就极有可能创造出弑神之物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第208、209章，新的来客
更新时间2014-8-11 16:08:29  字数：2447

　第二百零八章，新的来客
　　――――――――――――
　　这里比冥界更加荒芜，这里甚至连一棵树都没有，这里就是迷之大陆！
　　欧米茄此时就在这里，越是深入这块大陆，他就越觉得诡异，那恶心的气息也越来越浓郁，突然间，幽暗的前方传来一声兽吼――
　　吼！
　　这大陆上没有生命气息，这是一定的。
　　然而这吼声又不像风在作怪，再加上满地恶心的气息，就可以肯定了，是怪物！在气息造出来的怪物！
　　“来吧，让我看看你的真面目！”
　　低喃一声，欧米茄身上散发出点点光芒，在这快大陆是，这光芒就好像黑暗之中的明灯一般显眼，这正是他的目的，为了吸引怪物的到来。
　　吼~！
　　前方传来一声低吟，气流开始向欧米茄背后涌去，前方幽暗的模样虽然有所改变，却不大，欧米茄仍然没有看到怪物的真容。
　　猛然间，欧米茄瞳孔一缩。
　　他的神识已经看到了对方的没有，这不看不知道，一看吓一跳！
　　是的，饶是他这个神也被吓到了！
　　对方并非没有出现，它确实已经站在欧米茄面前，只不过对方过于巨大，欧米茄的肉眼连冰山一角都看不到，靠着神识，他看见了对方的全貌。
　　巨大！狰狞！
　　这两个词形容这恐怖巨兽还远远不及，对方已经是语言无法形容的模样，庞大的身躯站在大地上，这块大陆就好像对方的庭院。
　　“气息的来源！”
　　感受到对方身上无比浓郁的恶心气息，欧米茄瞳孔一缩，随即露出苦笑，果然是弑神之物，居然离我如此近才感觉到。
　　巨兽似乎也发现了欧米茄的存在，不管三七二十一地直接攻了过来，它的攻击方法是靠一种黑色气体，也就是欧米茄感知之中的恶心气息。
　　这黑气腐蚀性极强，欧米茄可不想被沾到，他凌空一跃，退出数千米。
　　那巨兽本想追来，可是它踏出几步，却被透明的墙壁挡住了！
　　这正是封印这块大陆的封印术，凡是带着那些黑气的物品，都不能离开这块大陆。
　　“咦？那是！”无意间，欧米茄瞥到巨兽身上的一点金光，定睛一看，不正是他此行的目的――黄金剑。
　　看来布依金已经被吞噬了，真是可怜的家伙。
　　他可以看出那金芒之中不含一丝邪气，中正无比，可见黄金剑并没有被黑气腐蚀，见此他不由再次惊叹：‘不愧是连本尊都垂涎的神器！’
　　既然知道了目标身处何处，那么他即便冒着死的危险，也必须夺得。
　　……
　　另一边，大雄等人追着盖娅一路狂奔，来到了海边，盖娅没有因为海水的阻隔而停止，反而劈波斩浪，一路绝尘而去。
　　大雄一行人因为穿着万能溜冰鞋，无处不可去，自然紧紧地追着前方的盖娅。
　　就这样，狂奔了一天一夜之后，一群人眼前出现了一团通天彻地的迷雾，盖娅见此毫无迟疑，一下子就冲了进去。
　　大雄一群人刹在迷雾之外，见没了盖娅的踪影，有些急了。
　　“喂！！大姐，你在吗？”很明显这样的呼唤不起作用。
　　“这些迷雾是什么？”
　　从远处看，这些迷雾就好像被固定在这里一般，仿佛中间有什么秘密需要这迷雾的遮拦，这绝非自然之力造成的，因此引起了众人的好奇心。
　　“成分未知，要不要进去看看，但是可能有危险。”哆啦A梦皱了皱眉说道。
　　“不就是团雾嘛，没什么的，进去看看。”话毕，大雄就大摇大摆地走了进去。
　　众人见此对视一眼，也无奈地跟了上去。
　　这迷雾内部说不上幽暗，但是光线也不多，分不清东西南北，不过看盖娅的离开方向，也根本不需要分清楚方向，朝着前方走就行了。
　　然而世事难料，谁想这走着走着，迷雾深处突然传来一声兽吼――“吼！！！”
　　急忙刹住脚步，众人似乎感觉到了什么，不约而同地把手架在胸前，做出防御动作。
　　呼呼呼！
　　果然，下一刻狂风涌来，带着丝丝腥臭味，把海水吹得波澜起伏。
　　但是奇怪的是，迷雾在暴风之后，居然还是和暴风之前地一模一样，该在这里的还是在这里。
　　迷雾有古怪！
　　见此，几人不约而同的想到这一点，就在此时，一直躲藏于哆啦A梦口袋里的八歧大蛇探出脑袋，对众人凝声道：“小心，前面有很邪恶的气息！”
　　本来八歧大蛇是不想出来的，他觉得就算是四次元口袋里，也绝对比外面舒服，可是突如其来的一阵暴风让他感受到了邪气。
　　比妖气还有邪恶，比魔气还要恐怖！
　　这是不该存在于世间的气息！
　　“对，而且不单单是邪恶这么简单。”迪路兽也从四次元口袋里冒出来。
　　她是光明的化身，对邪恶类别的能量非常敏感，这股气息不单单是邪恶，而且很纯粹，纯粹的邪恶，为了恶而恶！
　　“那个大姐姐没事吧？”听到这里，大雄不由得开始担心盖娅的安危了。
　　“凡人是不能靠近，这气息会侵蚀你们的。”恰在此时，迪路兽补充道。
　　大雄此时不能发挥任何力量，与凡人不无两样，而且即便不是凡人，仅仅以大雄此时体内的能量，百分百会被侵蚀。
　　“可是……”大雄闻言，顿时陷入了进退两难的境地。
　　“合起来就行了。”
　　“哈？”
　　白光一闪，身高一米八的帅哥诺拉A梦再次登场，原来哆啦A梦不知何时就来到了大雄背后，果断地发动能力，融合成诺拉A梦。
　　“这样，大家就都不是凡人了，走吧。”诺拉A梦感受到身体内寥寥无几的能量，暗暗苦笑一声，恐怕是不能像往常一般风光了。
　　……
　　弑神之物这一边，欧米茄使用迂回战术，与这只毫无理智的巨兽斗得难解难分。
　　事实上，他并未发挥出全力，因为他的目的是黄金剑，而不是消灭对方，况且对方是连这个世界的神祗都灭不掉的存在，他能有什么办法？
　　然而虽然只是拿剑，却并非想象的那么简单。
　　巨兽身上的黑气攻击力惊人，即便欧米茄是神，也必须耗费一些力量才能消除，否则一旦黑气入体，他的危险就会大增。
　　吼……
　　这时，巨兽突然悲鸣一声，欧米茄听此一惊，定睛一看发现一个身披兽皮的女子在攻击巨兽，那女子他认得，不正是盖娅的继承者。
　　“她怎么在这里？”
　　盖娅不愧是大地女神，她的继承者也是大地的眷顾者，只是一只手轻轻一挥，就改变了地形，使得巨兽脚下一个踉跄摔倒了。
　　接着又控制着大地，把巨兽如同包粽子一般包了起来。
　　惊！
　　震惊！
　　天空中的欧米茄见此，也不由张大嘴巴瞪圆双眼，虽然这并不是把巨兽杀死，但是几招的功夫就把这弑神之物制住，这绝对是王神级别的！
　　上位神之上，便是王神，是神中之王，神中至高无上的存在。
　　欧米茄的本尊，盖娅的本体，便是这种存在。
　　王神，能够影响整个宇宙的存在！
　　但是，为什么区区一个继承者就会得到盖娅如此强大的力量？
　　盖娅愤怒了？
　　她真的失去了什么重要之物？
　　嘭！
　　那弑神之物没有给人一丝喘息的机会，束缚着它的大地外衣开始出现了裂痕。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百零九章，背叛的神祗
　　――――――――――――
　　震惊！
　　作为上位神的存在，欧米茄今天不止一次地震惊了。
　　能够挣开王神的束缚，这意味着什么？
　　那黑气几乎没有弱点，要压制在黑气，就起码要在质量上超过黑气，刚刚那一瞬间盖娅的确压制住黑气了，毫无疑问那一瞬间的力量是王神级别的。
　　而王神级别的力量，一样被这弑神之物挣开，这代表着这弑神之物起码有上位神巅峰的力量！
　　但是这才奇怪，之前怪物的表现，并不像拥有上位神巅峰战力的存在。
　　没有理智，更不可能保存实力，那么也就是说，这一股破开王神封印的力量，是这怪物一瞬间得到的。
　　“遇强则强，而且……”欧米茄想着，额角流下他也没注意到的冷汗。
　　这也不能怪他，毕竟这怪物的能力实在令人胆寒。
　　遇强则强也就算了，关键是变强的过程，几乎就是那么一瞬间！
　　一只前一秒还能被你舞弄的小蚂蚁，这一秒就变成了一个与你等大的人物，下一秒就变成了能够一根手指头捏死你的巨人。
　　这种天地的反差感，足以把人逼疯！
　　再次站立起来怪物变了模样，之前的样子根本看不出生物的影子，而此时居然有了一个类似巨猿的外形，关节处长着尖尖的土块，给人凶狠狰狞的感觉。
　　大地恶兽，姑且这么称呼它吧。
　　“孽畜！抢走我的土地，还敢吞噬我的力量！！！”盖娅心中一样震惊，但是更多的是愤怒。
　　大地的愤怒――火山爆发！
　　嘭！
　　地壳崩裂，火红的岩浆涌了上来，化为无数岩浆之锁，捆住大地恶兽的四肢，同时自然之力不断地毁灭着它的身躯。
　　在大地恶兽的额头上，一柄黄金剑倒插在上面，正是欧米茄的目标，那柄能够控制星河的人鱼之剑！
　　见此，欧米茄眼中精光一闪，暗道机会来了！
　　接着，他二话不说就朝着大地恶兽的脑门飞去，发挥出最快的速度――十分之一的光速，因为他不希望煮熟的鸭子飞了。
　　“吼！”
　　可惜大地恶兽是不会让他得逞的，爆吼一声，恶兽又一次起了变化，它居然在吸收岩浆的能量，浑身上下出现红色的纹路，就好像裂开的大地。
　　得到新力量的大地恶兽更加强大了，化为熔岩恶兽的它瞬间挣开岩浆之锁，仰天暴吼一声，原来就巨大的身影，变得更加雄壮庞大。
　　“这是什么？”赶到现场的诺拉A梦见到熔岩恶兽，同时也被这迷雾之内，这般广阔，可惜却是人间地狱的场景吓了一跳。
　　急忙扫视全场，他发现了盖娅，也发现了欧米茄。
　　对于盖娅在这里，他并不奇怪，只是惊讶于盖娅身上的强大压迫感，但是对于欧米茄，他却皱了皱眉，他记得欧米茄应该已经回归天界了才是。
　　突然闯进来一个人，引起了在场三方的注意力，虽然盖娅和欧米茄对诺拉A梦并无敌意，但是熔岩恶兽可不同，它对一切都有必杀死的敌意。
　　杀意一起，它身上的黑气便随着杀意的方向冲去，目标毫无疑问是诺拉A梦。
　　诺拉A梦见此眉头一挑，虽然他身上没了大部分能量，但是能力还在，不慌不忙且优雅地举起左手，向前一挥――
　　无数黑色纹路从其左手迸发而出，与那黑气交汇，呲呲呲一阵乱响之后，黑气居然败退了！
　　黑气虽然邪恶，纯粹，且具有腐蚀性，同化性。
　　但是，终究还是不如哆啦A梦的毁灭回路，要知道这毁灭回路为了给进化回路提供能量，可以把世间一切毁灭，化为最初的能量，并且吸收。
　　而且因为各种各样不为人知的原因，毁灭回路从根本上，就比黑气要高级，因此尽管诺拉A梦本身实力不及对方，可是借着相克能力，轻松地接下了黑气的攻击。
　　随着毁灭回路反馈回来的能量，感受到空旷的体内终于有了一点能量，诺拉A梦一下子兴奋了起来，哈哈笑道：“好东西！好东西！哈哈哈！再来！再来！”
　　熔岩恶兽没有意识，不知畏惧，可是另外两个人却不一样。
　　原来如此，这恶兽害怕的是毁灭！感受到诺拉A梦手里黑色纹路散发出来的毁灭气息，盖娅和欧米茄不约而同的想到。
　　想通了这一点，两人纷纷作出反应――
　　只见盖娅双手置于身前，摆出一个玄奥的手势，红色的光芒汇聚在其身前，散发着毁灭的气息，若是走近一点，就可以听到她的低喃：“虽然不完整，但是好歹也是毁灭法则。”
　　“大预言术！”
　　天空中的欧米茄使出了万金油的法术，虽然他没有毁灭之力，但是他可以用大预言术模拟出毁灭之力，效果是一样的。
　　山中才数日，世间已千年！
　　虽然事实没有这么夸张，但是这个迷雾之内的时间流速和外界是不一样的，这里不过一个小时的时间，但外界已经是数日之后了。
　　太阳族在美夜子和苏菲娅的帮助下，获得了他们渴望的甘霖，并且还学会了如何制取蒸馏水，除非海枯石烂，遇上天灾大难，否则他们不会缺水了。
　　活人祭这种东西，更是被迪奥彻底剔除。
　　然而本以为有些安宁之日可享的他们，却遇上了大变，太阳族北部，准确的说是羽蛇神领地的北部，这一日乌云密布、雷电交加。
　　……
　　格林娜的计划被几个外来小鬼搅了，她如实的汇报给军神。
　　谁知军神听到这个信息，一反常态哈哈大笑，更是命令从神部下立即出兵。
　　原因无他，军神已经恢复了全盛之力，虽然羽蛇神肯定也恢复得差不多了，但是军神已经不怕了，他这次不再是单枪匹马，而是带领着他的无双神军！
　　羽蛇神没有手下，岂能挡得住这浩浩神威？
　　可惜，天不遂人愿！
　　就在他整装待发的时候，一个不速之客来了！
　　大魔神！
　　不显真身，也一样身高十米，面目狰狞，魁梧怪人，既不是正义也不是邪恶，神界令人闻风丧胆的大恶人――大魔神！
　　神国内，与往日不同，这里此时一片昏暗，就像暴风雨来临的前夕。
　　“你来这里做什么？”军神面色凝重的望着突然侵入他的神国的大魔神，额角不自觉间流下一滴冷汗。
　　虽然这里是他的神国，完全受他掌控，可以说他占据了天时地利，但是过去有很多神祗也是在神国内被大魔神反杀，种种前车之鉴，不断地提醒他神国并不是他的底牌。
　　“哈哈哈！”爽朗的笑声却透露着阴寒之意，大魔神大步流星走上前，“军神，你我之间就无需客套了，把这里借给我，放心，只是暂时的。”
　　霸道！
　　说是借，语气却霸道无比，好像结果已经定了一般。
　　“谁不知道你啊？大魔神？”军神好歹是一众神祗的领袖，器宇不凡，即便知道胜算不大，也不可能畏惧对方，“倘若无事，怎么会来这颗小小的星球？”
　　大魔神来此，毫无疑问是为了太阳神，很明显黑袍神已经把太阳神的诞生地点告诉大魔神了，否则他这个莽夫是不可能无缘无故地来此的。
　　而作为此星球上11位上位神之中，最强的军神，仿佛理所当然地成为了大魔神的第一个目标。
　　“哼哼哼，”大魔神冷笑一声，“这么说你是不借？”
　　一言不合便开打！
　　大魔神就是如此干脆利落！
　　“哼！”军神终于也被逼出了火气，怒喝道：“大魔！你别嚣张，这是我的神国！我的地盘！你再强又如何？挡得住我的无双神军吗？”
　　深知大魔神秉性的军神没有犹豫，可惜他的神军并没有他这般胆量，他们早被大魔神的威势吓破了胆，已经有一半连武器都没拿好。
　　杂毛神，意指刚刚到达神境的存在，被吓得毫无反抗之力的九层是杂毛神，剩余的下位神，唯有中位神有点骨气，仍然一副决一死战的样子。
　　他们都是身经百战的军人，本该做好了死的觉悟，可还是露出如此狼狈模样，这只能说明一件事――大魔神太可怕了！
　　“哈哈哈！”大魔神肆无忌惮的嘲笑，“看看你的‘神军’吧，连我一根脚毛，它们都对付不了。”
　　咔咔……
　　扫了一眼背后的军队，军神亦是咬牙切齿，怒骂一声：“没出息！”
　　失去斗志的神军纷纷羞愧的低下了头，居然没有反驳！
　　看到这里，军神已经知道了，是他败了，未战先败……
　　不！
　　“不！我还没有输！”军神猛地抬头，挥手间举起一把春秋大刀，怒吼一声，正要向大魔神杀来……
　　噗嗤！
　　利刃入体，一把暗色匕首穿过了军神的胸膛！
　　“你……是你……”军神耗尽最后一丝力气，扭过头看见了刺杀自己的人，是自己最信赖的人――格林娜。
　　她脸上挂着冷笑，在军神耳旁耳语道：“你是我的了……”
　　不明意义的话，军神带着疑惑和不甘，倒了下去。
　　随着军神的陨落，神国也开始崩塌，神军开始混乱，十几个中位神见此顿时慌了，连忙跪在大魔神身前，低声下气地说道：“我等归降，请我神保住我等性命。”
　　“真是贪生怕死啊！！哈哈哈！”大魔神鄙夷地看了一眼下方瞬间倒戈的神祗，虽然在军神麾下，但是太过安详的日子让这些神祗失去了斗争之心，此时不灭，早晚都得灭。
　　不过在大魔神眼里，它们还有用。
　　片刻之后，在太阳族的族地，便看到了军神神庙处，如同火山爆发一般的火焰奔腾而出，把整个漆黑的天空染成了红色。
　　军神的神国，被瓦解了！
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第210、211章，日蚀与太阳锁
更新时间2014-8-14 0:56:44  字数：2392

　第二百一十章，军神的末日
　　――――――――――――
　　再度睁开双眼，视野里天空是红色的。
　　坐起身子环顾四周，胸口传来刺痛，军神急忙低头看去，却发现胸口已经被绷带绑住了，片刻之后，胸膛上的伤口传来瘙痒，看来血肉是在重生。
　　发觉自己身处丛林，且四周无人，军神开始思考自己的现状。
　　被那把匕首贯穿胸膛，他本该死了，大魔神是不会让他保留全尸的，因此他本该被轰杀至渣，可是他现在完好无损。
　　除了胸口的伤之外。
　　难道是大魔神饶他一命？
　　不可能！以大魔神的秉性，是不可能放过敌人的。
　　那么就是他被人救了……
　　“呵呵，我堂堂军神，也有今天……”想到这里，军神自嘲的笑了笑，开始思考是谁救了自己，能够在大魔神眼皮底下救走他的，肯定不是一般人。
　　“别想了，是我。”
　　一个夜莺般悦耳的声音突然在军神耳旁响起，他瞳孔一缩，没想到这周围居然有人接近，而且他居然没发觉！
　　心中一凛，他连忙朝着声音的方向望去，却见一个丽人倚着树木，斜视着他，不正是刺杀他的格林娜。
　　“格林娜！”片刻愣神之后，军神想起对方无情地刺杀自己，顿时怒火直燃，想要在此杀了对方泄愤。
　　“唔……”可是他这一怒，浑身突然剧痛无比，仿佛万箭穿心，“这，怎、怎么回事？”
　　“你已经不能再发怒了，特别是向我发怒！”
　　格林娜莹莹的笑声传来，只见她漫步走到军神身前，看着对方满脸大汗，担忧道：“真是的，看看你，现在多狼狈……”
　　用担忧的语气说出这样的话，明显很变扭，而且在军神听来，就是天大的讽刺，他怒视对方，恨声道：“你这贱人，若不是你……”
　　“若不是我，你已经死了！”格林娜抢过话语，面色一变，冷声道：“你以为我把你从大魔神和那群软脚虾墙头草手里救出来很容易吗？”
　　听此，军神愣住了，仔细想想确实如对方所言，若不是她，他已经变成渣了。
　　可真如此，他就更加疑惑了，对方为什么要救他？忠诚还是另有目的？
　　“为什么要救我？”
　　“因为我爱你。”
　　寒风吹过，场面很尴尬。
　　“呵呵，真好笑。”军神冷笑一声，他可不相信什么爱，特别是刚刚经过一群手下的背叛，刚刚从死亡边缘走过来。
　　“是真的。”格林娜很温柔的说道。
　　寒风吹过，场面更加尴尬了。
　　片刻之后，格林娜开口问道：“知道我是什么神祗吗？”
　　“哼，我怎么知道。”军神把头撇到一边，他有些不敢直视对方。
　　格林娜苦笑一声，随即又开始嘲讽对方：“连部下是什么神祗都不知道，你被背叛也是活该。”
　　“你！”军神愤怒，但是无言以对，他当时收部下的时候，确实不是很在意是什么神祗。
　　“我是爱神，是上位神。”格林娜俯下身子，直视着军神，抛出一颗重磅炸弹。
　　“什么！？”军神闻言一惊，爱神是这颗星球上的上位神之一，这一点他知道，爱神没有固定领地，踪迹难寻，没人知道她长什么模样，叫什么名字。
　　这颗星球上最神秘的神祗，非爱神莫属。
　　想到对方是上位神，在自己身边无数年他居然都没发觉，太恐怖了，这城府到达有多深啊！
　　“你藏得真够深的。”军神咬牙切齿道，“为什么潜伏在我身边？”
　　“因为我爱你。”
　　军神闻言，内心升起无名之火，怒吼道：“别开玩笑了，唔！”可他一怒，心脏处的刺痛再次传来。
　　之前格林娜的话在他脑海里一闪而过，他猛然醒悟过来，道：“怎么回事，你对我做了什么？”
　　“没什么，只是在你的心脏上，刺了一把匕首~”格林娜微笑着，面色平淡的说道，就好像在说早上好一样的平淡。
　　“你！”军神闻言，又想发怒，可是心脏再次传来剧痛。
　　“你究竟想怎么样？”
　　“爱上我。”格林娜直截了当地说道，“只要你爱上我，那把匕首就会融化。”
　　“你！”刚发话，心脏又是一阵抽痛，军神强行平静下来，强笑道：“强扭的瓜不甜，这种事情应该顺其自然。”
　　“不不不~”格林娜闻言，笑着摇了摇头，“这爱不是表像，不是言语，而是发自内心，真正的爱；扭瓜的过程我会很甜就可以了。”
　　言下之意就是，你甜不甜，那只是过程，无所谓。
　　“你你你……”军神差点吐血，爱不是相互的吗？这种病态的爱是怎么回事啊？
　　“走吧，去我们爱的小屋，创造我们爱的结晶。”格林娜盈盈一笑，一挥手，一条鞭子便缠住了军神，她拉着鞭子，欢快地朝着森林深处前进，“哦吼哦吼哦吼吼~~~”
　　“不！！！”军神脸色刷的一白，可是因为爱神的匕首，他却对格林娜毫无反抗之力。
　　……
　　黑色的毁灭之力，红色的毁灭之力，金色的毁灭之力。
　　三种力量同一瞬间落在熔岩恶兽身上，轰的一声，恶兽再次被轰到，任恶兽的黑气如何强大，如何地具有吞噬性，也扛不住三股毁灭之力的轰击，更无法逃脱毁灭的结果。
　　才一秒的时间，身形巨大得像座高山熔岩恶兽身躯消失了一半，之前雄壮的它此时伴随着悲鸣，变得骨瘦如柴，差点就被榨成干了。
　　就在此时，金色的毁灭之力突然停止输出，其主人欧米茄化作一道金光，不顾一切地朝着恶兽额头奔去。
　　他速度奇快，是光速的十分之一，一般人不可能看得见，即便盖娅也只是看得见而反应不上来。
　　但是他终究没有达到黄金剑！
　　原因并非恶兽，而是诺拉A梦。
　　原来就在恶兽倒下了的一瞬间，诺拉A梦发现了恶兽额头上的异物，定睛一看，原来是人鱼之剑，他心想这把剑是属于人鱼族的，就想将其取回。
　　于是他发动金色回路，就好像蜘蛛侠吐丝一样，瞬间将黄金剑绑着，他一扯，黄金剑便被拉了回来。
　　与此同时，欧米茄也刚好到了恶兽额头。
　　手持黄金剑，又见欧米茄的位置，诺拉A梦似乎想通了什么，冷笑道：“喂，欧米茄，你不是应该回天界吗？来这里逛花园吗？”
　　欧米茄闻言，脸上尴尬之色一闪，不过他早已想好言辞了，道：“我是来调查这个异世界的，不过没想到……”
　　可惜他还没说完，就被打断了。
　　“我还以为你是个清廉的人，”瞥了一眼手里的黄金剑，诺拉A梦看着欧米茄露出讽刺的笑，“没想到你也……不过如此。”
　　他没有把话说得太过，毕竟双方还有点交情。
　　知道自己再怎么解释也是无用，欧米茄微微一叹，开门见山的说道：“呼，不错，我的目的就是人鱼之剑，拿来吧。”
　　说完，他单手伸向诺拉A梦所在方向。
　　他知道诺拉A梦是怎样的存在，如今的能量必定不多，与他为敌绝对没有胜算，若对方是聪明人，应该知道怎么做。
　　然而他估错了一件事，因为他不知道哆啦A梦的能力，黑色回路不仅仅拥有毁灭的力量，还有给诺拉A梦提供能量的能力！
　　“真直接啊，”诺拉A梦低着头，话语中充满笑意，紧握着黄金剑的手一紧，道道金芒注入其中，接着他猛地抬头，大喝一声：“接着！”
　　他右手一动，看似无意地甩动黄金剑，实则在空中划出一道黄金之刃，划破长空，直击欧米茄而来。
　　欧米茄哪里料得到此招，面色一变，脚踏虚空纵身一跃，急忙飞到高空，这才险险地避开了黄金剑气的扫荡范围。
　　“不可能，你怎么能使用剑的能力？”
　　据他所知，这种等级的神器都有认主功能，除了有着神器原主人血脉的后人，其他人除非让神器重新认主，否则绝对不可能使用神器之力。
　　而要让一件神器重新认主，那可就麻烦了，不是什么简单的滴血认主就可以的，而是要经过更加复杂的处理，在此就不一一介绍了。
　　“呵，”诺拉A梦轻笑一声，轻抚着黄金剑剑身，道：“我不过是向它保证，我会在一天之内把它交给人鱼族，然后，试一试罢了~”
　　说着，他露出一个欠揍的笑容，道：“谁知道，真的可以。”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百一十一章，日蚀与太阳锁
　　――――――――――――
　　太阳族，从这里可以看见北方的天空一片猩红，而且还隐约听到一些鬼哭狼嚎。
　　太阳族的领导者迪奥，与静香一行人，如今集中在太阳族南部的太阳神庙，明明是羽蛇神的领地，居然会有太阳神庙，真是非常奇怪的事。
　　而且太阳族这个名字，本身就很奇怪。
　　“日蚀之日就在今天，按照惯例，太阳锁是本能放在太阳神庙的。”太阳神庙内，王子迪奥半跪在一座神像前，祭司在一旁为静香等人解释。
　　所谓太阳锁，是一段乌黑的锁链，约三米长，象征太阳；日蚀之日，在太阳族看来，便是太阳消失之日，因此象征太阳的太阳锁需要离开太阳神庙。
　　而且并不是简单的放在任何地方，而是将太阳锁转移到羽蛇神神庙。
　　“可是现在的北方好像不太妙啊。”
　　此时的北方，那恐怖的红云已经几乎要蔓延到了那儿，尽管不知道红云代表着什么，但是绝对不是什么好东西。
　　“但是，必须去。”取太阳锁的仪式结束，迪奥站起身来，从神像面前的石台上举起乌黑锁链，并且举起缠绕在身上。
　　随后，他没有多言，随着众人退出了神庙。
　　接着，神庙的石门缓缓的关上，似乎受到了什么感应，迪奥猛地向后一看，却见透过门缝的最后一道阳光，落在神像上――
　　头生三眼，背长双翼――太阳神。
　　……
　　在迷雾被的世界。
　　诺拉A梦和欧米茄可谓撕破脸皮，一方不愿意让出黄金剑，因为这剑是他的朋友的，一方必须夺得黄金剑，因为这是他的本尊下的命令。
　　“大预言术。”
　　欧米茄一开始就施展出万金油法术，只见白金色的光球悬浮着其身前，接着他右手猛地刺入光球，抽出一把由双翼组成的长弓。
　　神器――天使之翼。
　　天使之翼有四种形态，双翼化为剑柄的圣剑形态，双翼化为羽翼的圣翼形态，双翼互相缠绕为杖的圣杖形体，而此时正是第四种圣弓形态。
　　取出圣弓，他没有片刻迟疑，拉满弓弦，一只光箭凭空出现，随即飞射而出。
　　咻~
　　“嘿~”迎面而来的光箭一看就知道攻击力不凡，然而诺拉A梦却知道，这只是虚招，应对方法很简单，要么躲开要么硬抗。
　　两者他都能做到，但是这两种方法解决虚招之后，对应的两种杀招才是问题关键。
　　啾啾啾……
　　正在他下定决心要硬抗的时候，那光箭前方突然涌起一大群黑色飞鸟。
　　轰！
　　“诶？”毫无疑问，那光箭被这些不知名飞鸟挡住了，然而诺拉A梦反而呆住了，因为这些飞鸟是熔岩恶兽分裂出来了。
　　连忙扭头看向另一处的盖娅，却见其两手叉腰，一副事不关己的样子。
　　原来攻击熔岩恶兽的三道毁灭之力没了两道，熔岩恶兽的挣扎让盖娅很吃力，毕竟她没多少毁灭之力，更何况还不是以真身对抗恶兽，长时间输出根本不可能。
　　心想反正两个没良心的家伙已经对上了，她还买什么劲？于是干脆就断开了自己的毁灭之力。
　　恶兽抓住时机，似乎学乖了的它没有保持比山还大的体型，而是分裂成巴掌大小的飞鸟，很巧的是，其中一群刚飞起来，就碰上了光箭。
　　这并不代表它们被灭了，因为只有毁灭之力才能杀死它们，而光箭内却没有毁灭之力，于是欧米茄这一击就成了这群飞鸟的第一餐。
　　受到光箭洗礼的飞鸟，速度快了不止一筹，加上它们体积小，击杀难度大大增加。
　　“喝！”随着一声暴喝，金色剑光把一群飞鸟轰成了虚无。
　　不对劲！
　　然而这一切的主导者诺拉A梦却发现了异常，他这一剑里并没有毁灭之力，只是简单的一招能量斩击，却把一群飞鸟杀得片甲不留。
　　之前那恶兽可是能够吸收毁灭之力之外的所有能量，借而来提高自己，如今怎么尽灭了？
　　莫非那种进化能力消失了？或者因为个体变小，进化能力也变弱了？还是说能量过高，超负荷了？又或者，只有本体才有进化能力？
　　脑海里闪过无数猜想，他发现每种都有可能。
　　‘嘁，资料不足，计划之类的东西看来是泡汤了，不过，计划什么的，还是一边去吧，我的战道可是――’
　　“灭了你们！”
　　嘴角一翘，诺拉A梦挥舞着黄金剑，一道又一道半月斩击飞出，一群又一群的飞鸟被灭，就这样反反复复，他似乎乐在其中。
　　另一边的盖娅和欧米茄也是如此，两者用普通攻击一样可以消灭这些飞鸟，但是他们和诺拉A梦不同，他们对这些怪物的能力更加熟悉。
　　如今突然没了，他们感到有些不适应。
　　‘等等，’欧米茄突然想起一开始吸收了自己那一击的飞鸟，连忙张望四周，‘没了？！第一群……都没了！’
　　他想到一种可能，第一群飞鸟才是关键，现在的这些不过是掩人耳目。
　　想到这里，欧米茄咬了咬牙：‘该死，这种策略，莫非……它有了智慧！’
　　没有智慧已经恐怖如斯，要是有了智慧，后果不堪设想！
　　万幸的是，这里有结界，只要那群鸟还在这里，就还能找出来消灭掉……
　　正这么想着，可谁知屋漏偏逢连夜雨，正在轰杀飞鸟的三人耳旁突然响起一个清脆的响声――咔啦~咔啦~咔啦~
　　纾
　　无数飞鸟从高空之上的迷雾之中落下，渐渐化为灰烬，可同时，迷雾却仿佛被某种吸力吸住，凹陷了下去，那是一个洞，通往外界的洞！
　　原来三人在这里大闹，使得内部能量大乱，再加上无数飞鸟不要命的冲击，封印终于破开了一个小洞，终于有一只飞鸟冲了出去。
　　一只！
　　只是一只！
　　仅仅只是一只！
　　但想想它可怕的能力，任由它发展的话，这一只飞鸟，足以在一天之内毁灭这颗星球，一个月之内毁灭这个星系，一年之内毁灭这个宇宙！
　　正是如此可怕的存在，才会被封印。
　　万年前，这块大陆突然出现，带来一只恶兽，诸神将其灭杀，但是又怕灭杀不干净，怕对方死灰复燃，于是封印这块大陆。
　　时至万年之后的今天，死灰终于复燃了。
　　“出大事了！”
　　诺拉A梦和欧米茄都意识到了事态的严重性，立马朝着外界飞奔而去。
　　盖娅怔怔的站在原地，她对此倒不是很关心，她更担心脚下这块大陆，这本来是地球的大陆，但被一群自以为是的家伙偷走，不过看情况，那群家伙已经被恶兽灭了。
　　她想马上把这块大陆弄回地球，可是这满大陆的恶心气息，一旦回到地球，肯定会毁了地球的生态环境，而且可能永远不会恢复。
　　这可不是她想要的。
　　“要是有净化的……”虽然盖娅本身也有净化能力，但是净化不了这种程度的“污染”，除非用有净化能力的神器。
　　其实这类神物她也有，只不过量不够，而且成本太高，回报太低。
　　‘等等，那把黄金剑。’想到这里，盖娅眼睛微眯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第212、213章，人神之战
更新时间2014-8-16 0:57:19  字数：2549

　第二百一十二章，人与神战争
　　――――――――――――
　　“喂喂，天变得也太快了吧！”诺拉A梦一跑出迷雾，就看到了西北边的天空一片猩红，明明一个小时前还好好的。
　　“看来那里也发生了什么，”思索了一会儿，诺拉A梦决定过去看看，他怕那就是逃走的飞鸟搞的鬼。
　　只见他单手一挥，手心里蹦出了几个人影，正是莉露露一行人，难怪之前一直不见几人，原来一直在诺拉A梦的四次元空间里。
　　“我先过去了。”
　　话音刚落，诺拉A梦一闪身就没影了。
　　……
　　大魔神带领着神军一路扫荡，大摇大摆地冲进了羽蛇神的领地，所过之处，山石崩裂、寸草不生，加上天空的红云，宛如地狱。
　　无理由的破坏，大魔神不是疯子，当然不会这么做。
　　他此行的目的只有一个，那就是引出太阳神！
　　当他得知太阳神会在这个星球、这个地域复活之后，就兴奋地、马不停蹄地来到了这里，等待对方的复出，然后灭杀对方！
　　来到这颗星球之后，他不想再等，幸亏军神也在这颗星球，便到了军神领土，抢来军神的神军，进攻太阳族，要强行逼出太阳神。
　　被杀的军神之后去哪了，他无所谓，死了也好，苟且偷生也好，反正他的目的就是杀死太阳神，除此之外都无所谓。
　　大魔神带领着神军往南方移动，而太阳族和静香等人往北方移动，就在羽蛇神神庙处，两者相遇了！
　　端坐于红云之上，藐视地看着下方的一切，身形巨大面貌丑陋的大魔神嘴角一翘，露出残忍无情的笑容，只一个字：“杀！”
　　轰隆隆！
　　话音刚落，大批杂毛神、下位神朝着地面涌去，手持神兵利刃，与地面的太阳族战成一团。
　　说战，其实也不到，太阳族不过一万多武者，敌方杂毛神也是一万，但是神到底是神，尽管只是刚刚进入神境的杂毛神，一样可以虐杀这群人族武者。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　人类的惨叫络绎不绝，神的损失却屈指可数。
　　开战不到三分钟，人类的数量却已经不足一半了。
　　更糟糕的是，一万武者挡不住神的脚步，太阳族族地的人们也遭殃了，不过男女老幼，能杀的这群神一个也不放过，他们双目通红，就好像入了魔一般。
　　“不！！！”赶来的迪奥看见这血腥的一幕，自从母亲病倒之后，长久以来压抑的感情终于在这一刻爆发了！
　　“一群弱鸡，哈哈！”一个嚣张的杂毛神一刀把好几个武者腰斩，趁着这些武者还有点意识，开始肆无忌惮的嘲笑，似乎要让这些武者死不瞑目。
　　然而他没得意几秒，一只大手就把他咧着笑的脸抓住了，炙热的气息瞬间充斥其浑身上下，使其痛苦万分，仅露出来双眼与冰冷的双目对上。
　　“唔唔……”
　　太可怕了！看着那对眼睛，这个杂毛神已经没了前一刻那气焰，反而满眼恐惧。
　　“弱鸡。”
　　冰冷的声音，冰冷的语气，说话的瞬间，炙热的铁拳轰在杂毛神胸膛，一击就将其打飞，飞向高空，刚好和保龄球一样砸到了另外两个杂毛神，还不仅如此――
　　被轰飞的杂毛神身上开始流动难以察觉的金色流光，落在两个杂毛神身上后，这些金光就爆发了出来，化为高温烈焰，居然一瞬间就把三个杂毛神烧成了灰烬。
　　人再怎么强，也是凡人，武者再怎么强也是凡境的存在，运气好的话，可以修炼到贤者境，这个境界是凡境与神境之间的奇妙境界。
　　但是不管是凡境，还是贤者境，要杀死神还是远远不够的。
　　可就在前一刻，三个神的陨落，这是事实，无需争论的事实，他――迪奥，不是神，不是贤者，只是凡境的武者，一拳打死了三个神！
　　被杂毛神杀死的几个武者尽管死了，眼里却多了一丝兴奋。
　　“冲啊！！！兄弟们，死也要拉个神垫背！！！”
　　仿佛看到了人类胜利的希望，人类一方士气大涨，然而很可惜，气势并没有为人类带来太多力量，神的损失还是少之又少。
　　神庙前，一蓝发金冠的少女双手舞动，好像在打太极又好像在指挥着什么，下一刻人们知道了她的指挥之物――
　　噗噗！
　　羽蛇神神坛内，无数清水迸发而出，化为一只只利箭，无情地冲向四个杂毛神。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
　　四个杂毛神中招，不过区区冰箭是杀不死神的，因此，大概知道这一点的另一个少女，其一头紫色秀发，微笑着在身前画了个灰**法阵。
　　“第二法，空间狩猎！”话音一落，她毫不客气的把这个魔法阵从中间撕开！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　四个满身冰箭的神，被分成了两半，连神心也变成了两半，神心一碎，神怎么能不死？
　　几乎同一时间，就有七个杂毛神陨落，对于万神大军来说，并不算什么。
　　但是这还没有结束！
　　人群里又冒出来三个人，其中一个黑发少女双拳紧握，收于腰间，她此时的位置，居然在五个杂毛神的包围之中。
　　“喝喝喝……啊！！！”
　　但是她根本不慌，暴喝一声，白色的气焰瞬间充斥周身百米之内，在这范围之内的五个杂毛神瞬间被震碎，接着白色气焰一收。
　　化为一柄百米巨刃，随即她又一个横扫千军，将百米之外十几个还没反应过来的杂毛神腰斩。
　　“啊啊啊！！该死的人类！！！”
　　杂毛神终于反应过来，大骂着对方，同时要出手杀了对方以泄愤。
　　然而对面的少女却冷笑一声：“爆！”
　　虽然被腰斩的杂毛神没死，但是身体内却留下了巨刃的碎片，这些碎片宛如毒蛇的毒牙一般致命。
　　轰轰轰轰轰……
　　十几声爆炸声与烟火之后，万神大军有没了近二十个神祗。
　　“喝啊啊啊！！！”暴吼间，一个壮硕少年膨胀成一个高达十米的巨人，随手抓来两个杂毛神，砰地一声对撞一下，化为某种酱。
　　简单的打成酱当然不能把神杀死，但是注入庞大的能量就不同了。
　　这两个杂毛神内部外部彻底粉碎，死的不能再死了。
　　少年是单挑型的，群战效率一般，杀神速度相比前面几个，可谓蜗牛，不过这也是凡人仰望的地步了。
　　无心天使~
　　最后一个狐狸脸少年背后长出一只漆黑的手臂，每只手臂握着一把野太刀，如同嗜血修罗一般，迅捷地穿过一个个杂毛神的心脏，击碎一个个神心。
　　杂毛神以每秒几十个的速度消失，终于引起了万神大军的注意，有些杂毛神恐慌的逃离了这六个瘟神的周围，有些杂毛神聚在一起，企图以多欺少，但最终全灭。
　　人类的前途仿佛真的一片光明。
　　但是，六个人终究还是太少了，万神大军也不单单杂毛神，还有下位神，几乎两个以上的下位神就可以拖住六人之中的任何一个。
　　瞬间混乱之后，神再次开始碾压人类。
　　……
　　“战争……居然这么快就开始了！”
　　眼看着东方燃起的战火，军神可谓热血沸腾，他此时是多么希望其中一方的指挥者是自己，即便是人类一方也行。
　　但是――
　　“亲爱的，你说这还是男孩还是女孩呢？”格林娜倚在军神怀里，抚摸着平平的肚子。
　　闻言，军神的热血仿佛瞬间冷却，平淡地说道：“你根本没怀孕。”
　　“……切~”
　　“……”军神觉得自己被鄙视了。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百一十三章，陷入绝望
　　――――――――――――
　　沉默了一会儿，倚在军神怀里的格林娜说道：“他快回来了，你准备好了吗？”
　　“他”指的是太阳神，爱神是太阳神曾经的部下，被其人格魅力所感染，对其极为忠诚，即便对方死了，也没有背叛之举。
　　原来这颗星球也不过太阳神、羽蛇神、爱神三个上位神，但是这颗星球资源丰富，在整个宇宙里也是上等的星球，因此被其他神祗看上了。
　　经过多年斗争，无数竞争者中，有九个脱颖而出，在这颗星球上占据了一席之地，那时太阳神已经死了。
　　羽蛇神个性安分守己，认为对方并没有侵略太阳神的家，也就是如今的羽蛇神领地，所以也没什么感觉，依旧老样子地过着日子。
　　但是爱神不然，她不允许这群外来者占有这美丽的土地，除非这些外来者变成她的部下，于是乎，经过多年的暗中袭击，格林娜终于让军神之外的八神臣服了。
　　到了军神这儿，出了岔子，格林娜惊喜的发现对方的性子很合自己的胃口，但是对方野心太大，让格林娜在忠诚与爱之间徘徊不定。
　　大魔神这个狠角色这时来了，对格林娜来说，这就好像天赐的机会一般，于是，就有了后面的种种事情。
　　“哼，我不会臣服于任何人！”
　　军神闻言，立刻冷哼一声，他可是堂堂军神，虽然如今只是个光杆司令，但是他也是个响当当的汉子，头可断，血可流，尊严不能丢！
　　“当你看到他的时候，你会改变主意的。”
　　自信无比的话语从格林娜口中诵出，让军神皱了皱眉头，他不明白为何格林娜如此自信，莫非那人真的有通天的本领不成？
　　……
　　另一边，人类的反击刚刚开始，却被十几个下位神无情地打断，如今人与神僵持着，中位神以上都在天空中观战，没有一个有出手的意思。
　　然而一旦发生意外，就是这些中位神不想出手，也一定会被逼着出手，甚至可能直接被杀。
　　现在，意外来了！
　　一道金色身影闪到现场，正是诺拉A梦，看到眼前这壮观血腥残酷的一幕，他皱了皱眉，不过转眼间，他便搜索到了苏菲娅的所在。
　　没想到苏菲娅他们也来了这个世界，不过正好，人鱼之剑也可以物归原主了。
　　“苏菲娅！！！”
　　虽然不是大雄叫的，但是诺拉A梦可以说就是大雄，一出现就叫苏菲娅，不由得让听到呼喊的另外两个女生有些吃味。
　　但是随即，她们知道了原因，一道金光几乎瞬间落到苏菲娅手里。
　　“这是……”看着手里的黄金剑，苏菲娅感觉到的不是冰冷，而是丝丝暖流的注入，她本身的能量也在壮大。
　　人鱼之剑，属于人鱼族的无上至宝！
　　神器之间开始共鸣，苏菲娅头上的金冠绽放出绚烂的光芒，这是在布依金身上没有发生过的，因为布依金握着的是邪剑，苏菲娅捂着的是真正的人鱼之剑！
　　黄金冠的光芒越来越强，越来越盛，终于，有东西出现了！
　　金色的碎片，不止一块，大量地从黄金冠内涌出，不多不少正好一百零八片，不正是与黄金剑、黄金冠配套的黄金甲！
　　一百零八片黄金甲碎片附在苏菲娅身上，完美的融合在一起，一副仿佛天衣无缝的黄金甲就此诞生，随之带来的是一位女战神！
　　“我感觉到了，澎湃的力量！”
　　将黄金剑置于身前，苏菲娅清晰地感觉到了天地间能量的流动，而她，是这些能量的主宰者。
　　“喝啊！”
　　她猛地张开双眼，舞着黄金剑一个平切，横扫千军！
　　所谓的万神大军，接近一万名杂毛神和几百下位神――全部消失了！
　　秒杀！
　　一招秒杀！！！
　　这一招惊动了人类，他欢呼愉悦，高声大喊，仿佛解决万神大军的是他们一般，他们应该高兴，这是弱者的反击，弱者的胜利！
　　这一招一样惊动了神，与人类截然相反，天空之上的神祗恐惧了，凡人弑神，他们本该愤怒，但是他们不敢，因为对方的力量，也能够把中位神轻松消灭。
　　诺拉A梦看到这个结果，也松了一口气，猛然间，他看到一个人，竟然与野比大雄长得一模一样，想起羽蛇神的托付，他一闪身来到那少年身前。
　　见到他的突然到来，那少年立刻双手握拳，摆出防备姿势，见此诺拉A梦连忙说道：“别误会，我不是敌人。”
　　迪奥见对方与自己极为相像的面孔，再联系其语言与之前的一番作为，知道对方就是静香等人的伙伴，虽然松了一口气，但是警惕却没有丝毫懈怠。
　　见对方仍然有所防备，诺拉A梦微微一叹，化为一个光人，变成两个存在，而迪奥见到高的那个人的面孔，瞬间瞳孔一缩，下意识叫道：“不可能！”
　　诺拉A梦的面孔只是和他很像，这还说得过去，可是眼前这人，居然与他一模一样，太不可思议了！
　　“没什么不可能的，你要知道，我们长得都是大众脸。”大雄耸了耸肩，露出一脸我是过来人，我已经习惯了之类的表情。
　　“你是静香她们的朋友？”无视对方的搞怪，迪奥不确定地问道。
　　“是的。”大雄简单明了地答道。
　　“什么目的？”这个问题并不是突然想得到，迪奥考虑了很久，对方虽然是静香等人的朋友，但是与自己并不相识，为何突然过来？
　　难道只为了见一个与自己长得一样的人？
　　而且，迪奥一只记得母亲病倒前留下的一句话，同面的人，不正是眼前这人，已经遇到他了，接下来会发生什么事呢？
　　“受人所托，来帮你觉醒。”羽蛇神暗中告诉过大雄，遇到同面之人，也就是眼前这个家伙，大雄所要做的就是帮助对方觉醒眉心的第三眼，其他的事情第三眼觉醒之后，就会自然而然的发生。
　　也就是说，大雄在这一系列事件之中，起的作用只是打开开关。
　　就在他们在这边交谈的一分钟内，战场上却发生了天翻地覆的变化。
　　天空之上的大魔神本来抱着看戏的心态，可谁知半路杀出个程咬金，那个蓝头发的小屁孩得到一把剑之后，就突然变得无敌了起来。
　　这让他的心痒了起来。
　　“有意思，看来有必要加一点开胃小菜。”狞笑一声，大魔神正要站起身子。
　　可就在此时，地面上异变突起，本来威风凛凛的苏菲娅，突然身形往下一陷，愣神的一瞬间，整个人连带装备，都被拖入地面。
　　“苏菲娅！”“苏菲娅！”“苏菲娅！”……
　　她这一消失，人神战场可就乱了。
　　“嘁，扫兴。”大魔神哼了一声，又坐了下来，虽然很愤怒眼皮底下的肉被人抢走了，但是他的真正目的是太阳神，这种无关紧要的事，他必须暂时忍一忍。
　　大不了杀了太阳神之后，把整个星球轰了，到时候什么气都消了。
　　其余的神见此，欢呼了，个个都很像久旱逢甘露一般。
　　人不同，看到救世主消失，个个都一动不动，仿佛陷入了绝望。
　　大雄和迪奥自然注意到了这一点，脑门上不约而同的落下一滴冷汗，他们都知道苏菲娅是这次战斗的主力，现在她消失了，这次战斗等于说他们已经输了，而是他们都必死无疑。
　　等等……
　　大雄猛然想起羽蛇神的托付，连忙望向迪奥询问道：“喂，相信我吗？”
　　“……”闻言，迪奥回头看向一脸信心笑容的大雄，眉头一皱道：“不。”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十四章，羽蛇神之殇
更新时间2014-8-17 23:47:26  字数：2417

　第二百一十四章，羽蛇神之殇
　　――――――――――――
　　“不！”
　　简单的一个字，却完全阐释了迪奥此时内心所想。
　　对方是静香等人的友人，由此就可以判定他不是什么恶人，但是这并不是能够信任对方的理由，说到底，两人也不过是第一次见面罢了。
　　“呃……”
　　大雄脸上的笑容瞬间僵住，太不给他面子了，委婉一些不行吗？
　　吼！！！
　　正在此时，天边传来一声咆哮，一只身长千米，背长双翼的白色巨蛇腾空而起，张开血盆大口，转瞬间，就冲上了云端。
　　一尾巴把十几个中位神扫到了十万八千里之外，猩红的竖瞳盯着淡然站在云端的大魔神，白色巨蛇嘶吼道：“大魔神，今天你就死在我手里！”
　　接着不待对方回话，张口一道无形的吐息冲去。
　　吐息虽然无形，但是威力十足，瞬间击穿了云层，余波轰的一声落在大地之上，转瞬间，地面下陷百米，无形的冲击扫过百里之地，大地化为了一片焦土。
　　“怎么可能！？”
　　空中的羽蛇神失声一叫，他敢保证，他的这种空间震荡绝对击中了大魔神，这招理论上能够把命中范围内的一切化为粒子，想那军神就是被这招要了半条命。
　　大魔神虽然强大，但是他以为对方至少会受点伤才对。
　　可是……
　　没有！
　　完全没有！
　　对方不仅表面上没有一点事，身上的气势反而越来越强大，也不是受了内伤的样子。
　　准确的来说，对方一点事都没有，唯有火气越来越大。
　　“一条毛毛虫，也敢来惹老子……”
　　在所有人都没有反应过来的一瞬间，也就几十米高的大魔神化为千米巨人，一把将羽蛇神抓住手里，虽然他也是一千米长，但是太纤瘦了，在威势上远远不及对方。
　　而且同为上位神，羽蛇神的力量完全比不过对方，被抓起来后居然毫无反抗之力了！
　　“别嚣张！”
　　一咬牙，新仇旧恨的叠加，羽蛇神怒吼一声，他决定就算是死，也要把眼前这家伙拖下地狱。
　　念力！
　　眼中精芒一闪，大魔神抓着羽蛇神的手突然僵住，后者乘机脱离束缚，身形才开始的一千米涨到一万米，盘绕在大魔神周围，不断地对其发出叹息空间震荡。
　　嘭嘭嘭！
　　爆炸似乎成了司通见惯的事，轰击产生的余波早已把天空清得一干二净，两个上位神的斗争，已经完全展现在地面众人眼里。
　　天灾般的战力，这就是上位神的力量！
　　这是可以转瞬间毁灭一个大陆的力量，但是还是无用！大魔神依旧毫发无伤，脸上挂着冷笑，眼里含着怒气。
　　“这就是你的力量？”
　　话音刚落，羽蛇神的瞳孔瞬间一缩，难以想象，大魔神又把羽蛇神抓住了，狠狠地掐着脖子，正常生命早就死了，幸亏他是神。
　　羽蛇神如今一万米长，再次被大魔神抓着，也就是说大魔神也变大了！
　　一万米，一万米的巨人！
　　“我正好，”大魔神露出残忍的笑容，“缺一条蛇皮腰带！”
　　噗嗤！
　　那一刻，除了大魔神，所有人都不敢相信，一只手抓着羽蛇神的大魔神，另一只手成刀，一刹那的功夫，就把一颗蛇脑袋削了下来。
　　天空下起了红色的雨，这是神的血！
　　然而这并不是结局，羽蛇神可是生存已久的上位神，没两把刷子怎么可能活到如今，虽然被斩去身子，但是神心未碎，他还没死。
　　飞出去的脑袋露出狠色，眼里精芒一闪，一块碎片出现在他的眉心，那是时间的碎片。
　　他打算拼命的想法不是开玩笑的，借用时间之力，燃烧自己的一切！
　　“纳命来！”
　　怒吼一声，只有一个脑袋的羽蛇神瞬间恢复了完整的身子，不仅如此，他的外形因为燃烧生命得到的力量而改变了。
　　本来是洁白的羽翼，蛇形的身子，此时如同蛇一般的脑袋上长出了金属般的黄金鳞甲，其上纹着神秘的纹路，气势一升再升，与之前相比，强大得已经望不到边了！
　　“噢？有点意思。”然而大魔神不仅仅没有露出慌张之色，反而笑了起来，“不错的开胃菜。”
　　“可惜，你才是最后的晚餐！”眼睛一眯，羽蛇神一尾甩了过来。
　　所到之处，空间撕裂！
　　嘭！
　　然而到了大魔神这里，他伸出一只粗大的手臂，羽蛇神一尾扫来，仿佛一条木棍撞到墙壁，再也无法前进半分。
　　“长得像蛇，却像猴子一样有趣。”大魔神脸上露出讥笑。
　　“哼！”羽蛇神见此不慌，冷哼一声，张口，释放叹息――
　　空间震荡，理论上粉碎万物，而这道叹息又极为粗大，光是直径，就有一万米！威力之大，足以瞬间把这颗星球轰成渣渣！
　　大魔神没有躲开，硬抗一切才是他的本色，他的眼里避让是胆小，是懦弱！
　　轰轰轰轰轰！！！！
　　“哼哼哈哈哈！！！”攻击过后，站在原地的大魔神哈哈大笑起来，猛地，他的身形再次变得巨大无比，把羽蛇神像一只蚯蚓一般捏在手里。
　　“不……不可能！”
　　羽蛇神再也无法反抗对方，同为上位神，他知道他们俩个的差距很大，但是万万想不到，差距居然如此之大。
　　大魔神如今已经不屑于回答这些，身形继续变大，仿佛没有止境，如今的羽蛇神在大魔神手里，连一条小虫子都算不了。
　　噗嗤！
　　……
　　“羽蛇神……”迪奥双目瞪圆，一脸不可思议，难以想象太阳族眼里无敌的羽蛇神，既然被大魔神两个手指捏死了，而且还是尸骨无存，除了一些血迹，再也没了曾经存在的痕迹。
　　“……”见到友人逝去，大雄也呆住了。
　　他与羽蛇神虽然不算深交，但是也有一面之缘，互相也很谈得来，如今他死去，大雄莫名的有点悲伤。
　　他想起羽蛇神生前的托付，决定无论如何也要完成，便凝声对迪奥说道：“你，相信我吗？”
　　迪奥闻言，转过头来，守护太阳族的神死去，他不知为何，居然有悲痛欲绝的感觉，此时听到大雄的话，亦莫名的愤怒了起来，怒道：“这种时候你居然！”
　　“信不信我？”大雄不管，依旧凝视着对方愤怒的双眼。
　　“你！”
　　“相信我的话……不，相信你自己的话，就跪下来！”这次更加过分，语气也更加强硬。
　　迪奥双目瞪圆，紧紧地盯着大雄，金色的双眸，如同太阳一般耀眼，里面充满无比的自信，看到这双眼睛，就让人忍不住相信对方。
　　耳旁传来阵阵轰炸声，迪奥猛地转头一看，原来大魔神开始走动了，一步就踏平了军神领地与羽蛇神领地的交接之处。
　　沉重的呼吸声、心跳声、血液流动之声，这一切都清晰可闻。
　　男儿膝下有黄金，更何况他是一族王子，怎么能给一个刚见一面的陌生人跪下？
　　但是如果对方说的是真的……
　　不！
　　不知为何，迪奥心里升起对方说得就是事实的想法。
　　噗通~
　　那一瞬间，迪奥脑海里闪过无数画面，重病在床的母亲，逝去的父亲，危难之中的族人，被捏爆的羽蛇神，深爱自己的小宫女……
　　三眼双翼的太阳神！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十五章，太阳神现世
更新时间2014-8-18 21:42:23  字数：2639

　第二百一十五章，太阳神现世
　　――――――――――――
　　噗通一声，高傲的迪奥，太阳族的王子，既定的太阳王，本该至高无上的存在，如今跪在一个与其一模一样的人面前。
　　“我并不知道你是怎样的人。”见此，大雄嘴角一翘，笑道：“但是我确实能给你力量，能告诉我迫切需要力量的理由吗？”
　　说着，大雄举起右手，其上燃起了一团金色火焰。
　　正如迪奥对大雄一无所知，大雄对迪奥也是如此，这种情况下，问这个问题，要回答的话，理由太多太多，比如想活下去，不甘心弱小等等，但是如果是这种回答，大雄是不可能给对方力量的。
　　“我，”迪奥深深地吸了一口气，露出了坚定无比的目光，“想保护我的族人，所以我要力量，我要杀了大魔神！”
　　“你为什么认为大魔神该死？”
　　“呃……”
　　“算了，想保护别人的人，绝对不是坏人，我想你也可以统御你的力量。”虽然对方没有回答自己的问题，但是大雄也知道了对方有资格让他出手。
　　前半句迪奥了解，但是后半句却让他感到不解，疑惑的望向与自己同面的少年――
　　噗嗤！
　　一瞬间，少年带着金色火焰的右手刺入迪奥的眉心，若不是没有鲜红的血液飞溅，旁人一定会以为这是刺杀。
　　后半句其实是大雄对迪奥的忠告，从羽蛇神的嘱托来看，迪奥觉醒之后，必然就是太阳神了，凡人瞬间成神，这突然暴涨的力量极有可能让这名凡人暴走。
　　那时，就不是什么太阳神了，而是一个凶兽，挥手间毁天灭地的凶兽。
　　不过看迪奥眼里的那抹坚定，他判定对方可以统御这股力量。
　　见迪奥一脸痛苦，大雄马上道歉道：“抱歉了，我的能力要直接接触精神体，用你们的话来说，就是灵魂，这样才能彻底挖掘出你的力量。”
　　虽然是靠着能力进入迪奥的大脑，但是这痛苦就像脑袋里突然多了个物体，不断地挤压大脑，正常人足以昏了过去，迪奥能坚持下来，证明了他的精神力强大，具有统御神之力的资格。
　　“没……关系，继续！！”迪奥忍着剧痛，艰难地说道，才过了几秒功夫，他就已经大汗淋漓，脑冒青筋，一点都不像他所言。
　　但是这一切一切的痛苦他都忍了，因为他感觉到了这条路是对的，他可以内视，他看到了那他母亲才打开一条小缝第三眼正在变大，一个金色的眼珠子若隐若现。
　　只打开一点点的第三眼就可以秒杀多个杂毛神，与两三个下位神硬抗也能立于不败之地，要是全部打开，中位神也可以杀，打败上位神也不是不可能。
　　能行！
　　绝对能行！
　　想到这里，迪奥不知不觉地兴奋了起来。
　　“呃……”这时，大雄突然发出一个迟疑之声，因为他接收到对方灵魂里反馈回来的信息――不够！
　　他的妄想之火不够对方完全觉醒！
　　得到这个结果的大雄眼角抽了起来，对方不仅表达了不够的意思，居然还紧紧地锁住他的手臂，似乎要把他拉进去。
　　岂有此理！对方这种反应让他差点不想干了。
　　“怎么了？”迪奥疑惑的看着大雄问道，心里忐忑不安，该不会是在这个节骨眼上出意外了吧？
　　“不，没什么。”大雄强笑着摇了摇头，接着提醒一句：“稍微有点痛，要忍住。”
　　“哈？”迪奥表示不解，不过下一秒他就明白了，但是剧痛让他忘记了一切。
　　只见大雄另一只手也燃起了金色火焰，接着他双手同时按住迪奥眉心，撕开了一条缝，这条缝越撕越大，直到半个人大小。
　　“抱歉了，第一次用，以后我会考虑如何减轻痛苦的。”讪讪一笑，留下一句话，大雄就冲了进去。
　　同时，迪奥眉心的那条缝也关闭了，他整个人瘫到在地，双目紧闭，呼吸急促，眉心突然打开一条五厘米左右的缝，缝内乃是个金色漩涡。
　　噗通！噗通！噗通！
　　迪奥的身躯开始如同心脏般的震动，金色的流光在其体表流动。
　　“嗯？”似乎感应到什么，高大无比，几乎就要碰到星际空间的大魔神突然眉头一皱，接着咧嘴笑了起来，“这个讨厌的力量，太阳神！别躲躲藏藏！”
　　如此高大的身形，这个声音这颗星球都听得到，离他稍微近一点的高山之类的，甚至直接被震得粉碎。
　　与此同时，地面上的迪奥，也产生了天翻地覆的变化！
　　他站了起来，气质已经截然不同，之前是王者的傲气凛然，现在是神的高不可攀，接着身形外貌也产生了变化，黑发化为金发，整个人更高更英俊更淡漠了。
　　眉心的金色漩涡渐渐凝视，化为金色的第三眼，虽然平淡，却不失温暖，仿佛天空之上的太阳一般。
　　太阳神！
　　除了没有双翼，此刻的迪奥与太阳神庙内的石像一模一样。
　　“大雄？大雄呢？”在旁边围观了好久的哆啦A梦跑到太阳神面前，神色焦急的问道。
　　太阳神见自己身前的蓝色身影，淡淡一笑道：“不用担心，他没事，能把他暂时借给我一下吗？”
　　哆啦A梦见那笑容呆了呆，这笑容非常具有吸引力，下意识的答道：“呃……好，好啊。”
　　“多谢。”太阳神淡淡一笑，答完，缓缓地升上了天空。
　　随着他的升高，他的速度也越来越快，到达大魔神脑袋的高度也才过去几秒。
　　看到昔日被自己终结的神祗如今再次站在自己面前，大魔神不由得一阵畅快，只见他哈哈笑道：“终于来了，太阳神！”
　　“大魔神……”见到曾经杀死自己的人，太阳神没有愤怒，淡然一笑。
　　见此，大魔神眉头一皱，面露狰狞，喝道：“又是这种表情，老子最讨厌这种表情！”说完，他一直巨大的手掌向上抬起，这动作在外太空都清晰可见。
　　他的手掌太大，巨掌未至，掀起的无量罡风就来了。
　　太阳神见此不慌不忙，优雅的一笑，朝着外太空飞去，毕竟在这个有人居住的星球上战斗实在是太危险了，他可不想危及无辜。
　　“休想走！”
　　见此，大魔神冷哼一声，追了上去，他不是笨蛋，自然知道太阳神的想法，不过在哪里战斗他倒是无所谓，这颗星球他也不是很重视。
　　化为一道流光，朝着更远的星空冲去，太阳神同时也低喃了一声：“库库尔坎。”
　　话音刚落，紧随其后的大魔神身上发生了异变，只见点点金光从其身上冒出来，接着又以难以想象的速度融入了太阳神体内。
　　库库尔坎是羽蛇神的名字，而羽蛇神，其实就是太阳神当年关于孤独，而分裂自己的力量，造出来的分身，如今相互融合，三眼双翼――真正的太阳神！
　　“搞什么把戏？”
　　大魔神见到自己身上的异变，停下来追逐，却发现自己根本没事。
　　他停了下来，他身前的那道金光立马转头飞到他身后，以举世无双的力量将其推动，霎时间大魔神居然毫无反抗之力。
　　经过层层加速，二者的速度到达了光速！
　　二者的质量变得无限大，空间开始扭曲，裂开，二者速度不变，借此闯入了超空间，到达了数光年之外的一个荒芜星系。
　　“好了，可以开始了。”把大魔神仍在一颗小行星上，太阳神拍了拍手，轻松的说道，他脸上带着淡然的笑容，仿佛之前那惊天动地的事只是举手之劳。
　　“你这家伙！！！”大魔神愤怒的低吼一声，一挥手轰碎了周围的小行星，狠狠地盯着太阳神，讥笑道：“这里就是你选择葬身之地？”
　　太阳神淡笑道：“对，为你选的。”
　　“哼哼哈哈哈……”大魔神狂笑。
　　硝烟在弥漫，一场震惊世界的大战，即将展开！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十六章，新时代
更新时间2014-8-19 19:27:03  字数：2952

　第二百一十六章，新时代
　　――――――――――――
　　大魔神闹出来的动静早已震惊整个神界，太阳神的复出更是让神界惊骇，没想到死了不知道多少万年的神祗居然还能复活！
　　无论是正神还是邪神，都开始注视这场世纪大战。
　　“太阳神……”一个神祗咽了咽口水，仿佛如梦初醒，“真的复活了。”
　　刚叹完，却见太阳神离开复活的星球，几分钟之后，二者居然达到了几光年之外的荒芜星系。
　　这种能力，对于区区上位神来说，简直不可能！
　　有些神祗能够靠着秘法达到光速，或者靠着秘法直接破开空间，然而先达到光速，然后直接用速度破开空间，而且事后还显得轻松惬意。
　　太难以相信了，上位神根本不可能达到这种地步！
　　除非……
　　“他该不会是……王神……吧？”一个神祗颤抖的说出了众神的猜测，说完更是打了个哆嗦。
　　王神啊！多么恐怖的存在！以个体影响宇宙，使用宇宙之伟力，在宇宙面前，他们这些神，不论是杂毛神下位神中位神上位神，都像微尘一般渺小。
　　“不可能的，王神明明已经死在宇宙融合那个时代了，现在怎么可能还有王神存在！”一个神祗双目瞪圆，几乎陷入癫狂状态。
　　正如他所言，王神已经在宇宙融合的时代灭绝了，这种事情非常可笑，强大的死了，反而弱小的活了下来。
　　其实站在天的角度，这是合理的，所谓天生万物以养人，越是强大，占有的资源越多。
　　宇宙融合时期，支离破碎的宇宙本能地向各方摄取资源，王神以下对于宇宙而言，太渺小了，他们华丽的被无视，而王神和王神之上，就成了宇宙融合的牺牲品。
　　到了现在，本该已经没有王神存在了。
　　但是宇宙是平衡的，王神失去太久，上位神却是几个几个的呆在一颗星球，这个宇宙六层以上的地方处于荒废状态，太久没人管理了。
　　因此，新的王神即将诞生，所有上位神巅峰存在，都有可能进阶王神。
　　“看来长期的和平要被打破了，新秩序的降临，王神时代，要开始了……”冥界的奥西里斯微微一叹，新时代的来临必然引起一场巨变，太阳神与大魔神的这场战斗就是巨变的开始。
　　众神的注意力都在这场战斗上，却没人注意宇宙的边境，多了个银白身影，当然了，只是上位神的他们，也根本没能力注意到那儿。
　　那银白身影巨大无比，身上披着厚重的铠甲，这铠甲不像钢铁，反而像某种生物的鳞片，这身影也不是人，而是某种兽类，双足站立长着长长的尾巴，背部两个尖锐突起，似乎是翅膀。
　　脑袋上长着很多对角，也披着铠甲般的鳞片，像极了巨龙之首，一双冰冷的眼睛扫视周围。
　　他背对着一颗恒星，挡住他身前一颗碧绿行星的大半阳光，突然砰的一声巨响，只见他如同银白之爪一般的手臂已经刺入行星，手一颤，行星猛然破碎。
　　“宇宙之心，到底在哪里？”
　　下一刻，原处已经不见了那个银白之影，下一刻，这个恒星系消失在宇宙间，不过宇宙每天都有数以万计的恒星系诞生，数以万计恒星系毁灭，因此这并未引起任何人的注意。
　　……
　　“哈哈哈……”大魔神肆意的狂笑，对面太阳神依旧平静，看到这个，他停下狂笑，脸色一沉，“差不多了，给我死来！”
　　话音一落，大魔神身形再次一涨，月球般大小的拳头朝着太阳神轰去。
　　后者面带微笑，他知道如今的大小接不下这一拳，然而他并未慌张，金色的火焰绕着他旋转，顷刻间，他的身形也变得与大魔神一般大小。
　　随即，他伸出一掌。
　　嘭！
　　拳掌相撞，轰的一声产生的余波震碎周围的小行星碎片，本来就是真空，如今变成了虚空之地。
　　在场两人都没变色，依旧如常态，而注意这里的神祗们却大惊失色，大叹不可能，因为大魔神这一拳能够击穿行星的一击，居然被太阳神轻描淡写的一掌挡下，简直就是奇迹！
　　要知道，他们这群人之中，没有几个能够挡得住这一拳，即便挡下，也丢了半条命，只能任人宰割了。
　　蓦然间，神祗们看到了自己与战斗之中的这两人的差距，同为上位神的神祗们不由感到羞愧，因为同样是上位神，若不是像羽蛇神一般燃烧生命，他们连毁星都要花上大半天。
　　“不错，有进步。”大魔神看到自己的一拳别挡下，嘴角翘了翘。
　　千百万年来，一滴水都成精了，更何况神祗，大魔神这些年也在不断地进步，他自信可以一拳轰杀过去的太阳神。
　　谁想到居然被挡下了，而且对方还是死了好久，才复活的神祗。
　　表面上笑着，但是心里大魔神感到不解，他不认为一双翅膀能够让太阳神突然变强，但是其他理由也说不通，因此他对太阳神猛涨的力量感到疑惑。
　　仿佛看穿了大魔神的想法，太阳神轻笑道：“知道吗？我是个胆小鬼。”
　　金色的火焰瞬间从太阳神手心蔓延出去，铜皮铁骨的大魔神感到炙热，灼热感和对方的话语让他皱了皱眉。
　　但他速度不慢，立马收起拳头，向后移去，与太阳神拉开了一大段距离。
　　然而他拳头上的金色火焰并没有熄灭，反而越燃越旺，他眉头一皱，果断地把这只手臂切了下来，并且将其当做一个投掷武器扔向太阳神。
　　他与太阳神打过，自然知道这火焰的厉害，太阳神火，不仅温度上千万，而且还不需要助燃物，只要点着就熄不灭，因此号称不熄之炎。
　　手臂急速的冲向太阳神，然而后者单手一挥，那手臂是的太阳神火猛地一涨，在千万摄氏度的火焰燃烧下，那手臂瞬间化为灰烬。
　　“几十亿年前，宇宙融合的时候，”太阳神继续讲着，“帝王神全死了，然后是王神，我害怕极了，害怕自己也被消灭。”
　　言下之意，就是太阳神他……是王神！
　　这个劲爆的信息让大魔神皱了皱眉头，也让注意这里的神祗震惊，太阳神居然是王神？！
　　为什么太阳神可以渡过宇宙融合之难？
　　“哼！”大魔神突然爆吼一声，“休想唬老子！王神和上位神的区别不是力量，而是境界，就算你是王神，老子一样可以杀了你！”
　　大魔神的强大远超普通的上位神，就算是王神也不一定比他强，但是境界的压制不能忽视，王神的境界比上位神强大，能量的使用、法则的领悟都不是上位神可以相比的。
　　“对，”太阳神点了点头，算是同意对方的话，“在宇宙融合之前，我在自己的世界，把自己的力量分割，造出了库库尔坎，自己也只剩下上位神的力量。
　　“宇宙融合之难，宇宙挑选填补缝隙的人并不是帝王神和王神，而是强大的存在，拥有强大能量的存在，也许你们不知道，当初一样有很多上位神被拉去填补了，因为他们……
　　“太强了！”
　　也因此，太阳神才躲过了宇宙融合之难，因为他虽然是王神，但……太弱了！
　　没死！
　　他是唯一一个没死的王神，原因是太弱了！
　　当宇宙开始灭杀强者的时候，他还恐慌的睡不着觉，结果却是他根本不在目标之列，知道真相的他，居然高兴的笑了！！！
　　为什么？
　　为什么？！
　　为什么！！！
　　他胆小，他害怕，他怕死！
　　“被你杀死之后，我终于知道了，原来宇宙融合是新时代的开始。”
　　“新时代？”
　　“对。”话音一落，太阳神以迅雷不及掩耳的速度冲到大魔神面前，一张大手压着对方狰狞的脸，如同之前一般，下一刻进入高速、超空间，瞬息来到几光年外的另一个荒芜恒星系。
　　嘭！
　　一声巨响之后，大魔神被按入了一颗恒星之中，太阳神马上拿到恒星的控制权，燃烧恒星所有的力量，造成了一个一百亿摄氏度超大火球。
　　“新时代不属于我们，”看着熊熊燃烧的恒星，太阳神微微一叹，他的意识在渐渐消失，说白了死者复生怎么可能这么简单？
　　更何况他这么强大的人，复生就更难了。
　　“我们这些神祗属于过去，新时**辟新的篇章，它的谱写者不是我们。”幽幽一叹，他这句话不仅仅是对大魔神说的，更是对神界那群人说的。
　　大魔神死了，太阳神死了，旧时代也结束了，新时代来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百一十七章，暗黑次元
更新时间2014-8-20 23:25:57  字数：2615

　第二百一十七章，暗黑次元
　　――――――――――――
　　大魔神死了，太阳神死了。
　　被推进一百亿摄氏度的火球里，再加上太阳神的打击，大魔神可谓必死无疑，说不定如今已经尸骨不存了，而太阳神，如今和一座蜡像一般，神识已经消散了――死了。
　　本该是震惊神界的事情，但是神界所有人却一脸沉思，他们在沉思太阳神之前的话，新世纪真的来了吗？
　　的确，他们这些神祗，其中有九层是在宇宙融合时期幸存下来的，如同太阳神所言，是上个世界的，如今新世纪来临，主角会是他们吗？
　　这个可能性很低。
　　想到这里，神界居然弥漫起一股悲凉之气。
　　没想到他们这些神，躲过了大难，最终却只是丧家之犬。
　　然而就在此时，异变突起！
　　一股难以想象的邪气，突兀地从那颗一百亿摄氏度的恒星内发出，那是大魔神尸首的所在地，这气息绝对超越一般上位神。
　　“难道大魔神没死！？”神界之人惊骇地猜测道。
　　若是真的没死，那可就不是恐怖这么简单了，原来大魔神虽然强大，但是众神相信只要联手，大魔神也不是不可打败。
　　纵然今天大魔神的表现有些超出众神预料，但是他们还是自信能够干掉对方，真正让众人打内心里害怕，提不起反抗之力的是太阳神。
　　因为他是王神，单单是这个灭绝了几十亿年的名号，就足以震慑一大帮上位神，让他们提不起反抗之心，剩余有点反抗之心的，也绝对不是太阳神一合之敌。
　　再加上他随手一挥，就可以把大魔神的手臂烧掉，众神之中没人认为自己的身体比大魔神强，因此不必说，正面对抗他也是不可能。
　　之后那一招把大魔神杀死的一百亿摄氏度恒星，那招刚刚出现的时候，整个神界都沉默了，个个目瞪口呆，目露不可思议。
　　他们也因此知道了王神的力量，即便所有神祗都有反抗之心，一拥而上，也不是他的一合之敌。
　　强大！真正的强大！
　　强大到让人无法兴起反抗之心，强大到只能让人仰望，强大到让人仰望不到尽头。
　　但是如今，那颗一百亿摄氏度的恒星内居然传出邪气，那里面莫非还有别的东西？不可能，太阳神这个王神寻找的恒星怎么可能会有异物？
　　那么真相只有一个，这邪气是大魔神身上来的！
　　大魔神说到底还是神，虽然是邪神，但是这种邪气已经不是神的气息了，而是另一种强大的东西，就好像凶兽！
　　众神的注意力再一次集中到太阳神与大魔神的最终战场，集中在那颗熊熊燃烧的恒星上。
　　轰！
　　突然间，那颗恒星炸裂开来，无数燃烧着太阳神火的炎团四散开来，击打在这个荒芜星系的各处，毁了也不知多少行星。
　　其中一些飞向了太阳神，但是他已经死了，本该必中的一击。
　　这时，太阳神猛然睁开三眼，一模一样的金瞳，三只金瞳里都有着五道金环，太阳神已经死了，这是事实，然而这个身体里面还有两个人――大雄、迪奥。
　　只见他一摆手，就把身前的火团引导开了。
　　看到造成这一切的罪魁祸首，太阳神恶狠狠地笑道：“原来是你这畜生，找了你好久了！”
　　只见一百亿摄氏度的恒星散碎之后，露出了内部漆黑的身影，本来应该是大魔神残破不堪的身躯，此时却变成了一个漆黑的怪物，发出阵阵低吼。
　　“是、是它！”
　　整个神界顿时慌了，他们大多是人都认识那怪物，就算不认识也道听途说了一些，是曾经让无数上位神苦恼的存在，几乎不死，众神耗费了无数代价才把那怪物消灭封印。
　　“它果然复活了！”一个神祗颓废的坐在地上，双目无神。
　　他就是一万年前与那怪物前身战斗过的神祗之一，曾经并肩作战过的同伴大半死于那怪物之手，因此他对怪物的恐惧可以说还在太阳神之上。
　　“为什么太阳神还活着？”
　　没有与怪物战斗过，亦不知怪物恐怖之处的其他神祗只注意到太阳神，明明前一刻已经没了气息，这一刻却有为何能够活动？
　　“桀桀，那已经不是太阳神了。”黑袍神舞着枯木般的双手，阴阳怪气地笑道。
　　众神听此，感到莫名其妙，他们可以确定，这天地间不可能存在舍夺太阳神的存在，那明明就是太阳神，怎么说不是呢？
　　“桀桀……”黑袍神阴笑着，没有回答。
　　尽头转到太阳神这边，新生的太阳神已经不是过去的太阳神了，他的意识早已死去，之前不过是回光返照，如今继承太阳神身份的是迪奥。
　　不过此时控制这个身躯的是大雄。
　　因此暂且称这个新生太阳神为诺比迪奥吧。
　　只见诺比迪奥身前半光年左右的地方，漆黑恶兽嘶吼着，声音震彻整个星系，震得注视着这里的神祗们头晕目眩。
　　那些没有经历那次对抗恶兽战斗的神祗也打起了精神，再也不敢轻视这只恶兽。
　　这里不得不说一下，在这个宇宙空间，若是靠着普通眼睛，起码要半年，诺比迪奥才能看到恶兽，然而他的眼睛不是普通的眼睛。
　　当境界到达贤者境，就会经历一次大脱变，凡眼化为神眼，已经能够轻微的干涉法则，透过法则看东西，干涉法则的程度越深，视野也越广，可谓妙用无穷。
　　宇宙空间没有介质，本来恶兽是不可能吼出声的，然而它这个吼声也不是普通的声带发声，而是下意识的融入能量，透过狂暴的能量把更狂暴的声音传达到四面八方。
　　“哼，今天就彻底消灭你！”
　　诺比迪奥也不多言，话音一落就张开双手，澎湃的能量倾泻而出，才一瞬间就覆盖住这个星系，恶兽似乎感觉到了自己不是对方的对手，居然发出了一声哀嚎。
　　“嗯？”听此，诺比迪奥动作一顿。
　　恶兽见此眼中凶光一闪，瞅准时机做出最后一搏，只见它把身体缩成一团，同时产生强大的吸力，把周围的一切吸近、碾压、粉碎、归无……
　　见此，诺比迪奥眉头一皱，怒哼一声：“哼，自寻死路！”
　　话音一落，他那展开的双手开始缓缓地靠近，速度非常缓慢！
　　但随着他的动作，这个恒星系发生了不一样的变化，本来失去了恒星引力，运动就有点不正常的行星开始接近星系的一侧，那正是诺比迪奥的所在地。
　　行星、小行星碎片、恒星碎片等等，这个星系的一切物质，都在接近诺比迪奥，皆汇聚到他的胸前，随着其双手的合拢，慢慢地融合一体，变小变小……
　　不久之后，他的双手完全并拢，当他再次摊开双手之时，其手心多了个细小的漆黑之球。
　　这是借用恒星从出生到黑洞的原理，使用神力强行压出来的一个人工黑洞，如今它还没有发动，一旦发动，立即发生引力坍塌，早就一颗吞噬万物的黑洞！
　　看着半光年之外的恶兽，诺比迪奥微微一笑，把手里的漆黑之球递了过去，随着恶兽身上的吸力，漆黑之球绝对不会打偏。
　　诺比迪奥已经知道了结局，一闪身进入超空间，回到了原来的星系、原来的星球。
　　……
　　这一个漆黑的世界，一颗腥红的眼睛猛然睁开。
　　“试验品一号毁了……果然不该一开始投放在高等宇宙，把试验品二号投放在低级宇宙练练级……”
　　带着邪气的眼珠子闪过几丝精光，随即又闭了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第218、219章，逆鳞
更新时间2014-8-21 21:04:09  字数：2663

　第二百一十八章，各个地方
　　――――――――――――
　　回到原来星球的诺比迪奥站在羽蛇神神庙顶上，看着燃烧着战火的大地，微微一叹，起手把火焰熄灭，天空中乌云汇集，随即下起了细雨。
　　战争过后，虽然一切都毁灭了，但是新的生命也借此时机萌芽，新的时代已经开始，接下来是开拓者的世界。
　　人与神的战斗看似止了，其实才刚刚开始，神是不会甘心成为历史的，接下来是人神之战的时期，是通往新时代的必经之路。
　　诺比迪奥见到四处的新芽，微微一笑，接着双手并拢，化为光人，随即分裂成两人一兽。
　　那两人自然不用说，是大雄和迪奥，而那一兽，长着细长的尾巴，萌萌的大眼睛，形似袋鼠，只有人的三个拳头高。
　　对于此兽，大雄迪奥两人心知肚明，是太阳神遗留下来的精灵，太阳精灵。
　　“迪奥，接下来可是一场苦战，你能坚持下去吗？”望着渐渐西沉的红日，大雄颇为感叹的说道。
　　他和迪奥都继承了太阳神的神力，如今的他已经恢复了全部能力，外表看起来精神抖擞，已经没了之前的无力感。
　　“当然，别小看我。”同样望着太阳，迪奥笑道。
　　交谈间，天边来了十个身影，从他们的气息上看，他们是神，而且还是上位神，有男有女，转瞬间就到了大雄和迪奥身前，并且半跪下来。
　　“这个星球的上位神？”迪奥问道，他脸上并没有惊讶之色。
　　不仅是他，连大雄脸上也没有所谓惊讶，仿佛这一切都是理所当然，毕竟刚刚才接触王神之力，怎么可能被上位神唬住？
　　“是。”十位上位神异口同声地答道。
　　迪奥呼出一口气，凝声对着十个上位神说道：“新时代将要开始，神战无法避免，你们是否愿意成为新时代的先锋军？”
　　“我等愿意！”十位上位神不约而同地答道。
　　他们来到这里，朝着迪奥跪下，就等于臣服于他了，他们不认为这可耻，只是按着时代的步伐罢了，更何况对方得了王神传承，臣服于对方也没什么丢脸的。
　　“很好！从今天起，我便是太阳神王！”迪奥嘴角一翘，高声叫道。
　　现在的他，即是太阳神，也是太阳王，再加上统领十个上位神，说是神王也不为过。
　　大雄在旁观，他没有说什么，只是淡淡的看着，毕竟对方是王子，傲气野心都不是常人所能理解的，有大志向是好事。
　　新时代的轨迹在一步步进入这个宇宙，然而进入这个宇宙的却不仅仅是新时代，还有来自宇宙之外的威胁，比如那恶兽，那银白龙影。
　　恶兽尚且不可怕，因为它已经彻底被消灭了，然而银白龙影，却还活生生的，而且看他轻松毁掉一个恒星系的力量，至少是王神级别！
　　此时，宇宙边缘，无数恒星系组成的银河般大小的星系，一颗恒星被破坏，便失去一份光，如今这个银河一般的星系正在以肉眼可见的速度陷入黑暗。
　　……
　　处理完一些琐事，天色已经昏暗了，迪奥想挽留大雄一行人，可是因为苏菲娅下落不明，他们不得不连夜离开，寻找苏菲娅的下落。
　　至于线索，大雄有。
　　能够抓走苏菲娅，并且还能在大魔神都无法察觉的情况下抓走，只有一个人有这种能力，那就是盖娅，作为大地女神，土地就是她的家，她能来去自如。
　　来到原来迷雾遍布之处，众人震惊了，特别是大雄、哆啦A梦、莉露露等人，他们可是亲身进入过迷雾，他们深知那是个封印。
　　可是如今，这里空空如也，只剩下海波了！
　　谁把这块堪比南北美洲面积之和的大陆悄无声息地搬走？除了王神级别，试问谁还有这种能力？
　　因此毫无疑问，是盖娅，对方还是王神，而且不是这个宇宙的王神。
　　“用时光电视机看看。”哆啦A梦拿出一个平板电视，上面先是雪花一闪，接着就出现了无尽的迷雾，镜头往前，看到了两个人在争执。
　　【……地球……】
　　众人在听到一个片段，突然画面之中的盖娅眉头一皱，同一时间，时光电视机砰的一声巨响爆炸了。
　　“呃……怎么回事？”
　　被炸得一脸乌漆墨黑的众人表示不解，时光电视机可是偷窥神器，而且就要知道真相了，怎么突然之间就罢工了？
　　“我看看。”哆啦A梦也想不明白，马上拿出个放大镜在残破且冒着黑烟的时光电视机上面扫来扫去，不一会儿就得出了结论――
　　“是被人为破坏掉的。”
　　说到这里，哆啦A梦就没继续说下去了，他得到的结果当然不止这个，时光电视机是靠着时间法则录下的信息查看每一个时刻每一个瞬间，然而在查看盖娅的时候居然突然爆炸。
　　这不是偶然，问题就在于盖娅那瞬间的皱眉，这绝对是另有深意。
　　“苏菲娅应该被带回地球了，我们快点去找她！”
　　大雄等人并不在意时光电视机是被谁毁的，因为苏菲娅的安危，远远比一台破电视机的毁坏原因更重要。
　　然后，众人照射适应灯，马上潜入水下，想要透过深海的空间隧道返回地球，然而到了空间隧道，他们却发现，空间隧道在变小！
　　见此，他们马上潜了进去，此时他们的神经高度紧绷，没注意到，他们身后不远处，一个带着丝丝寒气的冰球跟着他们进入了空间隧道。
　　……
　　地球，学园都市。
　　如今的学园都市占地比以往大了十倍，但是人口依然拥挤，土地资源的限制，让学园都市无法再扩张占地面积了，他们无奈只能往天空和地底发展。
　　因此，现如今学园都市的高楼大厦很常见，站在任何地方，视野里起码会有七八栋百层大厦，甚至还有几公顷的浮空大陆。
　　毫无疑问，一千多万外星人的入住，给学园都市的科技带来了极其显著的发展。
　　街道上人来人往，有些是普通人类，有些是奇形怪状的外星生物，和谐地走来走去，互相交谈甚欢，几乎看不见隔阂。
　　吵架打架之类的活动当然也有，不过比较少见。
　　虽然这只是些无家可归的外星人，不得不入住地球，可是外星人与人类如此日常的生活，却为未来地球外交取得了巨大的进步。
　　要问人类为何接受得如此之快，因为这里是学园都市！
　　学园都市的怪事少吗？能力者少吗？超自然少吗？
　　不！
　　这些都很常见！
　　因此多一些外星人奇怪吗？
　　当然不奇怪。
　　不过若是在学园都市之外，人类要完全接受这些外星人，恐怕要花上好几年，乃至更久。
　　这一天，天气晴朗万里无云，上条少年带着茵蒂克丝这只萝莉，在街上荡来荡去。
　　几天前，他刚刚经历生死之战，在布依金之战中，他起到了至关重要的作用，对此他非常骄傲，然而并非没有代价，比方说他的手，快变成两半了。
　　幸亏有冥土追魂这个神器级别的医生，最近不知何因医术大进，分分钟就解决了上条少年的右臂问题。
　　打上特质石膏，修养几天，一切都会恢复原样。
　　“当麻，我们可是说好了哟，只要你活着回来，就一定要请我吃DK堂的蛋糕。”茵蒂克丝一脸兴奋地拉着上条少年的左手，前往一个店面为黑粉条纹型的蛋糕店铺。
　　这本来是外星的知名蛋糕店铺，如今伴随着外星人的入住，降临到了地球上，店主名为D・远藤，是继承D之意志的男人！
　　不是，是个帅气男子，且手艺一流。
　　“嗨~嗨~”上条少年强笑道，心里痛苦并快乐着。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百一十九章，逆鳞
　　――――――――――――
　　上条少年抱着截然相反的心情，带着茵蒂克丝走进这个名为DK堂的蛋糕店，然而就在上条少年迈入大门的那一刻。
　　余光突然撇到一个人影，站在角落，一头白发的人类少年。
　　“一方？”上条少年停下动作，在他所认识的人里，白发的人类只有一方通行，自然也就第一时刻想到了对方。
　　在他愣神的这一瞬间，那个白发少年望了他一眼，随即转身进入深巷。
　　同时，上条少年也认识到了对方不是一方通行，同时它的直觉告诉他，对方有事找他，看了看蛋糕店内一脸喜悦的茵蒂克丝。
　　“呐，茵蒂克丝，你先在这里尽情的吃，我会结账的。”说完，他就一溜烟地冲向那个深巷，只剩下背后传来的一声不满的娇喝――
　　“当麻！！！”
　　一分钟之后……
　　踏踏踏~
　　一阵乱步声之后，似乎因为对方并不想躲避上条，没过多久，就在个无人的巷子里停下了脚步，与此同时，上条少年也到了。
　　“你……”
　　“上条当麻是吗？”白发少年率先开口，左眼凝视着对方。
　　同时，上条也看清了对方的全貌，对方一头白发，向右的斜刘海挡住右眼，仅露出来的眼睛十分凌厉，身上的气质一看就知道绝对不是平凡人。
　　“是，你……”上条答了一声，刚想问些什么。
　　可就在此时，对方抛了一块漆黑的晶体过来，留下一句：“结束了。”说完，对方整个人便消失了。
　　“诶？”
　　上条少年接住那黑色晶体，然后愣愣的站了一会儿，有些不明所以，不知为何一个陌生人要给他一块黑色晶体。
　　不过既然对方已经走了，那么在呆着这里也是浪费时间，更何况他要快些去阻止茵蒂克丝，否则这个月的生活费就彻底没了。
　　时间匆匆而过，转眼间已经是深夜了。
　　明月下，一栋公寓顶端站着一个白发少年，白叶，地心人，自从白山那一事件之后，他发现了黑水晶的真面目。
　　两千多年前，地心人的祖先发现黑水晶的原材料，它来自外星，地心人曾经以超越太阳核心的温度试图熔化黑水晶，可惜无效。
　　之后又经历了好几项实验，结果还是没有效果，几乎未伤及分毫，最后的最后，地心人只在黑水晶上加了些装置，让地心人得以使用黑水晶的部分力量。
　　然而除了白叶之外，所有的黑水晶使用者都暴走死了，除了他没有人探寻到黑水晶的真相，而他则借着黑水晶被白山输入的能量，发生奇妙的效果，让他得知了黑水晶的真相。
　　逆鳞！
　　这是一块逆鳞！
　　是巨龙的逆鳞，其本尊之强大，即便白叶也只能仰望，事实上他认为，在他认识的人里面，即便全部加起来，也只能仰望那只龙。
　　得知真相的同时，他也发现了大雄的力量之强大，单单注入一部分就能够让逆鳞抖露出这件惊天秘密，若是当初白山成功地把大雄全部注入黑水晶，释放出来的能量会毁灭多少星球，实在难以想象。
　　明月下，另一栋公寓顶端，出现了一个漆黑的身影，漆黑的铠甲宛如鳞片般的质感，在月下散发着骇人的寒光，一双金瞳凌厉无比，站在那儿龙一般的脑袋抬起望天，透露着一丝悲凉。
　　那栋公寓是上条所在的地方，白叶所知道的真相就是，逆鳞里面本来有一道那条龙的意志。
　　可因为种种原因脱离了逆鳞，当年逆鳞为了寻回这抹意志，不断地控制暴走的人，可惜简单的本能控制不了太强的力量，最终它还是败了。
　　如今真相已经明朗，上条的那只右臂里，寄托着龙的意志！
　　就前几天，他在阻止布依金的事情上，表现得太强大了，黄金剑乃是宇宙级别的神器，幻想杀手再强大也是地球上的产物，即便可以影响黄金剑，也不可能瞬间让黄金剑的能力消失。
　　而如今的龙之意志，无疑解决了这一切问题，他的强大也远远在刚刚释放力量的黄金剑之上，故此才能消除黄金剑的能力。
　　“完全感觉不到。”白叶的左眼凝视着远处的漆黑身影，他惊骇地发现，自己除了能够看到他之外，别的什么都做不到。
　　对方就像个立体影像一样，完全没有气息。
　　就在此时，那道黑色身影扭头望向白叶这里，同一瞬间，白叶感到一股劲风扑面而来，吹起他那覆盖右眼的眼窝，空洞的眼窝一闪而逝。
　　就在那一瞬间，白叶发觉自己背后已经湿透了，可他的呼吸很平稳，动作很自然。
　　太诡异了！
　　与此同时，对面那道黑色身影又动了，伸出双指朝着白叶一指，一道红光以迅雷不及掩耳的速度冲入白叶右眼眼窝，待红光消失之后，那眼窝不再空洞，一颗血色的眼珠子安静地躺在那儿。
　　“这……”
　　白叶既骇然又惊喜地抚摸着右眼，充实的感觉从指间传来，蓦然间，他都有点要哭的冲动。
　　本来他打算回去之后，装一个义眼，不过没想到居然收获了一颗真正的眼睛，而且这颗眼睛，虽然比不上黑水晶，却也不会差多少。
　　意外之喜啊！
　　这颗眼睛叫龙王之眼，功效先不提，它与黑水晶的最大区别就是，黑水晶随时都有可能反噬使用者，而这颗龙王之眼则完完全全成为了白叶的力量。
　　因此，他再也不用担心自己被反噬，曾经用来压制戒备黑水晶的精神力得到释放，现在的他，虽然底牌变弱了一些，却更加适合他了，如今他的实力绝对是过去的五倍以上。
　　惊喜完了之后，他猛地抬头，却发现那个黑色身影已经消失了。
　　……
　　另一边，太平洋深海，巨大的异变正在发生，一个堪比南北美洲合并的大陆正在从海底冒出来，作为海底居民的人鱼族早已驾驶着五千年前的飞船浮在空中。
　　“苏菲娅，就这样不告而别了吗？”满头白发的温蒂尼在飞船中央大厅的侧座上，如今她已经不再是女王，而是前女王。
　　“告别只会增添悲伤，况且我也想早日回归母星。”嘴上这么说，可苏菲娅眼中却闪过一丝不舍。
　　但是如今她已经是女王了，儿女私情必须放在一边，首要任务是回到母星，净化那儿，让人鱼族真正的有个属于自己的家。
　　另外，战争期间捕捉的海王类也被带走了，概因这些海王类留着也会祸害地球生态平衡，盖娅绝对不允许，因此就顺便让人鱼族带走了。
　　噗噗噗……
　　海面开始沸腾，无数水流朝着四周涌去，太平洋南部开始升起一个小岛，渐渐地这岛屿越来越大，几分钟之后，大小就超越了大洋洲，十几分钟之后，完整的大陆露了出来，大小约南北美洲的面积和。
　　姆大陆！
　　相传乃是与亚特兰蒂斯一个时期的高文明大陆，在一万年前被大陆原住民带到异世界。
　　这可是直接挖地球墙角啊，于是盖娅震怒，派出使者寻找，终于一万年后的现在，这块大陆又回归地球了。
　　“大陆回来了，我们该走了。”复杂地看了一眼姆大陆，苏菲娅咬了咬下唇，下令道。
　　当断不断，反受其乱。
　　既然姆大陆出来了，海底王国也必然被压在姆大陆之下，没了这个念想，人鱼族只能往蓝水星前进了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十章，姆大陆
更新时间2014-8-23 12:57:13  字数：3423

　第二百二十章，姆大陆
　　――――――――――――
　　“苏菲娅走了？？？”
　　大雄有些木讷地看着前方的盖娅，刚回到地球，就发现太平洋上多了一块大陆，而且这块大陆光秃秃的，一点植物都没有，很明显就是那块迷之大陆。
　　一行人走上迷之大陆，很快就遇到了盖娅，对方似乎在等他们一般。
　　接着，众人对盖娅发出质问，而后者答苏菲娅已经离开地球，回到人鱼族的母星蓝水星去了。
　　做了个深呼吸，大雄说道：“是这样啊……离开也好，免得告别的时候徒增悲伤。”他这话好像在安慰自己，又好像在安慰其他人。
　　他不怀疑对方骗他，因为就在刚刚，盖娅使用时间回潮让众人看到了人鱼族驾驶五角星飞船离开地球的一幕。
　　值得一提的是，哆啦A梦在看到对方使用时间能力的时候，终于明白了是时光电视机是怎么被毁的了，因为对方也有时间能力，察觉到了有人在监视她。
　　谁会愿意被监视呢？于是她就顺着时间之线，毁掉了监视她的东西。
　　说起来简单做起来难，能够做到这种地步，对时间的理解要很深的地步，想到这里，哆啦A梦只能暗叹一声王神的力量，真是难以估量。
　　既然苏菲娅是安全的，大雄也不再纠结于此，切回正题，对盖娅问道：“这块大陆是怎么回事？为什么把它移到地球上来？”
　　在大雄等人的思维里，地球上多出一块陆地，并不是好事，单单占了近半太平洋的空间，海平面会上升多少？会有多少人因此而亡？
　　除此之外，多出一块陆地的确增加了土地，但是这是块无主大地，明天，不，几个小时之后，各个国家就会对这里虎视眈眈，极有可能引起战争。
　　“放心吧，你们所想的我都知道。”即便不使用读心术，盖娅也能轻易知道对方在想什么，因为对面一群人都是副担忧的神情。
　　这个神情让她感到欣慰。
　　“海水不会上涨，多余的海水已经被人鱼族带走了，至于这块姆大陆，本来就是属于地球的，我不过是把它要回来，我只是想让地球保持完整。”
　　话语间还含着一丝怒意，可见她还是对一万年前那群擅自把姆大陆带走的人还是耿耿于怀。
　　盖娅，其实不单单是地球意识这么简单，一个星球意志，是不可能有王神级别的力量的，她的真实身份是所有地球的意识。
　　所谓所有地球，即平行世界所有的地球，无数星球意识的相融，造就了王神的盖娅，从另一个方面说，盖娅其实是所有地球连接的通道。
　　当然这必须有一个前提，那就是每个地球都保持95%以上的完整度，而姆大陆的消失，让这个地球非常不完整，这种事情她绝对不能原谅，于是才派出盖娅继承者寻找姆大陆。
　　“至于别的事，那可不是我该管的东西，对了，这块陆地就送给你了，没有你的同意谁也进不来……别把它带到别的地方去就行。”盖娅很是随意的说道，说完就沉入地底。
　　之后，一行人沉默了好一会儿。
　　“喂，这也太不负责任了吧！”
　　大陆这种东西居然说送人就送人！该说不愧是大地女神吗？或许这才是真正的【土】豪！
　　“大雄、哆啦A梦，你们为什么一点都不惊讶？”
　　几人转头，发现大雄和哆啦A梦尤为淡定，仿佛这块大陆就是块饼干一样。
　　见众人转头过来，大雄便解释道：“其实一块大陆也没什么的，你们看，未来有钱人都是有好几颗星球的，超有钱的甚至可以买宇宙，一块大陆也没什么大不了的。”
　　哆啦A梦听着，在一旁点着脑袋。
　　这话比送大陆这个消息还要打击人，现在的土豪都弱爆了有没有？送大陆都是小儿科了有没有？星球才是衡量财富的水准……
　　天呐！！！
　　未来是怎么回事啊！！！
　　才一百年的说！明明才一百年的说！说好的一百年呢！
　　“一百年，能发展到这种水平？”众人在震惊许久之后，发现了质疑，也不怪他们，毕竟他们还没去过未来，静香前世倒是去过，但还没接触到这些信息就被捕了。
　　“这确实有点奇怪。”
　　大雄挠了挠脑袋，细想一下一百年时间从连走出星球的困难的文明，发展到宇宙四处随便走，确实有些不科学，但是未来确实是这样的。
　　是什么让这一百年变得如此奇迹呢？
　　想着想着，无意间扫到这块荒芜大陆上的一个峡谷，有点像亚雷斯塔的那栋大楼……突然间，野比少年灵光一闪。
　　“走吧，我们回去吧，已经过了这么久，和家人约定的时间快要到了。”
　　……
　　学园都市正中心，一个无门无窗的大楼，亚雷斯塔的大楼，看起来与过去一般无二，其实已经有了天翻地覆的改变。
　　首先，外部的材料已经变了，不再是过去那厚重的墙壁，而是一块厚度不过一厘米的特殊材质，受精神控制。
　　现在这墙壁，只要亚雷斯塔同意，即便没有空间能力者，也能穿墙进来；如果他不同意，即便那核武器轰炸，也不会有丝毫效果。
　　然后是内部，不再是试管线路等等，因为那些东西已经无所谓了，在冥土追魂、艾华斯等等的帮助下，在基因锁的道路上不断地深入，寿命已经束缚不了他了。
　　一些理念也发生了改变。
　　比如，对于试管线路，他以前是这样说的――“能用机械代劳的事，何必人类自己执行？”
　　现在的他，力量变了，站的更高了，是这样说的――“人类的手脚，并不是用来腐朽的。”
　　此时这栋大楼内部，一片鸟语花香，这是最新式3D技术，连实感完全模拟出来了，这片景色的中央，一头白发的亚雷斯塔坐在椅子上，喝着红茶，享受着人生。
　　其身旁是一个金发女仆，学名艾华斯。
　　“为什么我要穿这种衣服？”金发女仆小声的抱怨道。
　　“你不是乐在其中嘛。”饮了一口红茶，亚雷斯塔悠闲自得地说道。
　　“……说的也是。”
　　咔啦~
　　一扇粉色的门凭空出现，并且从中走出了一个眼镜少年，他惊咤地看了看四周，少顷才开口说道：“和上次相比，略有不同啊。”
　　“真是多亏了你啊。”亚雷斯塔淡定的饮着红茶，头也不回地答道。
　　确实如此，一切的起因都是大雄，从他开始接触学园都市，这里的一切技术就开始以二次函数的形式发展，现如今，学园都市已经领先外界好几个世纪了。
　　所谓无事不登三宝殿，对于大雄突然来访，他也有些意外，便问道：“这次来，该不会又发生什么事了吧？”
　　话说大雄第一次与学园都市接触，带来了基因锁的秘密；第二次与学园都市接触，带来了无数外星人和外星科技；第三次，也就是布依金那一次，差点毁了地球。
　　他的每一次到来，都带着能够让人得心脏病的惊喜，各种意义上的惊喜。
　　“不会，我是这种人吗？”大雄摆了摆手，笑道，下一刻话锋一转，“你知道姆大陆吗？”
　　闻言，回答的人不是亚雷斯塔，而是艾华斯：“姆大陆，是一万年前沉没的大陆，其上生活着与人类酷似的生物，具有很高的文明。”
　　“原来如此，”大雄闻言，一脸恍然大悟，这倒让对面两人有些无语。
　　接着又听他说道：“把太平洋南部的图像调出来看看吧。”
　　闻言，两人又起疑惑，不过还是照做了，只见亚雷斯塔在虚空点了几下，一张大屏幕出现在三人面前，上面是太平洋的图像。
　　可是！
　　南部居然多出了一块大陆！
　　“姆大陆！”艾华斯大惊失色，毕竟一万年内他都没有发现姆大陆的蛛丝马迹，突然出现让这位天使也不淡定了，“姆大陆居然复出了！”
　　“顺带一提，这块大陆现在是我的。”大雄挑了挑眉毛，笑道。
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　不理会惊掉眼珠子的两人，大雄走到大屏幕前方，指着姆大陆对着两人说道：“我决定，在这里建立新的学园都市，专门研究科技，到达一百年后的水平！”
　　大雄的豪言壮志让亚雷斯塔眼前一亮，可他却说道：“但是，这不现实，你那位朋友的科技，已经牵涉到法则，就算有外星科技加入，一百年内，我们也达到不了那种地步。”
　　“试试看就知道了。”大雄自信一笑，他坚信，试的话，未来说不准，不试的话，未来就是不可能。
　　“……”低头饮了口茶，亚雷斯塔抬头笑眯眯地说道：“可以，但是费用很高的。”
　　“哈？”大雄闻言一愣。
　　“先不说铁人兵团那一战你借用的资金……”
　　大雄闻言立马反驳道：“喂喂，我都签了卖身契了！”
　　“再说前几天的那场大战，学园都市出动的代价，至少上千亿，接下来还要帮你研究一百年的科技，雇佣整个学园都市可是很贵的。”
　　“这……”大雄突然觉得对方说得好有道理，他居然无法反驳，“这这这、那该怎么办呢？”
　　见此，亚雷斯塔微微一笑，拿出一张写满字的纸递了过去，同时说道：“只要你签了它，这些都将无条件，一切问题我都会帮你解决。”
　　那张纸是份协议，亚雷斯塔是在赌大雄的未来，看看他现在，几天不见，就成了一块大陆的主人了，那么他未来成就绝对不会在区区一颗地球。
　　宇宙，多元宇宙，甚至更大！
　　看了看协议，也没什么大不了的，不是什么坏事，于是大雄就签了，同时说道：“我签完了，尽快开始，我走了。”
　　“没问题，一个月之内我会给你答复。”
　　交谈完毕，该解决的都解决了，大雄也用任意门重新回到了自己家。
　　“那孩子……在创造未来！”
　　大楼内，这句话久久不息……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十一章，最叼的暑假作业
更新时间2014-8-24 0:24:06  字数：2575

　第二百二十一章，最叼的暑假作业
　　――――――――――――
　　一个月后，野比家。
　　“为什么这么无聊~~~”大雄躺在榻榻米上，发着牢骚。
　　哆啦A梦在一旁研究道具，依然是那个能够让生物数码化的道具，因为有了迪路兽的成功例子，这次道具制作非常顺利。
　　听到大雄的牢骚，哆啦A梦无语道：“暑假快结束了，你的作业做完了吗？”
　　闻言，大雄干脆利落地回答道：“没有。”
　　听此，哆啦A梦眉头猛跳，怒吼道：“那你还不快去做作业！别想开学前一天我帮你做，这种事情是绝对不可能的。”
　　“……可是我现在不想做。”大雄痛苦的在榻榻米上打滚，表示无言的反抗。
　　“那你想怎样啊？”
　　“让我再玩一次。”
　　“……”哆啦A梦闻言，眼角一跳，随即无奈一叹，说道：“你真的会做到吗？”
　　“我一向言出必行！”大雄露齿一笑，拍着胸脯保证道。
　　“是吗？”哆啦A梦眯起眼睛，表示不相信，“记得某年某月某日，某人说过‘我是要连接所有星辰的人’，可是到现在，连一个实际行动都没有。”
　　“呃……”大雄瞬间噎住，在眼珠子转了十几圈之后，似乎下定了什么决心，“不会嘀，呃……这次我一定说到做到！”
　　“而且！”大雄纵身站了起来，“不久的将来，我一定会踏上太空！”
　　见此，哆啦A梦愣住了，看那充满坚定意志的眼神，紧锁的双唇，挺胸抬头充满自信的身姿――莫非，莫非！
　　是真的？？？
　　“好吧，再信你一次。”凝视了对方一会儿，直到他脑门上冒出冷汗，哆啦A梦才开口，同时从口袋里拿出一个大盒子，上面写着四个字――
　　【创世组合】
　　“哇！好厉害的样子！”看到这四个大字，大雄不禁咽了咽口水。
　　“呃，”谁知哆啦A梦脸色一红，尴尬的咳了咳，说道：“抱歉，拿错了，是这个。”说着，他又从四次元口袋里拿出个十几厘米厚，两平方米的金属物体。
　　“模拟游戏机，在凹槽里插入游戏卡盒，然后进入打开的入口，就可以进入游戏世界，成为游戏世界的角色，然后……你想咋样就咋样了。”
　　“等等，我想问一下，这是什么？”大雄开口打断哆啦A梦的话，指着创世组合问道。
　　闻言，哆啦A梦解释道：“这是创世组合，就是个道具组合，就像个养成游戏一样，可以通过自己的手创造出一个差不多太阳系大小的宇宙。”
　　说起创世组合，乃是未来一些中二少年发明的，为了自我满足，领略创世神的滋味，有普通版，精品版，典藏版几个级别。
　　普通版能够创造一个普通的太阳系；精品版能够创造一个科学与魔法并存的太阳系；典藏版的世界观可以任意改动，但典藏版的材料来之不易，因此是也是限量版。
　　未来世界限量发行一百套，其中一套被铜锣烧大赛抢购去，作为冠军奖品，而哆啦A梦正好参加了这个大赛，赢得了这个典藏版创世组合。
　　“哇哇哇哇啊！！！！”大雄像个小孩子一般兴奋地大叫起来，听到哆啦A梦的解释之后，目光一刻也没离开创世组合，“我要玩这个，我要玩这个！”
　　“可是这个很费时间的，玩完这个，你就没时间做作业了。”哆啦A梦的确有意思想玩创世组合，可是想想大雄那少得可怜的暑假，还是算了。
　　“啊！！！”大雄惨叫一声，突然间他灵光一闪，“观察日记也可以当做暑假作业啊~我要把宇宙的诞生到毁灭写成观察日记，说不定能获得诺贝尔奖。”
　　“不可能，未来诺贝尔奖提名里没有你的名字。”哆啦A梦无情地打击道。
　　大雄的想法在未来，确实有人这么干过，也就是在创世组合的设想刚刚出来的那一段时间，有的科学家想要用这个设想观察宇宙的未来发展，于是不断地对此研究。
　　据说那些科学家的研究所里已经宇宙盆景了。
　　而且据可靠消息，发明创世组合的人就是那个研究所所长的亲戚。
　　“嘁，”撇了撇嘴，大雄抱起创世组合，问道：“这个怎么玩？”
　　一会儿之后，无人回答，大雄扭过头去，发现哆啦A梦痴迷的看着这里，看着创世组合，见此他会意的一笑：“嘿嘿，看来某人也想玩啊~”
　　一阵沉默之后，哆啦A梦纵身一跃，如同饿虎扑食一般抱住创世组合，大叫道：“那当然，这可是难得的典藏版，不想玩就有鬼了！”
　　“那……”
　　“一起！”X2
　　打定主意，两人马上拆开包装盒，从创世组合里那出一块毯子，又拿着一根木杖在上面一点，一个虚无漆黑的空间便出现在两人面前。
　　到了这一步，哆啦A梦开口解释道：“这是宇宙空间的原型，接下来就是洒下宇宙之源。”
　　“宇宙之源？”
　　“就是轻粒子、夸克粒子、盖克粒子之类的，鉴于你的智商，你理解为能够创造出太阳系的基础就行了，记住，等会儿要轻轻地搅拌，把三种粒子均匀的发散在各个角落。”
　　“等一等！”
　　“怎么了？”哆啦A梦大汗，暗道难道大雄发现他鄙视他了？
　　“造一个太阳系多没意思！”
　　“呃，什么意思？”哆啦A梦暗暗松了一口气。
　　“要造就整个大的，我要创造一个天圆地方，妖魔纵横，神鬼共存的世界！”大雄认为现实世界这个宇宙要多少有多少，可妖怪世界就不一样了。
　　自从上次妖怪世界几日游之后，他对妖怪世界就有些着迷了，如今有了机会，他想自己造一个妖怪世界。
　　“神话类的世界吗？”哆啦A梦摸了摸下巴，仔细想了想，发现这样倒是更加有趣，于是一拍手，“好，那我们改一改世界设定。”
　　于是两人把毯子手杖之类的道具收回创世组合里面，接着哆啦A梦在创世组合旁边的隐秘处按了几个按钮，把组合的设定改成了神话世界。
　　见一切准备就绪，大雄兴奋地问道：“现在要怎么做？”
　　重新打开毯子内的漆黑空间，哆啦A梦瞄了瞄一旁的模拟游戏机，灵机一动道：
　　“神话类世界因为都是架空的，所以制造难度非常大，必须要有个蓝本，这里面有西游记等等一些妖怪神话的故事，可以作为参考蓝本。”
　　说着，哆啦A梦从模拟游戏机的卡带夹里取出所有的与妖怪神话有关的卡带，一窝蜂的塞进毯子内部的空间。
　　这些游戏卡带在创世之初被塞进去，被宇宙空间误以为是宇宙之源，卡带内部的信息会在宇宙意识里面刻上模糊的痕迹，给未来提供一个大致的发展方向。
　　“然后就是宇宙之源，神话世界的宇宙之源不能用夸克什么的，而是地水风火四大元素。”
　　作为天圆地方的世界，土地要非常大，至少要有四分之一个太阳系那么大；水和土地差不多，也起码要有四分之一个太阳系大小；风代表气体，量是水土的相加；火是生命的源头，它不需要太多，却是必要的。
　　创世组合里有三个小瓶子，代表土的颜色为黄，代表水的颜色为黑，代表风的颜色为青，而且风的那个瓶子比水土的都大。
　　另外还有一个红色小珠子，代表火，虽然很小，却很重要。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第222、223章，这就是未来
更新时间2014-8-24 12:21:26  字数：2667

　第二百二十二章，这就是未来
　　――――――――――――
　　把地水风火等等杂七杂八的东西全部倒进毯子内部的空间里，天圆地方的神话世界诞生准备就绪了。
　　“然后是搅拌，要非常快速的搅拌，把一切都打散！”丢给大雄一根棒子的哆啦A梦高声喝道。
　　当创造太阳系这种宇宙的时候，搅拌速度要非常慢，而当创造这种天圆地方的世界之时，搅拌却要非常快，把一切元素都打散再重组。
　　重者在下，轻者在上，当元素重新组合之后，下方大部分是水与土，但是也混杂这风与火，因此地下有空洞，可以生火；上方大部分是风与火，混杂着水与土，因此才有星辰，才有云。
　　“明白！”大雄歇斯底里的一吼，开始急速的搅拌。
　　可惜他到底不是力量型的，没几秒就累到了。
　　“呼呼呼呼，不行了……”
　　细想一下，两个人创造一个神话世界有些心有余力不足，于是大雄便说道：“果然同伴之间应该一起，我去把静香他们都叫过来。”
　　“我看你就是懒。”
　　迷之沉默的一分钟之后，大雄出门去了。
　　十分钟之后，大雄又带着静香、小武、小夫三人回来了，本来他还想叫上莉露露和美夜子，可莉露露最近被叫到姆大陆，美夜子回魔界宇宙去了，估计要几周之后才能回来。
　　“创造神话世界？”
　　虽然在路上已经解释了一些事项，但是一行三人被大雄的想法震惊到了，不得不说大雄的思维有些不符常态的活跃，先不说新学园都市计划，这会儿又要创造世界，简直中二病晚期了。
　　“对自己有点自信，一个太阳系大小的世界而已啊~”大雄微笑着，语气轻松地说道。
　　这话反而令三人更加无语，大雄是一行四人里面，唯一一个接触到毁灭星系级别力量的人，故此他才能说得这么轻巧，然而对于三人来说，这是仰望的地步。
　　几人进入大雄的房间，却看见哆啦A梦坐在一个液晶屏幕前方，与其上的影响对话，银发绿袍，正是学园都市的理事长亚雷斯塔。
　　“大雄，你回来得正好，亚雷斯塔找你。”哆啦A梦感觉到有人进入房间，扭头一看原来是大雄四人。
　　“找我？”大雄疑惑了一下，走上前去，他认为应该是新学园都市的事。
　　事实正是如此，只见亚雷斯塔一见到大雄，便开门见山地说道：“新学园都市的建造遇到了一些小麻烦，一个月后将会在姆大陆的学园都市开一场特殊的晚会，你必须出席。”
　　所谓的小麻烦，来自地球上的各个国家，新大陆的出现毫无疑问引起了这些国家的争端，在这一个月内已经出现了好几次小战争级火拼。
　　可不久他们发现这块大陆非常诡异，居然只有学园都市的人能够进入，其余的人连岸都靠不了。
　　曾经的能力者基地，如今的外星人与能力者之家――学园都市的本质对于各国来说，都不是秘密，为什么只有学园都市的人进得去呢？
　　要说没有什么猫腻，用脚趾头想都知道这是不可能的。
　　各国统一的认为，这是学园都市搞的鬼。
　　因此，即便保证永远中立的学园都市引来了麻烦，比上次收留外星人还大的麻烦，然而已经开启基因锁，智力强化百分百的亚雷斯塔岂会让他们得逞。
　　经过几番周旋，亚雷斯塔终于使用不知名手段，说服了各国。
　　所谓晚会，不过是走走形式，他们的协议早已达成。
　　“嗯……没问题，我能带我的朋友一起去吗？”大雄思索了一下，就答应了。
　　“当然。”亚雷斯塔答道，看了看地上一张毛毯中央的深渊，他发问道：“我能知道这块毛毯里面是什么吗？”
　　站得越高，越喜欢简单，而且亚雷斯塔知道，眼前这群人也都不喜欢拐弯抹角，因此直接问才是最简单，效率最高的方法。
　　“创世组合，我们想创造一个神话世界。”大雄看了一眼地毯，随口答道，仿佛这一切都只是小事。
　　“原来如此。”亚雷斯塔此时状况有些不佳，有点头晕，创世组合，这名字一听就知道是未来的道具，上古神器绝对不会用这么坑爹的名字。
　　未来的道具！一百年后的道具！
　　“那么，告辞了。”亚雷斯塔尽量保持着语气的冷静，板着脸说道。
　　关闭通话之后，姆大陆新学园都市内的亚雷斯塔做了个深呼吸，这才缓和下震惊的内心。
　　他不会以为大雄是犯二，大雄是个神奇的少年，从一开始亚雷斯塔就很肯定这一点，一个月前，当他宣布姆大陆是的主人是他，那时候他心里就已经掀起了惊涛骇浪。
　　后来发现，除了学园都市的人，其余闲杂人等都进不了姆大陆，他心里掀起了海啸，确认了大雄说的是真的。
　　如今，他说要创世，这绝对不是虚言，他是真的要创造一个世界。
　　“你到底还有给我多少震惊……野比大雄。”
　　金发女仆艾华斯走到亚雷斯塔身后，那空灵的声音说道：“我很怀疑，一百年……真的能发展到那种地步吗？”
　　创世组合，与其说是未来道具，不如说是未来玩具，一个玩具都能创世，那么未来真正的科技水平，究竟到达了什么地步？
　　光是想想，就令人骇然。
　　“……谁知道。”
　　……
　　关注大雄一行人的，并不止亚雷斯塔一家，还有一方在天空之上，隐藏于天空之中的一个亚空间，天使与神的国度。
　　神圣的大殿内，一金发白袍的人影坐在首座上。
　　“这就是未来吗？”
　　他的名字叫耶和华，欧米茄的本尊，王神强者，然而面对地上的那个创世级别科技，却显得有些无力。
　　玩具！这只是玩具！
　　多么打击人的两个字！
　　言下之意就是，在未来，创世只是个游戏，创世是王神的力量，王神的力量在未来只是个游戏，想一想就觉得莫名的悲哀啊！
　　“不愧是第一个逃出那个世界的人，居然有如此机遇。”欧米茄叹道。
　　“你确定吗？”耶和华闻言眉头一皱，回想那个几十亿年前崩坏的世界，只有五阶强者活了下来，他便是那五阶强者之一。
　　不过即便逃了出来，也是力量全失，费了也不知道多少年才到达这种高度，而他又用了更久在茫茫宇宙找到一个有人类的星球，建立起自己的势力。
　　人鱼族的海神，也是那个空间里逃出来的，她用自己的力量创造了一个种族，并且一直在种族里轮回，玛娜提娅便是其中一世。
　　“是神枪，不会错的。”欧米茄肯定无比的答道。
　　闻言，耶和华眼睛一眯，想当初，神枪虽然也是五阶强者，却只是普通的一员，天赋不高，可是运气爆表，居然在空间崩坏之前得到轮回卡。
　　这张卡表面上的设定是消去使用者的力量和记忆，可事实上，却仅仅只是封印。
　　神枪的能力能够影响周围的人，这就是他当初天赋不高，却有立足之地的原因之一，而且他的能力很容易认，见过一次基本上就不会忘记，故此欧米茄才说得这么肯定。
　　“力量觉醒到这种地步了，记忆也差不多了。”说完，耶和华闭上双眼，然而下一刻他突然瞪圆双眼，“不对，轮回卡有一个后遗症！”
　　“这就是未来！”盖娅一脸复杂的看着某个方向，作为地球意识，她只能在所有地球穿来穿去，寿命至多几百亿年。
　　这看起来很长，然而在宇宙看来，这太渺小了。
　　因此，在无数生生死死里，盖娅诞生了一个愿望――不想只是地球，想要见识更广阔的天空。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百二十三章，我的角色
　　――――――――――――
　　“把天上的亮光合起来，捏成一个太阳，一个月亮，还有星星，之后的就看它自己的发展了。”处理完一切之后，哆啦A梦宣布，“接下来只要写观察日记就可以了。”
　　“诶？只写观察日记？”大雄惊叫一声，“这也太无聊了吧！”
　　“就是！就是！”
　　“这还不满意？”哆啦A梦对这群不满足的人感到无语，便指着左手边的模拟游戏机说道：“那就玩这个吧，只要把游戏卡带……”
　　这个时候，哆啦A梦发现他把所有有趣的游戏卡带都扔进创世组合里了，如今剩下的卡带都是些童话故事，比如白雪公主啊，海的女儿啊。
　　“你们介意玩这些游戏吗？”见此，哆啦A梦尴尬一笑。
　　“有别的没？”
　　“这个……”哆啦A梦挠着脑袋，深思熟虑之后，说道：“其实，因为很多神话妖怪类的游戏卡带被当成了宇宙之源，所以我们创造的这个宇宙对我们来说，可能是一个游戏……”
　　如果大雄一行人进入这个宇宙，那么就会被宇宙带入一个身份，比如孙悟空、猪八戒、沙悟净、唐三藏、白龙马之类的。
　　“那还等什么？进去吧！”大雄听此，兴奋的一叫。
　　哆啦A梦连忙阻止道：“等等，这里面现在一个生命都没有，就算你们进去，也没有怪可以打，除了Cosplay之外，比童话故事还无聊。”
　　其实他还有一点没说，那就是此时那方世界，由于还在诞生的过程，四处非常混乱，各种元素都像发狂的野兽一样，一行人要是进去，或许就会被这些混乱的元素冲击，搞不好连命都会赔进去。
　　不过鉴于这个理由有些吓人，而且四人听到后反应不一定正常，因此哆啦A梦明智的选择了不说。
　　“那按照现在的发展速度，什么时候可以玩呢？”
　　“大概明天吧。”
　　哆啦A梦放下一句让大家很失望的话，于是乎经过几个小时努力的众人哀叹几声，悲鸣几声，然后就各回各家了。
　　然而，一顿晚饭之后。
　　吃完晚饭的大雄蹑手蹑脚地进入房间，从创世组合里拿出地毯，并且用神杖将其打开，然后嘻嘻笑道：“早起的鸟儿有虫吃，那么我就先开动了。”
　　说完，就跳了下去。
　　原来从毯子外面往瓤矗一切都看得很清楚，然而一跳进来，周围的环境瞬间变成了时光隧道一般的模样，而大雄就直接掉了进去。
　　也不知道过了多久，随着一道剧烈的白光闪过。
　　大雄发现自己站在一个圆台上，周围一片虚无，除了黑色就是黑色，仿佛漆黑的宇宙里只有他一个人，令他莫名的感到一丝孤独。
　　他现在有点后悔一个人进来了，他一不懂操作，二可能还会遇到危险。
　　正在他暗骂自己鲁莽的时候，伴随着灵异的背景音乐，一个空灵的声音响起，道：“欢迎来到西游世界，现在开始为您匹配角色……”
　　“西游世界？我记得哆啦A梦扔了好多卡带进来，怎么会是西游世界呢？”大雄感到不解，哆啦A梦丢了很多妖怪神话类的卡带，应该是个组合世界，他不解为何还是西游世界。
　　很快，对方给出了解释：“由于西游卡带有较为完整的世界诞生说明，因此宇宙意识选择西游为主线，其余为副线……您的角色已经匹配完成。”
　　空灵的声音说完，大雄身前的虚空出现了两张图片，是两只黑毛猴子，呲牙咧嘴面目狰狞是两只猴子的共同特点，其中一只比较正常，另一只居然长着六只精灵般长短不一的耳朵。
　　“悟空和六耳！？”
　　见此，大雄顿时喜出望外，要说西游记，他最喜欢的角色就是战天战地的孙悟空，和身世神秘六耳猕猴，虽然他到现在还不明白这两者到底是同一个存在还是独立的两个存在。
　　然而如今，两个角色居然任他选择，他怎么能不喜？
　　但是高兴之后，他冷静下来，又开始苦恼了，两个他都喜欢，正是因为太喜欢了，哪一个他都舍不得，可是角色扮演的游戏，只能选一个人物。
　　“请选定角色。”空灵的声音催促道。
　　思索良久，大雄仍然得不出答案，于是他决定，用抛硬币来解决，只见他从口袋里拿出一枚一百元的硬币，果断地跑上天空，接着叮的一声落在了孙悟空的图像上。
　　“选定孙悟空，是否确认？”
　　“呃，确认。”迟疑了一会儿，大雄选择了确定，他本来是计划正面选悟空，反面选六耳，可谁知硬币刚好落在悟空的图像。
　　他心想反正都左右为难了，还不如按照命运，于是就选了悟空。
　　选完之后，他随手把滚落在地上的硬币捡起来，由于已经选定了角色，他也没注意看，那硬币竟是反面朝上的，这是否意味着什么呢？
　　“角色确定，模拟外形……”
　　随着空灵之声一落，一道黑光奔向大雄，并且直接冲进大雄的胸膛，同时其背后一只黑猿虚影一闪而逝。
　　接着就见他身上的衣服化为了漆黑的长毛，准确的说，应该是黑色猴毛，他背后还多出了一根活动自如的尾巴。
　　“奇怪，怎么没什么感觉啊？”大雄对自己身上的变化并没有恐慌的神色，毕竟他也经历了很多事情，长毛也长过，没什么好惊讶的，更何况这是未来游戏，长长毛也没什么大不了的。
　　但是奇怪的是，这些毛虽然摸起来很有质感，但是不碰的话，就和原来的自己感觉一样，长毛和没长毛，仿佛没有区别。
　　“由于这是模拟上去的，不会给你带来任何负担，现在开始游戏……游戏错误，请稍后继续……游戏错误，请重新登录……”
　　说到一半，空灵之声突然卡住，之后的声音有点扭曲。
　　“怎么了？”大雄见此急忙问道。
　　“……世界进程尚未到孙悟空出世的阶段，请耐心地等到那个时期。”
　　大雄没想到居然是自己来早了，便问道：“大概要多久？”
　　“按照这个世界的时间算，还需要上亿年，若是您出去，等待一夜即可。”
　　大雄闻言，立马被前半句吓到了，没想到自己居然来早了这么久，不过后半句可给了他希望，一夜的时间，对于他来说，就是睡一觉罢了。
　　“那么明天再见。”
　　说完，游戏世界里的大雄就消失了，现实世界的毯子旁边，本来空无一物，突然砰地一声出现了一个人影，以面部朝下的姿势摔在地上。
　　正是野比少年。
　　“好黑的游戏！我哪里惹你了！”片刻之后，大雄揉捏着红彤彤的鼻子，暗暗抱怨道。
　　“大雄，你在干什么？”
　　恰在此时，哆啦A梦进入房间，看了看地上的毯子，他大概已经知道了大雄做了什么了，总归起来三个字――忍不住。
　　“呃……嘿嘿嘿~”大雄尴尬一笑，他如今是证据确凿百口莫辩啊。
　　“算了，收拾一下，明天大家一起玩吧。”哆啦A梦无奈地耸了耸肩，催促大雄道。
　　为了掩饰尴尬，大雄郑重的叫道：“是！”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十四章，只有神知道的意外
更新时间2014-8-26 11:28:17  字数：2532

　第二百二十四章，只有神知道的意外
　　――――――――――――
　　第二天来得很快，一闭眼一睁眼，一天就过去了。
　　这天早上，大雄带着三个小伙伴静香、小武、小夫朝着房间里走去，然而要到达房间，必须经过一个绝对领域，那就是大雄家的客厅，也就是大雄妈的绝对领域！
　　“大雄！如果等会我上去吗，没看见你在做作业的话，你知道后果的！”大雄妈果然霸气，一边看着电视，一边头也不回的对刚刚好在走廊上的大雄命令道。
　　“知道了。”大雄不耐烦的叫了一句，然后就跑上了楼。
　　几分钟之后，五人组兴奋地围在通往新世界的毯子周围，除了大雄之外，都在讨论自己在里面的角色会是什么。
　　“我的角色应该是个十分健壮、力大无比的人。”小武秀了秀自己的肱二头肌，摆出一个健美动作，以显示自己的强壮。
　　“我一定是个很有技巧的人。”小夫甩了甩头发，一脸理所当然地说道。
　　“我应该很有特色……”静香此时非常不符合淑女形象，眼珠子转来转去，话说她最近越来越女汉子了，莫非是本性开始暴露了？
　　“我会是什么呢？诶呵呵~”哆啦A梦想着，时不时还发出奇怪的笑声。
　　话说这也是这个游戏的一大乐趣，就和买彩票开奖一样，令人非常激动。
　　大雄见此暗笑，不管其余四人的角色是什么，反正他的角色已经是他最满意的了，然而就在他暗笑的时候，他突然想起老妈的话。
　　感到有些苦恼，于是便对哆啦A梦讨要了一个复制机器人，并且把它放在书桌前，启动复制机器人，一个与大雄一模一样的人就出现了，大雄嘻嘻一笑，让复制机器人代替自己做作业，对方果然照做了。
　　“嘻嘻嘻，我真是太聪明了！”
　　然而这个举动可气坏了哆啦A梦，只听他大喊道：“怎么可以这样，道具可不是偷懒的工具，给我把它恢复原状。”
　　“这样我们才有时间玩，别在意那些细节~”然而大雄却显得一脸无所谓。
　　不仅如此，大雄的做法还给了剩余三人启发，于是他们也向哆啦A梦讨要了三个复制机器人，复制出三人做作业的场景。
　　毕竟三人也是靠着一起做作业的借口才来这里的，若是一会儿房间里只有大雄一个人，大雄妈报警都有可能，为了让这些不必要的麻烦消失，这个方法非常适合。
　　“你们！”
　　见到四人居然众志成城，哆啦A梦也是无奈，毕竟双拳难敌四脚，他只能多拿出一个复制机器人，把自己的形象也复制一下。
　　之后，几人就进入了毯子内部的世界，经过与大雄昨夜一样的经历之后，众人来到了一个虚无的空间，五人组一起站在一个圆台上。
　　这时，空灵的提示音响起：“欢迎来到西游世界，下面开始匹配您的角色……匹配成功，请在您身前的角色栏里选择你喜欢的角色。”
　　只见大雄身前的两个角色还是和昨天一样，悟空和六耳，他果断的选择了悟空，毕竟这是昨天就决定好的事。
　　转过来看哆啦A梦，身前就一个图片――狸猫妖。
　　“岂有此理！”哆啦A梦见此在外界已经憋了一口气的他瞬间暴走，对着虚空大骂道：“给我换一个角色，不然我就把你砸烂！”
　　“哼，敢威胁我！”那种那空灵之声冷哼一声，把哆啦A梦身前的图片撤走了，“你已经没有角色了，就用自己的身份加入游戏。”
　　“哟吼，一个游戏居然跟我坳上了！”哆啦A梦见此，被气得七窍生烟，脸都扭曲了，他没有退步，开始了与虚空的唇枪舌战。
　　至于剩下的三人，其中静香面前是两个和尚――金蝉子和唐三藏，看到这两个人，就算没有深入研究西游记，她也知道――
　　“这明明是同一个人，还有为什么让我扮演一个吴克？！？”
　　嘴上的语气透露着不满，可她却果断的点下了金蝉子，再怎么说唐三藏也是个凡人，金蝉子好歹也是个修行者，虽然是同一个人，金蝉子还是比唐三藏强大的。
　　静香模拟金蝉子形象之后，除了身上多了件红黄交织的僧袍之外，原来柔顺的黑发化为了卷发，犹如倒立葡萄一般的发型。
　　本该是崩形象的发型，但是配在静香身上，居然产生了一种异样美！？
　　而小武这一边，居然遇到了同样的状况，只见小武身前摆着两张图片，一个一脸胡茬不失威武，整个一豪气壮汉形象――天蓬元帅，另一个肥头大耳、面目狰狞、满脸流油――猪八戒。
　　小武干脆利落的选择了天蓬元帅，然后装备降临，虽然身上战袍之类的非常威武，但是手中的兵器却是――耙子，九齿钉耙。
　　“为什么兵器还是这个，不能换个帅一点的？”小武一脸灰白地说道。
　　而小夫这边，摆在三张图片，一个红发紫皮三头六臂――六臂阿修罗；一个呆萌大胡子――卷帘大将；一个死鱼眼、地中海的尖嘴河童――沙悟净。
　　“呃……”小夫觉得自己的智商被侮辱了，接着果断的选择了阿修罗。
　　……
　　五人组在里面选择得不亦乐乎，而外界却发生了一件大事，让盯着这里的神祗震惊了。
　　“果然，副作用来了！”耶和华在天国笑了起来，“神枪，你会死在自己手里，还是更进一步呢？”
　　“未来的道具出故障了吗？”姆大陆地下的盖娅眉头一皱。
　　原来，就在五人组进入毯子的时候，努力做作业的大雄外貌复制机器人停下手里的动作，站了起来，把地上的毯子一手抓起。
　　虽然是复制机器人，但是也继承了本尊的性格，剩余四个机器人赶忙来阻止，可他们这个念头一起，还没开口说出一个字，突然眼前一晃，一个个无力的倒下，变成了原来的复制机器人。
　　然后就见大雄外貌的复制机器人嘴角一翘，把时光机的入口打开，一跃进入时空隧道。
　　他并没有踏上时光机，反而无限下降，踏在了时光壁纸上，他一手抓着毯子，另一只手在时光壁纸上轻轻一划，瞬间弄出了一个口子。
　　接着连人带毯子跳进那口子里。
　　“哼哼哼呵呵呵哈哈哈……”越是深入，时光壁纸之外的空间乱流就越剧烈，然而大雄外表的复制机器人居然笑了起来。
　　这笑声绝对不是大雄的性格！
　　“死死死！！！”
　　暴喝几声，只见他朝着虚空轰出一拳，这一拳带着较为庞大的金色力量，居然在虚空又轰出了一个口子，另一端灰蒙蒙的，那是虚无之地！世界的夹缝！
　　只见他毫不犹豫地把毯子扔进虚无之地，同时自己也化为一道金光，进入毯子内部的世界。
　　只有神知道，这一刻，这个所谓的创世组合已经不再是玩具了，进入虚无之地后，那里的虚无之力不断地涌进毯子里。
　　很幸运的是，毯子没有被同化为虚无，而是让毯子的宇宙之源增强，若继续下去，这毯子内部的世界将不再是一个游戏世界，而是化为一个真正的世界，能够独立的世界！
　　“野比大雄！承受世间最痛的苦，然后继续轮回！！！哈哈哈……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十五章，山中生活
更新时间2014-8-27 11:40:33  字数：2921

　第二百二十五章，山中生活
　　――――――――――――
　　大雄等人不知道外界的巨变，依旧在世界之内玩得很开心，如今他们正在进行第一步，那就是出生。
　　说来复杂，其实也简单，即每个人被派到的一个等场地，如大雄和哆啦A梦到了花果山，静香到了佛界，小武小夫到了天界。
　　然而在众人都离开了角色匹配地之后，那空灵的声音刚刚松了一口气，暗叹终于赶走了这群瘟神，然而就在此时，来了一个更加强大的瘟神！
　　“大雄”重新出现在这里。
　　见此，空灵之声颇为无语道：“少年，你的角色已经选完了，还回来干什么？若要直接离开的话，已经不用经过这里了。”
　　听到这个声音，“大雄”嘴角不明意义的一翘，随即抬头望着某处的虚空，邪笑道：“我的角色，你真的选过吗？”
　　“你！”那空灵之声有些惊慌了，她没有实体只有意识，她就是宇宙意识，然而对方居然察觉到了她的所在，这令高高在上的宇宙意识顿时慌了。
　　“哼！”“大雄”冷哼一声，一手伸出，把本来无实体的宇宙意识捏在手里。
　　若是宇宙意识有脸，此时必然煞白，只听她惊慌地说道：“你、你想干什么？”
　　藐视地看着手里若隐若现的一团气体，“大雄”根本没有回答，捏着气体的手猛地一用力，将其捏成了一颗球形糖果，随手将其扔进嘴里，嚼了几下就咽下去了。
　　“哼哼~”冷笑几声，只见“大雄”单手一挥，一张六耳猴子的图片朝着他飞来，瞬间冲入其体内，一只六耳黑猿在其身后一闪而逝，随之他的形象也化为六耳猕猴。
　　但这还没有停止，除了猴子的外貌，下一瞬间，黄金甲、紫金冠、布云履、金箍棒等等这些顶级装备，一一出现在其身上。
　　……
　　话分两头，大雄这一边，话说进入游戏之后，他就觉得自己一定是打开方式错误了。
　　为什么他会这么想，原因就是――
　　当大雄降临到花果山，第一步就是当猴王了，这个时候，所谓的蝴蝶效应就来了，当初哆啦A梦扔进来的卡带实在是太多了。
　　以导致，选猴王已经不再是原著一般的找水帘洞，因为在这个游戏现实里，水帘洞已经被找到了，因此猴王选举变成了――
　　锵~
　　一声铜锣声之后，一只棕毛猴子站在高台上说道：“第213届猴王选举大赛即将开始，在此之前，有请现任猴王来做赛前演讲。”
　　于是，一只白毛老猿走了出来，干咳几声道：“诶这个比赛啊，诶就是为了选举下一任猴王，诶大家不要以为这是一个庄重的活动就胆怯，诶……诶……诶……”
　　无数的诶源源不绝的从老猴王口中冒出来，令大雄不由得惊叹，猴子居然这么能讲，都快比得上学校的教导主任了。
　　“那么，现在开始第一场比赛，”待老猴王绵长的演讲完毕后，棕毛猴子又站了上来，“众所周知，我们一族有很多天敌，猴王的第一个任务就是保护猴子猴孙。”
　　所谓站得高看得远，为了保护猴子猴孙，猴王爬树一定要快，反应一定要快，这样才能一遇到危险就立刻通知猴群，并且进行疏散。
　　也就是说，第一场比赛项目是――爬树。
　　听到这个比赛项目和比赛原因，大雄非常无语，暗道：“都成精了，谁还敢来惹你们？”
　　他见过这些猴子使用各种工具生活，各种武器打猎，各种防御工程，有这些东西在，一般的野兽绝对进不来，能进来的必然是妖怪。
　　要对付这种上天入地无所不能的妖怪，爬树是不可能的。
　　“大雄，不如我们跳过猴王这一段，直接去拜师吧。”哆啦A梦说道，没有人看得见他的身影，可谓只闻其声不见其人。
　　原因就是他披着透明斗篷，这道具骗不了妖怪，但是骗一骗这些猴子是绰绰有余的了。
　　要问他为何这么做，主要是这里是猴子的领地，多出个异物总是会惹出不必要的麻烦。
　　另外，原来得到这个世界的身份，在什么地方出现，他人都不会感觉奇怪，然而哆啦A梦没有这种身份，就是变成猴子的样子，他还是会惹人嫌。
　　于是他干脆就隐形了。
　　“唉，看来也只能如此了。”大雄微微一叹，转身欲走，可就在此时，一只猴爪子拍在他的肩膀上，同时一个乐观的声音说道：
　　“石猴你去哪啊？猴王选举就要开始了，你不是一直想当猴王吗？”
　　大雄扭头，看到了一只奇怪的猴子，脑袋上的毛是黑的，身上的毛是黄的，便答道：“小叶子啊，其实我最近心血来潮，感觉海外有什么东西与我有缘，猴王还是你当吧。”
　　“这么说你要去海外？”名为小叶子的猴子似乎是个机灵鬼，一瞬间就想通了对方的想法。
　　大雄郑重的点了点头，语气悲凉地说道：“恩，不用舍不得我……”
　　“那你小心点，别死了。”
　　“……”大雄脸上的悲凉神色一收，气冲冲的朝着海边走去，只留下一个眼冒精光的奇葩小猴子。
　　……
　　游戏时间一天之后，一天一夜漂流过海，如今已经累得软趴趴的大雄和哆啦A梦，终于到达了原著中孙猴子修炼的地方。
　　巧合的是，静香、小武、小夫三人也在这里，与两人相遇了。
　　“你们？”看着穿着打扮更显靓丽的三人，大雄疑惑道，同时心中也有些怨气，为什么他经历这么多，还是个猴子样子，而他们三个却人模人样的。
　　“哟，猴子~”小夫看着大雄的模样，讥笑道。
　　小时候，大雄和小夫互相嘲讽过，大雄叫小夫狐狸，因为对方长着狐狸脸，而小夫叫大雄眼镜猴，因为小时候他带着圆圆的眼镜，脸型带着毛的话很像眼镜猴。
　　“咔~”咬了咬牙齿，大雄问道：“你们怎么在这里？”
　　“因为我们已经学好了，不过不知道花果山在哪里，但是我们知道你一定会来这里拜师学艺，所以我们先在这里等着，已经等了三个小时了。”
　　三人说出这些话，语气平淡，可大雄一听，却更加无语了，这简直太不公平了！同样的时间，为何他还是只普通的猴子，而静香三人就成神了呢？
　　“怎么可能！？才过了一天多！”
　　三人不约而同地耸了耸肩，好像在说你不用羡慕嫉妒恨：“我们过去学了技能就完事了，孙猴子拜师学艺要一步一步走，慢慢加油吧~”
　　听此，大雄突然想到，西游记里前几章可都是孙悟空学艺的事，莫非这个游戏世界连这段都要模仿？
　　想想也有可能，毕竟静香三人就是活生生的例子，他们三人的身份在西游记里并没有多少关于学艺的事，因此这么快了事也说得过去。
　　“我……唉~”他想到如果当初自己选的是六耳，那不就一出场就有强大的力量，也不用这么瞎折腾了，可惜世上没有后悔药。
　　接下来几天里，五人组都在寻找孙悟空的学艺之处，可惜方寸山可遇不可求，几天里来，众人一点蛛丝马迹都找不到。
　　获得游戏角色和角色力量的静香三人在此途中无非打打智商不过10的小怪，这些小怪给不了三人经验，但重要的不是经验，而是招数的运用。
　　话说回来，这个世界无限接近现实世界，打怪升级已经无法实现了，全靠自身的力量和招数的使用。
　　几天无果让几人有些泄气，过去由于每次离家，基本上就会遇到大事，他们也就没了思家的心情，可是现如今几人实在无聊至极，思家涌了上来。
　　“我们先存个档吧。”
　　众人马上赞同，他们都有些思念妈妈的食物了，下定决心后，他们便立马朝着一个地方飞去。
　　进入游戏之后，要出去只能去一个地方，那儿号称天之痕，其实就是几人进来的那个毯子的所在地，只要通过那里，就会回到原来的世界。
　　然而毯子已经被“大雄”扔进虚无之地，本来天之痕也随之消失了，可是众人来到天之痕之后，那出口却没有消失，如同往常的姿态进入出口，然后――
　　众人就昏迷了。
　　当他们醒来之时，发现自己躺在榻榻米上，围着一块毯子。
　　轰隆隆！
　　雷声乍起，众人下意识扭头一看，却见天边一片漆黑。
　　“要下雨了，大家赶紧回家吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十六章，怪异的家
更新时间2014-8-28 12:43:12  字数：2542

　第二百二十六章，怪异的家
　　――――――――――――
　　天空一片昏暗，几乎是乌云盖顶，而且时不时还闪烁着雷光，即便是在繁华的城市，还是有一群群蝙蝠代替鸟儿飞来飞去。
　　四处的建筑物仍然是现代的风格，但是无处不透露着诡异气息。
　　野比家，现在是晚餐时间，六人桌上，大雄和哆啦A梦相对而坐，大雄爸坐在主座上看报纸，大雄妈在煮最后一道菜。
　　品尝着好像还是平时那个味，但是又有点不同的鸡肉块，大雄不由得皱了皱眉，暗道：“明明在家，怎么完全没有回家的感觉呢？”
　　瞥了瞥看报纸的父亲，大雄发现他有些不一样，透过报纸的影子，似乎多出了两只角！？
　　大雄确定他老爸是个正常人，绝对不会长角，可就在此时，大雄妈做好了最后一道菜，嘱咐大雄爸别看报纸了，然后他就把报纸收了起来。
　　正常的样子，大雄视野里，老爸和平时没两样，可头上根本没有类似角的物体，之前那角的影子是怎么来的？莫非是光线的巧妙折射？
　　“最后一道菜，”大雄妈把一个砂锅端上桌，并且打开，“是爸爸最喜欢的蜥蜴汤哦~”
　　“蜥蜴！？”闻言，大雄和哆啦A梦两人动作一顿，差点被自己口中的饭噎到，蜥蜴？如果两人没听错的话，蜥蜴应该是那种四脚蛇。
　　可据两人所知，野比家是不可能把蜥蜴端上餐桌的。
　　机械式的扭头，看向砂锅里的那个不明物体，绿皮肤红斑点已经翻白的眼睛，果然是一只蜥蜴。
　　一种莫名想吐的感觉涌了上来，两人对视一眼，皆看到了对方想表达的意思――我饱了，赶紧上楼去。
　　“我们吃饱了。”放下碗筷，两人齐声一句，随即就准备上楼。
　　“等等！”
　　然而就在此时，大雄妈大喝一声，两人闻言浑身一颤，僵硬的扭过身子，强笑道：“母亲大人，还有什么事吗？”
　　“大雄，明天就要开学了，只吃这么一点点食物怎么行？”大雄妈无奈道。
　　“明天？！”闻言，两人又是一惊，据他俩所知，大雄的开学日期应该在几天之后，怎么会就是明天呢？
　　大雄妈点了点脑袋，说道：“没错，快过来吃饭！”
　　“……是。”两人无奈，只能过去把饭吃完。
　　为人父母，大雄妈和大雄爸也感觉到了大雄和哆啦A梦今天的不同，以为他们是因为那件事，便说道：“大雄啊，你也不用太难过，你只是发育晚了点。”
　　泪流满面地吃着饭，突然听到大雄爸的话，两人不由的一愣，疑惑道：“老爸，你在说什么呀？”
　　听此，大雄妈和大雄爸对视一眼，又是深深的无奈，大雄爸说道：“亲爱的，大雄已经被刺激的失忆了，果然那件事对他的打击很大。”
　　“亲爱的……”大雄妈想到那件事，就变得两眼泪汪汪，“唉~”
　　大雄和哆啦A梦两人此时觉得非常奇怪，在平常，饭桌上怎么可能有哀叹呢？可今天的哀叹怎么这么多？
　　终于吃完饭，两人理所当然的来到楼上，开始思考今天的怪事。
　　“那件事是什么？”
　　“不对，在此之前，应该说这个世界怎么了？”
　　两人把目光放在窗外，天空之上还是一片昏暗，雷声还是忽大忽小，乌云聚集这么多，按常理来说，早该下雨了，可这天气就是干打雷不下雨。
　　如果是这是少数情况，可外面的红眼蝙蝠是怎么回事？个个像看着食物一般盯着大雄。
　　还有，这附近怎么会有蝙蝠？
　　要知道，大雄可是在这里长大的，生活了十几年，除了电视上，他还没见过蝙蝠的实物。
　　“这种天气未免太奇怪了吧。”哆啦A梦走到窗前，把窗帘拉上，毕竟都要晚上了，要睡觉了，外面那些虎视眈眈的眼睛太渗人了。
　　无意间，他撇到大雄书桌上的一本书，封面是写着――《世界历史》
　　他无法相信这是大雄的书，同样住在这个房间里，他知道大雄的书架上都是漫画，有用的书基本都在楼下，如非必要，大雄绝对不会去翻阅那些书。
　　带着疑惑，哆啦A梦翻动这部《世界历史》，可随手翻了几页，他就有种看小说的感觉。
　　这哪里是世界历史，根本就是白话西游记加上一些妖怪故事，除了它的确标明了哪一年发生什么事之外，完全和历史不挂钩啊！
　　“大雄，你买的这本书是盗版吧！”几分钟之后，哆啦A梦扭过头来对正在铺床的大雄说道。
　　“啊？什么书？”大雄疑惑地走了过去，看了看那本《世界历史》，一样被内容惊到了，可他却回答：“这不是我买的，看这封面我就不可能买这书。”
　　是啊，依大雄的性子，牵涉学习类的书，他连碰都不碰，这类书基本上都是大雄爸给他的生日礼物。
　　至于大雄爸，那更不可能，大雄爸是会仔细审核内容的人，看着书和小说一般的内容，大雄爸不可能给大雄这种书。
　　“说的也是。”哆啦A梦闻言，暗想到底是谁把这部有趣的小说给大雄的呢？“我要研究一下。”
　　说完，就带着这本书，进了壁橱。
　　“喂，晚上看书对眼睛不好。”大雄好心的提醒了一句，可想到对方是高级机器人，应该有特殊的晚上看书技巧，于是耸了耸肩，打算睡觉。
　　今天的床被与往常不同，是骷髅头图案的。
　　今夜的屋外有些喧嚣，吱吱吱吱吱~到处都是蝙蝠的叫声。
　　……
　　第二天，大雄背着书包刚出门，书包内没有作业，因为他根本没做，大不了被骂一顿，抱着这种心情，所以他没有连夜补。
　　“大雄，你的便当。”他刚出门没多久，哆啦A梦就跟着跑了出来。
　　与此同时的暗处，一群黑影跟随着大雄两人，并且还不断地拉进双方的距离。
　　“大哥，就是这小子。”一个小胖子对着一个面目奸诈的男子说道。
　　那奸诈男子闻言，看着大雄出来的房子：“野比家……”
　　“昨天我放出去的蝙蝠说找到了美味，刚刚看到那个废物，我也有想吃他的冲动。”小胖子舔了舔舌头，他的舌头居然是分叉的，好像蜥蜴的舌头。
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　听到小弟们的回复，那奸诈男子嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，老子也是……不过他是野比家的呀。”
　　那些前一刻还纷纷喊着要吃人的小弟，听到野比家这个名字，瞬间蔫了。
　　野比家并不可怕，可怕的是野比家里面的某个暴君，据小道消息，那个暴君的力量，超越了全镇的人加起来的总和，可以称得上可怕的天灾。
　　不屑地扫了一眼背后的一群小弟，男子话锋一转道：“不过那位大人居然有一个这么菜鸟的儿子，想必也很不满，意外死了，又能怎么样呢？”
　　“老大英明！老大英明！”
　　这个世界所有人都是妖怪，到了一定年龄，就会觉醒妖怪之血，变为真正的妖怪，然而有些人很不幸，一辈子都无法觉醒妖怪之血，除了长生点，他们就是一群废物。
　　大雄就是如此，十六岁的他还是没有觉醒血脉，以后觉醒的几率就会大大下降，再加上他各个方面表现都不好，他的未来是废物似乎是既定的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十七章，觉醒之前
更新时间2014-8-29 12:27:06  字数：2477

　第二百二十七章，觉醒之前
　　――――――――――――
　　伴随着诡异的气氛，大雄和哆啦A梦来到学校。
　　原来哆啦A梦送完便当就要回去，不过他想起昨夜看的那部《世界历史》，讲述了在N年前还是有人类存在的，但最后一批人类在几百年前灭绝了。
　　最后，抱着讥笑的心情看了看出版社，本来哆啦A梦还想嘲讽一下是哪个二货撰写出版的这本书，这不看不知道一看吓一跳！
　　哆啦A梦在书背后看见了一些名人，和著名出版社，另外这本书还郑重的表明了这是历史真相，绝无虚构，不由得让哆啦A梦怀疑他印象里的历史难道只是幻觉？
　　他需要更多的资料，本来想借助道具，像宇宙大百科这类的辅助道具，可是他却发现，这类道具竟然都不能用了，查找这个世界的任何东西，都显示资料为0。
　　这太不科学了，因此今天他不得不用些古老的方法，直接来学校查书。
　　乘坐着气氛有些诡异的电车，再经过一段不远的路程之后，两人来到了学校大门口，门口还是往常的样子，但是站在门口的视野与过去截然不同了。
　　首先是教学楼，平日最前端是个大钟，它总是在关键时刻释放最动听的音乐――下课铃声，然而现如今，那大钟不见了，换成了一个恶龙之首。
　　张牙舞爪、面目狰狞，再加上阵阵阴风产生的渗人笑声，给人一种进入学校就好像进入怪物的餐桌一般，令人不寒而栗。
　　“教学楼什么时候重建的？”大雄推着哆啦A梦一步一步往前走。
　　“太奇怪了，太奇怪了！我要去图书馆查一查。”不同于大雄，哆啦A梦感到了更多的疑惑，下定决心的他直接跑向图书馆。
　　“喂，哆啦A梦！哆啦A梦！！”被丢下的大雄看了看空旷无人的四周，莫名的打了个冷颤，连忙跑向教学楼。
　　开学之时，学校怎么可能无人呢？
　　很明显，大雄迟到了。
　　若是平常，倒也没什么，大雄也习惯了，然而今时不同往日，找到自己的教室，打开门，一只脚刚刚踏入十厘米。
　　霎时间，大雄又打了个冷颤，他感觉他被某种气息锁定了。
　　僵硬的抬头，望向讲台的方向，只见那站着一个婀娜多姿的人影，是大雄的班主任――寺小屋真D，她有个好身材，前凸后翘，至于脑袋，与过去有点不一样。
　　过去她只化淡妆，如今光是口红就非常红，血一般的猩红！过去她是直发，如今做出了卷发，脑袋上戴着两个牛角装饰……
　　应该是装饰……吧？
　　过去大雄迟到她就会直接大喝一声“野比大雄！”，然后照常的叫他出去罚站，然而今天与她对视这么久，她却只是邪笑的看着大雄，只字未说。
　　“咕噜……”大雄胆寒地咽了咽口水，颤抖地说道：“老、老师，抱、抱歉……那个，我、我能进来吗？”
　　“可以。”班主任仍然邪笑着，同时温柔无比地说道。
　　又咽了口口水，大雄这才起步走向自己的位置，可就在路过讲台的时候，他听到了班主任的低喃：“野比君，今天的你，似乎格外美味呢~咻~”
　　最后一个声音，是舔舌头的声音。
　　“呵呵~呵呵~”干笑几声，大雄连忙走到自己的位子上。
　　刚坐下来，他却发现周围的同学基本上都在看着自己，个个眼放绿光，不管是男是女，老师还是同学，嘴里都说着：“好像很好吃的样子。”
　　闻言，大雄狂汗，这难道是班上的新型玩笑吗？太渗人了吧！
　　接下来一个上午的时间，基本上都没怎么上课，毕竟是开学，也没什么好讲的，这种时候大雄本该在梦乡里渡过，可这次不同，他这个早上可谓精力充沛。
　　因为不管是上课还是下课，同学们都坐在位子上，只不过所有同学的目光都集中在他身上。
　　“大腿好像很美味的样子。”
　　“错，手臂才是最美味的。”
　　“心脏最有弹性，做苗条最好吃。”
　　“你们懂什么，脑浆才是最美的饮品。”
　　“你们这群渣渣，骨头汤才是最有营养的！”
　　“我觉得【――】不错。”
　　喂，最后一个，你好像说了什么奇怪的事情，不过算了，这群人都是怎么回事？开玩笑用得着开一个早上吗？
　　终于坚持到午休时刻，大雄迅速地来到了天台，看了看无人的四周，才吁了一口气，他知道学校很可怕，但是却没想到会这么可怕！！！
　　晚上做噩梦啊！有木有！
　　“大雄，你没事吧？今天早上一直看你打哆嗦，脸色这么苍白。”
　　恰在此时，一个声音和一群脚步声传来，差点把大雄吓死，回头一看，原来是静香三人，见此他才松了一口气，又见三人好像完全没有早上的记忆，他不由得疑惑这是不是自己的错觉。
　　“其实今天早上我听到了一些幻觉……也不是什么大不了的啦。”
　　“你也听到了？”小武惊讶的说道。
　　“纳尼？难道……”
　　原来，四人都听到了教室里的那些呢喃，而且静香、小武、小夫在早上都很疑惑为什么一帮同学要盯着大雄，而且还是用看鸡肉块的眼神。
　　“我查到了一些重要的事。”
　　就在此时，哆啦A梦突然从不知何处蹦上天台，他的突然出现吓了四人一跳，不过他本人并未在意，而是自顾自地说道：“我们可能误入其他世界了。”
　　“诶？什么意思？”
　　“这个世界和我们的世界截然不同，这个世界其实是妖怪纵横的世界，你看街上那些行人，其实就是妖怪拟形出来的，当然，你们的同学老师都是如此。”
　　“……”四人听此，默默地接受了，果然经历多了，心理承受能力就是大。
　　“更重要的是，这个世界原来是用人类的，只不过几百年前被妖怪消灭了，而且人类对于妖怪来说，是绝顶美食！”
　　“我们为什么会来到这个世界？”四人依然平静，他们经历的太多了。
　　“我想可能是出口出了什么问题，这个世界可能就是西游世界的未来。”
　　“等等，”大雄的反应弧有些长，“你是说人类是妖怪的绝顶美食？这也解释了为什么都那么看我，可为什么只看我，不看他们？”
　　说着，大雄只向周围的静香、小武、小夫三人。
　　“呃……”想了想，哆啦A梦也百思不得其解，就在此时，几人不约而同的感觉到，周围多出了几十股气息。
　　几人连忙围成背靠背的防御姿势，同时天台四周出现了几十个身着黑色校服的青年，其中一个面色奸诈的男子用长长的舌头舔了舔嘴唇，狞笑道：“听见了，原来你们是人类！”
　　“人类耶！”“传说中是草莓味的。”“胡说，明明是菠萝味的。”“嘁，是咸的好不好！”“一群历史零分的傻蛋，明明是腥的。”……
　　那个奸诈男子似乎是首领，看着手下因为奇怪的理由吵了起来，同时似乎看到了对面五人组眼里浓浓的鄙视，愤怒地咳了几声，喝道：“给我抓住他们！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十八章，孙悟空出世
更新时间2014-8-30 19:43:39  字数：2792

　第二百二十八章，孙悟空出世
　　――――――――――――
　　遥远的东海，一片风平浪静，天朗气清惠风和畅。
　　“给我抓住他们！”
　　这奸诈男子也算老大，有点号召力，他这一声令下，周围几十个小弟就一拥而上，他们身上的某些部位已经妖怪化了，比方说爪子舌头牙齿之类的。
　　“交给我。”
　　不等他人动手，静香就先一步站了出来，脸上挂着自信的笑容，双手一合，结了个她从来没结过的印，同时喝道：“一百零八念珠！”
　　话音刚落，其周身出现了一百零八颗棕色小珠子，随即散发出金色光芒，朝着围过来的一群妖怪冲去。
　　砰砰砰……
　　“啊啊！”“啊啊！！”“啊啊啊！！！”惨叫声源源不绝的传来，听得那个奸诈男子一下子就慌了。
　　“好厉害！静香你什么时候会这招的？”
　　“这是金蝉子的技能，昨晚我发现这些技能居然可以使用！”
　　“哦~”
　　看到对面五人组不善的目光，男子身子一抖，喝道：“你们、你们想干什么？”
　　“你说呢？”
　　五人组一脸不怀好意地走向那个男子，可就在此时，男子阴笑一声，道：“哼，别以为我好欺负！”说着，就拿出一张卷轴。
　　“召唤・美杜莎！”
　　砰地一声，白烟掀起，待其消散之后，露出了一个蛇发人身蛇尾的怪物，光看上半身和样貌，这怪物绝对是个绝世美女。
　　“等的就是这个时候！”男子大喝一声，“石化之眼！”
　　被释放出来的美杜莎一听，紫色的双眼绽放出邪恶的目光，在眼前一扫，五人组没反应过来，瞬间被扫中，连同被打飞在地一群嗷嗷叫痛的小弟也被扫中。
　　光芒逝去之后，男子哈哈大笑：“哈哈哈……呃……”然而这笑声刚刚过了一秒就戛然而止了。
　　为什么？
　　因为男子前方还有一个活人，被石化之眼扫到，本该化为石像，可是却有一个人没有，那就是大雄，他此时疑惑的望着四周的石像，又看了看自己，更加疑惑了。
　　“为什么！！！为什么你没有被石化？”男子见此顿时惊慌失措，难以置信的吼道。
　　闻言，大雄挠了挠脑袋，说道：“我也不知道，不过，先把我朋友身上的法术解开，否则……”说着，他捏了捏拳头，咔咔的声音令人不寒而栗。
　　那奸诈男子本来就对大雄不惧石化之眼感到惊骇，如今捏手的威慑效果加成，令他害怕得下意识退了几步。
　　同时他的视野里出现了美杜莎，这令他再度找回来一些自信，只见其脸上的恐惧化为狞笑，道：“想要救回他们，就要杀了美杜莎，有能力就来呀！”
　　他心里，美杜莎可不是一般的妖怪，虽然对方不知为何不怕石化之眼，让美杜莎失去了最强利器，可美杜莎到底是妖怪，不是对方那个脆弱的身体可以承受的。
　　“唉~”大雄哀叹一声，只能暗道对方不见棺材不落泪，同时要使用超能力。
　　一秒钟之后，什么也没发生……
　　“诶？”大雄疑惑了一下，看了看完全没发生变化的自己，他吸了一口气，集中精神再次启动能力。
　　一秒钟之后，还是什么也没发生。
　　蛇妖美杜莎可不等大雄准备好，直接就甩动自己的蛇尾，朝着大雄攻来，因为这场地有许多石像阻碍，因此尾巴到来得有些慢。
　　然而石像阻挡不了美杜莎的尾巴，因此，一路上她的尾巴劈波斩浪，把那些小弟的石像腰斩。
　　对于这种速度的攻击，大雄想要躲开是绝对没问题的，可是他的同伴现在是动弹不得的石像，一旦躲开就会被美杜莎的尾巴扫到，就算以后恢复也是粉身碎骨。
　　想到这里，大雄二话不说的冲了上去，在尾巴扫到同伴的石像之前，用身体挡下了横扫而来的尾巴。
　　啪！
　　虽然没了妄想狙击这个超级利器，但是他还有魔力、念能力，在这些能力的加持下，足以让他挡下这被多次卸力攻击。
　　“哼！美杜莎，用蛇发！”男子见此冷哼一声，他清楚这是因为石像的阻挡才让大雄这个废材挡住这一击，因此直接在空中发起攻击，力道十足，大雄就绝对无法挡下。
　　而且他也看出了，大雄在关心他的那些同伴，因此他也不会避开，这一击他绝对会死无葬身之地！
　　美杜莎接到命令，马上发动蛇发，只见她那一头的蛇发红芒一闪，张开血盆大口，朝天冲去，随即又朝着大雄扑来。
　　嘶嘶嘶~
　　大雄接下来的动作果然如同男子所想，他没有避开，而是硬抗，然而蛇发并非蛇尾，尖锐的毒牙在蛇头接触到大雄手臂的那一瞬间，就刺入他的体内了。
　　也是在那一瞬间，某种能量冲入他体内。
　　“哈哈哈！”奸诈男子见此哈哈大笑起来，“就算你不怕石化之眼又怎么样呢？石化之毒比石化之眼厉害一百倍，你给我死吧死吧死吧！！！”
　　“呃……”
　　就在奸诈男子狂妄大笑期间，大雄莫名的跪了下来，他此刻浑身僵硬，脸色苍白且满头虚汗：“怎么回事？”
　　此刻，他可以清晰地听到自己的心跳声，但是也感觉到了此刻自己失去了所有力量，无力感席卷而来。
　　失去了所有能力、所有同伴。
　　没想到不久前还感受过一手毁灭星系力量的他，如今竟然被一个小杂兵逼到了这种地步，最奇怪的是为什么他用不出能力。
　　能力――灵魂深处的力量，为什么会失去？
　　随着意识的模糊，大雄脑海里闪过很多东西，当想到能力的时候，蓦然间，他想起自己这能力的来源，他知道自己心里有另一个意识。
　　当初能力出现的时候，另一个意识也出现了，能力变强的时候，那个意识又一闪而过，在MS－903宇宙，他的能力得到升华，代价是一半的灵魂。
　　‘是啊，我现在只是一半的灵魂啊……’大雄暗暗苦笑，想来想去，结果疑惑却越来越多。
　　他发觉自己要做的事还有很多，救出这里被石化的四个同伴、达成过去许下的承诺、连接星空的梦想、还有……【他】到底是什么人……
　　太多太多！太多太多！
　　“不能在这里倒下！”自我暗示般的吼了一句，大雄咬着牙，艰难的站了起来。
　　‘静香有金蝉子的技能，这么说这里的确是西游世界的未来，那么……我就是……’
　　想到这里，大雄抬起脑袋，高傲地望向乌云密布的天空，用渐渐变大的声音喊道：“我就是……”
　　“孙悟空！天生石猴孙悟空！！！”这一刻，他觉悟了他在这个世界的身份，对于身体里的石化之毒，他感到了不屑，“石化？哼！能奈我何？吼昂啊啊啊！！！！”
　　一声仰天长啸，丝丝黑气从其身上冒出，在其身后汇聚，拼出了某种凶兽的虚影，臂如柱粗，黑毛红眼，面目狰狞，满口獠牙，如同灭世魔神一般。
　　天空在畏惧，连乌云都散开了，阳光洒落在大地之上。
　　“孙、孙、孙……”之前那嚣张的男子如今形象全无的坐在地上，一脸畏惧的看着那个如战神如魔神般的身影。
　　孙悟空的名号在他脑海里回旋，也不知这名号在这世界有何重大意义，居然直接把他吓晕了。
　　他晕了，美杜莎也消失了，被石化的众人也恢复了原状。
　　……
　　与此同时，很多地方起了变化，比如东方的大海，有一个地方不断地有乌云靠拢，密度已经大到连无处不在的空气间都不断地闪烁着雷霆。
　　轰隆隆~轰隆隆~轰隆隆~
　　雷光把这里照得非常明亮，同时深海的海水不断地抖动，一个圆柱形海底高山不断地发出咔咔的声音，裂痕之中绽放着若有若无的金色光芒。
　　某些暗处，一双双充满杀意的眼睛睁开，不约而同地说道：“孙悟空！！！”
　　话语间，透露着毫不掩盖的恨意。
　　“孙悟空出世了……”现代化的都市里，某个房子里走出一个妇女，神色复杂的看着东方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百二十九章，世界公敌孙悟空
更新时间2014-8-31 13:33:41  字数：2532

　第二百二十九章，世界公敌孙悟空
　　――――――――――――
　　解决了天台的一些麻烦，也恢复过来的众人把大雄围了起来，看着这只毛发浓密的“人”，颇有一种在动物园的感觉。
　　“喂，你们要看到什么时候？”作为被观看的猴子，大雄非常不爽，于是果断的把这个猴子外表收了起来。
　　“切~”看着恢复人形的大雄，众人切了一声。
　　“……”
　　“好了，别闹了，”哆啦A梦完全没有自觉地说道，“大雄的例子已经完全表明了这里就是西游世界，我们不能在这里久留，必须快点离开。”
　　众人点了点头，接着就开始讨论如何离开，很快就得出了结论，那就是靠创世组合里的那张毯子，毕竟众人来到这个世界，也是因为那个毯子。
　　“等等。”就在众人决定出发的时候，大雄突然说道。
　　“怎么了？”众人疑惑地看着他。
　　而大雄转头望向东方，目光仿佛透过了无数距离，看见了那个乌云密布的地方，接着他对伙伴们说道：“我必须去那里一趟，那里有东西在叫我。”
　　“叫你？你又不是顺风耳。”
　　“的确有，刚刚变成孙悟空的时候，那里有个东西在呼唤我。”此时大雄面色严肃，让人不得不相信。
　　下定了决心，众人便改了计划，决定先去东海看看。
　　而就在众人走出空空无人的教学楼的时候，瞬间被眼前的场景惊呆了，只见五人眼前，站着几乎全校的数千名师生，他们已经全部妖化，数千双妖瞳盯着五人。
　　这威势，普通人早已尿裤子了，然而连上万神祗都见过的五人对此完全不感冒。
　　其中正前方的一个牛头妖怪一头波浪发，加上身上的教师服饰，很明显她是大雄等人的班主任――寺小屋真D。
　　“大雄？想不到你居然是孙悟空？哦吼吼~真是太好了！”
　　“……老师？你没事吧？”看着妖怪老师，大雄挑了挑眉毛，对于对方豪爽的女汉子说话方式，他颇有点不适应。
　　“没事！老娘怎么可能有事呢？”真D嘴角一翘，“大雄，你历史不好，老师就告诉你，孙悟空是上古的头号通缉犯，现在悬赏仍然有效，只要把你抓住，全校人几十辈子就生活无忧了。”
　　妖怪最基本的好处就是寿命长，让全校人几十辈子生活无忧的赏金，可见孙悟空的悬赏有多么高了，不愧是上古头号通缉犯。
　　“大雄乖，既然你平时只会拉低全校平均分，那么现在就做出点贡献吧。”
　　“对呀！”“大雄，同学一场，你就牺牲牺牲吧！”“大雄，乖乖就范，我给评你三好学生哦~”“大雄，你是我们学校的英雄，你放心，我们会为你立像的。”……
　　说着各种奇怪的言论，一群奇形怪状的男女老少眼放绿光，张牙舞爪地围向五人组。
　　“休想！你们这群混蛋！！！”早就被对面这些言论气得脑袋冒烟了，大雄心一横，再次化为石猴状态，单脚一跺地。
　　嘭！
　　无数声巨响，只见全校师生的所在地都化为了一个大坑，几千个大坑摆在教学楼前方，这正是大雄这石猴状态的唯一能力――大地之力。
　　这个世界的宇宙之源是地水风火，而孙悟空为天生石猴，四象里属地，再加上天生石猴天赋异禀，初步能力为控制大地。
　　虽然范围不广，威力有限，更不及七十二变，但是作为一个保命能力，还是非常好用的，比方说秒杀了眼前这些不算强大的妖怪。
　　解决了这些杂碎妖怪之后，众人知道了大地上并不安全，便改空路，直接用竹蜻蜓朝着东海飞去。
　　路上――
　　“没想到大雄你身价这么高啊~”小夫笑着调侃道。
　　“我也没想到，孙悟空居然比唐僧还值钱！”小武在旁吆喝。
　　“你们没看历史吗？”这时，哆啦A梦说道，“历史上并没有唐僧的记载，如果这是西游世界，唐僧肉质特殊，能够让妖怪长生不老的话，不可能没记载呀。”
　　有些小不伶仃的事情都能上报纸，能够让妖怪长生不老的唐僧肉怎么可能没有记载？
　　几人肆无忌惮地讨论着，却没有一人看到扮演金蝉子这个角色的人――静香的表情，同样飞在空中，她的脸色却如同乌云一般漆黑。
　　“唐僧肉……好想吃。”大雄被几人说得流下了一滴口水。
　　小武是天蓬元帅，小夫是卷帘大将，都是神，然而大雄扮演的却是石猴孙悟空，理论上属于妖，唐僧肉对他有意想不到的吸引力。
　　然而，他千不该万不该把这副表情露出了，而且还刚刚好被静香看到了，眉头一挑，她银牙一咬，变出一个金色圆环――紧箍咒。
　　她在佛界修行之时，得到了两个法宝，一百零八念珠和这个紧箍咒，她知道这个紧箍咒是带着孙悟空头上的，当初她暗想自己绝对不会用到这个。
　　可谁知……
　　一瞬间的功夫，紧箍咒落在了大雄脑袋上，而后者感到似曾相识的感觉，顿时流下一些冷汗，摸了摸脑袋上的金环。
　　“紧、紧箍咒。”
　　那一瞬间，大雄终于领会了八云紫当初的话。
　　“静香酱，这个……我好像没惹你……”僵硬的扭过脑袋，大雄朝着静香讪讪一笑。
　　紧箍咒，在场有紧箍咒的会有谁呢？哆啦A梦无角色，小武小夫是和紧箍咒八竿子打不到一边，静香是金蝉子，和观音一边的，她有紧箍咒也不稀奇。
　　“哼！”然而静香哼了一声，扭过头去不理会大雄。
　　“呃……”大雄有点欲哭无泪，他想不通自己什么时候惹她了。
　　……
　　几个小时之后，差不多是黄昏的时刻了，几人背对着渐渐下落的太阳，来到了无数乌云盖顶的地方，闪电如雨一般落在海面。
　　见此，几人可以肯定这附近没有正常生物，否则一定会被这闪电电成渣滓。
　　“适应灯！”
　　照射完适应灯之后，几人打算下海看看，可就在几人刚刚接触到海面的时候，一阵麻痹感传来，即便照了适应灯，可五人还是被麻痹得动弹不得。
　　就在此时，一只巨手从海底升起，一把握住了五人组。
　　“什么！？”
　　虽然动弹不得，但是五人组还是清醒的，见到水里冒出来的通天彻地的高大身影，一身铠甲威武不凡，巨大的牛头，冲天的牛角――牛魔王！
　　“悟空，你终于来了！”
　　只说悟空二字，看似挺亲切的，然而他却用冰冷的语气说出来，这不是亲切，而是愤怒到绝对冷静的地步。
　　“你、你哪位？”见对方认识自己，然而大雄却不认识他，但是联系自己的身份，再看看对方的牛头，‘难道是牛魔王？’
　　“啊哈哈啊哈哈！”牛魔王也不知道听没听见大雄的话，突然哈哈大笑起来，“多少年了，终于等到这一天了！啊哈哈！”
　　这似乎失心疯一般的笑声，仿佛号角一般，远处的天空飘来数多黑云，高大而奇模怪样的妖怪身影站在其上，个个威势逼人，显然这些妖怪都不是普通货色。
　　而且其中几个妖怪特别显眼，两个双胞胎妖怪一金一银；一个黑衣女子带着鬼魅的笑容，身上一个骷髅虚影时隐时现……
　　大妖出没，狂风大作！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十章，九龙
更新时间2014-9-1 12:58:47  字数：2548

　第二百三十章，九龙
　　――――――――――――
　　看着疯狂大笑的牛魔王，大雄问道：“呃，我好像没惹你吧？”
　　“惹？”闻言，牛魔王先是一愣，接着哈哈大笑，“你可是了不得啊！”说着，他俯下脑袋，血红的双目直直的盯着一脸迷茫的大雄。
　　见此，牛魔王终于忍不住怒气，狂吼道：“搅了冥界，闹了天界，杀了所有的大妖！我的好贤弟啊！你干得真是漂亮！！！”
　　像牛魔王这种超级大妖怪，在上古时期也是一方霸主，可就是被一只猴子灭了，幸亏当时冥界的高级战力也被灭了，没人有能力来抓这些超级大妖怪的亡魂。
　　于是他们积怨成魔，化为比妖怪更强大的妖魔，数万年后，那猴子销声匿迹，天界毁了，冥界只剩下杂兵，接下来就是他们这些妖魔的世界了。
　　然而孙悟空一直是他们心中的一根刺，即便这猴子人间蒸发了，但余威还在，让妖魔坐立不安，生恐哪一天这猴子又回来了。
　　于是他们拼命地修炼、拼命地修炼，甚至连人类被自己的手下灭了都不知道，他们一直在闭关，直到今天，孙悟空的气息又回来了！
　　如今，他们心里只剩下两个字――复仇！
　　“可、可我不记得我做过这种事啊？”挑了挑眉，大雄一副纠结地说道。
　　“我证明，我一直和他在一起。”一旁的哆啦A梦补充道。
　　“哼！”哪知牛魔王根本听不进这些话，冷哼一声道：“你当然不记得，贵人多忘事啊！可你也不会想到，曾经把这个世界搅得天翻地覆的你，会有今天的下场！”
　　怒吼一声，牛魔王紧握拳头，朝着抓住大雄等五人的手掌砸去，这拳威力极大，一旦落实，即便牛魔王自己的手掌也会飞灰湮灭。
　　但是他不在乎，为了复仇，他已经丧心病狂了！
　　“住手！”就在此时，天边传来一声暴喝，然而这没有阻止牛魔王，反而让他的速度更快了。
　　嘭！
　　这一记牛魔拳果然了得，一拳就把牛魔王自己的一只手臂轰没了，然而他本人脸上既无喜色也无悲色，只有无尽的愤怒。
　　因为他没有杀死孙悟空，本该是必死无疑的孙悟空，在那牛魔拳落到他身上之前，一道红光一闪而逝，同时也救走了五人组。
　　“想逃？”
　　那救走五人组的红光朝着一处妖魔极少的地方冲去，显然是要逃走，可惜这些妖魔对孙悟空的恨，已经到达了啃其肉嗜其血的地步，怎么可能肯让孙悟空就此逃走？
　　这些妖魔誓要让孙悟空尝尽世间一切痛苦，要他求生不能求死不得。
　　“不好！”
　　控制着红光的女子面色一变，只见她眼前迅速的聚集起无数妖魔，难以想象这些个个拥有毁天灭地实力的妖魔会如此团结有序。
　　实力强大，就不甘于屈尊人下，也会变得越来越孤傲。这是妖怪世界的常识，可眼前这些强者完全颠覆了这一常识。
　　女子穿着一件黑色高领风衣，而在女子背后的大雄看见了她的真容，居然和自己老妈长得一模一样，不由得大叫一声：“老妈？”
　　“什么事？”哪知女子居然理所当然的回了一句。
　　这能说明什么？
　　这女子就是大雄妈！
　　“你真是我妈？？？”大雄一听，顿时觉得自己白活了，家庭主妇居然有如此力量，而且他居然一直都没发现，他老妈居然是个隐士高人！？
　　不对，这是妖怪世界的老妈，她本来就不是普通人。
　　想通了这一点，大雄才吁了一口气，要是老妈真的不是普通人，那他未来的日子真得担惊受怕了，幸亏只要回到原来的世界，一切还是原来的样子。
　　“混小子，怎么和妈妈说话呢？”大雄妈闻言，微怒道，随即神色一改，“不过你居然是孙悟空，真是光宗耀祖啊！”
　　听到老妈的话，大雄脑门上冒出无数冷汗，道：“妈，你该不会也想拿我去换钱吧？”
　　“……”迷之沉默之后，大雄妈笑道：“怎么可能！你可是我儿子，虽然你的价值可以让我们家族永远过上锦衣玉食的生活，但是我是绝对没有想过把你交出去的。”
　　大雄已经不想吐槽这些话里的怨念。
　　“大雄，你们必须赶紧离开这里！”这时，大雄妈脸色一变，严肃地说道，因为此时妖魔已经逼近。
　　“好，呃，那你呢？”下意识回答了一句，随即大雄发现，老妈这句话里，并没有把她自己概括进去。
　　“我给你们殿后。”话音一落，大雄妈就朝着海水挥出一道万丈火焰，此火上为红中为青下为蓝，三色之炎――三昧真火。
　　这可是传说中的神火，普通海水当然阻拦不了它，它一冲进海水里，瞬间将四周的海水烧成了水蒸气，随即化为漩涡，漩涡中心乃是一根乌金铁柱。
　　“这是！”
　　坚硬的身体刚刚恢复一些的五人组见此纷纷一惊，这根铁柱他们很清楚，因为他们就有一根，这就是孙悟空的成名兵器――定海神针。
　　“不好！”天空上大海里的妖魔见此，顿时慌了。
　　众所周知，定海神针是孙猴子的武器，虽然表现出来的力量只是能大能小，可谁知道还有什么别的能力，万一让孙猴子得到之后，让他恢复了全盛时期的力量，那他们无数岁月的能力可就付之东流了。
　　妖魔们绝对不能让这种事发生，于是快马加鞭朝着定海神针冲来，三昧真火的漩涡挡住了一部分妖魔，不过强大的妖魔却不怕。
　　“定海神针！”只见大雄妈厉喝一声，那定海神针一听，铁柱化为铁棍，朝着大雄妈冲来。
　　她一接住定海神针，就把它朝着大雄一众人甩去，同时喝道：“离开这里！”
　　定海神针又名如意金箍棒，如意如意，若是只能大小如意，那岂不是有负如意之名，只见定海神针金光大放，化为一个大梭子将五人组裹在里面。
　　嗖！
　　下一瞬间，神梭化为一道金光远遁而去。
　　妖魔眼看复仇的机会被搅了，愤怒得连眼睛都红了，他们自知再也追不回来了。
　　恨！
　　无处发泄的恨，全部汇集在了大雄妈身上。
　　“贱人，我要你永世不得超生！”
　　无数恨意发出，无数攻击袭来，头冒虚汗的大雄妈见此深吸了一口气，对着无数妖魔说道：“杀你们的人不是孙悟空，你们要恨，也恨错了对象！”
　　“死到临头，还满口胡言！”
　　“不错，世间除了孙悟空，哪只猴精有资格杀我们？”
　　可惜妖魔死不悔改，或许正是因为他们死了，死前最后一丝执念便是杀死孙悟空，因此即便得知真相，他们也改不回来了。
　　“愚昧！”闻言，大雄妈暗骂一声，随即也露出了凌厉的双眼。
　　“就算是孙悟空，那也是我的孩子！你们这群老不死的，给我乖乖地轮回去！”
　　话音刚落，只见大雄妈之前洒在海面上的三昧真火猛地一涨，化为通天火柱，九条火龙从火柱之中冒出，张牙舞爪，尤为恐怖。
　　“妈妈！！！”
　　被定海神针带往远处的大雄嘶吼着，看着母亲被烈焰包围，被妖魔围击，而他这个儿子却无能为力，他都有自杀的冲动了。
　　“回去啊！金箍棒！回去啊！”
　　可惜定海神针不听他的话，速度反而更快了一筹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十一章，大危机
更新时间2014-9-2 13:33:27  字数：2344

　第二百三十一章，大危机
　　――――――――――――
　　西游时代，话说大雄等人进入天之痕之后。
　　“大雄”，为了方便，我们称他为影大雄。
　　影大雄降临西游世界之后，因为吞噬了宇宙意识，他便可以看到宇宙里发生的任何事，一降临他就开始搜索目标――大雄。
　　可他发现对方一行人都进入天之痕了，这可让他大感奇怪，因为这个裂缝本该消失才对，不过后来发现，那裂缝的性质已经变了，化为了时间隧道。
　　也就是说，大雄五人组都到未来去了。
　　他本想也过去，可他想到了一个更好的主意，嘴角不明意义的一翘，便开始准备他的大局――给未来留一份“礼物”。
　　照常来看，他的计划――干掉冥界强者，毁了整个天界，杀死大妖，偏偏留下实力最强的亡灵，就是为了折磨未来的大雄。
　　可他没想到，与此同时，大雄五人组已经回到了这个时代。
　　……
　　如今大雄等人的所在地是片沙漠，天色渐晚，哆啦A梦已经拿出一个巨大的露营帐篷，五人组就准备在这里渡过第一个夜晚。
　　吃过晚饭之后，大雄独自一人走到宿营地附近的沙丘上，抬头望着美丽的星空，他回忆起被烈焰与妖魔包围的妈妈。
　　其实严格意义上来讲，那并不是他的母亲，但那份无私的母爱是不变的，不管在哪里，环境怎样变化，母亲到底是母亲。
　　“妈妈……”大雄鼻子一酸，眼角泛起了泪水。
　　“大雄，原来你在这里。”恰在此时，一个银铃般的女声传来，大雄闻言连忙擦干眼泪，他知道声音的主人是静香，他已经不是小孩子了，可不想在心上人面前露出脆弱的一面。
　　“别擦了，会肿的更明显的。”温柔的语气传来，只见静香走到大雄身侧，并坐了下来。
　　“嘿嘿……”大雄闻言干笑几声，以掩饰尴尬。
　　见此，静香甜甜一笑，凝视着大雄的双眼，说道：“我从来没有和大雄这样说过话。”
　　“诶？”
　　“迄今为止，我们经历过很多冒险，但是每次冒险我都帮不上忙，每次冒险我都是以旁观者的身份，看着另一个静香活动，我真的很羡慕她。”
　　说着，静香的双眼暗淡了不少，似乎对过去的自己十分失望。
　　“别这么说，静香酱你表现得已经很好了，”大雄见此，顿时慌了，但他也不怎么会安慰人，“而且，另一个静香不也是静香嘛~”
　　说实在话，大雄不抱希望这个静香变成另一个静香，虽然是同一个人，但是文静的静香才是大雄最喜欢的，暴力的那个，想想就可怕。
　　“谢谢你，大雄。”
　　“没、没什么。”大雄脸色微红，随即他似乎想起什么，马上对静香说道：“呐，静香酱，能不能把我头上的这个紧箍咒拿下来？”
　　紧箍咒没有重量，若是不念咒语，他也没什么感觉。
　　可是每次照镜子，看着头顶上一个金环，他就有种即视感，按理来说，他现在的确是孙悟空，戴个紧箍咒似乎也是应该，可每次都让他想起妖怪世界那次恐怖的感觉。
　　总之就是不爽两个字。
　　“走吧，明天还有很长的路要走。”哪知静香微微一笑，起身朝着营地走去，一副完全没有听到大雄的话似的。
　　“……”大雄面色灰白的想到：静香已经被传染了！
　　……
　　第二天。
　　“不好了！不好了！”一大早，哆啦A梦就把众人叫醒了，而且他神色十分慌乱，似乎遇到了什么大事。
　　事实上也正是如此，在妖怪纵横的世界，怎么能不做一些防备，于是昨夜哆啦A梦便在床边摆了个警报铃，谁知这警报铃一大早就叫个不停。
　　这意味着什么？
　　意味着大灾难要来了！
　　就在哆啦A梦刚与众人解释完，天边飘来了一片彩云，速度非常快，才一瞬间，就到达了五人组上方。
　　“这是什么？”
　　众人疑惑的看着云端，彩云明显不是妖怪弄出来的，而是天地神祗的力量，此时，只见那云端之上，出现了上万人，个个威严庄重，带头的是个威武不凡的三只眼。
　　“妖猴孙悟空！闹地府，乱天地轮回，罪无可赦！今吾显圣二郎真君在此，还不快快自废法力，束手就擒！”
　　还没等大雄等人问个所以然，上面那三只眼就开口了，语气冰冷不带一丝感情。
　　“可我没法力。”大雄耸了耸肩，先不论他根本没闹过地府，连冥界都没去过，更何况他虽然有魔力、念能力，可就是没法力。
　　“妖猴，事到如今，还死不悔改！”
　　一天将冷哼一声，瞬间发出一道光，在五人组面前画出了一块金镜子，这是这个世界的通用法术之一――玄光术，效果和电视机差不多。
　　天界到底是管理三界的存在，若是只靠武力，是不可能稳定三界的，虽然在他们眼里，大雄这妖猴罪孽深重，但还是很规矩的拿出来证据。
　　“哈哈哈！”只见那玄光术内出现一个狂笑着的身影，把整个地府搅得鬼哭狼嚎，只要是有点样子的建筑物，都被一棒子砸烂。
　　十八层地狱更是被捅了个窟窿，无数罪孽深重的亡魂被释放，就在那些亡魂以为自由了的时候，又被一张嘴吃了进去。
　　不仅仅是亡灵，连地府的人也不放过，每一个都被这身影吃了进去，咔咔地灵魂碎裂声让人毛骨悚然。
　　这时，这道身影转过头来，却是一只猴子模样，而且居然与大雄一模一样。
　　“证据确凿，妖猴，还不速速束手就擒！”
　　看着围过来的天兵天将，大雄大喊道：“等等，这只是和我长得很像的猴子，我可没去过什么地府。”
　　“哼！还敢狡辩！”那三只眼再次开口，三尖两刃刀朝着五人组一指，天兵天将接到命令，举起各自的兵器，上万人朝着五人组涌来。
　　五人组当然不会束手就擒，可他们也不想随随便便就和对方发生冲突，毕竟他们的确没做过，理不亏，若是真的打了起来，他们跳进黄河也洗不清。
　　于是，五人组就果断的战略撤退了。
　　“真君，妖猴想逃！”
　　“哼，不自量力！”二郎神冷哼一声，“哮天犬！”
　　话音刚落，二郎神身侧就出现了一只黑色神犬，哮天犬就是个搜索仪，只要对方没离开这方天地，它的鼻子就一定能找到。
　　……
　　这个时候，谁也没发现，某个暗处出现了一个与大雄长得一模一样的人，正是影大雄，也就是大闹地府的那位。
　　“没想到又回来了……”他苦恼的一笑，随即有露出了残忍的眼神，“那么我就不客气了。”
　　说完，他就消失在原地，没有留下一丝痕迹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十二章，绝望之时
更新时间2014-9-3 12:51:15  字数：2870

　第二百三十二章，绝望之时
　　――――――――――――
　　靠着哆啦A梦的道具，尽管对方是天神，但是五人组仍然逃脱了他们的追捕，然而他们的灾难却才刚刚开始，因为就在他们从沙漠边缘进入一片森林之时，遇到了一个不速之客。
　　一身黄金甲，威武不凡的黑毛猴子，长得与大雄一模一样，联想之前在玄光术里看到的人，五人组用脚趾头想也知道，眼前这位，就是那个闹地府的人。
　　“你就是闹地府的人！”大雄含怒地对对方喝道，毕竟任谁莫名其妙背了黑锅，都会不高兴，“还变成我的样子，到底有什么目的？”
　　“这是我费了三十秒想出来的计划，不过既然你回来了……”随意的说着，下一刻，影大雄脸色一变，狞笑道：“计划就不重要了。”
　　被对方的笑容吓了一跳，大雄总觉得对方应该是自己的熟人，可是他又没有一点印象。
　　“你究竟是谁？”大雄凝声质问道，他有一种不好的预感，对方身上释放出来的危险气息不断地敲响他心里的警铃。
　　然而影大雄没有回答，反而一步一步地走向五人组，脸上还挂起微笑，这笑容里感受不到温暖，只有冰冷与危险。
　　五人组下意识的退了一步，知道来者不善，立马绷紧神经，准备应对任何情况。
　　这一切仿佛都是徒劳的，因为就在这一瞬间，影大雄的身形忽的消失，再现之时，重如泰山的一拳以落在了大雄腹部。
　　“唔呃……”
　　强大的力量将大雄瞬间轰到百米之外的石头山上，轰的一声，石头山倒塌了一半，变成了一座彻彻底底的悬崖。
　　这突发状况让剩余的四人都惊呆了，对方的动作和力量简直难以想象，他们只看到一道影子闪过，然后大雄就飞来。
　　第一个反应过来的是哆啦A梦，只见他怒吼一声：“混账！”大雄被打飞他当然不能忍，左手黑光右手金光就冲了上来。
　　他的力量是进化，只要进化方向有错，就是灭亡，也就是他如今所用的力量。
　　然而面临如此可怕的力量，影大雄不慌不忙，冷笑一声，燃烧着金色火焰的手掌朝着哆啦A梦一拍，竟然毫无障碍将其拍飞了！
　　接着，影大雄朝着剩余三人一笑：“到你们三个了！”
　　看着两个同伴的下场，剩余三人怎么可能忍得下，皆展开了自己最强的攻势，只见静香双手合十，背后出现了一个佛陀虚影，小武则是个威武壮汉虚影，小夫是六臂阿修罗虚影。
　　“一百零八念珠！”
　　只见静香轻喝一声，其周围出现一百零八颗金色小珠子，经过几次变化之后，朝着影大雄冲来，如今这些珠子的组合具有一百零八山之力，威力无穷。
　　“星河一击！”
　　九齿钉耙也是神器，作为天河总兵天蓬元帅的武器，它的每一击都有陨石坠地的威力，如今小武施展起来，配合他本身的无双巨力，称之为火星撞地球也不为过。
　　“阿修罗之万剑！”
　　转看小夫，联合背后的六臂阿修罗，他一共有了八只手臂，另外他还在天界顺了五把宝刀宝剑，虽然比不上另外三把，不过亦聚合成了一场剑刃风暴。
　　即便是大罗神仙，在这三个必杀攻击之下，第一个念头也是逃走，可影大雄的表现却令人出乎意料，他不仅仅没有避开，反而如同打飞哆啦A梦一般，单手一挥……
　　静香的念珠，小武的钉耙，小夫的万剑，仿佛就像脆弱的云一般，遇到了狂风，瞬间就被吹散了。
　　“什么！？”
　　“怎么会！？”
　　“不可能！？”
　　扫了一眼惊恐的三人，影大雄不屑的一笑，继续朝着三人走来，想要直接了结这些烦人的家伙，可就在他想要动手的时候。
　　地面砰地一声，一个黑色身影从地底冲上来，一拳朝着影大雄的下颚打来，后者眼疾手快，可不会被这么垃圾的一招击中，只见他头一仰，几乎贴着躲开了这一拳。
　　要问这拳的主人是谁，当然是大雄了。
　　见对方避开，大雄并不觉得惊讶，反而觉得这是理所当然的，因为这一招就是用来逼退对方的，若对方被击中，那还真要担心担心对方的阴谋诡计。
　　“为什么要攻击我们？”
　　这一点大雄怎么想也想不通，两者没有仇恨，更是第一次见面，怎么会一见面就动手呢？
　　因此他想搞清楚，说不定可以避免一场战斗。
　　“你心里还有什么天真的想法吧。”哪知影大雄非常不屑的笑了笑。
　　“诶？”
　　这个时候，被拍飞的哆啦A梦也回来了，听到大雄和影大雄的对话，以为这个莫名其妙的误会暂时解除了，可神经还是紧绷的。
　　“我是谁，你真的不知道？”影大雄满眼笑意的看着前方。
　　“你……”对方的声音大雄的确有些印象，他连忙深入记忆海里，片刻之后，终于想起了这声音的主人，“是你！”
　　“哼，想起来了吗？”
　　的确是想起来了，可大雄还是不明白对方为何攻击自己，更想知道对方是怎么从他的心里走出来的：“是你……为什么要攻击我们？”
　　“你不需要知道理由。”话音一落，影大雄毫无征兆地发动了攻击，一瞬间来到哆啦A梦身前，一只大手抓住了对方的脑袋。
　　“哆啦A梦！”
　　瞥了一眼惊慌的四人，影大雄手心释放出金色流体，将哆啦A梦包了起来，随即这包裹着哆啦A梦的金色流体越变越小，化为了直径五厘米左右的玻璃球。
　　“你！把哆啦A梦还给我！”大雄见此，顿时怒火直燃，立即伸手要抓住玻璃球。
　　可他一上前，脑袋就被影大雄按住，任他用多大力气，都动弹不得，另外三人反应过来，连忙上前帮忙，看到这一幕的影大雄张口一句――
　　“滚！”
　　这一词宛如律令言灵一般，话音一落，三人就被不知名的力量轰开了。
　　飞出去的是瞬间，小武小夫都是近战型，可静香属于法系，只见她双手结印，艰难的喝了一声：“紧箍咒！”
　　闻言，那紧箍咒金光一闪，一下子飞离大雄脑袋，化为一道金色流光，要往影大雄脑袋上钻。
　　影大雄的反应力不可谓不快，双眼之中金光一闪，无形的力量把紧箍咒击飞到天边。
　　“哼！”
　　虽然紧箍咒没有奏效，却把影大雄惹火了。
　　这里不得不提一下影大雄的身世与目的。
　　他这个存在，乃是前世使用轮回卡的后遗症，轮回卡会遵循使用者的最后执念，看着是好事，可事实上这就是坏处，也是影大雄诞生的原因。
　　话说在哆啦A梦到来之前，大雄的生活尽管事事不顺，却是普通人的安定的生活，这符合前世消失前最后的执念――过上平静的生活。
　　可就在此时，哆啦A梦出现了，大雄的生活从此不平静了，为了让生活回到正轨，影大雄便诞生了，连带着大雄也觉醒了能力。
　　影大雄不是机器人，他也有自己的思维，大雄的前几次明显他认为这是难免的意外，因此还反复地帮了大雄几次。
　　可随着时间的流逝，大雄的影响度已经从一个小镇，超越了星系，这已经不是意外了，大雄已经走上了歧路，生活再也回不到平常了。
　　影大雄知道大雄这一世的生活怎么也扭转不回来了，于是他采取极端方法，杀死大雄，强行让他进入下一世，若是下一世还是不平静，那就再杀死他……一直不断地轮回，直至大雄过上平常的生活。
　　“这就是让你走上歧途的开端。”一手按着大雄的脑袋，无视其凶狠的目光，影大雄饶有兴趣地抛着手里的玻璃球。
　　说完之后，他嘴角一翘，将玻璃球抛向高空，同时伸出双指，一道金色光柱激射而出，瞬间洞穿玻璃球，碎片四散落在地上。
　　“哆啦……A梦……”那一刻，大雄的目光变得极为呆滞，模糊的视野里仿佛只剩下了那些玻璃碎片，晕晕乎乎的脑袋里出现了过去的各种画面。
　　“真拿你没办法。”
　　“大雄！快去做作业！”
　　“好了好了，再帮你一次，最后一次哦。”
　　“大雄，起床啦！”
　　“大雄……”
　　“大……”
　　“你好，我叫哆啦A梦，请多指教。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十三章，爆发还是灭亡
更新时间2014-9-4 13:06:36  字数：2734

　第二百三十三章，爆发还是灭亡
　　――――――――――――
　　“你好，我叫哆啦A梦……”
　　“你好，我叫……”
　　……
　　“哆啦A梦！！！”
　　不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！
　　随着一声怒吼，大雄果断放下来心里的底线，如今在他心里，道义礼法都不重要了，不管眼前这个人是谁，他此时心里所想只有一个――宰了他！
　　砰地一声，地面炸裂开来，坚硬的石块附在大雄手臂上，随即石臂朝着影大雄面目打去。
　　含怒一拳威力自当不同凡响，可这一拳没有打到影大雄身上，后者也没有躲开，一只手仍然按着大雄的脑袋，另一只手则朝着石臂一推。
　　“哼，雕虫小技。”
　　霎时间，狂风大作！
　　从影大雄手心释放出来的风不是一般的风，而是九天之上的罡风，威力之大，足以瞬间把一座山吹成齑粉。
　　大雄的石臂不过是普通大地的硬石，怎么敌得过九天罡风？一瞬间就被吹成了粉尘，同时他身上的衣服，作为孙悟空的猴毛，都被吹没了。
　　这还是影大雄手下留情，因为他为了给大雄一个教训，不会让对方这么简单的死去，否则大雄这条手臂都会被吹成齑粉。
　　“呃啊！”然而就是如此，九天罡风深入骨髓的伤害也不小，至少大雄这只手臂算是废了。
　　但是哆啦A梦的消失比这痛苦还大，下一刻的大雄不仅没有因为失去一只手臂就变弱，反而变得更加强大了！
　　“什么！？”
　　影大雄那除了笑脸，便是冷面的一张脸，此时此刻终于露出了一丝惊讶，他离开大雄内心空间之时，带走了妄想狙击，也封印了基因锁，按理来说他已经不能在打开基因锁了。
　　然而此时大雄那对充满憎恨的双目之中，浮现出了四道极为明亮的金环。
　　澎湃的力量涌起，大雄大吼一声，另一只手猛地握住影大雄那只按着他的手臂，随即用力一甩，四环的力量果然惊人，居然把影大雄甩了出去！
　　虽然，被甩出去的距离不到十米。
　　“靠怒气开？”被甩出十米的影大雄眉头微皱，想到了一种可能。
　　怒火攻心的大雄可不会留出空隙给对方，发挥出超越常人的速度，瞬间来到影大雄面前，一拳就轰了下去。
　　哪知影大雄的速度远在大雄之上，身形微微一晃，就躲开了大雄的这一拳。
　　大雄不服，怒吼一声，以天马流星拳的拳路朝影大雄不断地打出强拳，但是这完全没有起到效果，影大雄面无表情地站在那里，大雄的每一拳看似打穿了他，其实只是打穿残影。
　　也就是说，影大雄的速度已经划破天际了。
　　如此经过三分钟之后，开着四环的大雄仍然在挥拳，可是躲着拳头的影大雄已经没了兴趣，伸出一手在无数拳影之下，准确无误的抓住大雄那只完好的手臂。
　　随即，他没有露出一丝怜悯的表情，直接往这只手臂里贯入九天罡风。
　　“呃啊！！！”
　　大雄痛苦的嘶吼着，然而这却仅仅是痛苦的开始，只见废了大雄双臂的影大雄露出意犹未尽的表情，一个闪身来到大雄背后，在后者没反应过来之际，燃烧着金色火焰的手臂刺入大雄背部。
　　就如同不久前大雄对迪奥所做的事一样，如今影大雄的手臂也进入了大雄的后背，抓住了他的脊梁骨。
　　“感觉到了吗？痛苦加倍的感觉？”见此，影大雄露出恶魔般的笑容，低声地对大雄说道。
　　所谓妄想狙击，其实关键就在妄想两个字上，它是前世的【心灵之光・虚实】的体现，即为将幻想之物、之事具现化。
　　也就是说，这个能力，靠的就是想象力。
　　脊椎作为神经中枢之一，控制着痛感，影大雄把传入神经上的信号增幅好几倍，因此表现出来的痛苦也扩大了几倍。
　　然而被九天罡风蚀骨化肉的痛苦，即便只有一份，连神仙也得被痛死，若是凡人，碰到九天罡风就飞灰湮灭了。
　　“呃呃……”
　　看着大雄已经痛苦的说不出话来，似乎也失去了意识，影大雄以为到此为止了，把大雄随手地扔在地上，决定不再玩耍，而是直接解决大雄，完成他的职责。
　　然而就在大雄一接触到地面之时，本该昏迷的他双眼一瞪，瞬间恢复身材，尽管双臂以废，却一个鲤鱼挺身，刚巧落在哆啦A梦的玻璃球碎片附近。
　　“竟敢骗我！”
　　背后传来一声暴喝，大雄深知时间不多了，想也不想地就把地上的玻璃球碎片连带泥土一起吞了下去。
　　他心里还抱着某种希望，希望有人能够帮他救回哆啦A梦。
　　这一瞬间之后，他背后受到了重击，强大的力量甚至直接把他的脊椎打断了，同时也把他轰出了一百米，轰的一声，之前那座没诞生几分钟的悬崖完全坍塌了。
　　“哼！”影大雄脑袋里没有放过两个字，一闪身就来到了坍塌之处，单手一挥，无数碎石被莫名的力量搬走，废墟下的东西全都暴露了出来。
　　然而这里没有大雄的身影，只有一颗直径半米的粉色肉球。
　　“嗯？”影大雄第一个反应就是――难道他不知不觉间把大雄达成了肉球？
　　可是细想一下，这不可能，他一代强者，怎么可能控制不好自己的力量？因此，误伤的可能非常小。
　　第二种可能，这个肉球一开始就藏在这座山的下方，是别的东西，而大雄，极有可能被人救走了。
　　可这就更奇怪了，吞掉宇宙意识的他确定这个宇宙最强的人就是他，然而如今居然有人在他眼皮子底下救人，这简直就是不可能的事情。
　　他想要用宇宙意识的能力看看究竟是谁干的，可就在此时，他的意识一进入宇宙意识，看到的不是过去那清晰无比的影像，而是一片模糊。
　　有人掩盖了天机！
　　之前他只是怀疑，现在却是震惊了，此人能够掩盖天机，那么功力起码与他是一个等级的，更有可能超越他。
　　想到这里，影大雄脸色一阴，马上朝着静香等三人的方向望去，果然，那些地方本该躺着的人，都不见了，他们也被那人救走了。
　　能在不知不觉间救走所有人，影大雄毫不怀疑此人的功力在他在上。
　　“嘁……”暗啐一声，影大雄心里也有些庆幸，幸亏此人只是救人，而不是与他发生正面冲突，否则失败的必然是他。
　　想通了这一点，他心里的压力剧增，毕竟有这样一个强大人物在，对他完成任务是很不利的。
　　‘看来必须收集能量。’他暗下决心，必须在最短时间内恢复本体实力。
　　妄想狙击虽然好用，可耗能很大，再加上影大雄这幅身体原来是个复制机器人，体质真是弱得连普通人都不如。
　　为了施展更强大的力量，影大雄就必须把这幅身体想象成超人之躯，因此他可以说时时刻刻都在掉能量，不过由于大雄等人太弱小了，他根本没必要补充能量就可以秒杀五人组，所以他也没怎么在意。
　　可谁想到，在这就要结束的时候，偏偏出了意外。
　　让这场本来可以秒杀的战斗变成了持久战，他如今残余的能量可不利于持久战，因此他必须去收集能量。
　　说走就走，正在影大雄踏出第一步的时候，他顿了顿，伸手把地上的那颗肉球吸了过来，低喃道：“蚊子再小也是肉……”
　　咔~
　　恰在此时，这个肉球裂开了一条缝。
　　……
　　另一边，莫名的白色空间内，这里没有太阳，却异常明亮，亮得连东西南北都分不清楚。
　　地面上，躺着四个人，一女三男，每一个都极为狼狈。
　　这正是大雄四人。
　　少了哆啦A梦，这个队伍变得非常不和谐。
　　“嗯？”
　　正在此时，四人不约而同的睁开双眼，迷茫的望着四周，除了几个相熟的人，这里仿佛一望无际的天国。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十四章，新生
更新时间2014-9-5 13:29:11  字数：2486

　第二百三十四章，新生
　　――――――――――――
　　大雄醒来之后，发现自己手臂都没事，而且脊梁也没断，虽然这是好事，但是莫名其妙的痊愈了，可不是好事这么简单了。
　　这其中必有蹊跷。
　　“这里是天堂吗？”
　　剩余三人醒来之后，看着一片空白的四周，似乎有些慌了。
　　“噢？你们想去天堂修炼吗？”
　　恰在此时，一个声音突然出现，语气似乎在开玩笑一般，带着一丝笑意。
　　“是你！”
　　大雄一下子就听出了声音的主人，不就是那个逼他拜师的叶凌尘。
　　“噢~我的乖徒儿~居然记得为师的声音，真是让为师深感欣慰~”虚空之中，那声音再次传来，这次的笑意更浓了，而且语气还很滑稽。
　　“去你妹的乖徒儿！放我出去！”
　　大雄大吼道，似乎不顾对方的面子，因为哆啦A梦的事，他此时心里非常急躁，身体似乎本能的乱挥拳头，根本不想多说一句话。
　　“噢？出去？你能干什么？”虚空之声恢复了正常的语调，听不出他有没有生气。
　　“我……”
　　刚想说些什么的大雄瞬间语塞，无力地跪了下来，是啊，他能做什么呢？对方太强了，就连他的最大力量，也被对方的一只手给破解了。
　　‘哆啦A梦……’感到自己的无能，大雄脸上滑落一滴眼泪。
　　“大雄，你还有我……我们，继续战斗吧！”就在此时，大雄的视野里出现了一只秀手，他抬头一看，原来是静香。
　　“你们的力量过于弱小，即便合起来，也不足他的一击。”这时，虚空之声又出来打击人了。
　　虽然这是事实，却很伤人。
　　不出所料，四人听到此言，皆低下了脑袋。
　　“等等，你一开始说过‘修炼’，对吧？”这时，小夫灵机一动，想起了虚空之声一开始的话，“也就是说，你要训练我们？”
　　“聪明，虽然这谁都看得出来，力量不是最重要的，但是没有力量，寸步难行，想必你们在之前的几分钟里，已经有了深刻的体会了。”
　　四人闻言，眉头抽了抽，毕竟这话就是在直接捅他们的痛处。
　　不过这是事实，他们也无法反驳。
　　“……嗯？好吧，废话不多说，你们，现在就开始吧，时间有点长。”
　　“等等。”就在此时，大雄突然喝道，“帮我把哆啦A梦复活！”
　　一句话下来，在场的人都沉默了，或许都想起了哆啦A梦被打成碎片的那一刹那。
　　“不。”然而虚空之声断然拒绝了。
　　“为什么？！”大雄闻言，心中一急。
　　他知道对方有能力做到这一点，可是却不出手，莫非是想让他干什么？想到这里，大雄急忙补充道：“让我做什么都可以，请你帮我把哆啦A梦复活。”
　　“这不是愿不愿意帮的问题，而是能够修复哆啦A梦的只有你。”
　　“我？”大雄感到疑惑不解，若是妄想狙击还在的话，他说不定还真有可能，可是如今，妄想狙击在敌人手里。
　　“不错，只要你变得更强大，你就能做到你想要的事情。”
　　“又怎么变强？”
　　大雄又问了一句，可这一次却没有声音传来，而且他发现三个同伴都消失了，空白的空间也变样了，如今的他正在一片大沙漠里。
　　原来四人的修炼已经开始了，只不过谁也没有想到，这次修炼的时间，很长很长。
　　……
　　镜头转到另一边，影大雄这里。
　　看到肉球裂开了一条缝，代表着里面的妖怪就要出生了，可影大雄毫不在意，毕竟迟早要进他肚子的食物，出生与不出生并无区别。
　　“啊~”
　　只见他张大嘴巴，超越人的正常极限，变成了一张带满尖牙利齿的血盆大口，其大小足以把整个肉球吞下去。
　　然而就在此时，肉球上的裂痕越来越多，接着砰的一声巨响，喷出一堆白雾。
　　待白雾散尽，本来被影大雄一只手抓着的肉球消失不见，转而变成了一个半米不到的萝莉，金色长发直至膝部，可爱的面容上一双水汪汪的紫色大眼睛透露着一丝疑惑。
　　她是刚出生，即便是妖怪，也是没有衣服的，当然，在她这个年龄，上半身也没什么看点。
　　扫了扫金发萝莉下半身的某道缝，影大雄肯定了对方是个女性，毕竟是妖怪，不看仔细的话，是分不清雌雄的，就比如说狐妖，盛产伪娘。
　　不过，这并不影响影大雄的食欲，张开的血盆大口并没有闭上，反而二话不说地把金发萝莉塞进了嘴里，随即闭上嘴巴，嚼了几下。
　　可嚼到半路，他突然停下动作，用指甲抠了抠牙缝，疑惑道：“奇怪，怎么一点韧性都没有？莫非婴儿妖怪入口即化？”
　　“咯咯~”
　　恰在此时，银铃般的笑声从影大雄后方传来，他一转身，却见之前的那个果体金发萝莉正指着他大笑，小脸都变得红扑扑的。
　　怔怔地看了一会儿那金发萝莉，影大雄毫无征兆地出手，抓起萝莉的金色长发，把她提了起来。
　　“好疼啊！”
　　初生的妖怪也忍受不住这种疼痛，金发萝莉痛叫一声，声音慢慢地带上了哭腔，眼角也泛起了泪水，同时她还不断地挣扎，企图逃离恶魔的手心。
　　“喂，小鬼，刚刚你用了什么能力？”影大雄似乎不为对方所影响，语气生冷的问道。
　　“不知道，哼。”轻哼一声，金发萝莉气愤地扭过头去。
　　其实她的确不知道，这能力是她天生的，但是她也不过出生了几分钟，若是这么快就摸清楚自己的能力，那她就是神了。
　　不过影大雄似乎忽略了这一点，以为只是金发萝莉嘴硬，便冷笑一声道：“不说？”
　　话音刚落，他就拎着金发萝莉抡了个圆，狠狠地摔在地上，轰的一声，在地面上砸出了一个大坑，正常成年人受到这一击，早就粉身碎骨了，不过金发萝莉虽然刚刚出生，但是还好是妖怪，这点伤害还死不了。
　　“说！”
　　影大雄面色平淡地看着地面上的印子，不仅没有一点同情心，更是厉声喝道。
　　“……”
　　脸着地的金发萝莉呢喃一句，可影大雄听不清楚，饶是他有六只耳朵，也听不清楚金发萝莉说了什么。
　　“你说什么？”
　　“呜呜呜……”伴随着哭声，影大雄微微一愣，而金发萝莉猛地抬起脑袋，哇哇大哭，“哇哇哇好疼啊，哇哇哇……”
　　“嘁！”暗啐一声，影大雄眉头一挑，转身朝着西边走去。
　　‘比蚊子还小的肉，还是不要了。’
　　就在此时，影大雄背后传来金发萝莉的哭腔：“呜呜……你要去哪里？”
　　闻言，他停下脚步，不耐烦地转了过去，凶狠的目光斜视金发萝莉，冷声道：“我要去哪里，和你有什么关系？”
　　其实他心里也很恼火，好不容易找个理由要放过对方了，可后者却作死。
　　“你想丢下我不管？！”金发萝莉一脸惊讶的说道。
　　沉默片刻，其实他心里极度想笑，暗道这小鬼真奇怪，两人不过萍水相逢，他凭什么要管？“……为什么我要管你？”
　　“因为你是我爸爸啊！”金发萝莉理所当然地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十五章，我要名字
更新时间2014-9-6 14:16:57  字数：2560

　第二百三十五章，我要名字
　　――――――――――――
　　“因为你是我爸爸啊！”
　　一句话下来，两者之间的气氛变得特别安静、诡异。
　　“呵呵哈哈！”沉默一会儿之后，影大雄笑了起来，哈哈大笑，恶狠狠地说道：“你智商没问题吧？小鬼。我不杀你，你就该有多远滚多远。”
　　说完，他冷哼一声，转头继续朝着西方走去。
　　可他没踏出一步，裤腿就被抓住了，恼怒地回头一看，却见金发萝莉泪眼汪汪地看着他。
　　“滚开！”
　　冷冷的放下一句，又见金发萝莉没有一点松手的意思，他眉头一皱，脚跟一甩，毫不留情地把金发萝莉踢到了十万八千里之外。
　　“哼！”轻哼一声，影大雄继续前进。
　　可他刚转头，眼前就是个金发萝莉在拍打自己身上的灰尘，看到影大雄在看自己，金发萝莉连忙露出满口洁白整齐的牙齿，笑了笑。
　　见此，影大雄面色平淡，心想她这么快回来，估计又是那个奇怪的能力，像空间能力，又有点区别。
　　想通了这一点，他继续往前走去，直接无视了金发萝莉。
　　而保持着笑脸的金发萝莉见此，脑门上落下一颗冷汗，转头看着影大雄的背影，不满的叫道：“喂，你是不是应该给我一件衣服！”
　　然而影大雄不为所动，继续往前走。
　　“喂喂！”
　　影大雄仍然不为所动。
　　见此，金发萝莉可生气了，一闪身就到了影大雄脑袋上，肆无忌惮地践踏着后者的头发，践踏的同时，还发出嘻嘻的笑声。
　　与此同时，影大雄终于忍不住火气了，单手一挥拿出一红袍子，又把金发萝莉从头上扒了下来，并将其用袍子包起来，只露出一个小脑袋。
　　对着那张肥嘟嘟的可爱小脸，影大雄恶狠狠地说道：“听着，小鬼，我不是你老爸，别来烦我，事不过三，再有一次，我会让你后悔来到这个世界！”
　　他放下了狠话，可金发萝莉就好像听不懂一般，还是死不悔改地说道：“你就是我爸！”
　　“谁说的？”
　　“我从球球里出来，第一个看到的就是你，你不是我爸，难道你是我妈？”
　　闻言，影大雄极为想吐槽一句――你是鸟吗？
　　不过理性告诉他，他不能这么做，随手一甩，把被包裹的金发萝莉连同红袍子一起扔在地上，然后他二话不说的朝西走去。
　　与过去独自一人不同，这次他背后跟着一个蹦蹦跳跳的……东西。
　　……
　　一个月之后，在某个森林边缘，吃过了各种大妖，偶尔还吃了些山神土地，影大雄的能量终于满了。
　　满状态的他，大概能够发挥出王神的力量，但是他心里仍然有着一种忐忑不安的感觉。
　　这可不是什么好事，普通人的一个预感可能没什么，可他不一样，这个感觉已经不单单只是预感了，而是变相地预言。
　　他想起救走大雄等人的那个神秘人，会不会是他出手呢？
　　影大雄不认为一个月的时间能够让大雄拥有与他对抗的力量，毕竟前世练到这种水平，经历了四十几个世界，不知道吃了多少苦。
　　而且值得一提的是，前世所在的无限世界和主神世界有点区别，其中最大的一个就是任务时间，每到一个世界，任务不会马上下来。
　　而是等你在该世界生活了很久，掌握了基本常识之后，任务才会下达。
　　如果该世界比较小，一年之内任务就会下达，如果该世界比较大，或许百年之内任务都不会下达；而且所谓的任务，必要的完成时间少则半年，多则数千年。
　　有些任务特别不靠谱，或许当你还是新兵蛋蛋的时候，就会突然给你一个弑神的任务，即便有天赋，也得百来年才能达到弑神的地步。
　　这样增增减减之后，无限世界的每个世界，其实都是一个人生。
　　也就是说，除了不做任务就得死之外，无限世界和穿越异世界没区别。
　　前世经过了四十多个世界，总计起来，大约四万年。
　　四万年才练到王神，同样的灵魂，不，应该是只剩下一半的灵魂，绝不可能在一个月之内练到王神级别，因此影大雄才把这个可能性排除。
　　那么就只剩下那个神秘人了，如今恢复满状态实力的他，细想一下当初的那个感觉，他才发现那个神秘人的恐怖，王神的他恐怕也对付不了那个神秘人。
　　若真如此，那他将来不仅完成不了把大雄杀死的任务，更可能被反杀，那时轮回卡的效果被破解，他将不会有第二次机会。
　　“看来必须在短期内变强！”
　　正在他有些心烦意乱的时候，一个披着红袍子的金发萝莉一蹦一跳地走了过来，脸上泛出幸福的微笑，对影大雄说道：“呐，爸爸……”
　　“小鬼！”哪知迎来的却是一双锐利的眼睛，只见影大雄冰冷的说道：“再说一遍，我不是你爸，还有，别来烦我！”
　　这个小鬼还跟着他，这倒是让他有些意外。
　　其实在这一个月里，他四处奔走，看见有点力量的妖怪就吃掉，虽然因此成了妖界通缉犯，但是也恢复了力量，所谓的通缉他根本不在意。
　　而这金发萝莉一个月里一直跟着他，怎么甩也甩不掉。
　　要知道他可是用筋斗云赶路的！
　　筋斗云――一个筋斗十万八千里，也就是一秒54000千米，算起来接近五分之一的光速了，在真空中，超光速都不是问题。
　　虽然金发萝莉在速度上赶不上他，可是每当他到达一个地方，把那个地方的妖怪解决之后，金发萝莉就屁颠屁颠的跑过来了。
　　他鬼使神差地没有杀她，她像一只跟屁虫一般跟着他，期间两人很有默契对没有对话，直到今天。
　　被影大雄喝了一声，金发萝莉吓了一跳，低下头扭扭捏捏地说道：“……人家、人家想要一个名字。”
　　“这和我有什么关系？”影大雄面色平淡。
　　金发萝莉兴奋道：“因为你是爸爸呀~”
　　“自己起去，还有，既然你有衣服了，那就把袍子还给我！”
　　“不要，女孩子的衣服……”
　　她还没说完，身上的红袍子就被抢了过去，这袍子是黄金甲重要组成部分，少了它六耳套装或者孙悟空套装就不完整了。
　　红袍子被抢走之后，露出了一身紫衣的金发萝莉，这紫衣是件道袍，想来是她从哪个道观里，用能力顺来的。
　　“呀！！！”只见金发萝莉脸红的尖叫一声，“怎么可以直接抢女孩子的衣服。”
　　嘭！
　　都快被不祥预感逼得精神错乱的影大雄哪有功夫再陪萝莉闹下去，直接掏出一本书重重的摔在萝莉脸上，顺带的力量把萝莉轰在一颗树上。
　　咔啦~
　　树倒了，金发萝莉头晕脑胀地起身，看着手里的书，对影大雄抱怨道：“很痛耶，我只想要一个名字而已。”
　　影大雄没有回答，转而伸出双指，在地上画了个圈，随即一层金色薄膜将其包了起来。
　　“喂，我想要名字！！！”
　　金发萝莉以为他没听到，又喊了一次。
　　“自己在书里面找几个喜欢的字。”说完，金色薄膜越来越厚，片刻之后，外面再也看不到里面。
　　“什么嘛，这也太随便了吧！还有，我哪里认得字啊！”不满的抱怨了一句，接着视线落在那本书上，只见书皮上纹着四个大字――
　　【术法大全】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十六章，天，疯了
更新时间2014-9-7 23:54:01  字数：2370

　第二百三十六章，天，疯了
　　――――――――――――
　　打开【术法大全】，琳琅满目的文字映入眼帘，尽管金发萝莉都不认识。
　　“哪个字比较好看呢？”
　　不知道字的意义，小萝莉就直接开始寻找自己喜欢的字，可就在此时，被打开的术法大全突然大放金光，每个字都开始动了起来。
　　随即一个个离开书本，像一只只小蝌蚪一般，化作一道道黑线，涌入小萝莉眉心。
　　庞大的知识量让小萝莉瞬间晕了过去。
　　几秒之后，待这一切完成了，只剩下一片空白的书飞了起来，将昏迷的小萝莉包了起来，随即化作一个茧，沉入地下。
　　与此同时，包围着影大雄的金色能量散去，四处看了看，发现已经没有了金发萝莉的身影，也不做什么表情，直接化作金光飞上天空。
　　他本来是在金色能量内想办法，经过一段时间的静心思考之后，他发现了一个一直被他忽略的东西，或者说身份。
　　他吃掉了宇宙意识，本来只是不爽在这个宇宙里一直受人监视的感觉，后来得到洞察宇宙的能力，对他而言只是锦上添花。
　　尽管这个能力在一个月之前，已经被屏蔽了。
　　但是有一点仍然没变，那就是影大雄吞噬了宇宙意识的事实，言下之意就是――这个世界他最大，他就是这个世界的天！
　　就算他弱小如蚂蚁，但是他是天，这个世界里诞生的一切都无法反抗他，不管是满天神佛，还是恶鬼修罗，他都有权力掌控。
　　因为他是天！
　　三界之中，地界冥界他都去过，猛鬼妖怪他都吃过，唯独天界没去过，天界的仙桃仙丹可是不得了的能量源，还有漫天上古星辰，就算堆，也能让他突破。
　　不一会儿功夫，影大雄就来到了天界入口――南天门。
　　由于当初哆啦A梦投放下过多的卡带，尽管大部分都是妖怪类的，不过也有一部分是西方妖怪，因此这个世界有些建筑物非常奇葩。
　　比如这个南天门，不是古朴石门加南天门三个大字，而是一个水平的超大镜子，或者说通往对面世界的超空间入口。
　　其实地狱门也差不多，只是门口有骷髅把守，而这里的守门人则是四大天王。
　　见一妖猴突然出现在南天门门口，本来空无一人的地方现出四个高大身影，四个大胡子壮汉，手持剑伞琴蛇，果然是四大天王，威武不凡。
　　“大胆妖猴，竟敢擅闯南天门！”
　　“我等念你修行不易，速速退去，否则天罚之下，万年修行化为飞灰！”
　　四大天王异口同声，使得他们的气势大涨，基本上每隔几十年就会有一个妖怪来南天门，要么迷路，要么来找茬，大部分被他们吓跑，小部分让他们打死。
　　如今又来了一只妖猴，他们以为结局还是和以前一样。
　　可惜他们估错了，他们这次碰上了石头，非常非常坚硬的石头。
　　果然，影大雄好像完全无视了四大天王的存在，直接冲进南天门，速度之快甚至连四大天王都没看清。
　　“好快！”
　　“……不好，快禀告玉帝，有人闯天宫！”
　　霎时间，这个信息传遍天界，天界同一瞬间乱作一团，文官们开会商议对策，武将们直接带兵拦截妖猴，可惜这是无用的，蝼蚁怎可与天斗？
　　毫无疑问，一切反抗都是无效的，天界从一开始就输了。
　　从南天门，到凌霄宝殿的首座之上，也不过是几分钟时间，期间影大雄根本没出过手，这是他为了测试自己的能力，果不其然，每一个对他起杀意的人，都被自己的力量反噬了。
　　这就是天的力量，这片土地之内，他最大！
　　除非不是这片天地的人，否则根本不是他的一合之敌，兴许他的一个眼神就可以秒杀所有人。
　　“我是天，现在开始，我最大，有没有异议？”
　　正在首座上，脚放在桌子上，影大雄面无表情地对着下方一群匍匐在地的人说道。
　　过了一会儿，没有一点声音回来。
　　没人敢反抗，因为他们都已经知道这是不可能的，正如对方所言，他是天啊！
　　悠久的寿命让这群神更加爱惜自己的生命，他们不想失去生命，因为这些神不论是天生为神还是后天修炼出来的，他们的力量到底还是来源于这个世界。
　　只要影大雄一个念头，他们就会从高高在上的神，化为普普通通的人，或许连神体都会消失，或许连灵魂也进不了轮回。
　　而那些看透红尘的人，已经化为宇宙的源能量，永远不会再回来了。
　　那些化为源能量的人，就是前车之鉴啊！
　　“很好，现在我命令你们，把三界所有贤者以上的，不管是什么，人也好，妖也好，佛也好，魔也好，全都给我抓来！一个不剩！”
　　“是！”
　　下方的神那个怠慢，一接到命令，瞬间用最大马力出发前往世界各地抓人、妖、佛、魔。
　　见此，影大雄笑了笑，随即眉头却紧紧地皱了起来，做完这一切之后，他心里的忐忑不安不仅没消退多少，反而更加大了。
　　“为什么？为什么我还会害怕？”对此，他百思不得其解。
　　……
　　西方佛界，天界来攻打这里的是托塔天王和哪吒，这两人与佛界都有点关系。
　　“哪吒、李靖，你们这是什么意思！”
　　一个金身罗汉口角泛着鲜血，对着天空之上一群仿佛不败的天兵天将呵斥道。
　　说来奇怪，对于不过一万多人的天兵天将的讨伐，佛界在人数上绝对不会落下风，而且佛界高质量的强者众多，对方只有两个，理论上是不可能输的。
　　可一打起来，奇怪的事情发生了，所以反抗天兵天将的佛界之人都无力的倒了下来，然后就是天兵天将如同强盗一般的掳掠佛界之人。
　　“我等也是迫不得已，唉~”
　　李靖哪吒哀叹一声，忍着悲伤来到了一个巨大身影面前，道：“佛祖……”
　　“唉~阿弥陀佛，众生皆苦……”喊了个呼号，巨大身影化为正常大小，一身金装透露着庄严之气，大步流星接近李靖两人。
　　“这是劫，谁也躲不过。”
　　……
　　妖族领地，天界来讨伐这里的是二郎神。
　　“杨戬，你什么意思，我妖族不扰天界，不做逆天之事，你为何来此？”一牛头巨影仰天长啸，话语里充满不甘、疑惑、愤怒。
　　不甘是因为在反抗天兵天将之时，妖族大军突然变得浑身无力，疑惑和愤怒都是因为天界无故讨伐妖族。
　　“牛魔王，不要垂死挣扎，这个世界没人可以幸免了！”
　　牛魔王闻言瞳孔一缩，今天的二郎神与过去不同，过去的他罚妖眼睛都不眨一下，这次居然带着无奈悲凉之情。
　　……
　　同样的场景发生在世界各地，没有人能够幸免，天已经疯狂了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十七章，心灵之光
更新时间2014-9-8 16:43:50  字数：2675

　第二百三十七章，心灵之光
　　――――――――――――
　　三天之后，天下妖魔仙佛都集中在天界，凌霄宝殿之内，他们如同犯人一般，各界首领跪在中央，想站起来，却被天地伟力死死地压在地上。
　　首座之上，影大雄坐在上面闭目养神，似乎在等待着什么。
　　台下无人敢发出一丝一毫的声音，说起来这台下个个都是不得了的存在，皆是一方强者，如来、玉帝、牛魔王等等。
　　论起等级，这些可都是无限接近与王神的存在。
　　也不知如此场景持续了多久，天界东方出突然冒出两道金光，直冲云霄之上，无视了天外天的阻拦，仿佛贯穿了整个宇宙。
　　“终于来了！”
　　首座之上的影大雄猛地张开双眼，一闪身来到凌霄宝殿前方，随即单手一挥，将眼前的云雾消去，露出了地界的模样。
　　透过近乎天涯海角的距离，那个西游记里最初的场景――花果山，只见宛如人间仙境的花果山之巅，一身影伫立于其上。
　　双目绽放着炫目的金芒，似乎感到了什么，对着天空微微一笑。
　　同一瞬间，影大雄瞳孔一缩，难以置信的低喃道：“发现我了？不可能，才一个月，怎么可能……”
　　他是王神，还是整个宇宙的天，如此居然还能被察觉，更甚的是，这个人居然还是野比大雄这个废物，这实在让他难以接受。
　　……
　　几分钟前，在另一个世界，这是四人接受训练的地方，这里的时间流速与外界不一样，即便过去一亿年，外界也不过半天。
　　恐怖的时间差，造就了是个四个毁天灭地的存在。
　　这个世界有无数空间，每个空间对应着一个法术，每个法术又有一个看守，唯有学会十二万九千六百个法术，才能成为修行。
　　也就是说，要打倒十二万九千六百个看守，每个基本上都要一千年以上的时间才能打败。
　　在一海岸边的岩山上，这是大雄最后的试炼场地，也是他经历的第十二万九千六百零一个场景，其实是实验他在几十亿年里练出来的招数。
　　手持两杆金箍棒，一杆来自妖怪世界，一杆来自未来世界，左右手同时将两杆金箍棒抡了个圆，这一开始，就停不下来了。
　　两杆金箍棒在他手里不断地旋转，呲呲地空气摩擦声越来越大，其周身也涌起了飓风，这道飓风直达天空，搅动白云，又引来周围无数云朵。
　　随着云朵的聚集，天空慢慢变黑，丝丝雷电在云间缝隙乱窜，霎时间狂风乱作，海面波涛汹涌。
　　看着这宛如世界末日般的场景，大雄会心一笑，学来的法术终于试验完了，于是便停止手臂挥舞的金箍棒，分别将其收进左右耳朵里。
　　接下来，就是大雄自己的力量了。
　　几十亿年里，他开发出了只属于自己的力量，那是心灵之光，其名为――连接，因果型。
　　打定主意，只见大雄深深地吸了一口气，右脚迈开，猛的一跺地，轰的一声，其前右方海面上突然突起无数岩壁。
　　接着他的左脚如出一辙，猛的一跺地，其前左方也出现了一模一样的场景，两方的岩壁与海面形成了一个三角形。
　　这还没完，只见扎着马步的大雄伸出右手，右手成掌，猛地一用力，将其推向天空，看似简单的一个动作，他却做到尤为吃力，头上都冒出来一些虚汗。
　　随即，骇人的事情发生了，只见左右两边都是石壁的海面上，突然一道水龙卷奔涌而出，直朝天际而去，轰的一声与天上雷云撞在一起，刹那间，两者同时化为乌有。
　　“最后了！”
　　突然，大雄厉喝一声，在上的手臂朝着虚空一抓，在下的手臂朝着大地一抓，接着他狂吼一声，头上的冷汗也是越来越多。
　　仿佛握着什么的双拳击打在一起，虚空之中传来一个若有若无的破碎声。
　　事后，大雄无力的跪了下来，失望的说道：“不行，还是差一点点……”
　　……
　　白色的空间里，四个方向走出来四个人，正是大雄、静香、小武、小夫四人，他们的修炼都完成了，每个人身上的气质也有了天翻地覆的改变。
　　大雄一改过去平淡无奇的气质，如今变得有些霸道，盛气凌人；静香仿佛与过去一般温柔，可是举手投足间，却多了一丝神圣；小武刚毅，给人厚重之感，小夫尖锐，如今更是锋芒毕露。
　　不过这种感觉仅仅只是一瞬间，因为四条道路相碰的一瞬间显现出来，过后，四人仿佛还是过去一般，该怎样还是怎样。
　　“你们刚刚是怎么回事？”四人明显注意到了那一瞬间同伴们的改变，异口同声地问道。
　　奇怪的是，经过几十亿年，四人的语气还是没怎么改变，正常来说，即便是猪，这么长时间里，语气都该变得沧桑，更何况四人都是智商正常的人呢？
　　事实是这样的――
　　尽管修炼的几十亿年，可四人每天对着的都是守护兽，对于人生还是过去一般的体会，并没有多大进步，或许也是因为这个空间的特别，尽管他们有了无数年的战斗经验，可记忆里，却仿佛只过了一个月。
　　大雄灵机一动，认为这是四人的道不一样而产生的，便问道：“可能是因为我们练得法术不一样吧，对了，你们走的都是什么道路啊？”
　　“我是近战。”“我也是近战。”这是小武小夫。
　　“我是法系。”这是静香。
　　“我还全系嘞，我问的是道。”大雄眼角抽了抽，“我是妖魔道。”
　　所谓妖魔道，这确实如大雄所言，是全系的道路，既精通法术，又精通肉搏，内外兼修，毕竟天地初开之时，第一批生物不是仙佛，而是妖。
　　问这种东西，其实是禁忌，不过四人这些年只练法术，这些常识根本不知道，也就没这个顾虑。
　　只见静香说道：“我是神佛道。”
　　神佛道，这一条道路偏向法术，而且静香也没有怎么修炼那些炼体法术，她精通的法术大部分是法系的，因此她之前才说自己是法系的。
　　“我是武战道。”“我是修罗道。”
　　两个都是近战型，武战道专门炼体，最适合小武，修罗道是杀道，对于小夫这种练剑的，也算得上走对路了。
　　“别管这些了，当务之急是……这个。”说着，大雄拿出一颗玻璃球，这正是一个月之前，哆啦A梦所化的那个玻璃球，如今已经被修复了外表。
　　可内在还是残破不堪。
　　“你知道修复方法了？”三人疑惑道。
　　大雄点了点头说道：“恩，只要把我所学的法术灌进去，哆啦A梦就可以复活！”接着他话锋一转，“不过，我的法力不够，这你们得借我。”
　　“等等！”
　　这时候，小武突然来了一句，只见他似乎还有点不相信的揉了揉耳朵，“你确定你要灌进去的是法术，而不是法力？”
　　灌法术，这是什么概念？
　　把几十亿年里学来的法术全部交给别人，那可是几十亿年的心血啊，尽管他们觉得是一个月，但是却没有减少几十亿年的苦啊。
　　“放心，我已经不需要那些法术了。”哪知大雄闻言却摇了摇头，接着露出自信地一笑。
　　他的心灵之光能够连接世间一切，只要因果线不断，他就能通过因果线获得一切的力量，如此，这些法术对他而言，已经不再重要了。
　　用这些不重要的法术换回哆啦A梦，绝对不是赔本的买卖，何乐而不为呢？
　　当然，此后他再也不是全系，而是远攻型，不过这也正合他意，他本来就是个打枪的，除了速度了得之外，没有资本近战。
　　今天他决定，还是回到远攻的位置。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百三十八章，对手
更新时间2014-9-10 0:06:28  字数：2734

　第二百三十八章，对手
　　――――――――――――
　　大雄一出莫名空间，便发觉自己来到了花果山，想了想，他也明白了叶凌尘的用意。
　　在这个世界，他是孙悟空。
　　随着他的出现，哆啦A梦、静香、小武、小夫四人也出现在花果山各处，虽然互相看不到彼此，却能感觉得到，毕竟他们已经今非昔比了。
　　尤其是大雄，知道了自己在此的特殊用意，便毫不客气的燃起了黄金瞳，释放出两道金光直冲云霄，也引来了天界的注目。
　　接着他看到影大雄的出现，看到了对方那震惊的目光，似乎不相信站在他面前的是野比大雄。
　　对此，大雄微微一笑，不言不语。
　　这个时候，影大雄也反应了过来，看到了除大雄之外的四人，连哆啦A梦也在，然而对此他并不惊讶，毕竟他当初只是击碎哆啦A梦，并没有让他彻底归于虚无。
　　靠着那个神秘人的手段，复活并不是问题。
　　关键在于大雄身上，在影大雄的感知力，与过去相比，如今的大雄虽然看似风轻云淡，实则变弱了！
　　不错，过去大雄身上有魔力、念能力之类杂七杂八的能力，虽然不纯粹，但好歹比凡人强大，如今身上一点能量都没有，脆弱得连普通人都比不上。
　　“这种状态也敢来挑战我？为什么呢？”见此，影大雄眼睛一眯，事出反常必有妖，不知不觉间，他居然开始害怕自己眼里的蝼蚁了。
　　但他不愧为一代强者，马上就反应了过来，同时也被自己的想法吓出了一身冷汗。
　　不想被这些想法干扰，但他又害怕那个神秘人出手，因此必须保持自身的能量，随即对凌霄宝殿内的一众高手说道：“解决他们！”
　　这也是他集中这些高手的目的，否则早把他们变成源能量了。
　　“阿弥陀佛，看来施主的克星来了。”一身金装的如来起身，哈哈一笑道。
　　他这话一落，作为众神马上离他远远的，因为他们都知道，如来死局已定，而且他本人也知道，但是作为看破红尘的人之一，早已不在乎自己的性命了。
　　“哼，确实，他是我的克星，”哪知影大雄不怒反笑，缓缓地接近如来，“但是不是现在的他，他也永远没有能力成长为我的克星。”
　　说着，他一只手已经按在了如来那铁青的脸上。
　　“施主想让我们消耗他的力量？施主在害怕他！”如来说道，从未有人敢这么对他，但是如今面前这位是天，他根本没能力反抗。
　　“哼！”闻言，影大雄冷笑一声，“你的话真多！”
　　霎时间，幽暗的气体从其手心发出，瞬间把如来包住。
　　“呃唔！”
　　待着黑烟散去之后，露出一个黑衣人，与如来一模一样，可是却满身邪气，邪佛如来，正是与如来相对应的魔。
　　“每个人心中都有魔，看穿世俗又如何？”
　　冷笑一声，影大雄一挥手，将黑烟覆盖在场的全部人神妖佛，待着黑烟散去之后，露出了一个个满身邪气的人，或者说邪魔。
　　美丽祥和的天界，在这一瞬间，变得漆黑无比。
　　……
　　与此同时的地界，天空不复往日的多变，完全化为了漆黑一片，血雷奔涌，带着黑气朝着东方冲去，目标正是东海花果山。
　　这般末日场景，自从开天之后就再也没出现过，看到这一幕，天地间一切生物都明白了，这是大劫，天地大劫，一切都将覆灭。
　　花果山之上，面对着已经把花果山围得里三层外三层的天兵天将，或者说无数邪魔，位于山颠的大雄脸色平淡的说道：“你也会耍这种花招？”
　　这句话音量不大，可在作为六耳猕猴的影大雄听来，却清晰无比，而且还带着讽刺意味。
　　但是后者面色也是一样平淡，说道：“我也没想到，你还会来到我面前。”
　　说完，他也不再多言，抬起两根手指朝着花果山一挥，轻喝道：“杀！”
　　话音刚落，已经化为邪魔的天兵天将群妖诸佛犹如天河洪水般轰向地面，曾经光鲜亮丽的一群人，如今各个目色血红，如同疯魔。
　　“耍这些阴谋诡计是没有用的！”
　　对此，大雄不慌不忙，举起单手，这仿佛是信号一般，霎时间，花果山四方出现了四道光柱，与此同时，天空中涌过来的邪魔居然分成四批，朝着四道光柱飞去。
　　这就是大雄的心灵之光的体现之一，这些邪魔原来的目标是他，这就形成了因果的因，而他利用能力改了果，因此改变了邪魔的目标。
　　如果可以的话，他其实想一次性把这些邪魔消灭，可他的能力还不到那种地步，如今的他只能借助宇宙的现有力量，还不能直接否定如此强者的存在。
　　“这！”
　　影大雄见此拍案而起，他看出了这是因果类能力，可大雄有什么能力他可是一清二楚的。
　　他之所以轻视大雄，就是因为大雄如今除了基因锁之外，一无是处，而且就算基因锁开到最大，也伤不了他，故此他才敢轻视。
　　可今时不同往日了，因果能力，这绝对是全宇宙顶尖的能力之一，而且在所有顶尖能力之中，至少也是前三的强大能力。
　　与此同时，在他没注意到的四个战场上，哆啦A梦、静香、小武、小夫，都开始展现出自己的力量了。
　　由于对手都是神级强者，四人也清楚这容不得半点马虎，一开始就出全力了！
　　看哆啦A梦这一边，具有妖魔道力量复活的哆啦A梦可谓大发神威，看到围攻自己妖类邪魔，他极为隐晦的笑了笑。
　　“一直不出手，谁都不知道我的厉害！”
　　只见哆啦A梦从口袋里拿出八个一模一样的小机器，若是其余的人在场的话，一定会认得出这是什么，这不就是数码宝贝第一部里的神圣计划嘛！
　　不错，从外形来看，这的确是神圣计划，可它们出自于哆啦A梦之手，实则是个数码宝贝存放匣，也就是类似精灵球的东西。
　　只见哆啦A梦将八个神圣计划往空中一抛，霎时间，白光四射。
　　一秒钟之后，空无一物的原地多出了八个身影，神圣天女兽、策略兽、红莲骑士兽、奥米加兽、金甲龙兽、究极V龙兽、八脚马兽、堕天地狱兽。
　　前两者是迪路兽小吱和八歧大蛇进化来的，后六者则只是拟态，也就是一次性的，但是这样的战力，不说战胜眼前这些邪魔，起码能够阻挡。
　　静香这一边，她对上了邪佛，是传授她技能的如来，如今的邪佛。
　　“吾徒金蝉子，皈依邪门吧！”一开始，邪佛就开始了洗脑，不愧是邪佛，尽管只是普通的一句话，一说出来就让人头晕目眩，忍不住想要服从他。
　　可修炼已久的静香却完全无视了这些，淡然一笑道：“如来，你着相了。”
　　小武这一边，他的对手是二郎神。
　　作为近战肉搏的人，对手也一样是近战高手，这不由得让他有些高兴，只见他哈哈笑道：“二郎神，听到了吗？你还有理智吗？”
　　“本神虽然变成了邪魔，但本神意识尚存！”二郎神冷哼一声道。
　　如他所言，他性子变得恶劣了，但他还是他，毕竟经过了长年战火的洗礼，他的性格本来就极端，其实魔化之后，也不见得改了多少。
　　“有就好，让本大爷看看，本大爷到底有多强！”爆吼一声，小武一拳轰去。
　　“拿我当磨刀石？你会后悔的！”二郎神冷哼一声，施展金身也迎了上去。
　　在看小夫这一边，对上了与自己差不多，三头六臂的哪吒。
　　“哈哈，我比你多两只手！”小夫奸笑一下，开始发动嘲讽技能。
　　“哼，我还比你多了个头呢！”儿童模样的哪吒魔化之后，更是受不得刺激，一下子就被激起了火气。
　　“冷静点，他是故意的！”这时，哪吒的左边脑袋说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第239、240章，与天比齐
更新时间2014-9-13 21:27:00  字数：2513

　第二百三十九章，与天比齐
　　――――――――――――
　　三头六臂，不仅手臂的数目增加了，连脑袋的数目也多到了三个，做到了耳听六路眼观八方，顺带连思维也一分为三。
　　只要使用者本身不是精神分裂，施展这种神通，思维增快为原来的三倍，战力更是化为了原来的几何倍数，可谓如虎添翼。
　　小夫知道这一点，因为他的十二万九千六百个法术里，也有三头六臂神通，可他只是学了、了解了，并未去深究，因为他的阿修罗完全有能力顶替三头六臂。
　　听到哪吒副脑的话，小夫的嘴角暗暗一翘。
　　三头六臂神通增强自身力量，同级可谓没有弱点，但是哪吒此时的状态与过去不同，过去他尽管戾气重，但好歹意志坚定，即便思维一分为三也没有后遗症。
　　可如今他不一样了，刚刚被魔化，意志极不稳定，这个时候使用三头六臂，就等于放出身体内部残存的那么一点点善念。
　　善恶同体，只要稍微引动一下，就会自爆！
　　“哼！一个卷门帘的小兵，竟敢唬我！”哪吒主脑听到副脑的话，霎时间火冒三丈。
　　所谓卷帘大将，其实说白了就是个给玉帝卷门帘的，当然也有贴身保镖的意思。
　　小夫听到哪吒的骂声，并未生气，反而笑道：“对对对，我是小兵，哪里比得上三坛海会大神呢？不过，我不明白的是，为什么您会这么相信一个副脑的话呢？”
　　“对呀，我认为那只是普通的问候语。”
　　这句话是哪吒的另一个副脑所说的，这个脑袋的双眼之中，还留着一丝浩然之气，可见他就是哪吒心中残余的善念。
　　哪吒作为维护天地秩序的神明之一，作为三头六臂神通的使用者，他知道魔化哪吒的危害，也知道三头六臂的弱点。
　　作为曾经割骨还父削肉还母的狠人，为了长期维持的天地秩序，他决定牺牲自己。
　　小夫闻言眼里精芒一闪，他看出了哪吒的大致意思，心里对其产生了佩服之意，同时也应和道：“诶！还是这位哪吒兄弟说得好！”
　　“你这叛徒！”一开始的副脑对另一个副脑大骂道。
　　“混账，我才是哪吒！”主脑怒吼一声，“你们两个给我安静一点！”
　　“哼！哪吒不会沦为邪魔！”代表善念的副脑大喝一声，居然暂时夺过了身体的控制权，随即操纵着**的双脚朝着小夫一蹬。
　　作为哪吒的代表法宝之一――一双风火轮飞向小夫，这并不是袭击，而是给予，哪吒最后一丝善念把风火轮给了小夫。
　　“卷帘，杀了我！”
　　“混账，敢碰我法宝，我叫你碎尸万段！”另外两个脑袋见此，一下子慌了。
　　深知哪吒的用意，他的那句“杀了我”更是触动了小夫的心底，只见小夫当机立断地踏上风火轮，其手中、背后虚影手中，八把神刀上流动起锋利的寒芒。
　　心灵之光・穿透！
　　呲！
　　一刹那时间，八道刀芒闪过。
　　“多谢了，卷帘！”
　　被大卸八块的少年，脸上泛起了解脱的笑容。
　　“不用。”小夫笑了笑，随即便把这笑收了起来，哪吒的问题虽然解决了，但是来对付他的可不止一个哪吒，还是几万天兵天将所化的邪魔。
　　这些人可没有哪吒一般的能力，他们不仅善念不剩，连理智都被侵蚀了，只是个见人就杀的邪魔。
　　虽然几万的他们质量不高，但是胜在人多势众，而且不怕死，这才是最可怕的敌人。
　　……
　　“金蝉子，你敢忤逆我！”邪佛怒吼道。
　　说话间，身上黑气浮动，化为一个个狰狞的骷髅头，朝着静香撕咬而来。
　　而作为目标，静香一动不动，见到袭击自己的邪物，她笑了笑，双手合十，喝道：“不动明王印！”
　　话音刚落，其周身一百零八颗念珠闪现，泛着神圣的金光，按着某种排列方式把静香围了起来，当邪物撞上来之时，一个金身一闪而逝，同时邪物也应声而碎。
　　“佛祖，您竟与这些魑魅魍魉为伍，唉~”哀叹一声，静香的目光转向邪佛身后的其余光头，“作为佛，心中的魔居然如此之大，果然物极必反啊！”
　　想那哪吒整天杀妖，如今魔化却还保持着一丝善意，可这曾经的最善之人，如今却彻底魔化，简直就是讽刺。
　　“佛魔一念间，可惜你们再也没了回头的机会了。”
　　“逆徒！给我死来！”
　　看到这些人还是不肯悔改，静香并不怪他们，因为他们是被迫魔化的，真的是彻彻底底的失去了理智，因此再也没有回头是岸的能力了。
　　生不如死，这就是他们的写照。
　　“原谅我……”眼睛微闭，静香双手合十，朝着眼前一拜，当她再次睁开双眼之时，现出了异色双瞳，一赤红，一冷蓝。
　　“心灵之光……极。”
　　……
　　“心灵之光，你也有吧，虚实？”大雄半眯着眼睛，仰望着天上的影大雄。
　　相同的面孔，在这个世界，他是孙悟空，对方是六耳猕猴，真是宿命对决的最好时间、地点、身份。
　　“你知道！”影大雄瞳孔一缩，不确定的问道：“你想起来了？”
　　轮回卡可是无限世界最高等级的道具之一，即便是王神也不可能打破其效果，而大雄明显不是王神，怎么可能破除轮回卡的效果呢？
　　“倒不是想起了，而是看到罢了。”大雄轻笑道，他是借用自己的因果型心灵之光看到过去的一些片段。
　　虽然是前世的记忆，可是大雄就像看渣电影一般，代入感极弱。
　　“原来如此，因果吗……”
　　闻言，影大雄低喃了一声。
　　“你，其实挺可怜的。”这时，大雄突然来了一句。
　　“什么？！”
　　“我看过你的记忆，一直活在杀戮的记忆里，你一定很迷茫吧。”
　　在魔界宇宙那一次，大雄曾经被潘多拉施法进入梦境，看到了无限杀戮的记忆，但是轮回卡的效果岂是潘多拉可以破解的？
　　如今的大雄大胆猜测，那记忆其实是影大雄的，当时影大雄在大雄心里，潘多拉的法术又是让人进入内心深处，因此接触到影大雄的记忆并不奇怪。
　　“你知道什么？”影大雄闻言，怒意勃然而起，“那是你的过去！还有，别给我装圣母，我从来没有迷茫过，杀了你的目标，我从未改变。”
　　“……这么说，只能一战了吗？”
　　“哼，你以为你打得过我？”影大雄闻言冷笑一声。
　　听到这声讽刺，大雄笑了笑，缓缓地抬起一只手，伸出食指指向天空，道：“知道这个世界有多大吗？知道这个世界有多强吗？”
　　“噢！想用这个世界的力量对付我？”影大雄是聪明人，一眼就看出了大雄的想法，便冷笑道：“没用的，我是这方世界的天，就算你的因果能力有多强，这个世界也不可能伤害我。”
　　“你是天？”
　　闻言，大雄又笑了笑，道：“灵魂不完整，也不算野比大雄了，在这个世界我是孙悟空，与天比齐，齐天大圣……孙悟空！”
　　话音一落，那只指着天空的手指往下一落，与此同时的天空之上，五颜六色、小山般大小的光光点点冲破漆黑的云层，浮在天地之间。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百四十章，占取上风
　　――――――――――――
　　每个光点都起码有一个小山包大小，从天而降的它们闪烁着丝丝缕缕的光芒与能量，这不是一般的光点，而是上古星辰。
　　从世界诞生，就存在于天空之上的上古星辰。
　　大雄见此嘴角一翘，一闪身就来到了一颗星辰之上，与影大雄站在同样高度面对面。
　　影大雄见此，脑门上居然滑落一丝冷汗，暗道：“因果力量居然到达了这种地步……这一个月究竟发生了什么？”
　　不错，大雄失去了超能力，也没有打开基因锁，一瞬间来到万里高空之上，除了那神秘莫测的因果之力，再也没有别的解释了。
　　而事实也正是如此，天生就对丝线类物品有极强的控制能力，如今开启能够控制因果线的心灵之光，更是如鱼得水。
　　他就是以因果线为踏板，“滑到”星辰之上的。
　　不过惊虽惊，影大雄手里的动作却不慢，虚空一抓就取出一根乌金铁棍，又是一根金箍棒，接着只见他一闪身就来到了大雄头顶，当头就是一棒！
　　纾
　　然而这一击没成功，因为两杆金箍棒交叉挡住了影大雄的攻击。
　　“喝啊！”怒喝一声，大雄打开四阶基因锁，眼中出现四道无色圆环，这一瞬间，他感觉到源源不绝的力量涌了上来。
　　就是现在！
　　心中大吼一声，大雄双臂猛地一用力，把影大雄撑开，随即脚一蹬，往后一腿，又把两杆金箍棒紧握住一起，宛如击打棒球一般，朝着之前脚下的星辰挥去。
　　嘭！
　　星辰受力，朝着影大雄砸来，然而后者是这个世界的天，怎么可能被这个世界的力量伤到，只见那颗星辰一到影大雄面前，仿佛受到了强大力量的轰击一般，瞬间化为齑粉。
　　“哼，我说过，这个世界伤害不了我。”影大雄冷笑一声，可下一刻却脸色一凝，因为他发现，眼前大雄的身影已经消失了。
　　见此，他立刻开启能力，一双黄金瞳四处扫荡，可就是不见大雄的身影。
　　突然，一阵呼啸声传来，一股寒意直冲影大雄脑后，幸亏他反应及时，躲了过去，否则一旦被砸到，虽然无大碍，却会被大雄占取上风。
　　他一躲开，就立马回头看向原处，然而黄金瞳之下，却未发现任何痕迹。
　　‘怎么可能！？’
　　见此，影大雄心中暗惊，由于超能力是心灵之光的体现，因此这黄金瞳可以穿越虚实的障碍，直达事物的本质，因此任何幻术对他而言都是无意义的。
　　可那一瞬间，脑后的凉意绝对不是空穴来风，再加上大雄形迹可疑，这毫无疑问是他搞的鬼。
　　而就在影大雄分析到这里的时候，那脑后凉意又来了，他一咬牙，一个筋斗翻到原处后方三米处，随即就是一棒打了下去。
　　可这一棒打了个空，那里根本一个人都没有。
　　不，也不能说这一棒打空了，这一棒打出了一片真空，几秒之后，落在地上，把一块大陆劈出了一道绵长的裂缝，裂缝两边恰好是海水，想来不久之后，这块大陆会被隔开东西两半。
　　“没人？！怎么会？！”
　　瞳孔一缩，影大雄的大脑急速的运转了起来，此时此刻他可以肯定，这绝对是大雄搞的鬼。
　　单纯的基因锁不足以做到这种地步，再加上大雄身上除了因果能力之外，也没有其余特殊能力，那么就很明显了，这也是因果能力的一种用法。
　　想到这里，影大雄眼睛半眯，黄金瞳闪了闪，随后他的视野起了巨大的改变，满世界的线，差点让他眼花缭乱。
　　找到了！
　　在这些线中，影大雄一下子就找到了大雄的身影，就在他身旁，狞笑一声，一个回旋加速，金箍棒甩了过去，要把大雄腰斩。
　　可奇怪的是，越是接近大雄，金箍棒前进的难度就越大，就好像被无数绳索勒住一般。
　　这一幕自然落入了大雄眼里，那些绳索正是他所布下的因果线，好比蜘蛛能够感应到自己蛛丝上的风吹草动一般，大雄也能做到。
　　“哎呀，被发现了~”奸计得逞般的笑了笑，大雄现出身形。
　　说实在话，他也挺惊讶的，要知道他可是借由心灵之光进入因果世界，想要发现他就必须要有直视因果的能力，这个能力与是否强大无关，关键看“心”。
　　可谁想到，妄想狙击这个能力居然有如此强大的可塑性，不愧是虚实这种概念型心灵之光的具现化。
　　影大雄见此眉头一皱，寒声问道：“你在打什么鬼主意？”
　　闻言，大雄笑了笑，并不打算隐瞒，因为他的目的已经达成了。
　　只见他缓缓地抬起一只手臂，拳头似乎紧握着什么，影大雄定睛一看，原来是一条锁链，一端被大雄紧握着，另一端直连他的胸膛。
　　“这是什么？”
　　“你猜~”大雄贱贱的笑了笑，随即手里猛地一用力，把那条锁链往后一拉。
　　呲呲呲~
　　霎时间，影大雄耳旁一阵刺耳的鸣叫，胸膛上连接着锁链的地方更是被拉出了一点点金色的能量体。
　　这就是大雄的另一半灵魂，妄想狙击的载体。
　　一旦这半个灵魂被完全扯出来，那么局势将完全逆转，比方说地下那群邪魔就会成为大雄这一边的人，而影大雄没了这个作弊器，身体就会变成原来的复制机器人体质，像豆腐一样一碰即碎。
　　“休想！”怒吼一声，影大雄紧紧地抓住了锁链，硬生生的把被扯出来的金色能量体塞了回去。
　　“为什么……这么执着呢？”
　　见此，大雄问出了长久以来的疑惑。
　　……
　　话分两头，哆啦A梦和小武这一边。
　　只见一个妖艳女子手持一把巨大芭蕉扇喝道：“小鬼，受死！”
　　扇子一扇，霎时间飞沙走石，五道龙卷风朝着哆啦A梦席卷而来，然而后者却是一翘嘴角，叫道：“芭蕉扇，我也有！”
　　话音刚落，就从口袋里拿出一片大叶子，与罗刹女的芭蕉扇在样子上差了十万八千里，可功能威力相当，只见他拿着芭蕉扇猛地扇了好几下，不仅仅抵消了罗刹女的攻击，还把她吹成了灰烬。
　　“啊！！！吾妻！！！！”
　　这可惹怒牛魔王，他悲愤交加地大吼一声，化为魔牛原型，锋利的双角朝着哆啦A梦就顶了过来。
　　“等等，我不是故意的，谁知道她那么脆啊！”
　　哆啦A梦顿时追悔莫及，按理来说，他的芭蕉扇是不会把人弄到这种地步的，发生这种情况，他也是始料未及。
　　这并非巧合，而是因为哆啦A梦是借助大雄的妖魔道力量复活的，那口袋里的道具融合了妖魔道的每一个法术，使得其威力大增，再加上罗刹女被魔化，体内气息不稳，才导致如今这种局面。
　　另外，值得一提的是，牛魔王乃是上古魔族首领的头颅所化，本来是不会被魔化影响的，可如今妻子被杀，一时间失了理智。
　　“对不起了！”
　　看着迎面而来且不打算退回去的牛角，哆啦A梦也收起了道歉的神情，伸出一手风轻云淡地握住一只牛角，强大的力量把他压得不断地往后退，可他并未慌张。
　　漆黑的光芒在手角接触的地方涌出。
　　“毁灭吧！”当事人平淡的说道。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十一章，战斗中
更新时间2014-9-15 22:17:59  字数：2676

　第二百四十一章，战斗中
　　――――――――――――
　　反观小武这一边，与三只眼的对抗，可不像他人一般容易。
　　对手算是全能型，而他擅长近战，为了防御对手的远攻，就耗去了不少体力，可他还没攻击到对方几次。
　　不过幸好的是，他的每一击都很狠，经过几次攻击之后，那三只眼的一条腿已经动弹不得了。
　　但这并没有让他占取上风，因为他身上也被对方留下了无数深可见骨的伤痕，尽管以他的能力，血液不会流出来，可一动就宛如千刀万剐的感觉，无法避免地让他的实力有所下降。
　　“三只眼，有能耐单挑啊！躲来躲去算什么本事？”小武看着伸出躲闪的三只眼怒吼道。
　　哪知那二郎神回身一句：“好！”
　　随即就提起三尖两刃刀，展开了铺天盖地的攻势。
　　“什么！？”小武哪里想得到对方居然突然出招，幸亏他眼疾手快，及时反应过来，用手中钉耙一一接下对方的攻势。
　　“三只眼，你好不要脸！”边抵抗着三尖两刃刀那招招致命的攻击，小武一边大骂道。
　　“我可是按着你的意思啊！”然而二郎神毫不在意的哈哈大笑，令人意外的是，此时二郎神眼里多出了之前没有的战意。
　　经过几个回合的较量之后，小武也发现了对方的不一样，便疑惑道：“你恢复意识了？”
　　“不错，那个人似乎遇到麻烦了。”二郎神笑道，语气带着一丝讽刺，也带着一丝惊讶，似乎没想到有人能够给那个人带来麻烦。
　　不过也依赖于此，他才能够恢复意识。
　　“既然如此，你还与我对抗？”小武咬着牙颇为愤怒地说道，说话间，一耙子砸向对方，陨星落地之力加上他本人的无上神力，在力量上完全压过三只眼。
　　“我二郎神此战之后必死无疑，比起化魔而死，我宁愿战死！”被强大力量压退回去，二郎神不怒反笑。
　　这时候，曾经二郎神手下的无数神兵把两人围了起来，这些人意志薄弱力量不强，被魔化之后，再也没有恢复的能力了。
　　见此，小武与二郎神两人对视一眼，不约而同地拿起手中兵刃，朝着周围一扫，一瞬间把这些化魔的小兵轰了个粉身碎骨。
　　“既然如此，我就如你所愿！”目光一凝，小武把九齿钉耙反手一转，顺着原先的轨迹朝着二郎神攻来。
　　后者不甘示弱，提起三尖两刃刀做出同样的攻势。
　　嘭！！！
　　……
　　另一边，天空之上的战场，这里只有两个人，大雄和影大雄，或者说孙悟空和六耳猕猴。
　　沉默了许久，影大雄开口说道：“火车偏离了轨迹，只会堕入深渊……”
　　“你是想说你在救我？”
　　抬起脑袋，那对无神的金色双目看着对面一脸厌恶的少年，影大雄说道：“这是我的任务，你已经偏离了轨迹，堕入深渊还不自知！”
　　“哼！”大雄闻言冷笑一声，这样的表情很少在他脸上出现，“所谓的深渊，不过是你们定下来的，对我来说，这种生活才是我想要的！”
　　“愚蠢的想法！”影大雄闻言立刻怒喝道，“如此下去，你必然重复过去的悲剧，在不断地战斗之中迷失自我，被人利用，被人背叛！”
　　这话下来，场面一瞬间安静了下来，见此，影大雄以为对方想通了，便说道：“你有不断轮回的能力，只要跳过这一世，就可以躲开这些悲剧！”
　　影大雄似乎还有什么话要说，可说到这里的时候，就被大雄打断了，只见后者摇着脑袋说道：“不，你弄错了一件事。”
　　“什么？”
　　“我不是你，你不是他，他更不是你我，”说着说着，大雄的双眼变得无比坚定，“我的未来，凭什么由他决定？”
　　影大雄闻言怔了怔，随即便怒吼道：“说什么鬼话！你想背叛你自己吗？”
　　“我说过了！”大雄的音量提到最大，面目也变得有些狰狞，“我是我，他是他！他已经死了，彻彻底底的死了，我的未来，不需要他来干扰！”
　　“你……”
　　听完这些话，影大雄双目瞪圆，呆住了。
　　不过下一刻，呆滞的表情变得阴沉无比，只见他寒声道：“既然如此，那我就代替他强行让你如轮回！吼啊啊啊！！！”
　　暴喝一声，他举起手掌，一个掌刀将连接在他胸膛的锁链劈碎，然后二话不说地发起了铺天盖地的攻击。
　　看到因果锁被劈碎，大雄瞳孔一缩，又见对方强势的攻击，他连忙躲进因果世界，可对方能力厉害，居然直接突破物质与概念的屏障，一拳把大雄打出了因果世界。
　　这还没完，看见重新出现在现实世界的大雄，影大雄狞笑一声，提起金箍棒就扫了过去。
　　被轰飞的大雄见此，拿出两杆金箍棒一挡，可惜他力量不比对方，被反作用力给推了出去，中途撞碎了好几颗星辰才停下来。
　　“咳咳……”擦了擦嘴角的血迹，大雄面色严肃的看着前方来势汹汹的人，脑袋急速转了起来，开始思考对策。
　　想来想去，发现他的力量在对方面前，似乎都如同土鸡瓦狗一般，毫无用处。
　　其实心灵之光・连接是有能力解决对方的，可是准备时间太长，之前那根因果锁还是他冒死在影大雄周身转了好几圈才弄出来的。
　　如今他有了防备，要再来一招更大的因果招数，可不是那么容易的事，更何况对方攻势凶猛，压根就没有给他时间准备。
　　“没办法，只能用那个了！”大雄无奈，一咬牙，朝着虚空一抓，一个蓝色人影被他抓来，随即以迅雷不及掩耳的速度塞进自己的胸膛。
　　下一刻，诺拉A梦登场！
　　如今的他不比往日，除了脸之外，其他地方都变成了人猿了，身上的装备仅有一个斗篷，和两杆金箍棒，比起影大雄可谓是寒碜极了。
　　“哈哈，最后一次，就用在这里！”看来变成诺拉A梦让本来“老实”的两个人狂妄了许多，张口闭口不离大笑。
　　“哼，装模作样！”影大雄不屑的哼了一声。
　　“哼哼，是不是装模作样，一会就知道了，现在就让你看看，我从仙境里学来的法术！”诺拉A梦完全无视了对方的不屑，下一瞬间，化为一尊万丈巨人！
　　法天象地，牵涉到能量与物质的转化，在使用之后，体型、法力、攻击、防御等等，都得到天翻地覆的提高，唯一的缺点就是耗能很大，这个法术如今融合到了放大灯里面。
　　影大雄见此面不改色，也化作万丈巨人。
　　“哼~”见此，诺拉A梦暗暗一笑，就在刚刚，他已经想到了对付对方的方法了，只见他看了看天空，当机立断地朝着某个方向飞去。
　　“休想逃！”
　　影大雄不甘示弱，虽然他也察觉到了不对，可他那杀死大雄的决心没变，因此他也不会退让。
　　于是乎，就有了两只巨大猴子的追逐战，两者你追我赶，时不时碰撞在一起，便会发出天崩地裂的响声，简直就是要毁灭这方世界。
　　终于，几分钟之后，两人来到了天之尽头――天之痕，也就是这个世界的出口。
　　看到天之痕，诺拉A梦头也不回的冲了进去，他背后的影大雄见此眉头一皱，不过他的步伐并未停止，也随着前者冲了进去。
　　……
　　与此同时的大地，在某个小角落里，一个大球体从地表慢慢浮了出来。
　　咔咔~
　　仿佛东西破裂的声音响起，那球体上出现了裂痕，几秒之后，球体上的裂痕越来越多，砰的一声巨响，球体消失，原处都出了个一头金发、身着道袍、约十二三岁的动人少女。
　　“爸爸？爸爸你在哪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第242、243章，连接之力
更新时间2014-9-16 23:44:44  字数：2486

　第二百四十二章，虚空的力量
　　――――――――――――
　　冲进天之痕之后，两人来到的并不是未来，而是一片灰蒙蒙的世界，是虚无之地，又名虚空海，他们两人的背后是个泡泡一般的东西，那就是西游世界。
　　本来西游世界只有太阳系大小，可是影大雄把它扔进虚空海，机缘巧合之下吸收了大量虚空之力，尽管个子变化不大，但是却有了本质上的提高。
　　否则如果是最初的西游世界，是不可能容纳两个王神的。
　　“差不多了。”待飞离西游世界一段距离之后，诺拉A梦停了下来。
　　与此同时他身后不远处的影大雄也停了下来，如今他身上已经没了作为西游世界的天的加持，力量有所损失，不过这并不影响他的实力。
　　倒是这个虚空海，对两人都有影响。
　　虚空海是最接近混沌的地方，这里什么都有，什么都没有，它暗藏杀机，莫说是王神，就算是帝王神在这里也呆不了几分钟。
　　这一点，感觉到周围似乎有些东西在腐蚀自己的两人都察觉到了，估算一下，两人能够在这个虚空海生存约三分钟。
　　影大雄眉头一皱，在虚空海战斗对他不利，不是因为少了宇宙意识加持，而是因为万一对方杀了，灵魂很容易被虚空之力同化，到时候就再也轮回不了了。
　　这可不是他的目的！
　　诺拉A梦并不知道影大雄的想法，停下来之后，便拿出两杆金箍棒，各抡了个圆，随即仿佛投掷标枪一般，将其射向影大雄。
　　接着，他本人也化作一道金光，朝着影大雄奔去。
　　这本来没什么，影大雄非常有信心轻松把这招接下，可对方这招在中途发生了变化，只见三道冲过来的金光表面上覆盖了一层灰蒙蒙的能量。
　　虚空之力！
　　这可是帝王神都难以触及的力量啊！没想到今天居然被一个王神用了出来，这消息一旦被放到某个宇宙，必然会震惊大半强者。
　　“……”惊讶之后，影大雄猜想道：“又是那个因果能力，嘁……”
　　对方来势汹汹，刹那间，就来到了影大雄面前，先出现的是诺拉A梦，随着无声的吼叫，一拳重重的砸了下来。
　　但速度可是影大雄的专长，尽管对方有虚空之力的加持，可他的速度也不是闹着玩的，如今的他速度早已超过了光速。
　　嘭！
　　金色的能量层仿佛壁垒一般保护着影大雄，但是这壁垒下一刻就碎了，因为虚空之力本身就比之妄想之力强，再加上冲击力，临时搭起来的壁垒根本挡不住。
　　“好机会！”
　　心中大吼一声，诺拉A梦握住身旁的两杆金箍棒，从两侧同时对着影大雄发出横扫千军的攻势，企图将其腰斩。
　　然而就在此时，影大雄的身子猛地一转，霎时间金光大放，同时也引来了许多灰蒙蒙的虚空之力，这些虚空之力下一刻化为一道屏障。
　　不似之前那妄想之力组成的屏障，这道屏障是虚空之力的体现，可谓固若金汤，那两杆金箍棒落在上面，除了两个闷响，再也无法前进一步。
　　“想不到吧？妄想的力量，远远强于你的因果能力！”
　　见此，影大雄嗤笑一声，仿佛胜券在握一般。
　　可诺拉A梦脸上却不见失望，反而露出奸计得逞的微笑，这一下子，让影大雄心中一紧，产生了一个不好的预感。
　　这个预感下一刻就应验了，只见诺拉A梦双手一撒，仿佛要放弃两杆金箍棒，但是他的行为重点并不在金箍棒上，而是空无一物的双掌按向影大雄胸膛。
　　可后者毫不担心，因为他有虚空之力的保护。
　　然而他还是太过自信了，那守护在他身上的虚空之力，一被诺拉A梦的手臂碰到，就宛如烟雾一般消失了，同时诺拉A梦的手臂也按到了对方胸膛。
　　待影大雄反应过来之际，一根银色的锁链已经被诺拉A梦从他的胸膛拔出来了。
　　“喝啊啊！！”
　　怒吼一声，诺拉A梦猛地一用力把锁链连根拔了出来，那末端不是金色的灵魂，也就是说不是大雄的另一半灵魂，而是一个银白色的气团。
　　这不是别的，正是西游世界的宇宙意识。
　　这便是诺拉A梦的计划！
　　在虚空海作战，短短几分钟时间，实在是太紧凑了，而且此战绝对不能有一点意外，因此也不能赌在这几分钟能够击败对方。
　　故此，战场还是得在西游世界。
　　可西游世界的力量都不可以伤害影大雄，因为他是天，也因此，大雄的心灵之光作用微乎其微。
　　连接，是概念型因果类心灵之光，它的强大并不在于自身，而是与周围一切的相辅相成，以一句通俗的话来概括――朋友越多，就越强。
　　击败影大雄最好的方法就是用心灵之光，这样既可以打败对方，还可以解除轮回卡的效果，一举两得。
　　综上所述，战场必须在西游世界，而且还得废去影大雄的身份，要做到这一点，直接把宇宙意识拉出来是最好的方法了。
　　大雄和哆啦A梦都曾经与宇宙意识对过话吵过架，因此结下因果，靠着这一点，诺拉A梦就用发生暂时的在虚空之力上开了个洞，接着用于宇宙意识的因果，把宇宙意识拉出来。
　　从此，影大雄再也不是天了，在西游世界，诺拉A梦也不用束手束脚了。
　　“很好！”做完这一切，诺拉A梦笑了笑，就要把影大雄推回西游世界，一旦这一步完成，胜利就必然是他的了。
　　可惜天不遂人愿，最后关头，影大雄突然怒吼一声，本身就是万丈巨人，下一瞬间就化为一只百万丈巨猿，粗大的手臂把诺拉A梦抓住，狠狠地砸在西游世界的世界晶壁上。
　　嘭！！！
　　咔咔！！
　　西游世界的世界晶壁明显撑不住王神的力量冲击，才简单的一击，便把世界晶壁砸出了无数裂痕。
　　“怎么还有这么强大的力量……”浑身骨头几乎都粉碎性骨折的诺拉A梦艰难的说了一句，他不能坐以待毙，趁着巨猿下一击还没来，马上借用大雄的心灵之光和哆啦A梦黑色回路从西游世界本源之中摄取能量。
　　“还想挣扎！！”影大雄疯狂了，愤怒了，真正的发威了！
　　嘭！
　　硕大无比的拳头落下，可到了中途，却被一个同样巨大的手掌接住了，挡住这一击的人当然是诺拉A梦，毕竟除了他，这里没人做得到这一点。
　　化为巨猿的影大雄瞳孔一缩，没想到前一刻被打得粉碎性骨折的诺拉A梦，这一瞬间居然化为与他一般大的巨人，而且还挡住了他的攻击。
　　“你们不要再打了，我的世界都缩水了一大圈了！”这个时候，一个光点出来不满的叫道。
　　这个光点正是宇宙意识，本来逃出来之后，她就发誓躲得远远的，不再想见这两个凶神恶煞的家伙，可没想到才几秒钟的时间，她的宇宙就快破灭了。
　　原来是诺拉A梦为了加紧恢复速度，瞬间抽取了西游世界的大量能量，造成了该世界的严重损坏，恐怕再也恢复不了。
　　宇宙意识这也是被逼急了才冒死出来说话的。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百四十三章，“连接”
　　――――――――――――
　　宇宙意识歇斯底里喊出来的话没有阻止战斗中的两人，可是却成功的引起了化作巨猿的影大雄的注意力，只见那狰狞的巨猿之首猛地回头朝着小不伶仃的宇宙意识一吼。
　　这一吼没有丝毫力量加入，只是单纯的吼叫，可是却把宇宙意识吓得胆都破了！而且宇宙意识所化的那个小光点更是差点被吹散。
　　另一边，诺拉A梦自然不会放弃此等好机会，一只空着的手招来一杆金箍棒，二话不说就朝着另一只手握着的巨猿之臂砸去。
　　金箍棒作为神器，并不算重，它的本体算起来还不到7吨，可它一旦贯入法力，就不一样了，不仅要有重有多重，更能变化无穷。
　　就先如今，那金箍棒砰地一声砸在巨猿那粗大的手臂上，虽然并没有使巨臂移动分毫，可金箍棒本身却化为一个镣铐，把巨臂紧紧地锁住。
　　金箍棒剩余的部位一半化为锁链，另一半变成了一个大钻头。
　　“喝啊！”暴喝一声，诺拉A梦身体内仿佛涌起无限的力量，一把将握着的巨臂搬开，空出的手臂一样招出一杆金箍棒，与之前一般做法施加在巨猿的另一只手臂上。
　　一切完成之后，诺拉A梦双脚一蹬，猛地把巨猿踹开，将其重新踢入虚空海之中，又一次受到虚空之力的侵蚀，不由得让影大雄所化的巨猿发出一声闷哼。
　　叮叮叮~
　　这个时候，诺拉A梦手里拉着的锁链长度也到达了尽头，看准时机，他用力把影大雄拉了回来，同时一闪身来到影大雄背后。
　　反手握着两个钻头，朝着巨猿背后，琵琶骨的部位穿刺而去。
　　噗嗤！噗嗤！
　　“吼吼吼！！！”
　　巨大的痛苦直达影大雄灵魂深处，造成了他短暂的昏迷。
　　本质上是机器人的他，本可以不受这些苦的，可是为了施展全盛的力量，用妄想之力改造了身体，使其与正常生命体一般无二。
　　这还没完，穿刺了影大雄的琵琶骨之后，诺拉A梦不知从何处又招来一杆金箍棒，这杆本来是属于影大雄的。
　　他二话不说的把金箍棒砸在影大雄背后，用尽浑身所有力量，将其砸在西游世界的世界晶壁上，本来就有裂痕，加上世界本源被吸收大半的西游世界哪里还撑得住？
　　砰的一声巨响，世界晶壁一应声而碎，两个在世界边缘都能看得见的巨影落下。
　　轰轰轰轰！！！！
　　山崩地裂，天摇地动！这一瞬间，西游世界没有一处是不动的，没有什么高山不倒塌，距离震源近的，就连大陆都被震沉了。
　　再来看这一切的始作俑者，两人分别在一个巨坑两端，相距万里而对视着，已经化为了正常大小。
　　“这点东西奈何得了我？”一身狼狈的影大雄不屑的哼了一声，背部伤口处金光一闪，两个金箍棒所化的钻头就瞬间被拔了出来。
　　然而就在此时，诺拉A梦眼中精芒一闪，突然动了起来，只见他那双手同时朝着两侧一压。
　　同时，那两个金箍棒钻头仿佛接到命令一般，猛地朝着两侧的地面钻去，而且越钻越深，带动锁链和镣铐，一下子把影大雄拉住。
　　后者一个踉跄，砰地一声跪了下来。
　　反应过来之际，影大雄刚想起身，确实到了无限巨大的阻力，仿佛整个世界的重力都施加在他身上了。
　　这些东西难不住王神级别的强者，可惜之前的战斗之中，影大雄已经消耗了大量能量，如今的能量只能让他维持在王神垫底的地方。
　　尽管如此，冲破这些阻碍也只是时间问题，可诺拉A梦不会给他这个机会，只见他双手高举过头，下一刻，本来什么都没有的地方，汇聚起无数能量。
　　这正是那漫天上古星辰的力量，如今影大雄不是这个世界的天，星辰也无需惧怕他。
　　收集能量因为大雄的因果力量和哆啦A梦的黑色回路，速度快得几乎眨眼间，诺拉A梦就获得了满天星辰的全部力量。
　　原来半空中，闪耀着各种光芒的上古星辰，在失去能量的那一刹那，化为尘埃消失了。
　　诺拉A梦可管不到这些，收集完能量，便一闪身来到企图挣扎战力束缚的影大雄面前，把能量全部汇聚在一只手掌上。
　　“这就是，我的力量……”诺拉A梦独有的双重音变成了大雄的独奏，说完，他那只正常的手抓住影大雄的脑袋，闪耀着恐怖光芒的手掌成刀，朝着影大雄胸膛刺去。
　　噗嗤！！！
　　没有鲜血，也没有痛叫。
　　只有诺拉A梦把一个金色能量体从影大雄体内扯出来，然后将其缓缓地融入自己体内，失去灵魂的复制机器人化为尘土消失。
　　而就在金色能量体的最后一丝能量将要融入他体内的时候，诺拉A梦突然停下动作，眉头一挑，朝着某个空无一人的方向望去。
　　在正常人眼里，这里空无一人，可在他眼里，那里却有一条很细很细的间隙，一个金发道袍少女躲在那里哭泣，一双紫色的眼睛里满是悲伤，嘴巴还在念叨着什么，看口型似乎是――
　　爸爸！？
　　由于另一半灵魂的回归，诺拉A梦下意识的打开了黄金瞳，同时也露出了黄金瞳周围的五道金环，这一幕完完全全落在了那少女眼里。
　　这时，少女似乎注意到了自己已经被发现了，急忙转身往回跑，父亲刚死的恐惧，生命受到威胁的恐惧一瞬间阻断了她的思考回路，她只知道――
　　跑！
　　跑！！
　　跑！！！
　　见少女要跑，他也不打算阻拦，因为他的能力，不过对方逃到天涯海角，只要没有和他取消因果，就能知道对方的下落。
　　唯一让他不解的是，那少女的样子给他感觉极为眼熟。
　　“对了，是她！”蓦然间，诺拉A梦想起妖怪世界的某个老太婆。
　　这一想，他的思维就犹如洪水泛滥一发不可收拾，妖怪世界最明显的就是那条河，想到这里诺拉A梦感知了一下，发现一块还没沉的大陆上，还真有一道笔直的河流，看样子是刚开的。
　　见此，诺拉A梦才恍然大悟道：“原来如此，这里就是妖怪世界！”
　　说完，他扫了一眼手里的金箍棒，可地上的两杆金箍棒。
　　他手里的这一杆，应该是这个世界正统的金箍棒，地上其中一杆是妖怪世界，也就是这个世界的未来的金箍棒；另外一杆也是未来，不过是已经消失的未来的金箍棒。
　　果然，一想通这一点，那杆来自消失未来的金箍棒慢慢地变透明，然后消失了，而另一杆来自妖怪世界的金箍棒，则彻底的化为了一堆金粉。
　　接着，他手里的金箍棒，也碎成了九节。
　　“看来，要布置布置未来了，哈哈~”放声一笑，诺拉A梦卷起那堆金粉，然后就朝着那道笔直的大江飞去。
　　才一瞬间功夫，他就到达了目的地，接着他单手一挥，把九节金箍棒碎片扔进大江中心。
　　在此之前，他已经把身体内的孙悟空和六耳猕猴之力全部注入这九节金箍棒内部了，虽然是残余的力量，却足可以使用三次。
　　这样，未来就和他们的过去“一样”了。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第244、245章，修补世界
更新时间2014-9-19 23:55:25  字数：2199

　第二百四十四章，短暂的再会
　　――――――――――――
　　西游世界的事情结束之后，一行人来到了时空隧道，通过这里，可以回到原来的世界。
　　说起来，五人组在这次异界之旅之中，可谓收获颇丰，不仅都领悟了心灵之光，还得到了各种好东西。
　　大雄得到了一罐子金粉，这是金箍棒碎裂时留下的，他打算把这些金粉打造成一把左轮，从此安心地****的远攻去，至于近战……爱谁谁去。
　　哆啦A梦完整地掌握了数码化的技术，另外他口袋里的那些道具，因为融入了妖魔道的力量，更加强大了，五人组的队伍里，他是全能的。
　　静香得到了一百零八念珠，进可攻退可守，不过她本人学习的法术少有攻击型，反而辅助性更多，在队伍里也算是个辅助。
　　剩下的就是两个近战了，小武有把九齿钉耙，不过他嫌耙子的外表，打算改成其他的；小夫那顺来的五把宝刀宝剑都在战斗中碎了，可是却有一件意外战利品――风火轮。
　　原来附在四人身上的魂也回归西游世界了，不过这些对众人也已经不再有什么影响了。
　　就在五人组要出发的时候，大雄沉思了一会儿，说道：“你们先走吧，我还有些事要办。”
　　唯一一个知道内情的哆啦A梦接着说道：“你真的要去？”
　　老实说，他有点担心，毕竟八云紫性格古怪，令人琢磨不透，大雄去那儿被她耍的团团转，万一回不来了，可就不好玩了。
　　“这是我的承诺，你们先回去吧。”做了个深呼吸，大雄坚定地说道。
　　哆啦A梦见大雄去意以决，微微一叹道：“那你小心点。”
　　“没问题！”
　　说完，大雄就在剩余三人疑惑的目光中和哆啦A梦的挥泪下，朝着某个方向飞去。
　　……
　　妖怪世界，幻想乡内。
　　距离幻想乡建立完成，已经经过一段不长的时间了，作为见证幻想乡建立的妖怪之一，八云紫躺在一片草坪上，眼睛闭起享受着清风拂面，好不自在。
　　“紫大人，午饭时间到了哟~”随着一声清脆的喊声，远处缓缓地走来金发少女，其背后长着九条尾巴，正是九尾妖狐八云蓝。
　　“让我再睡一会儿~”八云紫慵懒地背过身去，侧着身子继续睡觉。
　　“……紫大人，都已经……”
　　八云蓝还想说些什么，可她尚未开口，就被八云紫打断了，只听她历声道：“蓝，不听我的话了，是不是？”
　　八云蓝一听，脸色一变，连忙摇头道：“不是不是，那……那只能睡一下下噢！”
　　“好啦好啦，我知道了。”八云紫慵懒地答道，仿佛之前那厉喝是幻觉一般。
　　见此，八云蓝也是无奈地一叹，只能乖乖地离开。
　　等她离开之后，八云紫也没了睡意，睁开妖冶的紫色眸子，仰天叹道：“真是的，都怪蓝，现在怎么睡都睡不着了。”
　　百无聊赖间，八云紫想起了从出生到现在，她唯一害怕过的一次。
　　一出生，第一眼看到的就是爸爸，虽然爸爸一直百般为难她，可她没有一丝怨言，每天都乐呵呵的跟着爸爸。
　　她要名字时，爸爸给了她一本书，她从那里找到了她的名字，同时也学会了无数精妙无双的法术。
　　这样的日子，她以为可以一直过下去，可是有一天，天地大变，她醒来之时，看不见父亲的踪影，原以为父亲又是在和她玩捉迷藏。
　　谁知历尽千辛万苦，终于找到父亲踪迹的时候，却看到了父亲被贯穿的一幕，事后那个凶手似乎也发现了她。
　　跑！
　　当时的她只想跑，不跑就会没命，于是她狠命的往前跑。
　　藏在深深的地底，藏在无尽的星空，藏在天涯海角，可不管在哪里，都无法给予她安全感，世界上再也没有人能给她安全感，因为唯一的那个人已经死了，死在她面前。
　　这些回忆如闪电一般窜过脑海，八云紫不禁落下了一滴泪水。
　　嘭！
　　恰在此时，百里之外突然传来一身巨响，同时一个熟悉的气息传来，八云紫感觉到之后，柳眉一皱，开启间隙一瞬间就来到了声源处。
　　“咳咳咳……”
　　看到眼前这一幕，八云紫不由得呆了呆，因为眼前这个咳嗽着的人，正是曾经与她许诺过的大雄。
　　他的到来，是不是意味着，已经找到了她的父亲？
　　越写越兴奋，八云紫下意识地排除了别的可能性，一闪身来到大雄面前，不理会对方的一脸惊慌，她说道：“大雄，你是不是？是不是？嗯？”
　　“哈？”
　　“嗯？找到了吗？”
　　“噢，当然，我找到了，”大雄笑了笑，这时他也想起了在西游世界之时，那个小女孩最后那个绝望的目光，语气不由得生硬了起来。
　　“但是……只有一分钟。”
　　大雄尴尬的说道，他能够让八云紫和影大雄见面，可时间只有一分钟，这是极限，无法再延长了。
　　因为影大雄只剩下最后一丝金色能量体没有融入大雄体内，这最后一丝能量，只能维持一分钟时间，过了之后，影大雄就彻彻底底的消失了。
　　“一分钟……”八云紫一听，脸色变了变，看着大雄的目光也变了，“难道……”
　　刚见面的时候，她就发现了大雄和她父亲长得一模一样，不过两人的气质气息不同，因此她认为只是恰巧长得差不多。
　　后来大雄使用的力量，与杀死她父亲的人的力量是何等相似，她便认为大雄是与凶手有什么关系，而凶手和她父亲长得也很像，因此大雄像她父亲也说得过去。
　　然而此时此刻，八云紫想起父亲死的时候，似乎有什么东西被凶手吸收了，再联系大雄的话，令人不由的联想起某些东西。
　　这时，大雄摊开一只手，手心有一丝金色能量，这道能量缓缓地流向大雄眉心，随即直截了当地融了进去。
　　与此同时，大雄身上的气质也产生了天翻地覆的变化。
　　“这……”八云紫感觉到一股熟悉的气息，不知不觉间，她的脸颊已经湿了，原来是泪水已经情不自禁的涌了出来。
　　站在她身前的人，眼睛更锋利了，面色更冰冷了。
　　“爸爸！”
　　八云紫一激动，想冲过去抱住本以为再也无法见面的人，可惜却被一道外形的墙壁拒之门外。
　　而且那人还说道：“你是谁？”
　　语气冰冷，无一丝感情，似乎真的是在与陌生人打招呼。
　　八云紫一听，浑身一颤，立马呆住了，怔怔的站了一会儿，才强笑道：“是我，我是八云紫，我给自己起名叫八云紫，爸爸，您不认得我了吗？爸爸？”
　　“……原来是你。”
　　毫无感情的一句话落下，场面又一次恢复了平静，然而八云紫的脸色却好转了起来，露出甜甜的一笑，开始讲述一些经历。
　　她讲得很欢快，时不时还笑出了声，他静静地听着，没有丝毫其它动作。
　　一分钟时间很快就过去了。
　　“后来呀……”似乎感觉到时间用尽了，八云紫的语气里带上了一丝哭腔，她急忙俯下脑袋擦拭眼泪，“爸爸，再见。”
　　“……”下意识的抬手，可到了中途又放了下来，影大雄看着身前的哭泣中的八云紫，似乎明白了什么。
　　轮回，并不能解决一切。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百四十五章，修补世界
　　――――――――――――
　　“好了？”
　　待大雄再次睁开眼的时候，却见八云紫独自站在不远处，仰望天空，眼角还泛着丝丝泪水，身影尽是凄凉之意。
　　“恩，好了。”八云紫一听，知道大雄醒了，急忙拭去眼泪，急促的答道。
　　“没发生什么奇怪的事吧？”大雄惊疑不定地问道。
　　鄙夷的看了一眼少年，八云紫露出充满深意的一笑，道：“一分钟时间，要是真的发生了什么事，那你也太没用了。”
　　“我……”大雄一下子被噎住，气得差点要吐血，不过他硬生生忍了下来，“既然承诺已经完成了，那我就走了，告辞。”
　　说完，他拱了拱手，正要离开。
　　就在此时，八云紫突然叫道：“等等，有一件事你必须负责。”
　　“负、负责！？”大雄一听，脑门上落下一滴冷汗。
　　八云紫不愧是老人精，一眼就看出大雄的想法，便嗤笑道：“被搞错了，我说的是这个世界的问题。”
　　“什么？！”大雄闻言一惊，本以为只是拉拉家常，没想到一扯就扯出了这么大的事情。
　　“哼……”
　　原来，这个世界因为大雄和影大雄的那一战，本源几乎枯竭，存在到如今，可以说是奇迹了，最近世界各处均出现了崩溃的迹象，同时八云紫也感觉到，世界在缩小。
　　她想挽救，可她没这个能力。
　　“原来是这件事啊~”
　　“你必须拯救这个世界，若不是你，这个世界的本源就不会减少，所以你必须对此负责。”八云紫脸上露出前所未有的严肃表情。
　　“呃，好吧，我想想……”
　　大雄挠了挠头，这件事确实是他一手造成的，要负责之类的，他也并没有什么异议。
　　尽管事实上，没有他，这个世界就不会诞生，他若不吸收这个世界的本源，他就会死，那时八云紫不说根本见不到影大雄，甚至连她自己都会死。
　　“有了！”片刻之后，大雄露出一个自信的笑容。
　　……
　　“这里是……”此刻八云紫一脸震惊的望着四周，这个通道五彩斑斓的，无数扭曲的钟表图案印在虚空之上。
　　这里正是时光隧道，在大雄眼里很平常的东西。
　　可在八云紫眼里就不一样了，这里对她而言，就是个传说世界，她的境界也到达不了的地方，可大雄居然轻而易举地就把他带到了这里。
　　上次她还以为是靠那位大人的帮助，大雄才能进入时光隧道，没想到如今居然可以进出自如了！
　　知道了这一点，八云紫看大雄的目光之中多了一丝敬畏。
　　倒是大雄，对于八云紫的震惊感到疑惑，他想不通如此平常的东西为何会给八云紫带来震惊，便问道：“你怎么了？干嘛这么惊讶？”
　　“你！”组织了一下语言，八云紫说道：“这可是最接近轴的地方，你说我惊不惊讶？”
　　“轴？那是什么？”
　　“你不知道！？”这一下八云紫更加惊讶了，能够来到最接近【轴】的地方的人，居然不知道【轴】的存在，就好像守着黄金屋，而不知道里面有金子一样。
　　“那，【轴】到底是什么？”
　　“轴就是……呃，我也不知道这么说，总之就是多元宇宙的中心，是多元宇宙里最强大的能量源，但是却只有传言，而从未有人找到。”
　　“说起来你怎么知道？你不是出来没有出过你的那个世界吗？”
　　“我那个世界里，有一个地方具有这样的记载，一开始我并不相信，不过今天来了这里，我想这是八九不离十了。”
　　“……算了，先别管这个了。”想了想，大雄觉得自己也接触不到这种东西，便打算把妖怪世界的事情解决了，然后回家享清福。
　　只见他的前方，隐隐约约间有两个球体存在，一个庞大无比，一个小得可怜，大的那个是大雄居住的宇宙，而小的那个就是妖怪世界。
　　说到底，妖怪世界的大小也就一个太阳系大小，哪里比得上大雄居住的那个完整宇宙。
　　妖怪世界已经危在旦夕，要就它，只要让妖怪世界成为完整宇宙的附庸宇宙，那么妖怪世界就能安然的存活下去，而且只要完整宇宙不出事，妖怪世界就绝对不会出事。
　　想到这里，又看了看那两个球体，大雄暗暗点了点头，他的视野与他人不同，他看见了妖怪世界与完整宇宙的因果，还算多。
　　借用这些因果，便可以把两个宇宙融合起来。
　　接着，大雄深深地吸了一口气，双手开始动了起来，这一动可不简单，每一丝的动作，都在指挥着两个宇宙之间的因果，让它们互相牵绊，形成新的因果。
　　在连接完上亿的因果线之后，满头大汗的大雄咬着牙，指挥起两个宇宙的能量，让它们互相流通，这样可以使两个宇宙加快融合。
　　此刻大雄的精神极为紧绷，因为他一旦放松，一切都得从头来过。
　　待能量形成了循环之后，大雄才松了一口气，尽管时间算起来并不长，可是他仿佛经历了有史以来最漫长的能力使用，现在的他可谓既累又困。
　　“好了？”八云紫疑惑地看着大雄，从大雄开始乱摆，到现在，也不过几分钟时间，这么快就累得满头大汗，她知道大雄刚刚肯定有什么大动作。
　　点了点头，擦掉脑袋上的汗水，大雄笑着答道：“恩，完成了，我已经把你的世界连到我住的那个宇宙去了，所以它不会有事了。”
　　“连？连到什么地方？”
　　“其他地方我不敢擅自连接，所以比你的世界连接在我居住的那个太阳系里。”
　　“哦~”一脸原来如此的点了点头，八云紫接着问道：“那我能去你那边吗？”
　　“当然，只要在你的世界找到相应的点，就可以到达地球，如果找不到，进入真空的话，就算是妖怪，也会很难受吧。”
　　“噢~原来如此，多谢了，你可以走了。”意味深长的笑了笑，八云紫当即下了逐客令。
　　“呃……算你狠！”
　　知道再多说什么也是自讨没趣，大雄便直接闪人了。
　　不过他没有看见，他离开之后，八云紫回到妖怪世界，集中里一大堆妖怪，露出腹黑的笑容，对她们说道：“有一个好地方，要不要去玩呢？”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十六章，时空列车
更新时间2014-9-20 19:29:29  字数：2654

　第二百四十六章，时空列车
　　――――――――――――
　　未来相当多年内，地球上再次兴起了妖怪风，这暂且不提。
　　在五人组都回到原来的世界之后，时间匆匆而过，大雄已经开学一个星期了，如今又到了周末。
　　“哆啦A梦！！！”
　　今天大雄也不知道发了什么颠，一大早就起来了，而且还把壁橱打开，在哆啦A梦耳畔大喊了一句，惊得后者还以为世界末日来了。
　　“怎么？怎么了？”
　　“哆啦A梦，曾经我许诺过一件事情，可我拖了已久，你说这是不是不对！”不理会一脸惊慌的哆啦A梦，大雄来着对方的衣领就开口道。
　　还有些困意的哆啦A梦闻言，想了想说道：“是不对。”
　　“恩！”严肃的点了点头，大雄扭头望向天空，略有感慨地说道：“你看，我曾经说过，要连接所有星辰，老实说我去了那么多世界，在这里却连太阳系都没出过！”
　　“呃……”听着听着，哆啦A梦觉得哪里不对，他可以想象大雄下一秒就会来求他拿出什么了。
　　果然，大雄话锋一转，哭诉道：“我必须履行诺言，所以哆啦A梦，求你给我一件道具吧！”
　　“我就知道！”哆啦A梦无语的暗叹一声，“那么你想要什么样的道具呢？”
　　“宇宙飞船！”大雄想也不想地说道。
　　“噗……”哆啦A梦一听，差点喷出一口口水，咳了几声，他说道：“你难道想开着宇宙飞船到每一个星球上晃一晃？”
　　“不止，还要了解当地的风土人情~”大雄补充道。
　　“那你的目标多大？太阳系？银河系？”咽了咽口水，哆啦A梦问道，他有些怕大雄选择银河系，因为银河系实在是太庞大了，即便穷尽一生也不可能探索完。
　　哪知大雄却摇了摇头，大笑道：“哆啦A梦，你的目标太小了，我可是要连接所有星辰的男人，目标可是整个宇宙，不，我的目标是整个多元宇宙！”
　　有能力的人，说改变世界之类的话，那是理所当然的；没能力的人，说这种话，那就是中二，大雄很明显属于后者。
　　“你一个人？”
　　“不，我还约了静香他们。”
　　“……”顿了顿，哆啦A梦为难道：“宇宙飞船我是没有，宇宙救命艇要不要？”
　　“不要，外表太难看了。”大雄断然拒绝。
　　宇宙救命艇不愧是救命艇，外表简陋之极，作为要连接星辰的男人，乘坐这么挫的宇宙飞船，到了一个星球说不准还被人笑一次。
　　一次两次没什么，可关键是他要寻访整个宇宙，被嘲笑上亿次，谁能忍受得了？
　　紧接着大雄说道：“我要自己造，把发明大王给我。”
　　哆啦A梦没多说什么就拿出了发明大王，但是同时又劝阻道：“我提前告诉你，普通的道具材料是免费的，可是宇宙飞船这种道具的材料，可是要付钱才能拿到的。”
　　闻言，刚接过发明大王的大雄动作一僵。
　　他没钱，还欠了一屁股债。
　　“那怎么办？！？！”
　　看着一脸崩溃的大雄，哆啦A梦不忍，便说道：“好了，我们先来看看宇宙飞船的制造方法吧。”
　　听此，大雄才慢慢缓了过来，重新接过发明大王，把宇宙飞船的制作方法拿了出来，马上翻到材料说明部分。
　　一看，差点没被吓死，高级的宇宙飞船一颗螺丝都要上万，虽然高级飞船功能丰富，性能强大，可是贵的要命啊，穷人伤不起啊！
　　“有便宜一点的吗？”大雄细声细语地说道，他已经被上面的价格吓得脸色苍白了。
　　“我看看。”哆啦A梦也被大雄的脸色吓了一跳，急忙翻动宇宙飞船制作法，终于功夫不负有心人，找到了一个最便宜的宇宙飞船材料目录。
　　“这个这个，大雄你看，我们还有希望。”
　　最便宜的宇宙飞船是个火车模样，材料里面，唯一一个要收费的就是个火车头――次元火车头，提供一切动力的部位。
　　“可是还是很贵啊！”大雄下意识地看了一下价格，比刚才的螺丝还贵。
　　闻言，哆啦A梦阴笑道：“我们不需要买新的火车头，未来的垃圾场应该用别人不用的火车头，我们只要花费很低的价格，就可以收购来，修一修就可以用了。”
　　“那不是还得花钱。”
　　“去小夫那里坑啊~”
　　“哦~好主意，我同意。”
　　远在骨川家睡觉的小夫突然打了个喷嚏，迷迷糊糊地睁开眼睛，然后闭起来，继续睡觉。
　　……
　　话分两头，话说在太阳神实在的神话世界里回到大雄所在世界的，并不止大雄一行人，还有一个雪精灵――爱诺儿。
　　雪精灵来到人类世界，明显有些不适应，因为她是雪精灵，身旁常带着0℃以下的冷气，外加她还有些天然呆的特性，一个多月来的生活有些艰难。
　　今天，她照常的在街上走着，寻找着野比大雄的住处，因为她身上的冷气，人们下意识地避开她。
　　呼！呼！
　　突然几辆跑车飞驰而过，超快的速度，可以看得出这些车绝对是改造过的，而且它们明显都违反了交通规则，在普通马路上用高速公路的速度行驶。
　　“搞什么啊！”
　　“开这么快，赶着去投胎啊！”
　　“会不会开车啊！”
　　路上行人纷纷发出抱怨，毕竟其中有些人差点被急行的车撞到，这其中就包括雪精灵爱诺儿，作为雪精灵，她却有着火精灵的性格，立马飞上天朝着那几辆跑车追去，想要给他们一点教训。
　　“天使啊！！！”“天使原来这么白！！”“魔法美少女啊！”“我宣你！”“太帅了！”“快拍照快拍照！点击率肯定很高！”
　　不过她这么一飞，可给周围的人带来了轰动，让他们完全忘记了刚刚差点被撞死。
　　另外一边，几辆完全违反交通规则的跑车之间，最前方的一辆跑车内，司机是个紫发碧眼的美少女，身着粉白相间的连衣裙，英气十足，她的副驾驶座上一个金属箱子。
　　砰砰砰！
　　数声枪声响起，紧接着嘭的一声，少女那辆跑车的轮胎被击中，速度迅速减慢，可她异常冷静地拿着箱子，立马离开了车子。
　　与此同时，其余跑车追了上来，一帮西装革履的家伙走出来，十几只手枪指向少女。
　　被死亡笼罩，少女仍然面不改色。
　　“满月小姐，我劝你还是别抵抗了，把影像交给我们，我敢保证，你绝对能毫发无伤的回家。”人群中走出一个帅气男子，语气优雅地对少女说道。
　　然而他的话迎来的只是少女的怒视。
　　“呵呵，看来果然是谈崩了吗……”男子也不再多言，冰冷一笑，直截了当地下令道：“上！”
　　当魔界宇宙的地球迎来魔界星的时候，作为对立的世界，这边的地球也迎来了一个灭世级别的陨星，其大小更甚于恐龙灭绝时那颗十公里的陨石。
　　然而这种灾难，居然被化解了！
　　毫无理由啊，人类的科技怎么可能做到这一步？
　　尽管宇宙观测站对外声称是他们解决的，可是有点头脑的人都知道，正常情况下这是不可能的，于是就有了很多秘密组织想要获得这件事的真相，或者说，想要获得能够阻止陨石的力量。
　　男子认为己方人多势众，再加上对方又是个女孩子，胜利的天平早已倒下他，在下令的同时他就露出了胜利的微笑。
　　可谁知，他下令之后，却没有一个人动，回头一看，原来自己这一方的人都被冻成冰块了，没错，就是整个人被包在冰里面的那种冰块。
　　转瞬间，他也重蹈覆辙，变成了冰块。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十七章，未来的包裹
更新时间2014-9-21 19:26:48  字数：2489

　第二百四十七章，未来的包裹
　　――――――――――――
　　紫发少女一脸震惊的看着眼前这一幕，一群活蹦乱跳的人居然瞬间被冻成了冰块，站在她这个角度，也看见了这一切的始作俑者――一个纯白的女孩儿。
　　超能力者她不是没见过，相反现如今有些家境的人都知道超能力的存在，尽管少女作为天才，可她也很羡慕那些拥有超能力的人。
　　“你没事吧？”
　　雪精灵落在紫发少女面前，见她一动不动，以为她受伤了，便关心的问道。
　　她本来看着一群凶神恶煞的人围住一个小女孩，同为女性的她忍不住就出手了，按理来说，她的招数应该没有触及这个少女，怎么她一动不动呢？
　　被问了一句，少女猛然惊醒，看着一脸松了口气的雪精灵，少女有些敬畏地说道：“没、没事。”
　　“呼，那就好，对了，以后开车别那么快，很容易出事情的。”闻言，雪精灵倒是彻底放心了，可是想起之前少女的那车速，立马语重心长地说道。
　　“哦、哦。”
　　“恩，你明白就好。”欣慰的点了点头，雪精灵缓缓漂浮了起来，准备离开。
　　恰在此时，少女突然叫道：“等等！”
　　疑惑地扭过脑袋，雪精灵问道：“怎么了？”
　　“我叫满月美夜子，你呢？”
　　“我？”雪精灵指了指自己，说道：“我是雪精灵，雪精灵爱诺儿。”
　　“雪精灵？那是什么东西？”作为天才少女，美夜子眼里可没有精灵这种不科学的存在。
　　不过看雪精灵的表情不似作伪，这令美夜子起了好奇心，科学家的好奇心何其恐怖，她已经迫不及待地想把雪精灵带回家研究研究了。
　　闻言，爱诺儿一下子就怒了，轻哼一声道：“雪精灵就是雪精灵，才不是东西！”
　　“对不起，对不起。”美夜子连忙道歉道，可嘴角却轻轻一翘，“为了道歉，我请你去我家做客怎么样？”
　　“诶？真的！？”雪精灵一喜，其实这一个多月来，她一直在外漂泊，没有东西吃没有地方住，若不是她是精灵，早就魂归西天了。
　　“恩！”
　　美夜子见奸计得逞，自然想也不想的点了点头。
　　……
　　另一边，野比家大雄房间，此时有三个人，大雄、小武、小夫，哆啦A梦去未来了，静香在她自己家做作业。
　　“我的钱……我的钱……”
　　这是小夫的哀嚎，原来他的零花钱被大雄几人坑去买次元火车头了，如今身上不剩分文。
　　“别嚎了！不就是十几万吗？”大雄、小武咆哮道。
　　“不是你们的钱你们当然心疼，这可是我一周的零花钱！”小夫怒声反驳道，可这话一出口，大雄房间顿时安静了下来。
　　小夫似乎应该感觉到了不对，立马闭口不语，看着房间里如狼似虎的两人，他不禁咽了咽口水。
　　“万恶的有钱人！”“炫富天诛！”
　　“等等！等等等等……我错了，我不嚎了，别别别过来！”经不住两人的气势，小夫很怂的逃离了大雄房间，不过小武紧追着他不放。
　　倒是大雄没追，反而留在家里看漫画，因为他已经习惯了小夫炫富，再者他也没体力追。
　　今时不同往日，现在的大雄身体内已经不像过去一般。
　　曾经他有魔力、念能力等等一系列杂七杂八的能量，现在的他，只有三个能力――心灵之光・连接、妄想狙击、睡眠。
　　心灵之光・连接，对于翻花绳世界的无冕之王大雄来说，简直就是绝配；妄想狙击对他这个宇宙第一枪战士而已，也是最佳利器。
　　至于睡眠，是他最近才发现的，这个技能他天生就有，只要体力或者精神力损耗，睡一个八小时的觉，一切都会恢复正常。
　　在他是普通人的时候，这个能力似乎没什么，但是大雄相信，这个能力在未来一定会起大用。
　　曾经因为有七七八八的能量，所以大雄体力充裕，可如今没有了，若是不发动能力，他与普通人没区别，而他当然不会因为这点小事发动能力，因此才不追。
　　咔啦~
　　抽屉打开，哆啦A梦蹦了出来，见此大雄忙问道：“哆啦A梦，火车头买来了？”
　　哆啦A梦自豪的笑了笑，说道：“垃圾场刚来了一个火车头，就外表有些损伤，里面正常，还能用，我用十六万把它买了。”
　　接着，他似乎想起什么，从口袋里拿出一个包裹，对大雄说道：“这个是我刚刚回来的时候时空快递员给我的，是寄给你的。”
　　“我？”接过包裹，大雄感到奇怪，暗想是谁会跨时间寄东西给他呢？
　　他三下五除二就解开了包裹，里面是个普通的小盒子，打开小盒子，进入两人视野的是一块魔力的菱形水晶，呈碧绿色。
　　“哇~好漂亮！”
　　“咦，还有东西。”
　　不过小盒子内不止是一颗水晶，还有一个扁扁的方形物体，大雄见其拿起，就在此时，异变突起，那方形物体突然闪了几下。
　　房间内一下子变暗了，突然出现了两个立体影像，正是大雄和哆啦A梦，不过立体影像的大雄比现实的大雄高一些，身上也多了些成熟的感觉。
　　“你是？”
　　“我是未来的你，准确的说是两年后的你。”影像大雄开口笑道。
　　知道了对方的身份，大雄也不再拘谨，直截了当的开口问道：“原来是未来的我呀，你找我干什么？这颗水晶又是什么东西？”
　　“找你种树，这颗水晶就是种子。”影像大雄不愧是大雄的未来，也很直接。
　　“哈？为什么要种树？莫非不久之后世界末日，把树木都毁了？”
　　“你想多了，只是让你种棵树而已。”影像大雄看着过去的自己，明显有些无语，想不到两年前的自己补脑能力这么强大。
　　“那你是在唬我吧，什么树的种子长得跟水晶似的？”
　　影像大雄闻言笑了笑，暗道果然两年前的自己见识还不够，便说道：“宇宙之大无奇不有，若是你还是这样一惊一乍，你连地球都走不出去，况且……种子像水晶的植物有很多，比如钻石星的钻石木。”
　　“呃……”明明是同一个人，却被两年后的自己用语重心长的口气说，大雄怎么听怎么不自在。
　　“最好用植物自动化液浇灌，这样省得你们照顾。”影像哆啦A梦终于有机会开口了，不过他说话的表情有些贱，让人特想揍他一顿。
　　“就这些了，拜~”说完，两个不负责任的影像就消失了。
　　房间内的两人愣了愣，对视一眼道：“怎么办？”“照做吧。”
　　接着，两人快步走到院子里，拿了个花盆和一些土，又把水晶版的种子放进去，接着哆啦A梦拿出一大罐橙色液体，这就是所谓的植物自动化液。
　　哆啦A梦浇了大概四分之一，然后就把液体收了起来，之后就将花盆放在一旁，直接在院子里拿出一个缩小版的火车头。
　　“这就是次元火车头，由于本体太大，所以我把它缩小，造完之后在把它放大。”
　　说着，哆啦A梦拿出一本厚厚的书，这就是时空列车的制作方法。
　　“开工咯！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十八章，地球之外
更新时间2014-9-22 23:48:38  字数：2633

　第二百四十八章，地球之外
　　――――――――――――
　　一个小时之后，尽管哆啦A梦和大雄，另外还有中途加入的静香、小武、小夫三人的帮助，时空列车终于造出来了。
　　时空列车，除了火车头之外，还有五节车厢，全长四十九米，高三米。
　　五个小人做出宇宙飞船，这是人类历史上的一大壮举！
　　尽管它根本不会出现在历史里面。
　　“择日不撞日，今天就出发！”
　　这好似没头没脑的种话，说话的人除了大雄之外别无他人，不过众人也很期待这次太空之旅，加上他的鼓动之下，都走上了时空列车。
　　待众人上了列车之后，大雄也嘻嘻哈哈地抱着一个盆景走了上去。
　　这个盆景就是来自未来的那颗种子，才过了一个小时，就已经长成了一颗小树，这不仅仅是植物自动化液的功效，更是这颗种子的特殊。
　　嘟嘟嘟！！！
　　随着一阵低鸣，这辆有着老式火车头的时空列车出发了，在普通的马路上，凭空架起了铁路，火车冒着装饰的白烟，一路冲上云霄。
　　时空列车的最初设定，普通人看不到，因此这并没有打扰多少人，不过这镇子上的不一般人可不少，比如金满一家，就差点被吵得耳聋。
　　“儿子，等那小子回来，给我教训他一顿！”
　　“……是。”
　　……
　　另一边，时空列车已经到达了地球外圈，以大气层为轨道绕着地球高速奔跑。
　　车内――
　　闲来无事，几人开始看起几个月前的报纸，上面是则这样的新闻――人类的奇迹，天降陨石，地球末日被阻挡。
　　这则新闻就是五人组在魔界宇宙之时，这边地球所发生的灾难。
　　“这么大的一颗陨石，以那个时候人类的力量，应该挡不住呀。”哆啦A梦惊讶的发现，报纸里所述的这颗陨石，竟然超越了恐龙灭绝之时的陨石。
　　那时人类的全力，也要大动干戈才能阻挡，才能阻挡这颗陨石，当然，这要排除有隐藏高手。
　　不过若是真的大动干戈，在报纸上一定会写出来，而且必定到现在还在轰动整个世界，然而现在并没有，那么这颗陨石究竟是何人解决的呢？
　　越想越好奇，于是几人当机立断，准备去过去看看究竟是怎么回事。
　　嘟嘟嘟~
　　时空列车再次运转起来，奔跑着的时空列车冲进一个时空隧道入口，瞬间消失在地球大气层之外。
　　……
　　另一边，美夜子带着雪精灵来到自己家。
　　不管是魔界还是这里，美夜子家还是那么大，是个华丽的别墅，只是佣人很少，就几个御坂妹妹女仆，剩下的都是学园都市产的家用机器人。
　　“欢迎回来，御坂15976笑着说道。”一个身着女仆装的御坂妹妹带着淡淡的笑容，对美夜子和雪精灵说道。
　　御坂妹妹已经被调试成功，如今和正常人没有两样，不过长期僵硬的面部表情还是没有改善多少。
　　“请问这位是？御坂15976歪着脑袋疑惑道。”
　　美夜子向雪精灵介绍道：“这是我家的女仆。”
　　闻言，雪精灵连忙自我介绍道：“我是雪精灵爱诺儿，请多指教。”
　　“请多指教，御坂15976礼貌的回答道。”只见御坂妹妹回答完之后，又礼貌性的回答了一句，然后离开干活去了。
　　“你的女仆有点怪。”见此，雪精灵挑了挑眉头，笑道。
　　对此，美夜子也有些尴尬，不过御坂妹妹性格如此，而且她和御坂妹妹们情同姐妹，因此只能尴尬地对雪精灵笑道：“抱歉，她就是这样。”
　　“没事，对了，你不是有东西给我看吗？是什么？”雪精灵笑了笑，表示不在意，不过她对来的路上，美夜子想要给她看的东西挺感兴趣的。
　　那东西就放在美夜子随身携带的箱子里，是一个磁盘，记录了巨大陨石来袭之时，地球是如何化解这次危机的秘密。
　　“好吧，快走。”
　　应了一声，两人快步走到别墅内的大厅，由于答应了雪精灵，美夜子马上开启磁盘内的信息，画面说原来是一块巨大陨石慢慢变大的影像。
　　可是随即，这个画面一转，变成了一个微笑的少年，少年眨了眨眼睛，看了看四周，似乎看到了什么令人惊讶的事情，双眼一瞪，画面又是一转，变成了原来的陨石画面。
　　不久之后，一道金光击中陨石，将其击碎成无数小碎片，在地球大气层的摩擦下，才前进几百米就在高温之下化为了灰烬。
　　之后发生了什么雪精灵没注意，她只是呆呆的低喃着：“大雄……”
　　美夜子耳聪目明，一下子就听到了雪精灵的话，对于这个有些耳熟的名字，美夜子满是好奇，毕竟此人可是打碎了超大陨石的人。
　　不管这是科技，还是超能力，都说明这个少年是能够改变世界的人，因此美夜子特别想知道少年的真相，或者说真实身份。
　　……
　　地球之外，应该是说好几个月前，超大陨石来临之时的地球之外。
　　巨大的陨星即将落在地球，超大陨石加上它超快的速度，一旦撞击地球，根本不用掀起什么巨浪、冲上太空的灰尘，只要陨石撞击地球，就可以把地球直接击穿。
　　此时位于外太空的宇宙观测站，内部数十个工作人员早已乱作一团。
　　“满月博士，该怎么办好？陨石还有三分钟就撞到地球了！”
　　一个发福的光头男子闻言，忙大叫道：“快用激光枪，电磁炮！”
　　“满月博士，我们的武器根本无法击毁这颗陨石！”
　　“能毁一点是一点，总之给我攻击！攻击！！”满月博士有些怒了，不过再怎么愤怒也是无用，毕竟这里的装备就是这点。
　　这颗陨石来得极快，在刚刚观测到的时候，就已经距离地球不远了，三天之内就会撞击地球，如此仓促的时间内，宇宙观测站根本弄不出多少攻击武器。
　　“爸爸……”一旁的美夜子看着恼怒的父亲，无奈的一叹，她想帮，可是没办法，她到底只是个空有智慧的女孩子罢了。
　　恰在此时，，总控制室的最大屏幕上，巨大陨石的图像消失，换成了一个少年的图像。
　　另一边，大雄看着屏幕前的几十个人，笑了笑，刚想要开口说些什么。
　　他来到这个时间，看见陨石降临在即，却没有人出来阻止，附近只有一个宇宙空间站，他想也不想地切进去看看，想要看看这里面有没有能够阻止陨石的人。
　　谁知道在他刚想问什么的时候，突然看到一个熟悉的身影――美夜子！
　　若是魔界的美夜子还好，但是这个是这边世界的美夜子，大雄可不想与她发生什么纠葛，于是立马切了出去。
　　“呼，应该没暴露吧？”魂惊未定的大雄拍了拍胸口，却见一群同伴靠着窗户，似乎在看什么。
　　于是他也来到一个窗户面前，往外眺望，中间一个超大的石头朝着这里飞来，想必不出一分钟，就会撞到地球了。
　　“快撞到了！怎么那个人还没出来？”焦急的时候，大雄连忙四处张望，他知道那个人就要出现了。
　　“大雄，快出手！”
　　哪知这时，一旁的四人异口同声道。
　　“什么？”大雄闻言，顿时被吓了一跳，他们到这里来的目的可是为了见证是谁解决陨石的，而不是为了改变历史。
　　“你远攻能力最高，不是你还会是谁啊？”
　　“可是……”
　　“快去！！！！”
　　……
　　片刻之后，一道纤细的金光击中陨石，而后者瞬间应声而碎，无数碎片在大气摩擦下，化为灰烬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百四十九章，树小子
更新时间2014-9-23 23:02:30  字数：2434

　第二百四十九章，树小子
　　――――――――――――
　　“你们串通好的吧！”
　　大雄一脸委屈的坐在角落，又是指着四人，一副“我看错你们了”的语气哭诉着。
　　“土星环原来是这样的呀！”
　　“我擦，那颗小行星很像那个东西！”
　　“这么说起来还真是！”
　　“这里的星空比地球上看到的还要漂亮！”
　　哪知几人根本没理会，时空列车正在离开太阳系的途中，而几人一边享受着美丽的太空景色，哪里有闲心理会大雄。
　　“居然、居然无视我！”见此，大雄顿时变得咬牙切齿，可是他有什么办法呢？只能抱着一盆盆栽蹲着角落里发牢骚。
　　时空列车不仅以超光速前进，更是时不时就进行短距离空间跳跃，因此它的速度实在是太快了，才半天时间，就离开了太阳系范围。
　　太阳系临近的恒星系里并没有智慧种族存在，因此众人也只是开着时空列车绕着一些行星转了几圈，然后就离开了。
　　就这样时间匆匆而过，不知不觉间，几人的精力都有些疲惫，是该睡觉的时候了。
　　时空列车一共有五节车厢，每节车厢有四个四次元房间，为了预防突发状况，众人便把卧室安在同一节车厢，不过由于人数过多，因此大雄和哆啦A梦一间，剩下的一人一间。
　　于是众人把时空列车调成自动驾驶模式，这种模式下，时空列车除非突发状况，否则无法进入超空间，而且为了安全其本身速度也不快。
　　接着吃完晚饭，众人就回到自己的房间，关灯睡觉，每个人脸上都洋溢着笑容，似乎对明天很有期待。
　　宇宙本就漆黑，加上关了灯，时空列车内更是变得漆黑无比，当然众人睡着了也察觉不到什么，可就在大雄和哆啦A梦的房间里，发生了怪事。
　　大雄把盆栽摆在房间窗台边以做装饰，可在这漆黑无比的时间，这个盆栽居然散发出点点晶莹的碧绿之光，柔和的光芒洒满整个房间，落在呼呼大睡的两个人脸上。
　　这一夜，他们两个做了同一个梦。
　　……
　　“哆啦A梦，这是哪里？”一个绿色人影说道。
　　另一个绿色人影答道：“据我所知，这里是沙漠。”
　　两个人影位于一片无边无际、金灿灿的沙漠，烈日横空，地面滚烫，周围还有少许野兽的骨头。
　　“我们……是什么？”一开始的绿色人影问道，相对于另一个绿色人影，他比较高，比较瘦。
　　较矮的绿色人影回答道：“应该是……仙人掌……吧？”
　　仔细一看两个人影，就会发现这根本不是人，而是两棵仙人掌，绿色的皮肤尖尖的刺，除了体型像人，和人一样会动之外，俨然就是个沙漠植物。
　　“这是梦吧？”扫了一眼除了刺，就没有手指的手臂，较高的仙人掌――大雄吸了口气说道。
　　然而这次迎来的回答却是――“不知道。”
　　“啊啊啊啊！这里到底是什么地方啊！！！”
　　大雄怎么想也想不明白，明明还在睡觉的两个人，怎么突然之间就到了一片鸟不拉屎的沙漠呢？况且他们可是在太空啊，谁有能力把他们拉到沙漠里来？
　　不过两人好歹是见过大世面的人，很快就从震惊之中恢复过来了，不管怎么样，要搞清楚一切的来龙去脉，首先要活下来。
　　不过这时两人又发现，由于换了个身体，哆啦A梦的四次元口袋没了，这可为他们今后的衣食住行造成了很多麻烦。
　　幸亏大雄的心灵之光还留着，看着因果的能力，两个仙人掌历尽千辛万苦，终于离开了沙漠，来到了一片森林旁：“终于出来了！哈哈！”
　　恰在两人为走出沙漠而高兴的时候，森林深处突然吹来一阵凉风。
　　看似很平常的风，却引起了兴奋之中的两人的警惕，只见两人立即背靠背警惕着四周，双手上的刺暴涨一寸，使其变成了人见人怕的一个利器。
　　这也是两人在走出沙漠这段时间内发现的，原来他们这个仙人掌之躯，居然可以自由控制刺的长短，甚至还能把刺当成子弹一般甩出去攻击。
　　“什么人！”
　　见良久无人出现，大雄朝着四周吼了一声，可是仍然无用，似乎那个神秘人已经离开了一般。
　　可直觉告诉两人，那神秘人并没有离开，只是对方的隐藏功夫非常好，好到能够与自然合而为一，让他们两个植物的感知力都察觉不到。
　　“不出来是吗？”
　　心一横，两人直接朝着四周发动尖尖碰碰拳，无数尖刺朝着树木的枝干叶子飞射而去，可就在此时，突然一阵飓风把这些尖刺全部挡了下来。
　　“年轻人，不要这么心急。”这时，一个苍老的声音从森林深处传来。
　　大雄闻言，轻哼一声道：“说我心急，你这个偷窥我们的人，有什么资格？”
　　谁知大雄话音刚落，那苍老的声音就说道：“哦，那是我不对了，我道歉；可你也不该因此伤害这些树木，它们是无辜的。”
　　大雄和哆啦A梦都被这完全没有高姿态的声音弄得一愣，赶忙反应过来便说道：“这件事我们的确有错，不过你……不对……”
　　蓦然间，两人发现自己居然无言以对了。
　　听苍老声音的口气，对方是个爱护自然的人，故此才会帮树木挡攻击，从这个角度上看，错误确实在大雄和哆啦A梦身上。
　　见此，苍老声音大笑一声道：“吼哈哈，两个都是好孩子，你们走吧。”
　　然后，那苍老声音便消失了，两人的直觉告诉他们，苍老声音的主人真的走了。
　　两人对视一眼，双眼一黑。
　　……
　　叮叮叮~
　　闹钟响了，把两人吵醒。
　　“大雄你……”“哆啦A梦你……”
　　“我做了个梦！”“我做了个梦！”
　　这两句话两人几乎就是同时说出来的，而听到对方说的话，大雄和哆啦A梦皆是一惊，接着又是异口同声道：“我梦见，我们是仙人掌。”
　　哔~哔~
　　这个时候，房间里一个绿色头发棕色身体的小家伙蹦来蹦去，嘴里还吐着一个音节。
　　“这是什么？”
　　“如果我没猜错的话，”哆啦A梦立马看了看盆栽那儿，果然那里已经空无一物了，那么这个小家伙的身份就明白了，“这就是那个盆栽。”
　　“诶！？真的假的？！”
　　大雄闻言一惊，接着想起那个什么自动化什么的液体，才释然过来，相比这是是那液体的功效吧，能够让植物自动化。
　　这个时候，哆啦A梦推了推大雄耳语道：“大雄，你说我们昨晚做的梦，会不会和这个小家伙有关呢？”
　　“不会吧，他只是一棵树而已。”
　　但是大雄认为这种可能性很低，毕竟这个小家伙只是一棵树罢了。
　　然而哆啦A梦却意味深长地看了一眼那活蹦乱跳的小家伙，低喃道：“真的只是……一棵树吗？”
　　“给他取名怎么样？既然是从树木变来的，那就叫小树怎么样？”
　　“……恩，可以啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十章，注意
更新时间2014-9-24 22:35:01  字数：2143

　第二百五十章，注意
　　――――――――――――
　　“给大家介绍一下，这位是小树。”
　　第二天，在时空列车的驾驶室里，大雄对着众人介绍着他怀里的小树。
　　哔~
　　听到大雄在介绍自己，小树很配合的叫唤了一声，小树苗一般的外表，配合上笑眯眯的神情，真是可爱极了，一下子就引起了众人的注目。
　　“太可爱了。”“你说这就是你那个盆栽？”“哈哈哈，是个有趣的小家伙。”
　　几人很快就接受了小树，毕竟五人组哪里都去过，什么千奇百怪的东西没见过，一颗会动的树似乎也没什么大不了的。
　　就在众人和小树玩得很欢快的时候，哆啦A梦突然对大雄低语道：“大雄，大雄。”
　　“什么事？”
　　“快接近天狼星。”哆啦A梦一副紧张地说道。
　　见其一副神神叨叨的样子，大雄眉头一挑，疑惑道：“那又怎么样？”
　　见此，哆啦A梦一愣，说道：“天狼星附近有苏菲娅的蓝水星，你不想说些什么吗？”
　　“什么？！”大雄闻言一惊，才想起来蓝水星是天狼星星系的一颗行星，霎时间冷汗直流，“怎么办怎么办……”
　　上次苏菲娅不告而别，双方皆以为再也没有见面的机会了，可命运弄人，谁想到今天这个机会就来了呢。
　　“哆啦A梦，列车的航道怎么会来这边？”
　　“太阳系在银河系边界，而且这个方向的生命反应明显比别的方向多，现在改已经来不及了。”哆啦A梦耸了耸肩，此时时空列车已经进入天狼星星系航道了。
　　“没事，装若无其事，静静地飞过去，就是被看见，别人也只可能因为这是颗流星。”紧急关头，大雄灵光一闪。
　　“诶！好主意！”
　　从某种角度上看，这的确是个好主意，蓝水星上的人的确有些看到了一道光芒划过天际，以为这是一颗流星，除了一人之外。
　　蓝发金冠，动人的容颜，婀娜的身材，白金交织的服饰，尽显她那王者的风采，这就是苏菲娅，如今人鱼一族的王者。
　　持有黄金剑、黄金冠、黄金甲，将苏菲娅的潜力激活到最大，如今的她控制的不再是区区水流，而是能量流，她亦可以清晰的感觉到，那道流星上那熟悉的能量。
　　“大雄、静香……”
　　可惜她现在是女王，一族之王，一星之王，身负重任，不可以擅自离开职位，否则她早已冲出蓝水星，去追赶时空列车去了。
　　“苏菲娅，宇宙巡警刚离开了。”一头白发的温蒂尼走了过来，看着独自一人仰望星空的苏菲娅，微微一叹。
　　“苏菲娅，我知道你现在一定觉得很累。”
　　“这是我的责任，奶奶。”
　　“唉……”
　　看着少女那坚定无比的背影，温蒂尼又是一叹，离开地球担任女王之后，虽然外表看起来无事，可她却知道，苏菲娅的内心一天比一天憔悴。
　　……
　　若是只有一个人注意到时空列车还好，毕竟苏菲娅是绝对不会伤害伙伴的，可是非常不巧的，一艘飞船从蓝水星飞出。
　　红色为主体，黄色为点缀，仿佛几个圆饼组合起来、一艘堪比足球场大雄的宇宙飞船，这个飞船风格不是人鱼族的，也不是怪鱼族的。
　　“那个奇怪形状的宇宙飞船是怎么回事？”飞船内，一个坐在最高处，俨然一副指挥官样子的人凝声道，看其体型并不是成年人。
　　一个机械音回答道：“不知道，最新的数据库里面没有这艘飞船的记载。”
　　“咕噜咕噜？”一个大块头叫了一句。
　　一个闪烁着暖光的球体升起来，发出声音道：“如果不是未登记的飞船，那就只有一个可能……宇宙海贼。”
　　“不论是哪个可能，我们宇宙巡警都有把他们带到本部。”
　　“是！”“咕噜！”“是！”
　　嘀嘀嘀~
　　突然间，警报声响起，随即机械音焦急地说道：“哎呀，不好了，按这艘宇宙飞船前进的方向，电脑计算，一天后会与植物星球相遇。”
　　“什么！？”
　　“咕噜！？”
　　光球闻言也急了，道：“植物星球的人近几年可都不是很友善，他们要是宇宙海贼还好一点，如果只是未登记飞船，那可就大事不妙了。”
　　“加速前进！”
　　“不行，他们太快了。”
　　原来这艘飞船属于老式飞船，做一次空间跳跃，就要休息很久，而巧的是前不久飞船才进行过一次，那次飞船发动机报废，若不是停靠在蓝水星上修复，如今甚至连起飞都不能。
　　而大雄他们的时空列车常态都是以光速前进，时不时就进入超空间进行空间跳跃，这种性能看得这边飞船的人差点眼红。
　　……
　　另一边，离开天狼星星系之后，一路几光年都没有遇到一个有人烟的地方，无聊至极的几人开始逗小树完。
　　被玩的小树生气了，决定要玩他们，于是千方百计的提出要求――要看书。
　　“小树啊，漫画书更好看。”大雄拿着本漫画书在小树面前晃了晃，本以为后者会开心接受，哪知小树根本没理他。
　　“铜锣烧的一百零八种吃法。”哆啦A梦心疼地从口袋里拿出多年珍藏的秘籍，幸亏小树不予理会，哆啦A梦才兴高采烈的把书收起来。
　　“这是本大爷的料理书，哈哈！”小武兴奋地拿出自己的收藏，可惜一样被无视了。
　　“法语全集，你要看吗？”小夫拿着一本法语语法递了过去，然后就被华华丽丽地递了回来，他脸上没有失望，只有一丝轻蔑的微笑。
　　“你们这群凡人，怎么懂得本少爷高贵的生活品味？”说到最后，其本人更是情不自禁地唱起了第九交响曲第四章。
　　“我没带别的有趣的书，这个要吗？”静香不愧是学霸，都到宇宙来冒险了，不带有趣的书打发时间，反而带着自然与科学这种科普类的书籍。
　　哔~
　　小树百无聊赖的翻了翻，下一瞬间对静香的书兴趣大起，并且还将其抱在怀里，乐得连头发都翘起来了。
　　“咯咯咯~”“哈哈哈~”……
　　还在一旁故作姿态的某人，和华丽丽的被遗忘了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十一章，小公主
更新时间2014-9-26 0:06:51  字数：2438

　第二百五十一章，小公主
　　――――――――――――
　　不知不觉间，又是一天过去了。
　　宁静的宇宙危机四伏，但是有着时空列车的保护，众人安然的入梦，在大雄与哆啦A梦的房间里，却闪烁着奇异的绿光。
　　“不是吧？现在又是什么情况？”
　　又是在昨夜的那个怪梦里，大雄和哆啦A梦又一次变成了两个仙人掌，不过这次多了几个装备，两顶墨西哥帽子，两件宽松的衣服和一把吉他，还有一辆三轮车。
　　周围一群来来往往的人，准确的说不是人，他们个个有着植物一般的外貌，人类一般的服饰，在街上谈笑风生，而大雄和哆啦A梦两人，在这人群里不受注意，仿佛不存在一般。
　　“喂，你们俩个，还演不演？”
　　这时，一个厉喝在两人耳旁响起，一回头，就见一个大个树人盯着两人，见此，两人对视一眼，异口同声道：“演什么？”
　　“你们不是靠唱歌吃饭的吗？改行乞讨了？”大个树人瞪了一眼两人，语气略有些吃惊。
　　闻言，两人一下子明白了自己的身份，估计就是卖艺为生的街头艺人，而两人也很自觉，大雄拿起吉他乱弹起来，哆啦A梦随着伴奏开始嘶吼。
　　才一秒不到，大个树人大发雷霆道：“够了，唱得这么难听还敢出来混！欺骗我的感情！把钱还给我！”
　　“你说什么？！敢说我的歌难听！？”哆啦A梦一下子就火了，作为歌喉比之小武还要差上一筹的人，两者都没有这方面的自觉。
　　“等等！”大雄见此，马上把吉他塞到哆啦A梦怀里，“刚才弄错了，其实我才是演唱者，他是伴奏。”
　　闻言，大个树人才慢慢平息下怒气，嚷嚷道：“那还不快点。”
　　“啦啦啦啦啦~”
　　从头到尾只有一个歌词的歌把大个树人弄得一愣，随即他不悦道：“什么歌啊，连歌词都没有啊！”
　　“喂，大哥，行走江湖混口饭吃啊，有个调子就不错了。”
　　“顶嘴！我可是给了钱的！”
　　“给钱了不起啊？”
　　“你这是欺骗销售者！我要去植物之庭告你！”
　　“告啊告啊~植物之庭算什么？”殊不知祸从口出，大雄这话一出，周围的不明群众皆停下脚步，瞪得圆圆的双眼，那恐怖的目光落在卖唱二人组身上。
　　“有点不对啊。”感觉到气氛不对劲，哆啦A梦在大雄耳旁低语一句。
　　滴嘟滴嘟~
　　就在此时，街尾突然传来一阵很有节奏感的声音，一听见这个声音，街上的人群马上回头，该干嘛干嘛去了，对于卖唱的仙人掌做出一副视而不见的样子。
　　噗~一个物体落下的声音，大雄和哆啦A梦听到有什么东西掉在三轮车里，刚想去查看查看，可谁知就在此时，街尾冲出几辆悬空车。
　　“快追！”
　　看到这一幕，大雄和哆啦A梦不约而同被吓了一跳，以为他们是来抓他俩的，于是急忙把物品装上车，在哆啦A梦的小短腿的努力下，三轮车以难以想象的速度绝尘而去。
　　这一路上，三轮车超过闹市、森林、终于来到了海边峭壁，幸亏哆啦A梦及时刹车，否则两人必然掉进海水里。
　　“咯咯咯~”一个清脆的笑声响起，不知何时三轮车上居然多了一个粉色小萝莉。
　　两人见此一惊，这才知道之前那群人为什么死命的追，恐怕就是因为这个小萝莉。
　　“你是谁啊？”
　　“我是莉蕾。”小萝莉天真无邪的一笑，并且毫无警惕心地说出了自己的名字。
　　这个名字放在整个星球上，绝对是轰动，因为这个名字是现任公主的名字，再加上这里距离帝都不远，之前又是那般场景，可以联想此人八成就是公主。
　　不过大雄和哆啦A梦毕竟只是灵魂到达这颗星球，对于当地现状并不了解，因此对于莉蕾这个名字也没有多大感触。
　　“我叫大雄，这是哆啦A梦。”大雄开口介绍道。
　　可就在此时，背后追兵又来了，哆啦A梦见此心一横，喝了一声：“抓紧！”随即小短腿爆发出强大的力量，三轮车两侧展开翅膀，带着三人一飞冲天。
　　随着惯性，三轮车带着三人滑行了过一段距离后，落在一个不知名的小岛上。
　　“哟吼，终于出来咯！”小萝莉兴高采烈的在地上蹦来蹦去。
　　这可引起了大雄和哆啦A梦心中的疑惑，于是便问道：“你这么高兴干什么？难道你是被之前那些人追捕？”
　　“他们敢？”小萝莉哼了哼，“我可是公主耶，他们就算把我抓住了，也不能把我怎么样。”
　　从语气上，大雄和哆啦A梦可以判断小萝莉并没有说谎，那么也就是说，他们俩个绑架了公主，用脚趾头想也知道，这是何等滔天大罪。
　　想到这里，两人对视一眼，接着又对小萝莉恳求道：“小妹妹，你赶紧回去跟他们解释一下。”
　　如果真的是绑架公主，那么唯一可以帮助他们的人，也就是公主了，不过看公主这小屁孩的脾气，越是低声下气，她反而越是不答应。
　　果然，莉蕾哼了哼道：“你们真没用，这点事情还要我做，我可是公主耶，哪有空？”
　　“你有空逃出来，没空为我们多说几句话？”
　　“少嗦，我做完事自然会回去。”莉蕾小萝莉哼了哼，完全无视了后面两人的怒目。
　　绑架公主已经是滔天大罪，要是公主再出点事，那可是是罪上加罪了，作为有责任心的人，有节操的人，两人决定不能放着不管。
　　“办什么事？”
　　“我要找到爸爸妈妈留给我的宝藏。”
　　“宝藏！？”两人一听，双眼顿时一亮。
　　……
　　另一边，由于时空列车内的人都睡着了，时空列车也自然处于自动驾驶模式，速度并不是很快。
　　但是由于这里并不是未来世界，如今的宇宙相对于未来，可谓危险不断，若不是宇宙巡警维护，早已变成了弱肉强食的黑暗宇宙。
　　然而在正义之士的维护下，并不是没有犯罪，因为贪婪和懒惰，有些人妄图不劳而获，于是便有了宇宙海贼。
　　时空列车在宇宙海贼眼里，就好像黑夜中的明灯一般显眼，在距离植物星球还有十几光年的位置上，时空列车就这么好巧不巧的遇上了宇宙海贼。
　　这个宇宙海贼属于大型宇宙海贼，有五十几艘飞船，在宇宙之中这种力量，也算一方大佬了。
　　“老大，你看，前面有一个太空垃圾。”
　　因为一次打劫，收获颇丰的宇宙海贼在回巢的路上，正好遇上了时空列车。
　　被称为老大的人，带着一顶海盗帽，听到小弟的话，回身甩了他一巴掌，喝道：“笨蛋，那哪里是太空垃圾，分明是艘复古宇宙飞船。”
　　“那真是太好了，老大，刚刚吃完一顿大餐，现在又来一个饭后甜点，我们这次出来实在是太幸运了！”另一个小弟奉承道。
　　可老大依旧回身一巴掌。接着怒喝道：“混账，这是我的台词！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十二章，森林之力
更新时间2014-9-28 21:42:47  字数：2676

　第二百五十二章，森林之力
　　――――――――――――
　　“不好了，有些不明飞船站在接近那个飞船。”宇宙巡警的飞船内，机械音焦急道。
　　这话一出，飞船内瞬间就炸了开来。
　　“什么！？”一个俊朗的少年快步进入驾驶室，只见他双耳带着淡黄色耳机，一身淡紫色紧身衣配上红色披风，颇有领袖的气质。
　　李昂，这个宇宙巡警分队的小队长。
　　“这数量，很有可能是宇宙海贼。”机械音答道，洛哥，是这个宇宙巡警的机器人，负责操作飞船和维修。
　　“咕噜？”一个高大的人影疑惑的叫了一声，他是可罗，是个力气相当大的巨人，负责飞船上的耗力的搬运工作。
　　“说不定是他们的同伙。”说话的是个光点，不过说话间，光芒渐渐散去，显现出一个如精灵一般的小人，弗蕾亚，暗恋李昂的少女。
　　“总之他们现在必须停一会儿，我们赶到那里还有多久？”不愧是队长，关键时刻李昂还是很冷静的，并没有被属下的话干扰。
　　“大概还要一个小时……这……怎么会？！”洛哥看着屏幕答道，可下一刻，他就震惊了。
　　“怎么了？”
　　“你们看。”洛哥听到李昂的呼喝，这才反应过来，马上把自己屏幕是的图像发送到主屏幕上，几人的目光也移到上面，同样震惊了。
　　只见屏幕上，其中一条亮白色的短线，代表时空列车，另外五十几个点代表疑似宇宙海贼的家伙，本来是这样的，可下一刻――
　　亮白色的短线突然跳出几十个小光点，落在代表宇宙海贼的光点上，不过一会儿，海贼的那五十几个光点就被消灭的只余下一个了。
　　接着，小光点消失，时空列车照旧前进，速度与一开始一般完全没变，而这一切就发生在短短的十几秒内。
　　“到底发生了什么事？难道是黑吃黑？”弗蕾亚瞪圆双眼地惊讶道。
　　李昂强行压下心头的惊讶，立即下令道：“不管发生了什么，总之快点赶到现场。”
　　……
　　一分钟前。
　　时空列车周围用一层薄薄的保护层，可以保留空气，也可以进行一些防御，其内部一片宁静，而上面，却站着两个人，两个帅哥。
　　与此同时，五十几艘游艇大小的宇宙飞船飞了过来，见此，两个帅哥无奈地摇了摇头，分别拿出一个大号白色腰带扣和一把蓝黑色玩具枪。
　　对面一个飞船缓缓靠近时空列车，却发现上面有人，便喝道：“那两个人，把你们的财物交出来。”
　　“该把财物交出来的是你们！”拿着玩具枪的帅哥不屑地笑了笑。
　　“什么？！你以为你是谁呀！”宇宙海贼们非常生气，以为对方也是宇宙海贼，可是对方只有一条飞船，根本不足为惧。
　　“我？”男子笑了笑，取出一张卡片插入玩具枪内，“要把宇宙所有秘宝偷到手的人，这就是我……变身！”
　　说话间，男子举枪朝上一扣扳机，砰地一声飞出几片蓝色影子。
　　“Kamen.Rider.D.D.D.Diend！”
　　与此同时，另一个声音响起：“Kamen.Rider.D.D.D.Decade！”
　　一阵光芒之后，原地两个帅哥不见了，取而代之的是一个靛青色持枪的假面骑士Diend，另一个则是品红色、胸前一个“十”字的假面骑士Decade。
　　“你们，你们难道是……”看到这一幕，这群宇宙海贼顿时慌了，宇宙里各种能力者并不少，不过用这种外骨骼、动力盔甲的只有一群人――宇宙巡警。
　　“我只是个路过的假面骑士！”
　　接着，两个假面骑士什么也不说，拿出一堆召唤骑士的卡片，全都塞进启动器里面。
　　“Kamen.Rider……Kamen.Rider……Kamen.Rider……”如此的音效不断地响起，越来越多的人影出现在时空列车上。
　　同时，时空列车的车厢间，缓缓地冒出八个蛇脑袋，看着车顶上站得满满的一群人，良久才吐出一句：“两个能力合在一起，太可怕了……”
　　假面骑士本来不存在于这个世界，然而他们此时确确实实的出现了，却是因为大雄的能力。
　　作为一辆时空列车怎么可以没有保安呢？尽管他们醒着的时候不会发生什么事，可是他们睡着的时候呢？时空列车的保护层可防御不了太大的攻击。
　　于是大雄就连用自己的两个能力――心灵之光・连接和超能力妄想狙击，把假面骑士从幻想世界拉到现实世界，尽管只能保护他们一个晚上，不过这也足够了。
　　八歧大蛇所叹的是――单一能力，不论是连接还是妄想狙击，的确都有能力把幻想人物弄到现实世界，可是耗时耗力。
　　但是两个能力一旦联合起来，就可以轻而易举的叫出一大帮人，随随便便叫出一个军团，这是什么概念？
　　答案只能是――幸亏大雄不是战争狂，否则全宇宙迟早得遭殃。
　　……
　　在某个不知名的星球，仙人掌一般的大雄和哆啦A梦陪着一个小萝莉寻找宝藏，可是寻找了大半天还是一点踪影都找不到。
　　“难道爸爸妈妈骗我？”
　　同样累得气喘吁吁的，当然还有小公主莉蕾，她不仅是身体疲惫，也伤透了心，找了这么久都没有找到宝藏，让她以为父母是在欺骗她。
　　想到这里，小萝莉的鼻子开始发酸，晶莹的眼泪一滴一滴的往下流，看到这一幕，可把大雄和哆啦A梦急坏了。
　　“别哭啊，我唱歌给你听好不好啊？喇叭喇叭喇叭喇叭……”
　　“哇呜呜呜……骗我，爸爸妈妈骗我……”可惜这没有，反而像刺激了她一般，害得她哭得更加剧烈了，不仅如此，她似乎忘了自己身处何处，只顾着往前跑。
　　“别去啊，那里是悬崖！”
　　两人朝着小萝莉跑到方向望去，顿时一惊，刚想阻止，可是已经晚了，小萝莉已经有一只脚踩空了，身子已经往下掉了。
　　说时迟那时快，大雄的大脑急速运转，刚想发动能力，可是却发现，刚刚涌上来的能量被硬生生的压下去了，这不是他有问题，而是一股外来的力量把他本人的力量压了下去。
　　“什么东西！”
　　就算没有能力，两人也不会对坠崖的小萝莉置之不理，不顾一切地往前冲，终于奇迹一般的抓住了小萝莉的一只手。
　　“好痛啊！”哪知小萝莉被抓住后，小手被仙人掌的刺扎疼了，痛叫一声，立刻挣开，身子又掉了下去。
　　“喂！”
　　大雄刚叫了一声，下一刻他哆啦A梦都愣住了，一堆树叶居然仿佛有了生命一般，化作一片叶云，接着小萝莉，令其平安的落到地上。
　　同时小萝莉也昏了过去，嘴角轻轻翘起，也不知道是在做什么好梦。
　　踏踏踏……同时一阵脚步声传来，两人一转头，只见一群木头人朝着这里奔来，此时两人已经知道了这是小萝莉的护卫，是来寻找他们的公主的。
　　突然间，两人眼前白光一闪，来到了一个绿色的世界。
　　“灵魂不是这颗星球的，是什么让你们回到这颗星球的过去呢？”苍老的声音从四面八方传来，给大雄两人的感觉却似乎是在两人耳旁说的。
　　“什么人故弄玄虚，快给我出来！”两人警惕地望着四周，尽管是灵魂状态，却摆出作战姿势，随时准备开打。
　　“我们会再见面的。”
　　可那苍老之声留下一句话，两人身旁的绿色空间便紧紧地消失了，眼前一晃，再次睁开眼睛，却发生自己还在原来的车厢房间里。
　　小树这时也渐渐醒来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十三章，绿星
更新时间2014-9-29 22:11:12  字数：2414

　第二百五十三章，绿星
　　――――――――――――
　　醒来之后，大雄和哆啦A梦两人也终于反应过来，那个梦并不是偶然，而是受到另一种力量干预，才让两人产生那种梦境。
　　“哆啦A梦，你从什么时候开始做这个梦的？”大雄问道。
　　“那你呢？几次进入了？”
　　对视一眼，两人异口同声道：“两次！”
　　话音一落，两人都沉默了下来，皆想到：两人是同一时间开始做同一个梦，期间没有用过任何道具，而且还是在时空列车上的第一个晚上。
　　想到这里，两人又联想到这第一个晚上和过去有什么区别――这绝对不是房间不同的原因，这个房间和过去不同的是，有第三个人――小树。
　　“难道是……”想到这里，两人把目光移向一脸迷茫的小树。
　　嘭~
　　就在此时，时空列车猛地震动了一下，似乎撞到了什么，可这又让人感到不对劲，因为时空列车安置有人工智能，虽然不高级，但自动避开障碍物是绰绰有余的。
　　这样的高科技怎么会撞上东西呢？事出反常必有妖，于是两人里面穿好衣服，带着小树快步进入控制室，其余三人已经来了这里，令人奇怪的是，他们三人皆是一脸惊讶。
　　大雄和哆啦A梦心中疑惑，顺着三人的目光望去，也露出了惊讶神情。
　　时空列车前方不远处是颗碧绿的星球，这本来没什么，可时空列车却无法接近这颗星球，因为它被植物的藤蔓缠住了。
　　“为什么植物能在真空生长？”这是看到眼前这一幕的众人心中的吐槽。
　　不错，这里是太空，真空环境，树木怎么可能在这里生长呢？而且更重要的是，这颗树乃是从那颗碧绿星球上蔓延出来的，也就是说这棵是来自那颗星球。
　　冲出星球的树木！
　　在宇宙里也是罕有品种啊！
　　“这颗星球是怎么回事啊？”正在大雄发出吐槽的一瞬间，时空列车前方的树丛上冒出三个由绿色粘稠液体形成的高大人影。
　　闪烁着白光的无神双眼看着时空列车，仿佛看守犯人一般。
　　“这些是什么呀？”看着眼前这群布丁，众人眉头一皱。
　　大雄皱了皱眉头，随即喜笑颜开道：“虽然不知道是什么，但是好像没有恶意的样子。”
　　他这话一落，便迎来了众人疑惑的目光，对此，他笑了笑不作回答。
　　这时，绿色巨影背后，走出了几个不高的人，这些人给大雄一众人的第一印象就是植物，因为这些人长得实在是太像植物了。
　　小夫还笑道：“这种蠢样子，笑死人了。”小武也笑道：“哈哈哈，还有那个甘蔗一样的家伙是什么！”
　　为首的一个老者闻言，怒哼一声，随即对着三个绿色巨影命令道：“把这群外来者带回皇宫！”
　　绿色巨影一听，就要动手，可这话一样落到五人组耳朵里，早就吃了翻译魔芋的他们当然听得懂，一瞬间燃起了怒火。
　　“有能耐就来试试啊！”小武狞笑一声，拳头紧握，一个拳套虚影在其拳头上缓缓凝形。
　　九齿钉耙被他回炉重练，铸成了两个拳套，每个拳套手背上有护甲，关节上也有一个个小钉子，配上他的无双巨力，可谓如虎添翼。
　　“等等，”见此，大雄连忙阻止道：“他们没有恶意的。”
　　他的能力特殊，能感觉到对方周围一些特殊变化，这些特殊变化来源于内心，或者说灵魂，而对方虽然语言刻薄，却不是什么恶人。
　　在大雄的劝说下，众人终于放下警惕，跟着这群陌生人进入碧绿星球的所谓皇宫。
　　看到五人组并未作出出格的事，这让领头老者感到一丝满意，认为这几个人可以共同，于是便开门见山的说道：“你们来自哪里？”
　　“地球。”大雄想也没想就答了出来。
　　他这么直率，倒是让老者心中一跳，只见他皱了皱眉头，说道：“那个太阳系的地球？”
　　“对。”
　　“哼。”接着，老者莫名其妙的哼了一声道：“原来你们就是那里来的人类，难怪一副欠揍的样子。”
　　所谓伸手不打笑脸人，可老者却反其道而行，大雄等人也算热情，可就这么直白的被打脸了。
　　“喂，老头，我看你年纪大才一忍再忍，别挑战我们的耐心。”
　　被人强行带到这里，心里本来就燃着一簇怒火的小武当即吼了出来，而其他人脸色也好不到哪里去，最平静的也是面无表情。
　　“哼，怎么？伤害了植物，又来这颗植物星球撒野？”老者没有露出畏惧神情，不高的身体站在五人组面前，气势一点也没被压下。
　　“植物星球？”
　　闻言，静香、小武、小夫和小树倒是没什么变化，可大雄和哆啦A梦却是一愣，这一路上所看到的人，准确的说是这颗星球的人，确实和植物很像。
　　由于连续两晚经历两个非常真实的梦，让两人差点分辨不清，如今两人才反应过来，这里的人文居然和他们在梦里所见的世界一模一样。
　　“老先生，有话直说吧，您把我们带到这里，该不会就是为了找我们聊天吧？”
　　老者闻言，捋了捋绿色的胡子，说道：“找你们作证的。”
　　“作证？”
　　“为地球作证。”说完，老者便不再多言，转身走向皇宫大厅内部，由于守卫看守着那儿，五人组进不去，不过却没有人发现，小树人溜了进去。
　　“为地球作证？”
　　先不论为什么要为地球作证，单单这句话就有问题，老者本来不知道五人组来自地球，为什么突然要他们为地球作证？
　　还有老者这匆匆忙忙的又是去哪里？
　　这短短几分钟内发生的一切，总让人觉得个中有猫腻啊！
　　与此同时，在皇宫内部的某个房间。
　　刚刚还在于大雄等人对话的老者来到这里，对着趴在床铺上的红发女孩说道：“莉蕾公主殿下，地球的客人来了。”
　　“那又怎么样？”莉蕾公主没动，慵懒的回答道。
　　老者无视了公主的懒惰，反而慷慨激昂地说道：“这个宇宙缺乏绿色，明明是生命之源，却被那些人类肆意破坏，这实在是太可恶了，公主殿下，只要这些地球人肯作证，我们就可以让宇宙充满绿色！”
　　“我对这个计划不感兴趣。”
　　“公主殿下，这不是感不感兴趣的问题，而是绿色危机，我们星球的灭顶之灾，我们怎么能眼睁睁的等死呢？只要让宇宙充满绿色，我们就不会死了！公主殿下，难道先皇想让您对呢等死吗？”
　　老者直接拿出杀手锏，莉蕾公主最敏感的话题――她的父母。
　　结果不出所料，一听到自己的父母，莉蕾猛地从床上爬了起来，道：“我不能让父亲母亲失望，给我去准备衣服。”
　　“是！”老者笑着退出房间。
　　谈话中的两人没发现天花板上，一个小树人附着在那儿，把这一切都听了下来。
　　哔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十四章，李昂
更新时间2014-10-1 9:30:07  字数：2883

　第二百五十四章，李昂
　　――――――――――――
　　“什么东西！”
　　莉蕾公主耳聪目明，小树的叫声虽然小，却被丝毫不落的听进了她耳朵里，只见她立即抬头望向天花板，就发现一个绿色身影贴在天花板上。
　　“树人？”
　　看到对方的样子，莉蕾稍微松了口气，接着就露出怒容，厉喝道：“你这个小鬼，我的寝室是你能乱进的地方吗，快给我滚出去！”
　　“哔？”小树被这一喝吓了一跳，从天花板上掉了下来，恰巧掉在莉蕾公主床边，接着就躲进床底下。
　　“喂！”莉蕾见此大急，正要亲手把小树赶出去。
　　而就在此时，之前的老者又回来了，还带来了一群侍者，带着一套极为华丽的服饰，莉蕾若是不垫个一米的鞋垫就穿不了。
　　“公主殿下，动员大会就要开始了，请开始准备吧。”
　　瞥了瞥床底下，莉蕾暗啐一口道：“知道了。”
　　……
　　动员大会，其目的就是让老者将绿色遍布整个宇宙的计划，在第一步，就首先要获得全球人的支持，本来他是没太大把握的，但是大雄等人的到来对他就如同及时雨一般。
　　有了地球的例子，植物星球的人不服都不行。
　　因此理所当然的，大雄等五人组也被邀请参加所谓的动员大会。
　　大雄扫了扫四周，才发现小树居然不在自己身旁，忙对众人问道：“你们有没有看见小树在哪里？”
　　“嗯？他有跟下来吗？”
　　呼呼呼~
　　正在此时，巨大的响声把五人组拉回现实，却见热闹如演唱会的会场上，在无数人的呼喊声之中，一个老者走上台。
　　对着下方植物星球的居民慷慨激昂地说道：“植物星球的人民们，众所周知，绿色危机就是我们植物星球的世界末日。”
　　话音刚落，全场一片哀鸣，惹得五人组一头雾水，毕竟这豪华的地方，居然有人说世界末日之类的，而且还没被嘲笑而是被接受，这个星球到达是多疯狂啊。
　　紧接着，老者继续发言道：“不过，我们已经找到了一个解决方法――那就是让绿色遍布整个宇宙！”
　　绿色即森林，让森林遍布宇宙，只要森林不消失，植物星球便永远存在，所谓的绿色危机也就永远不会到来。
　　但是这有一个问题，别的星球会同意吗？
　　这个问题也是在场植物星球部分人民的问题，就算因此其他星球的森林面积变广，可这也是一种入侵啊，别的星球怎么会接受呢？
　　“请看这个！”老者自然知道他们的疑虑，便把早前去别的星球找来的录像播放了出来，其中的一个就是地球。
　　才十几年的发展，一个城市的森林面积从原来的90%覆盖率，变成了一小簇一小簇，剩余的对方全变成了钢铁森林，巨大的反差让在场的人发出一片惊叹。
　　“这几位是地球一方的代表，他们可以证明这是真的！”老者指向大雄等人。
　　接着全场的目光也落在五人组身上，逼不得已的五人组只能开口：“的确是这样，但是……”
　　他们不能说不，因为这本来就是事实，就算骗他们，等他们去地球逛一逛，还不是一样发现真相，因此现在说出事实起码能挽回第一印象。
　　可他们只说出一半，镜头就拉开了，这让他们愤怒不已，可老者要的就是前半句。
　　“各位请看这一个。”
　　画面上是个漆黑的星球，拉近一看，却见漫天红云，海水漆黑，那不是浪漫的场景，而是恶心的废弃物造成的，这颗星球因为过度开发，科技提上去了，环境却被彻底毁灭了。
　　接下来的画面，是无数个身着铠甲的人在哀悼，这些人就是这颗星球的原住民，他们还有一个响亮的名字――宇宙巡警。
　　“宇宙巡警为什么要保护宇宙？就是因为他们尝过自己所种的恶果，他们在赎罪！”老者趁机开口道，“据我所知，动物星球对面的月亮也是这般，那儿的文明也彻底毁灭。”
　　“像这种星球，在宇宙里多如繁星，对我们来说如同前车之鉴，如果我们不够果断，绿色危机就会让我们如同这些星球一般。”
　　说到这里，老者顿了顿，道：“那么，接下来，有请公主殿下为我们发言。”
　　接着，一个两米高的女子走了出来，身着豪华服饰，光是头冠就比女子的脑袋打上几倍，只见走到演讲台上，举起一只手，高声说道：
　　“为了阻止绿色危机，我们应该把绿色遍布宇宙！看看那些在异星被受折磨的同胞，于情于理我们都应该去拯救他们！即便背负其他星球的骂名，但我们所做的是对的，即便不被接受，我们依然是英雄！”
　　看似慷慨激昂的演讲，其实莉蕾不过是靠着眼前的演讲稿说出来的。
　　公主的号召极有影响力，话音一落，全场哗然，全是支持声。
　　“不对！！！”
　　就在此时，高空之上缓缓降下一艘飞船，正是宇宙巡警的飞船，接着李昂等人从飞船降了下来，他们的服饰让植物星球的人认出了他们的身份――宇宙巡警。
　　“哦？宇宙巡警？这是我们植物星球的会议，你们无权干扰。”老者捋了捋胡子道。
　　“怎么会无权干扰？你们刚刚不是才播放过我的母星毁灭的画面吗？”领头的英俊少年，也就是李昂冷笑一声道。
　　“什么？！”老者闻言一惊，宇宙巡警虽然是来自那颗被毁灭的行星，但是到如今，有许多其他星球的人加入，因此那群来自毁灭行星的宇宙巡警也只是占了少数。
　　可没想到这么巧，在这里遇到的宇宙巡警就是来自那颗星球。
　　“我不管你们的绿色危机是什么，但你们也没有资格入侵其他星球。”李昂严肃地说道。
　　“难道你想让我的星球变得和你的星球一样吗？”老者闻言脸色一阴，“这不可能，我不会让绿色危机降临，没有人能阻碍我！”
　　这是在场中央说出来的，再加上是维护植物星球的话，因此得到了植物星球人们的强烈支持。
　　然而李昂丝毫不畏这些支持，厉声喝道：“如果你还是死不悔改，那么我绝对不会让你离开这颗星球，以宇宙巡警的身份宣布，这颗星球从今天开始，被封锁了！”
　　“混账小鬼，你有什么资格封锁？”老者一听，脸色更加阴沉，“不过是一群丧家之犬！”
　　李昂闻言瞳孔一缩，眼底燃起了怒火。
　　“李昂？！”弗蕾亚紧张地落在李昂肩膀上，她知道这件事是李昂的死穴。
　　“我没事，弗蕾亚。”李昂安慰了一下少女，紧张冷色对着老者，说道：“你说的没错，我是丧家之犬，但是这也比侵略者强！无论什么理由，侵略就是侵略！”
　　“你！”
　　老者刚想开口反驳，可双方之间突然闯进一个人，野比大雄，只见他说道：“先不要吵，你们两个只是立场不同……”
　　“你又懂什么？把自己星球毁灭成那个样子！”“不爱惜自己星球的人，没有资格插话！”这是老者和李昂同时说出来的。
　　老者就别提了，李昂本来自以为这些人是没有登录的飞船主人，可看了之前地球的那些录像，对这些地球人产生了一些厌恶。
　　这个结果大雄可没想到，本来想当和事老的，可偷鸡不成蚀把米啊。
　　“我们现在也意识到了环境的重要性，已经开始保护了。”关键时刻，五人组都站了出来。
　　“漂亮的话谁不会说，地球上那些人口口声声保护环境，最终还不是在破坏？”老者闻言，露出一脸冷笑。
　　老者话音刚落，大雄便接过话语，迅速说道：“我保证，最多一百年，地球会恢复原来的绿色。”
　　老者依旧冷笑：“你拿什么保证？”
　　“我的命！”
　　不理老者的表情，大雄一脸严肃。
　　在场的人都被这话弄得一愣，谁想到这少年有这胆量，这是狂妄吗？这是无知吗？
　　“据我所知，你们地球人少有百岁以上的，一百年之后，你们都已经死了，即便你的诺言没实现，你也不用付出代价。”说话的是李昂，他也不相信这同龄少年。
　　大雄扭头，与这个所谓的宇宙巡警对视，发现对方根本不惧自己的目光。
　　“我相信。”
　　恰在此时，一个苍老的声音传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十五章，绿巨人
更新时间2014-10-1 23:00:22  字数：2768

　第二百五十五章，绿巨人
　　――――――――――――
　　“我相信。”
　　会场边缘缓缓地走来一个苍老的蘑菇，他的身旁还跟着一个绿色身影，不正是小树吗！
　　“你是？”
　　大雄疑惑道，他觉得这个声音有些耳熟，不过就是想不起来是在哪里听过，而他身旁的哆啦A梦也是这般想法。
　　“我不是说过吗，我们还会再见面的。”蘑菇用和蔼的语气说道。
　　“是你！”到此时，大雄和哆啦A梦才真正确认这里就是他们梦里来的那个地方，而眼前这个蘑菇一般的人，就是当日与他俩对话的人。
　　反应过来的大雄对小树喊道：“对了，小树，过来。”
　　小树一听，快步走向大雄，一下子扑进他怀里。
　　“哈哈。”蘑菇见此，哈哈大笑，随即道：“小伙子好福气，你这位树朋友可不简单啊，这可是世界树的种子长成的。”
　　“世界树？”在场众人闻言皆是一惊。
　　不管在什么地方，世界树的名字都是响当当的，更何况这个植物星球，世界树在这里还要另一个名字――绿巨人！
　　不是电影里的那个绿色大块头，而是一棵树，高大得直冲云霄，枝叶之茂盛可以覆盖整个星球的参天巨树，自然的化身，星球的意志！
　　在场众人之中，最惊讶的莫过于大雄和哆啦A梦，并不是因为小树是世界树的身份，而是未来的他们为什么要寄给过去世界树种子呢？
　　这件事着实令人费解。
　　可就在此时，植物星球的老者哼了一声道：“你说他是就是了吗？你以为你是这颗星球吗？”
　　“没错，我就是这颗星球。”
　　这是蘑菇的回答，风轻云淡又霸气十足。
　　这话一落，全场几千人又震惊了，根据传说，植物星球的绿巨人，也就是星球意志已经死了，眼前这个蘑菇不论所言是真是假，敢冒充星球意志，这胆量就足以让人佩服了。
　　“胡说八道，巨人，逮捕他们！”老者对于蘑菇所言根本不屑，抬手间招出十几个绿色粘液形成的高大人影，围了过来。
　　“这是你从我哪里窃取的力量。”蘑菇，或者说真正的绿巨人说道，语气不轻不重，似乎他并不在意这件事。
　　“胡说，这是我近十年努力才做出来的巨人兵团，哪来的窃取！”老者闻言一怒，这些巨人可是他辛苦研究许久的产物。
　　真绿巨人笑了笑，语气十分肯定的说道：“组成这些巨人的液体，是一种植物的汁液吧！”
　　“你、你怎么知道？”老者闻言心里一慌。
　　“哈哈哈，从我这里窃取的东西，我当然知道！”
　　“你、你、你真的是……绿巨人？！”老者脸色一下子变得惨白无比，“既然如此，您为什么还要降临绿色危机呢？您难道忘了吗？我们是您的子民啊！”
　　“你说呢？”真绿巨人睁开一只眼睛看着老者，说道：“星球的痛苦，从植物中诞生的你们，难道不知道吗？”
　　老者闻言，如遭雷击，一下子愣住了。
　　……
　　“他们对话的中心是什么？”
　　对于植物和星球的对话，作为动物的五人组和李昂等人明显是不太懂。
　　“不重要，看样子这个老人差不多要改了，不久之后我们就可以离开这颗星球，继续我们的旅途了。”大雄神秘的笑了笑，对着同伴们说道。
　　“大雄，星际冒险有些无聊，我有些想回去了。”开口的人是小武，作为直言快语的人，他就是藏不住话。
　　“诶？”大雄一愣，接着把目光转向其余同伴，只见他们纷纷把目光移向它处，不过这个动作，也算是默认了。
　　“好、好吧，我也觉得这一路上太无聊的，一会儿就回去吧。”大雄苦恼的挠了挠头，答应了。
　　他本人是挺喜欢这次旅行的，可要是没有同伴的话，就算是他也会觉得十分无聊。
　　然而就在此时，李昂上前来，严肃的对众人说道：“十分抱歉，你们的想法是不可以实现的。”
　　他这话惹火了众人，小武小夫抗议道：“喂，这是我们自己的事耶，又没有发生争吵，你来瞎掺合什么？”
　　本来众人对李昂还有点好感，可这一刻，众人认为眼前这个银发少年不过是个爱管闲事的家伙，什么事都要插上一脚，对他的好感度急速下降。
　　李昂不畏一群人的怒目相视，说道：“宇宙交通法规定，不允许未登录的飞船行驶，你们的飞船未进行登录，是没有行驶资格的。”
　　“什么！？”
　　众人闻言一惊，地球有交通法，没想到这个茫茫宇宙也有交通法。
　　“怎么？不相信？”见五人组露出一脸不相信的神情，弗蕾亚马上出来维护李昂，道：“我告诉你们，宇宙交通法是为了维护宇宙治安的，就防止你们这些杂七杂八的星球乱制造飞船！”
　　李昂皱了皱眉，立刻喝道：“好了，弗蕾亚，这里交给我。”
　　“哦……”弗蕾亚一听，撅着嘴巴回到了队伍里。
　　宇宙交通法其实是为了防止宇宙战争而产生的，凡是能够登上宇宙舞台的，就有能力量产飞船，这种技术一旦运用到战争上来，宇宙迟早变成了一片火海。
　　接着，李昂凝声道：“那么，诸位明白了吗？不做亏心事，不怕鬼敲门。如果诸位这艘飞船没有除了冒险之外的目的，那么请诸位到宇宙巡警分部登记一下。”
　　“没问题。”
　　回答的人是大雄，这个结果无疑是他期待的，起码能够留在宇宙。
　　……
　　另一边，真绿巨人不知道与老者聊了什么，令后者感到惭愧不已。
　　接着真绿巨人对大雄说道：“小伙子，我们曾经有过一面之缘，那么我就不罗嗦了，请把小树交给我。”
　　“什么？！”大雄闻言先是一惊，随即就斩钉截铁地拒绝道：“不可能。”
　　“先别急，小树是世界树，也就是绿巨人，他有成长为我，甚至更加强大的潜力，你确定你能教好他吗？”见大雄有了一丝触动，真绿巨人微微一笑道：“我知道你很强，但是你并不适合当老师。”
　　“可……”
　　大雄在疑虑，他心里的确有些动摇了，不过小树同意吗？这才是最重要的，他绝对不会逼迫小树。
　　“我想去学。”
　　“别闹……诶？”蓦然间，大雄反应过来，刚刚是谁在说话？他身边的人没有一个是这样的声音，“难道是，小树？是你吗？”
　　“是我，我想去学。”小树郑重的点了点头，回答道。
　　大雄不想纠结为何小树会说话，毕竟经历了太多太多，一棵树会说话也没什么，这里的花花草草不都会说话嘛~
　　“为什么？”大雄纠结的是原因。
　　“因为我……想真正的当一回创世神。”小树严肃的随着颇为中二的话。
　　大雄以为这只是小孩子的好奇心，并没有注意到小树语言的里那些重点，只是笑了笑，道：“好吧，不过你要记住，如果你腻了，一定要回地球哦。”
　　“恩！”
　　哒~哒~
　　两个重物落地之声传来，众人不约而同的转头，却见被忽略了好久的植物星球公主莉蕾，把脚上的高跟鞋踢开，一下子钻出比自己还大上几倍的衣服，露出了活泼少女的本质。
　　很是不屑的瞥了一眼众人，说道：“这里没我事了，我可以回去了对吧？”
　　“不行。”真绿巨人说道。
　　“喂，老头，本以为你说什么星球意志、绿巨人就有资格命令我，告诉你，本姑娘谁也不服。”冷哼一声，莉蕾完全不理会，说完转身欲走。
　　“你必须来，作为将来女王，怎么能只知道胡闹呢？必须体验一下人间疾苦。”
　　谁知真绿巨人根本不吃她这一套，直接放出一堆树叶，变成一只巨手把莉蕾捏了起来，然后带着小树嗖的一声离开了。
　　“幸亏没告别……”大雄有些不舍地看着小树消失的地方，心里暗念两者的因果线还很明显，这么看来，他们在未来还会见面。
　　“去登记吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十六章，吃能源的虫子
更新时间2014-10-2 9:33:56  字数：2325

　第二百五十六章，吃能源的虫子
　　――――――――――――
　　植物星球的事件结束了，结果算是出人意料。
　　不过大雄的旅途并没有结束，如今五人组在前往宇宙巡警分部的路上，并不是乘坐着时空列车，而是乘坐着李昂一行人的宇宙飞船。
　　时空列车被放进了哆啦A梦的口袋里，同时口袋又被李昂一行人用奇怪的能力封住了。
　　“居然这么不信任我们，可恶！”
　　在可以算是监牢的地方，小武不断地挥拳，汗水带着他的愤怒掉落在钢铁的地板上。
　　“没办法，我们毕竟和他们非亲非故，而且我们违反交通法在前。”
　　大雄无奈地耸了耸肩，其实他们要破解哆啦A梦口袋上的封印实在是太简单了，这里每个人都能做到，只不过他们不愿意做。
　　而且就算不用道具，他们也完全有能力逃离这个房间，不过还是那句话，他们不愿意做。
　　毕竟现在一不是生死存亡关头，二对方虽然过分了一点，却不是坏人，只不过执行公务，而且是他们理亏，受点小惩罚也是应该的。
　　“就算我们不破坏它，这个封印最多坚持三十秒了。”
　　恰在此时，哆啦A梦一句话就把众人的注意力吸引了过来，众人的目光落在哆啦A梦的口袋上，果然，那口袋表面有些闪光点消失在空气中。
　　“这个封印持久力够差的。”
　　“不，是有人在摄取这些能量。”
　　“不会吧，这飞船里面的人好像都没有必要这么做。”
　　“不管怎么样，先出去看看。”
　　下定决心，众人也不再管口袋上残缺的封印了，轻松地破除它，然后拿出穿墙圈，透过穿墙圈，众人进入飞船的舱道，然后朝着总控制室奔去。
　　舱门打开，五人组一进入总控制室，顿时就被眼前的一幕惊住了。
　　飞船内部倒是一切正常，可是飞船外部却有黑压压的一片，和宇宙的漆黑不同，这些东西压根就是某种生物，成群结队地趴在飞船上，摄取飞船内部的非生物能源。
　　它们的外表像蟑螂，甲壳漆黑，腹部很大，六条腿，最小的也有一米长，就像放大的虫子一般，显得格外狰狞。
　　“这是什么？”没见过这种虫子的五人组自然发问道。
　　李昂一回头，看到五人组，惊讶道：“你们？！你们是怎么出来的？”
　　他并不知道五人组具有的能力，只知道哆啦A梦的神奇道具，以为封住了道具，他们没有挣扎的能力了。
　　“因为你的封印能量被吸走了。”
　　听到五人组的回答，李昂才释然，同时解释道：“这些虫子是噬能虫，大概一个月前在银河尽头的一个恒星系出现，专门吃能源。”
　　“它们吃能源做什么？”
　　“不清楚，可能是维持生存，不过它们一旦被捕获，就会自爆，一个个体的自爆威力可以炸毁这个飞船……可恶，再这样下去，飞船的动力就不足以回到分部了。”李昂颇为不甘地说道。
　　“没有解决方法吗？”
　　“有是有，可……”
　　对于噬能虫，除了远距离消灭外，还可以使用能量球将其包裹起来，不过这艘飞船剩余的能量最多只能制造一个能量球，对方几百个，胜率微乎其微。
　　“让我来。”小夫自告奋勇道。
　　“不可能的，这种事连机器人都做不到。”机器人洛哥说道，他不认为机器人做不到的事情，人类还可能做得到。
　　“能量球不一定要把所有虫子都包起来，只要发射出去，这些虫子就会跟着能量球离开，到时候我们就安全了，你是哪里产的机器人，连这种方法都想不起来。”
　　小夫自信地说着，最后还鄙夷的看了一眼洛哥。
　　害得后者羞愧的低下脑袋，喃喃道：“我是铁人集团出产的。”
　　“铁人？”听到洛哥的话，大雄喃喃自语道：“说起来，有些后悔不带莉露露一起了，有个宇宙向导的话，就不会出这么多事。”
　　“有多少把握？”李昂对小夫问道。
　　“九层！”
　　“好，那么就交给你了。”
　　“没问题！”小夫自信一笑，虽然他力气不如小武，能力不如大雄，但是三剑客里面，就他的操作能力最好，这件事对他而言算得上信手拈来。
　　只见飞船上方打开了一个炮弹管，几只噬能虫见此良机，朝着炮弹管一窝蜂的爬去，然而就在此时，炮管口突然冒出一个赤色气泡，把几只噬能虫包裹起来。
　　似乎都闻到了能量的气味，飞船表面所有的噬能虫都朝着能量球涌去，小夫见此良机，一下子把能量球送向远方。
　　然后所有的噬能虫做出了相同的反应，它们六只脚一起用力，接着周身产生了一些不知名的扭曲，而且还借着这些扭曲产生动力，追向远去的能量球。
　　“对能量还真是痴迷啊。”
　　“但是它们对宇宙是不利的。”
　　李昂在众人感叹的时候突然开口，这句话又引来了众人的注意力。
　　“噬能虫就像无底洞一样吞噬宇宙的能量，然后又把这些能量带回自己的星系，根据现有情报，那个星系早已不存在，只剩下一个不知道通向哪里的虫洞……”
　　宇宙能量是循环流动的，然而能量循环却在那个星系断裂了，这造成了宇宙规则的不平衡，对于宇宙而言，绝对不是好事。
　　“李昂，剩余的能量不多了。”弗蕾亚报告道。
　　李昂闻言想了想，马上命令道：“搜索剩余航程范围内高能源地点。”
　　“真幸运，旷野星系就在航程内。”看着搜索结果，弗蕾亚兴奋地说道。
　　“旷野星系是什么？”五人组发扬不懂就问精神。
　　“旷野星系是银河系边缘的一个星系，重力相对于你们地球要小，但是这里有宇宙通用能源之一的飞行石。”李昂解释道。
　　飞行石作为宇宙能源之一，当然并不是只有这里才有，但是它的珍贵是必然的，就像地球上的石油一般。
　　它有一点和石油不一样，那就是飞行石属于可再生能源，因为飞行石能够吸收外来的能量，并将其固定在飞行石内部，不过吸收速度很慢。
　　一块一立方米的飞行石，能够支持一艘飞船航行一年，一艘宇宙飞船，必然时不时要进行空间跳跃，这里是需要的能量绝对庞大无比，然而一立方米的飞行石却能够提供一年的能量，可见飞行石的厉害。
　　“刚刚的那种噬能虫为什么不去吃飞行石能量呢？”
　　“不，它们的确这么做了，但是每个飞行石的产生地的防御力都很强大，在发现噬能虫之后，我们宇宙巡警也参与防御，因此噬能虫虽然还在不断地进攻飞行石产地，可它们却没有得到一块飞行石。”
　　嘟嘟嘟！
　　突然间，飞船的警报声响起。
　　“怎么了？！”
　　“我们接收到了求救信号！被噬能虫攻击！旷野星的飞船被噬能虫攻击了！”
　　“什么！？”

第二百五十七章，罗布鲁
更新时间2014-10-2 18:20:31  字数：2789

　第二百五十七章，罗布鲁
　　――――――――――――
　　飞行石，又名卡南泰尔宝石，内部蕴含强大的力量，能够任意改变重力。
　　可亚星，即旷野星，意思就是正在开发之中的星球，盛产这种卡南泰尔宝石，大部分飞船皆以这种宝石为能源，不论是在宇宙间航行，还是耕作，都脱离不了它。
　　罗布鲁，一位绿发少年，长相较中性，是七年前发现可亚星的人的儿子，他以此为骄傲，曾多次为可亚星运输植物种子，过去出来没发生意外。
　　可这次很不巧，宇宙间多出了噬能虫这种东西，它们对能源极度敏感，于是带着卡南泰尔宝石能量的罗布鲁就被盯上了。
　　事实上这也是罗布鲁不走运，他的航线好巧不巧的与小夫发射出去的能量球相交，于是闻到了飞行石的噬能虫就果断抛弃了能量球，转而奔向罗布鲁的飞船。
　　“怎么办，罗布鲁。”一个粉毛兔子看到窗外的恶心虫子，霎时间被吓得惊慌失色。
　　“江姆，放心，我发出的求救信号，一定会来增援的。”罗布鲁安抚着自己的宠物，同时心里暗急。
　　时间一分一秒的流逝，罗布鲁的飞船属于中古品，虽然能源高级，可是速度就是提不上来，而那些噬能虫的速度却异常迅速，眼看就要接触到罗布鲁他们了。
　　“呀！！！快进入超空间！”
　　粉毛兔子霎时间惊慌失措，猛地朝着控制台上跃去，以迅雷不及掩耳之势按了空间跳跃的按钮。
　　“不要！”
　　外界，被黑压压的虫群追捕的飞船嗖一声消失，让无数虫子扑了个空，待那飞船再度出现，却是在另一个空间，他们已经被仿佛果冻一般的东西黏住了。
　　可惜罗布鲁阻止得太迟了，两人虽然脱离了噬能虫的追击，却被卡在了超空间了。
　　其实宇宙科技发展到现在，是不容易被卡在超空间的，然而罗布鲁这艘飞船属于中古品，很多设施没有升级，如果进入超空间的起始速度过快，很容易在超空间里发生意外。
　　这次只是卡住还算幸运，严重的可能直接被压扁。
　　不幸中的大幸，这个时候，之前的求救信号得到了回复。
　　“咦！超空间里居然也可以接收到回复？！”
　　……
　　另一边，大雄所在的这艘宇宙飞船里，突然接收到求救信号，让本来要前往旷野星的李昂一愣，随即马上命令道：“快连接。”
　　作为宇宙巡警，不能只顾自己，这是职业操守。
　　“奇怪，连接不上！”然而洛哥却发现怎么连接也连不上。
　　李昂一怒，喝道：“怎么回事！？”
　　“不、不知道。”
　　“我来看看。”哆啦A梦马上上前，这种技术性问题，在场只有两个人有资格参与，除了这个机器人洛哥，就是哆啦A梦了。
　　最后得出的结论是――“对方好像这一个无法接收到信号的地方。”
　　“不能接收到信号，难道是超空间？！”
　　众人讨论得如火如荼，大雄却瞥了瞥周围，发现没人注意自己，于是闭起双眼，细细感知，感知他与这艘飞船的因果，然后感知这艘飞船与求救飞船的因果。
　　接着他双眼一瞪，视野里是求救飞船进入超空间的一刹那。
　　他的意识马上跟了上去，曾经在太阳神身上的时候，他也进入过超空间，他知道若是速度太快，而且还没有一定的防御措施，这种飞船进入超空间必然十死无生。
　　这艘求救飞船就属于这种类型，眼见对方就要被超空间乱流压扁了，大雄马上反应过来，操纵着周围的一切因果线，为求救飞船做了个保护层。
　　这耗费了他大量的精神力，概因他本体不在这里，而且他与这艘飞船的因果不强。
　　回到现实，他已经满头大汗、气喘吁吁了，幸亏众人的注意力都放在能否通讯上，暂时还没有人来回头看他。
　　恰在此时，因为大雄所为，通讯居然巧妙地连接上了。
　　“喂喂！是旷野星的飞船吗？求救的是你们吗？”李昂见连通了通讯，立即高声道。
　　“是的，我是旷野星的罗布鲁，你难道是李昂？！”另一头的罗布鲁听到声音就觉得有些耳熟，便大胆猜测道。
　　“罗布鲁！！”李昂惊讶道，“我是李昂，罗布鲁你没事吧？”
　　“没事是没事，不过刚刚突然来了个能量球，然后就是一大群虫子，这么刚好朝我这里飞来，要不是我车技惊人，现在就变成太空垃圾了。”罗布鲁在对面抱怨道。
　　然而这一边的人听到后，表情不尽相同。
　　“诶……总之你没事就好，你怎么在超空间里求救，难道噬能虫可以进入超空间了？”李昂转移话题，一不小心转进了个严肃的话题。
　　若是噬能虫真的能够进入超空间，那可就不得了了，到时候什么防御对它们都没用，宇宙有可能被打回原始的石器时代。
　　“不，我是在逃亡的过程中进入超空间的，说起来我在超空间里，通讯是怎么连接的？”
　　“呼~”李昂闻言松了一口气，“我也不知道，突然就成功了。你说你在逃亡的时候进入超空间，难道你不知道这很危险吗？”
　　“这次我是神明保佑，大难不死必有后福，哈哈。”
　　“别说这么多了，快来救我们，我们被卡住了！”这是对面粉毛兔子的话。
　　“江姆，你也在！？好，我马上来。”接着，李昂马上对洛哥命令道：“快，进入超空间。”
　　与此同时，大雄来到总控制室的舱门口，并且打开它，接着惊讶道：“哇，你们是谁呀！？”
　　这话引起了两方的注意力，哆啦A梦和李昂等人回头一看，一下子被眼前的一切惊呆了，舱门的另一边，本该是舱道，可如今却是一个人与一只兔子。
　　那人一头绿色短发，身着宇宙服一般的紧身衣，正是刚刚与李昂对话的罗布鲁，而他旁边的粉毛兔子，只长着一个脑袋，耳朵和四肢都长着头上，恩，是雌性。
　　“罗布鲁！？”
　　“李昂？！”
　　双方都极为惊讶对方的出现，毕竟按常理来说，两者的位置根本就是两个空间，怎么可能只隔一扇门。
　　“我都不知道这扇门也是任意门。”哆啦A梦表示很惊讶，他的任意门只能在银河系使用，且每次最多只能前进十光年。
　　这里距离地球也有几万光年了，若是使用任意门，需要反复使用几千次才能回到地球。
　　“我想这可能是因为我被困在超空间，又因为超空间的各种奇妙空间曲折，才把这两边连起来的。”
　　“这么复杂啊！”作为一切的主导者，大雄脸上流下一滴冷汗，他根本没想这么多，只是靠着自己的能力把两边连起来罢了。
　　“总之你没事就好了。”李昂见此也松了口气，露出微笑。
　　“对了，这些是？”罗布鲁看向李昂身后的大雄、哆啦A梦的人，疑惑道。
　　李昂半开玩笑的说道：“无证驾驶的人，我现在要带他们去登记，不过由于一些原因，我们的飞船能量耗光了，刚要去你的星球补充能量，结果就收到了你的求救信号。”
　　“谁叫你用老式燃料，既不可再生，还浪费钱。”
　　“我现在只要去升级我的飞船，”李昂难得的脸色一红，“你的飞船还不是一样破，除了能源一无是处。”
　　“我那是中古品，不谢！”
　　随着两人莫名其妙的争吵，大雄听后，若有所思地把脑袋转向哆啦A梦。
　　“看什么看！”哆啦A梦狠狠地瞪了大雄一眼。
　　……
　　由于这里有哆啦A梦和洛哥两个技术大师，修复罗布鲁的飞船自然不是问题，再加上哆啦A梦的道具，飞船更是变得和刚从二手市场买回来一样。
　　接着哆啦A梦把宇宙巡警的飞船缩小，一行人进入罗布鲁的中古品飞船，前往旷野星。
　　这颗星球有两颗月亮，仿佛魔幻世界一般，是一红一蓝，双月同天之时，天空为紫色，似乎时机不当，如今的旷野星白茫茫的一片。
　　原来这里还是冬天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十八章，旷野星
更新时间2014-10-3 11:11:02  字数：2763

　第二百五十八章，旷野星
　　――――――――――――
　　旷野星如今处于冬季，下着与地球差不多的雪，一样的白，一样的冰凉。
　　接近夜晚，一艘飞船降下，接近地面时产生的飓风吹开了覆盖在大地上的白雪，接着船舱打开，一行人走了出来。
　　“大冬天就别找飞行石了，到我家坐一坐吧。”罗布鲁热情的邀请道。
　　见他如此热情，一群人自然不好意思拒绝，便接受了他的邀请，来到了他家，他的家人除了母亲之外，还有一个妹妹，叫克蕾姆，都是绿色头发。
　　罗布鲁妈看到李昂，惊讶道：“李昂，怎么有空来这呢？外面冷，快进来。”
　　这一家人有一个特点，都非常热情。
　　李昂和罗布鲁曾经是同学，如今在那里叙旧，至于其他人就坐在沙发上，喝着热茶赏雪，屋外严寒，屋内却很温暖，真是要多恰意有多恰意。
　　“抱歉，诸位，家里没什么东西招待大家。”罗布鲁妈拿来一些小点心，却又对众人道歉道。
　　“不不不。”众人连忙摇头，大呼已经很感激了，不敢再奢求什么。
　　其乐融融的时光转瞬即逝，不知不觉间，夜晚已经完全降临了。
　　“耶！天边泛紫了。”萝莉样子的克蕾姆看着天边那一抹紫色，兴奋地叫道，小脸更是激动的泛红了，在微微发紫的奇异月光之下，显可爱至极。
　　“那又怎么样？红色加蓝色变成紫色很正常啊。”大雄不解地看着克蕾姆，在星球之外，就发现两颗月亮挺接近的，他就知道这里的夜晚颜色会不一样了。
　　可他终究是外星人，不了解这颗星球的本土文化，更不知道紫色月光意味着什么。
　　“你不知道？”克蕾姆鄙夷的看了大雄一眼，“紫色月光就意味着春天快要来了，这都不知道，真是无知。”
　　“……我是外星人，不知道这一点很正常好不好！”因为莫名其妙的理由而被鄙视，让大雄怒火丛生，沉默了一会儿之后，便大吼道。
　　“哼，外星人真是没有礼貌。”克蕾姆轻呼一声，扭过头去，看都不看一眼大雄。
　　屋子不大，这话自然落到了所有人耳朵里，罗布鲁的妈妈尴尬的说道：“实在是不好意思，克蕾姆被我惯坏了。克蕾姆，快跟大家道歉。”
　　“我有说错吗？”小萝莉仍然一副爱理不理的样子。
　　“呃，克蕾姆，李昂哥哥也是外星人。”李昂挠了挠脸，强笑道。
　　以星球作为界限的话，李昂的确不是罗布鲁的同星人。
　　“所以说，我有说错吗？”小萝莉瞥了一眼李昂，语气不变。
　　这个时候的气氛有些尴尬，罗布鲁和他母亲强笑着，李昂四十五度仰望天花板，弗蕾亚看着李昂，可罗可罗捧着茶杯发呆，洛哥盯着茶杯冒出来的热气。
　　这样，气氛又变得更加尴尬了。
　　大雄从口袋里拿出一个细绳，翻花绳去了；哆啦A梦在看宇宙的一些活动规则，像这次“没车牌”这种乌龙，他以后不想犯了，所以要做好准备。
　　静香很女王式的坐在沙发上，凝视着自己的手指甲；小武小夫两人戴着耳机，在打联机游戏。
　　小萝莉克蕾姆像抱毛绒玩具一样抱着江姆，看着没人理会自己，心里感到一丝委屈，抱着江姆的小手下意识用力，差点把江姆勒个半死。
　　看见大雄在玩线，便嘲笑道：“你在干什么，玩这种娘娘腔的东西。”
　　闻言，大雄停下动作，道：“这叫翻花绳，不是娘娘腔的东西。”
　　“玩绳子还不是娘娘腔？”
　　“不懂别乱说，这需要很强的技术。”
　　“明明很简单。”
　　“站着说话不腰疼，看着！”接着，大雄使用灵活的双手操纵和手里的线，在三秒钟令人眼花缭乱的动作之后，他放出了一个花样，外貌酷似星系。
　　这就是他的翻花绳顶级花式――银河系！
　　“厉、厉害！”之前的一幕已经让克蕾姆惊住了，让她不由得对翻花绳产生了一些兴趣，于是她便露出水汪汪的大眼睛，恳求道：“大雄先生，教我好不好？”
　　不管是说话语气还是表情，都与之前判若两人。
　　“你对这个感兴趣？？”大雄是早已免疫了卖萌了，可是看到别人对翻花绳感兴趣，他一下子就激动了起来。
　　不能说他没定力，概因他周围的人没一个对翻花绳感兴趣，人生难得逢一知己，如今碰到一个对翻花绳感兴趣的人，他怎么能不激动？
　　“恩，挺有趣的。”克蕾姆愣了愣，她虽然对翻花绳有点兴趣，却不了解对方为何这么激动。
　　“好，既然你如此诚心诚意，那我就教你！”
　　“诶？我有这么隆重？”克蕾姆闻言又是一愣，她刚刚不过是普通的卖萌，怎么到了对方耳朵里，变得这么严重了。
　　“别说那么多了，总之先做出一条河。”大雄把首尾相连的绳子拉直，中间空空的，这就是最简单的花式。
　　然而克蕾姆对此明显不满意，抱怨道：“太简单了吧，不能直接教我银河系吗？”
　　“不行！”大雄断然拒绝，“凡是都得从基础做起，没有地基怎么能搭建出一栋好房子？翻花绳也是这样，高级花式都是简单花式累积起来的。”
　　“原、原来如此，受教了！”
　　看到两人相处得挺开心的，屋内气氛也缓和了不少，罗布鲁等人算是松了一口气，也开始谈天说地，说一些宇宙见闻之类的。
　　具现化出一把指甲剪，修理着自己的指甲，做出这些动作的静香，时不时地瞥向大雄和克蕾姆，目光冰冷至极。
　　埋头看着宇宙规则的哆啦A梦满头冷汗，也时不时的看向大雄和克蕾姆，特别是两人手里的绳子，靠近一点的话，就会发现他的双眼已经变成了一副金色猫眼，也露出了小尖牙。
　　……
　　时间匆匆而过，一群人在旷野星上渡过了三天，春天来了，冰雪消融，在紫色的夜里，旷野星各处掀起海啸，带来了肥沃的土壤。
　　人们播下种子，没过多久就会长出树木。
　　这些种子就是罗布鲁负责运送的，紫色之夜过去后，罗布鲁又负责把这些种子送到全球千家万户手里。
　　他的第一站，就是他家隔壁的莫莉娜家，虽然说是隔壁，其实是相差了几公里，毕竟这里还是开拓之中的星球，人口不多。
　　莫莉娜是个留着红色长发的御姐型美女，十岁的时候父亲在超空间失踪，脚下这广袤的农场就是她父亲的遗物。
　　“莫莉娜姐~”
　　远方一声呼喊吸引力莫莉娜的注意力，放下怀里的一种似牛非牛、似马非马的动物，莫莉娜朝着声源方向望去，一个飞船进入视野。
　　飞船缓缓下降，走出一群人，正是罗布鲁一行人，而大雄等人也跟着来参观星球了。
　　“罗布鲁？李昂？这群人是谁？”莫莉娜面无表情地望向罗布鲁身后的大雄五人组，问道。
　　“这是来自地球的客人，我是带他们来参观的。”罗布鲁解释道，接着拿出一袋种子，递了过去，“这是今年的种子。”
　　莫莉娜毫不客气的收下了种子，转身向屋子走去，同时留下一句话：“没什么事的话，就离开吧。”
　　罗布鲁还要去送种子，而其余的人也的确是没事做，既然莫莉娜这么说了，他们也不好意思多留，便随着罗布鲁前往下一站去了。
　　“那个美女怎么冷冰冰的。”
　　“不能怪她，自从莫莉娜姐的父亲失踪之后，她的性格就一直是这样，她以前可是很热情的。”罗布鲁叹了口气说道。
　　“父亲失踪？”
　　“恩，在超空间里失踪的，恐怕已经……”
　　“找过了吗？”
　　“现在还在找，但是在茫茫宇宙里找一个人，谈何容易啊……”李昂插话道，宇宙里最难办的事情不是犯罪团伙，而是人口失踪。
　　一般一旦失踪，就永远找不回来了。
　　只见大雄拿着寻人拐杖，微笑道：“再找找吧，用这个。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百五十九章，麦卡托比亚
更新时间2014-10-3 16:51:50  字数：2494

　第二百五十九章，麦卡托比亚
　　――――――――――――
　　在旷野星补充完能源，李昂的飞船没有去宇宙巡警分部，反而去了铁人联邦。
　　铁人联邦也就是被改变了历史的铁人兵团，由于放弃了战争，铁人联邦的科技变得更加强大，成为了宇宙最高科技地之一。
　　它位于银河系之外的一个星系，宇宙各地都有铁人联邦的机器人，比方说李昂身边这个机器人洛哥，便是铁人联邦出产的。
　　而且不止如此，就连宇宙巡警的大部分科技，也有铁人联邦的技术在里边，可以说铁人联邦也是宇宙领导人之一。
　　至于为什么会来这里，主要是因为在返回分部的途中，李昂接到一个命令。
　　宇宙巡警终于知道了噬能虫的目的，原来噬能虫是为了夺取全宇宙的能量才出现的，这才过去了一个多月，噬能虫出现的恒星系，连同附近几个星系都变成了零能量的地方。
　　这些地方的恒星悄无声息地灭了，而行星甚至连身体都维持不住，不久就会沦为宇宙的灰尘。
　　关键的是，这一切一切发生的太快，才不到一个月，这一个月还是按地球时间算的，这么短的时间内，就变成了这样，可见噬能虫的厉害。
　　也是如此，宇宙巡警才坚决不让噬能虫扩张，决定三天之内进攻虫星系，一举歼灭所有的虫子。
　　因此召集所有的宇宙巡警，甚至连宇宙海贼也被征集了，毕竟唇亡齿寒的道理宇宙海贼也知道，所以他们也不得不来。
　　而李昂的宇宙飞船只是巡逻型，而非战斗型，因此必须到铁人联邦升级。
　　“现在是紧急状况，什么登记还是以后再说吧，你们先去铁人联邦避难吧。”李昂对着五人组说道，毕竟他是巡警，不能带着五人组去战场。
　　说完，他就开着飞船去升级的地方了，根本不给五人组一点说话机会。
　　“究竟发生了什么事？”
　　被抛弃在一个飞船停靠处的五人组也是无奈，他们根本不知道发生了什么事，为什么不去宇宙巡警分部，为什么不用登记？
　　唯一庆幸的是，这里是铁人联邦，莉露露的出生地，而不是其余的陌生地方。
　　这种想法刚刚出现，就被一个喝声打断了：“让开小鬼！”
　　一群左胸有着一个“A”的标志的人浩浩荡荡地朝着一个高大建筑物走去，一路上奇形怪状的外星人皆如同躲避瘟神一般为这群人开了条道路。
　　待这群人走远了之后，有个青蛙状的外星人怒道：“这群人是什么人啊？这么霸道！”
　　“亚特兰蒂斯雇佣兵，最凶猛的雇佣兵，怎么可能不霸道？”一个长着精灵耳朵的侏儒外星人解释道。
　　“亚特兰蒂斯？”大雄听到一个耳熟的名词，马上跑到精灵耳外星人面前，问道：“兄弟，请问这个亚特兰蒂斯雇佣兵是那颗星球的？”
　　精灵耳外星人看了一眼大雄，说道：“据说是叫地球，不过这是个穷乡僻壤，你可能没听过。不过我听说他们是抛弃了地球，说来也是一群丧家之犬。”
　　“他们也是地球的，真丢脸。”小夫也听到了那群亚特兰蒂斯雇佣兵的信息，不屑地说道。
　　“诶！！”精灵耳外星人闻言焦急道：“小兄弟，可别这么说，一旦被他们听见，可就不得了了，他们可是出了名的霸道。”
　　“你刚刚不是还说他们是丧家之犬吗？”小武也走了过来，对精灵耳外星人说道。
　　“我有说吗？你们肯定是记错了。”外星人马上装傻道。
　　“兄弟，聊得挺好的，交个朋友吧。”大雄热情的邀请道。
　　精灵耳外星人诡异的笑了笑，说道：“你确定，我可是恶魔哦~”
　　“我叫野比大雄，你呢？”大雄不在意的笑了笑，恶魔？他可是被恶魔围殴过的人。
　　“……”
　　精灵耳外星人闻言一愣，就在他刚想回答的时候，一个人形机器人走了过来。
　　他对大雄鞠了一躬，说道：“大雄先生，我家主人想与你见上一面。”
　　“你家主人是？”大雄疑惑道，按理说这颗星球不该有他认识的人，也不会有认识他的人，怎么会有人邀请他呢？
　　“麦卡托比亚大人。”人形机器人简洁明了的回答道。
　　“这个名字……”大雄对于这个名字只觉得一阵熟悉，似乎在哪里听过。
　　别人不知道，可精灵耳外星人可知道的一清二楚，麦卡托比亚是铁人联邦的领导人，即便在全宇宙，也是数一数二的大人物。
　　这样的存在，居然会邀请眼前这个傻小子！
　　莫非这个傻小子身上有什么特殊之处？
　　想到这里，精灵耳外星人仔细地打量了一下大雄，突然他眉头皱了起来，暗道这种虚无缥缈的感觉，这个年轻人果然不一般，麦卡托比亚大人不在这里就感到了，这也太恐怖了吧。
　　想了一会儿，大雄答道：“好吧，请带路吧。”
　　“是。”人形机器人点了点头，接着对大雄一指，他的整个身影便消失了。
　　“大雄！？”见此，哆啦A梦等人大急，怒道：“你对大雄做了什么？”
　　“请放心，我家主人只想见他，各位请在铁人联邦参观一会儿。”人形机器人微笑道，语气温柔得让人无法拒绝。
　　……
　　另一边，眼前一亮，就来到了一个金属宫殿的大雄看着四周，充满高科技感的墙壁、柱子。
　　“什么地方啊？这是……”
　　“哟，好久不见。”
　　一个声音从大雄背后不远处传来，他连忙一转身，却见一个黑色短发的魁梧男子眼睛半闭，坐在一张椅子上，喝着凉茶，他身旁还有另一张椅子，似乎是邀请客人用的。
　　“你是？”大雄疑惑道。
　　“不认得我了吗？”男子缓缓地睁开双眼，露出一对腥红的眼睛，这眼睛不像人类，反而更像一种机械眼。
　　这种眼睛大雄绝对在哪里见过。
　　“你是宇宙大帝！”大雄想起来了，麦卡托比亚是在莉露露记忆里听过，这双眼睛则是那时与他对战的宇宙大帝的双眼。
　　男子闻言点了点头，说道：“宇宙大帝已经被历史淹没了，我现在是麦卡托比亚。”接着他向其身旁的椅子瞥了瞥，示意大雄坐在那儿。
　　见此，大雄也不客气，快步走了过去。
　　“莉露露怎么样了？”
　　大雄一坐下来，麦卡托比亚便问道。
　　“呃，我有一个月没见她了，应该还不错吧。”大雄愣了愣，没想到宇宙大帝会一开口就问莉露露，让他不由的想起两者的关系，除了上下属之外，似乎没别的了。
　　“是吗，那就好。”麦卡托比亚饮了口茶，笑道。
　　“你叫我来，是为了？”
　　不等大雄说完，麦卡托比亚就拿出了一个四方形，说道：“这个。”
　　“这是？”
　　“这是那些虫子体内记忆体的信息。”麦卡托比亚敲了敲四方形，一个投影出现在两人面前。
　　上面是一张图片――诺拉A梦手持黄金剑。
　　“这！”大雄见此露出一脸震惊。
　　麦卡托比亚嘴角一翘，说道：“据我所知，那把剑是人鱼族的黄金剑，能告诉我为什么吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二百六十章，宇宙巨头
更新时间2014-10-4 11:09:23  字数：2746

　第二百六十章，宇宙巨头
　　――――――――――――
　　大雄只使用过一次黄金剑，那就是太阳神王事件之中。
　　拥有这个记忆的存在，除了欧米茄、盖娅、大雄以及哆啦A梦之外，就是那只恶兽了。
　　太阳神的绝技――恒星终末，被他自己列为禁招，一旦发动，便会招致一个以上恒星系的毁灭，做出一个吸力无限大的质点，将一切压成虚无。
　　而恶兽正面中招，已经死在太阳神手里了，这是无可争议的事实。
　　“照你这么说，那恶兽的确是被消灭了，”麦卡托比亚暗叹太阳神的力量，同时也开始分析，“可这图像是怎么回事呢？这可是从噬能虫的记忆体里直接提取出来的呀。”
　　大雄摇了摇头说道：“不知道。”
　　沉思了一会儿，麦卡托比亚说道：“有两种可能，一是在恶兽化为恶鸟逃出封印的时候，一些来到了我们的宇宙；二……则是有一个幕后黑手，操纵着这一切。”
　　闻言，大雄心头划过一丝寒流，叹道：“希望是第一个。”
　　恶兽再怎么难缠，终究是有办法对方的，可万一是第二种可能。
　　神秘，敌在暗我在明，从一开始就处于不利地位。
　　强大，幕后黑手至少也是恶兽级别的，也就是轻易毁去恒星系的力量，况且也不知道他手里还有多少恶兽，万一还有大量恶兽……
　　任何一种可能，一想到就让人头脑发麻，不寒而栗。
　　“不行，我必须去虫星系看看。”实在放心不下去对方噬能虫的人，大雄马上起身，对麦卡托比亚说道：“把我送回去。”
　　“真是心急。”虽然这么说，可麦卡托比亚手里动作不慢，朝着大雄轻轻一指，大雄的身影便消失了。
　　其后，麦卡托比亚沉默了一会儿，喃道：“为什么总觉得不对劲呢……”
　　……
　　一闪身回到五人组之中，发现其余的人还在参观风景，大雄连忙跑上前去说道：“各位，现在可不是参观的时候，快点，我们要去虫星系。”
　　“虫星系？”哆啦A梦、静香、小武、小夫对于这个新名词感到疑惑。
　　人形机器人在大雄到来的同时，也接收到了来自麦卡托比亚的信息，便对大雄说道：“有什么需要帮忙的吗？”
　　大雄惊咤的看了一眼人形机器人，暗想可能是麦卡托比亚搞的鬼，便开门见山的说道：“我需要一个空地。”
　　人形机器人眼中电光一闪，似乎是在搜索数据，接着便说道：“请跟我来。”
　　“大雄，虫星系到底是什么？”四人跟着大雄和人形机器人来到一个空地，不过他们仍然感到莫名其妙，便问道。
　　“记得噬能虫吗？”大雄对着众人讲了一遍关于虫星系的事，却不包括与麦卡托比亚的谈话。
　　“哆啦A梦，把时空列车拿出来。”
　　待时空列车重新出现在这片空地上之后，五人组二话不说就要走上去，却被人形机器人拦住，同时见他说道：“我个人建议把这辆飞船改成战斗型，而且凭这艘飞船的性能，是无法赶上三天后的大部队的。”
　　“三天后？”
　　见大雄不知，人形机器人便解释道：“是的，消灭噬能虫的部队三天后才会全部抵达虫星系，因此大雄先生你有足够的时间准备、思考战略。”
　　思考了一下，大雄说道：“……好吧，改造……怎么改造？”
　　“请全权交给我。”
　　接着，人形机器人便把时空列车带走了。
　　白紧张一场众人抱怨道：“大雄，拜托你下次情报打听得清楚一点。”
　　“这次情况并不是那么简单，那些噬能虫并不单单只是虫子……”见人形机器人远离，有感觉到周围没人，大雄说出了那些与麦卡托比亚说的话。
　　说完，众人都沉默了下来。
　　“这次宇宙之旅的事情怎么那么多啊！”小武烦躁地抱怨道。
　　本来只是开开心心的旅途，谁知道没过多久碰上了这种麻烦事，简直就是霉运附体，想片刻安宁都难啊！
　　“喂！！！”
　　远方传来一声呼喊，五人同时转头一看，原来是之前那个精灵耳的外星人。
　　“你们也是参加虫星系作战的吧？作战会议快要开始了。”该外星人指着一栋高大的建筑物说道。
　　那里正是之前亚特兰蒂斯雇佣兵去的地方。
　　五人疑惑道：“不是说三天后才到齐的吗？”
　　“你听错了吧，是三天后到虫星系，现在他们虽然在不同的地方，可是可以通过超空间通讯进行会议，效果是一样的。”
　　“超空间通讯？”
　　“据说是最新科技，不管多远都可以沟通，铁人联邦东西就是多，哈哈。”
　　……
　　作为会议场所的建筑物内，就好像演唱会一样，一排排悬空的小房间围绕着中间大球，每个小房间都是个四次元小房间，空间足够容纳一整只队伍。
　　然而如今却少有空闲的房间，看来被召集来对抗噬能虫的人真的很多。
　　其实倒不如说这些人很明智，因为现在是对付噬能虫最好的时机，一旦噬能虫势力扩张，他们这些人不论是谁，都没有活路。
　　“这里有宇宙里的多少势力啊？”
　　四次元小房间内，大雄透过单向玻璃看向外面，密密麻麻的小房间虚影，其中大部分是通过超时空通讯投影到这里的。
　　“不算超时空通讯的话，集中在这里的三个宇宙大佬。”精灵耳外星人说道，他已经和五人组自我介绍过了，他叫尼姆盖。
　　是一个宇宙通缉犯，据说他原来是个帅哥，这个精灵耳外星人的样子不过是层伪装。
　　这也说得通，毕竟是个宇宙通缉犯，就算是紧急时期，以真身来宇宙巡警集中的地方，那也只有傻子才干的出来。
　　大雄发现尼姆盖真的知道很多，便问道：“哦？你好像知道很多的样子，不介意和我说一下。”
　　“可以，不过你想知道这些做什么？”尼姆盖没多想就答应了，可是他很好奇大雄为何会对此感兴趣，一般人就算能活一万年，也不可能接触到这些人。
　　不过想想大雄居然认识麦卡托比亚，那么接触这些人似乎也不是没可能。
　　大雄坚定地说道：“我在离开地球的时候，就想过宇宙到底有多大，也想过宇宙一定有很多很多的人，今天我才知道还远远不止如此，我还要见更大更多！”
　　大雄这一瞬间展现出来的气质，难以言喻，在场的每个人都产生了不同的感觉。
　　哆啦A梦觉得大雄长大了，静香觉得大雄成熟了，小武觉得大雄更强了，小夫觉得大雄更自信了。
　　尼姆盖从大雄身上看到了比宇宙更大的影子。
　　不明意义的笑了笑，尼姆盖开口道：“集中在这里的一共有三个宇宙顶级势力，一个是铁人联邦，一个宇宙巡警，最后一个是杀手。”
　　铁人联邦完全是机器人的天堂，在三个势力之中科技最强，拥有短时间毁灭多个恒星系的力量，就破坏力而言，也是宇宙前十的，宇宙十大巨头之一。
　　宇宙巡警则是广布这个宇宙的组织，以宇宙的角度来看，他们没有特别突出的方面，但所有组织都得给他几分薄面，乃是宇宙十大巨头之一。
　　剩下一个杀手，论大范围攻击力，他们不强，最高力量也只是毁星，而且他们人数也不多，但是他们个个都是精英，每个成员在宇宙里都能排的上号，虽然不是巨头，却也是前二十的组织。
　　大雄接着问道：“那个亚特兰蒂斯呢？”
　　“那个佣兵团啊~宇宙前百的倒数几名。”尼姆盖不在意地说道。
　　他的语气让人想知道他的身份，大雄便问道：“那你呢？宇宙第几？”
　　“你一定要知道吗？”
　　“我很想知道。”
　　“本来是二十的，不过人鱼族复出之后，就变成二十一了。”尼姆盖对此也是咬牙切齿，人鱼族明明消失了五千多年了，怎么突然就冒出来了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百六十一章，金色神明
更新时间2014-10-4 15:50:56  字数：2572

　第二百六十一章，金色神明
　　――――――――――――
　　人鱼族，几十亿年前就存在的超能力种族，繁荣一时，曾经每个族人都具有单体毁灭一颗行星的力量，人鱼族女王甚至能够一剑斩开银河系。
　　然而他们后来没落了，直到五千年前，彻底没了踪影。
　　几乎整个宇宙都以为人鱼族就此灭亡了，谁知五千年后的现在，仿佛打脸一般，人鱼族又回来了，而且渐渐地强大了起来，颇有亿万年前的样子。
　　随着宇宙亿万年的发展，现在的人们比过去强大的数倍，但人鱼族强盛归来，却跻身于宇宙前二十。
　　宇宙无边无际，种族更是数不胜数，在无量大数的种族之中，人鱼族能过一出现就跻身宇宙前二十，可见人鱼族的强大。
　　第十二号房间内，一个蓝发少女看着外面标着二十一的房间，先是一皱柳眉，接着就露出一抹微笑。
　　……
　　“人鱼族强虽强，一直比较低调。”尼姆盖轻叹一声，“其实这些排名有些是不准的，毕竟还有些种族太低调了。”
　　“那这些排名是谁弄的？”大雄忙问道，他觉得弄这些排名的人一定很大胆，毕竟排名这种东西，很容易得罪人。
　　说到这个问题，尼姆盖眼中精光一闪，低语道：“宇宙第一，他是一个人，也是个神。”
　　“神？”
　　五人组闻言双眼一亮，兴趣大涨，毕竟他们可是屠过神的人。
　　“不错，宇宙中没人见过他的样子，不过我听说他已经存在几十亿年了，而且有传说，他能够一只手瞬间摧毁银河系。”尼姆盖有些胆寒地说道。
　　虽然这个宇宙第一是个传说，他是个信仰，宇宙间所有人的信仰，一切生命的起源，造物主的具现化，宇宙意识的实体。
　　“太夸张了吧？”
　　五人组瞪圆双眼，这个神与他们遇到过的神可不一样，太强大了，远超王神，说不定是王神之上的存在――帝王神。
　　“夸不夸张，等会你们看吧。”尼姆盖朝着房间之外示意了一下，表示会议开始了。
　　所有的成员都到齐了，每个小房间都浮空围绕着一个轴旋转，这个时候那个轴慢慢变亮，而周围的光线也慢慢消失。
　　随着时间的流逝，轴慢慢地变成了金色。
　　唰唰唰~就在此时，所有人皆唰的一声笔挺地站了起来，齐声对着金色的轴说道：“向金色神明致以最高的敬意！”
　　宇宙各处的语言同一时刻发出来，那真是气势十足，每个喊声都是铿锵有力，带着无上的敬意。
　　“这就是……宇宙第一！”
　　所有人都被金色神明的光芒迷住了，唯有一人例外――哆啦A梦，不知为何，金色神明出现的一瞬间，他觉得有一双眼睛在看着他。
　　‘这个熟悉的感觉是怎么回事？我认识他吗？’明明是机器人，然而哆啦A梦却感觉浑身都在战栗。
　　所有人都知道，金色神明只是来这里镇场子的，免得哪个组织暴动，而且来的也只是金色神明的一点点力量。
　　不过话虽如此，这一点点的力量却足以把在场的人灭了。
　　接下来就是讨论如何解决噬能虫的问题，还没有成长的噬能虫不难对付，这里讨论的主要是每个组织的合作问题。
　　至于方法，对方是没有智慧的噬能虫，因此应对方法也就是简单的包抄。
　　这次会议很快就结束了，毕竟噬能虫展现出来的力量在宇宙大军面前，还是太渺小了。
　　……
　　这真是个好时机，来自宇宙各地的人集中在这里，带来了各种文化，尽管只过了短短三天，却让五人组见识到了宇宙的冰山一角。
　　可别小看这冰山一角，要知道宇宙之大，太阳系乃至银河系在它面前都是一颗微尘，它的冰山一角，可能就已经超越了普通人的理解范围。
　　三天之后，所有人整装待发。
　　大雄系上一条带着一把左轮的棕色皮带。
　　说起这把左轮，可不一般，从材料说起，这是用定海神针的材料制成的，外观以银色为主，金色作为花纹装饰，一次性可装六发子弹。
　　且有一个其余左轮没有的东西，那就是转轮之上有一个刷卡器。
　　说起这个刷卡器，那可是大雄的神来之笔，能够接受外来能力，使左轮发射出去的子弹带上不一般的效果。
　　比方说接入小夫的能力，就可以让子弹的穿透力大增；接入小武的能力，就可以让子弹的威力大增。
　　静香身边常备着一百零八颗念珠，这些珠子不仅能够主动防御，每颗珠子还带着一个法术，只要输入法力，就能瞬发法术，就如同魔法师的魔法书一般。
　　小武的拳套是九齿钉耙重炼的，就算普通人带着，都能够一拳轰碎一颗陨石，更何况小武力大无穷，还会武技。
　　小夫如今有了四把刀了，第一把祭夜葬月擅长精神攻击，第二把正宗擅长物理攻击，第三把天羽羽斩极其锋利，自带能量攻击，第四把风火就是风火轮重铸的，不仅爆发力强大，而且还自带火属性伤害。
　　每一把都是神器，放在宇宙里面，也绝对不是默默无名的存在。
　　收拾好一切，大部队就出发了，如雨一般的宇宙飞船进入超空间，那场面不可谓不华丽。
　　其实噬能虫在宇宙大军面前是必败无疑的，可为什么所有人还这么小心谨慎呢？
　　不单单是这些人发觉了噬能虫的潜力，更是因为金色神明的忠告，他们可以不相信研究人员的研究成果，可是却不得不相信金色神明的忠告。
　　因为金色神明没有理由要骗他们。
　　通过超空间，只要有足够的能量维持，就算是在宇宙尽头，也可以很快到达，才过去了一个小时，那些所谓的虫星系，就已经被宇宙飞船围得密密麻麻的。
　　“咦？”来到虫星系，众人发现这里什么都没有，没有行星，没有恒星，连快陨石都没有，就一个虫洞，而且这个虫洞还在不断地扩张。
　　“这里的空间好脆弱。”
　　哆啦A梦发现虫洞扩张的速度实在是匪夷所思，因为空间的自我修补能力非常强，不是专门技术维持，很多虫洞一瞬间就被关上了。
　　而这个超大虫洞居然还在扩张，那只能说明一件事――这里的空间太脆弱了。
　　“是因为那些噬能虫，”时空列车上的对讲机发出声音，是尼姆盖在解释，“噬能虫吞噬了这里的所有能量，空间也变得无比脆弱。”
　　“原来如此。”哆啦A梦作为受过未来教育的机器人，一点即通。
　　同时他也明白了其中的严重性，这里的空间脆弱，那么这里的空间便迫切需要能量。
　　若是使用能量小的光线攻击，可能攻击没到达噬能虫那里，攻击中含的能量就已经被空间吸收掉了。
　　由于空间脆弱，一旦使用能量过大的光线攻击，那么不用噬能虫扩张虫洞，这片空间就会因为承受不住而崩塌，形成另外的虫洞。
　　那么也就是说，在这里只能使用物理攻击？！
　　物理攻击，对这些要么高科技要么高魔法的宇宙种族而言，也就是上万年前使用的武器了。
　　“只能使用物理攻击，这才是噬能虫难对付的地方吗？”
　　“不错，我想正是如此，金色神明才召集这么多人，就是怕来少了会有漏网之鱼。”
　　噬能虫这种存在，每一个漏网之鱼都可能给宇宙带来毁灭性打击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第262、263章，恒星终末
更新时间2014-10-5 11:46:17  字数：2696

　第二百六十二章，恒星终末
　　――――――――――――
　　幽暗的宇宙，无数奇形怪状的太空战舰，一个深不见底的巨大诡异虫洞，怎么诡异呢？虫洞如此之大，却没有多少吸力，而且虫洞边缘还蠕动着恶心虫子。
　　这一刻，这里还是一片寂静。
　　宇宙大军没有开火，没有智慧的虫子也似乎感觉到了什么，停下对空间的撕咬。
　　噬能虫的食物已知为非生物能量，因此如等离子武器、反物质武器、暗物质武器之类的，统统不能用，否则只会适得其反。
　　静，仿佛宇宙原来的静。
　　静……
　　嘭！
　　终究是被本能支配的虫子先展开了进攻，率先毁去了一颗侦察卫星。
　　这颗卫星在这片以几个恒星系为单位的战场来看，非常渺小，小到连尘埃的千分之一都算不上，可是却成为了战斗的引火索！
　　砰砰砰砰砰……
　　宇宙间的战斗是无声的，绚烂的烟花绽放，代表着无数生命的凋零，代表着更多噬能虫下了地狱。
　　真正的开战，让宇宙一方发现了自己的短处，噬能虫的动作极为敏锐，快若闪电形容它们一点不为过，手持冷兵器对抗的宇宙一方节节败退。
　　机器人在这次战役之中不吃香，因为即便他们拥有接近永恒的动力炉，但还是会有耗尽的时候，碰上了对噬能虫可谓碰上了克星。
　　因此手持刀剑的他们不能与噬能虫长时间作战，必须迅速解决噬能虫，然后就要退回来回复能量。
　　口服太空服，哆啦A梦的道具之一，吃了之后，人的体表就会生成一层薄薄的氧气膜，令他们能够在太空战斗。
　　五人组便是使用如此的战斗方法，除了一开始需要克服无重力之外，剩下的时间如虎添翼，纵横于战场，一下一个地解决着虫子，才几分钟就已经解决了上百只。
　　有他们这样表现的不在少数，反而大把大把的人都是如此，特别是宇宙前二十的组织【杀手】，过去他们练的就是个体作战能力，现在正是他们发威的时候。
　　同样的时间，他们解决了近千只。
　　宇宙之中的战争，虽然战场广大，但是他们的消息传递更快，可谓真正的瞬息万变。
　　几分钟时间，铁人联邦便找到了噬能虫的一大弱点，它们在吸收能量之前，总要停顿那么几秒，这几秒钟时间，便是击杀它们的最佳时机。
　　这个消息一出来，便在一秒钟之内传遍了整个宇宙大军。
　　除了看到希望的喜悦，也有人抱怨道：“这个铁人联邦，当初查噬能虫目的的时候怎么找不出这个弱点，害我白白损失了五艘战舰！”
　　其实他忽略了一点，噬能虫一旦被抓起来，就会自爆，铁人联邦根本就没有得到完整的噬能虫尸体，他们研究出噬能虫目的的材料，主要还是噬能虫残骸里的一块大脑碎片。
　　话虽如此，大部分人还是很感激铁人联邦的。
　　因为有那几秒时间可以使用推进装置，这让宇宙大军的杀虫效率又快上几分，才一瞬间，几百亿只噬能虫！
　　虽然这一瞬间战果累累，但是虫群还是无穷无尽的从虫洞另一边涌过来。
　　人们发现周围的虫子反应越来越快，刚开始几秒钟的停顿，如今变得不到一秒，这个消息传遍全军，让所有战舰都沸腾了起来。
　　最后得出的结论是――虫子进化了！
　　这进化速度简直让人绝望！
　　刚刚获得一点优势宇宙大军立刻出现败象，而虫洞的扩张速度又是一增，新的虫子从虫洞里冒了出来。
　　它们长五米高三米，身体各处的黑红交织的外骨骼上长着极为锋利钳子，满口如同匕首的牙齿一张一合，尾端喷射着火焰一般的能量，朝着四处冲撞，破坏力极强。
　　“不好，有新的虫子出现了！”
　　消息很快就流到了宇宙大军内部，不能出力而又高智商的人开始出谋划策，不过在商议计策的同时，宇宙大军又退了几万米。
　　“把这种虫子定义为暴力虫，比噬能虫更加强大，但是不会吸收能量，不过不能因此小瞧它们，它们可以轻松撕毁合金，嘴部是它们唯一的弱点。”
　　这个信息刚传达给宇宙大军，虫洞里面又跑出来新的虫子。
　　这种新虫子体长百米，形似蜈蚣，每只脚都如同一把弯刀，在太空中居然以海蛇的游泳方式游来游去，且速度不慢，更可怕的是它们每当缠住一个战舰，身体就会拉长，然后首尾相连，直到把战舰压扁。
　　“把这种虫子定义为扭力虫，攻击力在暴力虫之上，不会吸收能量，可以改变重力场，没有明显弱点，可以采取非矢量攻击。”
　　战斗到了现在，噬能虫的弱点已经越来越不明显，暴力虫也是如此，之后出来的虫子基本上也是和扭力虫一样，没什么明显弱点。
　　就在所有人已经被三种虫子烦得焦头烂额的时候，又来了一种新的虫子――浑身各处都是嘴，每张嘴里都是一口尖牙利齿，他们不吃能量吃物质。
　　现在的宇宙，还没有诞生法则科技，而魔法文明虽然可以接触到法则，但是能够做到这一步的人少之又少，对于整个战局根本起不到什么作用。
　　……
　　大雄拿出一张卡片，上面是小夫耍帅的图片，接着他拿着这张卡朝着他手里的左轮一刷，六颗子弹被附魔上切割的属性。
　　砰砰砰砰砰纾
　　六颗子弹，一发一个，要了六只暴力虫的性命。
　　不过虫子的数量仍然没减，比起一开始，数量不仅没减少，反而多了一倍有余。
　　“这样下去，我们迟早被耗死。”大雄暗啐一口，手里动作不慢，从腰部四次元子弹包里取出六颗子弹，装进他的左轮里边。
　　正在此时，他的脑海里响起了一个声音：“没用的，你这样是永远无法解除这次危机的。”
　　大雄闻言瞳孔一缩，警惕地望向四周，可发现周围除了虫子别无一物。
　　“别找了，我不再任何地方，我只是传音到你脑海里。”
　　再次听到声音，大雄不由得绷紧神经，说道：“你到底是谁？”
　　“你们口中的金色神明。”直截了当，语气平淡，仿佛很不在意。
　　“什么？！”大雄瞳孔再次一缩，从之前在会议里的那一幕就可以看得出金色神明是怎样的存在，这么高贵的人为何会自降身份与他对话呢？
　　“因为你有能力拯救这一切。”
　　“你能听见我的心声？！”
　　“因为你的心是开着的。”
　　听到似曾相识的话，大雄下意识地看了看自己的左胸，摇头道：“我的能力根本影响不到这么大的范围，你找错人了吧。”
　　如果他还是孙悟空，那么这些对他而言是小意思，但是他现在不是了，没有世界的加护，他本身的力量连救一艘飞船都会大汗淋漓，更别提这恒星系大小的虫洞了。
　　“我把力量借给你，去完成你该做的事情！”
　　金色神明话一落，大雄还没来得及开口，就觉得虚空之中一股庞大的能量注入他的身体，汹涌的能量填满了他的身体各处，口部双眼都发出了耀眼的金光。
　　基因锁自行打开，他整个人渐渐地变成了一个金人。
　　反应过来之际，大雄也不拖沓，目光扫向遥远的几个无人恒星系，对其伸出双手，无声的吼了一声。
　　那几个无人恒星系开始支离破碎，碎片朝着这边涌来，其速度绝对超越了光速，飞过来的同时被空间不断地挤压缩小。
　　沿途无数飞船被不知名的力量扯开，任由着这些星系碎片涌了过来。
　　这些碎片到达大雄手里，已经变成了一个小小的珠子，一震一震的好像一颗心脏，随即大雄透过因果线对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，快叫所有人离开！”
　　第二百六十三章，邀请
　　――――――――――――
　　哆啦A梦的话对于宇宙大军而言，是没什么说服力的，幸亏他和麦卡托比亚的关系不错，便把大雄的状况转告给他。
　　而麦卡托比亚虽然知道大雄一部分底细，但是这就是事关重大，也不得不亲自看一看。
　　这一看可就不得了了，果然和哆啦A梦所说的一样，大雄已经变成了纯金色，若非还是人形，简直难以判断他是个人。
　　另外，麦卡托比亚还在大雄身上感受到了不一样的感觉，这种感觉他只在一个“人”那里感受过，那就是宇宙第一的金色神明。
　　“什么？离开？麦卡托比亚疯了吗？”
　　麦卡托比亚的意思一到宇宙大军耳朵里，整个大军，数百亿宇宙飞船，上万兆太空战舰，都傻了。
　　谁想到宇宙十大巨头之一，铁人联邦的麦卡托比亚会下这种命令？
　　耳听为虚眼见为实，这么荒唐的命令，他们是不会轻易接受的，但是虫星系的某处突然传来一道金光，蕴含着庞大的能量。
　　这股金色能量让宇宙大军想起了那位高贵存在，各方运用各种手段看到了金色光芒的来源。
　　那是一道多么渺小的身影，但那个身影绽放的光芒又是何等耀眼，那股能量是何等恐怖，任何探测器都无法探测到那股能量的尽头。
　　无量大数！
　　“退！立刻撤退！！！”
　　不约而同地，宇宙间各方势力都下达了这个命令，一时间安静的宇宙，仿佛被这个声音震塌了。
　　……
　　这一边，感觉到无数视线落在自己身上，并且那些飞船战舰都开始进入超空间，化为金人的大雄微微点了点头。
　　双手之间的小珠子越来越小，时机已经成熟了！
　　大雄将其放出去，这次他没有向上次一般离开，眼见着小黑球进入虫洞，约一分钟之后，虫洞内产生了各种各样的光华，紧接着巨大虫洞该具有的吸力终于出现了。
　　仿佛宇宙间的大漩涡，要把一切都吞噬干净。
　　大雄当然不会让它这么做，挥手间做了个防护层，把虫洞部分罩了起来，虫洞的吸力虽然没有减少，但是空间的修复速度却快了好几倍。
　　见自己的行为有效，大雄也不多保留，把身体内的能量一下子倾倒在防护层上，使得虫洞获得了肉眼无法企及的速度恢复。
　　不过这到底是接近恒星系大小的虫洞，要彻底恢复还需要一些时间。
　　在这段时间内，宇宙大军又从超空间里出来了。
　　对于疑似金色神明的金人他们极为敬佩，这敬佩或多或少是从畏惧而起的，不过他们的震惊倒是真的。
　　虽然没有传说里的那般惊人，可是以个体干涉几个恒星系大小的地域，这种力量也足以毁灭宇宙间的任何文明，只是疑似金色神明，就强大如斯啊。
　　同时这也向他们展示了，他们现在的水平远远不是最高的，他们还有极大的进步空间。
　　再次从超空间里出来，是为了向这位疑似金色神明的人示好，替他消灭一些漏网之鱼。
　　……
　　修复宇宙虫洞结束之后一天。
　　在某个亚空间，这是宇宙巨头和宇宙顶尖强者们开会的地方。
　　“麦卡托比亚，你的意思是，那个人只是得到金色神明一点力量？”某个魔法文明的巅峰强者惊叹道。
　　不仅仅是他，在场的人都很惊讶，才一点点力量，就可以阻止一个恒星系大小的虫洞，那传说中一只手消灭银河系，似乎也不是不可能的。
　　这么荒唐的传说居然是真的，这才是让人惊讶、惊骇的地方。
　　“不错，那个少年得到了金色神明的眷顾。”麦卡托比亚重点强调了这一句，他希望在场的人明白，不要去打扰大雄的生活。
　　作为宇宙巨头，在场的人无一不是精明之人，怎么可能不了解麦卡托比亚想表达的意思，他们只是奇怪，为什么麦卡托比亚要这么袒护一个得到神明眷顾的小娃娃呢？
　　若说是向金色神明献媚，这可能性微乎其微，不久前帮助大雄消灭漏网之鱼，凡是在宇宙里排得上号的，都没有出手，因为他们有尊严！
　　若不自强，有什么资格让别人来帮自己？
　　同理，若是向金色神明卑躬屈膝，人家会鸟你吗？根本没资格让他看一眼。
　　这些巨头永远不知道，因为这是被埋没在历史里面的真相。
　　“那么，那位少年来自哪里呢？”结果收到几个警惕的目光，马上改口，“我是不想发生不必要的事件。”
　　“银河系，太阳系。”
　　说话的不是麦卡托比亚，而是一个英气十足的少女，面对无数存活了数万年的存在，少女不卑不亢，面色从容。
　　“哟吼，人鱼族的小鬼，我劝你还是别太嚣张！”一个人影冷笑道，众所周知，他是出自银河系太阳系的亚特兰蒂斯佣兵团团长――波塞冬。
　　“哼，丧家之犬，太阳系是我人鱼族隐居的地方，即便现在离开了，也决不允许你们靠近！”苏菲娅拄着宝剑，眼神凌厉，语气冷冽。
　　初生牛犊不怕虎，她这话可是惹到了所有人。
　　“小丫头，你当大爷怕你啊？”“人鱼族有什么了不起？”“说话这么嚣张，你当这里是什么地方？”“你以为整个宇宙是你家的吗？”
　　顶着这些杂七杂八的语言，苏菲娅没有退后半步，关键时刻麦卡托比亚站了出来，之前的吵闹声一下没了。
　　冰冷的机械眼扫过全场，没有一个人敢吱声，接着他开口道：“我同意这位小姑娘。”
　　“我也同意。”一个金发碧眼的帅哥站了出来，浅笑着看着全场，他就是宇宙里号称恶魔的一只军队――月之恶魔的队长尼姆盖。
　　“我宇宙巡警也同意。”一个身着制服、满脸胡茬的中年人站了出来。
　　不说别的，就单单宇宙这四个势力，抱住区区太阳系绝对是绰绰有余，就如同此时，没人敢提出反对意见。
　　没人知道，此时他们热议的大雄，收到了一份请柬，来自金色神明的请柬。
　　也没有人知道，宇宙里还有近百个人收到了一模一样的请柬。
　　……
　　还是没有人知道，宇宙顶级会议结束之后，在会议是出丑的组织――亚特兰蒂斯佣兵团，其团长波塞冬在自己的太空飞船烦躁的走来走去。
　　“岂有此理！岂有此理！那颗废物星球，怎么会有这种人诞生！”
　　波塞冬越想越气，当初是他们抛弃了地球，认为地球根本没有发展潜力。
　　可到了宇宙人眼里，他们就成了丧家之犬，那些人类，那些地球诞生的渣渣，不过是幸运一点，从所谓的金色神明那里得到了一点力量，就突然间有了举足轻重的地位。
　　这让几万年打拼，今天还被一个小丫头欺负的他如有何能忍得下？
　　“波塞冬大人，已经准备就绪了。”这个时候，一个小兵走进来，对波塞冬毕恭毕敬地说道。
　　“快带路！”烦躁的波塞冬不想多说话。
　　两人很快来到一个实验室，在其中一个超大号玻璃试管里面，装载着福尔马林的液体，浸泡着一小块碎片。
　　见到碎片，波塞冬的心情顿时好了许多，问道：“这是哪种虫子的碎片？”
　　“是噬能虫。”报告的人眼神闪烁了一下，报告兴奋的波塞冬并没有看见。
　　“哼哼哼哈哈哈！”闻言，波塞冬笑了起来，疯狂地大笑了起来，“什么金色神明，都去见鬼，有了这个东西，老子才是宇宙最强！”
　　“大人最强，大人无敌！”
　　波塞冬狂笑，其他人陪笑，却没人发现，那块碎片背面多了一个小口子，准确的说不是小口子，而是一张嘴巴，嘴内长满尖牙利齿，一张一合，两边翘起，宛如邪笑。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第264、265章，主神
更新时间2014-10-7 18:50:19  字数：2549

　第二百六十四章，巅峰人物
　　――――――――――――
　　“奇怪，为什么要给我邀请呢？”
　　时空列车里，大雄手里拿着一张白金卡片，这就是来自金色神明的邀请函，正面是邀请函的信息，而背面却是一个漩涡图案。
　　这个漩涡图案其实是个传送门，只要接受邀请，把手放在上面，就会被传送到某地，或许可以在那里看到所谓的金色神明。
　　“比起这个，我更奇怪为什么金色神明要帮你。”哆啦A梦怀疑金色神明有问题，虽然金色神明是宇宙公认的至尊存在，但是第一眼的感觉告诉哆啦A梦，对方这么做不怀好意。
　　“神凭什么帮助一个凡人呢？”
　　“也许他只是想帮助我们抵抗虫洞，虽然他为什么选择大雄有点奇怪。”
　　“宇宙里我们不了解的事情太多了。”
　　“礼貌也好，报答也好，总之我觉得我应该去，你们呢？”大雄坚定地说道，如他所言，于情于理他都得去。
　　闻言，哆啦A梦心头涌现出一股不祥的预感，他担心大雄出事，便说道：“我也要去，两个人也有点照应。”
　　剩下三人对视一眼，不约而同地说道：“我们也去。”
　　“果然是静香最好！”大雄一听，泪眼汪汪的看着静香，满是感激之意。
　　见此，小武小夫不由得抱怨道：“喂，我们也说了啊！”
　　……
　　下完决心，五人组便通过白金卡片的传送功能，来到了一个空白的世界。
　　真的是空白！
　　五人组在这里没有影子，却可以清晰地看见各自与他人的样子，不符合现有的任何规则，仿佛梦境一般的世界。
　　“哆啦A梦，你知不知道这里是什么地方？”大雄、静香。小武、小夫一脸期待地对哆啦A梦问道。
　　可结果终究让人失望，哆啦A梦摇了摇头说道：“不知道，这里根本就超出了认知范围，”
　　这时，一个声音传来：“因为这里是原点世界。”
　　几人朝着声源一转头，却见一个金发碧眼，一袭白衣，浑身散发着神圣气息的男子走了过来，但是他受到的重力仿佛与所有人颠倒了。
　　“你怎么倒过来了？”大雄没多想，直接开口问道。
　　男子轻轻一笑，道：“为什么你们不认为……是你们倒了呢？”
　　“呃……”五人组顿时语塞，因为先入为主，让几人以为自己站的地方就是基准。
　　“原点世界，是没有上下左右之分的。”一个充满磁性声音传来，随即一个浑身裹着黑布的阴翳家伙走了出来，从大雄一众人的角度来看，他是斜着走过来的。
　　仅露出来的双眼宛如黑洞一般，幽深神秘，在这双眼睛的注视下，众人只觉得背后阵阵阴凉。
　　“我们是不是在哪里见过？”
　　仿佛搭讪女孩子的话从大雄口中蹦出，而这话的对象绝对不是女孩子。
　　一身黑衣的家伙眼睛一眯，笑道：“嘿嘿，被现在的记忆打败吗？神枪，你连你的队友都不记得了吗？”
　　他这话一下子惊醒了大雄，只听后者叫道：“你是刺客！”
　　刺客是个代号，正如同神枪一般，他们都是来自无限世界的轮回者，但是大雄对这家伙没好感，想当初初入无限世界的时候，神枪就是被刺客像提线傀儡一般利用来利用去。
　　对于大雄的怒视，刺客不在意的笑了笑，道：“那是上辈子的事了，别那么在意嘛~呵呵呵~”
　　“时隔多年，茫茫宇宙，我还以为没机会见面了啊，哈哈哈！”爽朗的笑声从远处传来，随即一个威武壮汉走了出来，古铜色皮肤，身上的衣服是原始的兽皮。
　　“野人，你居然也收到了邀请？”惊讶的话语，说话者的语气却是不符合的平静。
　　随着这个声音，一个戴着电子眼镜年轻男子走了出来，看着那野人说道：“力力熊的皮毛，看这毛色，应该是成年力力熊，不对，是力力熊王，应该在十万年前就被消灭了才对。”
　　力力熊，宇宙一大凶兽，其王者力力熊王，更是能够把一颗矮行星拍碎的可怕存在。
　　“好眼力，不愧是代号超脑的家伙。”野人拍着胸脯哈哈大笑，他修炼多年，当年为了一件这件衣服，可废了他不少功夫。
　　当然，这里所谓的不少功夫，是指寻找的功夫，否则即便是传说中的力力熊王，也不过他一根手指的份儿。
　　随着时间流逝，来的人也越来越多，但是他们所站的角度，皆有些微妙的差别，比方说一开始来的金发碧眼，他所站的角度与大雄一行人就要一百八十度的差距。
　　其他人多多少少也有几度差距。
　　每个人脸上都洋溢着笑容，但这是真笑还是假笑，这就不得而知了。
　　这个时候，最后一个蓝发妙曼身影的进入，所有人面色一僵，并不是因为那道蓝发身影，而是所有人的感觉到，这片空白的世界被封锁了。
　　这还没有结束！
　　接着每个人脚下出现一个迷你星系，就好像仙人踩着祥云一般，将所有人拖了起来，接着这些迷你星系的角度开始转变。
　　顺带一提，由于大雄五人接到的只有一张邀请函，因此他们脚下的星系也就一个，也就是说他们是五人共用一个星系的。
　　不一会儿，所有人都从原来奇怪的角度，合成了一个平面，唯一一个没变的迷你星系，只有大雄五人的那个。
　　这点变化，在场众人随便一个可都是宇宙前百的强者，怎么可能看不出来？
　　于是他们看大雄等人的眼神就不一样了，这点变化象征着什么他们都一清二楚，今天的主角，这片空间的主角就是那五个人！
　　被这些宇宙超级强者盯着，这可不是一件好受的事情。
　　“作为今天的主角，不说些什么吗？”刺客阴笑一下，对着大雄调侃道。
　　狠狠地瞪了刺客一眼，大雄也知道他说得没错，便假咳了几下，说道：“你们知道邀请我们来这里的人，就是金色神明是谁吗？”
　　大雄这也就是随口一问，却迎来了一群人的嘲笑。
　　“哈哈哈，金色神明？？”“居然和这个宇宙里诞生的低等生命一样的称呼那玩意儿？”“没有尊严的家伙！”“简直是叛徒！”……
　　“他是唯一一个使用轮回卡的人，你们到底有多愚蠢，才会认为他知道那件事呢？”
　　人群之中传来一个不和谐的声音，发声者正是一开始出现的金发碧眼。
　　“哟，这不是耶和华同志吗？居然会为这废物辩护？哈哈哈……啊！”
　　那人还没说完，就觉得脖子被什么东西掐住了，在场的人也只有耶和华会这么做，毕竟那人是当着所有人的面得罪耶和华的。
　　看到惩罚得差不多了，耶和华才散去法术，让那人得到解脱，可那人身体虽然解脱了，心里却还在震惊，不可思议道：“怎么会，明明都是王神巅峰……”
　　从无限世界出来，数十亿年的时间，猪都能炼到王神级别，更何况这些存活下来的人，都是当年无限世界的一代天才。
　　然而，今天在这里，都是王神级别，其中一个王神却被另一个王神秒杀了。
　　“我可不是因为限制就停止脚步的人。”耶和华不屑地瞥了一眼那人，接着对大雄说道：“你们口中的金色神明，用我们的语言来讲，就是……主神。”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百六十五章，主神
　　――――――――――――
　　“主神？”
　　五人组之中的静香、小武、小夫感到疑惑，大雄闻言一怔，不同的是，哆啦A梦闻言，心里莫名其妙地感到一丝凉意。
　　“是个和我们有不少恩怨的家伙。”
　　耶和华点了点头，如他所言，不仅是他，这里的所有人都是从无限世界逃出来的，他们和主神都有点恩恩怨怨。
　　为什么要从无限世界逃出来呢？
　　无限世界号称无限，其实资源还是有限的，在进化出上百个五阶王神强者之后，世界内能量枯竭、资源所剩无几。
　　因此作为无限世界的最高存在，维持无限世界的中心电脑――主神，判断出最有可能的方法，那就是把那些五阶王神强者灭了，让他们的一切能量资源返回无限世界。
　　上百个王神强者当然不同意，于是双方就展开了一场恶战，过程惨烈至极，导致无限世界破碎，大部分轮回者灰飞烟灭。
　　最后关头逃出来的近百人，每一个都是能够独当一面的王神强者，不过他们逃出来的代价就是――失去一切力量。
　　不过幸亏他们是王神强者，一切力量的种子都刻印着灵魂深处，只要有时间，他们就可以重新修炼出当初的力量，甚至变得更强。
　　然而没想到的是，在修炼到王神巅峰之后，他们就变得寸步难行了，聪明的他们哪里不知道，这是主神的阴谋，主神限制了他们的成长！
　　因此得出来的结论只有一个：主神还活着，而且还变得更强了！
　　这个结论对他们而言都不是好事，因此多年来他们都在寻找主神的下落，而且很快就找到了，因为当时金色神明在宇宙里已经很出名了。
　　但所有人也只是只知其名不知其所在，易导致数十亿年来，他们都没有和金色神明接触过。
　　这次金色神明突然发出邀请，他们立马就答应了，目的就是为了与主神断绝多年来的恩怨，更重要的是解除自己身上的限制。
　　这个时候，从众人脚下的近百个迷你星系开始，本是空白的世界开始镀上了宇宙的颜色，直到整个世界变成繁星点点，五颜六色的星云交织之时――
　　高空出现了一个金色光球！
　　“主神？”
　　近百个轮回者们一惊，那次战斗，多年来他们对主神的恨，让他们死死地记住了主神的气息，虽然眼前这个“主神”还是顶着光球的模样，但是气息却不一样了。
　　“你真的是主神？”
　　不知道是谁问了一句，仿佛回应一般，光球突然一震，随即朝着近百人集中的地方落下来。
　　谁都没有躲开，而光球也只是落在众人前方，渐渐地凝实成金色液态金属，随即化为一个普普通通的少年模样。
　　“你居然变得这么强大！”耶和华感受到前方仿佛深渊一般看不到底的气息，脸色不由一变，脑袋上更是冒出来点点虚汗。
　　连他都这样了，更别提别人了，皆是一副震惊的模样。
　　“难道你们认为几十亿年里，我不会进步吗？”化为少年模样的主神冷笑一声道，眼里尽是对眼前这些人的不屑。
　　真是成也无限世界，败也无限世界。
　　当年的主神以为在无限世界里，他就是最强，祸兮福所倚福兮祸所依，无限世界破灭之后，他虽然因为失去一部分身体而短暂地变弱了，但是却拥有了成长的能力。
　　成长，生命才有的能力！
　　主神，被造出来的物品，一开始就太完美了，不可能拥有进步的空间，也不可能拥有生命，然而这次与轮回者战斗造成的意外，却让他拥有了生命！
　　“你、你有感情！？”
　　轮回者们惊骇的发现，眼前这个主神居然冷笑了？！
　　是的，生命怎么可能没有感情？即便是一开始是没有感情的程序，但是主神在拥有了生命之后，利用自己的力量在宇宙各处创造生命，借此学习感情。
　　因此宇宙才有他，主神――金色神明，是生命的起源之说。
　　“目光狭隘。”主神对于这群前轮回者的惊讶不屑一顾。
　　这个时候，人群里有人说道：“主神，我不管你变成什么样子，该是了解我们之间的恩怨的时候了！”
　　“终于说了句有用的话了，我找你们来，也是为了这件事，不过不过更重要的是……”主神笑了笑说道。
　　他作为主神，不断地修炼，到达帝王神的境界，自然不会畏惧这些家伙，王神就算再多，也不是帝王神的对手。
　　就好像宇宙里爆了多少颗太阳，也不会对宇宙产生多少影响。
　　但是恰恰因为他是帝王神，也遇到了瓶颈，破解方法就是与这里与他有大因果的轮回者做个了结，杀了也好，灭了也好，总之了解了这些之后，他便可以冲击帝王神之后的境界了。
　　但是，当那一次，看到了大雄――这个前轮回者神枪，和哆啦A梦之后，他改变了注意，想到了一个更加完美的方法，彻底地斩断他和这个宇宙的所有因果。
　　“更重要的是你！”说着，主神抬起手，指向……哆啦A梦！
　　后者先是一愣，接着惊讶地指着自己说道：“诶？我？为什么？”
　　他不明白，所有人都不明白，要是大雄的话还有可能，因为他唯一一个使用轮回卡的轮回者，但哆啦A梦一个机器人，怎么会和主神扯上关系呢？
　　“还没发觉吗？”主神笑了笑，“你身上有进化的力量，不该想想从哪里来吗？”
　　“那是我出生的时候，雷电劈中我才造成的。”
　　“普通的雷电怎么可能造出你这种近乎没有极限的进化能力呢？那道雷电，不，说是雷电，不如说是我身体的一部分。”主神微笑着公布了一个重大秘密。
　　“什么？！”
　　果然，无人不惊讶，照主神这么说，那么哆啦A梦其实就是主神的分身，而且还是个完全脱离了本尊，独立的一个存在。
　　大雄闻言也是一惊，接着马上反应过来挡住哆啦A梦前面，金瞳和五个金环同时打开，警惕地望着主神凝声道：“你想怎么样？”
　　“走开，你应该知道，你不能对我出手。”主神根本没理会大雄，目光也没离开哆啦A梦。
　　大雄闻言一愣，接着头上就冒出了一堆冷汗。
　　主神说得没错，他的确不能对主神出手，因为他的能力，和与主神的因果。
　　他的心灵之光能力是概念型的因果类，凡是有利有弊，拥有这个能力的他，根据因果大小，非必要的时候不能对帮过他的人出手。
　　就如同主神，他给了大雄庞大无比的力量，大到能够阻止星河的崩坏，这么大的因果注定了今天的一切，大雄都无法插手。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百六十六章，打败他！
更新时间2014-10-9 22:07:55  字数：2583

　第二百六十六章，打败他！
　　――――――――――――
　　主神和这个机器人的事情，近百个王神可不想听，他们来这里，是为了和主神了解因果的。
　　“主神，少在那里唠唠叨叨，我们的恩怨该解决了！”
　　主神一听，本是没什么表情的少年面孔上，多出了一丝冷意。
　　王神和帝王神的差距太大了，大到多少王神多无法弥补。
　　作为这个宇宙的最强者，自然拥有自己的尊严，这个尊严谁也无法触犯，就算是王神，还是和自己有大因果王神，那更是不行。
　　单手一挥？不，没有！
　　他只是瞥了一眼说话的人，后者如遭雷击，外表虽然无大变，可却突然瘫软地倒了下来。
　　他这一下效果十足，所有人都被惊住了。
　　虽然他们都知道主神变得更加强大了，但也料想不到，居然能够凭借一个眼神，就秒杀一个王神巅峰，实在是难以想象主神现在的力量。
　　“几十亿年没见，你们是忘了我的性格了吗？”对此，主神不屑地冷笑一声。
　　他这话一说完，轮回者们才缓过神来，主神的性格……黑啊！
　　不屑地瞥了一眼面色凝重的轮回者，主神再次把目光移到大雄身上，冷冷的说道：“走开！”
　　“……”
　　大雄没有说话，但是脑门的冷汗却是越来越多了，双目瞪得如同铜铃一般。
　　这是他的能力带来的心理障碍，虽然理论上他不能反抗主神，但是他心里极度想要阻止，矛盾的心理让他产生无限的纠结。
　　看似很奇葩的理由，却是概念型能力者的致命伤。
　　大雄属于概念型能力者，本来就不容易打破这个如同善恶天平般的执念，而且前面还是全宇宙最强大的存在，紧张之下更是无法思考，无法思考又怎么摆脱执念。
　　然而恰在此时，一个银铃般的声音响起：“神枪，想打就打，你之所以弱小，就是因为你想太多！”
　　这是个女性的声音，往身旁一瞥，大雄发现自己身边不知何时出现了一个蓝发女性，面貌居然和苏菲娅有些相似，身上的铠甲王冠宝剑，皆是人鱼族的三大至宝。
　　“苏菲娅？”
　　谁知那美丽女子捂住额头，叹道：“果然是被现在的记忆打败了。”
　　“嗯？你不是苏菲娅？”大雄闻言恍然大悟，宇宙之大，长相一模一样的人怎么可能没有，于是便认为这只是一个与苏菲娅长相相似的人。
　　“我是，也不是。”
　　“什么意思？”
　　苏菲娅一听，差点抓狂，暗叹果然还是个傻瓜，无奈地解释道：“这么说吧，我这一世叫苏菲娅，就是你认识的那个苏菲娅。”
　　……
　　在苏菲娅和大雄讲些事情的时候，这一边近百王神已经迫不及待地对主神展开骇人的攻势了。
　　他们是王神，全力爆发的话，每一个人都能短时间内毁灭银河系，但是可怕的是，在主神面前，他们的力量仿佛都只是虚幻一般无力。
　　面对着每一击都能把一个恒星系毁成渣渣的攻击，到了主神身前，连看都没有看一眼，只是动了动手指，哈了几口气。
　　不论什么攻击，不论什么能量，不论什么能力，再怎么绚丽豪华，都如同土鸡瓦狗一般，消散的一点不剩。
　　这一次，王神巅峰的轮回者们，才真正的发现了自己与主神那浩瀚的差距。
　　太阳面前，地球算什么呢？银河系面前，太阳算什么呢？宇宙面前，银河系算什么呢？
　　帝王神与王神的差距，就如同宇宙的无边无际与尘埃的渺小，须弥芥子的差距，无法弥补，永远无法弥补。
　　“哦，有进步。”难得瞥了一眼不懈的攻击着自己的轮回者，主神悠悠一笑。
　　这些轮回者脸上居然没有一丝恐惧，反而只有坚定。
　　换做还在无限世界的时候，他们这时就可能露出自暴自弃的表现，因为他们都察觉到了力量的严重差距。
　　时隔数十亿年，他们果然也成长了，性命对他们而言仿佛不再重要。
　　不过，换一个角度想，他们既然应约前来，那么必然是做好了死的觉悟，因此即便恐惧，他们也只会藏在心里，他们仍然为了某个目的而战斗。
　　但是再怎么白费力气也是无用的，主神嘴角一翘，露出不屑的笑容，目光继续落在大雄等人的地方。
　　他斩断所有因果的方法，关键点就在大雄和哆啦A梦身上。
　　……
　　“哦，我明白了，”经过苏菲娅的一番解释，大雄总算是明白了苏菲娅的身份，人鱼族祖先转世，“怎么又是这种奇葩的东西。”
　　大雄的喃喃自语明显音量过大，被人听到了，恰巧两个人有他口中的症状。
　　“你说什么？？”
　　“不，没有没有。”大雄连忙摇头。
　　小武小夫快看不下去了，那一边打得那么激烈，虽然他俩知道他们没资格插手，但是也不由得插上一句，道：“你们别聊得太嗨，那边可是在殊死搏斗啊！”
　　苏菲娅闻言，马上反应过来，脸色微红地说道：“总而言之，你不需要纠结该不该打，你的能力就是你的能力，按照你心里的想法去做就行了！”
　　闻言，大雄深思熟虑了一下，说道：“其实我心里想的是，干脆不要打好了，大家静下心来谈一谈，什么事总是会有很多解决方法的。”
　　他这话一落，在场的两个女性，苏菲娅和静香就直接给了他一拳，左眼右眼刚好各中一拳，野比少年就变成了眼眶紫黑紫黑的熊猫。
　　苏菲娅鄙夷道：“这种话真亏你说得出口，要是能谈得来，我们用得着来这里？”
　　静香的格尔人格鄙视道：“纷争要是那么容易解决，世界上就不会有那么多事情了。”
　　说完，二女对视一眼，微微一笑，大有如获知音的感觉。
　　“哆啦A梦！”耸了耸肩，大雄把目光转向哆啦A梦，发现他还在愣神，似乎还没从他说主神分身的真相之中反应过来。
　　“哆啦A梦！！！”
　　这一叫，才把哆啦A梦唤醒，他惊慌失措的看了看周围，大喊道：“不要，我不要回去！”
　　“哆啦A梦？你在干什么？”众人见此，关心的问道。
　　“我？”哆啦A梦迷茫的看着一脸担忧的同伴，差点哭了出来，“我做了个梦，白日梦，我梦见我被吸了回去，人格在消失……我！”
　　说着说着，他下意识的抱紧头部，面露恐惧之色，仿佛他所谓的梦境即将成真一般。
　　“哆啦A梦，你真是得到了我的真传啊！”大雄见此哈哈大笑起来，“白日做梦可是我的绝学，没想到你居然无师自通了！”
　　大雄笑得很自然，原来不知不觉间，他已经从善恶天平的心结中解放了出来。
　　“大雄，我该怎么办？”没有在意大雄的玩笑，哆啦A梦反而一脸迷茫地问道。
　　他害怕梦境成真，害怕失去现在的一切。
　　“梦和现实是相反的，哆啦A梦，去打败……”也不知道想到了什么，大雄转头看向人群中间，那在近百王神的围攻下，显得悠闲自得的主神，“打败他！！！”
　　“啊？别开玩笑了，大雄！”哆啦A梦惊声一叫，不仅是他，所有人定义为大雄在开玩笑。
　　这么多毁天灭地的大人物都拿主神一点办法都没有，更何况是哆啦A梦，饶是哆啦A梦道具如同神器一般强大，可他还是远远不如一个王神强大。
　　更何况，比王神不知道强大多少的主神呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第267、268章，替罪羊
更新时间2014-10-11 22:48:22  字数：2477

　第二百六十七章，未来的……
　　――――――――――――
　　“大雄，你还没恢复过来吗？”
　　排开不知道该说什么的哆啦A梦，其他人看着大雄也是一副奇怪的神情。
　　理由和哆啦A梦一样，他们都是有自知之明的人，他们深知，这里所有人的力量在主神面前，不过土鸡瓦狗，一触即碎。
　　“哆啦A梦，我相信你，所以你也要相信你自己，你能赢！”
　　然而大雄没有理会他人的话语，笑着对哆啦A梦鼓舞道。
　　“可是……”哆啦A梦咽了咽口水，他很想说不能，根本不可能，但是不知为何，他就是说不出口。
　　“相信自己，发挥想象力，哆啦A梦！”大雄看到哆啦A梦的神情，不仅没有失望，还继续开口道：“你有主神没有的可能性！哆啦A梦！！！”
　　一语惊醒梦中人，突然间哆啦A梦似乎想通了什么，一脸迷茫畏惧一扫而空，转而恍然大悟的站了起来。
　　“我知道了！”
　　情不自禁地喊了一声，哆啦A梦马上把双手伸进四次元口袋，不一会儿就找出了一个道具――时空转换器。
　　原来这个道具的功能，是只能使用在一个空间上，不过这个空间的过去或者未来换到现在，不过哆啦A梦的道具大多进化了，如今这个时空转换器，能够交换的东西，没有空间限制。
　　接着，就见哆啦A梦把时空转换器的目标调为自己。
　　不错，他要把未来的自己叫出来，他相信未来的他如果存在，那么就证明他活过了今天，那么就证明他有能力打倒主神！
　　调整完毕，哆啦A梦二话不说就按了启动按钮，随即他周身闪耀起绚丽的光芒，并且这些光芒一下子把他包住，待这光芒散尽之后。
　　哆啦A梦的身影再次出现，从外表上看，哆啦A梦还是哆啦A梦，看不出什么变化，但是眼神不一样了，颇具沧桑感。
　　“好久不见，大雄。”自然地扭头，哆啦A梦用较为低沉的声音说道，说话的同时，眼底亦浮现一丝怀念。
　　大雄闻言一愣，接着露出一抹苦笑，说道：“那么，你现在有办法对付主神了？”
　　“大概吧。”未来的哆啦A梦笑了笑，递给大雄一个摄像机，“等会把这一切录下来，否则，我也不会有我现在该有的力量。”
　　“恩。”大雄接过摄像机，他大致明白哆啦A梦的意思。
　　就是把未来哆啦A梦展现出来的力量录下来，给现在的哆啦A梦看，让现在的哆啦A梦炼出相应的力量，这样时间轴才能正常运行。
　　这一切一丝不落的落在主神眼里，他也没有阻止，虽然有些出人意料，但是这并不偏离他的计划。
　　既然真正的对手已经来了，那么周围的这些臭虫也不需要了。
　　这个念头一闪而过，主神嘴角便是一翘，随即周围要攻击的轮回者们，不知被什么庞大力量击中，一瞬间被击飞。
　　这一刻，主神骇人的力量再次显露！
　　主神与轮回者的战斗，是以微秒为单位的，几分钟的时间，已经足够宇宙毁灭重生十几次了，这段时间内，轮回者几乎耗尽了心力，然而主神却毫发无伤。
　　这便是差距！
　　看着对面的主神，哆啦A梦眼里闪过丝丝流光，迈开脚步朝着那边走去，同时对身后的人说道：“别跟过来，这是我的战斗。”
　　越来越接近主神，后者没动，只是淡淡地笑着，到了差不多的地方，哆啦A梦还没开口，主神便说道：“未来来的？”
　　“是的，所以就出真本事吧，你的一切假动作都骗不过我的。”未来的哆啦A梦目光一凝，他知道对方会出什么招。
　　因为自此之后的每一场战役，都深深地印在他的脑海里。
　　他也知道主神的目的，但是他不打算阻止，这件事对于其他人来说，并不是好事，但是对于大雄来说，却也不是坏事。
　　“恩。”主神点了点头，他知道哆啦A梦所言非虚，毕竟是未来的人，自然有现在的记忆，或许连他会出什么招都知道的一清二楚。
　　这种感觉主神还是第一次感觉到，从前都是他对人知根知底，现在立场转换，换成了对方对自己知根知底了，果然不怎么喜欢。
　　“那么，向我展示你的力量吧！”
　　即便如此，主神还是淡淡的回复，他并不认为对方会超越他，因为对方不过是他的一个分身，即便是完全独立的，但是潜力远远比不上他。
　　除非这是数十亿年后的哆啦A梦，否则绝对不是他的对手，但是那台机器再怎么强大，也不可能召出数十亿年后的人。
　　“这是当然的。”
　　微微一笑，哆啦A梦身子细微的动了动，无形的能量在其周身浮现，一开始是什么颜色都有，片刻便只剩下了黑色与白色。
　　所有人的目光都集中在哆啦A梦身上，他们明显感觉到，一个恐怖的觉醒。
　　黑色能量与白色能量快速的融入哆啦A梦身上，混沌色光芒一闪而逝，露出来的人影仿佛一个全新存在！
　　蓝色头发左边变黑，右边变白，柔软的发质也变得坚硬，身上的衣服也发生了头发一般的变化，原来蓝色的部分，左边变黑右边变白。
　　接下来就眼睛，左眼化为狂暴的猩红，右眼却是耀眼的金黄。
　　看着这一切，主神的脸色也凝重了起来，虽然对方还是不如他，但是若对方只是十几年后的，那么这进步速度也太快了。
　　“真是出人意料。”随即，主神又露出了笑容，暗叹自己担心得太多，一旦斩去所有因果，他的进步速度也是如此神速，有什么好羡慕的？
　　“我有些好奇了，未来到底发生了什么，让你变得如此强大。”
　　主神这话一落，一下子提起了在场所有人的好奇心，他们都感觉到了哆啦A梦身上那股高不可攀的感觉，为何这个不起眼的机器人会变得如此强大？
　　这背后的故事，要说在场的没人想知道，那绝对是假的。
　　“未来的故事，提前说出来，就不好玩了。”黑白交织的哆啦A梦嘴角一翘，露出一抹恶趣味的笑容。
　　这个黑白交织的状态明显是进化能力的最终体现，然而哆啦A梦本人的意识却没有受到影响，可见哆啦A梦的成长不是一般的大。
　　“哼，说得对。”主神轻笑一声，“开始吧。”
　　话音刚落，哆啦A梦也不客气的迈出一步，然而就在这一瞬间，主神眼里精芒一闪，在他与哆啦A梦之间布下了无尽回廊。
　　如同字面一般，无尽回廊就是无限遥远，一旦进入就无法出来的巨大迷宫，不过主神今天并不想玩迷宫游戏，因此无尽回廊的能力如今只有无限距离。
　　对此，哆啦A梦抬起一只手臂，在虚空画了几笔。
　　随即一道粉红色半透明的门出现了――能量型任意门，未来的哆啦A梦已经不需要门这个媒介，可以直接使用道具的力量。
　　但是，任意门的适用范围只是在银河系，每次的移动距离也不过十光年。
　　而无尽回廊，至少几亿光年的距离！
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百六十八章，替罪羊
　　――――――――――――
　　任意门明明只能移动十光年，而且这里还不是银河系，任意门只是个普通的木门罢了，哆啦A梦难道傻了吗？
　　不，哆啦A梦当然没有傻。
　　只见那道能量门缓缓打开，透过门口可以看见主神那对略带惊讶的眼睛。
　　主神何等人物，只要稍微一算，便可以得知大雄一行人过去的生活，对于所谓的任意门自然是知道，其能力不管是在银河系内跳跃十光年。
　　但是他的无尽回廊何止十光年？如今却被一道门给破解了！
　　未来的哆啦A梦知道主神心头的疑惑，没有隐瞒，直接说道：“能够到达任何地方的门，才叫任意门。”
　　限制解除，排除一切不利的条件，让道具功能达到字面上的能力，比如哆啦A梦此时施展的任意门，可以通往任何地方。
　　这个任何地方，包括其他宇宙。
　　“你放大了门的能力。”
　　“可以这么说。”
　　闻言，主神稍微沉默了一会儿，他看得出任意门已经得到了字面上的能力，因此他又有了一点惊讶。
　　真正的在宇宙各处，无数银河的各个角落穿梭，这即便是王神也做不到，否则那个代号野人的轮回者，也不会花费大量时间寻找力力熊王了。
　　因为这是只有达到帝王神才会得到的力量，真正意义上的行走于虚空。
　　看起来哆啦A梦是借助了道具的力量，但是能够把道具力量放大到如此地步，那么他本人的力量即便不死帝王神，也是远超王神的存在。
　　想到这里，主神露出了一丝兴奋的神情，不过口头上却贬低道：“即便如此，你的力量还是太渺小了！”
　　哆啦A梦没有因此动容，微笑道：“如果我说这里所有人的都是我的士兵，你信吗？”
　　“不信。”
　　主神果断的回答道，之所以不相信，是因为这是不可能的。
　　虽然远远不及帝王神，都是王神也有尊严，怎么可能无缘无故的屈居人下，况且他们在他这个帝王神面前都没有退缩，又怎么可能臣服于哆啦A梦？
　　就算是为了打败他，都是没了尊严，打败他又有什么用呢？心里依旧被一条锁链缠住，还是无法更进一步，也完全不符合他们此行的目的。
　　哆啦A梦早就知道对方会这么说，打了个响指，嘴唇一动，喝道：“站直！”
　　原来凝视着对战的两人，时时刻刻准备在那个黑白人倒下去的时候出手的轮回者们突然神色一变，身体变得僵硬无比，仿佛别人的提线木偶一般，一瞬间变得笔挺笔挺的。
　　见此，主神瞳孔一缩，这次他不是惊讶，而是惊骇。
　　王神能够影响一个银河系的法则，而帝王神，则能够影响整个宇宙的法则，言出法随便是他们的代言词。
　　主神会言出法随，但是当对象是生命时，对象绝对不能太强大，必须是神级之下的人物，因为神级之上对言出法随有很强大的抗性。
　　然而哆啦A梦刚刚做了什么？
　　近百个王神就在他的两个字之下，突然之间站得笔挺笔挺的，这是言出法随，比帝王神更加强大的言出法随。
　　或许这也是所谓道具的力量，不过能把道具放大到帝王神之上的水平，原因只可能是一个――眼前这个哆啦A梦至少是帝王神。
　　或许是试探吧，主神微微一笑道：“他们现在可是伤得不轻，没什么战力。”
　　“不，他们更强了。”
　　哆啦A梦知道主神想干什么，无外乎试试他，而他也没让主神失望，话音刚落，奇迹便发生了！
　　只见近百个王神身上的伤口以肉眼难以企及的速度恢复，同时身上的气势一涨再涨，比起受伤前，只强不弱。
　　轮回者们惊骇的看着自己的双手，兴奋道：“我感觉我突破了！”
　　“不，只是力量变强了，并没有突破。”迅速冷静下来，轮回者们便发现这只是力量的提高，真正的突破来源于他们自己内心，而不是外在。
　　但是这也是个不可思议的事情，毕竟神本来就是个奇迹，更何况神中之王的王神，更是奇迹中的奇迹！能够赐予这种存在新的奇迹，这种存在绝对是帝王神！
　　以上只是轮回者们心中的想法，而主神见此神色一动，不仅没有害怕，反而激动起来了。
　　作为帝王神，他知道他没有瞬间治愈近百个王神的力量，更没有让近百个王神变得更强的力量，但是他知道，哆啦A梦一定比自己强。
　　但还是那句话，他没有害怕，而是兴奋。
　　“下一个境界是什么？什么时候出现？”
　　不错，主神担心的不是成败，而是自己的未来。
　　尽管他可以穿梭时间，但是不知道未来在何方，又怎么寻找未来的自己，便不可能得到外来的信息。
　　再者，宇宙千千万万，也许未来的舞台根本不在这个宇宙，那么即便到达这个宇宙的未来，也不可能得到主神想要的东西。
　　但是眼前这个哆啦A梦身上，却有！
　　“无止境，早就存在了。”
　　留下一句话，哆啦A梦便消失了。
　　是的，消失得无影无踪，不过片刻之后，原来蓝色的哆啦A梦又出现了，这是原来的哆啦A梦。
　　时空转换器再怎么强大，要移动未来的哆啦A梦还是太吃力了，早已超负荷运转的它已经坏了，于是它的作用消失，原来的哆啦A梦也回来了。
　　“嗯？”
　　刚从未来回来的哆啦A梦看着四周一愣，刚刚他还在吃一大堆铜锣烧的。
　　对于哆啦A梦的回归，主神也不太在乎了，反正他想要的信息，想斩断的因果都消失了，如今他只是略带疯癫地说道：“原来如此原来如此……”
　　多年前就出现更强大的境界，那么就不可能在这个宇宙，而是在别的宇宙。
　　这么简单的道理，他居然还是想不到，真是智者千虑必有一失。
　　说完了一些莫名其妙的话，主神就突然消失了。
　　同一瞬间，轮回者们感受到了自己身上的变化，他们这次应约而来的目的――他们与主神的因果，说是消失了，也是没有消失。
　　为什么消失了，因为他们和主神的因果没了；但是为什么没有消失，因为这些因果转移到了另一人身上。
　　这个人毫无疑问，就是大雄。
　　他背负了主神的一切因果，虽然从此之后他再也与主神无关系，但是却扯上了更大的麻烦，这些麻烦来自于这些轮回者。
　　对于主神，他们杀不死，但是对于神枪，他们可以轻易扼杀。
　　“神枪！”
　　“主神可真会选替死鬼。”
　　轮回者们不怀好意的接近大雄，除了苏菲娅这个和大雄相熟的轮回者，基本上都是一副恶狠狠地样子，虽然有几个人没有接近，但也是一脸冷色。
　　哆啦A梦等四人和苏菲娅马上把大雄围起来，对着靠近这里的轮回者喝道：“我劝你们别过来，否则后果自负！”
　　“人鱼啊人鱼，你还念着他啊？他可是完全把你忘了啊~”轮回者之中一个女性轮回者对着苏菲娅嘲笑道。
　　此时，没人注意到，大雄低着脑袋双眼无神……
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百六十九章，暗涌
更新时间2014-10-12 13:36:46  字数：2369

　第二百六十九章，暗涌
　　――――――――――――
　　此刻，大雄只觉得身体好重，比被十万座大山压着还要让人难受。
　　这不是身体是的痛苦，而是精神上的压力，大雄此时模糊的视野里，总是有一幕一幕的画面闪过，那是宇宙的光景。
　　主神身上的因果不仅来自于那些轮回者，他与这方宇宙也有千丝万缕的关系，如今所有的因果都被他推给了大雄。
　　也就是说，大雄背负着整个宇宙的因果，这种分量怎么能不重？
　　幸亏大雄的能力是因果系的，否则即便是王神的灵魂，都会毫无回转之地的被这些信息压垮。
　　“啊啊！！”不过饶是如此，大雄还是很痛苦，精神世界早已掀起了海啸，痛苦的叫声宛如雷霆一般，在精神世界回荡，但是来自全宇宙的因果却还是无情地涌了进来。
　　大雄的精神世界相对于普通人来说，已经是无边无际的存在了，但是对于来自全宇宙的因果，这却还不够，一个水壶被强行注入大于容积的水，会发是什么？
　　破裂！
　　不错，大雄的精神世界就是这样，它正在破裂，幸亏精神世界比水壶多了韧性和可修补的能力，否则这后果只有一个――精神崩溃。
　　……
　　“啊！！！”
　　外界，大雄突然大叫了一声，带着一身冷汗，气喘吁吁的站了起来，模糊的目光扫向四周，围过来的轮回者皆是一脸凶神恶煞。
　　“你们应该可以突破了，为什么还要……”大雄见此，带着一丝怒意地低喝道。
　　就是大雄刚刚的那个吼声，那一瞬间，限制轮回者们突破的力量已经消失了，但是有四十几个轮回者似乎还没打算放过大雄等人。
　　“神枪，你和主神太像了。”
　　这是那些不放过大雄一行人的轮回者的回答，大雄和主神太像了，可以无声无息地干扰他们，这种人要么为友，一旦为敌，就必须杀。
　　然而他们之前围攻的行为，又怎么可能成为朋友呢？
　　那么就只有一条路了――杀了一了百了。
　　“你们这些家伙，真是不懂知恩图报！”苏菲娅看不下去了，同为无限世界的轮回者，感觉眼前这些轮回者的作为，根本就是在侮辱自己。
　　“再多一个主神，我们会疯的！”
　　“人鱼，这里也就你还在维护他，看看周围，就算不出手也只是选择旁观，这就是默认，他们心里想的和我们一样，神枪终究是个牺牲品。”
　　“你们这些家伙，真以为我好惹？”苏菲娅双眼一眯，散发出淡淡的杀气，一柄黄金剑突兀出现在她手中，剑锋上闪烁着恐怖的能量波动。
　　“你们真是烦！”
　　一声暴喝从大雄口中发出，只见他微微抬起脑袋，一双眼睛里再也没有了瞳孔眼白的分别，完完全全变成了无感情的金色，身上的气势愈发骇人，整个人不怒自威。
　　双手一展，除了那些想要攻击大雄一行人的四十几个轮回者之外，所有的人都消失了。
　　接着，恐怖的事情发生了，剩余的四十几个轮回者身上散发出点点亮光，他们惊骇的看着自己的身体，他们的力量正在变成最原始的能量消失。
　　“啊啊！！你好狠！！”“神枪，我不会放过你的！”
　　怨毒的咒骂声不断的响起，似乎所有人都忘了，是他们先动手的。
　　四十几个王神的咒骂，包含的怨气亦是庞大无比，引来了一个可怕的存在。
　　……
　　另一边，时空列车里。
　　大雄盘膝而坐，双手合十置于胸前，手心处有一颗圆球，这颗圆球不是别的，正是那四十几个轮回者身上能量的聚合体。
　　他不是腐朽的人，从解开那些轮回者身上的束缚之后，他们依旧不放过自己，大雄就知道对方一定要杀自己，这个想法他是无法改变的。
　　“我是不是……做得太过分了？”
　　看着手里的圆球，这是那四十几个轮回者的力量。大雄接受了全宇宙的因果，自然也得到了一点点宇宙的力量，正是这股力量，把四十几个轮回者身上的力量抽了出来。
　　苏菲娅闻言，问道：“你把他们都杀了？”
　　若真如此，苏菲娅会松一口气，毕竟那些人活着也是个害虫，对他们来说犹如隐藏在暗处的毒蛇。
　　“不，没有。”
　　然而下一句话，让苏菲娅把心提到了嗓子眼上。
　　“我只是抽取了他们的力量，然后把他们分别放在宇宙尽头四十几个无人星上，以他们的经验，就算没有力量应该也可以活到原始人的水准。”
　　其实大雄还有一句话没说，那就是这些轮回者若想要恢复力量，起码要几百年时光，当他认为这一点并不重要，因为几百年后他还可以故技重施。
　　他并不知道的是，他这话一落，只让在场的人感到背后一阵阵阴凉。
　　那些轮回者说的果然不错，大雄就是另一个主神，一样的黑。
　　“说起来，苏菲娅，为什么你还在这里？”大雄对着苏菲娅问道。
　　他明明把所有人传送到该去的地方了，苏菲娅就应该回到蓝水星，可为什么她还会在大雄身边呢？
　　“看看那儿~”苏菲娅瞥了瞥窗外，示意众人看过去。
　　众人顺着她的目光望去，只见窗外有一个五角星的飞船，正是人鱼族的飞船。
　　“我本来要回蓝水星，不过中途收到主神的请柬，又看到你们的时空列车一动不动，便进来看看，可是却一个人都没有，我想你一定是去了主神那儿了，所以我就也去咯~”
　　听着苏菲娅的解释，大雄点了点头，接着问出了一个问题：“苏菲娅，我，不是，神枪和你到底是什么关系？”
　　“夫妻。”
　　噗噗！！
　　五人组一听，差点喷了，特别是大雄，已经惊得一动不动了。
　　“开玩笑的啦，只是普通朋友。”苏菲娅恶作剧般的笑了笑，身上一阵光芒闪过，身形变小，变成了大雄所熟知的苏菲娅模样。
　　“大雄！？”苏菲娅一脸疑惑地说道，看起来她对之前的一切都没有印象。
　　“哟，苏菲娅，好久不见。”
　　……
　　另一边，一艘名为亚特兰蒂斯的巨大飞船上，内部本该是人来人往的，可是此时到处都是残垣断壁，内部空气少之又少。
　　飞船的通道内，一片黑暗，墙壁上的电路暴露出来，电火花四射，一副刚经历了大灾难的样子。
　　咔咔……
　　有什么动静传来，只见飞船通道尽头，出现了一个黑影，咔咔的声音仿佛金属被碾碎的声音，走近一看，就会发现是某种节肢动物在吞噬……金属？！
　　这个时候，节肢动物突然动作一滞，复眼上闪烁起红芒，狰狞的嘴巴居然发出声音：“宇宙……尽头……”
　　紧接着，节肢动物开始兴奋了起来，拳脚一张，周围的金属一下子被弹开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十章，闹鬼屋
更新时间2014-10-13 12:36:10  字数：2433

　第二百七十章，闹鬼屋
　　――――――――――――
　　当天，大雄与苏菲娅告别后，便回到了地球。
　　他接受了全宇宙的因果，不可能才那么一瞬间就消化完毕，事实上，他还有九层多没看，这次回地球，他打算一段时间内不离开了。
　　虽然还有那连接星辰的誓言，但是只要消化这些来自宇宙的因果，他就等于环游了整个宇宙。
　　他更加在意的是未来哆啦A梦的话，据他所言，未来的舞台应该是多元宇宙，至少不是这个宇宙，这就更让人兴奋了，其它的宇宙，到底是怎样的光景呢？
　　真是个令人激动的事情。
　　……
　　时间匆匆而过，转眼间已经入秋了，吹来的风越来越冰冷，大部分人都穿上了长袖，大雄这个怕冷的人自然也不例外。
　　这一天，大雄妈很是苦恼，见此大雄便问道：“老妈，怎么了？发生了什么事？”
　　闻言，大雄妈便解释道：“是个妈妈的一个亲戚，要去国外了，但是他的房子还有大约两年的租约，不想浪费，就让我们了。”
　　“这么好！”大雄兴奋地一叫，随即又感到奇怪了，既然是好事，那大雄妈为什么还要摇头叹气呢？“老妈，可是你看起来很苦恼的样子。”
　　“恩，”大雄妈想起早上发生的事情，满脸愁容，“我早上去过那里，听见附近的人说那里闹鬼。”
　　“骗、骗人的吧。”闻言大雄脸色一变，说话变得结结巴巴的。
　　这个时候，突然出现了第三个人的声音：“那个地方在哪里？”
　　“啊啊啊！！！”因为聊的事情本身就很灵异，突然出现的声音吓了两人一跳，回头一看虚惊一场，原来是哆啦A梦。
　　“哆啦A梦，你走路怎么没脚步声啊？”
　　“我就是这个设定啊，你忘啦？”
　　“呃……”大雄霎时间语塞，他还真忘了。
　　大雄妈想了想回答道：“米花町五丁目，我觉得斜对面有一个挺出名的地方，叫什么事务所来着。”想不起来的大雄妈脸色一红，干脆就把地址递了过去。
　　哆啦A梦一看，发现这个区域挺热闹的，便说道：“这么热闹的地方怎么可能是鬼屋，鬼屋之类的肯定是危言耸听。”
　　“我同意。”大雄跟着点了点头，他可是巴不得那里没鬼。
　　“那这个地方你们两个去打理打理。”大雄妈很聪明，顺着两人的话语说了下去，因为这个传言，她早上没去打扫那所谓的“鬼屋”。
　　“诶？为什么？”
　　大雄不悦，立马反驳道，事到如今就实不相瞒了，作为与接受了整个宇宙因果的人，有一个弱点――他怕鬼，特别是那种人形半透明的鬼。
　　啪！啪！
　　大雄妈双手搭在大雄双肩，严肃的看着他的双眼，语重心长地说道：“大雄，现在你长大了，我知道你也很想独立，所以我现在给你机会，两年时间，去那里创造自己的未来吧！”
　　被这些群情激昂的话说得一愣一愣的大雄眨了眨眼睛，说道：“哦~你让我离家出走？”
　　“想多了，只能在周末做完作业之后去。”大雄妈快速且无情地说道。
　　做完这一切，大雄妈丢下一句“那就拜托你了”，于是就去做家务了，只剩下原地愣住的大雄和哆啦A梦。
　　“怎么办？”
　　“总之先过去看看。”
　　“……恩。”
　　……
　　有地址，还有任意门，到达那个所谓的鬼屋实在是太容易了。
　　站在所谓的鬼屋下方，两人视野里的景象与印象里的鬼屋，完全是两码事。
　　在较为宽敞的马路旁边，过往的人群虽然不说人山人海，但也没有一刻是空无人烟的，人们谈笑风生，脸上没有对所谓鬼屋的恐惧。
　　于是大雄便对路过的一个蓝色西装红色领结的眼镜小鬼问道：“小弟弟，问一件事。”
　　“什么事？大哥哥。”小鬼回答道，声音确实是正太声，但是大雄只觉得对方在装。
　　不仅如此，他还觉得这个声音很熟悉，想了想才发现，这不是小夫妈的声音吗！？
　　不过正事要紧，大雄指着所谓的鬼屋问道：“我听说这里是鬼屋，是不是真的？”
　　大雄很怕他说是，幸亏正太回答的是――“不是。”
　　闻言，大雄松了一口气，又好奇道：“可为什么那么多人说这里是呢？”
　　“因为昨天这里出了车祸，死了个女孩子。”正太指了指所谓鬼屋前方的马路说道。
　　点了点头，大雄又对正太说道：“小弟弟，为什么你说人死了的时候，脸色一点都不变呢？”
　　大雄认为这不是好现象，对于人的死亡、生命的凋零居然无动于衷，这绝对不是好现象，更何况对方还是个小孩子，居然如此无视死亡。
　　“呃……”正太明显没料到大雄会问这个，急忙从眼角挤出几滴眼泪，“血淋淋的，好可怕，呜呜呜~~~”
　　“大雄，你把人家弄哭了！”哆啦A梦发现大雄身前居然有一个哭泣的小男孩，以为大雄做了什么抢小孩子棒棒糖的坏事，让小男孩哭了。
　　“我我我，我不是故意的。”大雄见此心中一急，没反应过来之际也以为这是自己弄哭的，于是他果断地逃跑了，正好跑进了所谓的鬼屋。
　　哆啦A梦见此摇了摇头，接着从口袋里拿出一根棒棒糖递给正太，道歉道：“不好意思，大哥哥他不是故意的，请你原谅他。”
　　“……噢。”正太眨了眨眼睛，心里暗道两个奇葩啊。
　　……
　　“呼~”
　　跑进了所谓的鬼屋，大雄算是松了口气，闲来无事他也开始观察四周的布局，普通的经济房，合金的门，里面就该是大雄妈远房亲戚口中的地方了。
　　见周围还算安静，大雄便拿出钥匙，正打算开门的时候，眼角余光瞟到角落阴影处，一个身着白衣的女子，站在那儿，怔怔的看着大雄开门。
　　机械式的扭头，大雄咽了咽口水，开口道：“姑娘，怎么称呼？”
　　“雾岛贞子。”
　　空灵的声音响起，接着女子缓步走了下来，在阳光的照应下，大雄看起来女子的样子，一头乱蓬蓬的黑发，眼睛以上的部位都被黑发盖住了。
　　双眼则显得有些无神，面色也极为苍白，冰冷至极，就好像贫血的吸血鬼一般。
　　大雄的脑洞无疑是大的，想起那个正太的话，很容易就把以前这个女子联想成女鬼，大雄表现得很怯弱，背部紧紧地贴在墙上，为“女鬼”让路。
　　“嘁~”路过大雄身旁的时候，贞子不屑地看了一眼大雄，自顾自地走下落去。
　　这个时候，哆啦A梦也走了上来，与贞子擦身而过，来到一脸惨白的大雄面前，疑惑道：“你没事吧？白得更雪糕一样。”
　　听到哆啦A梦的话，大雄才反应过来，战战兢兢地问道：“刚刚、刚刚那个是不是鬼？”
　　“哈？”哆啦A梦闻言眉头一挑，一下子变得哭笑不得，“当然不是啦，虽然白了点，但是人家是个堂堂正正的宅女，是人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十一章，万能屋
更新时间2014-10-14 19:28:23  字数：2508

　第二百七十一章，万能屋
　　――――――――――――
　　“真的是人？”
　　大雄还是不敢确定，战战兢兢地问道，毕竟那个女孩长得实在是太像女鬼了。
　　见此，哆啦A梦无奈地摇了摇头，说道：“别说这个了，进去看看吧。”
　　大雄也不想在这个昏暗的小楼道里多留，马上把钥匙插进锁孔，开了门带着哆啦A梦进去了。
　　里面除了一张办公桌什么都没有，空空荡荡的令人不由得感到一丝凄凉。
　　两人见此无语片刻，随即耸了耸肩，来到窗户边，坐在窗台上，看着楼下马路上时不时经过的路人，停靠在马路边上的轿车。
　　无意间，大雄扫到斜对面的一个事务所，是个挺出名的侦探事务所。
　　这个时候，大雄灵光一闪，想到了一个好主意，便兴奋地对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，我们把这里改成事务所吧！”
　　“哈？”哆啦A梦歪了歪脑袋，不知道大雄怎么想到这个主意的，“什么事务所？”
　　“侦探！”大雄兴奋地说道，随即话锋一转，“不不不，侦探领域太小了，不能展示我的才华，我们来开万事屋。”
　　“不错的主意耶！”哆啦A梦很高兴大雄能够想到这个主意，但是随即他意识到一个问题，便说道：“可以是可以，但是你不能用道具。”
　　“诶！？”大雄闻言，不由得感到失落，本来他的确是想借哆啦a梦的道具偷偷懒，不过哆啦A梦既然这么说了，那他也没什么办法了。
　　不过他不打算放弃，便说道：“好吧……但是你要帮忙。”
　　“这个没问题。”哆啦A梦一听不是难事，便爽快地答应了。
　　而大雄一听，也兴奋道：“好！那么赚钱计划开始了！”
　　“什么？！”
　　“万事屋？好像很有趣的样子，我加入。”
　　“这种事情兄弟怎么能不帮忙呢？本大爷也加入。”
　　“什么？！虽然我们家已经很有钱了，但是也不在乎更有钱，好，我加入。”
　　几分钟之后，大雄通知了静香等三人，结果三人果断地答应了。
　　五个人足以成长为非人的存在，速度何其之快，又过了几分钟，很快的一块门牌出现了，上面写着几个大字――万能屋。
　　本来想叫万事屋的，不过鉴于叫这个名字太无节操了，所以才改名叫万能屋，说来也对，五人组确确实实是万能的。
　　紧接着，众人抱着择日不如撞日的想法，就直接今天开张。
　　没有鞭炮，没有礼花，只是在门口摆了张门牌。
　　“为什么还没有客人上门呢？”
　　万能屋内，三个沙发一个茶几，然后就是一张办公桌，大雄趴在桌上说道：“果然还是要打广告的吗？”
　　大雄话音刚落，众人的犀利的目光就来了：“这件事不是你负责的吗？”
　　“我认为，是金子总会发光，所以没打。”大雄理直气壮地说道，其实关键是这里人生地不熟的，再加上之前受过所谓女鬼的惊吓。
　　“不打广告，谁知道这里是干嘛的！”
　　仿佛打脸一般，这个时候，万能屋的门铃突然响了――叮咚！
　　一听，哆啦A梦马上拿出一个遥控器，朝着门口按了个按钮，接着门就自动打开了，不过同时他却不好意思的说道：“抱歉抱歉，忘了启动自动门了。”
　　门自动打开，一个人影映入五人组眼帘。
　　来者是个女的，乱蓬蓬的黑发好似鸟窝，一身白色衣装倒是满整洁的，面对五个人，女子没有拘谨，大方落落地走了进来。
　　大雄见到来人，脑门上流下一滴冷汗，因为这就是那所谓的女鬼。
　　“你好，怎么称呼？”
　　“雾岛贞子。”女子简要的回答道，看起来是个不喜欢说话的人。
　　“请问要办理什么业务？”
　　主题来了，也不知道是不是错觉，众人只觉得女子眼睛一闪，接着说道：“你们这个万能屋，是能做到一切事情的，对吧？”
　　“是的。”
　　众人毫不犹豫地点了点头，对于这个地球而言，他们的的确确是万能的。
　　“那么，我要这个。”雾岛贞子拿出一张照片，“这是SAO的游戏头盔，在发售的时候我没有抢购到，现在游戏已经开始很久了，外界早已断货，所以我非常想要。”
　　“呃……”
　　众人见此一愣，SAO的游戏头盔他们当然有，在地球的每一个晚上，他们都是在SAO世界渡过的。
　　“怎么？办不到？”雾岛贞子冷声冷气地说道，她本来也没报多大希望，只不过看见自家楼下在自己出去的十几分钟之内多出了一家店，才进来碰碰运气。
　　“不，”大雄摇了摇头，笑道：“事实上这个游戏现今为止，已经有很多人退出了，如果硬要得到一个游戏头盔的话，并不是不可能。”
　　雾岛贞子眼中精芒一闪，暗道果然有料，便说道：“没错，我已经买了三个二手头盔，但是没有一个我能用，原来这个头盔还有绑定系统。”
　　这个绑定系统非常厉害，仿佛不是现在这个时代能够拥有的东西，现今的骇客技术根本入侵不了。
　　而五人组一听眼前这个女孩已经买了三个头盔，也不由得捏了把汗，毕竟即便是二手头盔，也是不便宜的呀，如果是靠拍卖会得来的，那就更贵了。
　　“这么说，你想要一个可以让你使用的头盔？”
　　“那么，能不能办得到？”雾岛贞子心里已经有了一丝期待，同时已经对眼前这五个人产生了一点兴趣，既然他们知道一些内幕，或许真有可能拿到可用头盔。
　　“能，这里可是万能屋。”大雄笑道，随即话锋一转，“不过，就要看物主肯不肯让了。”
　　说着，他把目光转向小夫。
　　小夫原来就有一个头盔，只是后来他加入了众人，那个头盔就一直荒废着，如今却是贡献的时候了。
　　“你有！”雾岛贞子顺着大雄的目光，看见了狐狸脸的少年，惊讶道。
　　她虽然猜到了这些人可能掌握了一些信息，可没想到在这些人之中，居然有一个人有可用头盔，这让她颇有点柳暗花明又一村的感觉。
　　小夫先是一愣，接着露出笑容，道：“我有，但是你那上面代价换呢？”
　　“钱不是问题，”雾岛贞子自信一笑，“但是我知道，像你们这种人，应该不在乎钱，我会另一种方式付款的。”
　　说完，雾岛贞子转身就往外走，临走前还留下一句：“明天开始，这个地方会闻名全世界，记得把头盔放到我家门口。”
　　咔啦！门清脆的关上了。
　　“什、什么状况？”小夫才从愣神缓过来，就发现雾岛贞子已经离开了。
　　“小夫，快去拿你的头盔。”
　　“纳尼？！你们真的信这个死丫头的话？？”
　　“反正你拿着也没用，送人也比发霉强。”
　　“我！”
　　……
　　“姐姐，我终于拿到头盔了！！！”
　　幽暗的房间内，刚回到家的雾岛贞子对着电脑屏幕兴奋地喊道。
　　“哦？你不是说断货了吗？”屏幕上的褐发女子疑惑道。
　　雾岛贞子一听，神秘一笑道：“跟你说哦，我家楼下……姐姐，听说你要回来了？”
　　“是的，几天而已，不过到可以看看你所说的那个万能屋。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十二章，两个小时
更新时间2014-10-15 21:01:46  字数：2692

　第二百七十二章，两个小时
　　――――――――――――
　　第二天。
　　这一天，阳光明媚天朗气清，好像是很普通的一天，学校无事地球平安，大雄的生活一片宁静，仿佛回到了曾经。
　　放学后，不想马上做作业的大雄通过任意门来到了万能屋里面。
　　也不知道是不是巧合，刚刚好这个时候，门铃响了――叮咚~
　　大雄一听也是一愣，不过手里的动作不慢，从抽屉里拿出遥控器，对着门口一按，随即门便自动打开了。
　　一个与大雄同龄的美丽少女，褐色头发微微发卷，长度刚好到肩膀，脸上泛着淡淡的微笑，身着一件哥特式黑色连衣裙。
　　面对这么个大美人，大雄稍稍感到一丝惊艳，接着便平静地说道：“前进……怎么称呼？”
　　“我姓雾岛，叫我雾岛就可以了。”褐发女子说道。
　　“雾岛？”大雄下意识地瞥了瞥楼上，接着对褐发女子问道：“请问一下，作为客人和楼上的雾岛贞子小姐是什么关系？”
　　“这重要吗？”褐发女子委婉的答道。
　　“呃……”大雄闻言一愣，也明白对方估计不想讨论这件事，便讪笑道：“不重要，那么，雾岛小姐，你想要办理什么业务呢？”
　　褐发女子没有马上回答，而是先说了一句：“我听说你们这里是万能的。”
　　“听说？”大雄对于这个词先是一愣，再想到昨天雾岛贞子所说的话之后，颇有点释然，不过也有点惊讶，没想到这个宅女居然这么强大。
　　“是的，我们是万能的！你想要什么，尽管开口。”
　　面对自信无比的大雄，褐发女子嘴角一翘，恶作剧般的说道：“星星，我想要天上的星星。”
　　“……”闻言，大雄凝视了褐发女子一会儿，将其神情未变，也大概猜到了她是来干嘛的了。
　　捣乱，砸场子。
　　“哪一种星星呢？恒星？行星？还是小行星？”大雄严肃的回答道，给人的感觉就好像他真的能够办得到。
　　“小行星，因为我最近想做一个挂坠。”褐发女子补充了一句。
　　她心里已经认为大雄不过是在吓唬人的，她知道大雄的一切，只是普通人家，连车都没有，更何况火箭。没有火箭，人类怎么可能独自冲出地球？
　　“好，订金一百万美金，事成之后九百万美金，不能讨价还价。”大雄很干脆地从抽屉里取出笔纸，写上所说的话，然后递给褐发女子。
　　“没有问题的话，请在上面签字。”
　　褐发女子接过写着短短几句话的纸和笔，狐疑的看了大雄一眼，本以为对方只是在开玩笑，可被他的动作搞得，差点让她相信了他有能力摘星星。
　　“没问题。”褐发女子看了条约之后，立即就签上了自己的名字――雾岛莉莎。
　　接着便拿出一张金卡，说道：“能刷卡吗？”
　　“可以。”大雄接过条约，同时拿出了一个刷卡器，其样式是雾岛莉莎从未见过的，似乎出产地还是学园都市。
　　“雾岛……莉莎。”大雄看着这个名字，感觉有点熟悉，但是也想不起来，于是就干脆的把条约收了起来，同时对雾岛莉莎说道：“好了，明天这个时候来拿你想要的东西。”
　　看到大雄对自己名字似乎没什么印象，雾岛莉莎眼里划过一丝失落，同时回答道：“好的。”
　　说完，便转身离开了这里，在门关上的时候，大雄瞥见这个雾岛莉莎是往楼上走的，果然和那个雾岛贞子有什么关系。
　　……
　　时间过得好快，一眨眼又是另一个下午了。
　　算一算日子，今天晚上，姆大陆将会召开一个晚会的时候了，这个晚会可不一般，尽管只是个形式，却是未来的方向。
　　因此大雄必须参加，所以他一放学就来到了万能屋，这一次五人组都来了。
　　雾岛莉莎如约抵达万能屋，她也不可能迟到，毕竟她就借住在楼上。
　　看到除了大雄之外的四个人，雾岛莉莎眼里既有惊喜，也有失望。
　　惊喜地是能够一次性碰到四个儿时玩伴，失望的是――她只想和大雄独处，可现在看起来，是没希望了。
　　“这是雾岛小姐要的东西，请过目。”大雄看到来人，微微一笑，从抽屉里拿出一个玻璃盒子，里面摆放着一块拳头大小的石头。
　　“这就是星星？”雾岛莉莎见此疑惑道，她当然是分辨不出这颗石头究竟是地球的普通石头还是外太空的小行星碎片。
　　“当然，我特地为你挑选的，没有辐射，而且里面还有一种美丽的矿石――卡楠泰尔宝石，非常适合做装饰品。”
　　虽然大雄认为对方是来捣乱的，但是既然给了钱，总不能坑人家，于是昨晚特地去了旷野星，拿了块卡楠泰尔宝石的原石。
　　“特地！”雾岛莉莎受宠若惊，脸色一红，快速地将放置着卡楠泰尔宝石原石的玻璃盒拿了过来，尽管她心里还是认为这只是快普通的玉石。
　　“多谢。”
　　“别跟我说谢谢，请快点刷卡。”大雄很不解人情地拿出了刷卡器。
　　对于两者的表现，剩余四人反应不一，哆啦A梦小武小夫的反应倒是没什么，静香可就不一样了。
　　细心的她发现了雾岛莉莎看起来有些面熟，但是她对大雄似乎有点意思，这让她忽略了什么面熟不面熟的东西，要知道她现在到处都是对手，不能平白无故的再冒出来一个。
　　刷完卡，雾岛莉莎顿了顿，说道：“能否帮个忙？”
　　“开门做生意，当然可以帮忙，前提是有钱~”大雄刮了刮指甲里的脏东西，仿佛很不在意地说道，他还是认为对方在鸡蛋里挑骨头。
　　闻言，雾岛莉莎眼里闪过一声失望之色，不过她还是说道：“带我去姆大陆。”
　　“咳咳！”大雄闻言一惊，咳了咳说道：“什么？”
　　姆大陆虽然已经闻名世界了，但是那里不是一般人能进去的，这件事也一样广为流传，普通人过着自己安逸的生活，根本就不会想去姆大陆。
　　大雄再次打量了一下眼前这褐发女孩，与自己年龄差不多，极为有钱，她和楼上的雾岛贞子应该都不是一般人。
　　“你去那里做什么？”大雄随口问道，他猜想对方既然不是一般人，今晚可能会参加那场宴会。
　　雾岛莉莎一听大雄这话，知道这件事也不再话下，便说道：“老实说我本来昨天就要出发的，可是为了等你等到现在，我想，你应该付点责任吧。”
　　“这么说我应该免费送你过去？”
　　回应大雄的是微微一笑，然后大雄就不知道怎么回答了，虽然对方脸皮厚的程度令人发指，可是好像很对的样子，大雄无法反驳。
　　无奈之下，大雄只能答应了。
　　“那么，什么时候出发呢？”雾岛莉莎微笑道。
　　“晚会还有两个小时才开始，我们有充足的时间。”
　　闻言，雾岛莉莎眼中精芒一闪，她可没说什么晚会，这么看来，大雄是知道姆大陆将会发生什么，这让她不由得开始好奇大雄这十几年都干了什么。
　　明明数据上只是个普通的倒霉孩子。
　　“你有两个小时内到达姆大陆中心的方法？”
　　“准确的说，是三秒钟之内。”大雄微微一笑，“趁这两个小时，雾岛小姐梳洗打扮一下吧。”
　　“多谢，我并不喜欢梳洗打扮，现在这身就是我要礼服了。”雾岛莉莎报以一笑，她如今身上的服饰是黑色长裙，凸显华贵与她那婀娜的身姿。
　　“是吗？那么就让我们一起度过这愉快的两个小时吧。”大雄微笑道。
　　接着两个小时内，大雄坐在办公桌后方，雾岛莉莎坐在办公桌前方，剩下四人坐在沙发上，就这样一动不动，如同入定一般。
　　直到两个小时过去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十三章，新世纪
更新时间2014-10-16 21:14:02  字数：2270

　第二百七十三章，新世纪
　　――――――――――――
　　叮铃铃铃！！！
　　不多不少的两个小时之后，随着闹铃的响起，五人组不约而同的站了起来。
　　而雾岛莉莎见此有些不知所措，不过她也不是一般人，马上反应过来，也站了起来。
　　老实说，她很奇怪为什么这五个人会这么自信，毕竟没人能够在三秒内从这里到达姆大陆，她可不认为大雄等人是神。
　　这样想的雾岛莉莎为什么还留在这里呢？
　　原因是她这一方已经有人去了，即便她再去也不过是撑场面，不过她这一方去的人是个气场十足的女强人，根本用不到她撑场面。
　　故此她才留下来陪大雄“玩闹”。
　　在雾岛莉莎疑惑的目光中，哆啦A梦微笑着拿出一扇门，这个门的大小完全不符合门出来的地方，也就是哆啦A梦的口袋的容积。
　　看到这一幕，雾岛莉莎颇感惊讶，她知道，虽然最近科学界的空间折叠技术急速成长，但是还没有到达普及普通老百姓的地步。
　　哆啦A梦居然拥有空间装备，这不由得让她惊讶了一把。
　　接着就见哆啦A梦把门摆在地上，朝着门说了句：“姆大陆。”
　　然后就毫不犹豫的打开了这扇粉红色的门，对面不是这个房间内的景象，而是一栋华丽建筑物的大门，看那时不时进入不断有人进进出出的大门，就知道这绝对不是虚假的。
　　“这、这是？！”雾岛莉莎早已惊得说不出话了。
　　这可不仅仅是空间折叠技术，更是空间跳跃，也就是所称的瞬间移动。
　　她很清楚，以现在的科学技术，即便要瞬间移动，有需要巨大的机器与庞大的能源支持，可这样的一扇门，令人无法联想起巨大机器和庞大能量。
　　巨大的反差，让她怎么能不惊讶？
　　正在雾岛莉莎惊讶之际，几声咔嚓咔嚓传来，她一听马上回身一看，却见原来打扮普通的五个人，此时西装礼服都穿上了。
　　到底是经历大场面的人，没穿上正装的时候气势就是不凡，如今穿上了正装，光是气场，就无法让人和之前的形象联系起来。
　　看着呆若木鸡的雾岛莉莎，身着西服的大雄微微一笑，做了个请的手势，说道：“走吧，雾岛小姐。”
　　“哦？噢！”
　　回过神来，雾岛莉莎脸色一红，她发誓这是自己一生之中最难为情的时候，居然在外人面前现出如此不雅的模样，要是让大姐知道，非得被痛骂一顿。
　　那怪贞子要离家出走，原来头上还有个如此强势的大姐。
　　……
　　六个穿过任意门，来到了即将开始的晚会会场大门，这个会场华丽极了，古典美和科技感的完美结合，同时也是地球审美观和外星科技的结合体。
　　姆大陆唯一一个这种风格的建筑物，仿佛象征着未来一般。
　　大门口，两排共站着六个侍者，一身暗红色礼服，脑袋上带着极具机械感的眼镜，这是姆大陆制造的扫描眼镜，具有扩大人的视野，夜视功能，检测金属物质，加速大脑反应速度等等的功能。
　　看见突然冒出来的六个人，侍者们不慌不忙，恭敬地拿着一块光屏走了上去。
　　现在地球的外星人可是不少，特别是这个姆大陆，一半居民都是外星人，而且这里的科技比外界先进了N倍，他们这些侍者早就明白了，必须要有粗大的神经才能在这里活下去。
　　见侍者拿着一块光屏走上了，大雄不解道：“这是什么？”
　　“这是身份牌，只要您将手放在上面，就可以帮你制造出一块身份卡，等同于今晚的邀请函。”侍者恭敬地答道。
　　“恩。”大雄会意地点了点头，并且按着侍者所言，把手放在光屏上，不一会儿，光屏下方就弹出了一块厚度两毫米，一半手掌大小的白金色卡片。
　　“这就是身份卡嘛~”拿起卡片，大雄对着它端详了一会儿。
　　“是的，”侍者看着大雄手里的卡片，终于流下了一滴冷汗，白金卡就好像VIP卡一样，是最高级的身份。
　　侍者暗骂自己真是瞎了眼，“那、那么请诸位办、办理这个……”
　　或许是太紧张了，训练有素的侍者说话都变得结结巴巴。
　　不过六人也不太在意这个，虽然说话突然结巴了，但是对方的服务态度是没有什么可挑剔的，于是剩下的所有人也上前办理了身份卡。
　　值得一提但是，哆啦A梦也是白金卡，剩下的都是黄金卡。
　　这一下，所有的侍者都惊呆了，六个人里，居然有两个最高级贵宾，而剩下的也全是高级贵宾，这这这，可谓千年难得一见啊！
　　“前进！”
　　几秒钟之后，大门口传来了嘹亮整齐的声音，惹得百米之外的人都转过头去了。
　　……
　　大雄六人进入那栋华丽建筑物的内部之时，恰好晚会正式开始了，在最高处有一个身着绿袍的演讲者，一头银发的亚雷斯塔！？
　　看到这一幕，大雄不由得呆住了。
　　亚雷斯塔在他心里，可是彻头彻尾的宅，居然在来自世界各地，各个国家各个组织的boss面前面色如水，气定神闲地说些什么姆大陆，新世纪，外星之类的话题。
　　这些话，放在外面绝对是中二之言。
　　什么是中二，以凡人之力改变世界，这就是中二；但是这里不一样，亚雷斯塔不是凡人，他是个伟大的魔法师，掌控着地球上最尖端的科技，他想改变世界，一句话的事情。
　　对他而言，新世纪是事实，是未来。
　　对在场的人而言，亚雷斯塔的话也确实如此，科技已经在地球上崛起，外星人的存在已经被确认，地球也开始进入了宇宙大家庭。
　　宇宙间的一些组织也开始进入地球视野，可以说接下来一段时间内，地球绝对会以火箭式的增长方式成长，直至真正的成为宇宙大家庭的一员。
　　“新世纪……”
　　大雄听到此言，不由得想起未来，一切的一切都是现在的他们难以想象的，而未来是由他们创造的，就从这一刻开始。
　　新的世纪！
　　梦幻的未来！
　　哆啦A梦的诞生！
　　就从这一刻开始了！
　　……
　　待晚会结束后，几个熟人来到了大雄面前。
　　第一个，是丽露露。
　　她最近一直负责着姆大陆的建造工作，难得参加一次正式晚会，打扮的非常漂亮，再加上她天生丽质，更是犹如天仙下凡。
　　还有两个人，一个金发身上显露着成熟气息，一个金发正太，可爱十足。
　　“你们是？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十四章，告别
更新时间2014-10-18 10:39:36  字数：2449

　第二百七十四章，告别
　　――――――――――――
　　“所以说我们到这里来，只是为了过过场？”
　　看着四周那些看似交谈得很愉快，其实中间夹扎着不少火药味的人们，大雄又看了看孤零零的自己，突然发现自己来得没什么意义。
　　“不，尽管你什么都没做，但是却表了态。”亚雷斯塔不知从何处冒了出来。
　　“表态？”大雄表示不解，他真的什么都没做，要怎么表态？他表了什么态？
　　闻言，亚雷斯塔点了点头，道：“他们已经知道你是这个大陆的主人了，你的出现正好表明了，这一点是真的。”
　　“如果我不出现呢？”大雄疑惑道。
　　“那么，他们就会去你家确认，你如果不想你家充满摄像头，每天被监视的话，那么你今天来这里，是值得的。”
　　“……”大雄不语，这么看来，他还的确是赚到了。
　　接着，亚雷斯塔又说道：“看看那些人，本来他们是属于不死不休的对手，可现在，在这里，他们不得不放下仇恨，因为这里他们不再是最大。”
　　这些人，每个人都是对里世界有一定了解的人物，每个人身边多多少少有几个特殊保镖，以学园都市的评价，至少Lv4的战斗力。
　　然而他们在这里还是不敢造次，就是因为头上有人。
　　“这不是挺好的吗？”亚雷斯塔微微一笑，暗暗感叹自己居然变得这么大，一切的原因都是眼前这位少年啊。
　　“有人来找你了，我先走了。”
　　尽管亚雷斯塔走了，大雄仍旧默默无语的看着四周，细细一看，他发现有人时不时的瞄向自己，目光或畏惧，或疑惑，也有冰冷。
　　这个时候，有三个人走了过来。
　　其中一个就是粉色头发的靓丽少女，不正是莉露露！
　　“喂，野比大雄，看到我难道不打声招呼吗？”莉露露走到大雄面前，娇叱道。
　　“呃……”大雄闻言一愣，随机说道：“好久不见。”
　　“哼，这还差不多，”闻言，莉露露才恢复正常的脸色。
　　“这两位是？”大雄望向莉露露身后的两人，为一男一女。
　　男的是个正太，看起来不过十岁左右，淡金色头发，棕色眼睛，最引人瞩目的是耳朵，不是正常人类的耳朵，而是宛如耳机一般的样式。
　　机器人！
　　另一位则是个金发碧眼的美人，应该比大雄大上几岁，身上的礼服简直就像铠甲一样，金属与裙摆的完美结合，俨然一个女武神模样。
　　听此，莉露露马上介绍道：“这是波克和珍娜，他们有事要找你。”
　　“请问有什么事吗？”大雄直截了当的问道。
　　闻言，珍娜走上前来，取下脖子上的一条项链，递给大雄，同时说道：“虽然迟了，但是还是要感谢你，谢谢你救了我的人民，这是作为报答。”
　　“你的人民？我做的？”大雄疑惑道，他对眼前这个美丽女子没什么印象，她的人民又是谁呢？
　　莉露露闻言尴尬一笑，立马走到大雄身侧耳语道：“就是从铁人兵团里救出来的人，里面有她的人民，她可是珍娜女王。”
　　“女王？！”大雄闻言一惊，上下打量了珍娜一下，果然有点王者气概。
　　看着珍娜一直伸向自己的手，手里握着一条项链，大雄连忙摇头拒绝道：“不不不，我不是为了报答才救你们的，还是请收回去吧。”
　　珍娜没有收回项链，而是略带怀念地说道：“这是我父亲的遗物。”
　　“那我就更不能要了。”
　　“听我父亲说，这里面有个巨大秘密，但从来没有人解开过，”珍娜自顾自的说着，“在我手里，它只是个装饰品，但是或许你能释放它的力量。”
　　“你怎么知道我能解开它的秘密？”大雄疑惑道，他觉得没理由啊，对方这不可能因为自己救了她，就觉得他有能力解开这条项链里所谓的秘密吧？
　　“直觉。”
　　“呃……”大雄闻言语塞，这个理由也太主观了吧，“可这毕竟是你父亲的遗物不是吗？这么重要的东西，你要送出去？”
　　“不是送，只是借。”珍娜严肃地说道，“等你确定自己不能解开秘密的时候，就可以还给我了。”
　　虽是这么说，但是在场的人都听得出来，这就等于是送了。
　　“好吧，不会多久的，三天之内就还给你。”到了这个地步，大雄也不再推辞，便收下了项链，但是他和别人不一样的是，他给直接规定了时间。
　　如果这里面真的有什么秘密，他一定解得开，而且绝对在三天之内，如果没有，那就只是没有，三天之后一样要还给珍娜。
　　珍娜不知道这一点，只是看着大雄如此自信，微微一愣，接着笑道：“随便。”
　　说完，就带着波克消失在人群里。
　　“珍娜现在是做什么的？”眼看着珍娜消失，大雄转头对莉露露问道。
　　“领导地球上的外星人。”莉露露简要的回答了一句，接着就是她本人的问题了，“大雄，你是不是去了外太空？见到麦卡托比亚了？”
　　之前在密友静香的告知下，莉露露知道了大雄见过麦卡托比亚，一下子紧张起来了。
　　“是啊，怎么了？”
　　“他没和你是什么吧？”
　　“没什么呀。”
　　“噢，那是我神经过敏了，别放在心上。”
　　……
　　天下无不散筵席，晚会结束后，人群也开始散了。
　　莉露露还有留在姆大陆，地球的科技发展实在出乎她的预料，她本来就是要与地球建立外交才来的，如今地球即将进入宇宙探索时代，她就有必要与地球进行交涉。
　　另外，与大雄一行人一起来的雾岛莉莎，因为她遇到了她的大姐，也就是她那一方来的人，就不得不和她大姐一起回去。
　　不过在此之前，雾岛莉莎来到大雄面前，想告个别。
　　“今天的一切一切，真是多谢野比先生了。”莉莎朝着大雄鞠了一躬，感激道。
　　“我也只是收钱办事而已，哈哈。”大雄笑着摆了摆手，接着他收起笑容，静静地看着雾岛莉莎，过了一会儿才说道：“再见，莉莎。”
　　在大雄小时候，又一个玩伴，是个褐发小女孩，经常和大雄一起玩过家家，他扮演父亲，而她扮演母亲。
　　后来被小武小夫嘲笑，小孩子的大雄无法忍受嘲笑，被逼无奈下，小孩子大雄抢走一只女孩最心爱的红鞋子，以证明自己是男子汉。
　　或许大雄认为这伤害了小女孩的心，在他要去道歉的时候，才知道小女孩已经搬到国外去了。
　　长大之后，在哆啦A梦的帮助下，大雄想把那只鞋子还给了小女孩，他见到了小女孩，双方和解了，原来小女孩并没有怪他，还把心爱的一双红鞋子都送给大雄当做纪念。
　　如今，不一样的时间，不一样的场合，一样的人物，莉莎她还是穿着一对红鞋子。
　　“恩，再见，大雄。”
　　良久，莉莎才露出倾城一笑，这一刻，她等了好久。
　　她知道两人的人生不会再有交集，这一刻的告别，或许是永别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十五章，轴、时间
更新时间2014-10-18 21:05:33  字数：2421

　第二百七十五章，轴、时间
　　――――――――――――
　　当天夜里，月色迷蒙。
　　镇子里一片祥和，除了商业区，大部分居民住宅区已经熄灯，大雄家自然也不例外，而且作为热爱睡觉的大雄，更是倒头就睡。
　　也正是如此，谁也没有发现，在所有人都睡了之后，大雄枕边的一条项链，起了异状。
　　这本是一条普通的项链，由一块透明的菱形水晶和金属链子组合而来，唯一值得引人注目的是菱形水晶内部有红黄蓝三道细丝。
　　此时此刻，这三道细丝，开始发出奇异的光芒。
　　这条项链是珍娜父亲的遗物，其实也只是珍娜父亲偶然所得，实际上是什么东西谁也不知道，本来它应该就这么下去，永远只是个装饰品。
　　可它偏偏遇上了大雄，这个缠绕着全宇宙因果的人，这可就不一样了。
　　随着细丝上的光芒越来越盛，大雄那张安详的睡脸也起了变化，他的脸先是一个扭曲，接着双眼猛地睁开，两颗眼珠子仿佛电灯泡一般，释放出两道光芒直冲云霄。
　　这一切一闪而逝，过后，那条项链内部的红黄蓝三道细丝不见了，而睡着的大雄，眉头却紧紧地皱了起来。
　　……
　　其实在那一瞬间，大雄做了个梦。
　　他梦到自己来到了一个漆黑的世界，唯一一个明亮的地方，就是大雄前方一道光柱，那仿佛世界中心的一条轴。
　　他漂浮在这个虚无的世界，看到那条轴之后，他奋力地往轴的方向游去，可他每动一下，只能移动几厘米。
　　感到这个异像，大雄知道了这里不是梦境，因为大雄从小的一个能力，能够控制自己的梦境，若这里是梦，那么他就可以一瞬间到达那光明之处，而不会像现在这般无力。
　　细想了一会儿，大雄还是决定去光柱看一看，因为如果搞不清自己在哪里而光想，是什么也办不到的。
　　想干就干，大雄马上动了起来。
　　大雄这里距离光柱，少说也有百来米，以他现在这个情况，要过去，起码半个小时。
　　想当初，随随便便超越音速的他，如今也会遇到速度不够的情况，简直就像讽刺一样，而且最奇怪的是大雄觉得自己已经用了全速，完全没有被限制的感觉，居然还是这么慢。
　　其中必有蹊跷！
　　终于，过了接近半个小时后，大雄来到了光柱面前。
　　目睹了光柱全貌，大雄敢确定这不是单纯的光柱。
　　首先，它不是个纯色光柱，像什么红蓝组合啊，等等更多的组合光柱，它们起码都是直的，然而这个光柱，内部光线完全扭曲了。
　　红黄蓝，三种光柱互相交织，如同DNA的双螺旋结构一般，三种光柱形成了三螺旋的光柱，外面还有一层透明的能量流，似乎在保护三种光柱。
　　“好像没有危险的样子。”大雄低喃道，若是有人走近一看，就会发现大雄的异状，只见他的双眼直勾勾的盯着光柱，显得有些无神。
　　也许是出于好奇，或许光柱本身具有莫名的吸引力，大雄居然鬼使神差地伸手接触光柱。
　　呲呲呲~
　　谁知道，大雄的手居然毫无阻拦地穿了过去，这还没有完，穿过去的手慢慢的接近三色光柱，似乎想要抓住它。
　　可就在大雄即将接触到的时候，一切都不见了。
　　双眼一睁，只见微弱的光线从窗外进入，原来天边的太阳才刚刚升起，哆啦A梦没醒，大雄的房间内静得只剩下急促的呼吸声了。
　　“轴？”看着梦里差一点就要接触到三色光柱的手，大雄下意识的低喃一声。
　　似乎想到了什么，大雄急忙把珍娜给的项链翻出来，果然，里面的三色丝线没了。
　　那不是简单的梦，刚想到这个，大雄又苦恼了起来：“哎呀……要怎么和珍娜说呢？让莉露露转交给她？要不要给她解释一下？”
　　最后大雄打定主意，让莉露露转交给珍娜，随机附上一封信解释解释。
　　“完美。”
　　做完这一切，大雄自我感觉良好。
　　……
　　在一件普普通通的经济房里，住着一个人。
　　三文由，是个不折不扣的游戏宅，也算胆大，两年前买了个SAO的游戏头盔，在听到规则之后也没有被吓退，毅然决然玩到了最后。
　　在精灵世界结束之后，他获得了一件最低级的神器――无形剑，顾名思义，剑的本身会隐形，而且不仅如此，连带着使用者也能够隐形，具有极强大的隐蔽能力，红外线之类的探测器压根探测不到。
　　叩叩叩~
　　正在他酣然大睡的时候，一阵叩门声传来，屋内一个面色苍白的男子，也就是三文鱼由揉了揉眼睛，艰难的爬起来，迈着沉重的步伐走向门口。
　　“谁呀，混蛋！现在才凌晨九点好不好！”一打开门，不看来者何人，三文由就对着他大骂道。
　　来者身着一件黄色衬衫，外面披着白底红边的兜帽服和运动裤，头上戴着一副眼镜，是个打扮得挺清爽的少年。
　　对于三文由的话，少年先是一愣，接着微笑道：“你好，我叫野比大雄，SAO的名字是诺比尼亚。”
　　在听到前半句话的时候，三文由神色不变，心里还带着一丝不屑，暗笑我管你是谁，一会儿看老子怎么揍你。
　　有了无形剑，三文由可不是过去仍人宰割的瘦竹竿了，而是个无形刺客。
　　但是大雄后面半句话一出来，差点把三文由吓个半死。
　　诺比尼亚，游戏世界几个响当当的人物之一，对于一个游戏迷，还是沉浸了两年游戏的三文由来说，这个名字如雷贯耳。
　　“大大大大哥，你，不，您找小人有何贵干？”
　　看着脑门上冷汗越来越多、一了睡意全无的三文由，大雄轻轻一笑道：“明人不说暗话，我知道你有神器，直说吧，怎么样才能把它交出来？”
　　闻言，三文由收起了畏畏缩缩的小人模样，目光一凌，寒声道：“你想抢？”
　　由此可见，他最近因为获得神器，实在太过嚣张了心高气傲，大雄无理由的一句话，而三文由居然连否认都懒得说一说了。
　　“不，作为交换，我会满足你一个不过分的愿望。”大雄连忙摇了摇头。
　　这话落道三文由耳朵里，本该充满吸引力的，但是他的神色却未变一丝，愿望在他心里，有了无形剑，什么愿望都能实现。
　　拣了芝麻丢了西瓜，这事**都不会做。
　　“别妄想了，你走吧。”摔下一句话，三文由作势要关门。
　　但是大雄速度更快，一手搭在门沿阻止了三文由的动作，同时说道：“如果你不配合，那我也只能来硬的了。”
　　“说白了就是想明抢！”三文由大喝一声，空着的手似乎握着什么冲了过来。
　　见此，大雄迅速用空着的手，朝着虚空一处轻轻一弹――
　　叮~
　　一声清脆的声音响起，紧接着一把约半米的短剑出现在三文由手里，而后者见此双眼瞪圆呆若木鸡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十六章，金色甲虫
更新时间2014-10-19 11:32:24  字数：2525

　第二百七十六章，金色甲虫
　　――――――――――――
　　三文由深知自己无法在武力上反抗对方，只能无奈地请对方进屋。
　　在小小的客厅里，三文由为大雄端上一杯茶，后者并没有丝毫怀疑，举起茶杯就喝了一大口茶，随后还叹了一句：“不错。”
　　接下来几分钟内，两人皆是默默无语，直到三文由忍不住问道：“您为什么要回收这些神器呢？”
　　三文由不明白，他拥神器与大雄有什么关系？既然没关系，又没人拜托他，为什么还有多管闲事呢？
　　大雄不知道三文由心中所想，只是说道：“拥有神器这几天，你做了什么？”
　　“我、我什么都没做。”三文由心虚地答道。
　　若是前几分钟，他的回答要么理直气壮，要么嚣张无比，但是当见识到大雄的力量之后，他就认为大雄获得的神器比他强大，而他是绝对都不过大雄的。
　　面对可以随时秒杀自己的人，三文由蔫了，同时也恢复了平常的性格。
　　大雄饮了口茶，轻笑道：“你……真的什么都没做？”
　　“我……”三文由不语，他的确做了些见不得光的事。
　　大雄见此也知道了大概，便说道：“一旦获得力量，有多少人会改变？有多少人不会改变？你觉得前者还是后者？”
　　“……前者。”三文由垂下脑袋，轻声说道，随即话锋一转，“但是，我不想……我真的不想回到过去的生活。”
　　看着三文由那副害怕紧张共存的脸，大雄一愣，接着开口问道：“你一个人住在这里，你的家人呢？”
　　“没有，我是孤儿。”说到这里，三文由目光不由得变得黯淡。
　　他是在孤儿院长大的，成年之后离开了孤儿院，想要在这个五彩斑斓的世界混出点成绩，可惜现实是残酷的，最终只能沦为一个靠打游戏吃饭的瘦竹竿。
　　“是嘛……”看着已经空了的茶杯，大雄心里来了一计，道：“你真的想据需保有无形剑？”
　　“是！我非常想！”三文由一听，以为转机来了，兴奋地说道。
　　“平白无故获得力量，是要有代价的，去这个地方，那里会有人训练你，”大雄拿出一张名片，“如果你承受不了那儿的训练，那只能说明你没有资格持有无形剑。”
　　三文由听着大雄的话，同时接过那张名片，上面写了个地址，是个港口的地址。
　　【姆C港口，每天午夜12:00开放，持续三分钟】
　　对于这个奇怪的港口，三文由是闻所未闻，不过现在自己是宅男，平时窝在家里，这可能是新建的一个港口，他没听说过罢了。
　　“记住，到那里之后，去与不去只在你一念之间，去就带着无形剑一起上船，不去就把无形剑留那里。”说完，大雄转身朝着门口走去。
　　三文由目送着大雄离开，愣愣的坐了一会儿，接着就马上跑到房间，打开电脑，打开浏览器，输入姆C港口这个名字。
　　其他杂七杂八的信息到是不少，可就是没有该港口的信息。
　　“到底要不要去呢？”
　　三文由呆坐在转椅上，看着手里的两样东西――无形剑和名片，思绪一下子延伸得很远。
　　想当初，自己也不过是个连普通人都不如的弱鸡，如今自己恐怕也是个超能力者了吧，本来只想靠着无形剑过上舒适的生活。
　　可没想到，力量还是需要代价的。
　　“去吧，我……不想在颓废下去了！”
　　……
　　离开三文由家的大雄走在大街上，多一个人并没有引起行人的注意，卖菜的还在卖菜，吆喝的还是在吆喝，人来人往，一片繁荣。
　　时间匆匆而过，距离SAO开始，已经过去了两年时光，大雄如今也是个高三学生了，不得不面临那件可怕的事情――高考。
　　这个时候，他的成绩还是与过去一般，全班垫底。
　　所有人都顶着高考的压力，然而他却异常轻松。
　　但是就是这一点差异，导致了一个后果――伙伴们都在认真复习，然而他却没什么心思学习，伙伴之间的“集体活动”也越来越少，让大雄不禁感到一丝孤独。
　　但他也可以了解，毕竟现在时期不一样了，不过幸亏，还有一个哆啦A梦陪着他。
　　现在他所做的事，就是回收SAO的神器，想当初哆啦A梦暴走，让神器具现化，这可不是什么好事，因此想要世界和平安定，就必须回收神器。
　　太过暴力的方法不人道，因此就先让他们受训，如果坚持不下来，就剥夺神器，就如同大雄之前的所为。
　　神器虽多，但是姆大陆的人也不少，叫个几百人，平均分担一下，每个人也就否则一两个人，而大雄负责的人，已经完成了。
　　这项任务并不难，信息别人很容易完成，闲来无事，大雄也不喜欢在外面乱逛，于是就回家去了。
　　接近中午的时候，大雄回到家中，打开房门进入温馨的小屋，心里不自觉的涌现一丝温暖。
　　经过走廊，却看哆啦A梦和大雄爸在房间里翻找些什么。
　　见此，大雄便问道：“你们在干什么？”
　　“老爸我的百宝箱。”大雄爸转身说道，同时哆啦A梦也从壁橱里拖出一个瓦楞纸箱子。
　　大雄走进房间，坐在榻榻米上问道：“干嘛没事找这个东西？”
　　“以防搬家的时候丢掉啊。”大雄爸说道。
　　“搬家？！什么情况！？”大雄听到搬家二字，突然一个激灵，早上出去的时候还没这种事的。
　　闻言，大雄爸微微一叹道：“我们这房子是租的，新房东似乎想把这里改造，叫我们一个月内搬走。”
　　“这明明是违约啊。”
　　“所以新房东已经把违约金给我们了。”
　　“……那要搬到哪里去呢？”
　　“你妈妈已经去看房子了，还是在这个镇子里，你放心。”
　　“那就好。”闻言，大雄松了一口气。
　　虽然对这个老房子有感情了，但是现在也是不得不搬，可他怕就怕在搬到其他地方去，幸亏还是在这个镇子。
　　见气氛有些怪异，大雄爸便翻出百宝箱里的一本画册，笑道：“给你们看点好东西。”
　　一句话吸引了哆啦A梦和大雄两人的注意力，接着就见大雄爸神神秘秘的打开那本画册，同时说道：“这可是我小时候看见的奇妙的东西哦！”
　　大雄爸的画技可不比一般画家弱，只见画册上面的每一张画都如同美术品一般栩栩如生，翻到中间的某一页，是一只甲虫的画像。
　　不同于一般的甲虫，这种甲虫是金色的，而且还发着光。
　　“这可是有一座山大小的甲虫！”大雄爸哈哈笑道。
　　但是很明显，大雄和哆啦A梦都不相信，大雄爸不可能离开过地球，而地球上也不可能有一座山大小的甲虫。
　　“呃……”面对二人不相信的目光，大雄爸尴尬一笑，道：“其实它有我的身体这么大。”
　　然而大雄和哆啦A梦还是一副别说笑的表情。
　　“嘿嘿~”大雄爸挠了挠头，“仔细想想，好像只有我的拳头这么大。”
　　“这差不多。”闻言，大雄和哆啦A梦才释然，拳头那么大虽然没人见过，但是起码还比较符合甲虫的形象。
　　“嘿嘿……对对了，快去吃饭吧，否则饭就要凉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十七章，最后一个梦
更新时间2014-10-19 17:10:45  字数：2502

　第二百七十七章，最后一个梦
　　――――――――――――
　　未来世界
　　大雄的子孙野比世修百无聊赖地看着新闻，哆啦美则是很不情愿地在一旁陪着世修看新闻，为什么不情愿呢？主要是哆啦美喜欢言情剧。
　　“没什么重要新闻，快点换台。”哆啦美瞥了一眼电视说道。
　　然而世修却说道：“什么没什么重要新闻，这可是世纪大新闻啊！”
　　只见新闻上写着【探索舰队分队将驻扎地球一天】
　　要知道，探索舰队在地球，乃至全宇宙的地位，都是一等一的存在，没有人敢无视探索舰队的存在，因为能够进入舰队的人，即便是最底层扫地的，也是地球上精英中的精英。
　　“舰、舰队！”饶是哆啦美也不敢在吆喝什么言情剧了，语气都变得颤颤颠颠的了，“舰队来地球做什么？”
　　“不知道，新闻上没说。”世修耸了耸肩，随即露出一抹奸笑说道：“看吧，看新闻可以获得重要信息，看言情剧除了流眼泪还能得到什么？”
　　牵扯到这个话题，哆啦美一下子从舰队的阴影中恢复过来，怒道：“小屁孩一个，你连言情剧的一丝一毫都不懂。”
　　世修淡定无比的回复道：“呀，说得好像你是大人一样，如果我没说错的话，你比我还小。”
　　“你！！！”
　　“哼！！！”
　　叮咚~
　　这个时候，门铃刚好响起。
　　世修一听，举起一只手，虚空一划，一个透明的屏幕浮现在空中，上面的画面就是门外的情况，只见一个白发戴墨镜的中年男子站在门外。
　　似乎感觉到了有人在看他，中年男子对着镜头打了个招呼。
　　不简单！这是世修脑海里唯一的想法，于是他便问道：“大叔，你是谁？”
　　门外的中年男子一听，愣了愣，随后笑着说道：“年轻人，你不觉得这样对话很没有礼貌吗？”
　　“我不认识你，总不能放你进来吧？”世修说道，不能让陌生人进来，这可是几百年前的流行语。
　　“你小时候我抱过你哦。”中年男子说道。
　　世修对此表示不屑，道：“切，那又怎么样，谁知道你说得是不是真的？我还没那么天真。”
　　“这样啊，那就没办法了。”中年男子叹了一句。
　　正当世修和哆啦美以为对方要放弃离开的时候，不可思议的事情发生了，只见中年男子开始向前迈出步伐，对前方的门板熟视无睹。
　　而他还真的毫无阻拦的穿过门板，来到了世修面前。
　　看着眼前呆若木鸡的两人，中年男子恶趣味地说道：“哟~小朋友，你好啊~”
　　这一下，可把世修惊出了一身冷汗，只见他连说话都结结巴巴：“你你你，你怎么进来的？”
　　闻言，中年男子眉头一皱道：“小朋友，这里可是二十二世纪，问怎么进来的，不觉得很奇怪吗？”
　　已经有好几年没回地球了，中年男子不知道，民居内是安装有防道具的系统的。
　　“不可能，你刚刚明明没用。”一旁的哆啦美反驳道。
　　“不要在意这些细节。”中年男子一听，哈哈大笑起来，接着毫不客气地走到沙发旁，然后一屁股坐了下来。
　　“你！”世修恶狠狠地盯着中年男子，同时一只手伺机而动，摸向不远处的一个电话。
　　“别轻举妄动噢，我只是在这里等人而已。”中年男子低着脑袋，头也不抬地说道。
　　一听，世修马上收回伸出去的手臂，安安稳稳地坐好。
　　细细一想，对方深不可测，而这一边虽然有哆啦美，但是战力还是严重不足，最好的办法还是中年男子所说的――别轻举妄动。
　　……
　　另一边，吃完午饭，大雄和哆啦A梦回到了房间。
　　“一个月之后就要搬家了，真是有些不舍啊。”看着窗外的风景，大雄颇为感叹。
　　虽然搬家后，还是在这个镇子里，风景也不会有多少变化。
　　“别多愁善感了，快点去学习吧。”哆啦A梦终于做回了保姆机器人该做的事，“你最近也太放肆了，回家连书都不翻一下。”
　　“我以前不也是这样子，有什么关系。”大雄不在意的摆了摆手，站累了的他就地躺了下来。
　　见此，哆啦A梦叹了一口气。
　　和大雄在一起这么多年了，他怎么能不明白？
　　大雄笨吗？
　　当然不是，笨的话还能成长到现在这种水平吗？
　　他不笨，就算不是什么天才人物，起码也是个聪明人；成绩为什么低，只是因为他出来没认真念过书。
　　不努力，就算是天才也得败北。
　　“大雄，时间不多了，是时候该认真了。”哆啦A梦说这句话的语气，莫名的有些沉重，说得似乎不单单是大雄面临的问题。
　　而躺在榻榻米上的大雄一听，也听出了古怪，但是最近也没什么大事发生，让他不由的往哆啦A梦本身上面想。
　　似乎想到了什么，大雄猛然站起身来，惊讶道：“难道你！”
　　“所以说，你这个样子我怎么会放心呢？”哆啦A梦低着脑袋，语气凝重地说道。
　　“骗人的吧，时间过得也太快了吧！”闻言，大雄无力的坐在地上，望向窗外的风景，似乎显得更加凄凉了。
　　想起当年，与主神战斗之时，未来哆啦A梦眼里的那一抹思念，这么快就要应验了吗？
　　“什么时候？”
　　“等你考上大学的时候。”
　　对话中，两人的声音都有些沙哑。
　　或许是为了转移话题，也许是为了别的什么，大雄突然笑道：“现在还在一起不是吗？哆啦A梦，你有没有什么关于做梦的道具？”
　　一样不想提伤心事的哆啦A梦没有吐槽大雄，而是顺着说道：“你想干什么？做梦的话，可以去找桐人啊，那边的系统还是SAO的。”
　　由于大雄的种子已经给了过去的自己，所以他并没有属于自己的虚拟世界。
　　“我说的不是这个，”大雄摇了摇头，“哆啦A梦，你知道梦宇宙吗？”
　　梦宇宙，是大雄从宇宙因果里得来的信息，传说是一个虚幻的宇宙，随时出现随时毁灭，与正常宇宙差距最大的是，梦宇宙里，任何生命的幻想都能无条件的实现。
　　“我知道，二十二世纪的传说，”哆啦A梦点了点头，二十二世纪也有差不多的传说，“据说一个专门道具探索梦宇宙。”
　　“那你有这个道具吗？”大雄问道。
　　“有。”说着，哆啦A梦从口袋里拿出了一个造梦机器。
　　梦宇宙虽然存在，但是稍纵即逝，实在太难以捕捉，未来道具要想进入梦宇宙，也得靠运气，否则造梦机器也只是保证让人做个美梦。
　　所谓的造梦机器，其实就是个大枕头，长度可随意拉伸。
　　“快给我。”大雄见此，激动道。
　　哆啦A梦马上把枕头收了回来，说道：“这个道具我买了很久，一只没怎么保养，说不定坏掉了，还是别用了，太危险了。”
　　大雄不甘心，一把夺过大枕头，说道：“不会的，好歹也是未来道具，没那么容易坏，当然提前这个是正版。”
　　“当然是正版，很贵的！”
　　“那么……”大雄把枕头放在榻榻米上，“哆啦A梦，陪我做个梦吧。”
　　“……真拿你没办法。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百七十八章，雄孩子
更新时间2014-10-20 12:40:19  字数：2487

　第二百七十八章，雄孩子
　　――――――――――――
　　就在大雄和哆啦A梦入梦的同时，时光机的入口，也就是大雄书桌的抽屉突然动了一下。
　　接着抽屉自动拉开，一个与大雄有九分相像的十岁少年探出脑袋，片刻之后，又有一个与大雄又九分相像的十岁少年探出脑袋。
　　“居然在睡觉！？”一开始的少年见大雄大白天睡觉，惊叫一声。
　　“这不重要，快点送我回去。”后来的少年头发比较短，可以清晰地看见头皮，语气里包含着害怕，显得比较弱气。
　　“什么小时候很用功，老爸居然一直骗我，爷爷你应该管一管！”先来的少年对着后来的少年说道。
　　“完全不知道你在说什么！我还没成年好不好，什么爷爷老爸的？”后来的少年无奈的说道，但是他对前者似乎有什么阴影，说话没敢太大声。
　　这里说一下。
　　先来的少年名为野比雄助，是野比大雄的儿子，用着操作的不熟练的时光机到达这个时代；后来的少年叫野比助，野比大雄的父亲，就是因为野比雄助操作时光机不熟练，误打误撞地把他带到这个时代。
　　“难得来到这里，就顺便参观一下古代社会好了。”雄助不理会他爷爷的话，嘻嘻一笑，随即爬出抽屉，也不理会在地上的两人，径直走出房门。
　　“喂！喂！”野比助小心翼翼地对雄助叫了几下，又怕吵醒地上的两人，所以没敢用太大声音。
　　“你先送我回去啊！”因为不会操控时光机，所以无奈的野比助只得跟着雄助。
　　……
　　“这里真的是梦的宇宙啊。”
　　此时大雄和哆啦A梦两人的意识，来到了一个完全空白的世界，就好像那次遇到主神的地方一样。
　　但原点世界和梦宇宙是不一样的，原点世界是宇宙一开始的模样，确确实实存在，而梦宇宙只是原点世界的复制品，有时存在有时不存在。
　　“看起来是的样子。”哆啦A梦说道。
　　如果只是美梦，那么绝对不会是一片空白，而是一开始就准备好的场景；而空白的话，那就是这片世界等待着人来创造，也就是说这里就是梦宇宙。
　　“那也就是说，我们可以随意改造这个世界！”大雄激动道。
　　哆啦A梦不知为何有了不祥的预感，说道：“你想干什么？”
　　“我要当魔王！”
　　“哈？”
　　“我要当魔王！！！”大雄抬头看向空白的上方，高声吼道。
　　“那你形象些美女吧。”哆啦A梦不在意地说道，现如今，要成为魔王，就要有水晶宫，有没有力量或者权利什么的，似乎不怎么重要，至于坏不坏，好像更不重要。
　　“不！”
　　然而大雄闻言突然暴喝一声，吓了哆啦A梦一跳，只听他说道：“魔王，不是那些靠女人和名号吃饭的家伙，不能以一敌万算什么魔王？我要成为的是真正的魔王！”
　　“世界的毁灭者！”
　　大雄对于那些假盗魔王之名，却弱得惨不忍睹的家伙深恶痛绝，作为一个挺喜欢灭世魔王这种角色的人，他要做个榜样给这些伪魔看。
　　“你怎么会突然想到这个？你不是想做好人吗？”哆啦A梦无语道。
　　闻言，大雄转身回答道：“好人做久了，心里总会有些怨气，在梦里发泄发泄嘛。”这话一出口，刚刚的灭世魔王气场全部消失了。
　　哆啦A梦一听，愣了愣，眨了眨眼睛，说道：“所以你要怎么做？”
　　“这个先不急，我们先来改造世界。”大雄伸出一根手指摇了摇。
　　接着，他对着一片空白的世界说道：“世界应该有上有下，有天有云，有山有水！”
　　话音刚落，空白的世界开始发生异变，天空染上了蓝色和白色，大地染上了棕色和绿色，接着海洋出现，日月星辰出现……
　　待该有的东西都出现之后，大雄又说道：“然后就是魔王的堡垒，天空之城！”
　　“天空之城是魔王的堡垒？”哆啦A梦关键时刻发问道。
　　“当然！”
　　大雄肯定的回答了一句，而且他心里还一直是这么认为的。
　　天空之城并不是美丽的天国，想想天空之城那可怕的破坏力，在卸去装备之前，天空之城就是个比核弹还要恐怖千百倍战争机器。
　　这不正是魔王堡垒吗？
　　话刚落下不久，两人脚下的大地开始震动，接着缓缓开始上升，两人身后同一瞬间冒出一颗参天大树，随着地面浮到半空中。
　　这还没有结束，无数碎岩随同小岛般的天空之城飞上空中，互相挤压，形成一道城墙，仿佛守卫一般围在天空之城周围。
　　不久之后，天空之城脱离了二次元的束缚，来到了这个梦宇宙。
　　见此，大雄兴奋得哈哈大笑，接着说道：“哼哼哼哈哈哈……接下来，就是魔王的爪牙了！”
　　轰隆隆！
　　天空很是配合的打出了一道雷电，配上大雄那张狂笑的脸，还真有点魔王的气质。
　　“哆啦A梦！”
　　看着一旁闲的快发霉的哆啦A梦，大雄灵机一动，暴喝一声道。
　　“干干嘛？！”哆啦A梦果然被吓了一跳，一下子从昏昏欲睡的样子变得精神抖擞。
　　大雄见此无良地一笑，道：“魔王的爪牙这件事，就由你，魔王的心腹来完成吧！记住，我要尖牙利齿、尖耳朵红眼睛的那种！……随便把敌人也弄一下。”
　　“噢，等等，那你呢？”哆啦A梦反应过来，这些他做了，那大雄做什么？
　　而大雄的回复是：“制造小兵这种事当然是心腹来做，至于我，当然是去午睡咯~”
　　听起来好像很有道理，但是这里可是梦世界啊，在这里午睡真的大丈夫？
　　“在梦里午睡，你也好意思？！”
　　“啊~~~”大雄打了个哈欠，单手一招，其背后多出一张软绵绵的大床，而他则是往后一仰，倒在软绵绵的大床上，一瞬间就呼呼大睡了起来。
　　对于大雄如此行为，哆啦A梦真是恨得咬牙切齿，然而就在这一瞬间，他灵光一闪。
　　……
　　“哇吼吼~古代的街道原来是这个样子啊！”
　　雄助走在古代的街道上，看着来来往往的人群车辆，脸上洋溢着兴奋的表情。
　　不同与此，大助，也就是野比助，脸上只剩下害怕了，他那个年代可没有这么多汽车，而且他心里迫切地想回家，便对雄助哀求道：“雄助先生，能不能送我回去先？”
　　而雄助听到后，扭过身来，对着大助恶狠狠地说道：“喂喂喂！我都说几次了，我是你孙子野比雄助，刚才房间里睡觉的人是你儿子野比大雄，到底说几遍你才记得住啊？”
　　“这种事情正常人怎么能接受得了啊！”下意识的反驳了一句，大助说完后连忙捂住嘴巴，畏惧地看着眼前即将发飙的雄助。
　　“好小子，我说是真的，就是真的，听到没有！”雄助被气得脸都扭曲了。
　　他心里觉得这是个简单无比的事情，可是为什么眼前这个爷爷就是不明白呢？古代人到底有多么愚蠢啊？
　　“是是是！”大助闻言一阵胆寒，雄助的性格怎么看怎么像大助的老爸，也就是大雄的爷爷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第279、280章，诺亚计划
更新时间2014-10-21 12:44:34  字数：2511

　第二百七十九章，诺亚计划
　　――――――――――――
　　在这个地球上，天国，并不只是传说，它确确实实的存在。
　　耶和华就是天国的所有者，数千年前，他把云端改造成可以站立的云，又引了几十万人类进入他的天国，发展至今，天空之上已经有了地上人所不知道发达都市。
　　这些发达都市宛如地上的大陆一般，分散在世界各地，但是它们有一个统称――天上联邦。
　　这是一个科技与神力并重的高度，天上联邦的每个人在地面上，虽然不敢说无敌，但也和魔法界所谓的圣人相差无几。
　　而且他们同时也发展科技，早就和外星接上了轨，平时也有不少外星人在天上联邦出没。
　　距离耶和华回到天上联邦，已经过去了一年多，这一年多的时间里，耶和华一直在闭关，为了早日突破王神，到达下一个境界。
　　因此，一些琐事都由天上联邦的一个机构――天之审判所做主。
　　这个时候，天上联邦十几个大洲的代表，和天上联邦守护者――天使军团的几大巨头在商议是否要执行诺亚计划的有关事项。
　　所谓诺亚计划，便是使用空间震，将地面文明彻底捣毁。
　　为什么要这么做呢？
　　这是天上人对地面日积月累的仇恨！
　　当他们刚刚成为天上人的时候，地上人非常嫉妒，想方设法要把他们打下来，最后还是大天使出手，把那些地上人轰杀至渣，此事才就此罢休。
　　随着时代的发展，不断的战争爆发，硝烟冲上云霄，之后又是核试验、云爆弹之类的东西，惹得天上联邦鸡犬不宁。
　　还有更严重的，地上人对环境的破坏，导致本来空气稀薄的天上联邦，被这么一下弄得连呼吸都需要借助机器。
　　呼吸都要外来力量帮助，这和废人有什么区别？
　　正是以上种种累计下来的仇恨，导致天上人那所谓诺亚计划的出现，此时天上人各方巨头集中在天之审判所，就是为了商议此事。
　　“必须使用，否则我们天上联邦在地球将永无立足之地。”一位地中海白胡子老头说道，听其语气不可置否，就知道他是个顽固的老家伙。
　　“不错，前几天有一个分队在大西洋巡逻的时候被袭击了，死亡三人重伤七人，可见地上人根本就是排外，这种种族进入宇宙也是危险分子，我们应该在他们还是树苗的时候就掐断它！”
　　说话的人是个年轻人，背后长着三对白色羽翼，是个地位不低的天使，别看他年轻，事实上他可能比之前那个老头年龄还大。
　　当天上人死后，他们的灵魂不会去地府冥界，而是去耶和华特制的一个池塘，在那里重生之后，就会变成一个天使。
　　而他说的那件事，的确是事实，地上人相关机构误以为这是他国间谍，用最新型的导弹将其击落，却不想天上人的机器也不知道何处故障了，被击中之后，导致三人死亡七人重伤。
　　此时，场面成了一面倒的趋势，几乎所有的天上人都支持使用诺亚计划。
　　然而就在此时，一个不一样的声音传来：“但根据数据，地上人近年来也开始修复环境了。”说着，他拿出一张表格。
　　上面上地面植被的覆盖面积，前半段剧烈下降，近年来略有上升。
　　“太平洋多了一块大陆，我就不相信他们开发这块大陆不需要材料，到时候还会破坏环境。”
　　这话一落，全场安静了，再也没了反驳之声。
　　原来是人类，他们知道人类的秉性，多出一块大陆，他们不可能不会利用，要利用这块大陆，不就是从其他大陆拿材料。
　　人类的一贯作风――损不足补有余。
　　但他们不知道地面上有一个未来的机器人，还有无数外星人，他们的存在让姆大陆只需要一些植物样本，就可以短时间内生长出一样的植物。
　　如今算来，再过两三年，姆大陆即便在地球外面看，也是一片郁郁葱葱。
　　不过可惜，这一些天上人并不知道，所以这次商讨的结果就是――使用诺亚计划，毁灭地上文明！
　　……
　　梦宇宙。
　　大雄一觉醒来，打了个大哈欠，揉了揉眼睛，透过眼缝，他看见了前方黑压压的一大片，同时也听到了叽叽呱呱的一群叫声。
　　见此，他的精神为之一振，如果所料不错的话，这些就是他的魔王爪牙了。
　　但是当他瞪大双眼，看到自己那些爪牙的全貌时，瞬间斯巴达了。
　　这些爪牙浑身是黑红交织，在配色上绝对当得起魔王爪牙这个名号，他们的耳朵眼睛嘴巴牙齿，确实都符合大雄的要求。
　　但是！
　　他们的脑袋圆鼓鼓的，耳朵虽然尖，确实圆鼓鼓的脑袋上的两个圆锥模样，两个眼睛红扑扑的，瞳孔还是渗人的绿色，占了圆脸一半的面积，他们干脆就没有身体，手脚直接长在脑袋上。
　　剩下的嘴巴很大，且充满一颗颗大尖牙，但是占据了剩下一半脸的面积，笑起来不像人们印象里的恶魔，而更像憨态可掬的小动物。
　　大雄所说的应该是好恐怖的配方，可为什么这么凑起来，不仅不恐怖，而且还很可爱呢？
　　“哆啦A梦！！这是什么啊？”
　　看着身旁脸上洋溢着笑容的哆啦A梦，大雄气就不打一处来。
　　“爪牙啊~”
　　哆啦A梦闻言不慌不忙，挑了挑眉头微笑道。
　　“魔王的爪牙怎么可以长得这么可爱？一点杀气都没有！”大雄歇斯底里的大吼道。
　　“耶？大王说我可爱耶！”一个爪牙双手捂着眼角，一脸幸福的说道。
　　一旁的另一个爪牙一把推开爪牙A，摆出相同的表情说道：“不对，是在说我！”
　　“你们俩个走开啦！是在说人家好不好？”爪牙C又冲了过来，推开爪牙B，含羞带臊地说道。
　　“你走开！”“你才走开！”……
　　砰砰砰砰砰~~~~
　　就这样，不一会儿，无数爪牙们就开打了，原因只是为了大雄的一句话。
　　“不好，性格设定好像有点问题。”哆啦A梦见此暗道不好，为了戏弄大雄，才把这些爪牙改得这么可爱，但是性格似乎改得太天真了。
　　不同于哆啦A梦，大雄见此却惊叹道：“我错了，好强大的杀气！”
　　不管是天真也好，笨也好，它都是一种单纯，不论什么事情，纯粹是最重要的，如此单纯的爪牙，才适合在魔王的手下。
　　否则即便是手下在怎么聪明，不单纯，若仅仅只是背叛就算了，要是背后再捅一刀，那可就不妙了。
　　“哆啦A梦，敌人呢？”对于自己的爪牙满意了，大雄又对哆啦A梦问道。
　　被这么一问，哆啦A梦愣了愣，他刚刚制造爪牙太开心了，一下子就忘了要制作敌人。
　　没有敌人，这个世界就是魔王的，那还有什么意思？
　　“呃，敌人啊~你喊一喊。”为了掩饰自己的尴尬，哆啦A梦随口说了一句。
　　“不用喊了，他们已经来了。”
　　哆啦A梦以为大雄发现了他在说话，吓了一跳，可是顺着大雄的目光望去，天空之城前方还真的有敌人，见此他惊叫一声：“怎么可能？！”
　　只见前方，数艘圆盘状飞船缓缓地靠近天空之城。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百八十章，梦与现实
　　――――――――――――
　　回到大雄儿子野比雄助和大雄老爸野比助这一边。
　　他们两个人此时在一个小岛上。
　　他们是怎么做到的呢？
　　作为大雄和静香的儿子，雄助继承了老爸的超速度和老妈的气，因此体力很强大，配合超速度，什么轻功水上漂对他而言就是小意思。
　　“呕！”
　　然而大助不一样，他只是个平凡人，被雄助一路上拖过来，周围迅速变化的景色让他头晕目眩，胃部沸腾，之所以在这个岛上停下来，是因为他太想吐了。
　　“喂，你吐完了没有？”远处的雄助不耐烦的说道。
　　“呕~”
　　回复他的仍然是呕吐声，听此他无奈的一叹。
　　这个时候，突然一个巨大的影子从他身上划过，耳聪目明的雄助目光一凌，迅速抬头望向某个方向，此时依稀看得见一个不明飞行物。
　　“我记得这个时代的飞机不长这样的……”看着消失在天边的不明飞行物，雄助的眼睛眯了起来。
　　以他的眼力，可以看得见那不明飞行物呈圆盘形。
　　……
　　梦宇宙，天空之城
　　哆啦A梦惊骇的看着天空之城前方的几艘圆盘形飞船，他可是清清楚楚的记得，他没有制作敌人的，怎么会突然冒出这么一个奇奇怪怪的东西。
　　难道有其他人进入梦宇宙了？
　　这个想法一起来，哆啦A梦就很快把它抛到脑后，因为这是不可能的，梦宇宙是很脆弱的，第二次入侵必然导致梦宇宙破碎。
　　可是这个梦宇宙并没有破碎，那么也就是说，这个梦宇宙里还是只有他们两个人。
　　可哆啦A梦的的确确没有制造敌人，于是就只剩下一种可能了，这些敌人是大雄做出来的，虽然他刚刚在睡觉，但是正是这睡梦中无意识造出来的敌人。
　　想到这里，哆啦A梦不由的暗笑一下。
　　“别管那么多了，虽然敌人来得太早了一些，不过我是魔王，有敌人绝对不能放过。”大雄扭了扭身子，做了个准备动作。
　　随即拍了拍手，其背后是大床不见，转而砰地一声化为一张椅子，自动移到他身后，而他自然而然的坐下来，一手扶着把手，一手撑着脸颊，一副很拽的样子。
　　“去吧，我的爪牙！”
　　大雄看着自己这一方的千军万马，再看看对面那孤零零的的几艘小飞船，心中暗笑不已，于是他当机立断的发布命令。
　　可爱的魔王爪牙们一听，身高三十厘米的他们漂浮了起来，对着大雄行了个礼，异口同声道：“是，魔王大人！”
　　随即全军转过头去，对着那几艘飞船露出一个可爱的大笑脸，然后就铺天盖地地涌了上去。
　　看着那密密麻麻红黑一片，大雄饶有兴趣地对哆啦A梦问道：“哆啦A梦，你一共做了多少魔王爪牙？”
　　“一千个，不过我在他们的程序里加入了倍倍液的能力。”
　　所谓的倍倍液，效果和复制镜差不多，只要滴在一个物体上，每隔五分钟该物体就会自动复制自己一次，距离这些爪牙诞生已经过去了三十分钟了。
　　也就是说，这些爪牙的数量是――64000！
　　二次函数，刚开始不可怕，可越到后面，数目越大，古往今来也不知道有多少人被这玩意儿坑过。
　　……
　　诺亚计划只是毁掉地上的文明，并不是毁灭地球，所以空间震的强度不需要太强，当然也不可以太弱。
　　于是天上联邦想在诺亚计划之前，找个地方试验一下空间震的强度。
　　北太平洋还有一大片汪洋，于是天上联邦就排了几艘飞船来这里实验，但是在此途中发生了意外。
　　在天上人的资料里，目前人类还远远没有到达在天空上建造城堡的水平，然而奇怪的是，几艘飞船前方却突兀出现了一个人类风格的建筑物。
　　是在空中！
　　以一颗参天大树为依托，周围环绕着一层又一层的墙壁，代表和平的绿色之下，却有着象征着战争的城墙，两个极端的混合体。
　　“快报告总部！”飞船内，一个天上人看清那空中之城后，发觉那不是天上联邦的建筑物，马上命令手下向总部汇报。
　　“长官，有一群不明飞行物朝这里过来了，数量是……64000！”
　　“是什么东西？”
　　那天上人问道，随即下属把拍摄到图片发到主屏幕上，一个圆嘟嘟布娃娃，脸上带着憨态可掬的笑容，尖牙红眼黑红皮肤有些破坏美感，不过这并不妨碍它的可爱。
　　“布娃娃？”
　　“玩偶？”
　　天上人的飞船内霎时间惊呼一片。
　　嘭！
　　轰轰轰轰轰~
　　突然间，飞船开始剧烈的晃动。
　　差点摔倒的天上人长官稳住身子，随即对开飞船的人怒吼道：“怎么回事？”
　　迎来了几乎全船怒视的驾驶员颤抖地说道：“不、不是我，是、是有东西在攻击飞船。”
　　“什么？！”
　　天上人们闻言一惊，暗想莫非是与上次一般，这次袭击也是地上人所谓？
　　操作员们马上转动摄像头和探测器等等设施，不一会儿就找到了使飞船不自然震动的原因，可是操作员似乎不相信，惊叹一声：“怎么可能？”
　　“怎么了？”
　　操作员闻言，马上把得到的信息放到主屏幕上，却见原来在众人眼里，可爱的布娃娃，此时正在用头槌攻击飞船，而且攻击处已经形成了凹陷。
　　难以想象本该软绵绵的他们，居然有如此强大攻击力，果然是人不可貌相海水不可斗量啊。
　　“可恶，居然顶着可爱的外表迷惑我们！不可饶恕！激光炮反击！”
　　那长官暗怒，随即一声令下，所有的飞船马上开始反击，只见飞船表面打开一个个小口子，一根根黑洞洞的炮口伸出，对准搞破坏的“布娃娃”们。
　　咻咻咻~~~
　　攻击之声不断地响起，无数光线朝着“布娃娃”们穿刺而去，这些“布娃娃”明显逃不了激光炮的轰击，但是被命中的他们不就没事，反而没被攻击一次，数量就增加一倍。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　看着周围多出了的同伴，布娃娃们肆意的笑声响彻天空。
　　“停火！停火！”
　　天上人指挥者见此，瞳孔一缩，马上下令停止火力输出。
　　这是不得已而为之的，因为若是在这么继续下去，就算这些“布娃娃”没把他们的飞船撞坏，也得多得把他们闷死。
　　“长官，那上面有人！”
　　突然，一个人指着天上人飞船前方那块浮空的岛屿上大声说道，只见那上面有两个黑影，但不是布娃娃的模样，而是人影，一个背靠着椅子，一个坐在椅子上。
　　“这些毛球果然不是无缘无故的出现。”那长官露出果然如此的表情，但是下一刻，他脸色一凝。
　　却见那坐在椅子上的人影突然举起一只手，这个时候，“布娃娃”兵团仿佛收到了什么命令，发生了异变，平均三个“布娃娃”合在一起，组成了一个人类大小的大号“布娃娃”。
　　并不止外形改变了，这些大布娃娃居然还有爆炸能力！
　　只见大布娃娃一个个不要命似的撞上天上人的一艘飞船，大布娃娃的爆炸威力可观，在一瞬间内，这艘飞船就被十几个炸弹击中了。
　　其中一个似乎打到了关键部位，导致整艘飞船开始冒烟，少数地方还产生了小型爆炸。
　　然而大布娃娃见此还不停手，源源不断地涌进来，在无数嘻嘻哈哈的笑声中，这艘天上人飞船彻底被毁，无数残骸向海洋坠落。
　　“不！”
　　那长官见此哀嚎一声，眼睛里全是怒火，那是对同伴丧生的愤怒，也是对那两个人影的愤怒。
　　“长官，我们的同胞并没有事。”一个下属好心的提示道。
　　自从上次被地上人袭击之后，天上人大大加强了安全装置的逃生能力，虽然那艘飞船被炸得只剩下残片，但是仔细一看，残片之中却也不少梭子般的逃生舱。
　　这些逃生舱里面有生命反应，证明了里面有人存在。
　　“呼~”那长官听此松了一口气，但是眼里的怒意却没有消失，而是厉声喝道：“开启高机动模式，既然打这群毛球没用，那就去灭了那两个人！”
　　他所指的方向，就是之前看到的两个人影的所在地。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百八十一章，地战天
更新时间2014-10-23 12:51:53  字数：2519

　第二百八十一章，地战天
　　――――――――――――
　　姆大陆的技术急速发展，这是谁都知道的，但是它究竟发展到了什么地步，这却是谁也预测不到的。
　　天上人和不知名的布娃娃军团在这里打得热火朝天，可弄出这么大的动静，作为全世界最先进的地方――姆大陆，没理由感觉不到。
　　而且他们不仅在两方一开战就察觉到了，更是秘密的派出隐形飞船，捕捉了几个“布娃娃”，也派出潜水艇，抓来了几个逃生舱里的天上人。
　　迅速把这些运回姆大陆之后，那一边展开了一场严刑逼供，但是效果却不明显。
　　在姆大陆北部，一个接近大海的悬崖边，悬崖下波涛汹涌，而海与悬崖之间，坐落着一个倒着建设的建筑物，其内部每一个房间都有近百来平米，每个房间各司其职，其中最低端的是审问室。
　　审问室内，由莉露露领导有男有女的一群人正在对天上人和毛球一般的东西进行审问。
　　布娃娃一般圆乎乎的东西，问他们是谁指挥他们袭击人的，可他们却一直叫着“魔王大人，魔王大人”，令人分不清到底是不是事实。
　　至于天上人，他们很爽快的承认了他们是天上人，但是问他们目的，却闭口不语。
　　无可奈何的莉露露使出底牌――“诚实电波~”
　　从哆啦A梦那里来的道具，能够让人不由自主地说出实话。
　　一感受到电波的威力，天上人顿时老实了，说出了他们所谓的诺亚计划，惹得审问的人一阵怒火，恨不得揍扁这几个天上人。
　　另一边，同样接受了诚实电波，类似毛毛球的东西，却只透露出自己是魔王爪牙，然后就是没完没了的“魔王大人”
　　“不许说谎，怎么会有人叫魔王大人这么傻的名字？”审问人员对着魔王爪牙责骂道。
　　“魔王大人的名字很傻吗？”
　　“不知道耶，听他们说好像很傻的样子。”
　　“我们要不要告诉魔王大人呢？”
　　“不好吧，那样魔王大人会很伤心的。”被抓着的魔王爪牙旁若无人的讨论起来。
　　被忽视的审问人员越听越怒，刚想吓一吓他们的时候，却被莉露露阻止了，只见她说道：“他们也照射过诚实电波，不会说谎的。”
　　说到这里，她顿了顿，对着身旁一人说道：“你去把这五个人叫过来。”
　　她口中的五个人，也就是大雄等五人了，可是就在此时，她的通讯器突然响了起来，连忙打开一看，通讯器另一边的人报告道：
　　“莉露露长官，有人入侵！”
　　简短的一句话，却让审问室内的所有人一惊。
　　这个地方地处偏僻，作为还有保护色保护，正常情况下是不应该被人发现的，而且周围还有武器防御，即便被发现了，整个地球除了那几个人之外，也不可能有人能做到。
　　而那几个人，本身就有通行证，根本无需入侵。
　　“知道身份了吗？”莉露露可是见过大世面的人，没有被入侵的信息吓住，而是冷静的问道。
　　“呃……”
　　报告的人迟疑了一下，莉露露见此，问道：“怎么了？”
　　“入侵的人是……”报告的人挠了挠头，一副纠结的样子，但是最后还是把一张图片发给莉露露。
　　而后者见此，波澜不惊的脸上终于出现了别的表情，好像是惊讶，但其中也包含着疑惑。
　　画面是一个人拉着一个东西，那个人莉露露很熟悉，是大雄，至于那个东西，她也没多想就认为是哆啦A梦了，毕竟这两个人一向形影不离。
　　她所惊讶的是，大雄为何变小了，而且还平白无故地来这里，不过想想就释然了，哆啦A梦道具繁多，搞不好他们最近又玩什么道具玩走火了，才变成这般模样。
　　她所疑惑的是，大雄作为一个拥有通行证的人，为什么要用硬闯这种方式呢？莫非是道具的后遗症，让他忘记了他有通行证这件事？
　　想不通的她微微一叹，随即对身旁的人说道：“只要找这三个人就行了，我出去一下，至于这些人和东西……随便找个地方关起来。”
　　说完，不待手下回复，便独自一人离开了审问室。
　　路上，她一边向姆大陆负责管理的人汇报，一边向着她眼里“大雄”的位置走去。
　　待汇报结束，她刚刚好找到了“大雄”
　　雄助看到来人，虽然是个大美人，他却浑身一颤，颤颤颠颠地说道：“阿、阿、阿姨……”
　　莉露露疑惑的看了看四周，发现这里除了自己并没有其他人，才反应过来对方是在叫自己“阿姨”，便怒道：“大雄，你说什么？”
　　“我……”雄助连忙咽下想说的话，眼睛一转，笑道：“你一定是听错了，莉露露，对对对，莉露露，我说的是莉露露。”
　　对面的莉露露柳眉一蹙，快步走向“大雄”，同时说道：“一会儿再来谁是你，现在有紧急状况……”
　　雄助闻言心里暗笑，没想到这么容易就唬了过去，而正当这时，莉露露的话语戛然而止，雄助一愣，连忙瞥向走到自己身旁的莉露露。
　　原来走到“大雄”身旁的莉露露发现“大雄”拖着的人，并不是她想法里的哆啦A梦，而是个昏迷的人，而且居然长得和大雄差不多。
　　“这是谁？”莉露露发问道。
　　“这、这是……”雄助断断续续的答道。
　　……
　　另一边，姆大陆的高层，在接收到莉露露发送过来的信息之后，他们马上召开大会，商讨解决方案。
　　“时间不多，尽快讨论出可行方案。”
　　亚雷斯塔说道，今非昔比，天上人的科技比地上人高出不止一点，而且据他这个魔法师的记忆里，天上可是还有一大群天使。
　　若是在发展个几十年，那些天使他根本不放在眼里，但是姆大陆才刚刚起步，不可能和发展了两千多年底蕴强大的天上联邦相比。
　　在场众人也知道敌我力量悬殊，但是也不能不出手干等死，于是便有人说道：“我们不能坐以待毙，就算实力悬殊，也必须搏一搏。”
　　“资料上不是说那个‘魔王大人’也是天上人的敌人，联手的话，说不定可以打赢。”
　　“我们并不了解天上联邦的实力，更何况所谓的‘魔王大人’究竟是敌是友还不知道，贸贸然就联手就像引狼入室，太危险了。”
　　“魔王并没有对地上人显露出什么目的，但是天上人却意在毁灭地上文明，所以我们的头号敌人应该是天上人才对。”
　　“天使的问题怎么办？我不相信天上人和天使没关系。”
　　讨论到这里，虽然只过了几分钟时间，但是这几分钟非常宝贵，可能这几分钟内，天上人与魔王的战斗已经更进一步，可能天上人已经开始诺亚计划了。
　　到了这个地步，亚雷斯塔当机立断地说道：“联系魔法界，据说他们已经得到了秘密武器，作为地上的一份子，是该他们出力的时候了。”
　　“讨论完了？”
　　角落里，一个女性声音传来，众人的目光顺着声音转了过去，在所有人的注视下，金发碧眼，身着宛如中世纪银白铠甲，英气十足的女性――珍娜。
　　“那就……出兵！”
　　一片寂静，没人敢反抗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百八十二章，暴露身份
更新时间2014-10-24 12:42:27  字数：2425

　第二百八十二章，暴露身份
　　――――――――――――
　　“这、这是……”
　　见“大雄”扭扭捏捏的样子，莉露露不由的皱了皱眉头，可情况紧急，她也不想为这些杂七杂八的事情耽误时间，便直接的雄助说道：“不说就算了，快点跟我来。”
　　说完，就拉着雄助沿路返回。
　　“去、去哪里？”雄助连忙问道。
　　莉露露没有回头，边走边说道：“天空上有两方势力，已经确定其中一个对我们有威胁，刚刚收到信息，姆大陆已经派出舰队了。”
　　雄助听着听着，脑袋里流下一些虚汗，他来到这里，也只是为了追击那些不明飞行物，谁知道不小心进入这个秘密基地的范围，又遭到了一些莫名其妙的攻击。
　　作为速度与力量兼备的人，这些对于他来说当然是小意思，不过被他拉着的大助可就因为他大幅度的动作，给弄晕了过去。
　　有些恼火的进入这个秘密基地，接着就在一个钢铁的通道里看见了小时候的心理阴影――莉露露。
　　“虽然是挂名的，但是你好歹也是个理事长，得去表个态。”
　　雄助闻言一愣，在他的印象里，他的那个傻乎乎的老爸，可不是什么威风凛凛的理事长，而只是个普普通通的自然调查员。
　　“而且还是地球最强男人！”
　　这会雄助震惊了，下意识的说道：“最强男人？你没说错吧？”
　　雄助虽然知道他爹是个超能力者，但是从来没显露过，而且看他混得一般般的样子，估计也不是什么强大的超能力者。
　　而且他认为，要是打起来，他绝对比他爹厉害上十倍。
　　“难道不是吗？”
　　莉露露说这话的时候虽然没有回身，但是雄助想象得到她一定微笑，这是在他印象里，莉露露脸上露出过最多的表情，每次都让他胆战心惊。
　　“可是，我觉得我还是不要去比较好。”雄助想了想回答道，要光是打架，他擅长，但他的直觉告诉他，这件事非常麻烦，这种麻烦事他最讨厌了。
　　听到这句话，莉露露突然停下脚步，回头紧紧地盯着雄助，良久才问道：“你到底是不是大雄？”
　　“呃……我、我……”雄助闻言一惊，眼珠子四处乱瞄，心中暗叫不好，没想到这么快就被发现了，果然莉露露阿姨不好哄啊。
　　莉露露见此眉头一蹙，她本是随意一问，可“大雄”的表情告诉她，她或许问到点子上了。
　　可这一下事态严重了，对方不是大雄，又会是谁呢？来此有什么目的呢？莫非是天上人的间谍？
　　有可能，天上人刚被抓，这个人就来了，世界上哪有这么巧的事，眼前此人是间谍的几率非常大。
　　想到这里，莉露露心中燃起怒火，扮谁不好，偏偏扮成大雄的样子，简直不可饶恕！
　　“你……到底是谁？”此时莉露露的语气已经开始变得冰冷，仿佛对方一旦答错，就毫不客气的出手的样子。
　　“我、我……”恰是此时，雄助的童年阴影又发作了。
　　……
　　梦宇宙。
　　天空之城前方，本来好几艘飞船，如今只剩下一个装备最精良的主舰在那里坚持着。
　　而这一切的始作俑者――大魔王野比大雄，此时和哆啦A梦在刚做好王座上嗑着瓜子，一脸无趣看着一大群魔王爪牙跟那摇摇欲坠的主舰耗。
　　“略有些无聊啊~”
　　大雄打了个哈欠，背靠在王座上，两眼皮都快眯成一条线了。
　　“确实啊，敌人有点弱~”
　　哆啦A梦的情况很少见的与大雄差不多，居然一样是一副快睡了的样子，由此可见这场一边倒的战斗有多么无聊。
　　其实说实在话，天上人那边一点都不弱，但是哆啦A梦造的魔王爪牙实在是太诡异了！
　　不错，魔王爪牙单个并不厉害，从很简单的被莉露露一群人抓住这一点就可以看得出来，魔王爪牙个体攻击力也就那样。
　　但是他们有两个特殊能力――复制和融合。
　　正常情况下，五分钟自我复制一次，一旦遭受到致命攻击，又会自我复制一次，融合之后体积变大，同时攻击力也变强。
　　一开始天上人并不知道，所以没有一开始把魔王爪牙打成渣渣，这可造就了魔王爪牙无数次复制，数量之庞大，让反应过来的天上人措手不及。
　　因此，天上人才一直处于被动局面，这个时候更是被打得只剩下一艘飞船。
　　“要是来多一点就好了。”大雄只是随口一句。
　　可万万没想到，仿佛回应一般，天边真的来了十几艘飞船，样式上比起圆盘形的飞船给人的感觉更加锋利，似乎是战斗型的。
　　“咦？！真的来了！”哆啦A梦看到天边来到十几艘飞船，下意识的惊叫一声。
　　大雄一听，马上起身顺着哆啦A梦的目光望去，果然十几艘飞船映入眼帘，看到飞船的样式，大雄疑惑道：“怎么这么像姆大陆的风格？”
　　哆啦A梦一听，便解释道：“这好歹是我们的梦，里面的东西像我们印象里的东西，也没什么好奇怪的呀。”
　　“也对。”大雄点了点头，表示了解了。
　　随即兴奋地看向新来的飞船，嘻嘻笑道：“总而言之，就是有新的敌人了，那么魔王的爪牙啊！给我攻击！”
　　随着这一声令下，已经增殖到百万级别的魔王爪牙放弃了摇摇欲坠的天上人飞船，兴奋地尖叫几声，转而攻向姆大陆飞船。
　　……
　　姆大陆的飞船刚来，刚想和那个所谓的魔王谈一谈，可是不等他们去找魔王，魔王的爪牙就来找他们了，这一下可是把他们打得措手不及。
　　幸亏有天上人的前车之鉴，姆大陆的飞船迅速发起反攻，勉勉强强地挡住了百万级别的魔王爪牙。
　　另一边，那艘摇摇欲坠的天上人飞船发现周围的魔王爪牙全去攻击新来的那艘飞船，天上人的指挥官见此哈哈大笑：“哈哈哈，好机会！”
　　也许是被打得太惨了，此时这个本该保持冷静的指挥官，从话语里也看得出一点癫狂、歇斯底里。
　　“杀！杀！杀了那两个人！为失踪的同胞报仇！”
　　“是！！！”
　　但是世事难料，他们刚想冲过去，就见那两个人影之中的一个站起身来，从不知何处取出一把宽大剑身的黄金剑。
　　接着那人影单手将黄金剑举起，高高的斩下！
　　一道仿佛劈开世界的金色剑光闪过，指挥官身旁的地板，连同整个飞船都被劈成了两半。
　　“呵呵……呵呵……要不要玩得这么大啊？”指挥官喃喃自语。
　　动力室也被劈成了两半，连爆炸的资格都没有了，而两半飞船残骸也如同泰坦尼克号一般，坠入大洋，随着漩涡沉入海底。
　　与此同时，天边又来了几十艘圆盘形飞船，是天上人派来的增援。
　　同胞的飞船被劈成两半，这一幕深深地印在刚来的天上人脑海里，让他们没上战场，就愤怒起来了，恨不得把那个浮空大陆上的人撕碎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第284、284章，古代英雄
更新时间2014-10-25 16:18:37  字数：2506

　第二百八十三章，外来者
　　――――――――――――
　　见雄助支支吾吾的，莉露露更加确定了他是间谍，迅速从腰间掏出一把枪，黑洞洞的枪口指着雄助眉心，令他不由的流下冷汗。
　　“说！说派你来的？”莉露露冷声道。
　　“……”三十六计走为上计，雄助沉默片刻，随即脚下一蹬，拉着尚未苏醒的大助嗖的一声化作金光消失在原地。
　　迅速反应过来的莉露露先是一愣，雄助的逃走方式简直和大雄的一模一样。
　　“那孩子……到底是……”
　　低喃之时，几个人影进入莉露露的视野，却是之前在审问室的几个人员，还有被捕捉的几个天上人，他们一脸慌忙之色，好像在逃难似的。
　　莉露露不知发生了什么事，厉喝道：“你们在干什么？给我回去！”
　　“小姐，那里那里！”几个天上人慌忙之间不知道该怎么说。
　　幸亏这时，一个满头大汗的审问人员说道：“长官，那些自称魔王爪牙的家伙突然变多了。”
　　“那些魔王爪牙什么的，会自我复制，大概每隔五分钟就会复制一次。”深受其害的天上人说道。
　　“嘿嘿！”
　　肆无忌惮的笑声从通道尽头传来，随即数也数不清的黑红相间的大毛球涌了出来，毛茸茸的样子给人的感觉已经不再是可爱，而是狰狞。
　　“居然还会复制！”莉露露见此瞳孔一缩，随即下令道：“快撤，叫上所有人离开这个基地。”
　　说完，便朝着毛球所在的方向跑去。
　　“长官，你去哪里？”
　　“我有私事，别管我，带着所有人疏散！”莉露露头也不回地说道，她要去找那两个和大雄长得十分相像的小鬼，她心里总觉得这两个人不能出事。
　　“是！”
　　所有人郑重的敬了个礼，接着严肃的态度一扫而空，狼狈地逃走了。
　　另一边，莉露露在周身展开了防护罩，以防护这些魔王爪牙的攻击，同时有这个挤进魔王爪牙里，寻找雄助两人的下落。
　　但是就在此时，她耳畔嘀嘀一响，是铁人联邦的通讯器响了，这个通讯器已经好几年没响了，此时响了必然出了大事。
　　她连忙接通，随即瞳孔一缩。
　　……
　　天上联邦，天之审判所。
　　嘭！
　　一个人拍案而起，惊骇的看着室内正中央的一个巨大圆球，这个东西相对于地上人的卫星，里面正呈现着一个浮空大陆的影像。
　　“这个是什么东西？”
　　“岂有此理，给我派兵！”
　　说话的人一身白袍，背后长着三对白色羽翼，是天使军团的一大巨头，然而他话语刚落，突然一个士兵走进会议室，来到他身边耳语了几句。
　　“什么？！”
　　震惊之声引起了全场人的注意力，随即，那位六翼天使擦了擦头上的冷汗，说道：“刚刚接到消息，有外星入侵者。”
　　“什么！？”
　　这一瞬间，整个天之审判所的震惊了。
　　早不来晚不来，偏偏是这个时候来，这群入侵者可真会挑时间。
　　“是什么样的入侵者？”
　　天上联邦与外星的关系一般不错，它在宇宙所有组织里，处于中立位置，一般来说是极少有人会进攻这里的。
　　“类似节肢动物，似乎没有智慧，无法进行交流。”那位士兵报告道。
　　“攻击力如何？”
　　“非常强大，我军平均损耗一艘宇宙飞船的火力，才能解决它们中的一个。”说到这里，那位士兵脸上露出了一抹畏惧。
　　而听到这个信息，在场所有人脸上都闪过一丝凝重。
　　要知道，宇宙飞船比不攻击地上人的飞船，全船的火力起码毁灭一个大陆，然而这种火力却仅仅杀死一个节肢动物，对比之下，可见这些节肢动物的强大。
　　“数量呢？”
　　“九只，已经消灭了五只。”
　　这一句话下来，让在场的人松了口气，只消耗九艘宇宙飞船的火力就可以解决那些入侵者，这点资本天上联邦还是有的。
　　但是接下来一句话，让所有人把心提到了嗓子眼里。
　　“但是据观察，小行星带里已经隐藏了上万只这种节肢动物，据宇宙巡警发过来的信息，全宇宙现在都是这种节肢动物，所有组织都在对抗它们。”
　　上万只！什么概念？可以毁灭地球数千次的力量，此时就在小行星带，即便是天上联邦火力全开，也消灭不了十分之一。
　　而且上万只还仅仅是所有虫子的冰山一角，不，这连冰山一角都不到。
　　天之审判所此时安静极了，因为这些虫子可谓真正的死亡危机，要是耶和华没有闭关还好，可是如今耶和华不在，要是正面对上虫子，不仅天上联邦，整个地球都必死无疑。
　　……
　　外太空，虫子与天上联邦的战斗。
　　轰轰轰轰轰！
　　即便是在真空环境下，耳畔仿佛还响彻这巨大的爆炸声，十几艘小岛般大小的宇宙飞船在虚空中高速穿来穿去，他们的敌人是――四只虫子。
　　外表上看，它们就好像甲虫一般，但是它们的体型庞大无比，即便是天上人的宇宙飞船，也不及它们的十分之一。
　　身上流着紫黑色的黏液，脑袋上的独角，还是腹部的六只脚都极具攻击力，稍稍被抓一下，一艘宇宙飞船立马破了个大洞。
　　咻咻咻~
　　“吼吼吼！！”
　　砰砰砰！
　　“增援还没来吗？”
　　“不知道。”
　　“那些老家伙难道不顾我们死活吗？”
　　“啊啊啊！！！”
　　一只虫子扑到了飞船，脑袋上的独角一瞬间将其洞穿，橙红的火焰和无数惨叫之后，一艘宇宙飞船十几条生命消失。
　　“混账！！！！”
　　怒吼之人刚要冲上去杀了那只虫子为同胞报仇，可转瞬间，就被另一只虫子贯穿了飞船，在世间的痕迹只剩下一堆火焰。
　　“怎么可能，这些虫子的反应变灵敏了！”
　　“进化，他们在进化！”
　　“怎么可能，这么短的时间内！”
　　仔细一看，那些速度异常迅速的虫子，体型似乎变小了，但是它们的外表更加凶猛更加狰狞了。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百八十四章，古代英雄
　　――――――――――――
　　“并不是没有办法。”
　　天之审判所突然出现一个声音，打破了宁静，同时也吸引来了所有人的注意力。
　　“那个突然出现的浮空岛，有打败虫子的潜力。”
　　一句话下来，在场的人皆露出了一抹略带深意的笑容，他们都不是傻瓜，自然一点即通。
　　浮空岛的那些布娃娃具有复制合体的能力，只要让他们再长一长，很快就会有对抗外星那些虫子的力量了。
　　反正两方都是敌人，谁先死了都可以收渔翁之利。
　　“那就派个敢死队吧。”
　　“同意。”
　　……
　　另一边，姆大陆召集了地面上的所有强者，其中包括了静香、小武、小夫，原学园都市的超能力者，魔法界的魔法师们。
　　此时，这些人乘坐着姆大陆最新型的飞船，以接近一千马赫的速度朝着太平洋背部，也就是天上人、地上人和所谓魔王乱战的地方。
　　静香三人看着眼前几个共同经历过生死的人，微笑道：“没想到还能再和你们见面。”
　　这几个人，当然不是超能力者和魔法师，毕竟这些人这几年经常见面，三人说的是――五个人。
　　一个有一头披肩金色秀发，碧绿色的瞳孔，不服输的眼神，无需装扮也十分俏丽的面孔，身材娇小，身着蓝色衣裙与银白色铠甲结合的服饰。
　　英灵Saber，亚瑟王阿尔托莉雅！
　　一身金铠的英雄王吉尔伽美什，豪爽大汉的征服王伊斯坎达尔，手持猩红魔枪的枪兵库・丘林，蓝紫色武士服背后背着长长的野太刀的佐佐木小次郎。
　　在魔法世界的时候，他们都被打回英灵殿，众人都以为没机会见面了，可没想到今天居然在这里见面了。
　　“杂碎，居然用廉价的魔法把本王的真身召唤出来。”
　　吉尔伽美什对三人如见故友的目光不屑一顾，反倒对于魔法界把他叫出来很是反感，顺带一提，这个吉尔伽美什是男的。
　　不过，这些古代的英雄不是英灵之躯，而是以真身降临。
　　这就是刻印着盖亚石棺上的超级魔法，其实和炼金术中的人体炼成差不多，有足够的材料，再加上魔力作为等价交换之物，就可以与盖娅直接交谈。
　　由于英灵之魂降临，再由盖娅把那些材料化为人体，然后英灵之魂进入人体，这些英灵，这些死去的英雄就会复苏。
　　这个魔法忤逆生死，可以说是逆天的魔法，若不是盖娅亲手主持，就算倾尽人类之力，也根本不可能完成这个伟大的魔法。
　　吉尔伽美什之所以反感，就是因为这个身体的廉价，组成元素实在是太便宜了。
　　因为复活关系，英灵们原来具有的血统都消失了，比方说吉尔伽美什的半神血统，赫拉克勒斯的半神血统，阿尔托莉雅的红龙血统……都没了。
　　“真是非常抱歉，英雄王殿下，这个时代根本没有神的血液。”萝拉郑重的对着吉尔伽美什道歉道。
　　在她的认知里，这个星球上的神只有一个，那就是耶和华，谁敢和他要血？
　　至于红龙之类的血统，也是同理，这些英灵要么是龙之血统，要么是神之血统，但是现在的地球哪来的这些东西？
　　即便原来有，也早在千百年来的战争里用光了。
　　“本王说的不是神之血，神在本王眼里一文不值。”不屑地瞥了一眼萝拉，将其挺有礼貌的，吉尔伽美什的语气所谓平缓了一些，“哼，量你们这些凡人也不懂。”
　　咔~萝拉额角明显多了个井字号。
　　“说起来，你不是女的吗？”小武突然问道，他疑惑好久了，在他印象里吉尔伽美什应该是个金发大美女啊。
　　“女的？”吉尔伽美什一听，刚想发怒，却突然想起什么，“原来如此，遇到那个冒牌货是吗，杂碎就是杂碎，只能召唤冒牌货。”
　　其实那个女性吉尔伽美什是平行世界的英雄王，两个英雄王早就认识，都看对方不顺眼，由于这一次盖娅主持魔法，召唤的是强大的英灵，于是原来那个女性英雄王就被淘汰了。
　　于是乎，才有了这里的男性英雄王。
　　飞船的角落里，一个白发少年倚着墙壁，仅露出的左眼疑惑的看着飞船内的英灵，低喃道：“地面上原来还有这么强大的人物存在过吗？”
　　此人正是白叶，他是地底人，来地面的时间算一算也有一年多了，可对于人类的历史了解的并不多，也没什么兴趣涉及神话，因此在场的大部分人他都不认识。
　　他很疑惑，为什么地上人有这么多强大到毁星的角色，可是却在曾经的地球三大种族――地上人、地心人、海底人里排最后呢？
　　当年不论是海底人，还是地心人可都没有强大到这种地步的人。
　　其实他不知道，这些英灵也并非都是这个地球的人，大部分来自平行世界的地球，因为魔法界有第二魔法使的存在，各个地球里的神话传说才会互相流传，故此这些英灵才会降临此世。
　　“小鬼，你们好像变得很强的样子。”嗅觉灵敏的库丘林看着眼前的三人，饶有兴趣的笑了起来，“找个机会打一场吧。”
　　“求之不得。”
　　库丘林闻言一笑，随即话锋一转，说道：“话说回来，我那个Master呢？”
　　他口中的Master当然是魔法世界的美夜子，不过她现在还在魔法世界，因此也没有出现在这里。
　　这个时候，征服王拍了拍脑门，哈哈笑道：“哈哈，才刚刚开始我就觉得少了什么，被Lancer一说，我想起来了，我那个蓝色的Master呢？怎么没和你们在一起？”
　　闻言，静香三人四顾一下，发现真的没有大雄和哆啦A梦，便惊讶道：“咦，还真是，我还以为他们已经来了呢。”
　　“战斗要开始了！”碧绿色的眼眸一凝，saber举起双手，无形的风绕着其手中某物旋转着。
　　原来，飞船已经到达了北太平洋，魔王爪牙们也发现了这艘飞船，开始围攻过来。
　　呲呲呲~
　　飞船顶部打开，一众强者们所站的地方与天空连接，形成了一个平台，魔王爪牙伴随着嘻嘻哈哈的笑声大举进攻。
　　“王之财宝！”
　　一声喝声落下，同时无数刀剑带着毁灭的光芒飞出，无情地刺穿魔王爪牙，但是没刺一次，魔王爪牙的数量就会增加一倍。
　　“哼！”
　　王之御座，黄金与祖母绿的宝石组成的可翱翔于天际的光辉之舟维摩那升起，英雄王双手环胸立于其上，目光仿佛穿越了千层屏障，落在浮空岛上的两个人影身上。
　　“没人能在本王面前坐拥王位。”
　　咻的一声，维摩那消失在原地，化作一道金光冲出了魔王爪牙的包围圈，不屑地看了一眼身后依旧被围在魔王爪牙里面的人，朝着浮空岛再次发动王之财宝。
　　一把血色神枪从虚空的波澜里伸出来，大神宣言，就是北欧神话里主神奥丁持有的命运之枪，威力异常强大，投出去之后如同流星一般，必杀目标。
　　“死吧，杂碎！”
　　咻~随着一声令下，血色神枪朝着浮空岛上的人影飞射而去。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百八十五章，耶和华归来
更新时间2014-10-26 9:10:03  字数：2386

　第二百八十五章，耶和华归来
　　――――――――――――
　　看着朝着自己穿刺而来的红色神枪，大雄来了兴致，兴奋地站起身来。
　　“厉害啊，连因果型武器都有了。”
　　大叹一声，大雄抄起身边的一把宽刃剑――新生・誓约胜利之剑，接着一动不动的站在原地，似乎在等待这杆红色神枪的到来。
　　然而这在吉尔伽美什眼里，就是懦夫胆小的表现，他以为大雄已经被吓呆了，眼神变得不屑。
　　红色神枪以常人难以想象的速度来到大雄面前，这速度在他眼里并不快，只见神枪到达大雄前方一米之时，新生・誓约胜利之剑斜向上一斩。
　　~
　　一刹那，金红交错，金铁交鸣之后，黄金剑依旧辉煌，而红色神枪却被劈成了两半，失去神力的它落在地上，与普通兵器再无区别。
　　一般人要斩断大神宣言，虽然也不是不可能，但是绝对不会像大雄这般轻松。
　　其中的区别就在于大雄拥与大神宣言一般，拥有因果能力，而且大神宣言也没有解放力量，故此大雄只是轻轻地一挥，什么力量都没用就把大神宣言毁了。
　　“呼~了不起的能力。”
　　大雄微笑着惊叹一句，虽然他解决了大神宣言，但是也知道了大神宣言的因果能力是什么，必杀，确实是非常了不起的能力。
　　声音不大，吉尔伽美什根本没听见，但是大雄脸上的笑容，却如同嘲讽一般，狠狠地打了他几耳光。
　　作为一代英雄王，吉尔伽美什的尊严、原则上都不允许这种事发生，只听他怒喝道：“杂碎，破坏本王的宝具，罪该万死！”
　　接着就见他一招手，带着金甲的手仿佛拉开了千万年前的大门，虚空之间，展开无数波澜，将整个浮空岛围得水泄不通。
　　在外面围攻天上人地上人的魔王爪牙见此，吓了一大跳，虽然他们几乎不死，但是也经不住这种闹腾啊。
　　“算了，大王自己会解决的。”
　　“对呀对呀，我们还是别管了。”
　　一群魔王爪牙吵吵嚷嚷了几句，然后回去继续围攻天上人地上人了。
　　“这种储量！”大雄看着将天空之城包围起来的上万件奇模怪样的东西，更加兴奋了，这个梦简直太给力，敌人层出不穷，而且还越来越强大。
　　“哼！”吉尔伽美什嘴角一翘，举起的手猛地放下。
　　上万件宝具仿佛受到命令，一同朝着天空之城穿刺而去，几乎每一件宝具上都闪烁着奇异的光芒，毫无疑问，这是宝具本身的力量。
　　这些宝具真名解放了！
　　“虽然厉害，但是这还不够看！”惊叹之中的大雄见攻击来了，突然冷笑一下，随即空着的手掌朝着虚空一抓，一个蓝底金纹的剑鞘被他抓来。
　　“那是！”吉尔伽美什见此瞳孔一缩，这件宝具他一生都不会忘记，这是唯一一件打败了英雄王的宝具――远离尘世的幻想乡！
　　嘭！
　　大雄将剑鞘狠狠地插在地上，随即大喝道：“阿瓦隆！”
　　感受到真名解放的命令，阿瓦隆瞬间暴出无尽的激光，金光跃动进入大地，转瞬间便给整个天空之城镀上了一层金色的保护层。
　　上万的宝具撞上金色保护层，瞬间被弹开，但是不知为何，下一刻它们全部掉头，全部集中在吉尔伽美什身边。
　　“哼！本王不会被同样的宝具打败第二次！”
　　吉尔伽美什冷哼一声，从王之财宝里抽出一把魔剑，三片象征着天空大地海洋的猩红色刀片不断地旋转，周围的空间不断地崩溃。
　　环绕着吉尔伽美什的上万宝具亦被扭曲，接着被从魔剑里释放出来的红光包裹，渐渐地开始绕着中间一个看不见的轴不断地旋转。
　　“天地乖离・开辟之星！”
　　随着一声暴喝，由上万宝具组合而成的乖离剑斩向被金色保护层护着的天空之城。
　　轰！呲呲呲呲！！！！
　　霎时间，金红之光四溢，冲击扫开了周围的云雾、小型的魔王爪牙，即便是地球之外，也可以清楚的看见这一抹耀眼的金红之光。
　　壮观的一幕，然而这并不是好事。
　　外太空的虫子们感觉到那里的庞大能量，放弃了追捕天上人，兴奋地朝着太平洋北部冲去。
　　“怎么……那是！？”死里逃生的天上人们来不及庆祝，就看见四只巨大的虫子朝着地球飞去，顺着虫子飞去的方向望去，就见那通天的金红光束。
　　嘟嘟嘟嘟！！！
　　恰在此时，探测器的警报声响起，天上人连忙朝着探测器一看，瞳孔瞬间缩成针状，原来探测器发现潜伏在小行星带的上万只虫子开始行动了。
　　电脑计算结果显示，它们的目的正是地球！
　　而且虫子的速度异常惊人，估计再过个把小时，这上万虫子就会到达地球，到时候若是耶和华再不出关，地球就危在旦夕了。
　　“可恶啊！努力都白废了吗！神主啊啊啊！！！”
　　牺牲了大半同伴的天上人不甘的怒吼道，不仅仅是对虫子的愤怒，还有那金红之光的愤怒，更是对天之审判所的愤怒。
　　……
　　“这！？”
　　北太平洋上发生的事情，天上人自然知道得一清二楚，他们本想借助浮空岛的力量对抗外星虫子，可却被浮空岛露出来的力量，和地上人露出来的力量震惊到了。
　　这可是绝对毁星的力量，天上联邦里没有一个人达到这种地步，即便是最高等级的十二翼天使也不行。
　　“事到如今，又害怕了吗？”
　　一个充满磁性的声音突然出现，所有人闻声皆是一惊，双目瞪圆看向门口的方向，感觉一道神圣的风拂过脸颊，吹落不少冷汗。
　　“神……主！？”
　　金边白衣，眼神凌厉，身上带着不威自怒的气势，这是耶和华，创造这片天上联邦的人。
　　咕噜~无数咽口水的声音响起，接着天上人齐齐跪下，但是耶和华对此却无动于衷，淡淡地说道：“为了保护自己，不惜利用自己的同胞……”
　　听耶和华说到这里，所有人已经低下了脑袋，没一个人敢抬头。
　　“当你们追随我的时候，我说过，我给你们安全，你们给我绝对纯净的信仰，”耶和华这次闭关并没有突破，这让他有点恼火，“看看你们，现在的信仰多么自私！”
　　天使们已经开始颤抖了，因为他们感觉到了周围的能量变化，空间在震动，仿佛随时会杀死他们，自从获得天使之力后，他们第一次感觉自己这么弱小。
　　“给你们悠久的生命，让你们的心也腐烂了！”
　　随着语调的太高，耶和华缓缓地举起右手，伸出五指，轻轻一挥，刹那功夫，一栋华丽的建筑物――天之审判所，连同里面的人皆化为乌有。
　　“生命的短暂，并非没有道理，起码可以保持一点纯净。”站在废墟之上，耶和华望着天空低喃道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百八十六章，虫子降临
更新时间2014-10-27 12:46:37  字数：2270

　第二百八十六章，虫子降临
　　――――――――――――
　　“那是？！怎么可能？！”
　　姆大陆飞船上，身为亚瑟王的阿尔托莉雅看着那通天金红之光，感到非常惊讶。
　　乖离剑她是见识过，本身的力量就远超誓约胜利之剑，若不是她拥有圣剑剑鞘阿瓦隆，早就被轰成渣渣了。
　　同时她也很清楚，世界上只有一个阿瓦隆，正品就在她手里，但是浮空岛上的人手里那件宝具，却确确实实的散发着阿瓦隆的光芒。
　　“阿瓦隆？大雄？”
　　不仅是阿尔托莉雅，静香等三人见此也是一愣，他们虽然不知道阿尔托莉雅也有阿瓦隆，但是却知道大雄有一个阿瓦隆。
　　“什么？大雄？”阿尔托莉雅闻言，马上转头对三人说道：“怎么回事，为什么看到阿瓦隆会让你们想起大雄呢？”
　　“因为阿瓦隆就在大雄手里。”
　　“什么！？”阿尔托莉雅闻言一惊，随即目光一凌，伸出一只手，手中金光一闪，一个与大雄所持有的阿瓦隆一模一样的剑鞘出现了。
　　“咦？！两个阿瓦隆？！”
　　确认了自己手里的阿瓦隆并没有丢失，阿尔托莉雅才确认世间居然有两个阿瓦隆，心中感叹了一下，便说道：“如果是大雄持有阿瓦隆的话，为何大雄会在浮空岛上？”
　　“这个……我们也不清楚，大雄最近是有点怪。”
　　“是吗……能把这个叫做飞船的东西驱使到那里吗？”细细地想了想，阿尔托莉雅指着浮空岛的方向，严肃的对三人说道。
　　“应该没问题。”
　　不一会儿，姆大陆飞船开启最大马力，在尾部巨大推动器的推动下，艰难地驶向浮空岛。
　　……
　　“走开！走开！”
　　嘭！彭！
　　姆大陆北部的秘密基地内，雄助拉着自己的爷爷大助，在满是魔王爪牙的通道里前进，隐藏着巨大力量的一脚一脚撩开魔王爪牙，杀出了一条血路。
　　不比英勇的雄助，大助双手抱着脑袋惊慌四顾，若不是衣领被拉着，他早已走不动路了。
　　“什么东西啊这是？”一脚踹飞一个魔王爪牙，雄助不满的抱怨道。
　　“我们可是魔王大人的爪牙耶！”“就是就是，稍微尊重一点我们好不好？”
　　或许是被这些唠唠叨叨的魔王爪牙烦透了，雄助回身大喊道：“无路赛！什么魔王爪牙，谁起的破烂名字！”
　　这话一出口，周围立马安静了下来。
　　大助感觉周围的气氛有些不太妙，马上拍了拍雄助的肩膀，说道：“雄雄雄助，好像不太妙，我们还是快走吧。”
　　“胆小鬼，一群布娃娃有什么好怕的。”然而雄助却不予理会，仍然我行我素。
　　他说话的同时，却没有注意到背后一群魔王爪牙双眼放出红光，毛茸茸的脸上显出愤怒的表情，他们说道：“兄弟们，扁他！”
　　“纳尼？”
　　轰！
　　说时迟那时快，就在一大堆魔王爪牙扑上来的那一刹那，一道粗大的蓝光闪过，把这些魔王爪牙轰得一个不剩。
　　感受着脑后炙热，雄助头冒冷汗地转过去，看着焦黑的地板与墙壁天花板，脑袋上的冷汗越来越多了。
　　“小鬼，你没事吧？”
　　这个时候，伴随着银铃般的声音，莉露露如同天女降临一般跑了过来，当然，如果忽略她肩膀上的一门大口径光束炮的话。
　　“没没没没事。”
　　玎~
　　随手把大口径光束炮扔了，莉露露来到雄助面前，俯视着他说道：“差不多该说了吧？你到底是谁？”
　　“呃……”
　　……
　　呲呲呲呲！！！！
　　轰！！
　　在对抗了近三分钟之后，金红之光轰的一声炸了开来。
　　乖离剑与阿瓦隆比拼的结果是――不分胜负。
　　乖离剑的攻击彻底消失了，而阿瓦隆的防御也是彻底消失了。
　　“没想到，阿瓦隆的防御力居然这么强大！”饶是吉尔伽美什如此见多识广的人，对此也露出了惊讶之色。
　　虽然乖离剑的力量还能够提升，但是有上万宝具辅助的乖离剑是吉尔伽美什迄今为止使用过的最大力量，想当年，他使用这个力量，即便是神也无法在他面前存在一秒。
　　虽然阿瓦隆是结界型宝具，但是作为斩开世界的地狱之剑，正好克制阿瓦隆。
　　而实际上与乖离剑对抗的，并不只是阿瓦隆这么简单，还有一层现实宇宙与梦宇宙的隔层，正是这层隔层，加大了阿瓦隆的力量，导致与乖离剑的平局。
　　“我也稍微有点惊讶。”大雄凝声道，他的阿瓦隆上已经出现了丝丝裂纹，然而乖离剑却完好无损。
　　吱吱吱！！！
　　嘈杂的噪音从天空传来，引得所有人的目光向上瞟去，进入视野的是四只巨大无比的虫子，形似甲虫，甲壳为紫黑色，比起小山还要大上几倍。
　　“喂喂，这敌人的质量太过火了吧！”
　　这个时候，大雄发出了一句抱怨，暗道哆啦A梦真是不懂分寸，尽管他目前为止所用的都是宝具的力量，但是这也才勉强挡住眼前这个金色家伙的攻击，现在又来了这些虫子，让他都有点不想做这个梦了。
　　“怎么了？杂碎？作为王者，你害怕了吗？”
　　看到大雄一副惊讶的表情，吉尔伽美什发出了嘲笑，随即把目光转向天空，看着虫子冷哼一声道：“丑陋的爬虫也敢在本王飞舞，罪该万死！”
　　哒~
　　他抬手一个响指，他所站的平面上出现无数波澜，紧接着就是无数的刀剑朝天而去，落在虫子身上，大部分被弹开，只有少部分刺入虫子的甲壳。
　　因为这些宝具只不过是低级宝具，那些少部分刺穿虫子甲壳的，都是带着特殊效果的。
　　吉尔伽美什是何人？怎么可能在大庭广众之下出丑？
　　只是眉头一皱，又是无数波澜展开，这一次出现的尽是A级以上的宝具，一样的冲天而起，不一样的是落在虫子身上之后，毫无阻拦的穿透了虫子。
　　噗噗噗！
　　密集的宝具之雨把虫子彻底的轰成了渣渣。
　　到底是拥有毁星实力的人，拿下已经被天上人打得残血的四只虫子，根本就是小意思。
　　“现在，没人打扰了。”解决完虫子，吉尔伽美什把目光重新转回到浮空岛上面，却见那与自己对抗的人，还是望着天空。
　　见此，他不由的眉头一皱。
　　“不对，还没有结束！”
　　吱吱吱！吱吱吱！
　　嘈杂的声音不断地响起，所有人的目光立马集中在空中，进入视野的还是之前一般的虫子。
　　一只……两只……三只……
　　越来越多……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第287、288章，认亲？！
更新时间2014-10-28 12:46:27  字数：2305

　第二百八十七章，认亲？！
　　――――――――――――
　　“什么！？”
　　姆大陆北部的秘密基地内，莉露露一脸震惊地看着眼前这两个与大雄长得极为相似的男孩。
　　谁也没想到，这个叫雄助的少年居然是大雄和静香的儿子，而这个叫大助的少年，则是大雄的老爸。
　　“嘻嘻~是不是很惊讶呢？阿姨。”雄助露齿一笑，说出了心里话，让他顿时觉得心中一轻。
　　本来他以为莉露露会很惊讶的，可是事情超乎他的想象，他迎来的不是惊讶，而是一颗爆栗。
　　咚~
　　“啊哟，干嘛啊莉露露阿姨？”雄助连忙捂着脑袋眼泪哗哗地问道。
　　“不准叫我阿姨。”莉露露怪里怪气的说了一句，随即话锋一转，“既然你来自未来的，没事来这个时代干什么？”
　　“有什么不能来吗？我只是来参观古代社会的。”雄助想起之前那些奇奇怪怪的魔王爪牙，但是他仍然不甘心，嘴硬道。
　　“去参观远古不是更好，总之快点回去。”莉露露呵斥道。
　　这个时代是地球与宇宙接轨的时代，其混乱程度绝对不会像表面上看起来这么简单，若是地球没有在宇宙间上得了台面的高手撑腰，混乱程度恐怕还要翻几个档次。
　　然而雄助并不知道这一点，他毕竟还在念小学，对于历史还不是很了解，仍然倔强的说：“我不要，而且我来这里还有其他事。”
　　“不如先把我送回去怎么样？”大助适时地说道，可惜两人似乎有什么默契一般，不约而同地无视了他的存在。
　　至于他的问题，当然也是没有得到回复。
　　“什么事？”
　　“老爸在未来只是个自然调查员，真实身份明明这么吊，为什么要瞒着我？”雄助轻哼一声道，看来他对此事还是很在意。
　　“他肯定有他的理由啦。”莉露露说道，虽然她听到雄助的话之后，对于未来大雄的作为也有些疑惑，但是他相信大雄有他的道理。
　　“哼，我不信，我一定要看看他的理由。”雄助再次哼了一声道。
　　“我信我信，把我先送回去怎么样？”大助抓住时机，再次发言，但是结果与上一次一般无二，还是被华丽丽的无视了。
　　闻言，莉露露微微一叹，无奈道：“你确定想看？”
　　“确定一定以及肯定！”雄助十分肯定的回答道。
　　“我不看我不看，送我回去就行了。”大助还是被无视了。
　　“别后悔，跟我来。”留下一句话，莉露露转身沿着通道往前走。
　　“谁怕谁？”雄助当然不怕，拉着大助的衣领就跟着莉露露走了。
　　而后者泪流满面道：“这个时候才注意到……我……”
　　……
　　地球之外，漂浮于虚空的几艘天上人飞船内，十几个天上人目光无神地倚在座位上。
　　飞船能源消耗殆尽，他们什么也做不了，只能眼睁睁的看着小行星带的虫子朝着地球飞来。
　　尽管还要花费一个小时左右的时间，但是他们心里却总是徘徊着一股不安的预感。
　　“怎么还不来？”
　　一个天上人看着窗外无边无际的宇宙，发起了牢骚，他所说的，就是天上联邦的增援，这都过去十几分钟了，还是一个影子都没有。
　　“我想，我们已经被抛弃了。”
　　话筒里传来这样的话，天上人知道这是自己的同胞，太空之中只剩下他们十几个人，但是每个人都隔着几万米，只能靠着这个随时可能没电的通讯确认对方是否还活着。
　　“别说丧气话，一定会有人来救我们的，只要我们真心的祈祷……”
　　嘟嘟嘟嘟！！！
　　突然间，警报声响起，所有人朝着探测器一看，骇人的事情发生了，只见那些刚出小行星带的虫子们，突然间来到了月球的轨道线上。
　　见此突发状况，天上人惊慌失措，难以置信地大喊道：“怎么回事？”
　　“空间跳跃？”
　　“这些没有智慧的虫子怎么可能会？”
　　从之前战斗的种种现象来看，这些虫子并没有智慧现象，然而却能使用空间移动这么高级的能力，确实有点不可思议。
　　但是现在不是惊讶的时候，因为这些虫子刹那间就来到了天上人的飞船正前方，一张恶心狰狞的大嘴巴张开，露出锋利的牙齿，想要把飞船统统吃掉。
　　天上人想做最后挣扎，可是飞船没了动力，再怎么挣扎也是无用，唯有抱着绝望死去，也许到时候还可以见到神主。
　　他们谁都没想到，正是这个念头救了他们，这一刻他们产生的信仰纯洁无比，被耶和华感受到了。
　　砰砰砰砰砰！！！
　　无数绚烂的烟花绽放，耗费了一代天上人心血的宇宙飞船变成灰烬，但是里面的天上人却活了下来，这些人经历过战场，乃是真正的忠义之士。
　　救下天上人之后，耶和华本想出手解决这些虫子，可是转念一想，这地球上也不止他一个人有这个能力，他相信即便他不出手，地球也会平安无事。
　　而且他更想知道，神枪究竟成长到了什么地步。
　　就这么个简单的理由，让这些虫子的死期延后了一些。
　　……
　　与此同时，地球北太平洋空中，一艘小型飞船降落到一个超大型飞船上，接着小型飞船打开舱门，随后走出三个人。
　　正是莉露露、雄助和大助。
　　看到两个大雄迷你版，静香三人连同一堆英灵表示很惊讶。
　　其中了解哆啦A梦道具的三人问道：“大雄，你该不会又玩道具玩走火了吧？”
　　雄助没有回答，只是呆呆的看着眼前一个美少女，在联想起未来那个唠叨的老妈，简直就是天与地的对比，想到这里，他不由的哀叹了一下。
　　看到这一幕，众人感到更加疑惑了。
　　见此，莉露露便解释道：“大家，这是来自未来的雄助，野比雄助。”
　　“野比？”
　　静香三人闻言一惊，姓氏野比……莫非这个小孩是……
　　接下来莉露露所说的话果断验证了他们三个的想法，只听莉露露说道：“他是大雄的儿子，”说到这里，她露出一个坏笑，“大雄和静香的。”
　　当事人闻言，脸色一下子红了，众人那啥的目光如期而至，她的脸色变得更红了。
　　“哟~妈妈！”雄助见挺有趣的样子，便随口补刀一句。
　　当事人静香终于白眼一翻，换成了一对银色眼睛，眼神也变得冷了许多。
　　见此，熟知此时的众人心里闪过一句话――小子，玩大了。
　　而雄助不同，从来没有见过老妈此种没有的他当场愣住，呆呆的一动不动，银瞳静香走了过来，他还是没动，只流下了一脑门冷汗。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百八十八章，胜迹？
　　――――――――――――
　　“妈妈？”
　　雄助看着银色眼睛的静香，下意识的退了一步，没办法，对方的气势实在是太强了，他根本抵抗不住。
　　走到雄助前方约半米处，银瞳静香仗着身高，居高临下地说道：“你……真的是我的儿子？”
　　“是。”雄助下意识的回答道，随即他反应过来，暗道自己回答得怎么这么自然，完全没经过大脑就说出来了。
　　“那就给我哪来的回哪去！”银瞳静香冷声命令道。
　　现在的局势太乱了，雄助是她未来的儿子，或许是母爱被提前激出来了，静香的两个人格都产生了护犊的想法，因此不想让雄助受到伤害，就必须送他回去。
　　“不要！我……”雄助大声反驳道，可他刚想说些什么，却被静香无情地打断了。
　　“住口！违背我的话，你知道后果！”静香眼中寒芒一闪。
　　雄助是未来人，而且还是她的孩子，那么就必然知道她的作风，小孩子一般认为妈妈是世界上最可怕的动物，雄助说到底还是个十岁的孩子。
　　果不其然，雄助一听顿时浑身一颤，他想起平日里严厉的老妈，在拧他耳朵的时候，老爸都不敢发一句话，只敢躲在一旁假装看报纸。
　　“可、可是……我……”顶着平日积累下来的恐惧，雄助颤颤颠颠地说道，不过终究还是勇气不足，一句话也不过说了几个字。
　　“好了，既然你母亲都这么说了，那你还是回去吧。”莉露露见气氛不大对，连忙走上了拍了拍雄助的肩膀，安慰道。
　　“恩。”雄助委屈的点了点头，低着脑袋走向小型飞船。
　　“那么这里就拜托你们了，我想把他们送回去。”见此，莉露露暗暗松了口气，接着对众人说道。
　　说完之后，走到静香身旁，低声道：“话说得太重，他还是个孩子。”
　　“我又没经验，我怎么知道重不重？”静香脸色一红，她心里是有点不好意思，但是想到对方既然是她的儿子，那她这么做也是理所当然的。
　　“你！算了，小心点，”刚想说几句，莉露露反应过来没什么时间了，话锋一转，“宇宙上很不平静，可能就要接近地球了。”
　　“什么？”静香闻言眉头一皱。
　　“据最新消息表示，敌人貌似是一种虫子，很可能就是你们上次遇到的那种。”莉露露说道，这就是他之前收到的情报，消息来源于铁人联邦，绝对属实。
　　“怎么会？应该消灭得很干净啊！”静香惊讶道，上次可是那个什么主神的人物帮助他们消灭虫子的，而且还把虫洞补上了，按理来说应该不可能还有虫子的。
　　“据说有人私藏了一块虫子碎片，可不妙的是那些虫子有再生能力。”莉露露微微一叹道。
　　消息里表示那个亚特兰蒂斯佣兵团不知死活地藏了一片虫子碎片，不仅亚特兰蒂斯佣兵团毁于一旦，更把宇宙带进了灾难之中。
　　这次宇宙虫灾，起源于地球时间一个多月前，但是经过这一个月的搜索，加上宇宙巡警在宇宙各地布下的眼线反馈信息，得出的结论是这样的――
　　这次宇宙虫灾看似起源于一个月前，其实在上一次镇压虫洞之后不到一天的时间内就开始了，起源就是亚特兰蒂斯的总基地。
　　之后根据宇宙巡警的记录，发现有神秘生物从亚特兰蒂斯的基地出发，直达宇宙边缘的某一颗荒废星球，不久之后，更多的神秘生物从那颗星球里出来，兵分十几路，前往各个宇宙边境。
　　这个时候，已经发现不对劲的宇宙巡警马上派出部队侦查，可惜去的人都没有音讯。
　　不久之后，宇宙再次爆发了虫灾，比之过去更加强大的虫子，铺天盖地的从宇宙边缘席卷而来，到如今，几乎每个恒星系都有一万以上的虫子。
　　不是没有人想过来太阳系寻找大雄，但是太阳系之外，是虫子们的重点看守之地，即便是距离太阳系最近的人鱼族都无法靠近这里，更何况别的势力？
　　“什么？！”静香顿时惊骇了。
　　这个时候，天空之上突然传来吱吱吱的声音，这种刺耳的声音让人联想起一种动物，那就是虫子。
　　“难道是？！”
　　“这么快就来了？”
　　很快，发声源出现在众人眼里，是四只巨大无比的虫子，体积之大可比这艘飞船，外表狰狞而且恶心，速度奇快无比，仿佛流星一般坠下。
　　紧接着，还没等虫子落到半路，空中便有无数道金光射向虫子，一轮不行又是一轮，第二轮之后，这四只虫子化为了渣滓。
　　所有人都知道，这是吉尔伽美什的作为，因为也就王之财宝拥有这么多宝具，而且也就吉尔伽美什能够毫不犹豫的丢出宝具。
　　见此，众人松了一口气，然而还没等他们脸色松下来，天空之上又传来了吱吱吱的刺耳之声，所有人惊讶的把目光转上去。
　　天空之中，无数黑点出现，定睛一看，却是与之前一模一样的虫子，他们速度更快，一瞬间就把明亮的天空遮得不留一丝阳光。
　　这些虫子速度惊人，仿佛背后装了几个推进器一般，嗖的一下已经来到了众人时空。
　　见此，若是还不反击，在这里的人可就不是地球最强者了。
　　无数勇者二话不说地一跃而起，虽然没有说过，但是他们仿佛一开始就商量好了一般，每个人几个跳跃来到一只虫子身上，发挥自己的长处，对其展开攻击。
　　砰砰砰砰砰！！！
　　普通的攻击对这些拥有超强防御的虫子是无效的，起码也要导弹级别的攻击才可以伤到这些虫子。
　　这难不倒他们，只见他们个个身上涌起各异的能量波动，明显是发动大招的准备。
　　只见静香双手合十结了几个印，随即大喝一声：“八部天龙・龙部！”
　　话音一落，只见其周身突然浮现一百零八颗念珠，每九个为一组，分成了十二组，每组九颗念珠融成一团，化为一只金龙。
　　十二条除魔金龙先是围绕着静香转了几圈，然后就朝着静香脚底下的巨大虫子冲去，并没有什么阻拦，一下子就贯穿了虫子的脑袋。
　　“布都御魂！”
　　小夫从腰间拔出一把野太刀，轻轻一喝，几个跳跃来到虫子甲壳与甲壳的缝隙间，在每个缝隙都轻轻地划了一道。
　　结束，收刀，小夫轻轻一笑，接着跳到另一个虫子身上，故技重施……
　　而被他划过的虫子，片刻之后便成了几块碎片，因为布都御魂之剑里含有很强大的毁灭力量，因此这些碎片又很快随风而散。
　　小武对付的是飞船上空的虫子，以防它们打扰的飞船正常运行。
　　“走开吧你！走开吧你！”
　　随着一句话一句话的下来，小武幼小的身躯爆发出强大的力量，挥动硕大无比的雷神之锤，一下一个的砸死虫子，因为强大的雷电力量，这些虫子也是尸骨无存。
　　阿尔托莉雅的风王铁锤没用，再加上所有人都知道她是什么人了，于是她就干脆把风王结界撤掉，直接露出圣剑的本体，对于这些虫子的杀伤力不可谓不大。
　　库丘林的死棘之枪等级虽然不高，但是靠着特殊能力贯穿虫子不是问题，再加上他本身几十个强大的魔法师，杀死这些虫子更是不再话下，只不过速度有点慢。
　　再来看征服王，靠着人多围攻虫子，靠着宝具上的雷电践踏虫子，这么一来二去，消灭虫子的速度也是挺快……
　　看起来虫子一方似乎示弱了。
　　但是如今的情况与天上人在外太空打虫子的情况差不多，前期很容易就消灭了五只虫子，后来却被区区四只虫子翻盘。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百八十九章，太阳不见了
更新时间2014-10-30 12:38:06  字数：2329

　第二百八十九章，太阳不见了
　　――――――――――――
　　“哆啦A梦！！！”
　　在睡梦中睡着了的哆啦A梦耳旁突然传来一声惊天动地的喊声，一下子将其惊醒，猛地张开双眼，看见的是大雄那张熟悉的脸。
　　见此，哆啦A梦揉了揉眼睛，问道：“大雄，怎么了？”
　　大雄见此眼角抽了抽，说道：“我说啊，你造的敌人也太强劲了一点吧！”
　　何止强劲，简直可怕！
　　虫子打得不是他，因此刚刚大雄一直在观望，看起来是飞船势力解决了虫子，但是虫子的总数不仅没有下降，反而在上升！
　　被飞船势力击杀的虫子确实死了，可是天上的虫子却源源不绝。
　　而且大雄还发现，天空正在慢慢地变暗，并不是因为虫子数量变多，虽然这样是一个原因，但不是主要原因。
　　真正的原因是太阳的光芒在减少！
　　看到外界一片昏暗，哆啦A梦挠了挠头，也知道自己是时候该坦白了，便说道：“大雄，其实呢，这些敌人不是我创造的。”
　　“什么？不是你还会是谁？”大雄闻言一愣，疑惑道。
　　哆啦A梦闻言也是一愣，同样的疑惑道：“诶？难道这也不是你做的？”
　　“怎么可能！”大雄哑然失笑。
　　闻言，哆啦A梦突然严肃起来，凝声道：“那、那会是谁？”
　　这可是件不得了的事，要知道在这个梦宇宙，只有大雄和哆啦A梦两个人，如果不是他们创造了这些敌人，那么除了他们之外，应该没有别的东西。
　　“等会，我用道具看看。”哆啦A梦连忙从口袋里拿出一个圈和一个叉，随即对它们说道：“是我创造了这些人吗？”
　　叉嘟的一声，否定了哆啦A梦的问话，随即他又说道：“是大雄吗？”
　　叉又嘟了一声，否定了他的话。
　　“既然不是我，也不是大雄，那这个世界还有别的人？”
　　叉号又一次嘟了一声。
　　“没有第三个人……难道是这个宇宙的问题？”哆啦A梦也感到没辙了，随口说了一句，可谁知这个时候，那个圈叮咚的一声，肯定了哆啦A梦的话。
　　两人一听皆是一愣。
　　圈响了，这意味着什么？
　　这意味着梦宇宙有问题！
　　这个念头一闪而过，哆啦A梦马上从四次元口袋里拿出宇宙大百科，迅速地查找起来，不过一会儿，终于找到了：“梦宇宙原来那个影响现实宇宙。”
　　“这么说外面那些是真的？！”
　　“我想是的。”
　　“呃……哆哆啦A梦，快，给我一个望远镜。”大雄似乎想到了什么，马上向哆啦A梦讨要了一个普通的望远镜，朝着那些之前以为是敌人的飞船上望去。
　　望远镜的视野里，小武挥舞着巨大的雷神之锤，附近还有几个魔法界的人，各自发动着魔法，轰击在虫子身上，但是显然这是没多大用的。
　　望远镜视野急转，大雄的伙伴们，认识的还在不熟悉的，英灵啊人类啊，一个个都进入了大雄视野。
　　“不会吧……真的是现实世界。”
　　看到这里，大雄下意识的咽了咽口水，擦掉脑门上的虚汗，对面是现实世界，那他们之前在做什么呢？毁掉了好几艘飞船。
　　已经负债累累的他，这次在劫难逃了。
　　“咦？这两个孩子是……”
　　突然间，透过望远镜，大雄看到了两个与自己非常相似的人，两个人大约都只是十岁左右，都不戴眼镜，一个东张西望，好像很兴奋的样子，一个愣头愣脑，给人笨笨的感觉。
　　“哆啦A梦，那两个孩子是谁？”
　　“哪里哪里？”
　　“就是那里。”
　　“那是……”哆啦A梦也看到了那两个孩子，与大雄长得极为相似，“愣头愣脑的那个是爸爸小时候，另一个是你儿子。”
　　哆啦A梦是以平淡的语气说出来的，可说者无心听者有意，这个信息对于大雄来说，犹如雷击。
　　“什、什么？！”
　　“你们还真是有闲心啊，杂碎！”
　　恰在此时，一声怒喝传来，原来是那个强大的金色铠甲人，大雄和哆啦A梦见此，讪讪一笑，问道：“不知道这位兄台尊姓大名？”
　　不知不觉间，英雄王吉尔伽美什已经开着维摩那来到了天空之城不远处，之前大雄和哆啦A梦的对话亦被听到。
　　作为上古英雄王，吉尔伽美什对于所谓的梦宇宙也有些耳闻，判定这两个人不过是误入梦宇宙的两个杂碎。
　　“杂碎你在问本王我？”吉尔伽美什冷笑一声，神情很是不屑。
　　对方没给自己好脸，大雄两人也不会热脸贴人家冷屁股，只是在心里暗暗耸了耸肩，随口回答道：“你不说就算了。”
　　可这话在吉尔伽美什听来，可非常的不是滋味，就好像被人摆了一道，作为英雄王，那强大的自尊心让他变得比普通人更加愤怒。
　　“杂碎，听着，本王是太古之王，英雄王吉尔伽美什！”
　　“诶？你不是不想说吗？”大雄和哆啦A梦闻言一愣，对于英雄王冷不丁的怒喝表示不解，“话说，吉尔伽美什不是女的吗？”
　　两人在天空之城边缘自顾自地谈天，却没有注意到吉尔伽美什额头上已经出现了无数个井字号，很显然是被两人气的。
　　按照吉尔伽美什平常的性格，他早已把两人射出筛子了，但是两者毕竟不再一个空间，况且如今让他更不爽的是天空上这些恶心的虫子。
　　他，是把全世界看成自己的所有物的人，也是地球上的最强英灵之一，于情于理他都会消灭这些虫子。
　　使用与一开始相同的方法，吉尔伽美什是所有人打中杀虫速度最快的人，但是他也不是单靠武力战斗的人，否则他也不会在太古时期斩杀诸神。
　　与大雄一般，他发现了天空越来越暗了，这不是因为虫子的数量增加，而是太阳出了问题。
　　……
　　几分钟前，在小行星带上的巨大虫子感觉到地球上爆发出恐怖的能量，这些虫子原来是在休眠的，被这突然来到能量惊醒，便如同听到了发令枪一般，开始捕食。
　　它们的食物就是能量。
　　在太阳系里，不管是行星还是恒星都充满着能量，而太阳系中心那颗散发着光与热的恒星，成了它们的最大目标。
　　有能量，它们就能以几何倍数复制个体，于是上万只虫子分成三队，一队去了太阳，摄取其表面的能量，一队去小行星带外侧的行星上收集能量。
　　剩下一队，就来了地球。
　　虫子会空间移动，因此这些即便是光也要跑上几个月的路程，在它们身上，却不过是几分几秒的时间。
　　很快，它们就采集了足够的能力，开始复制个体。
　　一变二，二变三……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百九十章，天空城毁灭
更新时间2014-11-1 6:48:13  字数：2451

　第二百九十章，天空城毁灭
　　――――――――――――
　　吱吱吱！！
　　突然间，所有的虫子仰天大叫一声，浑身剧烈地抖动起来。
　　抖动频率非常大，让站在它们身上的人感觉脚部发麻，就好像不是自己的脚了一般。
　　要知道这些人可都不是一般人，随随便便一个都可以统治地球，可想而知他们的身体也不会有多弱，能够令他们的脚部发麻，可见虫子震动的频率有多大。
　　马上跳离虫子的甲壳，众人来到了空中，毫无借力的地方。
　　与此同时，虫子那无感情无意识的眼睛一闪，对着无法借力的众人展开了猛烈的攻击。
　　艰难地抵挡着虫子的攻击，众人不是一般人，自然也察觉到了一些异样，尽管战斗之中精神不敢延伸太远，但是他们却感觉到周围的能量密度在急速上升。
　　这一切的主导者，毫无疑问就是这群虫子。
　　到底发生了什么事，他们不知道，因为他们抵抗虫子已经不再像之前一般得心应手了，明明前几分钟还能秒杀一大片虫子，此时却被两三只虫子缠住了。
　　“嘿嘿嘿！”
　　就在此时，一阵刺耳的笑声传来，只见从天边和下面来了一大群红黑色的小东西，众人见此瞳孔一缩，这些小东西不再是那所谓的魔王爪牙吗！
　　真是屋漏偏逢连夜雨，这些魔王爪牙虽然好对付，但是难缠，更何况这里还有无数巨大的虫子，在这种腹背受敌的情况下，他们就算再怎么顽强的抵抗，似乎也对结局影响不大了。
　　但是！
　　重新冲过来的魔王爪牙并没有攻击人类一方，而是扑到了外星虫子身上，嘻嘻一笑，随即用有些钝的牙齿撕咬虫子的外壳。
　　咔咔！
　　谁想到，看似不锋利的牙齿居然把坚硬无比的外壳啃下了一些。
　　咕噜！
　　接着，魔王爪牙们把啃下了的碎片吞进去，之后还用舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子，然后再一次撕咬起虫子的甲壳。
　　来地球的存在如今也有上万了，但是魔王爪牙的数量却是虫子的数百倍，而且数目还在以令人发指的速度增加，他们成群结队地扑到外星虫子身上，不断地啃食它们。
　　咔咔咔咔~
　　一阵阵令人毛骨悚然的啃食声响彻天空，即便是在场经历过大场面的人，也不由觉得心底发凉。
　　“吼啊啊啊！！！！”
　　外星虫子们猛烈的颤抖着，似乎想把身上的小东西甩下去，可惜这是无用功，它们不仅没有把魔王爪牙甩下去，反而让魔王爪牙咬得更紧了！
　　“趁着这个势头！爪牙们！把这些窃取宇宙能量的虫子，全部给我消灭！”
　　天空之城上，看着自己的部下英勇战斗，大雄不由得变得热血起来，对魔王爪牙的命令不仅是对他们的鼓舞，也是大雄想乘此机会一举解决宇宙的虫子危机。
　　就在刚刚，他发觉对面世界居然是现实宇宙的时候，他马上用一年多前得到的宇宙全部因果查看了全宇宙，发现几乎每一个星系都有这种虫子。
　　特别是宇宙边缘，仿佛虫巢一般，虫子的密集程度会让密集恐惧症患者看一眼就昏过去，而且大雄发现，那些特别密集的地方刚刚好是大雄放逐轮回者的星球。
　　这真的是巧合吗？
　　根本不用想就知道这是不可能的，存在便有道理，很明显就是因为大雄放逐了那些轮回者，这些地方才变成了虫巢。
　　不管怎么说，大雄接受了宇宙的因果，也接受了宇宙的赠礼，就不得不为宇宙做些什么，而消灭虫子这件事，不仅仅是他的责任，也是义务。
　　哆啦A梦听到大雄的话，也是一阵热血沸腾，但是随即便想到大雄的性格，是不会随随便便就说消灭之类的话，如今这话出口，却造成了哆啦A梦的疑惑。
　　只听他问道：“大雄，你确定要全部消灭？”
　　“没错，这些虫子不是善类，无法继续任何沟通。”大雄开口解释，声音越来越低沉，“它们外宇宙的入侵者，在这么下去，不出一年，宇宙会被吸光所有能量。”
　　一旦被吸光能量，宇宙必然会回缩，宇宙内的一切都会被压扁。
　　哆啦A梦自然知道事情的严重性，脑袋冒出冷汗，说道：“那怎么办？”
　　“哆啦A梦，你怕什么？”大雄看到哆啦A梦的样子，哑然失笑道：“你可是未来的人耶，你……就是胜利的标志！”
　　哆啦A梦闻言一愣，随即会心一笑，说道：“对，那么我们要怎么打败它们呢？”
　　“靠魔王爪牙是不够的，梦宇宙的力量终究有限，全力也只能清理一下地球周围。”大雄眼睛半眯起来，微微思考了一会儿。
　　随即他猛然睁开双眼，喝道：“好！跟它拼老命！”
　　“拼老命！！！”
　　两人交谈之中，完全无视了附近还有一个吉尔伽美什，然而后者却不再愤怒了，因为在他眼里，两人也就是傻瓜了，与傻瓜斗气，王的尊严何在？
　　两人不知道吉尔伽美什的想法，就算知道了也不会怎么样。
　　“回来！”
　　两人齐声一喊，正在啃食虫子，并且还把虫子打得落花流水的魔王爪牙们朝着天空之城飞了过来，这让旁人看得云里雾里的。
　　毕竟按着这个势头下去，魔王爪牙是赢定了，为什么要在这个时候收兵？所有人都不知道这两个所谓的魔王葫芦里到底卖着什么药。
　　外星虫子可没有智慧，不会遗憾这些东西，感觉到身上的难受消失了，它们马上把目光移向那些造成它们痛苦的根源，嗖的一声也朝着天空之城飞去。
　　这个时候，魔王爪牙每个个体开始熔化，变成了一个黑色泥团，无数魔王爪牙变成无数黑色泥团，把天空之城包得严严实实的。
　　虫子们随即就到，全部扑在这颗巨大的黑色巨球上，虫子不断地叠加，居然变成了一个大小接近月球的巨大球体。
　　“天天上……太阳！！？”
　　这个时候，有人发现天上的太阳黯淡了许多，定睛一看，太阳上发现了许多如同黑子一般的东西，而且会泽县黑子越来越大。
　　最后，整个太阳都被黑子挡住，世界变成了一片黑暗！
　　片刻之后，周围又亮了起来，这并不是太阳恢复了，而是姆大陆飞船开启了模拟太阳，让周围一段距离内视野明亮。
　　那以天空之城为球心，虫子和魔王爪牙为外壳的巨大球体因为处于黑暗之中，一些光明之下看不清的东西变得格外清晰。
　　就比如每只虫子之间的缝隙上暴露出来的金色光芒，仿佛一颗巨大的炸弹隐藏在里面。
　　呼呼呼~~~
　　空气急速流动，巨大球体动了一点点，周围就掀起了一阵飓风，接着巨球开始缓缓上升，速度越来越快，转瞬间就到了地球之外的外太空。
　　吱吱吱~
　　外太空的虫子可不少，感觉到这颗巨大球体，如同饿虎扑食一般扑了上来，虫子越来越多、球体越来越大，这个时候的球体大小已经超越了月球，直奔地球大小了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百九十一章，龙
更新时间2014-11-1 22:00:35  字数：2766

　第二百九十一章，龙
　　――――――――――――
　　轰！！！
　　绚丽的火花猛然炸开，地球――这个美丽的星球，此时仿佛一个旁观者一般，静静地呆在火花的一旁，接受着火花的余波。
　　惊涛拍岸！超大火花的余波把太平洋上的水都烧到了一百摄氏度，白色的水雾充满整个地球，在那火花的映衬下，显得格外美丽。
　　但是火花再怎么灿烂，终究是一时的，几秒之后，世界仿佛回到了宇宙诞生的黑暗里。
　　太阳系，已经没了原来的光华。
　　“野比……大雄……”沉睡与姆大陆底下的盖娅猛然睁开双眼，震惊地望向天空。
　　不仅是她，姆大陆飞船上，一众人的反应各异。
　　“大……雄……”脑袋一片空白的静香呆呆地看着天空，那里除了黑暗什么也没有了，是的，什么都没有了，大雄他尸骨无存。
　　嘀嗒~
　　晶莹的泪水滑落白皙的脸颊，落在地上的声音清脆可闻。
　　源静香，从小接受良好教育，一直被母亲规划礼仪，那女强人的姿态，此刻仿佛荡然无存，如今的她只想找个角落大哭一场。
　　“真的？”
　　谁说男儿不流泪？只是未到伤心时！
　　小武小夫，作为大雄的死党，平日里虽然一直戏弄大雄，但是这何尝不是友谊的象征呢？亲人般的朋友逝去，怎么能不伤心？
　　野比大雄、源静香、刚田武、骨川小夫，这四人的友谊从小时候开始，早已成了知心挚友，友谊之锁断裂，个中滋味不为外人所知。
　　其他的人，多多少少也和大雄有些交情，尽管没怎么悲伤，此刻却也是沉默着。
　　“骗人、骗人……”莉露露下意识的退了几步，双目无神地说道，作为机器人的她居然感觉到周围一片天旋地转。
　　那种人怎么会有今天呢？他应该开开心心的活下去才对，怎么会在这里折腰呢？
　　唯一一个感受不到气氛，脸上也没什么悲伤表情的人――野比雄助，疑惑的看着四周，看着一脸悲伤的莉露露阿姨，疑惑道：“莉露露阿姨，你还好吧？”
　　心中的悲伤让莉露露忽略了雄助口中的“阿姨”二字，含着泪水的目光落在雄助身上，她强笑道：“没事……”
　　蓦然间，她想到眼前这个可是大雄的儿子啊！
　　若是大雄死了，怎么会有儿子？
　　“难道说……”莉露露突然颤抖了起来，脸上也泛出了笑容。
　　仿佛回答她一般，就在此时飞船正中央处出现了一道粉红色的门，咔啦一声，门被打开，走出了两个人――大雄和哆啦A梦。
　　“大家好~”
　　面对着眼角泛着泪花的伙伴们，大雄笑道。
　　随即他就感到了气氛有些不对劲，这个时候突然一道人影扑入他怀里，香软入怀，那熟悉的味道令其失神了一瞬间。
　　“呃……”刚迈出几步的莉露露停下动作，怔怔的看着那边拥抱着的两人，一会儿之后，翘起嘴唇，露出一抹微笑。
　　抚摸着怀中那女孩的秀发，大雄轻声说道：“让你担心了……谢谢，静香。”
　　这个时候，大雄突然感觉到胸前一暖，细细一看，原来静香那张脸蛋，已经变得通红无比。
　　“快、快松开啦！”
　　虽然是个呵斥，但是即便是距离最近的大雄也差点没听到。
　　但是大雄却贱贱的笑道：“不要嘛~再抱一会儿~”
　　“……”
　　静香不语，大雄发觉胸前一凉，缓缓低头一看，与此同时静香也恰好抬起脑袋，棕色的普通眼睛与银白之瞳对视，两者相距不足一厘米。
　　“放不放？”银瞳静香淡淡地说道。
　　感受着喷到脸上的兰香，大雄微微一叹，道：“唉~就差一点点。”
　　“什么？唔！”
　　四瓣嘴唇接触了大概一秒，大雄就松开静香，走向众人前方，同时还留下一句：“就是这个。”
　　另一个当事人呆呆的站在原地，良久才反应过来，葱白的手指摸了摸自己的嘴唇，她的脑袋仍然有些转不过弯来。
　　这次可不比在SAO世界的那一次，这一次是真真正正的的接吻！真真正正的初吻！
　　另一边，大雄走到众人面前，不理会他们一脸奇怪的表情，一本严肃地说道：“各位……请上这部车。”
　　他朝着背后一指，哆啦A梦此时很配合的拿出一辆四十九米长，高三米的列车，就是五人组合力拼凑来的那辆时空列车。
　　在场的人对这些东西已经见怪不怪了，只是疑惑为什么要去。
　　大雄或许知道了众人的想法，可是他没有说出来，而是自顾自地转身，进入时空列车的驾驶室，只留下一句话：“请快点。”
　　一句话下来，在场的人居然情不自禁的兴起了上车的想法。
　　这个想法一闪而过，但是在场的人也感到非常惊讶，特别是那些与大雄已经有两年不见的英灵，事实上以他们的时间轴来算，两者离别已经有好几百年了。
　　没想到这么短的时间内，那个会因为一个梦而哭泣的人类，居然成长到了这种在场英灵合力也望尘莫及的地步。
　　“他们会来吗？”同时来到驾驶室的哆啦A梦问道，他看见窗外的人，除了静香小武小夫莉露露这样的挚友，其他的还一个都没动。
　　“他们上来也得上来，不上来也得上来。”大雄大步迈出，坐在驾驶座上，拉动开关，同时随口答道。
　　这次问题非同小可，不是靠一个人两个人可以完成的，恐怕这一次要借助全宇宙的力量，幸亏大雄接触到了宇宙的轴，否则这次还真是无能为力。
　　嘟嘟~~~
　　车鸣一响，时空列车开始发动，轮子开始滚动起来，时空列车缓缓地前进。
　　看到这一幕，在场众人仿佛被什么一激，皆以难以想象的速度冲入时空列车的车厢内。
　　从外面来看，这里并不足以容纳所有人，但是他们来了之后才发现，这里大的没边，而且车厢远远不止外面看起来那么少。
　　“吉尔伽美什，你不进来吗？”
　　时空列车进入加速模式，大雄突然对着前方说道。
　　对话的人虽然不在前方，但是时空列车驾驶室的正上方，黄金与祖母绿宝石组成的王之御座维摩那以等同的速度飞行，吉尔伽美什就坐在上面。
　　“本王自有座驾，不需要你那破铜烂铁。”吉尔伽美什傲然站在维摩那上。
　　“……不行，维摩那太慢了。”
　　“什么！？”
　　刹那间，时空列车驾驶室上释放出几道金色闪光，印在维摩那底座上，同时将其拉了下来，与时空列车顶部紧紧贴合在一起。
　　“杂碎！你！”
　　吉尔伽美什见此大怒，他不容许任何人破坏他的宝具，而且还是他比较喜欢的宝具。
　　可惜他没机会再骂下去了，人影瞬间被移动到了时空列车的某一个车厢里。
　　呼呼呼呼呼！！！！！
　　融合了维摩那的时空列车顶部散发出无数金色光芒，片刻之后整辆时空列车被金光覆盖，仿佛一条燃烧着金色火焰的巨龙。
　　巨龙的速度在慢慢提升，转眼间便到达光速！
　　转瞬间，巨龙便游遍了整个地球，长度到达数十万米！
　　巨龙冲出地球，直奔太阳，中途的虫子仿佛看到美味一般扑了上来，可惜一接触到巨龙就化为了齑粉消失无踪了。
　　吼！！！
　　仿佛无声的嘶吼，几秒之后巨龙游到了太阳上，曾经辉煌的太阳，如今表面覆盖上了一层仿佛黑曜石的物质，巨龙不顾这些，直刺入太阳中心。
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　几分钟之后，曾经的太阳炸裂开来，除了无数无用的石块之外，还有一只光之巨龙，体长约为一千三百万公里。
　　吼吼吼吼！！！！！
　　巨龙嘶吼一声，产生的强大脉冲如光环一般，不，应该是比光还快，转瞬间扫荡了整个太阳系，瞬间消灭了太阳系里所有的外来虫子。
　　之后，巨龙离开太阳原来的位置，以数百倍光速在太阳系里游动。
　　如此又过了几分钟，光之巨龙长到了三光年的长度！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百九十二章，恶兽
更新时间2014-11-2 9:27:14  字数：2316

　第二百九十二章，恶兽
　　――――――――――――
　　黄金之剑落下，剑尖点在巨大虫子的甲壳上，已经进化为轻松抵挡核弹的甲壳，在黄金剑的光芒下，应声而碎。
　　咻咻咻！
　　几道金色剑光闪过，一只虫子化为宇宙的尘埃。
　　金铠战裙飘扬，一头蓝色秀发的丽人――苏菲娅单脚虚空一蹬，一跃而起，朝着身前挥出一道金色月牙。
　　尽管虫子能够吸收能量，但是它们的吸收也有上限，只要达到了这个上限，它们想不死都难。
　　这对于常人来说，可能是无法达成的，但是对于人鱼族来说，却并非不可能，因为人鱼族的力量就是控制能量，加上黄金剑的增幅，他们的能量可谓数之不尽。
　　也就是说，只要宇宙还存在能量，他们就有多少备用能量！
　　“呼呼呼……”
　　尽管如此，连续一个月的苦战，饶是苏菲娅持有黄金剑，精神上也承受不了，她尚且如此，更何况普通的人鱼族。
　　一开始加入的战斗成员有十几万，但是此时却仅仅余下一万不到。
　　截然相反的是，虫子的数量并没有多少删减，反而增加了！在这么下去，人鱼族必然遭到灭族危机！
　　吼吼吼！！！
　　然而就在此时，星河之外突然传来一声巨吼，虫子们一感受到巨吼，蓝水星所在地恒星系内，所有人虫子皆化为乌有。
　　“这！！！”
　　苏菲娅看到这一幕，双目瞪圆，惊讶得不能再惊讶了。
　　人鱼族对抗了一个月都没有消灭的虫子，居然就这么简简单单地被一个吼叫消灭了，不禁让人联想起这吼声主人的强大。
　　想到这里，苏菲娅下意识打了个寒颤，暗道希望是友非敌，否则后果不堪设想。
　　吼~
　　星河边缘突然金光一闪，苏菲娅的视野里出现了一只简单无比的光之巨龙，其体积之大绝对是苏菲娅有生以来见过的最大的巨龙。
　　“龙？……那是……大雄！？”隐隐约约看到了光之巨龙之下的身影，苏菲娅脸上露出了解脱的笑容。
　　光之巨龙旁若无人的往前冲，把苏菲娅和人鱼族战士都吞进腹中！
　　光之巨龙的本体是时空列车，被吞进去其实就是上车。
　　解决了蓝水星所在星系的问题之后，光之巨龙不停留，依旧在加速，不断地在银河系上徘徊，吸收着银河系的能量，消灭着银河系里面的外来虫子。
　　转眼之间，又是几分钟过去了。
　　三光年的光之巨龙，如今已经成长为盘绕于银河系，取代了原来银河系位置的大小。
　　吼吼吼吼！！！！！
　　依靠全银河的力量发出的吼叫，其威力之大余波之强，把附近的半人马星系之类的银河系等级的星系上的虫子都消灭得一干二净。
　　似乎也感受到了巨大威胁，分部在全宇宙的虫子快速撤离到宇宙边缘，仿佛一个超大的宇宙圆环，把宇宙围了起来。
　　另一边，光之巨龙消除了附近的虫子，又开始了不可思议的举动！
　　只见光之巨龙开始在银河系周围游动，随着它的移动，它的体积大小长度都开始改变，无数银河系般大小的星系被吸了过来。
　　一个银河系、两个银河系、三个银河系……
　　银河系来得越来越多，光之巨龙就越来越大！
　　但是相对的，虫子们撤离到宇宙边缘，也开始融合，化为了一只长度足以把整个宇宙绕起来的蛇，光之巨龙就仿佛它的猎物一般。
　　这一边，吸收了全宇宙的银河系，光之巨龙显露出了真正的样子。
　　形似神龙，背有双翼，手臂有十分之一个宇宙的长度，身上的每片龙鳞都是一个银河系，吸收了宇宙全部的光，全宇宙的希望之龙！
　　虫子融合而成的侵世之蛇率先发起了攻击，方式很简单，只是单纯的扑杀！
　　他们这种大小，纯粹是靠着力量堆积出来的，像什么绝妙的招数，两方都施展不出来，因此简单粗暴地打上一场，就是这场宇宙末日的战斗方式。
　　见侵世之蛇扑杀而来，光之巨龙迅速伸手，一把抓住侵世之蛇的脖子，接着不断地用劲！用劲！
　　呲呲呲！！！
　　“嘶吼！！！”
　　侵世之蛇吃痛，大叫一声，变得狂暴起来，胡乱地舞动接近宇宙四分之一大小身躯，把周围的空间打得稀巴烂，光之巨龙的手臂不堪重负，也松开了。
　　咔咔咔咔！！！
　　空间果然裂开了，本来没什么，但是光之巨龙惊骇的发现，空间裂缝另一边乃是黑漆漆的一片，一点星辰之光都没有。
　　紧接着无数黑色物质从空间裂缝另一边出来，融入侵世之蛇体内，侵世之蛇借此力量变得更加庞大、更加强大。
　　“不好！”
　　光之巨龙内所有人都暗道不好。
　　这里的所有人，是宇宙间的一切，避开地球人、外星人、机器人、星球等等，这就是全宇宙的力量。
　　其实更准确一点，光之巨龙代表着一个宇宙的力量。
　　这股力量本该可以杀死侵世之蛇的，但是此时侵世之蛇却得到了外宇宙的支持，形式一下子逆转了过来。
　　那么怎么办呢？
　　无量大数的高智慧生命开始思考计策，一瞬间之后，最多人同意的是趁机杀掉虫子，否则一旦侵世之蛇完全接受了外宇宙增援，这个宇宙就必死无疑了。
　　说干就干，光之巨龙举起自己的爪子，一把抓住侵世之蛇的嘴巴，随即另一只爪子散发出锋利的光芒，刷的斩下！
　　一瞬间把侵世之蛇的脑袋割了下来，这还没有结束，光之巨龙朝着断头喷出一口金黄色的龙息，将其彻底毁灭。
　　可别小看这口龙息，其威力堪比宇宙大爆炸！
　　但是侵世之蛇并不是一个个体，而是一个聚合体，很快它们就再次生成了一个脑袋。
　　“吼！！！”
　　光之巨龙见攻击无效，怒吼一声，猛烈的摆动身子，在背后弄出来一个硕大无比的空间裂缝，对面是另一个正常的宇宙。
　　另一个正常宇宙出现的一瞬间，便有无数银河系才超大空间裂缝里冲出来，汇入光之巨龙背后。
　　与侵世之蛇一般，光之巨龙接受了外宇宙的力量，变得越来越厉害了。
　　侵世之蛇再怎么强也是没有智慧的，比不上拥有全宇宙所有智慧的光之巨龙，趁着两边都在不强，光之巨龙率先展开攻击。
　　砰砰砰砰砰！！！
　　利爪落下，把侵世之蛇一瞬间撕成了两半。
　　这并不难杀死虫子，却可以让虫子进化速度变慢一些。
　　“趁现在！”
　　乘此绝世良机，光之巨龙把吸收银河系的能力开到最大，一瞬间把另一个宇宙的所有银河系吸走，比之前大上一倍的光之巨龙再次发起攻击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百九十三章，多元
更新时间2014-11-2 10:56:34  字数：2712

　第二百九十三章，多元
　　――――――――――――
　　嘭！
　　光之巨龙紧紧地抓住侵世之蛇的脖子，将其砸向宇宙的晶壁。
　　重重的一摔，包含了全宇宙伟力的攻击把宇宙晶壁一下子砸开，不比之前零零散散的裂缝，如今这个宇宙与别的宇宙彻底连接起来了。
　　对面的宇宙就是给虫子所化侵世之蛇增援的宇宙，果然不出所料，那一方宇宙满是恶心的虫子，很显然这个宇宙要么是虫子的老巢，要么就是一个被虫子完全侵蚀了的宇宙。
　　若是前者，情况还不是那么严重，但是若是后者，那么这些虫子到底侵蚀了几个宇宙，无从可知，而这恰恰是最麻烦的。
　　光之巨龙里面的所有人打定主意，这一次一定要把所有的虫子一锅端了，永绝后患。
　　为顾全大局，光之巨龙做出了一个谁也不敢相信的动作，他分开了紧抓着侵世之蛇的手，任其吸收其余虫子扩大力量。
　　伤口光速愈合，眼看侵世之蛇之前被光之巨龙打出的伤口就要好了！
　　然而光之巨龙见此却毫无反应，不仅没有攻击侵世之蛇，反而朝着自己身后的宇宙飞去，进入下一个宇宙，把这个宇宙的星系能量吸光，同时查看有没有虫子，确认之后又扯开宇宙晶壁，进入下一个宇宙……
　　如此循环了无数次之后，光之巨龙冲出了整个多元宇宙，来到了多元宇宙之外的虚空海。
　　这一瞬间，仿佛鱼跃出水面，一瞬间的不适应都有可能让人丧命，幸亏光之巨龙身上的力量强大无比，抵抗住了瞬间的不适，卧在多元宇宙去晶壁上，环视这伟大的虚空之海。
　　所谓站得更高看得更远，变成无量大数个宇宙长度的光之巨龙后，看到的景色不可谓不壮丽，多元宇宙的样子第一次清晰地浮现在众人眼前。
　　看到虚空海的第一个感觉便是广大无边，真真正正的广大无边，绝对配得上无限大的称号，亘古的气息扑面而来，洗礼了所有人的心灵。
　　在混沌色的大海里，看不见的洪流涌动，每一个洪流都仿佛拥有毁灭一切的力量。
　　在这虚空海里，充满各种各样的宇宙，每一个宇宙都属于一个多元宇宙，每一个多元宇宙都成条状，仿佛海草一般在海里荡来荡去。
　　细细一看，一些多元宇宙是一个球接着一个球连接而成的；有些多元宇宙是两个球为一组，以仿佛DNA的双螺旋结构连接起来的；还有一些则是由三个宇宙为一组，形成了三螺旋结构……
　　光之巨龙身下的这个多元宇宙，就是一个三螺旋多元宇宙，也就是说――三次元。
　　看到这天外天，光之巨龙呆了呆，虽然他们深知天外有天的道理，但是第一次真正的看到天外天，感觉可不是一般的震撼。
　　片刻之后，他反应过来，因为他感觉到，在这个多元宇宙的另一侧，一条纯黑的侵世之蛇已经组成了！猩红之眼透过三螺旋多元宇宙的阻隔，直刺光之巨龙而来。
　　若是一个一个宇宙的消灭虫子，很可能出现遗漏，因此光之巨龙吸收了整个多元宇宙的能量，这些虫子就是为了能量而诞生的，整个多元宇宙的能量被光之巨龙拿走之后，它们必然会全体出动。
　　这条与光之巨龙一样形体的侵世之蛇就是证明，是他身下这个多元宇宙里所有虫子的聚合体。
　　尽管计划就是这般，但是看到了侵世之蛇的大小，光之巨龙里所有人也是吓了一跳，若不是他们联合起来，这些虫子当真是无敌。
　　但是既然多元宇宙的人已经联合起来了，自然不会放过侵世之蛇，只见在侵世之蛇出现的一瞬间，光之巨龙离开身下的多元宇宙，往虚空海游了一段距离。
　　他一离开，没有能量支持的多元宇宙立即开始缩小，转瞬间就消失得无影无踪，虚空海里仿佛再也没有这个多元宇宙存在过的痕迹。
　　这个多元宇宙里面已经空无一物，即便毁灭了，但是它内部的一切已经组成了光之巨龙，只要未来做出一个多元宇宙躯壳，那么这个多元宇宙还是可以复活，本质上并没有改变。
　　“嘶吼！”
　　没了支撑，侵世之蛇也不得不在虚空海里游动，这对它并不是难事，转瞬间它就适应了，灵敏的在虚空海里游动，二话不说就朝着光之巨龙攻过来。
　　光之巨龙岂会示弱？怒吼一声足以毁灭上百个宇宙的龙爪朝着侵世之蛇抓去，后者灵敏的躲开，同时还缠到了光之巨龙身上。
　　光之巨龙不为所动，反而爆吼一声，金色的庞大身躯绽放出无数光芒，侵世之蛇吃痛，嘶鸣一声，松开了光之巨龙，朝着远处游去，企图逃跑。
　　即便是靠着本能战斗，侵世之蛇也发现了自己不是光之巨龙的对手，因此本能让它逃跑。
　　“休想走！！！”
　　光之巨龙内，操作者大雄眼中金光一闪，整双眼睛包括银白都变成了纯金色，这仿佛会传染一般，在他身边的五人组、莉露露、雄助、大助等等眼睛也变成了纯金色。
　　这还不止，金色互相传播，一传二，二传四……
　　转瞬间，多元宇宙的所有人都变成了一个金人！
　　无穷无尽的力量涌现出来，饱足感让光之巨龙怒吼一声，无限大的躯体仿佛燃烧起金色的火焰，随即他以难以想象的速度冲到侵世之蛇面前，一爪子将其抓住！
　　“嘶吼！”侵世之蛇悲鸣一声，或许知道了自己必死无疑，它要做出最后一搏。
　　拼死的力量果然强大，霎时间居然摆脱了光之巨龙的束缚，更是与其斗得不相上下。
　　砰砰砰砰砰轰轰轰轰轰！！！
　　虚空海的能量乱涌，似乎是在为这次龙蛇之斗喝彩。
　　瞬间爆发的能量终究敌不过光之巨龙，很快侵世之蛇就败下阵来，光之巨龙趁此良机如同捏小虫子一般将其捏起来，一双龙爪渐渐变大，刚刚好把侵世之蛇捏在手心。
　　这一次绝对不会有纰漏，侵世之蛇将彻彻底底地死在这里！
　　……
　　这场战斗的动静太大了，大到惊动了其他的多元宇宙。
　　凡是帝王神，都感觉到了。
　　在一片荒芜的大地上，一身狼狈的金发男子半睁开眼睛，望向天空，目光仿佛刺穿了一切阻隔，目睹了那场龙蛇的旷世之战。
　　“是他们……”金发男子脸上皆是惊骇。
　　“咳咳！”
　　只见其嘴角淌出几滴金色的液体，这是他的血液，他――曾经那万人之上的主神，除了自己的创造者谁也不服的主神，如今却受到了致命伤，气息奄奄。
　　“……唉，再强又怎么样……还是会输……会死……”想起那个恐怖的身影，主神露出了苦笑，声音也变得越来越弱。
　　作为帝王神的他，来到这个多元宇宙就感觉到了五股与他同级的存在，刚开始他非常兴奋。
　　自动去找那五股气息来源，他在途中遇到了其中一个气息来源，对方是个龙类，双足站立，身上的白色龙鳞仿佛铠甲一般厚重，身上的龙威强大到可以直接压死王神。
　　那个龙类说是来找他的，要带他却见“王”
　　主神不清楚“王”是什么人，考虑利弊之后，他跟着对方去了，来到那所谓的王面前，他感受到了只在诞生之时感受到的感觉。
　　无法抵抗！必死无疑！
　　那王先是对着他摇了摇头，又让他臣服，他果断不愿意，毕竟他是主神，曾经的至高存在，怎么会臣服于任何人？
　　接着那王伸出一根手指……他败了，彻彻底底的败了，身受重伤，若不是他使用秘术逃脱，此时即便还活着，也等于死了。
　　“越强……就越接近死亡……”微微闭起双眼，躺在地上的他就好像一个废人一般。
　　事实上也确实如此，他已经命不久矣了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二百九十四章，黑与白
更新时间2014-11-2 20:36:47  字数：3658

　第二百九十四章，黑与白
　　――――――――――――
　　“嗯？”
　　某个多元宇宙内的某个星系上，约一万光年的巨大漆黑身躯立于其上，身上的鳞片仿佛装甲一般，一双猩红色的眼睛瞥向宇宙尽头，随即眼里闪过一丝惊讶与不屑。
　　惊讶的是居然有人能够引动多元宇宙之轴的力量，不屑的是引动了多元宇宙之力后，居然只是这种水平，简直就是无止境的耻辱。
　　“黑龙……你居然还活着！”
　　一声惊叹响起，五个同等级大小的身影同时出现，皆是双足站立，身上披着铠甲一般的鳞片，背后一条长长的尾巴，都是龙类。
　　一个为金色，一脸狂傲之气，双眼充满疯狂之意，身上的龙鳞装甲厚重无比，背部有两排共十六个突起，每个突起上皆有五个小突起，就好像手一般。
　　千手之龙――奥奈非诺，背上十六只手臂能够伸展到宇宙尽头，具有压缩宇宙的力量，帝王神级别，五帝龙之一。
　　一个为红色，体型较之在场的其余人，显得娇小了些，但是却显得最凶猛，龙鳞铠上燃烧着猩红的烈焰，随意一缕都可以把一个星系焚烧的连渣都不剩。
　　永恒之龙――迪威尔，帝王神级别，五帝龙之一。
　　一个为紫黑色，与其他龙不同的是，他身上的龙鳞铠镶嵌了无数水晶，最大的一颗紫水晶从他的腹部穿透到背部。
　　亡灵晶龙――提亚特，代表黑暗与鲜血的巨龙，能够使用水晶刺入尸体内，使其变成自己的士兵，帝王神级别，五帝龙之一。
　　一个为苍蓝色，宛如星辰一般的龙鳞铠闪闪发光，无神的双眼宛如宇宙深渊一般，她是五帝龙中唯一的女性，也是唯一保留着翅膀的龙。
　　虚空龙――阿莎，掌控星辰的力量，美丽的虚空之龙，拥有一对无限大的次元之翼，帝王神级别，五帝龙之一。
　　最后一个为银白色，看似最普通的银白色龙鳞铠，实则隐藏着巨大的力量，身上每一个地方仿佛都是为了战斗而生，整个人就像一把兵器。
　　魔龙――奥加，除了身体强大之外并无其他，但是无比强大的近战力量让他不比任何帝王神差，也是五帝龙之一。
　　刚刚发声的就是奥加，他是五帝龙默认的领导者。
　　“你这小鬼，是什么人？”漆黑之影发问道，语气平平淡淡，既没有不屑也没有畏惧，只是淡淡的。
　　“当年您的身份高贵，不认得我们也是当然。”奥加不愧是五帝龙默认的领导者，回答得游刃有余。
　　当年，这漆黑之影，乃一代龙族黑之帝王，但是后来龙珠叛变，八层龙珠推举出一位新的王者，也就是这五帝龙的王――白之帝王。
　　“是吗，新爬上来的小虫子？”黑之帝王闻言，这才露出一抹嘲讽的笑容。
　　“你说什么！？”亡灵晶龙提亚特大怒道。
　　作为从如地狱般的底层爬上来的龙，数百万年乃至几亿年的苦，黑之帝王却用一句“小虫子”取代了他所有的努力，这让他如何不怒？
　　刚想上去教训教训这个老掉牙的家伙，却被魔龙奥加拦了下来。
　　“怎么样都行，你不该来这里。”奥加阴着脸说道。
　　这里是白之帝王的宫殿所在地，黑之帝王来这里是为了什么？不用想就知道。
　　轰！
　　然而奥加话音刚落，就被无形的力量击飞，上万光年的巨大身躯砸在星系上，连续打了好几个“水漂”才停下来，可奥加本人却因此没了战斗力。
　　“我不想浪费时间，滚开！”黑之帝王冷声喝道。
　　事到如今，五帝龙也知道了这都是黑之帝王干的，以他们都无法看见的速度攻击，连身体力量最强大的奥加也不过是一合之敌。
　　知道了这个结果让他们心头一寒，一击秒杀帝王神，这是多么可怕的力量，天上天下，这种力量他们只在一个“人”身上见过，那就是他们的王。
　　“你这老东西！”片刻沉默之后，亡灵晶龙提亚特暴喝一声冲了上来，黑之帝王对他的侮辱，不会因为他的畏惧和黑之帝王的强大而退缩。
　　“有胆识。”冷笑一声，黑之帝王单手一甩，狠狠地摔在冲上来亡灵晶龙脸上，这一击比攻击魔龙奥加的力道要轻上一些。
　　但是亡灵晶龙比奥加要弱上一些，因此受到这骇人巨力攻击之后，亡灵晶龙被击飞出去，也不知道撞碎了多少个星系才停下来。
　　“哼！”黑之帝王冷笑着看向前方剩余的三个帝王龙，后者很自觉的让出了一条道。
　　黑之帝王脸上露出不屑的神情，朝着前方迈出一步，身影瞬间消失。
　　黑之帝王走后，剩余三个五帝龙环顾四周，十几个星系已经被毁，更多星系因为殃及池鱼，变得支离破碎，魔龙奥加动弹不得，亡灵晶龙已经昏了过去。
　　“真是强大！”
　　良久，三人才发出这样的感叹，一分钟前五帝龙居然还想要围攻黑之帝王，现在想想还真是可笑。
　　“那又如何？到头来……也只是一幅画罢了。”清脆的声音从阿莎口中吐出，声音没有任何波动，听不出什么感情，接着就见其朝着魔龙和亡灵晶龙的方向伸出双手，在看不见的能量作用下，被破坏的星系开始渐渐复原。
　　……
　　虚空殿，建立于无数星云之上，安静极了，蓝色与黑色是这里的主要色调，这里以恒星为灯，以晶壁为灯罩，以星系作为墙壁。
　　也不知道有多少个宇宙的大小，然而这仅仅是个宫殿。
　　此时，宫殿前突然出现一个身影，正是之前的黑之帝王，上万光年的高度在大殿面前显得矮小无比，但是黑之帝王的气势却远超宫殿的威严。
　　他看着这巨大的宫殿，也不知道在想什么，过了一会儿才迈开脚步，进入宫殿内部。
　　记忆里的宫殿不再是过去的装潢，走道上没有森严的士兵，广大无边墙壁上，只是挂着一张张画，这些画有一个共同点，它们非常精细。
　　长宽皆为上万光年画，绘制了整个星系的外貌，若是以人的大小来看，这画里面每一个细节都栩栩如生，每一个人物都在痛苦的悲鸣。
　　“切，无趣。”黑之帝王对此并不感冒，只是瞄了一眼就朝着走道深处前进。
　　然而就在他话音刚落的一刹那，一个突如其来的声音回答了他，道：“这并不是无趣之物。”
　　黑之帝王闻言瞳孔一缩，随即笑道：“你……真是好久不见啊！”
　　话语间暴露出了无穷无尽的杀气，这并不是无意泄露的，他根本没想掩藏，今天来他就是了报仇。
　　黑之帝王属于性情中人，把他推下龙王之位不要紧，他对龙王之位并没有什么眷恋，但是他们千不该万不该，杀他妻子孩子，杀他部下！
　　咔咔~
　　拳脚间发出令人毛骨悚然的声音，黑之帝王那双猩红的龙瞳凝视着眼前这一位白色身影，语气冰冷地说道：“你后悔过吗？”
　　对面的白色身影，不如说是白之帝王，金色的双眼看着杀气腾腾的黑之帝王，他脸上露出微笑，随即摇了摇头，表示没有后悔过。
　　“……我为王的时候，龙族只能卷缩在一个宇宙称王称霸，”黑之帝王看着一脸淡然的白之帝王，“感谢你把让龙族成长为如今这般强大。”
　　在黑之帝王为王的时候，他也有本事让龙族变得更加强大，但是他没有这个想法。
　　这次回来，他发现这个宇宙比过去大了千百倍，空间密度之大，居然让他感到了一点粘稠的感觉，在这种环境下的生物，在别的宇宙绝对能徒手拆坦克！
　　黑之帝王知道为何会这样，这是因为无数宇宙的叠加，这个宇宙就已经是一个多元宇宙了。
　　将每个宇宙的宇宙核心，也就是多元宇宙之轴的一部分，将其取出来，然后把宇宙核心融入这个宇宙，那个被夺走核心的宇宙很快会毁灭，但是这个宇宙得到了加强。
　　发展到如今这种地步，应该融合了三兆乃至更多宇宙核心。
　　“但是，你也必须死！”
　　黑之帝王话锋一转，一说完就攻了上来，一拳直击白之帝王腹部，这是一记杀拳，黑之帝王起手就是杀招，可见他对白之帝王的恨之深。
　　“你知不知道你落后了多久？”白之帝王说出了出现以来的第二句话，他的身形并没有因为黑之帝王的攻击而移动半步，因为他挡住了。
　　黑之帝王这一击无疑是能够贯穿多元宇宙的，但是仍然被轻描淡写的挡下了，当事人见此一下子呆住了。
　　但是他是无止境，转瞬间就反应过来，抢回拳头又朝着白之帝王发动狂风骤雨般的攻击，每一拳都是杀拳，一瞬间内，黑之帝王共打了足足一兆次。
　　这种攻击，足以打爆任何多元宇宙，但是白之帝王仍旧毫发无伤，所有的攻击都被接下来了。
　　“老伙计，你落后太多了。”
　　话音刚落，白之帝王以黑之帝王根本看不见的速度捏住后者脖子，将其按到一面空白的墙壁上。
　　奇迹的是，这能够压扁宇宙的力道，却没有把墙壁砸出丝毫裂纹！
　　但是黑之帝王却瞳孔一缩，紧紧地抓住白之帝王的手臂企图挣扎，可惜为时已晚，白之帝王不知道用了什么法术，使黑之帝王开始融入墙壁！
　　“维度……打压！？”
　　被彻底压进墙壁之前，黑之帝王留下四个字，自此之后，变成了一个“面”。
　　白之帝王把手臂从墙壁中取出来，平淡的看着黑之帝王所化的壁画，轻声道：“所以我才说……这些画并不是无趣之物……”
　　在融合宇宙的过程中，自然有不少人来反抗，其中有一小部分人用各种方法越过五帝龙的防御，来到这个虚空殿企图打败白之帝王结束一切。
　　白之帝王欣赏这些勇士，但这些人却没有一个让他满意，他们的潜力太低了，而且也不愿意投效他，于是他就把他们变成了业余兴趣――变成画。
　　变成画，也就是生不如死！
　　第一维度是文字资料，第二维度是有图声资料，这两种维度属于第三维度的投影；真正的生命只存在于第三维度，生命的起源就在第三维度，其他多维度也是从第三维度变异出来的。
　　变成画――从第三维度被打到第二维度！
　　在第二维度仍然活着，可以变得更强，但是这是无意义的，在第二维度再怎么强大，也只是一个面，即便是第三维度的婴儿，也可以将其打杀！
　　哒~哒~哒~
　　白之帝王转身返回通道深处，只留下冰冷的光、凄冷的通道、走道两侧栩栩如生的画……
　　&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;gt;

　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第295、296章，分散的伙伴
更新时间2014-11-3 12:46:57  字数：2490

　第二百九十五章，分散的伙伴
　　――――――――――――
　　广阔无垠的虚空海里，巨大无比的光之巨龙双爪间握着一个黑球。
　　周围的能量如同波涛一般涌来涌去，围绕着光之巨龙旋转，就好像台风眼一般。
　　呲呲呲！！
　　双爪不断地挤压，爪间电闪雷鸣，如雨点般的雷电打在黑球身上，一点一点的消去黑球的体积。
　　这黑球为侵世之蛇所化，体积的缩小代表着侵世之蛇正在慢慢步入死亡！
　　“吼！！！”
　　见即将成功，光之巨龙暴喝一声，猛地增加力量输出，侵世之蛇消散的速度也是猛地一增，然而就在侵世之蛇完全消失的时候，异变突起！
　　光之巨龙感到一股极其强大的吸力，从虚空海的某个方向传来，在这股吸力作用下，拥有一整个多元宇宙之力的光之巨龙居然毫无反抗之力的被吸了过去！
　　而且还不止，光之巨龙的身体也开始渐渐消散，露出无数星球、恒星、人影……
　　勉强睁开眼睛的大雄看着周围的渐渐远去的一切，不由的大急，要知道重新恢复多元宇宙，必须要这些东西，否则即使造成新的多元宇宙，那未来一定会发生异变。
　　为了确保哆啦A梦的诞生，他怎么可以让未来改变呢？
　　于是他果断的发动能力，将散出去的每一块星辰都与自己连接上，这痛苦比接受宇宙因果还要大上无数倍，因果撕扯着大雄的精神，再怎么下去他的灵魂就会崩溃！
　　“不能放手！不能放手！不能放手！！！！”
　　饶是如此，大雄也不打算放手，他不能让哆啦A梦的诞生受到阻碍。
　　“小子……用我最后之力助你！”
　　突然间，大雄脑海里响起一个苍老的声音，这声音一闪而逝，随即大雄感觉到灵魂了充满了数之不尽的能量，他暗叹一声好机会。
　　随即使出全力，有因果之线把光之巨龙的组成部分全部拉了过来，汇聚到一个小球里面，这个小球就是当初大雄从轮回者身上抽取能量制作出来的小球，如今刚好派上用场。
　　“接下来……”大雄看向离自己不远的同伴们。
　　抓紧同伴们的因果之线，大雄想一把将他们拉过来，然而就在此时异变突起，不知名的吸力猛地一涨，大雄灵魂里的力量尚未恢复……
　　“啊啊啊！！！！”
　　……
　　重新感受到自己的身躯，大雄眼角一抽，展开了一条缝，米粒大小的光芒映入眼帘。
　　迷迷糊糊的看了看四周，原来自己身处与一片丛林之中。
　　咦？为什么我还在这里？
　　猛然想起一个问题，大雄脑袋急速运转，光之巨龙、侵世之蛇……种种回忆出现，在脑海里平凑成了一个完整记忆。
　　这么一下，大雄睡意全无，猛地坐起身来，警惕的望向四周。
　　这里的确是一片丛林，大雄所在的地方比较开阔，没有多少植物，再加上身旁不远处一个熄灭的火堆，他知道应该是有人救了自己。
　　就在大雄猜想什么人救了自己之时，他的肚子发出了咕噜~的一声，同时一个黑发男子从丛林里走了出来，手里还提着用超大树叶包裹起来的一揽子水果。
　　“哦！！！恩人！！！”看到来人大雄两眼放光地冲了上去，一把将“恩人”手里的水果抢了过来，大口大口的吃了起来，就好像好几天没吃饭的饿死鬼一般。
　　黑发男子看着狼吞虎咽的大雄，脑袋上布满了黑线，对着跟在自己身后的女孩说道：“我说可珑啊，你救了个什么货啊？”
　　这个时候，大雄才发觉男子后面原来还有一个女孩子，抬头一看，一头粉红色的头发，可爱的脸蛋，服饰有点古老的感觉。
　　似乎发觉了有人在注视自己，名为可珑的可爱小姑娘摆出了个显示自己姣好身材的姿势，可是余光一瞥，却发现那人有回头吃东西了。
　　“福柯，给我教训这小子！”可珑嘟着嘴巴说道。
　　“哈？”被称为福柯的男子一下子不知所措。
　　“嗯？”大雄闻言一愣，抬起头看向那个比自己小的小姑娘，咽下嘴里的东西，说道：“喂喂，小姑娘，你什么意思啊？”
　　“那你又什么意思啊？”可珑不甘示弱道，看她的表情与双手叉腰的样子，明显就是个娇生惯养的小姑娘。
　　“喂喂喂！”大雄转头对那个名为福柯的男子说道：“这位仁兄，你管好你家妹子！”
　　“……”福柯耸了耸肩表示无奈，微微一叹，蹲下来对大雄轻声说道：“给个面子，别跟这个小公主吵架。”
　　“好、好吧。”大雄见对方没有闹下去的心思，便打算就这样结束闹剧了。
　　然后，他继续低头吃东西。
　　然而他没有注意到，重新站起身来的男子眼中精芒一闪，似乎在思考什么，但看他整个脸都埋进阴影里，就知道想的绝对不是什么好事。
　　……
　　哆啦A梦这一边，同样重新醒过来的他没有大雄那么好运，左臂似乎摔伤了，就算是机器人，没有一两天的修养也无法恢复。
　　巧的是，他也别人救了，救他的是一个独臂红发女子，约二十岁，身材不错，肤色为健康的古铜，若是在白一点绝对是个大美人。
　　走在前往这位独臂女子住处的路上，哆啦A梦看着独臂女子问道：“姑娘，我们是不是在什么地方见过？”
　　这绝对是渣到爆的搭讪方式，但是哆啦A梦没有说谎，因为他的确觉得这女子很面熟。
　　“贵人多忘事啊，哆啦A梦。”女子直直的看着前方，冷声冷气回答道。
　　“咦咦咦！你知道我的名字？！”哆啦A梦震惊道，这一下他更加确定他与这位女子认识了。
　　红色的头发、冰冷的语气……
　　渐渐地，两人来到了一个小木屋，木屋简陋，人看了就会不由的担心下雨天会不会漏雨，木屋旁边有一个破旧的马厩。
　　只不过里面的不是马，而是一只伤痕累累的红色特异龙，感觉到有人来了，特异龙微微睁开眼睛，看向来人，发觉是主人，这才安然闭上眼睛。
　　“等等……”哆啦A梦看到异特龙，猛然想起女子的身份，“你是……莉莉！！”
　　女子轻哼一声，算是默认了。
　　莉莉，五人组在白垩纪世界认识的女孩，利德大叔的女儿，是个御龙天才，只不过不小心走上了邪道，不过最后还是恢复了原来的样子。
　　没想到眼前这个女子居然是那个莉莉，要知道五人组认识的莉莉与五人组同龄，但是现在的她，在气质上与以前完全不同。
　　“莉莉，你怎么会……”随即哆啦A梦看向莉莉的右臂，那里如今空无一物。
　　听到哆啦A梦的问话，莉莉前进的身形一顿。
　　她想起那日的灾难，一切都毁灭了，父亲死了，大长老死了，族人们一个不剩，烈焰烧毁一切，恐怖的巨兽毁灭了一切。
　　“等一会儿，等兰帕儿回来。”留下一句话，莉莉走进了屋内。
　　“兰帕儿！？”
　　哆啦A梦原来看莉莉脸上闪过一抹悲伤，知道自己问了不该问的问题，可是随即一听到兰帕儿这个离别了两年的名字，一下子兴奋了起来。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百九十六章，同乡？
　　――――――――――――
　　北国风光，千里冰封。
　　这句话用来形容这里的风景恰好不过，在皑皑白雪的高原上耸立着一个城堡，这是帝国叛军的要塞，易守难攻，军队多年来也无法把它攻打下来。
　　除了天时地利，叛军的军纪也格外严明，每个士兵都训练有素，坚守着自己的岗位。
　　这座雪国城堡一共有三个城门，每一个城门都有重兵把守，在东面的城门前，两侧共有四个士兵站在城门口，这只是表面，角落还有暗哨，城楼上也有几支五人小队来回巡逻。
　　今天很幸运，天气晴朗，并没有下雪。
　　“咦？”城楼上一个巡逻士兵发现天空中有个黑点飘了下来，定睛一看，原来是一张已经泛黄的纸张。
　　见此，士兵马上向队长报告道：“报告，发现可疑物品！”
　　“嗯？拿过来看看。”那队长闻言眉头一皱，说道。
　　士兵快步跑过去，将那张纸张捡起，无意间瞟到纸张上所写的内容，瞳孔顿时一缩，他马上转头想要汇报什么：“队……”
　　一点寒芒闪过，士兵只觉得脖子一凉，一阵天旋地转之后，便看见了一个无头身体，带着一丝对那身体的熟悉感，士兵眼前一黑。
　　雪地里，皑皑白雪披上了一层血色罗裙，东城门近五十人的血液染红了整个城墙。
　　几分钟之后，雪国城堡中心处没有收到东城门固定时间的回信，似乎知道了什么，无数身着重铠的士兵把一个大楼包围了起来。
　　在这大楼对面屋子的顶上，一个纯白的身影立于其上。
　　那是个美丽的少女，蓝色的眼眸仿佛星辰一般美丽，白皙的皮肤仿佛吹弹可破，一头白发为她增添了冷傲气质，以一条黑色丝带将大部分白发绑成了一个大马尾，只留下额前不到眉梢的留海。
　　少女身着白色服饰、白色丝袜、白色手套，这么个绝美的搭配，若不是少女右手握着一把铁剑，那么她就是天女下凡。
　　“剿灭叛军，赏金三百万星石。”
　　夜莺般悦耳的声音从少女口中传出，这声音音量不大，但是那些重甲士兵不是普通人，这些话他们一字不落的听到了。
　　近百名士兵望向发声处，看见了少女的身影，不少人大吃一惊，道：“这个打扮……难道是传说中的白舞者？！”
　　这人话音刚落，便在士兵里掀起了轩然大波，白舞者在佣兵界谁人不知谁人不晓？传说她杀人之时，就仿佛在跳舞一般，华丽而充满杀机。
　　或许是名号太响亮了，不少士兵下意识的退了一小步。
　　冰蓝色的双眸静静地看着下方有些慌张的士兵，白舞者一跃而起，转眼间落到一个重甲士兵身后，噗嗤一声，她手里的铁剑刺穿了那个重甲士兵的铁甲。
　　在血液喷涌而出的一瞬间，她的人影消失不见。
　　惊艳的一击让重甲士兵呆住了，但他们好歹是身经百战的士兵，马上反应过来自己还身处危险之中，警惕地望向四周，生怕白舞者从什么地方冲出来要了他们的性命。
　　但是实力的差距不是警惕可以弥补的，士兵们眼前白光一闪，仿佛看见了一只白天鹅在人群里翩翩起舞，所过之处带起一片血色礼花……
　　~
　　一把沾满血迹的铁剑落地，背对着一群身着重甲的尸体，白舞者面色平淡地拍了拍手，冰冷的目光朝着前一刻还被士兵包围的大楼望去。
　　也不知是不是巧合，这个时候天上下去了晶莹的白雪。
　　少女望着那大楼冷哼一声，随即望向天空，光洁的背部展开两片巨大的翅膀，接着整个人化作一道白光消失在天边。
　　若是地上这些重甲士兵还活着，看到少女离开的一幕，一定会被再次吓死，因为少女的翅膀是龙翼。
　　白舞者离开之后，本来只是小雪，慢慢地变成了暴风雪，很快大雪就把地上的尸体覆盖住了。
　　之前被士兵保护的大楼内，一个身着华丽的人被一剑贯穿胸膛，他的双手还握着剑柄上，看这动作，他应该是自杀的。
　　咔啦！
　　大楼崩塌，原来大雪已经大到不可思议，即便是坚固的大楼也无法抗住大雪的重量，因而崩塌了。
　　……
　　“真是太感谢你们了！”
　　大雄郑重的对着身前两人鞠了一个躬，道谢道。
　　他感觉对面两个人都是好人，不仅救了他，还给他食物！这让他更加相信这个世界还是好人比较多。
　　“不用谢。”男子福柯微笑道，“对了，还不知道你的名字呢。”
　　“啊哈哈，对对，”大雄尴尬一笑，原来他还没有自我介绍，“我叫野比大雄，你们叫我大雄就可以了。”
　　哪知福柯闻言却嗤笑一声，语气充满鄙夷地说道：“兄弟，别开玩笑了，你是野比大雄？难道你有一个哆啦A梦吗？”
　　“诶？”大雄闻言一愣：“你怎么知道哆啦A梦？”
　　福柯以为这是试探，目光一凌，低声道：“果然你也是！”
　　“是什么？”大雄疑惑道，他发现自己不怎么懂得眼前这人的意思。
　　“哼！”福柯认为对方在装傻，因为这里还有一个局外人在场，那就是可珑。
　　随即他对可珑说道：“可珑小公主，能不能让我和大雄独自谈一谈呢？”
　　“哈？你们要谈什么？”闲来无事玩着自己的手指甲的可珑闻言一愣，随即问道。
　　“这是男孩子的事情哦~”福柯神秘一笑。
　　可珑一听，不由的浑身一颤，脸色一红，似乎是浮现了什么邪恶念头，马上转身跑开。
　　大雄闻言也是一愣，连忙说道：“兄弟，没想到你……但是我是不会背叛静香、莉露露、美夜子、苏菲娅、哆啦A梦她们的！”
　　听到这里，福柯也是一头黑线，感情这家伙真把自己当成野比大雄了，该不会是摔下来的时候摔傻了吧？
　　说起福柯为什么会救大雄，就是因为在经过这里的时候，突然天降陨石，福柯在其中感受到了不可思议的力量，想要将其占为己有。
　　来到陨石降临的地方，他发现了大雄，而他感到的奇异能量就来源于大雄身上的一颗珠子，比拇指大不了多少，却包含着望不到尽头的能量。
　　他想探知其中的秘密，却又怕出意外，因此才救下大雄，他不认为他无法控制大雄，因为大雄身上根本没有一丝能量波动，他认为大雄能够平安无事，全是因为这颗神奇珠子的保护。
　　“别给我装傻，你应该也是选召者！”
　　大雄闻言，无辜的眨了眨眼睛，嗤笑一声道：“你数码宝贝看多了吧？选召者……噗哈哈哈！”
　　“哼！”福柯强忍怒气，“既然知道数码宝贝和野比大雄，那么你也应该是地球来的，看在同乡的份子上，乖乖地听我的话，我就可以保证你的安全！”
　　“同乡？”大雄感到好笑，他那个多元宇宙的人除了几个同伴，都被收进那颗珠子里了，除非这人是靠着自己的力量脱离多元宇宙，一开始就不在那多元宇宙里的，否则怎么可能是他的同乡。
　　可看看这个人，身上的能量稀薄，全力出击恐怕也打不破这颗星球，又怎么可能是帝王神级别。
　　而且硬要说是同乡的话，也只有那个不知道死到哪里去的主神是他的同乡了。
　　说起那颗珠子，大雄猛然反应过来，摸了摸身上各个口袋，发现每个口袋里都不见那颗珠子的身影：“咦？怎么没了？”
　　“你在找这个？”
　　福柯本来有些不耐烦，但是看见大雄慌张地找着什么，便从口袋里拿出一颗珠子，对着大雄笑道。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第297、298章，为了复活
更新时间2014-11-5 12:57:30  字数：2509

　第二百九十七章，为了复活
　　――――――――――――
　　这颗珠子里装着大雄那个多元宇宙的一切，对大雄的意义可想而知。
　　因此这颗珠子也绝对不能被别人拿到。
　　“请把它还给我。”大雄看到珠子在福柯手里，心中暗暗松了口气，礼貌的说道。
　　然而福柯却没有把珠子马上还给大雄，而是笑道：“可以，只要乖乖听我的话。”
　　他当然不会还给大雄，毕竟他认为大雄之所以从高空摔下来却平安无事，全是这颗珠子的功劳，而且里面还藏着前所未见的庞大力量，他怎么可能放手？
　　他的话，很明显就是为了套大雄的话。
　　“这个……”大雄迟疑了一下，要他听对方的话，这条件太绝对了，于是他想了想，便摇头道：“不行，不过答应一个不过分的事到是可以。”
　　“好！”福柯爽快的答应了，反正他想要的也不是一个身上一点力量都没用的废物，而是这颗珠子的使用方法。
　　目标达成，他便开门见山的说道：“那么就告诉我这颗珠子的使用方法！”
　　“……”大雄没想到对方居然要这种东西，这一下他终于知道对方的目的了，眼睛一转，便说道：“原地逆时针转三圈，然后做十个空中转体三百六十度，落地时用手撑地，再逆时针转三圈……”
　　“停停停！！！”福柯一听这不像话的方法，就知道对方在骗他，便怒道：“小子你敢耍我！”
　　“不不不！”大雄摇了摇头，说道：“能够使用这颗珠子的必须是这颗珠子的主人，我刚刚教你的是换主仪式。”
　　狐疑的看了一眼大雄，福柯思量了一下，决定还是试一试。
　　但是也不能放任这小子乱动，心里这么想着，福柯举起一只手，化掌为爪，只见其手心丝丝点点的光芒跳动，随即他朝着大雄所坐的地上一推！
　　一个由三个圆环组成的牢笼出现了，每个圆环都有朝着内侧突起的尖锐锥状体，其上的寒光令人不寒而栗。
　　见此，福柯便恶狠狠地说道：“若是你敢乱动，上面的铁刺就会让你粉身碎骨！”
　　“知道知道。”大雄连忙点了点头，装出一副乖乖的样子。
　　瞥了一眼一脸笑容的大雄，福柯总觉得哪里不对劲，但是即将获得强大力量的他管不了这些，收起珠子，照着大雄之前所说的动作做了一遍。
　　“逆时针转三圈……小子，然后呢？”倒立着的福柯看向大雄的方向，瞳孔瞬间一缩。
　　大雄并没有他想象中的乖乖地呆在三个圆环里，而是不知道用了什么方法走了出来，手里上下摆弄着一颗珠子，正是刚刚福柯拿着的那颗。
　　“你！”
　　福柯一下子就明白了，对方所说的一切都是在耍他，虽然不知道对方用什么方法逃离圆环，也不知道对方什么时候拿走珠子的，都是福柯此时心中只有愤怒。
　　“别动！”说话间，大雄单手一挥，那还留着原地上下浮动的三个圆环转瞬间飞到倒立的福柯身上，将其困住。
　　真是自作自受。
　　“小子，不识好歹！”一而再再而三被哄骗的福柯怒气冲天，这圆环是他的能力，他自然能随手破开，只见圆环咻的一声消失，而福柯也正过身来，愤怒得快要燃烧的目光落在大雄身上。
　　大雄见此并不惊慌，轻轻地举起手打了个响指，他身旁瞬间出现了两个人。
　　大概十岁左右的样子，外貌与大雄极为相像，只是都没有戴眼镜，一个小平头的是大雄的儿子野比雄助，另一个头发短得几乎光头的是大雄他爸野比助。
　　他们两个包括多元宇宙里除了五人组之外的所有人，都在那颗珠子里面，因此大雄才可以把他们叫出来。
　　其中不乏毁天灭地的存在，但是大雄更想看看自己儿子的力量。
　　“啊嘞？怎么出来两个？”
　　大雄见此微微一愣，他叫出来的应该只有野比雄助一个才对，怎么买一还赠一的？多了个普通人类呢？
　　看见两人的动作，大雄才知道原因，原来野比助因为太害怕了，一副少女般的抱着雄助的大腿，这才被一起叫了出来。
　　“诶？”雄助看到突然改变的环境，微微一愣，随即看到了一个年长的、与自己极为相似的人，大喜道：“老爸！”
　　印象里窝囊的老爸被之前的英姿取代，雄助如今是很佩服大雄的。
　　“等等，先别急着亲热，帮我解决他！”大雄止住雄助的动作，指着福柯说道。
　　福柯心中怒火没消，反而更大了，一个区区召唤师，居然敢无视他，再加上之前种种，眼前这三个人已经被列进他的必杀死名单了。
　　刚刚大雄所做的一切，让他下意识的以为大雄是个召唤师，因为有少部分召唤师身上没有力量，而是靠精神力召唤异界的什么东西。
　　眼前这个召唤人的召唤师虽然稀有，但是也不是没有。
　　“小子，受死！”怒吼一声，福柯从虚空之中取出一柄铁剑，单脚一蹬，以绝快的速度冲了上去。
　　转瞬间来到大雄面前，一剑就刺了过去。
　　纾
　　说时迟那时快，突然横来一脚，将福柯的攻击化解。
　　幸亏福柯机敏，调整脚步稳定住身子，同时也化开刚刚那一脚的冲击力。
　　这一切完成之后，福柯转头看向一切的作者，就是之前和大雄对话的人，也就是野比雄助。
　　作为继承了老爸的速度，老妈的能量的人，雄助的体质比大雄的基础体质要强，就说刚刚那一脚，若是大雄，不开超能力根本做不到。
　　“不是很强嘛~”保持着踢腿的动作，雄助藐视般的看了福柯一样。
　　本来就怒的福柯更加愤怒了，但是不知怎么，突然脑袋一凉，冷静了下来，凝视着雄助，嘴角一翘，道：“哼，那么，再接我一招，如何？”
　　“当然没问题。”雄助完全没有把福柯放在眼里，抠了抠耳朵说道。
　　但是看到这一幕，围观的大雄却突然一愣，刚刚福柯的表现实在是有点异常，正常人在极其愤怒的情况下，如果不是发生什么异变，不会这么快平息下来。
　　除非他的精神世界出了什么问题！
　　想到这里，大雄不由的想起自己开启超能力的时候，也是被打得毫无还手之力，然后精神世界异变得到能力，接着才有能力反击。
　　莫非这福柯也是这样？
　　大雄看向福柯的眼神一变，接着眼中金光一闪，顿时，一切了然了。
　　这福柯果然不凡，原来他的灵魂来自某个多元宇宙的地球，因为脑袋里面的一个神秘东西来的这个宇宙，同时借着那神秘物品变强。
　　能够穿越多元宇宙，很明显这神秘物品具有强大的力量，但是它虽然强大，却不是什么好东西，因为它里面还有一抹意识。
　　拥有这么强大的意识怎么可能为一个凡人服务，除非这凡人有什么特别之处，但是大雄看过，福柯身上没有特殊因果，也就是说没有特殊背景。
　　另一种可能，那股意识受到了什么限制，大雄通过因果发现，这股意识不但没有受到限制，而且其身上的死之因果还在慢慢消退。
　　这只能说明一件事――那抹意识正在复活！
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第二百九十八章，龙化
　　――――――――――――
　　绿荫下，一道白色的丽影急速掠过，若是有他人在这里，必然会惊讶，乃至惊骇，因为这道白色丽影正是佣兵界赫赫有名的白舞者。
　　她是佣兵界的传说，除了在接任务的地方，没有任何人见过白舞者，见过她的人，皆为她的容貌而惊叹，其中有不少人想追求她，却连她的身影都找不到。
　　若是把白舞者出现在这里的信息卖出去，能够让一个平民家庭一辈子不愁吃穿。
　　那么她来这里是为什么呢？
　　因为这里是她的住所，超越密林便可以看到一个简陋的小木屋，谁也不会想到，那尊贵的白舞者居然会住在这么个小地方。
　　或许感应到了什么，那小木屋内走出一个红发女子，肤色为健康的古铜色，一身简朴的麻衣，令人瞩目的是她的右臂，那里空无一物。
　　看到不远处的一道白色身影，红发女子举起左手挥舞着，喊道：“兰帕儿！”
　　“莉莉姐！”
　　白舞者轻盈的落在地上，快步走到莉莉身前，原来她就是兰帕儿，作为一条巨龙，到了一定年纪，化成人形再简单不过了。
　　“看看那是谁。”莉莉欣慰的一笑，示意兰帕儿看向她身后。
　　兰帕儿微微一愣，没有多想就歪着脑袋看向莉莉身后，本以为只是莉莉姐要给她一个礼物，但是没想到，进入眼帘的是个熟悉的蓝色身影。
　　哆啦A梦！？
　　“妈妈！”
　　“哟……咳咳！”兰帕儿的喜悦让哆啦A梦差点被自己的一口口水噎死，“喂喂喂，‘妈妈’是怎么回事啊？我再怎么看也是雄性啊！”
　　“那有什么关系~”莉莉嘴角一翘，起哄道，看着胡闹的两人，她的心情稍微好了一点。
　　“喂！！！”
　　“呐，妈妈在这里的话，那爸爸是不是也在。”兰帕儿兴奋地说道，俏脸已经变得粉扑扑的，完全没有之前那冷血杀手的样子。
　　“叫我哆啦A梦就行了。”哆啦A梦纠正道，他知道兰帕儿口中的爸爸不出意外的话就是大雄，“大雄的话，应该在这个宇宙，就是不知道在哪里。”
　　“太好了！”虽然大雄不是在这附近，但是兰帕儿依旧很兴奋，此时她的表现就像拿到了一根棒棒糖的小女孩。
　　“好了好了，我们先进屋吧。”莉莉稳住兴奋的兰帕儿，指了指屋内说道。
　　里面一桌子饭菜，香气扑鼻，这是哆啦A梦的道具做出来的，用微生物构成的，既环保又方便，而且还富含蛋白质。
　　吃过饭之后，哆啦A梦问出了从刚开始就出现的困惑，为什么莉莉和兰帕儿会在这里？为什么只有她们两个人和一只恐龙？
　　谈到这个问题，两人脸上都露出了一抹悲伤。
　　原来在白垩纪世界，五人组走了之后，安静地过了几年，御龙村平静的生活被打破了，“天灾”降临！
　　这天灾并不是自然灾害，而是一个人为灾难，始作俑者是个巨大的如同星球一般的身影，据兰帕儿判断，那道身影上有与她相似的气息，对方也是龙。
　　那身影出现之时，口中念叨着“宇……宙……之……心……”，随后一巴掌拍在御龙村所在的星球上。
　　或许这对于那身影只是简单的一个动作，但是对于御龙村的人、那颗星球的一切生物来说，就等于是世界末日，山洪岩浆、海啸地震，数之不尽的灾难爆发！
　　对于这种灾难，御龙村哪里有什么力量对抗，只能逃，但是又能逃到哪里去呢？整个星球都发生了一样的灾难！
　　“找到了！”
　　突然，天上传来一阵暴喝，声音如雷震般传开，接着一只手从天而降，贯穿御龙村所在星球，而那贯穿之处，恰是离御龙村不远的火山。
　　那座火山，就是大地赠礼是爆发之地，没想到就是所谓宇宙之心的所在地。
　　由于距离御龙村不远，那巨大的手臂产生的破坏波及了御龙村，强大的冲击杀死了大部分生命，若不是地下突然爆发出强烈的光芒把莉莉兰帕儿和特异龙送走，恐怕所有人都要死在那里。
　　她们到达新世界，但是莉莉失去了一只手臂，而那只特异龙因为在御龙村之时力量使用过度，心脏衰竭，只能靠着御龙能量苟延残喘。
　　唯一无事的兰帕儿还是靠巨龙的强大体质，否则她的后果不会比莉莉好多少。
　　“现在想来，救了我们的应该是那所谓的宇宙之心。”最后，莉莉总结道。
　　也只有这个可能了，那个时候谁有能力就她们呢？只有那所谓的宇宙之心了。
　　“是吗……”哆啦A梦沉默了，他并不是在惋惜，而是在想有什么办法补救莉莉的手臂和异特龙的心脏。
　　“呐，妈妈，你有办法救莉莉姐和小特吧！”兰帕儿说道，语气十分肯定，因为她一出生就跟着大雄和哆啦A梦，连控制时间的机器都有，手臂和心脏对他而言又算什么呢？
　　莉莉闻言瞬间醒悟，想当初达金也有好多神奇的机器，那么哆啦A梦与达金来自一个世界，怎么会没有类似的东西。
　　她自诩聪明，却也是聪明反被聪明误。
　　“嗯……”哆啦A梦细细想来，发现有两种办法，便对莉莉和兰帕儿说道：“有两种办法，第一是改造成机器，另一种是……数据化。”
　　“数据化？”莉莉对改造成机器没兴趣，因为她不喜欢自己的手臂被冰冷的金属代替，否则以这个世界的科技一样可以为她造一只手臂。
　　她和兰帕儿都对第二种方法感兴趣。
　　“是的，你失去了手臂，异特龙则心脏衰竭，如果让异特龙数据化变成你的手臂，这样就可以救活它，也可以给你更强大的手臂，不过放心，它还是可以保持意识。”
　　哆啦A梦想到这个方法的主要原因还是御龙村的御龙术，第三阶段是把龙的力量融入自己，而他这个方法与第三阶段有异曲同工之妙。
　　莉莉闻言，兴奋地拍案而起，马上就同意了。
　　她这么做有两个理由，第一自然是因为自己的手臂，到底是一个女孩子，对自己的身体极为重视，失去一只手臂曾经让她差点自暴自弃，若不是兰帕儿拦着，她可能会做出傻事。
　　第二自然是救她的异特龙，心脏衰竭可不是闹着玩的，虽然她曾经想过为异特龙换个心脏，但是这个世界的物种不一定能和异特龙匹配上，万一出了差错，她可就追悔莫及了。
　　此外，若不是她长年以来的御龙之力支持，异特龙早就死了，但异特龙尽管活着，却也活着痛苦之中，而她本人也因此失去战斗力。
　　以上种种，让她立刻答应了哆啦A梦的数据化。
　　说干就干，三人马上来到小木屋的旁边一个马厩内，浑身红色鳞片已经变得极为暗淡，连眼睛也无法完全睁开，这就是这只曾经叱咤风云的异特龙。
　　如今颇有点英雄迟暮的感觉。
　　“乖，很快就会没事了。”莉莉温柔地抚摸着异特龙的脑袋，轻声说道。
　　吼~
　　低沉的吼声响起，给人的感觉就像耗尽了浑身力气的一吼。
　　哆啦A梦知道必须赶快，于是他马上从口袋里拿出一个迷你十字型的数码暴龙机，将其对准莉莉和异特龙，神圣的光芒落在二者身上……
　　渐渐地，数码暴龙机脱离哆啦A梦的手，化为缕缕白光包裹住莉莉和异特龙……
　　接着，白光将其化为一个光球……
　　“我感到了，龙！”兰帕儿突然瞪圆双眼，惊讶的看着眼前的光球，在那里面，她感觉到了巨龙的气息，而且是非常狂乱的巨龙，不，应该是魔龙！
　　“成功了！”听到兰帕儿的话，哆啦A梦松了一口气，他植入莉莉和异特龙体内的数码暴龙机里储存着红莲骑士兽的力量，兰帕儿感到龙的力量证明了融合非常完美。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第299、300、301章，来自未来
更新时间2014-11-10 12:35:20  字数：2685

　第二百九十九章，再见主神
　　――――――――――――
　　嘭~
　　一个狼狈的身影倒在地上，双眼翻白，两边脸颊都肿了起来，完全看不出他原来是什么样子，身上的衣服大半都破了，据衣服上的印记，可以看得出是被踢破的。
　　能把衣服这种柔软物质踢破，可见攻击者也不是一般人。
　　不过这也是理所当然的，这倒在地上的人就是大雄所遇到的福柯，而把福柯打成这副模样，就是大雄未来的儿子――野比雄助。
　　“咕噜！”大助看着眼前的壮观一幕，差点没吓得尿裤子。
　　雄助打倒福柯并没有花费多少时间，但是在不长的时间内，大助看到了一幕仿佛电影里的场景，简单而且攻击力十足，观赏性还不错。
　　这对于在地球上，进入时空列车之后就快晕了，以为之后的都是梦的他来说，太震撼了。
　　不同于心里惊讶得没边的大助，雄助倒是一脸不爽地说道：“搞什么啊？老爸，为什么叫我停手？这个人可是招招致命，若不是你儿子我厉害，你就绝后了。”
　　刚刚他本想废了这家伙的力量，可惜被大雄制止了，这让他很不解，因为这个名叫福柯的家伙分明就是想治他们于死地，这样还饶了他，那也太圣母了吧。
　　“小孩子杀气别太重，”拍了拍雄助的脑袋，大雄独自走到无力的躺在地面的福柯身边，一屁股在在地面上。
　　“你、你想干什么……”福柯看到大雄，仿佛看到了灾星一般，现在的他非常想逃，可是身上却提不起一丝力量。
　　他此时是多么的后悔，他后悔救了这个灾星，不，事实上是他多事了，这个人根本不需要救，他后悔自己为什么那么贪心。
　　“你有生命危险。”大雄一脸严肃的说道。
　　“……”福柯很想对大雄说一刀杀了我吧，可是他不敢。
　　他有生命危险？这不是废话吗？连一个小孩子都比他强，他不是有生命危险是什么？
　　大雄并不知道对方误解了他的话，而是说道：“通过收割生命获得力量，你知不知道你再获得力量的过程中，意识已经被侵蚀，你已经越来越不像自己了。”
　　福柯闻言一惊，大雄的前半句，正是他获取力量的方式，他来到这个世界之后，通过脑袋里的东西知道了自己可以通过杀人获得力量，以为这是金手指，于是他就大肆的杀人，这才有了如今的力量。
　　至于大雄的后半句，他先是一愣，接着就呆住了。
　　没来这个世界前，他也就是个希望什么事都别发生的平凡人，然而来了之后，到如今却渐渐地变成了个杀人如麻的人，就好像被什么同化了一般。
　　“看来你已经察觉到了，”大雄说着，举起一只手猛地刺入福柯脑袋，“那我就来结束你的痛苦。”
　　“不要！”一切发生得太快，在福柯还没有反应过来之际，一个拳头大小的光球被大雄抓了出来。
　　“不要，还给我！还给我！同化也没关系，没有它我生存不下去。”福柯急忙抓住大雄的手，可如今脱力的他哪里还有什么力气。
　　怜悯的看了一眼一副丑态的福柯，大雄摇了摇头，叹道：“以你的力量在这里活下去不难，如果你活不下去，那就回你原来的世界吧。”
　　话音刚落，大雄伸出空着的手，对着福柯眉心一指，后者还没说一句话，就消失了。
　　他已经回到了他原来的世界，不过他仍然可以保留着一点点力量，可以在那个世界当一个英雄，算是他来异界这些年的安慰吧。
　　“咦？他去哪了？”雄助见此惊讶道。
　　“回到属于他的世界，不过他应该保留着一点不属于那个世界的力量。”大雄蹭了蹭下巴答道。
　　“那他岂不是会做坏事！”
　　“不会的，人啊~若是什么都做得到，就什么也不想做了。”大雄一副过来人的样子说道。
　　不过他也的确是过来人，哆啦A梦在身边，他可以做到一切，但当一切易如反掌的时候，人们往往就不想做那些事了。
　　“哦，那这是什么？”雄助似懂非懂的点了点头，接着看向大雄手里的光球，这是他亲眼看大雄从福柯脑袋里拿出来的，他对此很好奇。
　　“这个啊~一个‘朋友’的。”大雄回过神来，凝视着手里的光球说道。
　　这光球来历不凡，刚刚大雄拿在手里的时候，再次用因果能力看了一下，发现上面还和自己有点关系，继续深入之后，他看到了一个气息奄奄的人。
　　主神！
　　曾经那个无敌的主神，不知为何居然气若游丝，俨然一副命不久矣的样子。
　　是什么把主神弄成这样子？
　　大雄觉得幕后一定与他们来到这个世界有关，所以于情于理这件事都必须测查到底。
　　说干就干，大雄将光球抛起，令其浮在自己面前，接着其本人闭上眼睛，眉头紧锁，似乎在感应什么……
　　“果然！”
　　片刻之后，大雄眉头一松，他发现这颗光球多余的因果都在这颗星球上，一共上百个地方，他肯定主神就在某个因果之地。
　　“喝！”
　　突然，大雄暴喝一声，把旁边的两人吓了一跳，正在他们疑惑发生了什么的时候，天边突然涌来一些亮光，这些亮光迅速冲入大雄面前的光球之中。
　　这些亮光性质上与光球一般，都从各个世界拉了个人到这个世界来，与福柯一般的升级方法，如今被大雄抽出光球，同时也享受了福柯一样的待遇。
　　“找到了！”大雄猛地睁开双眼，眼里满是笑意，他已经发现了主神所在地。
　　他刚刚用因果能力把所有因果之地的东西拉过来，但是只有一个因果之地的东西没过来，那只能证明主神就在那里。
　　“走，往西边的荒漠前进！”说完，他就把变大了许多的光球收了起来。
　　时间不等人，为了尽快调查出他们来到这个世界的原因，大雄急忙指挥着雄助和大助前往最后一个因果之地，也就是主神最有可能存在的地方。
　　……
　　大雄三人要到达那个荒漠，实在是容易，因为荒漠距离他们所在的丛林并不远，而加上大雄和雄助的超速度，到达那儿简直易如反掌。
　　这不，才过了几分钟就三人就到了一片荒原。
　　四处皆是怪模怪样的岩石，一眼望去基本上没有多少植物，而那些生长在岩缝里的植物也是枯黄干燥，没有多少生命力。
　　大雄看着荒原，闭起眼睛感知了一下，继续朝着西边使用超速度，而雄助见此，也马上拉上已经晕过去的大助跟上大雄。
　　在荒原上的一个大坑内，一个狼狈的人影躺在大坑中心，萎靡的样子仿佛迟暮的老人。
　　似乎感应到了什么，那人艰难的睁开眼睛，而同时，他身边也出现了一个身着白底红边服饰的少年，正是大雄，那么躺在地上的人也不言而喻了――
　　主神！
　　“……来嘲笑我吗？”主神略微惊讶了一下，没想到大雄居然没死，莫非已经投靠那个人了？
　　大雄闻言摇了摇头，问道：“谁把你变成这样的？”
　　“呼呼……”主神刚想说些什么，呼吸却急促了起来，他身上的力量已经无法支持他再说什么话了。
　　大雄见此一愣，没想到主神的伤居然重到了这种地步，连忙把之前收集的光球融入主神体内，片刻之后，主神的脸色也好了许多。
　　“这是……我的力量！”主神一惊，发现自己的力量居然回复了一些。
　　原来那些光点本来就是主神的力量，不过在主神被打伤的时候，散落在各个世界，这些力量也想要救主神，就拉了个人到这个星球，企图收集生命力拯救他。
　　不过这个过程被大雄打断了。
　　因此即便得到了一些力量，但也无法改变主神将死的事实。
　　屋漏偏逢连夜雨，就在此时，天空之上突然传来五股极为强大的气息，起码是王神巅峰。
　　“追兵！？”主神一惊，暗道对方果然不会放过他，这么快就找到了这个宇宙边境的一颗星球上来了。
　　不过这么看来，大雄应该没有投效那个人……
　　想到这里，主神觉得大雄可以信任，他必须在死前把那个人的事告诉大雄，虽然作用可能微乎其微。
　　“神枪，附耳过来！”
　　“啊？”面色凝重的望着天空的大雄闻言一愣，不过还是俯下身来。
　　主神看准时机，眼中异光一闪，一道光线从他眉心沉入大雄脑海里，这是他那天所见，而接收到这个信息的大雄一瞬间呆住了。
　　即便只是主神的记忆，但是那个一指解决主神的人也太可怕！
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第三百章，龙的身份
　　――――――――――――
　　龙，原来是统治这个宇宙的最高存在，很久很久以前，龙王是黑之帝王，但是很快他就被推翻了，新的王是白之帝王。
　　他登基之时，说了一句“龙的尊严，至高无上！”
　　王神影响星系，帝王神影响宇宙，无止境制定宇宙规则……那时的白之帝王是无止境强者，随口一句话，便给宇宙制定了一个新的规则。
　　从此之后，有辱龙的尊严的动物，就会受到天罚。
　　比如，在那句话说出来之后，如果有人敢屠龙，那就是大逆不道，那就是与整个宇宙作对，就会引来天罚，最终落得个粉身碎骨魂飞魄散。
　　拥有龙之血脉的人、动物，皆以此为傲，以为能够四处作乱，但是他们最后成为了天罚之下的灰烬，因为他们有辱龙的尊严。
　　从此之后，有辱龙的尊严的器物，就会被宇宙诅咒。
　　比如曾经的屠龙武器，对龙武器，不论是什么级别，是神器还是魔器，原来的能力统统会消失，只会剩下一个“持有者将受尽一切磨难而死”的诅咒。
　　……
　　太可怕了！
　　不行，必须让他们回去……
　　那个记忆里的人太震撼了，大雄无法思考太多，他只知道即便是光之巨龙对上那人也不一定能赢，因此他必须把他身后的两个人――雄助和大助送回去。
　　但是时间已经来不及了，天空之上已经出现了五个肉眼可见的黑影，如陨石坠地一般落在几人数百米之外的荒原上。
　　不知道对方底细，现在再做任何动作都有危险！
　　呼呼~
　　在这个荒野，时常有大风刮起，这一阵风刮起了无数沙尘，五个人形黑影缓缓地朝着这里走来。
　　沙尘很快散去，露出了五个黑影的模样，他们都像穿着铠甲的人一般，但是身高均在两米以上，最高的一位约十米。
　　他们朝着大雄几人走过来，准确的说是朝着主神走过来，或许知道这一点，大雄挡在其余三人前方，对着五个怪人说道：“别再靠近了。”
　　嘭~嘭~嘭~
　　话音刚落，在他与五人相距的几十米间隔内，突然发出几个怪声。
　　大雄眉头一皱，那些声音不是别的，正是对方发起攻击，而又被他拦下所发出的声音。
　　“人类，让开。”对方一个身着白色龙鳞铠，身高约三米的人冷声道，语气完全就是不把一切放在眼里的感觉。
　　“不行。”大雄想也不想地答道。
　　轰隆！
　　不等大雄把话说完，那人挥手便是一道几个手臂般粗大的雷电，发出刺耳的轰鸣，电光火石之间就来到了大雄身前。
　　“嗯？！”
　　轰隆！
　　说时迟那时快，雷光刚刚接触到大雄，就瞬间沿路返回，以迅雷不及掩耳之势落在那个发动攻击的人身上。
　　在那一瞬间，大雄施展出了一个秘技――逆雷火，一只手如避雷针一般把雷电接着，将其引导进入体内，这个时候要小心保护好自己，然后另一只手如激光发射器一般把雷电射出去。
　　呲呲呲！！！
　　“你……”那人脸色一黑，声音更加阴寒了，“有胆！”
　　其实他心里也有点惊讶，这惊讶分为两个方面，一方面他对大雄能够接得下他的攻击感到惊讶，另一方面则是惊讶于大雄竟敢接他的攻击。
　　宇宙里的一切生物，为了不想得罪龙族，对其一向是毕恭毕敬，自从那条规则出现之后，从来没有人敢反抗龙的攻击。
　　因为这有很大几率引来天罚。
　　可没想到今天居然碰到了一个不怕死的人类，不知道是因为太笨，还是因为没脑子。
　　静静地，对面五龙看着大雄的目光多出了一丝期待，他们期待着天罚之下，大雄会怎么变成灰烬。
　　“……”大雄见此眉头一皱，刚想说些什么，却突然间感觉到空气有点变了，周围也渐渐变得昏暗起来。
　　在外人眼里，天空之中开始聚集起一大片乌云，乌云间电闪雷鸣，一道道令王神也胆寒的雷电在其间跳跃，这就是天罚。
　　然而在拥有因果能力的大雄眼里，却还多了一些东西，他感觉到自己被锁定了。
　　无法躲开，雷电一定会命中他！
　　在常人来看，这绝对不是什么好事，但是大雄不一样，就因为他有因果能力，这带着因果的雷电，对他而言不是致命之物，而是一本百科全书！
　　轰隆隆！！！
　　几秒钟过去，雷电聚集完毕，毫无征兆的劈落下来，巨大的雷龙准确无误地落在大雄身上，大地之上一瞬间多出来一个百米深坑。
　　“天罚原来是这样的。”
　　“第一次看见，真是壮观！”
　　五龙感叹道，他们自出生以来，龙的尊严至高无上的规则就已经存在了，那时没人刚惹龙族，因此他们也没多少机会看到天罚。
　　今日一见，不由的发出感叹。
　　却见五龙身前约五十米的地方，一个巨大的雷球将一个人形物体包裹住，如同巨兽啃食食物一般，旁观者的耳朵里更是出现了咔咔的幻听。
　　“老爸！！！”
　　雄助眼看着大雄被雷电包住，怒从心头起恶向胆边生，一双眼睛一下子变成了赤金色，那是超能力染上怒气的表现。
　　然而就在他要冲上去之前，一只手搭在他的肩膀上，回头一看，原来是主神。
　　“放手！”
　　雄助现在哪里有多少理智，心里只想把那五个穿着铠甲的家伙宰了。
　　主神虽然是风中残烛，但剩余的力量也不是雄助比得上的，一只手仍然可以将其轻易制服，见雄助已经失去了理智，便随手将其击昏。
　　看着晕倒在地的雄助，他摇了摇头，低喃道：“他若死了，怎么还会有你。”
　　接着，他看向一旁的吓得失了魂的大助，说道：“小鬼，你儿子再做很重要的事情，想不想帮他。”
　　“啊？怎、怎么帮？”虽然有些荒唐，但是大助在经历了这么神奇的事情之后，也渐渐接受了大雄是他儿子，雄助是他孙子的事实，再加上他本身就是个热心肠，自然而然就答应了。
　　见此，主神微微一笑，大助虽然是个普通得普通的人类，事实上也没有多少潜力，主神唯一能看得上他的也就是他是大雄的爸爸这一点。
　　“要帮他……就……”
　　说话间，成人大小的主神慢慢变小，变成了一个金色光点，在大助惊讶的目光下，金色光点缓缓的改变了形态，变成了一只他很熟悉的动物――甲虫。
　　不比其它的甲虫，这只甲虫的甲壳仿佛黄金，而且体型是他的脑袋的几倍大。
　　“金色的……甲虫。”
　　视野里，黄金甲虫变得越来越大，最后一下子遁入他的眉心，那一瞬间他的双目瞬间失去色彩，接着他本人软软的倒在地上，身体发出阵阵诡异的金光。
　　这个时候，一个巨手出现，把双目无神的大助捏了起来。
　　“居然趁我不注意的时候融了进去，不过把他杀了，应该会出来吧。”原来是之前的五龙之一，身高约四米，龙鳞铠为黑色。
　　话音刚落，另一只手便如同漆黑的闪电一般朝着大助胸膛刺去。
　　眼看大助就要被贯穿了！
　　就在这危急时刻，突然出现一只人类的手以更快的速度把龙的爪子挡了下来。
　　“什么！？”
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　第三百零一章，来自未来
　　――――――――――――
　　黑暗笼罩天空，巨大的雷霆藏身于漆黑的云层之间，时不时探出狰狞的脑袋，为世界带来一丝恐怖的亮光。
　　在末日般的场景的映衬下，一片荒无人烟的大地之上，几分钟前出现了一个深达百米的大坑，一颗闪耀的雷球在其中嘶吼，那足以毁灭无数星辰的力量，浓缩为一点，久久不散……
　　在大坑的一片，一个一身漆黑龙鳞铠、四米多高的人形身影捏着一个人类小孩，但是奇怪的是，人类小孩的眼神平淡而带着一丝戏谑，而漆黑身影双眼之间却带着一丝惊骇。
　　“你太高看自己了。”
　　冷冷的话语落下，沿着手臂望去，接住巨龙之爪不是别人，正是大助。
　　不错，不过怎么看都是个普通人，只是融入了一只黄金甲虫，源源不尽的力量就涌了上来，在这滔天伟力之下，仿佛顷刻间便可以颠覆银河系。
　　“你！”
　　咔啦！
　　龙没有把话说完，被握着的手臂就被无情地扭断了，巨大的痛苦令他发出一声痛叫，刚想用另一只手把大助的脑袋捏爆，突然间腹部又传来剧痛。
　　原来大助在扭断龙的手臂之后，对着龙的腹部便是一阵乱踢，一瞬间就踢出了数十万足以毁星的力量。
　　在这种力量下，一般的王神也会被打穿，可这只龙只是剧痛。
　　“吼！！！混账！”
　　龙怒吼一声，捏着大助的脑袋将其朝着地上砸下去。
　　这一砸本该砸出一个穿透这颗星球的大坑，但是没有，龙使出浑身力量把大助往下按，可后者纹丝未动，反而露出一副戏谑的表情看着他。
　　“结束了？”大助嘴角一翘，露出一抹嘲笑。
　　那一瞬间，龙产生了不好的预感，死亡的气息逼近，仿佛大助的背后升起了一个骷髅虚影，从未感觉骷髅恐怖的龙，这一刻……害怕了。
　　果然，下一瞬间，大量金色气体砰地一声从大助身上冒出来，强大的力量一下子将龙轰开，这并没有结束，大助乘机欺身而上，对着龙一阵拳打脚踢。
　　砰砰砰砰砰！
　　咔咔咔~防御无双的龙鳞铠竟然瞬间被打烂，龙变得血肉模糊，已经分不清原来的样子！
　　“喝啊！”大助双手并拢，从上而下对着几乎失去意识的龙发出一个冲击波。
　　嘭！！！！
　　一切发生在一秒之间，一只王神级别的巨龙便成为了宇宙的尘埃。
　　轰隆隆！
　　有人屠龙，徘徊于天际的滔滔雷霆――天罚降下，但是如怒龙般的雷霆没有劈到大助身上，而是被包裹着大雄的雷球吸过去。
　　另外四龙本是一副观看蝼蚁死亡的表情，如今却变成了一副骇然，大助从被捏起来到反杀，一共就是那么几秒的时间，而且其中大部分时间还是对话耗去的。
　　若论关心同伴，四龙并没有这样的想法，他们只会在意龙的尊严，尽管心中惊骇，但是也拦不住他们的愤怒。
　　杀龙者，必杀之！
　　在别的宇宙，常常有传说龙会为了另一只不相识的龙而屠杀一个城池，因为传说中那些龙族数量很少。
　　虽然这个宇宙是龙的天下，龙也是宇宙第一大族，但是他们有龙的尊严，他们必须杀了屠龙之人！
　　说时迟那时快，发起狠来的四龙不顾一切的冲了上来，分为东西南北四方围攻大助。
　　主神附体之后，大助岂是这些小小的王神可以打败的？
　　只见大助一闪身，消失在四龙的围攻之中，随即在四龙都没有反应过来之际，连出四脚，自下而上将四龙踢入高空之中。
　　那里的天罚之雷还在聚集！
　　四龙知道天罚之雷的厉害，即便是王神的他们接上一发，不死也得受重伤，他们现在是来解决余孽的，一旦他们受了重伤，也就等于他们必死无疑了。
　　“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
　　四声龙吼从四龙口中传出，空间因为四声龙吼不断地颤抖，接着这颤抖一瞬间内产生的力量，四龙抵消了主神大助的踢力，将身子稳在空中。
　　看到这一幕，主神大助起了兴趣，要知道天罚之下，空间已经被天罚死死地定住，而且这种等级的天罚，王神级别的人物是很难扭曲其中的空间的。
　　不过看四龙并不费劲的样子，主神大助大感奇怪，因此来了兴趣。
　　但是一码归一码，即便他再怎么感兴趣，那也只是感兴趣，这些龙是一定要死的。
　　想完，主神大助以王神级别也望尘莫及的速度来到高空，对着四龙又是自下而上的一踢。
　　但是四龙并没有被踢到，他们发觉自己的速度赶不上主神大助之后，便紧紧地注视着主神大助的行动，当主神大助消失的一瞬间，他们就开始高速移动，险险地打开了主神大助的攻击。
　　“吼~学乖了……”轻蔑一笑，主神大助对此似乎不屑一顾，“但是，你们以为我只有这种地步吗？”
　　话音刚落，虚空之间从来砰砰砰砰~四个巨响，在普通人眼里看来，主神大助仿佛一动不动，但是他周围却突然出现了四龙的身影。
　　看他们的姿势，很明显是因为某种攻击才显出身影的。
　　“怎么会，明明快死，还强大如斯！”
　　“帝王神……真的这么强吗？”
　　听到四龙不甘的声音，主神大助嘲笑道：“原来只是几个乳臭未干的小鬼，看来你们的实力也是堆起来的。”
　　为什么主神大助这么认为呢？因为凡是正常修炼出来的王神，都是经验丰富的人，他们知道每个境界的差距都如同须弥与芥子，因此他们不会惊讶。
　　似乎被捅到了痛处，四龙的火气一涨，异口同声地怒吼道：“死！！！！”
　　“哼，不知死活！”不屑的看着再次围上来的四龙，主神大助冷哼一声，心中默念道：无限……
　　这一瞬间，他的能量开始急剧下降，因为这是他的最强招数，需要他所有的能量，根据能量输出的多少，来判断攻击力高低。
　　只要有足够的能量，他自信，即便是白之帝王也有可能打败，但是如今这种招数，却只能施展在这几个区区王神身上。
　　他死后，这具有无限可能性的招数便失传了，想到这里，他眼里划过一丝惋惜，但随即也变成了坚定。
　　神域！！！
　　双手成掌向外一推，一个赤色的圆环以他为圆心向外扩张，这招的速度太快了，导致在这一刻，世界仿佛静止了，四龙在无限圆环面前仿佛一动不动的雕像。
　　无限圆环解除到四龙，但是四龙却仿佛空气一般一触即散，就这样，四龙毫无知觉的化为灰烬，魂飞魄散了。
　　做完这一切，主神大助也失去了一切力量，连浮在空中的力量也没有了，便遵循着地心引力开始往下坠落，速度越来越大……
　　“原来如此……”
　　这一刻，一声轻喃仿佛炸雷一般在主神大助耳旁响起，他艰难的睁开眼睛，发现自己居然被一个中年人夹在腋下，就像一个行李。
　　“这是我父亲的身体，可不能随便弄坏。”落在地上之后，那个中年人随意说道。
　　接着，他把一封信扔在地上，有抱起地面上的雄助，看着昏过去的雄助，中年男子笑骂道：“臭小子，害我被你老妈骂得够呛。”
　　这一下，主神大助也知道了这个中年男子是谁了。
　　未来的大雄，比起现在的他，未来的他没了眼镜，下巴蓄着一点点胡茬，身着黑色西服，更显成熟。
　　“你……”
　　“我会赢的，我就是未来。”不等主神大助开口，未来大雄就抢过话头，一脸严肃的说道。
　　“……那太好了。”主神大助微微一笑，眼皮缓缓地落下。
　　这一刻，曾经的主神……真正的陨落了。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.com&amp;amp;gt;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零二章，藏着龙的剑
更新时间2014-11-11 12:40:30  字数：2652

　第三百零二章，藏着龙的剑
　　――――――――――――
　　光球渐渐变大，化为一个人形，人形的双手渐渐地多出了一块盾和一杆骑士枪。
　　光芒散尽――
　　红得和烈焰一般的披风无风自动，白色的铠甲闪烁着金属光泽，配上手里的一枪一盾，这就是皇家骑士之一：红莲之骑士――公爵兽。
　　但是这个状态并没有支持多久，现出公爵兽的样子之后，白色铠甲马上消失，只留下一个红发少女的身影，如今少女的手臂已经完整的回来了。
　　右臂上充实的感觉传到少女心中，令她不禁流下了泪水，不禁想仰天大笑，终于！终于！离别了多年的手臂，终于回来了。
　　“太好了，莉莉姐。”白衣少女兰帕儿见此，也是非常高兴。
　　尽管平日里不说，但是她知道莉莉姐其实一直为自己的手臂暗暗叹息，如今手臂终于回来了，她也真心的为莉莉姐感到高兴。
　　同时，她也不忘哆啦A梦：“妈妈，你真厉害。”
　　“咳咳，别叫我妈妈，叫我哆啦A梦。”纠正一下兰帕儿，哆啦A梦又问道：“你们今后打算怎么办呢？”
　　“还没有打算，你呢？”莉莉压住兴奋的心情，反问道。
　　“我打算先去找大雄。”哆啦A梦答道。
　　“妈……哆啦A梦不是不知道爸爸在哪里吗？要怎么找？”兰帕儿歪着脑袋问道。
　　闻言，哆啦A梦微微一笑，从四次元口袋里拿出一根短短的拐杖，说道“这是寻人拐杖，只要有它就可以很容易找到大雄的下落。”
　　说完，他就把拐杖立在地上，接着就见拐杖滴滴地响了几声，便朝着西边倒下，这证明大雄就在西部的某个的地方。
　　见此，兰帕儿叫道：“爸爸就在西边吗？我也要去！”对于多年不见的大雄，她可是非常想念的。
　　“那么就一起去吧。”莉莉也同时说道，“我在这里也没什么挂念，而且，你让我的手臂复活，我也不能辜负这份恩情。”
　　看到如此热情的两人，哆啦A梦也不好意思拒绝，于是就答应了两人的加入。
　　根据寻人拐杖的指引，大雄在这个地方的西边，虽然不知道是具体方位在哪里，但是只有跟着拐杖的指引，一定能找到大雄这是绝对的。
　　不过在这段路程内，三人要经一个城市。
　　那里恰好是这颗星球上最大的城市――古城，这里有星球上的一切人种，有星球上的一切职业，这里很繁华，即便是夜晚也灯火辉煌，可以说是星球文明的中心。
　　“……就是这样，我先过去办点事。”兰帕儿朝着两人微微一笑，接着便朝着一个豪华的大房子走去，那里就是佣兵大楼，她要去辞职。
　　走在大街上听完兰帕儿的解释，哆啦A梦若有所思的点了点头，看着周围的人来人往，果然如兰帕儿所言，但是为什么很多人都用异样的目光看着他们？
　　“喂喂，那不是白舞者吗？”
　　“她身边两个人是谁啊？”
　　“白舞者居然在笑，好美，这一定是做梦！”
　　听到如此之类的言论，哆啦A梦才露出了然的神色，看来兰帕儿在这个城市很出名。
　　“兰帕儿是佣兵，古城是这颗星球上的佣兵聚集之地，她想不出名都难。”莉莉解释道。
　　“原来如此。”哆啦A梦点了点头，突然间他身子一顿，脚下传来一阵轻微的拉扯。
　　他低头一看，发现一个憔悴男子捏着他的裤腿，那男子饿的面黄肌瘦，完全就是个披着人皮的骷髅，一身衣衫褴褛，好像是个饿了很多天的乞丐。
　　他身上有件东西与他的色调格格不入，那就是他背上的一把剑，长约一米二，三指宽，尽管剑身被破烂的布片包裹着，但是看那简约而不简单的剑柄，就知道这不是一把凡剑。
　　“呃……你有什么事吗？”看着男子紧拉着自己的裤腿，哆啦A梦便发问道。
　　“拜托……能把我背上的剑……拿下来吗？”男子低着脑袋，用低沉的声音说道，说话之时，声音还一颤一颤的。
　　“没问题。”哆啦A梦想也不想就答应了，这对他而言并不难，于是他就单手伸出，把那把剑拿了起来。
　　就在他好奇的打量这柄剑的时候，那个男子突然一跃而起，好像中了一百万大奖一般，流着泪水狂呼着“他拿了，我自由了！哈哈哈哈！！”
　　不断地重复着这句话，男子就仿佛疯癫了一般，蹦Q着快速离开了。
　　哆啦A梦对此感到疑惑，莉莉也是如此，大感奇怪为什么世界上会有这种人，这剑怎么看也是个宝物，怎么被人拿走了那这么高兴？
　　“他拿了那把剑！”“快离他远点。”“太可怕了，那把诅咒之剑，据说一天之内就把一个国家拖累的灭亡了。”“别说了别说了，快走快走快走……”
　　听到这些言论，哆啦A梦和莉莉两人心里咯噔一下，看向那把刚刚得来的宝剑，这原来是把诅咒之剑，难怪没人要。
　　“呀！！！”
　　突然，两人身旁传来一声惊叫，原来是兰帕儿，她一回来就看到哆啦A梦拿着一把剑，仔细一看原来是那把诅咒之剑。
　　诅咒之剑的传说她听过，只是认为这离她们很遥远，因此也不怎么在意，谁知道天有不测风云，今天就这么好死不死的遇到了。
　　“快快快，把它扔了！”
　　兰帕儿话刚落下，本来人来人往的大街上突然刷的一下，只剩下她和哆啦A梦和莉莉三个人。
　　见此，哆啦A梦眼角抽了抽，不过接上没人也好，至少不会发生多余的麻烦，他们离开城市花费的时间也会少上许多。
　　但是他没想到的是，这把剑的威力着实强大，一路上他们居然畅通无阻的得到了城市的另一头，毫无阻拦的走出城门之后，三人背后砰的一声巨响，城门紧紧关上了。
　　无语的扫了一眼背后紧闭的城门，三人快速地来到古城外的一片森林边缘，看四周无人，哆啦A梦拿出了一个喇叭型道具――非生物场面喇叭。
　　能够对任何非生命体进行催眠，比如一把普通的扫帚，若是用非生物催眠喇叭对其说“你是飞天扫帚”，这扫帚就会认为自己是飞天扫帚，于是它就有了飞行能力。
　　是个可以欺骗规则的道具！
　　“咳咳~”掉了掉嗓子，哆啦A梦用非生物催眠喇叭对着宝剑说道：“你是一把会说话的剑，不是诅咒之剑……”
　　重复几次之后，哆啦A梦手里的剑突然震动几下，把剑身的布片抖落，露出了金黄色的剑身，锋利的剑刃，似乎因为剑本身的属性，为周围增加了一些温度。
　　“我……真的会说话吗？”宝剑抖了抖，发出一个稚嫩而且带着疑惑的声音。
　　“当然！要给自己一点信心，你就是会说话的智慧之剑！”哆啦A梦继续用非生物催眠喇叭鼓励道，“来吧，告诉我们，你叫什么名字？”
　　似乎因为哆啦A梦的话，宝剑相信了自己是把智慧之剑，便挺胸抬头、骄傲地回答道：“我的名字叫做熔煌剑，大地的熔煌剑。”
　　“他们为什么叫你诅咒之剑？”哆啦A梦继续发问道。
　　而熔煌剑却惊讶道：“诶？？？我是诅咒之剑？？？”
　　话一说完，它就陷入了低落的状态，变得一言不发。
　　“不要扯开话题！告诉我你为什么是诅咒之剑？”哆啦A梦厉喝一声道，气势上就完全压倒了熔煌剑。
　　“是！因为这个宇宙间有个规则……凡是对龙型宝物，都会受到诅咒，而我内部封印着一条巨龙，因此我受到了非常强大的诅咒。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零三章，兰帕儿的身世
更新时间2014-11-12 12:49:57  字数：2651

　第三百零三章，兰帕儿的身世
　　――――――――――――
　　“糟了！！！这么说我还是一把诅咒之剑！”
　　熔煌剑大叫一声，再一次陷入无限的沉默。
　　而哆啦A梦见此，毫不留情的拍了它一下，问道：“别废话了，告诉我，这个世界到底是怎么样的世界？”
　　这是个严肃的问题，绝对不能马虎的问题。
　　毕竟这是个陌生的宇宙，就好比野外求生一般，在人生地不熟的地方，必须掌控该地的一些重要信息，但是只有这颗星球的信息是远远不够的，知识就是力量，他们需要更多的信息才能做到所想的事。
　　“我怎么会知道？”熔煌剑反问一句。
　　它不过是一把封印这巨龙的剑，也不是百科全书，怎么会知道这些东西，再说它也是刚刚拥有智慧，只知道自身的状况，对外界更不是一无所知。
　　哆啦A梦闻言一愣，才想起来熔煌剑的智慧是自己给的，暗骂自己脑袋短路，接着他又拿出非生物催眠喇叭对着熔煌剑说道：“你是无所不知的剑！无所不知的剑！”
　　“什么？这也太……”熔煌剑刚想反驳什么，下一瞬间就觉得进入了一个漩涡世界，里面数之不尽的知识一股脑的塞进他的意识里。
　　“奇怪，我好像什么都知道的样子？”，迷迷糊糊间，熔煌剑觉得自己已经变成了一个万事通。
　　“告诉我，这个宇宙最出名的人。”哆啦A梦见此，知道自己的催眠成功了，便直截了当的问道。
　　“五帝龙。”熔煌剑想也不想的回答道。
　　“五帝龙？五帝龙是什么？”虽不明但觉厉，哆啦A梦对这个名字起了兴趣。
　　不仅是他，莉莉和兰帕儿也是如此，一直生活在这颗星球上，她们并没有多少机会了解外星，因此一听到奇怪的名词，便竖起了耳朵。
　　“五帝龙是白之帝王座下最强的五个龙，都是帝王神级别，每一个都有轻易毁灭一个宇宙的能力，这个宇宙被分为五个区域，而这个区域正是亡灵晶龙提亚特的领地。
　　“亡灵晶龙提亚特是五帝龙里最阴沉的龙，最擅长把死者变成士兵，对待敌人非常残忍，外出征战之时，被侵略的宇宙几乎没有一个活口。”
　　“等等！外出征战？被侵略的宇宙？这是怎么回事？”哆啦A梦捕捉到两个关键词，马上打断熔煌剑滔滔不绝的话语，发问道。
　　熔煌剑声音不断，只是解释的东西变了：“这个宇宙的大小远远大于寻常宇宙，已经堪比普通的多元宇宙，这就是五帝龙南征北战的结果，他们前往其他多元宇宙，抢夺宇宙之心，并且将其融入这个宇宙的宇宙之心内，借此扩大这个宇宙。”
　　听到这话，三人脸色皆是一变，终于听懂了一个特殊名词――宇宙之心。
　　御龙村毁灭的时候，那个比星球还有巨大的身影说的，不就是这四个字――宇宙之心，果然，她们来到这个宇宙，不仅和白垩纪世界的宇宙之心有关，也和抢夺宇宙之心的龙有着莫大联系。
　　这么看来，那个龙极大可能就是这个宇宙里的某个龙。
　　咔咔~莉莉的拳头捏得咔咔作响，眼里满是愤怒的火焰，咬牙切齿道：“那畜生一定也在这个宇宙，我要杀了他！！！”
　　这一刻，恨与愤怒填满她的心头，这也不能怪她，毕竟谁经历了莉莉的一切，都被产生这样的想法。
　　但是这个想法很不现实，不仅是因为实力的差距。
　　“如果有什么仇恨的话，我建议你放弃为好。”
　　“什么？”莉莉闻言瞳孔一缩，随即愤怒的目光转向熔煌剑，不错，刚刚的劝告就是来自熔煌剑，但是声音却与熔煌剑之前的声音有些区别。
　　“诶？诶？”而熔煌剑本人也一脸惊慌失措，感受到莉莉愤怒的目光，连忙说道：“不是我，不是我说的，是里面，我里面的那条龙。”
　　原来，发声者就是封印在熔煌剑里面的龙，听到这个答案，三人皆是一愣，被封印的龙居然还能如此自如的答话，难道封印坏了？
　　莉莉除了一瞬间的发愣，随即涌上心头的皆是愤怒，只听她怒道：“你为什么阻止我？”
　　“我这是为了你好。”熔煌剑中的声音再次发话道。
　　“熔煌剑，这是什么龙？”哆啦A梦问道。
　　“我是熔煌剑，是因为封印的龙叫熔煌龙。”熔煌剑答道。
　　“你这话什么意思？”莉莉对着熔煌剑质问道，当然对象不是熔煌剑，而是熔煌剑内的熔煌龙。
　　“反正你去了也是送死，不如留在这里过完余生，”熔煌龙笑道，随即话锋一转，“小子，你区区一把剑，这么多嘴干什么？给我闭嘴！”
　　接着他又说道：“这个世界的规则完全偏向龙族，就算你们只伤害一个龙族的一片龙鳞，你们也会遭受天罚，帝王神之下皆化为飞灰。”
　　说到最后，他的语气略带不屑，似乎很瞧不起帝王神这个境界。
　　“哼，莉莉姐一定会杀了那个龙，才不用你说三道四。”兰帕儿跳出来直挺莉莉，后者脸色因此微微好转过来，对其微微一笑。
　　“哼，一只小龙……”话说到一半，熔煌龙突然卡住。
　　若是众人看得到熔煌龙的表情的话，一定会笑出来，因为前一刻还高高在上的熔煌龙，此时居然是一副呆若木鸡的样子，似乎被什么吓到了。
　　“小丫头，你……你的父亲是谁？”回过神来，熔煌龙连忙开口问道。
　　“大雄。”兰帕儿回答道。
　　“什么？这是什么人？我说的是生父。”熔煌龙愣了愣，马上追问道。
　　哆啦A梦发现情况有点不对，马上开口道：“喂喂喂，这有什么关系，你打听这个做什么。”
　　聊了这么久，他才发现他们对熔煌龙这个突然冒出来的人一点都不了解，现在对方似乎还要打听他们的信息，这怎么可以给他呢？
　　“哼，小家伙真谨慎，”熔煌龙笑道，不过与之前不同，这次他的语气里没了之前的不屑贬低，而是一种长辈的语气，“实话告诉你们，这个丫头可能是我故友的孩子。”
　　“故友？你的故友是谁？”谨慎起见，哆啦A梦问道。
　　“黑之帝王。”
　　熔煌龙话音刚落，熔煌剑便解释道：“黑之帝王，白之帝王之前的龙族统治者，力量强大深不可测，与冰霜龙斡幸桓龊蟠，但没人知道这个后代在什么地方，据说很可能已经死了。”
　　几人一听，皆把目光移向兰帕儿。
　　兰帕儿是冰龙，正好对应冰霜龙危而本体上还有紫色纹路，这或许是黑之帝王标志，再加上熔煌剑口中那个后代下落不明，的确有可能是兰帕儿。
　　“不、不会吧……”当事人兰帕儿迎来两个目光，一下子有些不知所措。
　　她虽然知道自己是一只巨龙，但是一只把自己当成一个普通人来看，因为她喜欢喜欢平凡的生活，想遗忘龙的身份。
　　但是若她真的是什么黑之帝王的孩子，这问题可就大了，她将背负非常多非常多的东西，说不准将来出了什么意外，再也不能和思念之人见面。
　　“龙族是有血脉记忆的，你的血脉还没有苏醒，好好回想一下握飧雒字，你一定会想起什么。”熔煌龙说道，语气居然变得有些激动。
　　“这……”兰帕儿仍然有效抗拒，她其实并不想想起那些东西。
　　但是血脉似乎已经开始苏醒，每当握飧雒字出现一次，她就会感觉浑身战栗一次，渐渐地，一些画面闪过大脑，是个美丽女子的样子，与她自己极为相似。
　　她就是……巍
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零四章，多出的因果
更新时间2014-11-17 12:32:14  字数：2714

　第三百零四章，多出的因果
　　――――――――――――
　　在一片荒漠之上，不知何种力量把荒漠打出了一个巨大无比的坑。
　　大坑的正中心雷电奔涌，一个巨大无比的金色雷球仿佛滚烫的开水一般，其中一丝雷电泄露出来，也会把所接触到的一切击成灰烬，力量不可谓不强大。
　　这便是可以将一切摧毁的天罚之力，即便是可以主宰这个星系的王神，在这强大的天罚之下，也吃不了兜子走。
　　但是世间千奇百怪的能力数不胜数，有些人可以凭借着这些能力避开天罚的力量。
　　恰在此时，天罚之雷所形成的球形开始慢慢变小，最终消失得无影无踪，原地出现一个人影，一身红边白衣，戴着一副眼镜的黑发少年，正是野比大雄。
　　从天罚里，他使用因果能力知道了这个宇宙一些众所周知的历史，也知道了一些鲜为人知的秘密，此时从雷球里出来的他，眉头却皱成了一团，还时不时的唉声叹气。
　　他终于知道那个一击把主神打得半死的人是谁了，或者说对方改变不是人，原来的种族虽然是龙，但力量却远超世间如何存在。
　　对方超脱了宇宙！大雄不知道对方最大力量究竟是如何，但是他敢肯定，当初的光之巨龙在对方面前，也绝对与主神一般，一击即溃。
　　“简直连反抗的想法都……唉……”
　　大雄没想到自己居然还有这么一天，居然无法对人起反抗意识。
　　但是，白之帝王的力量，真的已经强得看不见尽头了，至少以大雄目前的本事，看不到白之帝王的尽头。
　　想到这里，大雄苦笑一声，摇了摇头，暂时不想再思考这些问题了，这个时候，他发现周围的不对劲，怎么没有例外三个人呢？
　　主神呢？雄助呢？大助呢？
　　见此，大雄心中一急，却无意间看到地上有一封信，大雄将其捡起来，打开一看，发现里面装在一个他十分熟悉的东西――一个投影仪。
　　“来自未来的信？”大雄低喃一声，连忙把投影仪打开。
　　结果不出所料，里面是未来的他给大雄的留言，大致上就是说雄助和大助被他带回去了，对于主神他则只字未提。
　　不过大雄对主神也不很担心，毕竟是帝王神，怎么可能照顾不好自己。
　　当务之急是找回同伴，然后再去虚空海里重造他们的多元宇宙。
　　说干就干，大雄当即闭上眼睛，想要用自己的因果能力找到同伴，但是下一刻，他猛地瞪圆双眼，眼里划过一丝惊讶。
　　因为他发现，这个宇宙里，与他有大因果的人不止五人组的其他人，这说明还有其他人四散在宇宙各地。
　　可是他那个多元宇宙的人应该都在他手里的这颗珠子里，怎么会还有其他的因果呢？
　　为了深入调查，大雄的意识沿着因果线往深处探去……
　　那些人是――兰帕儿、莉莉、迪奥、一百零九……
　　“他们怎么会……在这里！？”看到这些人，大雄可就不淡定了，兰帕儿和莉莉还好一点，毕竟在哆啦A梦身边，可是迪奥和一百零九就惨了。
　　尽管两人在同一个地方，却受到三个龙族的围攻，而且这三个龙族还是王神级别的！
　　大雄的意识里看到一个高大的犬型石像和一个三眼双翼的人影在抵挡着三个龙族，显得极为吃力，随时都有败下阵的可能。
　　看到朋友有危险，大雄不能袖手旁观，他决定去帮忙，不过在此之前，他拿出隐藏着一个多元宇宙的珠子，将其悬空在手心上。
　　“去！”
　　片刻之后，大雄轻喝一声，接着看了看周围，又把珠子收了起来。
　　以他人的视角来看，似乎什么都没有发生，其实大雄从珠子里叫出了几个人，让他们去各地支援哆啦A梦、静香、小武、小夫四人。
　　安排好一切，大雄身子一动，进入因果世界。
　　这是一条可以通往任何地方的捷径，远距离传送比任意门还好，而且因果世界十分奇特，任何人用眼睛是无法直接看到的，同时不到一定境界或者拥有特殊能力，是绝对接触不到的。
　　可以说，这里是绝对安全的地方。
　　……
　　因果能力虽然稀有，但是到达了一定境界，还是可以感应得到的，再加上龙族人杰地灵，诞生一两个拥有因果能力的巨龙也很常见。
　　其中，身为五帝龙之一的虚空龙阿莎便是一个，除了星辰之力，她还有一点点因果力量。
　　而远在宇宙尽头，五个王神级别龙族的死亡，很轻易的被阿莎感觉到了。
　　这五个王神级别的龙族本来是为了讨伐主神而派去的，如今五龙已死，五帝龙理所当然的就想到是王神杀掉的。
　　在某个原点世界，这是五帝龙开会的地方，虽然五帝龙领地相邻，但是宫殿却相差了个十万八千里，一次集合就要大动干戈，实在是太麻烦了，因此他们开辟了这个原点世界，只要意识到达就可以交谈了。
　　“受了那么重的伤还能动？不大可能吧？”永恒之龙迪威尔有些难以置信地说道。
　　白之帝王的强大他们根本无法理解，就好像黑之帝王的攻击他们连看都看不到一样，因此他们认为被白之帝王击伤，就等于已经死了，因此他们才会只派出几个王神去收拾残渣。
　　可没想到瘦死的骆驼比马大，半只脚踏入鬼门关的主神居然还能反杀五个王神！
　　“能在王的手里逃走，有这点本事很合理。”亡灵晶龙提亚特答道。
　　主神是唯一一个逃离了被打成画的人，亿万年以来，第一个让他震惊的角色，怎么可能连这点能力都没有。
　　“噢~提亚特，你已经好了呀~”看到亡灵晶龙，千手巨龙奥奈非诺惊讶的说了一句。
　　“你什么意思！”本来没有什么表情的亡灵晶龙提亚特被这么一说，脸上瞬间冷了下来，千手巨龙很明显就是在讽刺他被黑之帝王打昏过去的事。
　　五帝龙都很明白，黑之帝王的一击在场任何人承受下来，都不会比亡灵晶龙好多少，千手巨龙之所以嘲笑他，纯粹是两人不对头。
　　千手巨龙崇尚个人武力，他能单体把整个宇宙撕裂，而亡灵晶龙的主要战力是死人，靠的是团战，再加上性格方面的原因，两人看对方就非常不顺眼。
　　“好了，闭嘴！”魔龙奥加喝了一声，让两人闭上了嘴巴，接着对一直没有说话的虚空龙阿莎说道：“阿莎，你距离提亚特的领地最近，你和提亚特回合，去调查一下，这件事绝对不简单。”
　　“知道了。”话毕，阿莎的身影就消失了。
　　对此，奥加也不怎么在意，阿莎就是这个性格。
　　但是提亚特对奥加的命令有些疑惑，便说道：“这点小事要两个人，太过了吧？”
　　帝王神啊，单体毁灭宇宙的存在，两个帝王神一个小时内能够毁灭近百个宇宙，比宇宙大爆炸还宇宙大爆炸。
　　这样的两个人调查一个小不伶仃的事情，实在是非常大材小用。
　　“这件事绝对不简单，”然而奥加并不打算收回命令，“你先去准备准备吧，我想阿莎很快就会到了。”
　　“……”见奥加不打算收回成命，提亚特只能撇撇嘴，身影也同时消失在这个原点世界。
　　……
　　另一边，阿莎平日沉默寡言，实则办事效率非常高，意识刚从原点世界回来，就马上奔向亡灵晶龙提亚特的领地。
　　但是半途中，她突然停住了。
　　美丽的双眸朝着某处的虚空望去，锐利的目光仿佛刺穿了一切，看到了一个满是线的世界，一个人类外面的少年在某条线上奔跑。
　　先不论这个少年要去哪里，阿莎发现这个少年就来自她所要调查的地方。
　　即便这是巧合，也让人浮想联翩，更何况这是巧合的几率不大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零五章，操纵因果的人与龙
更新时间2014-11-24 12:40:51  字数：2614

　第三百零五章，操纵因果的人与龙
　　――――――――――――
　　在因果世界，踏着因果线奔跑的大雄突然瞳孔一缩，猛地朝着脚下的因果线一看，只见原来无色的因果线慢慢地变成了暗蓝色。
　　“这里还有其他人！？”大雄惊骇的想到。
　　要知道在过去，他靠着因果能力，可谓是立于不败之地，因此他虽然知道除了他，别人也有可能进入因果世界，诞生却没想过真的有另一个人进入因果世界时该怎么应付。
　　毕竟即便有因果能力的人本来就少，而把能力增幅到打破现实与概念的层次，在进入这个虚幻的因果世界，更是少之又少。
　　一个世界也不过诞生寥寥数个因果能力者，而能够进入因果世界的能力者，也是万中无一，即便是找遍整个宇宙，也不一定遇得到另一个。
　　刚刚惊叹完，大雄奔跑的身形突然一顿，只觉得背后一阵阴寒，仿佛一只魔鬼在背后追着他一般，本该是无色的世界，但是黑暗却从背后袭来。
　　就好比他就要堕入漆黑的深渊！
　　如此情况看来，这个异状很明显就是那让他感到阴寒的人，也就是第二个进入因果世界的人，是他改变了这个世界，而且对大雄有恶意！
　　不过幸运的是，大雄已经到达了目的地，乘此机会，大雄破开因果世界与现实的壁垒，来到迪奥和一百零九的所在地。
　　在因果世界追他的人，当然就是五帝龙之一的虚空龙阿莎。
　　虽然不知道大雄是何身份，但是她知道大雄一定和那五个王神级别的龙族的死有关，于是她果断放弃奥加下达的命令，转而去追大雄。
　　或许雌性动物的直觉真的是非常之准，阿莎还真的追到了唯一一个线索。
　　……
　　话分两头，在鸟之星。
　　天使被称为鸟人，因为他们有人的外表，却也有一双羽翼，于是某些人出于嫉妒、调侃等等一些原因，将其称为鸟人。
　　但事实上，鸟人和天使是两个物种，鸟人是鸟类的一种进化，而天使则是人类的一种进化。
　　这颗鸟之星，便是以鸟类为进化主线的星球，鸟类经过上亿年的进化，长出了人一般的躯体，由于他们是星球上最富智慧的种族，因此这颗星球被称为鸟之星。
　　其实这个恒星系除了一个鸟之星，还有十一颗存在生命的行星，也不知道是不是巧合，正好对应了十二生肖，每个星球都有一个巨神像保护。
　　但是很可惜的是，因为不久前突然来临的三个王神龙族，如今这个星系只余下两个生肖，那就是代表酉鸡的鸟人，和代表戌狗的犬人。
　　在鸟之星的高空，如今已成成长为王神的迪奥，和操控着犬型巨神像的、无限接近王神级别的一百零九，两者艰难的对抗着三个王神龙族。
　　双拳难敌四手，战力明显不如对方的迪奥和一百零九节节败退。
　　“抱歉，我连累你了。”一百零九满脸苦涩地对着如一个火人一般的掉笑道。
　　他控制的犬型巨神像是十二个巨神像里唯一一个幸存的，这并不是他的力量有多强，而是犬型巨神像本源力量是不死，修复能力极其强大，这才可以让他支持到现在。
　　不过饶是如此，面对三个王神强者，犬型巨神像还是拖了太阳神王迪奥的后腿。
　　在挡下对面的一个冲击之后，迪奥勉强稳住身形，随即他的一百零九略带沮丧的话，便说道：“连累两个字对战友来说，是侮辱！”
　　“和我们战斗还分神，找死！”三个龙族嘲笑般的喝了一声，接着铺天盖地的攻击随之而来。
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　“别小看我！我可是太阳神！！！”勉强接下龙族攻击，受了不轻的伤的迪奥心中怒火丛生，身上烈焰猛地一涨，冲击力将三龙族暂时逼退。
　　这还没完，迪奥的攻击不会因此结束，他马上欺身而上，对着其中一只龙族展开攻势，一百零九见此也不迟疑，飞身来挡住另外两个王神，靠着不死的能力，可以应付得来。
　　迪奥手里燃烧着上亿摄氏度的火焰，凝结在拳头是，即便是空间也为之颤抖，而这样强大的拳头，却不要钱的轰在那龙族身上。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！……
　　那龙族没反应过来中了第一拳，接下来身形没调整又中了另一拳，如此重复了上万次之后，一个悦耳的声音传来――
　　咔啦！
　　这里龙鳞铠破裂的声音，迪奥和一百零九之前攻击过很多次，可三个龙族身上的龙鳞铠却依旧固若金汤，根本没有丝毫损伤。
　　这一度让他们感到绝望，但是这破裂代表什么？代表他们有机会赢！有机会翻盘！
　　“你！！！”被打破龙鳞铠的龙族听到咔啦一声，可不像迪奥两人一边，无边的愤怒从心头升起。
　　从出生以来就被灌输龙族至高无上的思想，这次来这里遇到有人碍手碍脚本来就暗怒不已，如今坚不可摧的龙鳞铠第一次被打破，仿佛龙族的尊严扫地，这怎么可能让他不怒。
　　不仅是他，其他两龙族见此也怒了，天空之上也开始聚集乌云，伤害龙族的天罚要来了。
　　迪奥两人走到这是能够威胁王神生命的天罚，如果不躲开他们就必死无疑，但是天罚是有锁定功能的，理论上是不可能躲得开的。
　　除非……
　　迪奥眼中精光一闪，看向三个龙族，只要抓住他们之中的一个，那么天罚就不会打下来。
　　说干就干，迪奥立马飞向那个被自己打破龙鳞铠的龙族，后者见此，王神级别的脑袋一下子就想到了迪奥所想，暗暗一怒，但是他还是快速的飞离了原地。
　　“不要被缠住，他们要用我们当挡箭牌！”
　　声音一出，迪奥暗暗一啐，没想到对方这么快就想到了，他的速度虽然可以进入超空间，但是对方三龙族一样可以，因此速度上他没有什么优势，本想靠着反应力取胜，谁知道这么快就被发现了。
　　然而就在此时，他脑海里突然有了一个奇怪的感觉，似乎有什么似曾相识的人出现了？！
　　轰隆隆！
　　天罚之雷如期而至，笔直的朝着迪奥轰下来，但是半途中，空无一物的空间突然出现一个人影，伸出一只手借助天罚，另一只手指向三龙族。
　　轰隆隆！
　　天罚转向，转眼间落在了三龙族身上，砰砰砰几声，天罚的暴雷之下，三龙族身上的龙鳞铠瞬间被打破，渐渐地，空气之中似乎出现了烤肉的味道……
　　天罚约三十秒之后消失，剩下三个焦黑的“人”从高空堕了下去，因为是龙族，天罚之下，他们还残存着一口气。
　　“大雄？！”
　　沉默片刻，迪奥才惊呼一声。
　　比起自己现在的样子，大雄的外貌年轻了些，但是他前一刻逆转天罚的力量，还在他之上。
　　“哟，迪奥~一百零九~”听到声音，大雄俯下身对着火人般的迪奥和犬型巨神像内的一百零九微笑着打了个招呼。
　　随即他话锋一转，严肃地说道：“没时间了，快上来。”
　　说完，他伸出双手虚空一抓，迪奥和巨神像仿佛被什么力量抓住一般，以越来越快的速度冲向大雄。
　　并没有血肉横飞的场景，而是两个巨大无比的身影融入大雄体内，下一刻，一个巨大的光球将大雄包裹起来，光球以肉眼难以企及的速度变大，转瞬间把整个鸟之星包裹起来。
　　“噢~有点意思……”
　　刚从因果世界出来的阿莎看到眼前一可“金蛋”，嘴角微微一翘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零六章，战斗火花
更新时间2014-12-1 12:33:43  字数：2572

　第三百零六章，战斗火花
　　――――――――――――
　　看着眼前一颗普通行星大小的光球，身为五帝龙之一的阿莎兴趣大起，带着一抹笑意的目光瞥向这颗星球的卫星，也就是月亮。
　　这颗虽然月球坑坑洼洼，但是距离阿莎并不远。
　　作为虚空龙的阿莎，如同万星的主宰一般，再加上她又是帝王神级别的强者，凭空造出一个世界也只是分分秒秒的事情，更何况一颗小小的卫星？
　　只见阿莎美丽的眼眸在异光一闪，那颗月球就仿佛听到主人命令的奴隶一般，脱离了原来的运行轨道，朝着阿莎这边飞了过来。
　　阿莎此时的体型不大，不过比月球稍大一些，但月球飞过来之后，她仅仅伸出一只手，就止住了月球前进携带的庞大力量。
　　纾
　　与此同时，阿莎猛地一用力，按着月球的手掌猛地一抓，这颗在人类眼里只能仰望的月球应声而碎，而且碎片缓缓凝结，在某种力量的引导下，逐渐变成了一个大号飞镖。
　　“接好了，这个礼物！”
　　低声一喝，阿莎控制着星球飞镖的手朝着身前的巨大光球“轻轻”甩去。
　　但是她乃是帝王神，五帝龙之一的虚空龙，这轻轻一甩，想要穿透一颗星球也绝对不是问题，即便是这颗光球，若是不抵抗，也绝对没有好下场。
　　嘭！
　　光球果然没有等死，而是伸出两只巨大的手臂，化掌为拳，将飞来的巨大飞镖击成齑粉，接着那巨大的手臂被收了回去，只见那巨大光球已经变成了一个发光的巨人。
　　“虚空龙，你未免太心急了吧！”
　　光之巨人看着前方，那相比自己显得较为渺小的虚空龙阿莎，冷声说道。
　　他知道，对方体型虽然小，但是内在蕴含的庞大力量绝对不容小觑，更何况从大雄所知的资料上看，对方还是这个宇宙最强五人之一，这就更不能小看她了。
　　“噢？你知道我的身份？”阿莎闻言，声音微微一眯，眼里闪过各种精光。
　　或许是不习惯仰望别人，阿莎看到光之巨人高大的体型之后，把自己的体型也调整到了相同的级别，这一切只在瞬间完成，光之巨人差点就没反应过来，由此可见阿莎实力之强大。
　　心中暗自一惊，但是光之巨人却没有说话，以不变应万变。
　　见对方不说话，阿莎本就不是喜欢说话的龙，便收复了想要套情报的想法，心想等把对方打败了，搜索他的记忆，一样可以得到相应的信息。
　　但是，双方都不说话，使本来就寂静无比的宇宙空间变得更加寂静。
　　对于这个星系而言，不论是光之巨人还是阿莎，都不是很大，仅仅只是一片大池塘里的两条小鱼。
　　一个星系，不能没有恒星，比如太阳系的那颗恒星名为太阳，这个星系的恒星与太阳差不多大小，其上一样燃烧着橙黄色的火焰。
　　一颗荒无人烟的行星绕着这颗恒星旋转，这一刻，它的影子刚刚好遮住了光之巨人和阿莎身上的阳光。
　　轰！
　　这就仿佛运动会上的发令枪一般，这一瞬间两者不约而同的挥出一拳，两个足以贯穿星辰的拳头相撞，产生的余波震碎那颗挡住两者阳光的行星。
　　因为等级的差距，光之巨人终究是比阿莎差上一筹，力量的碰撞中，光之巨人败下阵来，阿莎一动不动，而他却被震飞，撞到了小行星带上。
　　见此，阿莎变得冰冷了一些，伸出右手朝着小行星带，运行体内的力量一吸，无数小行星在其手心汇聚，转瞬间就形成了一个直径上万公里的手里剑。
　　接着她二话不说，就把手里剑扔了出去。
　　光之巨人见此神色一凝，这一瞬间，他体内无数人的思想开始交流。
　　“太强了，这只龙太强了！”
　　说话的是除了大雄之外，这里最强的太阳神的迪奥，虽然他是王神强者，可是对于帝王神来说，不过蝼蚁，汪洋之中的一滴水。
　　“这么强大，龙族……莫非她是……”作为这个宇宙的土著民，犬型兽人一百零九似乎想到了什么，神色紧张的对大雄说道：“大雄，快逃吧！现在的力量应该可以逃走的。”
　　闻言，迪奥感到一阵奇怪，他不明白为何三个王神夹击都没有放弃的一百零九此时此刻会说出这样的丧气话。
　　而此时，大雄也神色凝重的说道：“这看起来确实是个好办法，但是对她没用……”
　　大雄已经见识了虚空龙的因果力量，从刚刚对拳之后，双方已经结下因果，因此他们已经不可能逃走了，即便真的逃走了，虚空龙只要想，都可以瞬间追上来。
　　因果能力的麻烦，就在这死缠烂打。
　　“怎么会……难道，真的结束了？”听到这里，一百零九露出了绝望的表情。
　　“当然没有，”大雄回头看了看一百零九，见其一脸疑惑，就说道：“虽然不太想用，但现在是不能不用了。”
　　说着，大雄拿出一颗小珠子，赫然就是多元宇宙所化的那颗珠子。
　　“这是？！”迪奥一见珠子，心中一下子就起了一种熟悉之感，就仿佛自己有什么重要的东西在珠子里面一般。
　　“你感觉到了吧，这是我们那个多元宇宙的一切，包括你我的家人。”
　　迪奥闻言一怔，眉头微皱，凝声问道：“……怎么回事？”
　　“稍后再说吧，现在最要紧的是……她。”大雄凝重的看着虚空龙，手里的珠子开始散发出庞大的能量。
　　这颗珠子里包含着大雄和迪奥那个多元宇宙里的一切力量，阿莎在它面前绝对不堪一击，但是这个力量却不能乱用，甚至最好别用。
　　内部的思想交流看似过去很久，其实也就是一瞬间，反应过来之时，那星球手里剑已经贴近光之巨人，可后者已经使用了多元宇宙的力量，那么便不可能在畏惧这个小小的手里剑了。
　　伸出一手，以难以想象的速度拍在手里剑身上，后者应声而碎，接着光之巨人按照一样的做法，做出了一个比起自己还有大上百倍的手里剑，以彼之道还施彼身，朝着虚空龙掷去。
　　看到光之巨人还有反击的余力，阿莎微微一惊，对于那个大了百倍的手里剑，她反手一拍，将其拍向星系正中心的恒星。
　　什么！？
　　虽然拍飞了手里剑，但是阿莎心中的惊讶却多了一些。
　　她本来想把手里剑拍碎，但是却仅仅只将其改变了方向，这说明什么？说明对方的技巧在她之上。
　　嗖！光之巨人趁着阿莎呆住的一瞬间，欺身而上，一手握着其手臂一手握着其小腿，将其腰部趁着自己膝盖上撞去。
　　嘭！
　　“啊！”痛叫一声，阿莎那双美丽的眼眸之中燃起愤怒的火焰，没被抓住的手臂猛地抓住光之巨人的脑袋，接着一条没被抓住的腿狠狠地踢在光之巨人的脑袋上。
　　轰！
　　光之巨人纵然是个聚合体，霎时间也蒙了，也正是这一瞬间，阿莎脱离了光之巨人的束缚。
　　阿莎已经发现了光之巨人的力量不再像之前被自己秒的时候一般，完全是与自己同等级的存在，尽管不知道对方用什么方法提升力量，但是她知道她必须拿出实力了。
　　下定决心，阿莎背部龙鳞铠脱落，比起本体还要大上数十倍巨大龙翼展现出来，这便是虚空之翼，仿佛宇宙一般幽暗、庞大、美丽而又充满杀机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零七章，兵团对决
更新时间2014-12-2 12:54:02  字数：2421

　第三百零七章，兵团对决
　　――――――――――――
　　在常人眼里，太阳或者说恒星毫无疑问是至高无上的，因为它带着庞大的能量，如同生命之火一般照亮整个星系，就像一位无私的神明。
　　在阿莎和光之巨人战斗的这个星系里，这颗恒星毫无疑问也是扮演着这样的角色，然而在它还剩下几十亿年寿命的时候，死亡提前到来了！
　　巨大的手里剑被阿莎击飞，很不巧地飞向恒星的方向，在经历一段超越光速的旅途之后，它来到了这颗恒星上，毫无阻拦的穿透过去……
　　帝王神的力量无疑是强大的，只手毁灭太阳绝对不是难事，即便是携带着一丝帝王神之力的手里剑，仍然把太阳劈成了两半。
　　核聚变明显失控，狂乱的能量以上千倍音速涌向星系各处！
　　不过即便是光速，要到达光之巨人与阿莎的战斗之处，也得花费近十分钟的时间，更何况这些能量仅仅只是千倍音速而已。
　　相对于光之巨人和阿莎来说，这种速度太渺小了。
　　展开虚空之翼，这代表着虚空龙阿莎开始重视这场战斗了，看到这一幕，光之巨人的表情也渐渐凝重了起来，他可以感觉到对方的气势在不断地增强。
　　若是平常，他可能会等对方释放最强的力量，但是今时不同往日，他的力量不能多用，准确的说是能不用就不用。
　　因此，他必须速战速决！
　　光之巨人心中大感不妙，一个闪身来到阿莎身前，一拳如同破天之钻一般轰了下来，后者不愧是帝王神强者，马上反应过来，仗着虚空龙的力量轻松地闪开了这一击。
　　心急了？
　　阿莎是帝王神而不是笨蛋，自然看到了光之巨人的一点微妙变化，心中不由感到奇怪，为什么眼前这家伙这么心急呢？赶时间吗？还是说这股力量本身有时间限制呢？
　　……
　　另一个地方，话说大雄为了救迪奥和一百零九，连与他不过十几公里远的哆啦A梦都没通知，就赶过去了。
　　虽然他成功救下了迪奥等人，但是哆啦A梦一群人却遇上了麻烦。
　　同为五帝龙的亡灵晶龙提亚特也来到了这个星球，这里本来就是他的领地，因此他来得也特别快，可他在星球外部等了十几分钟，却仍然不见虚空龙阿莎的身影。
　　眉头一皱，提亚特冷哼一声：“整天就知道我行我素，一点团队精神都没有。”
　　这话他也就是随口一说，其实要是较真起来，龙族也没有多少团队精神。
　　事实上说这句话也证明他已经不想等了，只见其随手一挥，数十亿奇模怪样的生物出现在星球上空，它们的样子虽然大相径庭，却有一个共同点，那就是心脏部位插着一块水晶！
　　“杀！”
　　提亚特看着眼前的星球，眼睛都不眨一下地说道，在他的想法里，这里是他的领地，无论怎么玩弄这里的一切，他都认为这是理所当然的。
　　而且既然五个龙族死在这里，不论什么原因，这颗星球都得为他们陪葬，至于真凶，等这颗星球毁灭了，还怕什么真凶不出来？
　　接收到命令，这些被亡灵晶龙的能力控制的生物，事实上它们已经变成了傀儡，眼睛突然大放红芒，如同接到攻击信号的机器人一般，乘着火焰朝着星球冲去。
　　然而他不知道，这颗星球上虽然没有可以与他一战的人，却有着足以保护这颗星球的力量。
　　再扯回来，话说大雄在离开这颗星球的时候，为了防止伙伴们遇到危险，从多元宇宙之珠里唤出几个帮手，而留在哆啦A梦身边的是我们熟悉的耶和华。
　　“我说，我所见之物，不可靠近此星！”
　　大预言术瞬间发动，一层半透明的薄膜把星球包裹了起来，亡灵晶龙释放出来的数亿亡灵士兵全部被挡在外面，寸步难行。
　　“厉害，耶和华，你好像又进步了！”
　　哆啦A梦惊讶的看着盘膝在地的耶和华，虽然无法确切感受到，但是哆啦A梦的直觉告诉他，耶和华比过去更强大了。
　　“只可惜也仅此而已，剩下的就交给你了。”
　　瞥了一眼哆啦A梦，耶和华眼里闪过一丝复杂的神色，同时又说出了一句推卸责任的话，但是他那一脸轻松的模样，却没有给他的话增添一丝说服力。
　　“诶！？这么快就泄气了？果然还是要我露两手啊！”没想到哆啦A梦没怎么想就相信了，活动了一下浑身筋骨，如斯说道。
　　紧接着，他说道：“莉莉，兰帕儿，过来一下。”
　　两女对视一眼，走上前去，却见哆啦A梦对着二人摊开双手，一金一黑的光芒将两人包裹起来，待光芒逝去之后，就看见哆啦A梦手持一矛一盾。
　　哆啦A梦此时已经大变样了，头发变得一半黑一半白，眼睛则是一红一金，手里的盾乃是红莲之盾，手里的矛乃是冰霜长矛。
　　“诶？怎、怎么？？”冰霜长矛里此时兰帕儿略带惊恐的声音，接着红莲之盾也传出莉莉惊讶的声音：“我怎么变成盾了？”
　　“别担心，这只是我的能力，暂时成为我的武器吧。”
　　嘭！
　　噗！
　　就在此时，天空突然传来一声巨响，随后哆啦A梦身后，本该一脸平淡的耶和华突然神色一变，喷出了一口血雾，同时惊讶的目光扫向天空。
　　他的法术被破解了！
　　他清晰地看到，对方只用了一拳！
　　“哼！蝼蚁之力也敢阻拦我龙族！”高空之上的巨大龙影冷哼一声，看到防护罩消失，他又一次发布了命令：“杀，把这颗星球彻底变成血星！”
　　吼吼吼！！！！
　　无数各异的嘶吼传来，仿佛远古而来的凶兽瞬间就到达了地面，疯狂地破坏四周的一切，无论是有生命的还是无生命的。
　　破坏！破坏！破坏！
　　大脑里突然出现了一切燃烧的场景，哆啦A梦猛地抬头，怒道：“太不要脸了，居然伤及无辜！”
　　仿佛听到这句骂声，亡灵晶龙冷笑道：“这颗星球留着也是个垃圾，不如供我一乐，哈哈哈！”
　　“什么！？”一开始发现天空之上一股毁天灭地的气势之时，哆啦A梦就觉得奇怪，他知道对方可能要对这颗星球做什么不利的事情。
　　他想救救这颗星球，可没想到对方想要毁灭这颗星球的初衷居然就是想要一乐？！
　　“混账，你眼里垃圾的力量，是如何把你反杀！”把冰霜长矛放在地上，哆啦A梦迅速在口袋里一扯，无数数码暴龙机冲天而起，如雨般注入这颗星球上还活着的生物体内。
　　“无论善良还是邪恶，现在开始你们都是我的兵团，上！战斗！用我给你们的力量战斗！打到你们眼前的敌人！”
　　哆啦A梦嘶吼一句，音量似乎穿得不远，但事实上，这颗星球上所有得到数码暴龙机力量的人都听得到。
　　这句话，自然也被亡灵晶龙听到了，带着嘲讽意味的眼睛，一下子变寒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零八章，铜锣烧的制作方法
更新时间2014-12-3 12:30:42  字数：2471

　第三百零八章，铜锣烧的制作方法
　　――――――――――――
　　作为至高无上的龙族，就应该是不可以违背的。
　　之前耶和华的阻挡，对亡灵晶龙来说不算什么，因此他也只当这是个乐趣，不过此时哆啦A梦的话让他颇为恼怒。
　　这是堂而皇之的反抗！
　　作为至高存在的他，绝对不允许这种叛乱出现在他的领地。
　　但是同时，他也并没有打算自己动手，而是挥手又招来了成百上千的巨兽，接着二话不说就对它们发布了命令：“杀！”
　　这些巨兽比不之前，之前的那些巨兽不过是正常宇宙，也就是三次元宇宙的生物被控制而形成的，但是这些巨兽却是用其他次元的能量造出来的，暗含巨大能力。
　　由于本质上并不是三次元的生物，这些巨兽无视了宇宙规则的束缚，即便没有多高的智慧，也使用出了空间折叠移动，一瞬间来到地面上，海量的巨兽把哆啦A梦一行人围得水泄不通。
　　见此，众人瞳孔一缩，他们并不知道这些巨兽的来历，以为和之前一样，但是这些巨兽给他们的诡异之感，却让他们感到非常不安。
　　话虽如此，来者不善，他们自然不可能坐以待毙，考虑到耶和华身上有伤，哆啦A梦站了出来，手持一盾一矛，面对无数巨兽，脑门上也不由得冒出了一点冷汗。
　　但他有自信，靠着自己和无数道具的力量，是可以消灭这些巨兽的。
　　“吼吼吼！！！”
　　巨兽们齐齐仰天长啸，光是这么一吼，就引起了整个星球的特大地震，基本上只有本能的他们或许是看到了有人迎战而感到兴奋吧。
　　对此，哆啦A梦仍然面色如常，高举红莲之盾对着正前方的巨兽，红色和金色的能量在盾牌上汇聚，片刻之后，盾牌上的图案发出了极致的光芒！
　　“极乐净土！”
　　通天的红色光柱如同一门巨大镭射炮一般轰出去，仿佛诞生于地狱之下，最纯净的红莲之炎所形成的光柱洞穿数只巨兽的脑袋！
　　按理来说，这些巨兽应该必死无疑了……
　　“怎么可能！？”哆啦A梦看到眼前的一幕，一瞬间双目瞪圆，心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　这招极乐净土不仅仅包含了红莲之盾的力量，还融入了他本身黑色回路具有的毁灭力量，按理来说，即便对方不死，起码应该是彻底失去战斗力。
　　但是，事实与此截然相反，这些巨兽不仅平安无事，被极乐净土打出的伤口几秒钟之内愈合如初，而且一个个眼睛变得猩红无比，仿佛彻底被激怒的猛兽。
　　“这是因为它们的本质。”
　　突然一个声音从熔煌剑里传出来，这是熔煌龙的声音，此时的他格外严肃，光听语气就感觉如临大敌。
　　“由一次元构建，二次元勾勒，再注入四次元、五次元乃至更多次元的能量，最终在三次元显现出来，它们本身具有多种次元的规则，因此用单一的规则是不可能打败它们的。”
　　“……”
　　闻言，哆啦A梦和正在疗伤的耶和华皆是一怔，两者都是聪明人，再加上熔煌龙都说得这么清楚了，自然也明白了其中道理。
　　也就是说，哆啦A梦的极乐净土只是三次元的杀招，而这些巨兽身上除了三次元的规则，还有别的次元的规则，光光在三次元杀死它们，是无法从根本是杀死这些巨兽的。
　　简而言之，要真正的消灭这巨兽，就必须同一时刻，发动所有的杀招，这样才能完全解决这些巨兽。
　　啪啪啪~
　　“厉害厉害~”然而这个时候，突然来了个拍手声，只见本该只有哆啦A梦、耶和华、熔煌剑的地方，突然出现了漆黑龙鳞铠的龙族。
　　他腹部被一块巨大水晶贯穿，浑身散发着阴森气息，也不知道是不是眼花了，他身上似乎还时不时出现一两只幽魂荡来荡去。
　　“不愧是熔煌龙，被封印了这么久，记性还是这么棒！”看似赞美的话语，这个龙族却用着嘲笑的语气说了出来。
　　这就很明显的看出了，来人是敌非友。
　　“提亚特！”熔煌剑内的熔煌龙怒吼一声，随即一阵沉默，接着冷笑道：“我怎么可能会忘记把我害得这么惨的卑劣招数呢？”
　　“哼哼，”亡灵晶龙提亚特同样报以冷笑，“别为自己找借口，弱就是弱。”
　　熔煌龙就是被亡灵晶龙封印的，原因是亡灵晶龙当年召唤出无数如同此时巨兽一般的爪牙，分散了熔煌龙的注意力，最终导致其被封印。
　　要是卑劣，这是以多欺少，但是这本来就是属于亡灵晶龙的力量，因此事实上也看不出卑劣与否。
　　“看来那五个龙族后辈就是你杀的，这样也好，省得麻烦。”扫了扫四周，提亚特发现在场的没有一个有能力杀死五个王神级别的龙族，除了熔煌龙。
　　因为即便被封印了，当年与熔煌龙有过一战的提亚特知道，即便被封印，熔煌龙还是有能力杀死五个王神。
　　而既然找到了真凶，提亚特对这颗星球也提不起一点兴趣了，也就是说，这颗星球已经没有存在的意义了。
　　“垃圾一样的东西，就毁灭吧。”低喃一句，提亚特伸手抓向熔煌剑，想要把这颗星球上唯一值得关注的一把剑带着，其余的不久之后就会变成宇宙的尘埃。
　　咻！
　　恰在他的手要接触的熔煌剑剑柄的时候，突然一道极寒的蓝光闪过，冻住了亡灵晶龙提亚特的手臂。
　　见此，他眉头一皱，手臂轻轻一震，其上的冰块瞬间脱落，虽然没有受到实质性的伤害，但是这攻击已经触犯了龙族的尊严。
　　扭头望向攻击者，原来是个黑白分明的小鬼，拿着一把冒着寒气的长矛指着这里，看来攻击应该就是那根长矛上发出来的了。
　　看了一眼长矛，提亚特突然发现不对劲之处，这杆长矛之上，居然含有龙族的气息！
　　攻击龙族，手持与龙族相关的武器，这小子一下子占了两个宇宙间绝对不可触犯规则，作为龙族巨头之一，提亚特必须清除这个人。
　　“吼吼吼！！！”
　　似乎感受到了主人的心情，那些集中了多个次元力量的巨兽们对哆啦A梦发起了暴风骤雨般的攻击，离得近的直接一拳打下去，离得远的就释放能量攻击。
　　轰轰轰轰轰！！！！
　　爆炸声源源不绝响彻天空，但是亡灵晶龙却没有因此感到心情舒适，因为这些攻击都没有达到哆啦A梦。
　　每一个破坏力强大的攻击，全被拦截了下来。
　　“我说你啊~知道铜锣烧的制作方法吗？”
　　黑白分明的哆啦A梦凝视着提亚特，吐出了一句非常不着边际的话，嘴角翘起，似乎完全不把这些疯狂攻击他的巨兽放在眼里。
　　提亚特不知道铜锣烧为何物，因此他没做出什么表情。
　　而哆啦A梦见此，嘲笑道：“真是无知的…东西，我告诉你吧，就是两块面饼，夹住中间的‘馅’……”
　　话音刚落，蓦然间天空变得一片漆黑，大地也变得不再是大地。
　　“封锁・铜锣烧封印！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百零九章，反击
更新时间2014-12-9 12:45:31  字数：2377

　第三百零九章，反击
　　――――――――――――
　　完全是羞耻度爆表的名字，但是却被哆啦A梦一本正经的吐了出来，不过此时也没人会在意名字是什么，因为昏暗的天空，突变的大地已经吸引去了他们的注意力。
　　这一切自然不可能是自然现象，而是哆啦A梦的道具造成的。
　　这个道具的原型是时间囊，但是内部加入了桃太郎饭团、放大灯、改造器等等的一系列程序，总体功能来看，更像神奇宝贝的大师球。
　　这是哆啦A梦对付这些巨兽的方法，虽然他无法进行多次元杀死巨兽，但是把巨兽关起来，乃至将其转化为己方力量，还是绰绰有余的。
　　这个道具一发动，天空之上就形成了一个巨大的黑洞，如鲸吞水一般把巨兽吸了上去，哆啦A梦本想把亡灵晶龙也一起吸上去，可惜事与愿违。
　　亡灵晶龙看着天空的黑洞，面色平淡，看着被吸进去的巨兽，脸色一点波动都没有。
　　这些巨兽不过是多个次元的能量组合，他挥手间就可以创造，对他而言不管是杂碎般的存在，谁会在意这种可有可无的东西？
　　哆啦A梦此时也发现亡灵晶龙的异常，眉头一皱，这个时候，时间囊也把所有的巨兽都吸了进去，哆啦A梦马上将其从空中取下来。
　　下一刻，他又把时间囊扔了出去，同时大喊道：“去吧，次元魔兽，就决定是你了！”
　　时间囊崩裂，露出了一只狰狞巨兽，浑身上下充满骨刺，双眼大放凶光，无尽的杀意从其身上释放出来，直指亡灵晶龙提亚特。
　　见此，提亚特微微一怔，虽然一定要消灭这个人，但是他却不得不佩服对方。
　　要知道，这些巨兽除了来自次元的能量，还有一颗控制水晶，就是为了让这些巨兽完全听命于他，可看此时的状况，那些控制水晶似乎是被毁了。
　　帝王神制造的水晶，即便是随手捏造的，也不是随随便便可以毁掉的，但是对方明显只用了几秒钟时间，就把这些东西完全毁掉了。
　　似乎想到了什么，提亚特笑了，笑得很开心。
　　想知道！想得到！
　　这是提亚特心中的想法，他的性格从某种程度上像极了疯狂科学家，一旦有什么值得研究的东西，就会不惜任何代价的完成。
　　哆啦A梦的力量引起了提亚特的注意力。
　　想知道！想得到！
　　下定主意，提亚特以绝快的速度平移到哆啦A梦身前，途中还穿透了攻击他的次元魔兽，说白了就是把次元魔兽直接撞穿。
　　哆啦A梦无法杀死巨兽，不代表提亚特不可以，作为帝王神，他掌控了多个次元的能量，而且本身就是那些巨兽的创造者，杀死巨兽集合而成的次元魔兽简直易如反掌。
　　无视了背后化为飞灰的次元魔兽，无视了哆啦A梦和耶和华脸上的惊讶之色，提亚特一把抓住哆啦A梦的脖子，将其提起来。
　　接着二话不说，就如同变戏法一般拿出了一颗幽紫色水晶，美丽而又诡异，水晶出现之后，便朝着哆啦A梦的心脏处激射而去。
　　说时迟那时快！
　　“开端获取之力！”
　　轰嘭！
　　“呃！？”
　　出自数码宝贝阿尔法兽的招数从哆啦A梦手里释放出来，这拥有瞬间将已逝的战斗取回的究极之力，本来的设定是――
　　攻击在一瞬间结束，但实际上不知道打出了多少次攻击。理论上，敌人只能看见打倒自己的最后一击。
　　被攻击到的那一瞬间，亡灵晶龙眼里明显出现了一丝迷茫，那是大意之下被究极之力入侵而造成的。
　　但是，哆啦A梦发现自己的招数无法达到预期，因为两者的等级差太多了，使本该那个秒杀同级的招数，变成了只能短暂压制的方法。
　　正在此时看似在疗伤的耶和华猛然站了起来，似乎察觉了哆啦A梦的困难，也可能一开始就在等待这个时机，伸手就是大招：
　　“大预言术・开端获取之力！”
　　几乎与哆啦A梦手里的攻击一模一样的究极之力落在亡灵晶龙身上，一瞬间内，使得后者眼里迷茫之色加重了一分。
　　“什么！？”
　　哆啦A梦见此双目瞪圆，他虽然知道所谓的大预言术其实是个万金油法术，可谓一招打遍天下，但是没想到居然连只看一眼的能力都可以模仿。
　　看到两个根本不是帝王神的人压制住帝王神，熔煌剑内的熔煌龙略感惊讶，但是他知道，这只能拖延一时：“这种程度是没有用的。”
　　说到底还是等级差距太大了，亡灵晶龙尽管被困住一时，可要破解究极之力并不是难事，即便是两个究极之力的轰击，过个几十秒他就可以完好无损的回来了。
　　而到时候，哆啦A梦和耶和华将承受龙的怒火！
　　“我知道，”哆啦A梦闻言撇了撇嘴，一只手撑着究极之力，咬着牙齿把另一只手伸进口袋，拿出一把黄金枪，这却是大雄用金箍棒碎片造的那一把。
　　拿出来之后，哆啦A梦二话不说将其对着自己的脑袋，自杀式的开了一枪。
　　嘭~
　　不同于普通的枪，这把黄金枪里面有着大雄的妄想之力，使用得当的话，即便对手是帝王神，也可以成为一件大杀器。
　　正如哆啦A梦此时一般，仿佛是无穷无尽的力量不断地注入四肢百骸，前所未有的充实感让他要炸裂开了！
　　猩红的纹路如同裂痕一般布满其浑身上下，但是他没有感到痛苦，而是感觉到了某个面，觉得突破之后就会海阔天空。
　　嘭！
　　“来了！”哆啦A梦兴奋的喝道，哆啦一族的力量全部进入他体内。
　　“现在……有足够的力量……使用最强的武器！”
　　双目一凌，哆啦A梦撤去了究极之力，转而把地上的一盾一矛拿了起来，并且举起拼了起来，一阵光芒之后，“究极战刃王龙剑！”
　　说是剑，外形却更像一把双面斧，黑色与暗金色的配色，给人以无限的厚重感，就仿佛这把剑就是个看不到尽头的历史。
　　“吼！！！”
　　亡灵晶龙醒来了，怒吼一声把耶和华轰击的究极之力抵消掉，同时他终于真正的愤怒了，回身一手朝着耶和华抓去，似乎要将其直接捏爆。
　　但是现在不是一对一，也不是一对二，而是一对三！
　　纾
　　一柄黄金剑刃，缠绕着无穷烈焰的宝剑挡下亡灵晶龙这一击，这剑是熔煌剑，出手的当然毫无疑问的是熔煌龙。
　　“叛徒！”亡灵晶龙见此，心中恼怒越来越大，作为龙族居然帮助外族，背弃种族的大罪，绝对不能饶恕――那么就无需带回去了，就地处决！
　　“别忽略我！”
　　哆啦A梦举着王龙剑一挥，砍到了亡灵晶龙背上水晶，竟将贯穿亡灵晶龙腹部，作为他强大象征的紫色水晶削去了一小片！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十章，你会被我杀死！
更新时间2014-12-14 23:03:42  字数：2360

　第三百一十章，你会被我杀死！
　　――――――――――――
　　耻辱！
　　被能够用一根手指按死的人伤到，对亡灵晶龙提亚特而言，不仅仅是自己受到了侮辱，这更是对整个龙族的侮辱！
　　心中掀起无数怒火，然而他表现愤怒的方式与常人不一样。
　　只见亡灵晶龙一闪身瞬移到距离两人百米的天空上，一脸凝重的看着地面上反应过来望向天空的两人，淡淡地说道：“是我大意了……”
　　尽管心中无比的愤怒，但是作为帝王神，该有的器量他仍然有。
　　这毫不掩饰的承认耻辱，也正好说明了这一点，同时也证明了他将改变之前戏耍小孩子的状态，真正的用出神之帝王的实力。
　　他话刚说完，地面上的两人额角皆流下冷汗，因为后者明显的感觉到，对方的气势在这一瞬间变强了很多。
　　刚刚伤到亡灵晶龙，让他们一瞬间产生了可以赢的错觉，但是这一瞬间，这个感觉瞬间破灭了。
　　在两人略带颤抖目光下，亡灵晶龙朝着天空高高的举起一只手，做出一个召唤的姿势，下一刻，天空仿佛玻璃一般碎开！露出了一个个魔神般的身影。
　　有多次元能量汇聚而成的魔神，比起哆啦A梦之前抓住的巨兽强了不知多少倍，根据气息判断，这些魔神个个都是王神巅峰，也就是与耶和华一样的水平。
　　大危机！
　　绝对是大危机！
　　……
　　咚！咚！咚！
　　宇宙的另一边，正在与同样为五帝龙之一的虚空龙阿莎战斗的光之巨人内部，那名为野比大雄的少年突然恍惚了一瞬间。
　　强大危机感从因果线的另一端传来，直达少年脑海深处，让他如临其境的感受到了哆啦A梦的危机。
　　不能再拖了！
　　少年心中如此想到，他很想现在离开战场去哆啦A梦那里帮忙，但是不可以，不解决虚空龙的话，即便到了哆啦A梦那里，也是同时面对两个帝王神，到时候更麻烦。
　　“喝啊！”
　　轰隆！
　　一动便是星辰的破碎，一击便是星河的崩坏，在大雄发愣的一刹那，虚空龙阿莎的攻击如雨一般降下，准确无误的击中了光之巨人。
　　“呃啊！！！”
　　也不知道撞碎了打杀小行星，后者才强行止住身形。
　　“大雄，你怎么了？”光之巨人内部的太阳神迪奥发现了大雄的异常，担忧的问道。
　　“没事。”后者习惯性的答道。
　　这个时候，一个声音如同划破黑夜的白光一般，冲进光之巨人内部：“你的胜率是……零！”
　　这音量并不大，而且声音不仅不刺耳，还有点好听，但是听到声音的一瞬间，所有人居然都感受到了前所未有的恐惧。
　　仿佛一个人，在无尽的星空之下，发觉自己的渺小，发觉自己原来只是可有可无的尘埃，这是如临深渊般的恐惧，这是来自内心的恐惧。
　　外界，光之巨人在被虚空龙击飞之后，便一动不动，如同被冰封了一般。
　　“哼~”
　　看到这一幕，阿莎脸上挂上了一丝冷笑。
　　刚刚的话是她说的，这是她发动因果能力的前提。
　　阿莎，作为宇宙间少有的强大的因果能力者，她的因果能力名为――概率，简单的来说就是控制概率，不管是自己的还是别人的一切概率，都在她的掌控之下。
　　但是发动这个能力有个条件，那就是让人知道结果。
　　这场战斗她必胜无疑，也就是说对方的胜率是零。
　　这能力看似是死棘之枪能力的放大版，实则不然，阿莎的能力在确定结果之后，她会受到因果的保护，对方做任何反抗都是无用的。
　　这个“无用”，是指任何攻击都打不到她，简而言之，就是在结果降临之前，她处于无敌状态。
　　一切完成之后，阿莎挥动那对美丽的星辰之翼，片刻之后便来到了光之巨人身前，冰冷的目光落在后者身上，二话不说就挥出一道直径比她身高还长三倍的光柱。
　　轰轰轰！！！
　　啪！
　　“什么！？”阿莎双眼猛然一缩，她施展攻击的手臂，被一只由光组成的手抓住了，而她的攻击早已被化解了。
　　抓住她的人，当然是那光之巨人，只见其看不见五官的脑袋听起来，同时出来这样的声音：“我啊……拒绝！”
　　在常人听起来，这是莫名其妙的对话，但是在拥有因果能力的阿莎眼里，这区区一句话，却把她的【概率】破解了。
　　怎么可能？！
　　阿莎简直不敢相信眼前的一切，她的能力居然输了！？帝王神发出的因果，居然被人拒绝了？！她不敢相信这宇宙间还有这么荒诞的事情。
　　“你好像忘记了，我也有一样的能力！”
　　光之巨人嘶吼着，接着他化为点点光芒消失了。
　　逃跑？不，恰恰相反！
　　“这算……什么？呃……”虚空龙那双美丽的双眸缩到极致，她感受到自己的身体仿佛失去了控制――有人在夺取她身体的控制权！
　　而且……
　　那人还成功了！？
　　伫立于宇宙星河之上的巨大身影如同雕像一般一动不动，下一刻，那身影慢慢地改变了体表的颜色，龙鳞铠变成了暗金色，星辰之翼上也染上了金光。
　　接着，那雕像般的身影动了，好像重新获得意识的植物人一般，好奇的打量着自己的身体，双手拍了拍自己的胸前……
　　“都成年了，怎么还这么小？！”
　　“吼啊啊啊！！！！我要死了你！！！！”某个被无数锁链束缚的女子不顾形象的嘶吼着，纵然女子外貌国色天香，但是这野兽般的声音，却让人望而却步。
　　“嗦死了，只是借个身体而已，又不是不还，别那么激动。”女子身前出现一位少年，平淡的语气说着令人恼火的话语。
　　少年，完全无视了女子要把他咬死的眼神。
　　“你会被我杀死，连灵魂也不剩！绝对！绝对！绝对！”美丽的脸蛋上露出狰狞的表情，女子发出如此恶毒的诅咒。
　　闻言，少年摇了摇头，苦笑道：“真没想到你内心这么热情，我还以为你和外表一样冰冷的。”
　　“闭嘴！”
　　“等我什么时候不想活了，我会来找你的，现在，先变成我的力量。”少年不理对方，只是一挥手，虚空之中突然出现几条锁链，丝毫没有怜香惜玉，把女子的脑袋绑得紧紧地。
　　外界，本是虚空之龙的身体变成了暗金色，此时双眼也变成了一对黄金瞳，在这对黄金瞳重新获得神彩的那一刻，虚空龙消失了。
　　他控制着她的身体进入因果世界。
　　“哆啦A梦，等着我！”
　　……
　　咔啦……
　　这是锁链断裂的声音！
　　咔咔啦咔啦……
　　这是咀嚼金属的声音！
　　我得到你的能力的几率是百分之百！
　　我也是因果能力者……这句话，我会原封不动的还回去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十一章，刚田武
更新时间2014-12-21 17:06:05  字数：2613

　第三百一十一章，刚田武
　　――――――――――――
　　某颗普通的星球之上，成百上千个魔神般的存在立于其上，这种阵势即便是毁灭一个银河系也只是一瞬间的事情，但是此刻他们的目标却只有一个。
　　那是一颗渺小的星球，放在宇宙里如同一粒灰尘般绝对没有人会在意，但是如今的它却不得不引人注目。
　　因为这颗星球上发生了一件惨案，这个宇宙里最高贵的种族――龙族，有五个王神龙族陨落在这里，因此这颗星球光荣的成为了宇宙中心，尽管不久之后它会变成真正的尘埃。
　　“事到如今，只能拼一拼了。”一抹冷汗从额角滑落，但是哆啦A梦此时没空擦汗，暗下决心启动最后底牌的他，同时也希望快点出现增援。
　　他心里的增援毫无疑问是大雄，现在能增援他的也只有大雄了，毕竟只有大雄有能力感应到他有危险，同时也有能力阻拦这个危险。
　　“这个星球的数码兽啊……”低沉的声音吟唱着，“连同这颗星球……”
　　另一侧，“那么，失礼了。”看着一旁似乎要释放什么大招数的哆啦A梦，身着金边白衣的耶和华转头看向身前的熔煌剑，伸出双手握住其剑柄，同时说道。
　　不是什么恭敬的语气，也没有多冰冷，仿佛只是普通朋友的对话。
　　“……算了，合作愉快。”
　　熔煌剑内的熔煌龙微微一笑，不愧是半只脚踏入帝王神的存在，面对真正的帝王神仍然不卑不亢，相信只要渡过这一劫，他很快就可以踏出那一步了。
　　“但愿如此。”
　　低喃一句，耶和华的目光瞟向天空，落在那俯看世间的身影上。
　　不成功，便成仁！
　　与此同时，哆啦A梦的大招也完成了，只见他把手里的王龙剑插入大地，以此为点，彩色的条形码开始出现并且不断地扩张。
　　望着这一切，天空之上的亡灵晶龙一动不动，静静地看着。
　　这不是他自大，而是因为自信，帝王神的力量是他的骄傲，天壑般的差距是不可能瞬间被超越的，纵然下方两人潜力无穷，但是他们的结局只能是变成宇宙的尘埃。
　　但他不知道，哆啦A梦只是为了拖时间，看到亡灵晶龙似乎暂时不会感觉，为了拖更多时间，也不知道是不是有意，他所谓放慢了把星球数据化的速度。
　　这个放慢速度的过程很微妙，微妙得让人觉得这就是他的极限。
　　……
　　五帝龙同属于白之帝王座下，彼此之间存在着一些联系，虚空龙阿莎出了意外，马上就让五帝龙最强的魔龙奥加发现了。
　　“奥奈非诺，你去阿莎出意外的地方看看。”虽然惊讶于有人让阿莎出了意外，但是奥加不愧是拥有强大的领袖能力，一瞬间就反应过来发布了命令。
　　“……真是遗憾，”千手巨龙奥奈非诺一听，眼中划过一丝惊讶，不是惊讶于阿莎出事，而是惊讶与奥加居然比他先感觉到。
　　要知道，奥加虽然是五帝龙，但是除了强大的身体，便别无他物，可以说是个纯粹的武者，而他奥奈非诺恰恰相反，类似于法师，精神力无比强大。
　　然而连他都没有感到的事情，居然被奥加先感觉到了……这就是实力的差距吗？奥加的实力已经不止比他高出一点两点了。
　　这么看来，上次把奥加一击打飞的黑之帝王，其恐怖程度……
　　蓦然间，作为帝王神的奥奈非诺感觉自己好渺小。
　　脑海里无数思绪闪过，但是奥奈非诺嘴上速度却不慢：“我这里有几只麻烦的虫子要处理，短时间内恐怕去不了那里。”
　　“虫子？”奥加眉头一皱，他可不认为有能够让奥奈非诺感到麻烦的虫子，毕竟帝王神可不是量产的。
　　“恩，我看迪威尔也没什么事做，不如派他去吧。”奥奈非诺微微一笑道。
　　“……也只能这样了。”
　　奥加留下一句话，思维便离开了原点空间，他必须去白之帝王那里一趟，他的直觉告诉他这件事和白之帝王有关系。
　　这也是他为什么不亲自去阿莎出事之处的原因，老实说，五帝龙虽然是白之帝王的部下，却只有魔龙奥加敢见白之帝王。
　　原因无他，就是因为奥加够强，能够站立在白之帝王面前，并且不会因为白之帝王的气势而畏惧，而说不出话来。
　　另一边，在奥加退出原点世界的时候，千手巨龙奥奈非诺也离开了这个世界，思维回到自己的身体里，巨龙展开双眼，望向虚空。
　　那个方向正在发生两场好戏，分别在两个星系发生的，人与龙战斗。
　　“数百万年的时光过去了，为什么还有人敢挑战龙族……”这是奥奈非诺的不解，也是他口中的麻烦。
　　数百万年在龙族的统治下，其实除了不能侮辱龙族，龙族至高无上之外，这个宇宙的秩序也没怎么变，其中最重要的原因就是，大部分龙族喜欢睡觉，每一觉都是以十年百年为单位的。
　　如此下来，龙族对于宇宙的损坏也没多少，按理来说，这么多年过去了，这些种族应该不存在反抗之心、反抗之胆和反抗之力。
　　但是就在这段时间内，种种异变来了，最开始是外宇宙来了个帝王神，接着就不断的出现了龙族陨落的消息，事到如今，帝王龙阿莎也遭到不幸。
　　这意味着什么呢？
　　奥奈非诺想从这两处人与龙的战斗之中找到共同点，因此他对此非常重视，这可能影响到未来的宇宙格局。
　　大雄那一开始流落在外的同伴有哆啦A梦、静香、小武和小夫，而这两处战斗，恰是由于剩下的三人引起的。
　　其中一处位于同一个恒星系的两颗星球上，其中一个是颗荒芜的星球，满地岩浆与黑曜石，水占这颗星球的百分之十还不到。
　　炙热简直就是为这颗星球量身定做的词。
　　来到这颗星球，正常人基本上一瞬间就变成了干尸，而来的这颗星球的人是刚田武，那颗狂野的心里诞生的心灵之光让这位壮硕少年适应了这颗星球的气候。
　　本来壮硕少年此时应该在寻找离开星球的方法，可是此时他却在和一只红色的巨龙互掐。
　　比起五帝龙他们，这只只有小山包般大小的巨龙，模样还真是西方神话里的巨龙，火红色的鳞铠，嘴里满是炙热的硫酸味，很明显他是火焰巨龙。
　　当刚田武在这个荒无人烟的地方发现了另一个生命的时候，他非常兴奋，无脑的冲过去吵醒了这只本该沉睡的巨龙。
　　巨龙非常生气，红色的龙鳞的被气黑了，但是壮硕少年却兴奋地说道：“你能去太空吗？”
　　“当然！”巨龙理所当然地说道，但是他马上反应过来，露出狰狞的面孔，“爬虫，敢惹本大爷睡觉，给我回到地底去！吼！！！”
　　最后那一吼，如同重锤一般，把小武身侧的地面都砸下去一块。
　　“……”被这么一吼，刚田武脸色立马黑了，“混球，难得本大爷这么礼貌的问你……”
　　人类的双目这一瞬间仿佛变成了一种猛兽的眼睛，散发着可怕的光芒，巨龙看到这般双目，霎时间居然出现了害怕的情绪！？
　　我、我怎么可以害怕！？
　　强行稳住心神，巨龙吼道：“我说了，人类就给我回到地下去！”
　　说着，举起一只巨爪，伴随着泰山压顶之势，狠狠地拍向壮硕少年。
　　轰！
　　巨大的闷响，却不是巨爪落在地面的声音，而是地面被双足压碎的声音。
　　“诶？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十二章，共鸣吧
更新时间2015-1-1 23:27:36  字数：2244

　第三百一十二章，共鸣吧
　　――――――――――――
　　“我说啊……”
　　略带失望的声音从巨龙爪子下传来，使得巨龙本来就瞪得圆圆的双眼露出了惊骇的神色，龙颈一动，明显咽了一口口水。
　　“别太着急了！”
　　轰！
　　那声音一落，巨龙就感到一阵巨大的冲击力从爪子上冲到上来，那一瞬间，巨龙浑身上下的骨头、血肉乃至灵魂，无一不在战栗。
　　奇怪！巨龙心中惊叫一声，刚刚那一击绝对有可能把自己的爪子打烂。
　　是的，打烂！
　　那名为龙的骄傲此时此刻没有给他自信，他除了这由血统带来的骄傲外，还有无数年岁月积累下来的经验、眼光。
　　他看得出来，这个能过让他浑身战栗的一击绝对包含着超越他的力量，但是本该可以把他的爪子打烂的攻击，却没有起到该有的效果。
　　为什么？
　　巨龙在心里感到非常不解，不过他手上的速度不慢，急忙抽回仍然颤抖的龙爪，他怕再晚一秒，这只爪子可能再也收不回来了。
　　“你……到底是什么东西！？”咽了口口水，巨龙早已没了一开始的威风。
　　“我？人类！”懒得动弹的小武咧嘴一笑，没有犹豫的说道。
　　“人、人类？”看着小坑内，确实和人类长得差不多，实际上在巨龙眼里已经化为了恶魔的刚田武，他眼里充满着不可思议。
　　人类？！
　　在巨龙印象里，只敢呆在地底苟且偷生的种族，怎么可能会出现这种强大存在呢？不可思议！不可思议！不可思议！！！
　　“你！”
　　一声暴喝把巨龙从不知名的思绪里拉回现实，只见那令巨龙感到害怕的人指着巨龙，喊道：“你说你能去宇宙对吧？”
　　“……是。”巨龙失去了该有的气势，对于眼前这个不知名强者，他实在不知道该怎么提起气势。
　　这颗星球就他一只龙，真打起来的话，即便是有增援，此时也在某颗星球上睡着大觉，而且就算来了，不是上位神以上，恐怕只是增加一具龙尸。
　　听到巨龙肯定的回复，小武露齿一笑，说道：“带我去太空！”
　　巨龙听此，眉头一皱，眼里转过千百思绪。
　　“我和同伴失散了，必须要去把他们找回来。”小武自顾自的说着，没有发现巨龙的异状。
　　“很遗憾，不行。”巨龙突然开口道，不知何时起，那名为龙的气势，又一次回到了巨龙身上。
　　“诶？为什么？”小武一愣，前一刻还谈得好好的，这么现在就变卦了呢？难道这是一只母龙，翻脸速度比翻书还快？
　　“不行就是不行！你，必须死！”巨龙怒吼一声，本是充满理智的双眼一瞬间化为猩红的兽瞳，张开布满獠牙的大口，赤红的烈焰从口中吐出。
　　轰！
　　火焰落地，将大片土地化为焦土、熔岩，却没有看到任何人类的尸体，巨龙见此，当然不会天真的以为那个人类变成灰烬了。
　　因为与此同时，他感觉到有什么东西出现在自己的脑袋上。
　　快！太快了！
　　兽化的龙瞳完全跟不上，这就是那个人类的力量吗？或许这还只是冰山一角……
　　但是……即便知道自己远远不比上对方，巨龙仍然不打算退缩，因为他是龙，名为龙族的骄傲，可以给他自大，也可以给他不断前进的勇气！
　　“吼！！！”
　　片片崎岖不平的龙鳞缝隙间喷出与之前一般的龙炎，小武没料到巨龙还有这一招，没反应过来之际，龙炎瞬间蔓延到他的全身。
　　巨龙自然不会放过这个绝世良机，修长的脖子一扭，转过脑袋张开血盆大口，一口将燃烧着的刚田武吞入腹中。
　　将不知名存在吞入腹中，这无疑是危险的，但是巨龙无法，他知道自己没有实力打倒这个人类，但他也知道自己绝对不可以退缩。
　　那就拼一拼吧！
　　用龙腹中上千万的高温拼一拼！
　　“为什么这么拼命？”
　　熟悉而又讨厌的声音在耳旁响起，巨龙记得这是那个人类的声音，他果然不受龙炎的影响。
　　知道这一点的巨龙没有绝望，反而迅速收起龙翼，把自己裹得紧紧的，同一时间，周围无穷无尽的火元素开始聚集。
　　巨龙在拼命！真的在拼命！
　　饶是他是火龙，体内温度要达到上千万的高温，还是痴心妄想，他这明显是在燃烧自己的生命。
　　“真是有勇气的后辈！”千万光年之外的千手巨龙奥奈非诺见此，眼里闪过一丝惊讶。
　　畏惧死亡，是进化的最大障碍。
　　世界上有两种人不惧死亡，一为傻子，二为强者，前者就无需多讲了，强者直面、超越了死亡，所以他们才能拥有无法想象的力量。
　　而这只火龙，有成为强者的潜力！
　　奥奈非诺有些欣慰，亿万年的安静增加了龙族的数量，但是很多新生龙族因此失去了本该有的锻炼，强者诞生的几率，居然比过去还低！
　　虽然这其中也有基数大的原因，但是无可否认的是，失去危机感的龙族在“退化”，这样的种族，若不是有着五帝龙和白之帝王撑着，恐怕早已没落。
　　因此，新的血液非常有必要。
　　“等等……”想到这里的奥奈非诺猛然一惊，“这个宇宙没人敢屠龙，但是不久前……难道说……白之帝王他……”
　　似乎想到了难以接受的东西，奥奈非诺的注意力稍微从两处战场上离去。
　　嗡嗡！！！
　　下一刻，若有若无的嗡鸣把奥奈非诺的思绪拉了回来，注意力再次落到小武那处。
　　这一刻，那站在熔岩大地之上的，不是浑身冒火的巨龙，也不是名为刚田武的人类，而是个披着红色盔甲、高达百米的巨人。
　　铠甲是仍然可以看得出龙翼，龙爪之类的痕迹，但是看身形，这应该是双足站立的灵长类。
　　“这副铠甲还不错嘛~”
　　少顷，巨人发出这样的赞叹，声音赫然是那位名为刚田武的人类的！
　　‘发、发生了什么事？’
　　巨人心中传来这样的声音，其中充满惊讶、慌忙和一丝恐惧，‘我的身体，你把我的身体怎么了？混蛋！！！’
　　“吵死了！闭嘴！”
　　巨人，不，小武怒吼一声，把心中的声音平息掉。
　　“哼~”轻笑一声，小武操纵着新的身体冲天而起。
　　共鸣！
　　这是他的心灵之光。
　　无需多余的解释，这个心灵之光就是他的那句名言――你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十三章，非生命
更新时间2015-1-7 23:13:31  字数：2348

　第三百一十三章，非生命
　　――――――――――――
　　红色的巨人，身着如圣衣般的铠甲，舞动铠甲上自带的翅膀，以远超音速的超高速飞行，突破音障的“嘭嘭”不断响起，宛如雷鸣。
　　“为什么！为什么还是到不了外太空？”
　　红色巨人不甘心的怒吼着，他明明已经施展出这个身体所能承受的最大速度，可仍然摸不到大气层的边缘，始终在高空盘旋。
　　按理来说，他此时的速度应该已经超越这颗星球的第二宇宙速度了，不可能仍然被这颗星球的引力拉住。
　　事出反常必有妖，他马上判定有人在捣鬼！
　　谁？
　　这只火龙？
　　不可能，少年对自己的心灵之光有信心，名为共鸣的力量，正如他小时候的熊孩子模式，抢过来之后，一切自主权都在他手里，前任主人是不可能有干涉能力的。
　　那么究竟是谁呢？仅仅是不让他离开这颗星球吗？
　　……
　　“呼~”
　　局势突然颠倒，让千手巨龙奥奈非诺略微惊讶了一下，不过他惊讶的不是那个人类的胜利，而是那人类的胜利方法和现在是模样。
　　奥奈非诺并不知道那名为共鸣的力量，只知道在刚刚那一瞬间，火龙周围的法则起了变化，不属于宇宙自然的规则突然暴起，接着火龙就变成了一个巨人。
　　作为五帝龙之一，帝王神强者，这个星系的法则无疑在他的统御之下，任何一点法则变化，他都极为敏感，而这次他感觉到，法则异变的原点恰恰就是被火龙吞入腹中的人类。
　　明明只是不强的存在，却能够让自己的法则影响世界，是个有趣的秘法。
　　虽然对那人类如何用自己的法则影响世界有一点兴趣，但是奥奈非诺并不怎么在意，这种能力到了一定水平都可以达到。
　　他反而更在意人类与火龙结合后的形态，大体上为人形披着龙鳞形成的铠甲，这副模样与神级以上的龙族像极了。
　　“非生命……”
　　熟悉而陌生的词汇从面色复杂的奥奈非诺口中传出，这是几十乃至上百亿年前才存在的职业，他也是从古迹中得知的。
　　那时候，还有一种名为龙骑士的职业，乃是龙族成员与其它种族成员配合，可以发挥超常的力量，这还不是关键，关键是当龙族成员和异族成员之间的默契度达到一个极致的时候，就会发生一个奇迹！
　　二者可以随意融合，形成一个全新存在，这个全新存在的力量会变得不可思议的强大，一度被称为不可能存在的生命，也就是【非生命】。
　　刚田武和火龙的力量之前绝对在上位神之下，可如今，尽管只是初期，却是实实在在的王神力量。
　　若只是非生命，奥奈非诺也不会这么惊讶，但是那个人类和火龙可是完全没有一点默契的啊！甚至两者之间应该是深仇大恨的关系！
　　这样的两个存在，不应该能成为非生命啊！
　　难道古籍记载错了？
　　因此，暂时想不到答案的奥奈非诺只能把这个非生命关在那颗熔岩星球，一边把目光转向另一个战场，另一边又开始慢慢思考。
　　……
　　“非生命？不，应该是半非生命。”凌驾于一切之上的白之帝王，俯瞰着宇宙各处，随后抛出一句不明所以的话。
　　王座之上，这位至高无上的存在俯视宇宙，龙鳞铠反射星系的光华，宇宙的美丽在他眼里不值一提，在他眼里广阔无垠的宇宙也不过是顷刻间可颠覆、顷刻间可创造的玩具。
　　事实上他也有无数年没有正视过这个宇宙，然而这次正视，却只是为了一些外宇宙的来客。
　　看到大雄和小武两个地方，两个半非生命的诞生，白之帝王想起和某人的一个约定，想来这应该就是他们的底牌了。
　　那么什么是半非生命呢？这还要从非生命说起，其实奥奈非诺看过的那古籍对非生命的记载没什么错，但是小武此时的状态却并非【非生命】，而只是【半非生命】。
　　非生命是两种不同存在进行灵魂与身体的融合，然而小武却只进行了身体融合，而火龙的灵魂被他关了起来，因此只能达到半非生命。
　　否则，他现在应该拥有王神巅峰的力量。
　　同样是这个状况的还有大雄那一边，虽然夺过了虚空龙的身体，但是也仅仅是半非生命罢了。
　　真正的非生命也并非没有，就比如说由机器人与人类重叠融合而来的人――诺拉A梦。
　　但，这对于白之帝王来说，还是过于渺小……
　　“王，容属下放肆，但……放任那些人真的没关系吗？”魔龙奥加单膝跪在白之帝王身前，疑惑的说道，。
　　来到这里之后，魔龙奥加大致说了一下所知的情况，可迎来的却是白之帝王的一阵沉默，接着便是虚空龙阿莎被光之巨人打败的一幕。
　　原来白之帝王早已知道了一切！
　　但是，这才更让奥加疑惑，看着虚空龙阿莎被吞噬，为什么白之帝王不阻止呢？
　　奥加知道一个秘密，阿莎除了是五帝龙之外，还是白之帝王的女儿！虽然两者从未透露过父女关系，但这是绝对准确的。
　　“没关系。”白之帝王淡淡的回答道，就好像忘了他和阿莎是父女关系一般。
　　“但，为什么……”奥加还想问些什么，可刚一说出口，就被打断了。
　　“奥加，我的话不是用来质疑的。”白之帝王平淡的回了一句，声音不存在感情，他从一开始说话就没有加入感情这种成分。
　　不知为何，本该习惯了这种语气的奥加，心中突然一颤，本能告诉他，不要在问下去了，一旦越过雷池，可能就会进入万劫不复之地。
　　“……是，”良久之后，奥加又说道，“我能打败他们吗？”
　　这并非在询问奥加这个魔龙有没有力量打倒那些外宇宙来客，而是在向白之帝王请求打败那些外宇宙来客的资格。
　　“当然。”
　　得到了满意的答案，魔龙恭敬地离开了，途中路经一条长廊，上百幅美丽的装饰品挂在墙壁上，而魔龙静静地走着，对这些装饰品不屑一顾。
　　直到他走到了一副栩栩如生的黑色油画旁边，转动眼珠子把目光落在这副画上。
　　说是画，倒不如说是一个二次元宇宙。
　　本该是个超越帝王神的存在……魔龙奥加的目光略有些复杂，打量了一下画中人，仿佛感觉到那不久前印在他脸上的拳印仍然在隐隐作痛。
　　接着，奥加扫了一下这副画的对面，空空如也，似乎是特地为了将来某一幅画而腾出来的空间。
　　“王对那些蝼蚁的期待还真高。”
　　深知其中含义的奥加冷笑一声，“但蝼蚁始终是蝼蚁。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三百一十四章，急转的刀锋
更新时间2015-2-16 14:30:00  字数：2778

　第三百一十四章，急转的刀锋
　　――――――――――――
　　话说另一边，小武同学被千手巨龙奥奈非诺困住，而被后者所关注的另一个战场，两个高大身影却是打得热火朝天。
　　一个黄色的巨大身影，形态接近于小武融合而来的半非生命，浑身上下的龙鳞铠极具金属色彩，很明显这是一位金属巨龙，而且还是王神。
　　他的对面，乃是一个与其一般高大的巨人，白色的气体环绕着水晶般的骨架，构成了这个巨人的形态，背后伸出数条手臂，每条手臂上都握着一柄野太刀，远远望去，活像一尊白色的须佐能乎。
　　让人值得注意的是，巨人头部右眼的位置，一颗血色之眼闪闪发光，一望之下，令人不由的产生一种不知何处来的恐惧。
　　两者为何会打起来，这个问题已经不重要了。
　　重要的是，正真与金属巨龙对抗的人并不止一个，那尊巨人实际上是三人的力量，而这三人分别是――来自异世界的骨川小夫，地底人白叶，英灵吉尔伽美什。
　　这巨人便是白叶的化身，地底人天生拥有能够把物质结晶化的能力，再加上一些黑科技，把周围的东西能量化，结晶化，如此重复数次，待精神力完全用完，白叶这个不足两米的地底人就变成了这尊通天巨人。
　　这么做是有弊端的，精神力使用过度，让他没有力量操控这个巨大的身躯，正常情况下的他只能等死。
　　不过他有队友，也正是有骨川小夫这个操作高手，他才敢肆意挥洒自己的精神力，才能创造出这个与对方同等级的战斗之躯。
　　巨人的大脑内，在这个中枢控制之地。
　　“白叶，你是怎么做到的？”兴奋的操纵着比当年的高达还要高大的“机体”，朝着金属巨龙挥舞野太刀的小夫随口问道。
　　“只是尽自己的力量，做自己能做的事情罢了。”白叶有气无力的声音传来。
　　这一切的变化，还是因为两年前，在学园都市那儿，那个逆鳞的主人给他的一颗眼睛，开启了他那属于地底人的究极之力，否则他不知道什么时候才可以拥有现在这力量。
　　听到这回答，小夫并不在意，毕竟他只是随口问问罢了。
　　而且更重要的是，金属巨龙的攻击来了，一双金属光泽的利爪落下，十道如雷霆般强大的爪击在空间上划出肉眼可见的痕迹。
　　神无月！
　　心中怒火一起，小夫操纵着白叶所化的巨人划出了六道刀气，仿佛能够撕毁灵魂的刀气，互相交织在一起，相辅相成，撞在金属巨龙身上，这才挡下了巨龙的一击。
　　“切~”同样在巨人内部的吉尔伽美什嗤笑一声，其中的不屑之意毫不遮掩。
　　被压着打的小夫心里本来就有火，被吉尔伽美什这么一嘲笑，心里就更火了，只不过巨龙仍然在攻击，他不能因嘲笑而分神。
　　他到现在还是不明白，为什么大雄会把吉尔伽美什传送到这里来？
　　白叶可以变成巨人帮助他，可吉尔伽美什能干什么？刺激他吗？
　　越想越怒，不自觉间，小夫居然使出了心灵之光・斩，属性为切割，能力为在我刀下，世间万物，无物不可斩。
　　祭夜葬月！！！
　　六道刀光合而为一，随着小夫一声怒吼，以远超金属巨龙反应的速度，噗嗤一声超过其肉身，斩去其一只手臂，那龙鳞铠居然没有给他一丝防御！
　　王神的巨龙不可小觑，见自己一臂被斩落，纵然心中恼怒无比，可是他依然没有失去理智，抓住即将落地的手臂，一个闪身暂时脱离了战场。
　　接着就见他把断臂接到被斩落的地方，可是他立马发现不对，这断臂居然接不上！
　　一股狂暴的能量在断臂处沸腾起来，如同病毒一般，要侵蚀他的整个身体。
　　另一方面，吉尔伽美什看到小夫的这惊艳一斩，高傲的脸色闪过一丝思索的意思，似乎明白了什么，嘴角一翘，露出了一抹笑容。
　　“呼！呼！呼！”
　　使用过心灵之光的小夫一下子软了下来，半跪在地上大口大口的喘息着。
　　这个心灵之光虽然厉害，但是消耗却不是一般的大，就刚刚那一击，已经消耗了他大半的精气神。
　　正在此时，他身前出现了一个金色的波澜。
　　金色的酒杯，盛着满满一杯的琼浆玉露，带着扑鼻的香味，光光是闻一下，就让他觉得神清气爽。
　　“这是……什么？”小夫下意识的问道，他知道这是吉尔伽美什的东西，之前不知道这是什么，而且吉尔伽美什又为什么把这些宝贝给他。
　　“不死药。”
　　黄金的英灵随口答道，似乎这圣药在他眼里只是微不足道的一杯水似的。
　　然而事实上，若是英雄王生前早一点找到这药，他那唯一的挚友恩奇都便不会逝去，那么可想而知这药不论是它的本身价值还是特殊意义，对英雄王而言，都是极为重要的。
　　“为什么给我？”小夫疑惑道。
　　不死，多么大的诱.惑！虽然现在的他知道根本不存在真正意义上的的不死药，但是这一杯不死药却仍然可以给他巨大的好处。
　　但是正因为如此，他才更加疑惑，他与英雄王非亲非故，在这一刻之前，基本上没有打过招呼，事到如今为什么会给他这种圣物呢？
　　“哼~”黄金的英灵轻笑一声，猩红的双眼盯着小夫，说道：“本王只是不想让家臣死掉罢了，你也稍微有点自知之明……”
　　说着，他背后又起了一个波澜，接着一柄柱状血红魔剑，看那金色的剑柄，血红的三片刀刃，如同骑士枪的外形，熟悉的人不知道这魔剑的身份了――天地乖离・开辟之星！
　　英雄王的最强宝具――乖离剑！
　　在小夫略带疑惑的目光下，英雄王把这魔剑随手扔到他面前。
　　这个小小的动作可给他带来了不少打击，他可是知道这柄魔剑乃是英雄王的最爱，也是英雄王的底牌，居然有人把自己的爱剑扔了！！
　　作为一个剑客，小夫表示接受不能！
　　英雄王可不知道小夫在想什么，只是以一种平等的语气说道：“本王拥有世间大多数宝具，但是本王所相信的，只有两个。”
　　这两个宝具，毫无疑问就是眼前这个乖离剑和在王之财宝内的天之锁恩奇都。
　　乖离剑是他的最强宝具，也是他亲手造出来的，他自然再信任不过；天之锁虽然能够束缚神明，却不是他所拥有的最强对神宝具，但却是他的挚友恩奇都打造的，因此他付出了与乖离剑一般的信任。
　　除此之外，别的宝具再怎么强大，也只是把它当成威力大的投掷武器。
　　“信任自己的……武器。”领会了英雄王话里的深意，小夫若有所思。
　　信任自己的武器，倒不如说信任自己的朋友。
　　他的第一把刀，便是来自好友哆啦A梦的名刀电光丸和大蜿龙的战魂；正宗是试炼之门里的萨菲罗斯送给自己的；天羽羽斩是七宗罪之塔里，格尔给自己的；风火则是风火轮改造而来的……
　　因为刀越来越多，名为骨川小夫的少年居然生出了刀多等于强大的想法。
　　“我……原来走错路了吗……”
　　是的，骨川小夫现在很强大，但是刀的数量不是实力的强弱，而他也并不适合多刀流。
　　他的心灵之光也印证了这一点，斩！是一斩，是必杀之击！一击必杀之法，何须第二刀？
　　“我明白了！我明白了！”
　　领悟到了什么的小夫兴奋的一叫，一把抓起不死药往喉咙里一送，一种难以想象的美妙之感传遍全身，之前心灵之光消耗的精气神，此刻以可怕的速度恢复着！
　　接着小夫二话不说，拔起乖离剑。
　　“真正的剑，一把就够了！”
　　高举乖离剑，随着小夫一声低吼，其手里的乖离剑开始改变形态，过去使用过的野太刀的影子依次在剑身上闪过，最终这柄劈世宝具化为了一把野太刀。
　　“……我的太刀，就叫骨川！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十五章，局势
更新时间2015-2-17 14:22:12  字数：2221

　第三百一十五章，局势
　　――――――――――――
　　“……”亲眼看着自己的爱剑被熔解，作为其主人的英雄王居然一改常态地没有发怒，只是眼角抽搐了几下。
　　“抱歉了，英雄王，看来短时间内乖离剑不能还给你了。”兴奋过后，小夫回过神来，才想起刚刚一激动把乖离剑融了进去。
　　心中苦笑一下，对他而言，铸剑容易，可分解他就只能望洋兴叹了，看来只能等到和哆啦A梦会合之后，看看他有什么办法分解这把野太刀。
　　虽然因为某些原因，英雄王不会把他怎么样，不过按着他的性格，他可不会就此善罢甘休：“没关系，稍后以死谢罪就可以。”
　　“呵……”
　　小夫刚想说些什么，可突然之间，他动作一滞，神经紧绷到了极致，与英雄王对视一眼，发现对方眼里已经出现了无法掩盖的震惊。
　　一个异常强大的存在出现了！
　　到底强大到何种地步，小夫难以用言语描述，总之就在刚刚一瞬间，胸口好像突然被什么重物压住，呼吸一下子困难了好几倍。
　　但他已经今非昔比，在这种情况下，他也马上做出了反应。
　　双手紧握名为“骨川”的太刀，小夫那如剑般锋利的双目凝视着前方，但是注意力却分散在四面八方，因为他不清楚对方会在何处出现。
　　呼呼呼~
　　白叶所化的巨人前方，那只拿着自己断臂的龙族警惕的看着巨人，但是紧接着似乎感受到什么，神色突然一喜，随后深深地看了一眼巨人，便消失在虚空之中。
　　那目光，就像在看一个死物一般！
　　这个龙族消失了，紧接着另一个更为强大的龙族凭空出现，龙鳞铠呈金黄色，背后长着几对突起，正是龙族五帝龙之一的千手巨龙――奥奈非诺。
　　原来他看见小夫的暴起一击，怕一个潜力无穷的后辈在此被了结，再加上别的一些原因，他准备出手了。
　　不同于别人，性格更像个科学家的他不想拖延时间，以最短的时间最快的速度解决一切，这是他一向办事的原则。
　　因此出现的同时，他就朝着巨人伸出一只手，目光随之一凝。
　　千手巨龙奥奈非诺，标志性能力便是模拟出一个宇宙，一只手便可以创造出一个虚拟宇宙，除了不存在真正的生命之外，与正常宇宙一模一样！
　　而这招虚拟宇宙，可压缩成能够毁灭多元宇宙的【次元炸弹】，同时也可以展开作为可防御次元炸弹的【晶壁盾】，还可以化为拿来困人【维度囚笼】。
　　而现在他施展的就是虚拟宇宙演化而来的维度囚笼！
　　力量等级差距太大，小夫、白叶、英雄王毫无疑问地被捕捉了起来，如一个手办一般被关在一个形似水晶球的牢笼里。
　　奥奈非诺见此，伸出去的手微微一动，将水晶球摄了过来，同时，水晶球的大小也刚刚好变为这位龙族可以单手握住的大小。
　　一手握着关押三人的维度囚笼，奥奈非诺又伸出了另一只手，这只手虚空一抓，本来空空荡荡的手心，出现了另一颗水晶球，里面关押着一道红色身影。
　　刚田武！
　　维度囚笼内部的压力极大，仿佛整个宇宙都压在自己身上似的，如今被维度囚笼关押的人，无一不在感受这种压迫。
　　“小武！？”可能是直觉，虽然认不出那红色身影，小夫却觉得那就是他的挚友刚田武。
　　可恶！
　　小夫心中不甘地怒吼着，同时也出现了一丝苦笑，刚刚看清前进的方向，马上就迎来了绝路，简直就是命运给他开的玩笑。
　　如果是玩笑的话，也太过火了吧！
　　“小夫，用我的力量！”
　　恰在此时，小夫头顶传来一个声音，是白叶。
　　闻言，小夫先是一愣，他自信现在的他是三人之中单体最强，但是连他都没办法，白叶有什么办法呢？
　　这么想着，一道信息传入小夫电脑，是白叶用心电感应传过来的。
　　“原来如此……”随即，小夫面露喜色。
　　对奥奈非诺而言，这两颗水晶球内的东西，不仅仅是顶级的实验材料，更是这次宇宙异变的关键所在，急迫的他现在就想研究个透。
　　但是就在他想要动手的时候，脸色突然一变。
　　“这能量……不可能！”感受到一股熟悉可怕的能量波动，饶是见多识广的奥奈非诺也变色了，“那位，居然还安排着这种后手！？”
　　难以想象，那位高傲的黑色至尊认为自己会输？所以留下了后手？
　　想到这里，奥奈非诺立刻清醒过来，暗道这不可能，对方应该只是机缘巧合之下得到那位黑色帝王遗留的力量罢了。
　　就在他惊讶的这一瞬间，关押着小夫三人的维度囚笼变得极度不稳定。
　　地心人白叶拥有究极之力――万物晶体化，而他本身的心灵之光――静止，两者都是化动为静的能力，两两相加，威力自然不同凡响。
　　更何况，那枚右眼里，可是隐藏着足以对抗帝王神的力量！
　　【静】的力量被无限放大！
　　虚拟宇宙的动能不断地消失！
　　直到……绝对静止！
　　宇宙间不可能存在绝对静止，除非这个宇宙已经死了。
　　而如今绝对静止存在了！
　　那么结果显而易见了，奥奈非诺由于那一瞬间的惊讶，错过了最佳的补救时机，如今手中的虚拟宇宙的崩溃，他已经无法阻拦。
　　维度囚笼里面被开出了一个大洞，直通虚无，那里是虚空海，白叶所化的巨人带着小夫、英雄王，头也不回地扎进了虚空海里。
　　以小夫三人的力量，在虚空海活上几分钟不成问题，也就是说，这一刻他们逃离了奥奈非诺的手心。
　　“……”眼睁睁地看着这一幕，奥奈非诺轻轻一叹，把手里破的不成样子的维度囚笼捏碎，扫了一眼另一个尚且完好的维度囚笼。
　　“如果你还重视这份情谊的话，就不得不回来。”对着虚空低喃一句，紧接着奥奈非诺又抬起脑袋，望向无尽星空的某处。
　　“为何宇宙间多了如此之多接近帝王神的气息？迪威尔你又在干什么？”
　　五帝龙最后成员，永恒之龙迪威尔，那是以恒星为食的怪胎，浑身缠绕着轻易烧死火龙的烈焰，虽然在五帝龙里不是最强，却是破坏力最高的。
　　如今他与一些不知道从何处冒出来的强者打了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十六章，奇袭
更新时间2015-2-18 15:56:57  字数：2347

　第三百一十六章，奇袭
　　――――――――――――
　　“燃烧哈哈哈！！！”
　　星辰大海之上，一个燃烧的身影咆哮着，那就是五帝龙之一的永恒之龙迪威尔，相比其他五帝龙的淡然，此刻的他疯狂至极。
　　多少年了？
　　已经多少年没有人敢挑战他了？
　　因为那群胆小鬼个个都害怕被烧死，害怕被他身上的龙炎烧得连灵魂印记都飞灰湮灭，所以没有人敢挑战他。
　　不久前那个强大到高不可攀的黑色至尊，他非常想挑战，但是作为五帝龙之一，当时迪威尔却连直面他的勇气都没有。
　　愤怒！
　　因为无人挑战自己而愤怒，因为自己不敢挑战别人而愤怒！
　　魔龙奥加让他去调查什么的……查什么？毁掉就好了，只是个无关紧要的变量罢了，烧吧烧吧！十方万象，全都化为灰烬！
　　“为什么不能更强一点？”单手抓住一个要攻击自己的人，王神巅峰，半步帝王神，接着一脚将其踹飞。
　　迪威尔心中的火气在不断地上涨，明明把力量和体型都压制下来了，为什么这些人还是不能与自己匹敌呢？都是废物吗？
　　倘若让与他对抗的人知道他心中所想，不知道会不会被气死，毕竟他们可都是拼着老命战斗啊。
　　这些被奥奈非诺认为是不知从何处来到强者，其实就是前轮回空间的强者，个个都是王神巅峰，半步帝王神。
　　大雄根据因果线推算，发现静香所在的地方是最危险的，于是就把大量的人力投入这边，造成了小夫就两个帮手，小武干脆就没帮手。
　　再转过头说哆啦A梦这一边。
　　哆啦A梦将整颗星球数据化，可耗费的时间太长，终于引起了亡灵晶龙提亚特的怀疑。
　　拖时间是为什么？等援军！想到这里，提亚特眉头一皱，虽然不惧对方的援军，但是少一点麻烦总不是坏事。
　　当下，便对魔物士兵命令道：“毁掉这颗星球！”
　　狰狞的魔兽接到命令，变得更加狰狞，朝着星球一拥而上，光是那数十倍音速的移动速度，和魔物的数量质量，就足以在星球上砸出一个穿透地壳的大洞。
　　“不好！”
　　哆啦A梦和耶和华两人见此脸色一变，前者不再拖延时间，控制的数据流猛地一增，星球数据化的速度也快了数倍。
　　“果然是在等什么！”提亚特冷笑一声，“但是一切都到此为止了！”
　　然而就在此时，一个声音毫无征兆的出现了：“不，你说错了。”
　　“什么？！”
　　提亚特一听，瞳孔瞬间一缩，声源处离他不远。
　　熟悉的身影进入视野，但是这道熟悉的身影上，却缠绕着一股陌生而且危险的气息。
　　“你是什么人？”提亚特寒声问道，从气势上看，对方有着与其相当的力量，倘若轻举妄动惹恼了对方，反而不智。
　　“算是敌人。”
　　对面的身影发出了男性的声音，闻言，提亚特眉头微皱，明明是女性龙族的躯体，却发出来男性的声音？
　　不对，重点不是在这。
　　“敌人？哼！那就……”提亚特举起一只手，将一个恒星单位的能量汇聚在手心，然而就在他想攻击的时候，动作突然一顿。
　　因为他眼前这道身影突然展开了一对巨大的龙翼，这对仿佛刻着宇宙神秘的龙翼令提亚特瞳孔一缩，这不是虚空龙阿莎的虚空之翼吗？
　　紧接着被提亚特视为目标的星球似乎感受到了什么召唤，化为一道流光冲进虚空之翼，中途拦路的次元魔兽顺带被碾碎。
　　这也是阿莎的能力之一――星辰牵引！
　　“你是虚空龙？！”
　　“这个躯壳确实是。”虚空龙外表的大雄答道，这一刻哆啦A梦已经与他会合，现在准确的称呼应该是――诺拉A梦。
　　“什么意思……”闻言，提亚特目光一凝。
　　“你来经历一下就知道了。”放下话，诺拉A梦的身影便消失了。
　　见此，提亚特心中一急，立即召集次元能量保护自己，可是异变就此开始了，被他召唤的次元能量刚刚破开次元壁垒，就突然停下了动作。
　　就好像它们的时间被冰封了一样！
　　“时间暂停？！”
　　“开端获取之力！”
　　“什……”
　　轰！
　　紫色的光华把亡灵晶龙整个身躯覆盖住，一瞬间之后，光华散去，露出了一个残破的身影，龙鳞铠已经碎得不成样子，除了腹部那块水晶，已经看不出这位哪里还是之前的亡灵晶龙了。
　　秒杀！这就是秒杀！
　　尽管提亚特在五帝龙里并不强，但是他好歹也是个帝王神，实力再怎么不济，也不该被如此轻易的干掉，可事实确实是如此。
　　“你……你……”在提亚特惊骇的目光中，一对仿佛宇宙般巨大的翅膀将其包住。“呃啊啊啊……”
　　耀眼的光芒绽放，在这漆黑的宇宙里形成了一颗明星！
　　待着光芒散去，一个身着紫金色龙鳞铠，腹部被一块硕大无比的紫水晶贯穿，与亡灵晶龙的模样几乎一样的龙族出现了。
　　为什么只是几乎一样呢？
　　因为这道新的身影背后，长着一对只属于虚空龙的虚空之翼。
　　此时的提亚特，或者说名为提亚特的意识，飘荡在苍白的空间里。
　　“原点宇宙？”
　　刚刚发出疑问，一个奇怪的东西就进入他的视野，应该是个粽子，由铁链组成的粽子，也不知道是什么馅的。
　　“虚空龙馅哦~”
　　突然出现的一个声音让提亚特吓了一跳，接着他眼前一个人类，正是诺拉A梦。
　　“你是什么人？”提亚特瞳孔一缩，警惕地看着诺拉A梦，这个时候他的神色突然一愣，扫了扫自己的身体，这才发现自己居然变成了一个人类。
　　是个二三十岁的中年，留着胡茬，是个帅哥。
　　“现在才发现，反应比我还迟钝。”看着才反应过来的提亚特，诺拉A梦的眼角不由得抽了抽。
　　“咦？你能看出我心里在想什么？到底是什么人？”提亚特反应慢了点，但是不笨。
　　“这是心的世界，听到心声太容易了，你想的话也可以听听我的心声。”正如诺拉A梦声音，在这里他可以听到心声，不仅是提亚特的，就连那个“粽子”里愤怒的心声也完全可以听得到。
　　“至于我，当然就是把你关在这里的人。”
　　帝王神不愧是帝王神，领悟能力可不是盖的，诺拉A梦一说完，提亚特就尝试了一下，可结果却很悲惨，不仅没听到诺拉A梦的心声，还被另一个声音烦得耳朵差点聋了！
　　杀了你！宰了你！切了你！……
　　各种很黄很暴力的词汇，一窝蜂的冲进他的大脑，冲得他差点脑震荡了！
　　“阿莎的声音？！”
　　提亚特面露惊讶的看着那个铁链粽子，那里面居然是阿莎吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十七章，奇袭制胜
更新时间2015-2-19 16:13:18  字数：2752

　第三百一十七章，奇袭制胜
　　――――――――――――
　　空空荡荡的世界。
　　这是提亚特对着周围空间的评价，这里除了身旁这个名为阿莎的“粽子”，什么都没有，毕竟这个仿佛原点宇宙的世界是为了他们这些人特地开辟出来的监狱。
　　但是身边只有一个时时刻刻燃烧着怒火的粽子，这也太没人性了吧！
　　“我能申请视野共享吗？”接受能力强大，知道自己是败军之将的提亚特正在申请更好的俘虏待遇。
　　对此，钢铁粽子内的阿莎嗤之以鼻，看看她现在的模样就知道不可能了，那个没人性的家伙怎么可能同意视觉共享？
　　但是世事难料，提亚特话一出口，他身前就出现了一个比他现在的身高还大的超大尺寸屏幕，运用真实投影技术，使人身临其境。
　　“……”
　　“……谢谢~”
　　提亚特一声道谢瞬间引爆了阿莎的底线，凭什么？凭什么？凭什么区别待遇？凭什么我就要被包成粽子？凭什么那个骷髅男就跟贵宾一样？
　　感到身后的寒意，饶是提亚特那帝王神的意识，也不由得打了个寒颤。
　　其实，这真不是区别待遇，如果想的话，阿莎一样可以做到，因为这个“监狱”设计的时候就很人性化，只要不超过某些底线，被关押的人什么事都可以做。
　　就比如视觉共享，诺拉A梦身上如今有着鸟之星上无数个意识，多一个不多，少一个不少，反正只能干瞪眼。
　　不过阿莎一直处于愤怒状态，企图给诺拉A梦使绊子，因此没有发现这个空间的能力。
　　……
　　解决完亡灵晶龙，诺拉A梦思量了一下剩下两处，暗想小夫那边应该能够撑上一会儿，这段时间足够他收拾那个火焰龙了。
　　说干就干，诺拉A梦一闪身进入因果世界，接着因果线迅速前往永恒之龙那儿。
　　永恒之龙本来就是要来这里，只不过中途发生了战斗，因此诺拉A梦这次到达永恒之龙的所在地非常快。
　　本想袭击，可是这永恒之龙似乎预料到了什么，提前避开了诺拉A梦可能出现的地点。
　　直觉吗？
　　在星系上现出身形的诺拉A梦微微一愣，倘若真是直觉，那这直觉可是直接干涉到因果，该说不愧是帝王神，每一个到达这一步的人都不简单。
　　尽管已经收拾了两个帝王神，但是他知道全都是出奇制胜，否则面对面打，尽管结果不变，但是他不知道要费多少力。
　　就比如虚空龙，若不是她过度自信于自己的能力【概率】，光靠着这对虚空之翼，大雄不一定可以轻易压制阿莎。
　　再比如亡灵晶龙，如果他一开始就全力召唤次元能量，又或者用胸膛这颗巨大水晶攻击，阿莎的身体说不定会被击碎。
　　总之能够站在星系之上，没有一个是省油的灯。
　　“……”看着这个身形如星系般庞大的家伙，永恒之龙微微一愣，概因对方的模样有些熟悉，身体像亡灵晶龙，却长着一对虚空之翼？！
　　不过他是战斗狂，不是提亚特，对方长什么样子他根本不在乎，重要的是对方拥有与其匹敌的力量。
　　“吼！！”兴奋地发出一声龙啸，迪威尔终于不再压制自己的力量，宇宙空间中多出一个缠绕着火焰的身影，二话不说就朝着诺拉A梦冲了过来。
　　后者见此并不着急，把同伴尽数“回收”的诺拉A梦如今可是拥有着几百个王神级别的心灵之光，再加上其本身的帝王神之力，此时的力量不可估量。
　　只见他伸出一只手对着冲过来的永恒之龙，喝道：“心灵之光……极！”
　　这是静香的心灵之光，极，顾名思义，能力是让某种东西到达某个极限。
　　正如任何东西都有两面性一般，任何东西也有至少两种极限，但是任何东西永远不可能同时到达两种极限，一旦到达，结局唯有毁灭一途。
　　以帝王神那以超光速数百倍为计算单位的移动速度，永恒之龙到达诺拉A梦身前也不过一瞬间，但是这一瞬间却让永恒之龙感到异常难熬。
　　平日里如衣服般缠绕着周身的火焰如今突然变得非常炙热，更有烧伤他的趋势，但是他本身，却感到极度寒冷，几乎要把他冻成绝对静止的状态。
　　一冷一热，两种极致！其导致的结果只有一个……毁灭！
　　咔咔咔！！！
　　永恒之龙尚未有事，他周身的空间便已经崩塌，对此，他不屑的笑道：“哈哈！太天真了！”
　　是的，仅仅如此就像打败帝王神，是绝对不可能的，只见永恒之龙周身的火焰突然一涨，发出无数噼噼刺耳之声，那是外来法则被烧毁的声音。
　　“好纯粹的火焰，好纯粹的心！”见此，诺拉A梦也不由得惊叹一声。
　　以纯粹之心释放纯粹之火！
　　他察觉到永恒之龙迪威尔身上的火焰极为纯粹，纯粹得没有一丝杂质！
　　通常，火焰的力量就是高温燃烧，而那些强大的异种火焰，像什么神之火、地狱之火、业火等等，为了增强火焰的力量，往往会加入其他的法则。
　　这造成了火焰的不纯粹，这样的火焰纵然强大，潜力却被大大削弱，因为这些异种火焰大部分都有排他性，比如地狱火不能兼容神之火，只能朝着“地狱”的方向进化。
　　然而纯粹的火焰却相反，它一开始并不强大，甚至可以说它永远不如同级的异种火焰强大，但是它的潜力却高于异种火焰，就是强大的兼容性。
　　不过几乎没有人选择纯粹火焰，因为纯粹火焰虽然潜力更大，但是修炼难度也更大，且练出来了威力也不上异种火焰。
　　不过一旦练成……
　　“怎么？怕了？”迪威尔嗤笑一声，似乎认为诺拉A梦的一声惊叹是害怕的表现。
　　“怕？你太高看自己了。”诺拉A梦回答道，尽管对方掌握纯粹之火，但是他仍然有办法秒杀对方。
　　低温的纯粹之火，以普通人类的手指头都能掐灭，高温如恒星上的纯粹之火，也有弱点，那就是――铁！一旦恒星上出现铁，那这颗恒星就离死不远了。
　　话说完，诺拉A梦大步向前，手里出现一柄黄金之剑，朝着迪威尔脑门斩下。
　　“哼！”冷哼一声，迪威尔单手就把黄金之剑握住，可这握住的一瞬间，他才反应过来――他上当了！
　　“啊……”
　　星空之上，只余下一个身影，那就是诺拉A梦。
　　正所谓一物降一物，对付迪威尔这个纯粹之火，诺拉A梦这里刚刚好有个克星――熔煌剑，准确的说是剑里面的熔煌龙。
　　让迪威尔这团纯粹之火产生“铁”，也就是让他的纯粹之心产生瑕疵，天下间只有这个时候的熔煌龙做得到。
　　为什么？
　　因为熔煌龙是迪威尔的老爸，童年留下的阴影会让迪威尔的意志产生瑕疵，尽管这瑕疵一瞬间就可以恢复，但是这一瞬间足够让熔煌龙把迪威尔拉进熔煌剑。
　　“接下来……是那只千手巨龙了！”话音一落，诺拉A梦一闪身进入因果世界。
　　……
　　“你这臭老头，坏我好事！吼！”红发青年按着一个红发大叔，嘴里发出愤怒的咆哮。
　　后者脸色平淡，道：“不肖子，你老子我还没发火，你叫什么叫？”
　　“吼！！！”
　　“完全不像父子。”看着两个红毛互掐，提亚特心中愉悦极了。
　　“迪威尔是熔煌龙成神前的孩子，现在俩人都是帝王神，经过至少十几次进化，基本上没有血缘关系了，也就是说生理上没有父子关系，至于情感上，那更不用说。”
　　“粽子”阿莎发出这样的声音，提亚特闻言，回复道：“我看他们情感上挺好的……话说回来，现在他应该会去奥奈非诺那里，你说这只千手巨龙会怎么输？”
　　“……你一定要扯到这个卑鄙小人吗？”
　　“额……”提亚特闻言一怔，暗想诺拉A梦到底对这只母暴龙做了什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十八章，无量恒沙
更新时间2015-3-1 21:36:10  字数：2391

　第三百一十八章，无量恒沙
　　――――――――――――
　　时间一分一秒的过去，对宇宙来说无足轻重，但是对小夫一行人来说，却是致命的。
　　力量等级还不够的他们无法在虚空海生存太久，可如果回到宇宙里，却又会被千手巨龙盯上，同样也是嫉妒危险的。
　　但是他的挚友刚田武在对方手里，他们又不得不回去。
　　一时间，他们陷入了两难状态，直到一个熟悉的声音的出现，唤起了他们的希望。
　　“小夫，你们怎么到虚空海来了？”
　　……
　　千手巨龙奥奈非诺静静地打量着四周，但是不知为何，他心中的警铃突然猛烈地震动起来，感到不妙的他立刻捏造出一个虚拟宇宙――晶壁盾！
　　砰砰砰！！！
　　正在此时，无数异色的次元能量降下，形成无数尖刺冲向奥奈非诺，可惜这些锋利的獠牙突破不了晶壁盾，完全被阻挡之外。
　　“次元能量？”熟悉亡灵晶龙提亚特的奥奈非诺自然认出了这些攻击自己的能量。
　　“方寸……绝杀！”
　　一个低沉的声音响起，奥奈非诺霎时间瞳孔一缩，因为他的视野里，一只手臂如枪般贯穿了晶壁盾，直冲奥奈非诺面门。
　　这是诺拉A梦那儿的某个刺客的技能，专注于以点破面，乃是一门宇宙顶尖级的暗杀术。
　　“开端获取之力！”
　　下一刻，带着毁灭与时间波动的紫色流光冲向奥奈非诺，倘若正面中招，即便后者是帝王神，至少也得毁容一下。
　　“哼！”然而后者对此面无惧色，只是目光一寒。
　　纾
　　一面强度更大的晶壁盾护在奥奈非诺面前，对于这个无礼之徒的偷袭，奥奈非诺的忍耐似乎到了极限，一下子加强了力量的输出。
　　“嘿~”
　　然而就在此时，一声轻笑传入奥奈非诺耳中，接着他就发现左手上的刚田武不见了。
　　调虎离山计？我居然被这么简单的计策骗了？一时间，奥奈非诺居然呆住了。
　　“你！亡灵晶龙？虚空之翼？”接着奥奈非诺看到了偷袭者的样子，又是一愣，亡灵晶龙的模样，虚空龙的翅膀，这是哪来的混合种？
　　“……不对，你是那些人的伙伴。”回想起对方刚刚的行为与出现的位置，奥奈非诺摇了摇头，随即肯定的说道。
　　看着自说自话的千手巨龙，诺拉A梦也是一阵无语，不过这并不妨碍他想快点解决对方。
　　虚空之翼猛地一震！
　　“星河退化！”
　　才一瞬间，整个星系的一切都开始受到时间之力的影响，完整的星球变成了星城，一个发展得不错的星系，变成了一片小星云，如雾一般，遮挡着在场双方的视野。
　　这是个模拟混沌，能够剥夺帝王神的视力，这便是虚空之翼的力量。
　　一开始诺拉A梦知道这个能力，可是吓了一跳，要是阿莎一开始就使用虚空之翼，那一场战斗指不定要害死多少生命。
　　幸亏现在融合了亡灵晶龙，把所有的生命都储存在亡灵晶龙身体上的巨大水晶内，否则诺拉A梦也不敢使用这一招。
　　“先是提亚特的力量，现在又是阿莎的招数……你，把他们两个怎么了？”奥奈非诺见此大急，但大急的原因却是因为提亚特与阿莎。
　　“先顾好你自己吧！”
　　“哼！”奥奈非诺冷笑一声道：“真以为这点伎俩困得住我？”
　　说着，他背后十六只手臂展开，加上本来的双手，共十八只手臂，捏出十八个虚拟宇宙，随即这十八个虚拟宇宙猛地一缩，产生如黑洞般强大的吸引力。
　　咻！咻！
　　模拟混沌两三下就被吸得一干二净，这还没完，奥奈非诺把十八个虚拟宇宙扭在一起，化为一颗巨大的次元炸弹，朝着诺拉A梦掷去。
　　后者没反应过来之际，次元炸弹已经来到了他的胸膛。
　　嘭！
　　巨大的爆炸造成了一个空洞，数之不尽的虚空气流从虚空涌了进来，摧毁着空洞周围的一切，还不断地让开洞口扩大。
　　宇宙因为外层晶壁的保护，才能安然的存在于虚空海之中，一旦晶壁破碎，虚空能量马上就会开始吞并该宇宙，直到该宇宙归于虚无。
　　“在宇宙里使用次元炸弹，果然还是太危险了。”奥奈非诺见此眉头一皱，随手造出一个晶壁盾，把空洞补上，接着又吸光残余的虚空气流。
　　目光微动，奥奈非诺平淡的说道：“别躲了。”
　　话音刚落，诺拉A梦便从因果世界出来，他刚刚正是躲进因果世界，才避开次元炸弹，否则不知道要多少能量才能挡得住那十八倍的宇宙大爆炸之力。
　　现在之所以出现在对方面前，其实不是诺拉A梦的想法，而是刚田武的想法，被奥奈非诺像玩具一般抓起来，又差点把挚友小夫等人害了，可想而知好强的小武心中是何等不甘。
　　现在，他想堂堂正正的和奥奈非诺打一场，用同等的力量，即便这力量是借来的。
　　自信？自大？奥奈非诺见此，眼里闪过一丝疑惑，他可不知道现在眼前这身躯换了个“驾驶员”，而且还是个武力至上的驾驶员。
　　小武等不了，一出现就朝着奥奈非诺笔直的冲了过去，后者不慌不忙，十八只手臂一展，指尖出现了数百个虚拟宇宙，如机关枪般不停地朝着小武飞射而去。
　　两者相撞，或者说小武没躲开，他根本就不想躲！
　　虚拟宇宙没有爆炸，它们已经不是次元炸弹了，而是维度囚笼，无数维度囚笼把亡灵晶龙和虚空龙组成的战体包裹起来，把其身上的每一个部分分别封印在不同的虚拟宇宙里。
　　这是维度囚笼的一个大招――无量恒沙。
　　说难听一点，就是分！尸！
　　“你以为……这点小花样，对本大爷有用吗？”小武的巨吼传来，丝毫不掩盖其中的愤怒之意。
　　“连接！共鸣！极致！……”
　　某种意义上，大雄的【连接】与小武的【共鸣】有着异曲同工之妙，再加上静香的【极致】，产生了一种同调之力。
　　“斩！”
　　……
　　纾
　　一个巨大的响声回荡在奥奈非诺耳旁，然而此时他没时间惊讶，只见借着同调之力，小武取回了被分割的战体，并且还超出了无量恒沙。
　　“这个战体怎么可能在我手里输掉！”
　　似乎激励自己般的怒吼一落，一柄黄金剑突兀的出现在战体手中，那上面燃烧的赤炎奥奈非诺非常清楚，那是永恒之龙的龙炎。
　　“连迪威尔也……”
　　话还没说完，那战体手里的金剑突然开始扭曲，赤炎绕着它不断地旋转，最后，金剑化为一个巨大的钻头，而赤炎则缠绕着钻头的缝隙猛烈地燃烧着。
　　“吼啊！！！”
　　战体发出野兽般的巨大嘶吼，手里的钻头里面跟打了鸡血般，疯狂旋转，带着永恒龙炎朝着奥奈非诺砸来，那滔天的气势似乎在说――挡我者死！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百一十九章，别投机取巧
更新时间2015-3-20 20:39:31  字数：2733

　第三百一十九章，别投机取巧
　　――――――――――――
　　纾
　　奥奈非诺急忙在身前布置下数层晶壁盾，可惜这点防御无法抵挡呼啸而来的钻头，它们被钻头一触即碎，眼看这位千手巨龙就要被贯穿了。
　　虚空间，一只银白龙爪伸出，紧紧地握住了钻头，猛烈旋转的钻头除了在龙爪上擦出一些火花，无法给其一丝一毫伤害。
　　“什么？！”
　　“奥加！”
　　一前一后的惊呼分别是控制战体的小武和奥奈非诺发出的，前者惊讶的是这凭空出现的手臂居然能够轻而易举地抓住自己的钻头，后者惊讶的是魔龙奥加的出现。
　　“被这种小鬼打成这样，太丢脸了！奥奈非诺！”
　　随着一声冷喝，一个银白色龙鳞铠的龙族出现，紧握着能够打穿宇宙的攻击，却一脸淡然，明显不把那黄金钻头和它的主人放在眼里。
　　生死大战中被无视，这是赤果果的藐视，是人都会愤怒，更何况本身脾气就很暴躁的小武，只见他怒吼一声，另一只手臂握拳砸了上去。
　　很可惜，连他的钻头都能一只手接住的魔龙，又岂是区区一个拳头能够伤害得到的？
　　果然，魔龙看到朝着自己面门而来的直拳，露出不屑的一笑，在经过一段“漫长”的等待，待直拳即将落在他脑袋上的一瞬间……
　　纾
　　呲呲呲！
　　“唔！！！”
　　一瞬间功夫都不到，魔龙用强大的力量把钻头加倍奉还给了小武，尖利的钻头无情地穿过战体的手心，控制着战体的小武首当其冲的受到了战体损伤带来的伤害。
　　“武！”
　　受伤的重伤的小武立刻退下，使用野太刀的小夫马上顶上，就见战体手里的金色钻头化为一把红色野太刀――
　　“祭夜葬月！”
　　血色刀光一闪，战体忽然如受雷击，被击飞到数万公里。
　　虽然这距离对他们的身高不算太远，但总算能够一丝喘息的机会。
　　其实刚刚一招祭夜葬月目的是为了围魏救赵，本该劈砍在魔龙身上的，可却被一股神秘力量反弹了回来，直击在战体上面，才将其击飞。
　　这么看来，这个神秘之力无疑就是魔龙的力量。
　　“力量完全不是一个层次的。”诺拉A梦目光一凝，以他此时的眼力，居然什么都看不到，用上感知力才堪堪感到一丝残影。
　　一拳，平淡无奇的一拳，就把小夫最强一击反弹了回来。
　　力量太强，会把刀光打散；力量太弱，根本就无法动摇刀光。由此可见，魔龙本身的力量之强，对力量的控制力更是令人仰望。
　　“……”诺拉A梦面色凝重，暗道这是前所未见的强敌。
　　除了那条侵世之蛇，他至今没有遇到过能与他最强力量匹敌的对手，不，同等级的除了侵世之蛇，的确还有一个，不过还没有正是相遇。
　　当初大雄借着天罚搜索这个宇宙的资料，本想可以借此得到这个宇宙的全部信息，可是……
　　……
　　大雄要想得到宇宙的信息，就必须找到多元宇宙之轴，这样不仅能够获得宇宙的信息，还能任意支配宇宙的力量。
　　就好像他在自己的那个多元宇宙，同样是通过珍娜的项链找到了其所属的多元宇宙之轴，这才能让他获得多元宇宙之力，才能打倒侵世之蛇。
　　在进入天罚的特殊空间的时候，靠着本身具有的能力，很快就被他找到了多元宇宙之轴，他兴奋地过去，可一接触到多元宇宙之轴，他就仿佛来到了另一个世界。
　　“瓷砖？地板？”
　　大雄看着脚下一平方米的地板，目光里满是震惊。
　　以他现在的见识，一般的东西可不能让他露出这种表情。
　　为什么呢？
　　大雄现在所找的东西是什么？
　　多元宇宙之轴！
　　不错，他脚下这块地板就是一个多元宇宙之轴！然而他周围又何止一块地板？
　　“……这到底……是什么地方？”
　　大雄震惊的看着周围的一切，要知道，一个多元宇宙之轴就代表着一个多元宇宙，一个多元宇宙只能存在一条多元宇宙之轴。
　　这个地方有如此之多的多元宇宙之轴，简直就是多元宇宙的墓地，这种东西绝对不是自然形成的。
　　那么就是人造的！由此，问题又来了，是什么人造的？又有多少个宇宙被毁灭才造出这么一个地方呢？
　　种种问题划过心头，饶是精神体的大雄脸上也滑落了几滴类似冷汗的物质。
　　也难怪，他手里也就一条多元宇宙之轴，可建造此地的人居然把多元宇宙之轴当成地板，这种“铺张浪费”给他带来了难以形容的压力。
　　“要不要往里走？”
　　“这里到底有多大？”
　　“这个多元宇宙的轴心又在哪里？”
　　闭上眼睛衡量了一下利弊，大雄再度睁开眼睛之时，眼里划过一丝坚定之色，接着深深地吸了一口气。
　　如今的他是精神体，不受身体的束缚，可大可小，极限大小连他本人都不知道。
　　不过他相信很快就会知道了……
　　“这……”
　　片刻之后，他到达了自己的极限，此时大雄的精神体已经到达了光年级别，但是他眼里满是震惊，眼前的一切受重伤令人骇然！
　　终于看到了这个空间的墙壁，但前方类似大门一般的东西，昭示着这里只是某个建筑物的冰山一角。
　　仅仅只是门口，却不知道是由多少个多元宇宙之轴组成的！
　　“事到如今，想逃也难了。”
　　大雄暗自苦笑一声，心想本不该来这里的，存于这里的人太强大了，他远远不比过对方，如果刚才逃的话或许还有机会，不过现在……
　　唉……
　　大雄知道自己极有可能被发现了，不过他仍然没有被关注的感觉，应该是对方太强了，比他高出好几个次元，即便他仰视，也接触不到对方的目光。
　　算了，走一步看一步吧……
　　想完，大雄向前迈出了脚步。
　　进入这个“建筑物”，大雄的第一个感觉就是――大，踏入大门的时候，他仿佛来到了另一个宇宙；第二个感觉是――沉重，毕竟这个建筑物的材料不知道相当于多少个宇宙的毁灭。
　　不久，大雄到了一条长廊，墙面上栩栩如生的壁画引起了他的注意。
　　太细致了，细致到连一个人的毛孔都画了出来，真实到令人骇然。
　　他感觉这壁画上的一切，并不是虚构的，而是真实存在的……起码曾经存在过。
　　“真是恶趣味！”
　　走到中段，大雄看到了一副特别的壁画，整幅画里只有一个人，看着形态应该是龙族。
　　“这副画，竟与我有些特殊因果！？”
　　大雄大步迈向这副巨画，双手附在上面，精神体瞬间一震！
　　远远地看还没有什么感觉，但是一接触到这壁画，大雄有什么力量把自己的手掌压了进去，见此，他把手臂抽了回来。
　　“这……”大雄惊讶的看着自己手掌，扁平！十分扁平！完全没有厚度！
　　“次元？维度！？”似乎想到了什么，大雄马上回头，略带惊恐之色的目光落在刚刚经过的壁画上。
　　惊恐，畏惧，狰狞，不甘，愤怒，吼叫，悲号……
　　“……这些都是活生生的……为什么降了……不对，是强行被人挤压入低级次元！？”
　　呼呼……精神体的大雄，胸前的起伏居然开始加大。
　　逃！
　　逃！！
　　逃！！！
　　“……动不了！？为什么动不了？！”想回去，可是大雄骇然发现，自己动不了，一分一毫都动不了！
　　为什么？！他完全没有感觉到有什么力量束缚着他？！
　　“畏惧……”寂静无声的长廊尽头，突然传来了一个声音。“让你失去了支配自身力量的能力……你比这里所有人都差，没有资格来这里！”
　　呼呼呼！
　　蓦然间，一阵能量流从长廊深处袭来，大雄的精神体一下子就被吹飞，在他失去意识前，脑海里回响着一句话――
　　“下次来见我别投机取巧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十章，半截铁索
更新时间2015-3-26 20:54:22  字数：2826

　第三百二十章，半截铁索
　　――――――――――――
　　“呃……现在不是想这个的时候！”
　　操纵着战体的诺拉A梦晃了晃脑袋，强行让自己镇定下来，凝神望向对面。
　　那名为奥加的魔龙此时可谓意气风发，一身银白色龙鳞铠的他双手抱胸，带着冰冷与不屑的目光落在由诺拉A梦操纵的战体之上……
　　相比起来，其身旁的千手巨龙的光芒就被掩盖很多了。
　　“不知道把千手巨龙融合掉会怎么样……”想到这里，诺拉A梦嘴角突然一翘。
　　似乎感觉到被某个目光盯着，作为千手巨龙的奥奈非诺突然一怔，带着疑惑的目光落在盯着他的诺拉A梦身上，尽管看不到对方的真面目……
　　‘这个非生命再打我的主意？莫非是用他打败阿莎他们的方法？’
　　就在奥奈非诺思考的一瞬间，诺拉A梦突然冲向魔龙奥加，但是他的攻击方式很奇怪，双手一上一下，双手之间的空间似乎有些扭曲。
　　“太极之理！”
　　话音刚落，空间扭曲了，类似于八云紫的境界能力发动，两个龙族眼里，那似乎要发起猛烈攻击的诺拉A梦突然消失。
　　“哼！”魔龙奥加见此不屑的冷哼一声，他对自己非常有信心，因为不是每个人都是黑之帝王，不是每个人都能一拳把他打倒。
　　不是能力繁多，就能赢他！
　　“速度再快，没有威力，也不过如此！”怒吼一声，魔龙猛地抬手朝着身侧一甩。
　　纾
　　如同玻璃破碎般的声音引起了他的注目，只见他下意识转过头来，赫然发现自己一拳轰碎的居然只是个粗糙的水晶雕像。
　　“雕虫小技！”
　　魔龙又发出不屑地冷哼，但是随着他话音刚落，天地之间突然变暗，一切的一切都失去了色彩，魔龙和千手巨龙也被这片黑暗所吞噬。
　　“这小子能力真多！”奥奈非诺满眼笑意的看着自己的身躯，这个巨龙之躯正在一点一点的被黑暗吞噬，这并非只是单纯的看不见，而是一种“被吃掉”的感觉。
　　他并不慌张，因为他的目的并不是打败诺拉A梦，而且既然魔龙来了，那么他的使命也就只剩下打酱油了。
　　此时“被吃掉”，是他自愿的，因为他的目的仍然在那个非生命身上，否则纵然非生命异常强大，他也不会这么容易被打败。
　　话分两头，简简单单的融合了千手巨龙，又一股巨大的能量涌了上来，诺拉A梦嘴角一翘，刚想乘热打铁，把魔龙也给解决了。
　　天不遂人愿，回头再看魔龙的所在地，却发现对方已经不见了。
　　嘭！
　　“什么时候巨大化的？！”诺拉A梦略带惊讶的看着身前与自己僵住的银白龙族，白金交织的龙瞳此时已经透露出了一丝愤怒。
　　刚刚诺拉A梦用太极之理进行高速移动，然后布下暗幕，接着把自己放大到光年级别，这才一次性把千手巨龙融合掉，所发费的时间绝对不超过一秒。
　　不过没想到，魔龙的速度如此之快，居然一瞬间也巨大化到同等大小。
　　但是惊讶虽惊讶，诺拉A梦可不怕他了，融合了四个五帝龙的力量，诺拉A梦自信即便不使用多元宇宙之轴的能力，也可以打败魔龙。
　　“维度囚笼！”
　　诺拉A梦立马发动刚得到的千手巨龙之力，在自己与魔龙周围制造了好几个虚拟宇宙，并且将其化为囚笼，把两人完全封闭起来。
　　“次元炸弹！”“晶壁盾！”
　　……
　　“……”亡灵晶龙提亚特看着身前的金发男子，马上就感到一阵无语，“没想到你居然这么快就进来了？！”
　　老实说，他有点惊讶，惊讶于这男子――也就是千手巨龙奥奈非诺进来的速度，他本以为双方至少还要来个几百回合。
　　“我的目的已经达到了，自然需要一个安全的地方来试验。”奥奈非诺闻言轻轻一笑，一脸无所谓地说道。
　　“目的？”提亚特眉头一挑，顿时来了兴趣。
　　扫了一眼在地上打得不亦乐乎的熔煌龙和永恒之龙，又看了看不远处的一颗“大粽子”，奥奈非诺说道：“知道非生命吗？”
　　“非生命？”提亚特眉头一皱，这个名词让他感到熟悉，好像听过，又好像没听过。
　　“不错，两种异种存在的融合，天生就超越正常规则的生命体，是一种巧夺天工的人造产物……”见对方不懂，奥奈非诺便开始解释。
　　“等等，这不就是混血儿吗？”
　　“……不是这种，而是一种异样存在。”
　　“畸形啊？”
　　“……不是！”奥奈非诺喝道，“是【存在融合】，一种完美的融合！”
　　“……”似乎被吓到了，提亚特顿了顿，问道：“融合？那还可以分开吗？”
　　他是亲身经历那两个外来人融合的龙族之一，到现在他也大概猜到了他们的目的，不外乎回到原来的多元宇宙。
　　可是他们应该有能力回到原来的多元宇宙才对，为何要如此大费周章的挑战五帝龙？力量分明强大如斯，为什么还要融合呢？若是不能分开，这代价岂不是有点大？
　　正在提亚特胡思乱想的时候，奥奈非诺说了句：“可以。”
　　“什么？！”提亚特立马惊叫一声，“等等！你不是说完美融合吗？”
　　“对啊，不能拆分的融合哪能叫完美融合？”奥奈非诺理所当然地说道，对于“非生命”这个概念，他是从上古记载中得知的，里面就记载着非生命是可拆分的，先入为主让他认为这是理所当然的。
　　“这这……”得知真相的提亚特一瞬间呆住了。
　　摇了摇头，奥奈非诺从怀里取出几根细丝，仔细一看，这竟然是几根深蓝色的头发。
　　接着奥奈非诺把这几根头发悬浮在眼前，仔细地凝视了一会儿，然后眉头一皱，叹道：“虽然强大，但是组成成分太普通了……”
　　“或许在就是非生命的特点，平凡的奇迹？”
　　“不过总觉得少了点什么，因为离开了本体，这么快就没了灵性了？”
　　提亚特回过神来，发现千手巨龙奥奈非诺独自一龙看着几根细丝，还嘟嘟囔囔的念叨着什么，便问道：“喂，奥奈非诺，傻了吗？看几根头发丝都能出神。”
　　“你懂什么，这可是非生命的基因。”
　　“非生命？你说外面那个！”提亚特一听，惊讶的差点跳了起来，“你什么时候搞到的？”
　　要知道，那个非生命和奥奈非诺可是隔着一个帝王神级别的战体，这可不是普通人能够跨越的屏障，因此在提亚特看来，那些头发丝出现得非常诡异。
　　不过，奥奈非诺又岂是普通人？
　　后者闻言，轻轻一笑道：“不好说。”
　　言罢，便继续盯着手里的头发丝，提亚特见此也不多问，毕竟每个人都有点秘密，更何况是活了几亿年的帝王龙？
　　过了一会儿，提亚特问道：“你要干什么？”
　　“本想借着这几根头发复制出一个非生命，不过看来是没希望了，除非……”
　　“除非？”
　　砰砰砰！！！
　　恰在此时，不远处的一个铁索粽子毫无征兆地爆开。
　　四个龙族八道疑惑的目光不约而同的落在原铁粽子处，那本该是关押着虚空龙阿莎的因果之锁，此时断开之后，里面居然空无一人！
　　逃了！
　　“喝！”一瞬间的惊讶过后，奥奈非诺脸上划过一丝喜色，立马出手抓住一截因果之锁。
　　随着他的出手，那些因果之锁似乎受到了什么刺激，马上开始融入空间之中，可惜还是晚了一步，有半截因果之锁已然被奥奈非诺收了起来。
　　材料集齐，奥奈非诺二话不说就把取得的非生命头发丝和半截因果之锁融合了起来，在融合的半途中，他还加入了一块闪光的晶体。
　　“你在干什么？！”
　　“复制一个非生命。”奥奈非诺回复道，虽然面色平静，却掩盖不了眼里的兴奋。
　　“你在复制一个敌人！”一边与熔煌龙打得不亦乐乎的永恒之龙终于看到了这边的情况，知道了奥奈非诺的所为，就是一怒。
　　“不，是龙族的希望！”说话间，奥奈非诺的表情变得非常严肃，语气更是不容置否。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十一章，轴、心
更新时间2015-3-28 10:54:37  字数：2237

　第三百二十一章，轴、心
　　――――――――――――
　　“龙族的希望！”
　　当奥奈非诺说出这句话的时候，不说别人，就连他自己都有点惊讶，不知道为什么，他就好像本能一般说出了这句话。
　　龙族的希望，最强的龙族居然还需要希望？而且居然还是龙族最强之一说出来的话！
　　“哈哈哈！”迪威尔张口狂笑，“龙族的希望？别开玩笑了！不说龙族根本不需要希望，就算需要，就算你口中的非生命再怎么强大，也不过是外族，谈什么龙族希望？”
　　到底是帝王神，尽管之前还打得不亦乐乎，但是奥奈非诺的解说他可是一字不落地听了进去。
　　“哼！真当我会愚蠢到造出一个外族人吗？”奥奈非诺轻哼一声，目光坚定了几分。
　　“非生命的基因不过是个基石，真正的主体……”
　　真正的主体并非诺拉A梦的基因，而是奥奈非诺中途加入的晶体。
　　龙族顶点非白之帝王莫属，一开始的计划里，他是想加入白之帝王的基因的，可他没有，所以他退求其次，选择一个最接近白之帝王的基因。
　　这个基因就来自阿莎――白之帝王的直系后代。
　　纵然比不上白之帝王，但是有了非生命基因的引导，相信这个新生命诞生之后，至少会有两倍于帝王神的潜力。
　　龙的基因为主体，这条新生命自然也是龙族。
　　“等等！”在一边旁听的提亚特突然想到一个严重的问题，“你怎么还会有这么多力量？”
　　这个空间可是为了囚禁他们所建立的，一旦进入这里，就会失去所有力量，否则按照永恒之龙的秉性，非把这里闹得天翻地覆不可。
　　而且提亚特自己也尝试过，可惜结果也是一样，他仿佛已经不再是龙族，而是真正的变成了一个凡人。
　　聪明如奥奈非诺，自然知道提亚特所问，边坦然说道：“这个世界虽然是针对我们所造，但短时间内造出来的世界无法达到我们，终究还是有漏洞可钻。”
　　“这件事，阿莎同意吗？”迪威尔冷不丁的说道。
　　经过奥奈非诺的解释，他知道了这个新生命同样是龙族，大大的松了一口气，不过他的问题，却尖锐的戳到了这件事的不稳定因素。
　　那就是龙族基因的提供者――阿莎。
　　她不是自愿的，万一她将来不允许这个新生命存在，可如何是好？
　　不管是哪个种族，女性一旦疯狂起来，那可都是要命的。
　　“这可是龙族希望，她不是那种不顾大局的人。”奥奈非诺平淡的说道，仿佛很了解虚空龙一般。
　　按照正常情况，五帝龙都有为龙族奉献一切的精神，更何况只是提供一点基因。
　　不过，这回他有些理所当然了。
　　“唉~你才刚进来，不知道阿莎可是非常讨厌外面那个非生命，一旦让她知道这个小家伙的存在，非得把它撕成碎片不可。”提亚特幽幽一叹，不久前他可是才感受过阿莎的怨气。
　　“……不至于吧？！”
　　不知何时，一枚深色龙蛋，已经静静地躺在奥奈非诺手里。
　　突然有点像……烫手的山芋。
　　……
　　话分两头，诺拉A梦虽然不知道帝王龙们因为一个龙蛋而“提心吊胆”，但是他知道眼前这个帝王龙绝对不是好惹的角色。
　　正面承受了可以炸开次元晶壁的炸弹，居然毫发无伤！
　　怪物！帝王神中的怪物！
　　“吼！”
　　魔龙猛地咆哮一声，巨大化的龙爪朝着诺拉A梦砸来。
　　这么简单的攻击，同级之间是不可能被击中的……
　　嘭！
　　“怎么会！？”
　　不知为何，银白色的利爪贯穿了诺拉A梦的战体，幸亏这战体是由融合而来，否则如果用本体战斗，这一击可以对他造成重伤。
　　不过魔龙的攻击不会就此停止，一击击中，相当于躲不开接下来的攻击了。
　　另一只利爪以超高速挥舞，海量的拳影落在战体之上！
　　“区区蛮力别想打倒我！”
　　砰的一声巨响，战体化为四道光之洪流，逃离了魔龙拳影的禁锢，接着瞬间凝聚成四道身影，正是魔龙奥加所熟悉的虚空龙、亡灵晶龙、千手巨龙、永恒之龙！
　　“极致・虚空长河！”
　　“开端获取之力！”
　　“祭夜葬月！”
　　“维度螺旋钻！”
　　四个对宇宙来说都是毁灭性的大招瞬间发动，毫无偏差的落在魔龙身上。
　　残余的力量将周围的星河轰碎，本以为终于解决了魔龙的他们，在下一刻脸色突然一变，一个低吼从星尘之中传来。
　　“吼啊！！！”
　　四道光柱同时从星尘之中冲出来，狠狠地轰在四个帝王龙身上，这是龙族本能――龙息，即便是初生的龙族也会的绝技。
　　本命技能，也是最强技能！
　　担心同伴无法承受龙息，诺拉A梦立刻把三只帝王龙收了回来，不过与此同时，四道龙息也击中了诺拉A梦。
　　嘭！
　　“啊！”
　　战体在光的洪流之中，渐渐被磨成了碎片……
　　看到诺拉A梦被龙息击中，魔龙平静下来，摇头道：“能力再多，终究只是蝼蚁。”
　　他的眼前，是个星团，战体破碎之后，化为了最原始的物质……
　　即便也有龙族在战体里面，魔龙仍然毫不留情，此时，他也没有一丝后悔。
　　“时光隧道！”
　　正在此时，魔龙身前突然出现一个与其等高的大洞。
　　一个全新的身影出现在他面前，那是个白色的巨人，浑身闪耀着光芒，神圣的样子宛如一个神明，下一刻，一副铠甲出现在这个光人身上……
　　战神！
　　不知为何，魔龙脑袋里划过这个名词，随即他眼里又浮现一丝不屑，他屠杀的战神，可比天上的星星还多一百倍。
　　“你为什么没有死？”
　　“……”诺拉A梦操纵着战神之躯，没有说话，而是摆出了战斗的姿势。
　　现在的他，正在使用多元宇宙之轴的力量，任何多余的动作都是浪费能量，万一能量浪费过多，可能会给修复他那个多元宇宙造成麻烦。
　　不过此时，他已经开始使用超过帝王神的力量，打倒魔龙不过是分分秒秒的事情。
　　帝王神之上，那是力量无限的【无止境】
　　操纵着多元宇宙之轴，能量已经无法在限制他，这是只能使用宇宙之心的帝王神永远不上的。
　　纵然魔龙身上的宇宙之心已经多达即将化成多元宇宙之轴，但是他终究只是帝王神，与无止境的差距仍然是天与地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十二章，帝王宫殿
更新时间2015-4-2 19:34:59  字数：2363

　第三百二十二章，帝王宫殿
　　――――――――――――
　　白色的战神，身高乃是万光年级别，此时落在一个宫殿面前，仍然显得很渺小。
　　这个白色战神自然是诺拉A梦，而眼前这个巨大得无法形容的宫殿，正是大雄之前以精神体状态来过的宇宙核心部位。
　　由无数多元宇宙之轴组成的宫殿。
　　尽管此时可以发挥帝王神之上――无止境的力量，尽管刚刚打倒了一个强敌，可诺拉A梦心中居然还是起了一丝挥之不去的恐惧。
　　虽然是大雄和哆啦A梦融合的非生命，但是诺拉A梦有着两人不具备的性格，那就是高傲！
　　这种高傲怕是少有表现，但是此时，拥有这份高傲的诺拉A梦不允许自己出现恐惧这种心理。
　　“我又来了，这次一定要见到你！”
　　怒吼一声，诺拉A梦将心头的恐惧驱散，紧接着冲进宫殿。
　　如上次一般，进入宫殿的一瞬间，他有种来到另一个世界的感觉。
　　“白之帝王！出来见我！”
　　一进来，诺拉A梦便朝着上空大吼。
　　这并不是莽撞，他来之前仔细想过，最终发现不论是什么方式，恐怕都会偷鸡不成蚀把米，倒不如用这种最傻的方法。
　　“我一直在你面前，只是你一直拒绝看到我。”虚空之中传来这样的声音，语气挺温和的。
　　“我拒绝？！”
　　诺拉A梦闻言一惊，他拒绝？！这种情况只有一种可能，那就是他太弱了，弱到无法直视强者，弱到无法看到强者。
　　太弱了！
　　自己太弱了！
　　不对！
　　如果是因为太弱了才无法看到他，那为什么比诺拉A梦弱的五帝龙可以呢？莫非五帝龙看到的不是真人？而只是个投影？
　　是啊，到底是属下，看不到人影的话，怎么下命令？
　　呃……
　　思考的一瞬间，诺拉A梦的胸口突然传来阵阵刺痛。
　　“怎么了，受伤了？”
　　看不见人影的白之帝王仿佛看透了一切，诺拉A梦的战神之躯完全没有起到阻隔视线的作用，但温和的语气此时却只能给诺拉A梦增加压力。
　　“你应该知道的。”诺拉A梦语气略有些虚弱地说道，已经被看穿的他没必要装模作样。
　　这伤不是别人，正是白之帝王的心腹下属――魔龙奥加造成的。
　　别看他只是帝王神，但是其体内的宇宙之心差半步就结成多元宇宙之轴了，也就是说差半步就是无止境强者，纵然不是诺拉A梦的对手，但也不是好捏的柿子。
　　变成帝王神之上的无止境之后，诺拉A梦本想直接靠因果能力把魔龙融合掉，可他算漏了一点。
　　作为帝王神的魔龙居然只有力量，只会皮毛的法则运用！这是诺拉A梦一开始忽略的地方，恰恰也是最可疑的地方。
　　帝王神啊！那可是与宇宙等同的存在！不可能只有力量而没有法则，否则他这个存在就不正常。
　　原来魔龙不是没有法则，而是他最强的法则――无效所有法则，包括他自己体内的其余法则！
　　是的，无论时间、空间，无论因果概念，还是物质现实，所有法则一接触到他，却都被无效化了。
　　得知事实之后的诺拉A梦第一个想到的就是上条当麻，这个魔龙就是上条的强化版，不对，应该是究极进化版。
　　上条少年只能否定异化的法则、不应该出现的法则，让世界回到原来的样子，而魔龙却连现实的法则都一并无效化了，他本人也可以完美控制这种无效化。
　　那么诺拉A梦的结果可想而知，本来要直接融合魔龙的他反被擒住，紧接着魔龙一击杀拳越过战神之躯，把空间无效化，直击诺拉A梦本体。
　　若非一条多元宇宙之轴保护着，他恐怕已经飞灰湮灭了。
　　接下来他两人的比拼，比的就是能量，尚未到达无止境的魔龙在这方面远远不比上诺拉A梦，不甘心的被他“耗死”，并被融合。
　　“你有什么目的？”稍微处理了一下伤势，诺拉A梦对着空无一人的前方问道。
　　“现在你站在这里，我才感觉到，‘核心’果然在你身上。”收起自己的大半能量后，白之帝王答道，“唉~你还是看不到我吗？”
　　“……你在存心刺激我！！”诺拉A梦愤怒的喊道。
　　白之帝王没有生气，反而温和的说道：“我可以给你时间变强，这样吧，用你的计算方式……一分钟如何？”
　　“……别后悔！”
　　“当然。”白之帝王轻轻一笑。
　　当然，如果你一分钟之内，还是无法到达我满意的地步，现在说的这些话也没有意义了……嗯？那个外来者，又开始活动了……
　　诺拉A梦发动能力，把双手按在宫殿的地板上――
　　“超连接！”
　　不是大雄的【连接】，也不是哆啦A梦的【回路】，而是两者结合后的升华状态，只属于诺拉A梦的力量――超连接！
　　能够完美的获取他人或者秘密道具，乃至整个宇宙、整个多元宇宙的能力，借此发挥出不属于他或者远超于他的强大力量。
　　一开始铁人兵团战役，但现在对决五帝龙，诺拉A梦一直在使用这个能力。
　　这次他的目标，是组成这个宫殿的所有多元宇宙之轴！还有走廊上的壁画――那些强大无比的英雄之魂！
　　这一切都落在白之帝王眼里，他并没有阻止，眼里反而出现了一丝笑意。
　　“大胆的少年，这么做的代价，你可要想清楚……”
　　这个宫殿可不单单只是个装饰，它可是对整个虚空海都有着重大作用的，吸收了它，那代价就是背负起整个虚空海。
　　但是，被无量大数的多元宇宙之轴包围的诺拉A梦已经听不到任何话……
　　……
　　诺拉A梦与白之帝王之间的对话，毫无疑问也被帝王龙们看到了。
　　尽管没看到白之帝王的真身，但是两者的对话内容却让这些位于龙族顶点的帝王龙目瞪口呆。
　　白之帝王……这么好说话吗？
　　如果真是这样，之前来千辛万苦越过五帝龙，来挑战白之帝王的人都白死了吗？那么过去五帝龙的防御意义何在？
　　过去五帝龙不敢直视白之帝王……这意义又何在？
　　不，也许只是白之帝王今天心情好！
　　帝王龙们这样安慰这自己，奥奈非诺说道：“或许帝王是因为找到了‘核心’，心情大好，这才允许这个非生命胡闹，对！就是这样！”
　　“那‘核心’是什么？”提亚特问道。
　　“呃……”知识渊博的奥奈非诺被这么一问，一下子不知道怎么回答。
　　“‘核心’，传说是位于虚空海中心，记载着一切的东西，有些知道内幕的人称它为‘创世史书’、‘造化轮’、‘零’之类的。”刚刚进入这个空间的白发面瘫解释道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十三章，过去、一切
更新时间2015-4-7 21:55:07  字数：2801

　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《某科学的机器猫》更多支持！
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《某科学的机器猫》更多支持！
　　第三百二十三章，过去、一切
　　――――――――――――
　　“我能弱弱的问一下吗？‘一切’是什么概念？”愣了一会儿，提亚特问道。
　　“……‘一切’就是‘一切’。”奥加静静地看着提亚特，看了一会儿，直到把对方看得冒出冷汗才答道。
　　事实上，他并不知道所谓“一切”究竟指什么，因为知道这些事的人本来就少，流传下来的就更少了。
　　就在此时，突然传来了一个笑声打破了这个冷场。
　　“哈哈哈，一群小屁孩！”
　　几人随着笑声的方向转去，却发现那个之前还与永恒之龙打架的熔煌龙正在大笑着，以一种极为夸张的姿势嘲笑着他们。
　　“老头，你笑什么！”永恒之龙第一个按耐不住，对着熔煌龙怒吼道。
　　“笑什么？当然是你们的无知！”
　　“什么意思？”提亚特和奥奈非诺不约而同的问道。
　　“看来你知道什么，说出来，否则就算只剩下意识，我也可以把你捏碎！”魔龙奥加更加直接，直接就是武力威胁。
　　“你一介武夫，知道了也没有意义。”然而熔煌龙是什么人，存在悠久的帝王神，早已看破生死，区区威胁怎么能动摇得了他？
　　“你还不是亡灵一个，留着这个秘密又有何用？”魔龙沉稳而凌厉的回复道。
　　“……呵呵，既然你们想知道，”听到魔龙的话，熔煌龙脸上闪过一丝苦笑，接着又是一抹冷笑，“让你们知道自身的渺小也未尝不可。”
　　虚空海由三个部分组成，一个是“海水”，即可见的虚空海本身，二是“生物群”，即各种多元宇宙，三是“规则”，是一种看不见的骨架，虚空海存在的基石，最重要的一部分。
　　混沌，即虚无，当虚无有了名为规则的骨架，就会降为虚空，虚空产生能量，便是虚空海，接着又机缘巧合的产生名为多元宇宙的杂质，便成了完整的虚空海。
　　这是每个混沌诞生必须履行的责任与义务，为了保障这些程序正常进行，在骨架诞生的同时，也诞生了一种中央电脑，也就是人称的“核心”。
　　“核心”与骨架一同诞生，甚至要早于骨架的诞生，长时间的存在与本身的能力让“核心”记录了整个虚空海的一切一切。
　　小到电子流逝、能量波动，大到宇宙移位、虚空形变，都被记录在“核心”里面。
　　“这么说来，所谓‘核心’不过是一部史书，没什么大不了的吧。”永恒之龙对此表示不屑，对他这种战斗狂而言，过去发生再怎么大的事情，都和他没关系。
　　“你小子怎么进化到帝王神的？”熔煌龙诧异的看着自己这名义上的儿子，“不知道知识就是力量吗？”
　　从历史里截取知识，在知识里截取真理，在真理里获取道……在这些过程之中，可以获得强大的力量。
　　“老子从来都是用身体打出来的！可知识有个屁关系！”永恒之龙冷哼一声道。
　　“……白痴。”愣愣地看着永恒之龙，一会儿之后，熔煌龙才从牙缝里挤出两个字。
　　也不怪他这么说，因为永恒之龙虽然说自己是打出来的帝王神，但是他却不知道摄取知识的方法并不是只靠大脑学习，永恒之龙明显就是靠本能学习。
　　永恒之龙自身就占据着一个强大的道，不过他自己不知道罢了。
　　“你说什么？！”永恒之龙听到对方在骂他，马上暴起。
　　见此，熔煌龙脸上露出一抹怪笑，说道：“举个例子吧，你所自豪的火焰，也在‘核心’记载的历史里面。”
　　“什么？！”
　　奥奈非诺马上问道：“你的意思是……我们的能力都被‘核心’记载着？”
　　“对。”熔煌龙肯定的说道。
　　无论多么特别的能力，无论它诞生于何处，它到底还是起源于这个虚空海，因此也绝对逃脱不了“核心”的记载。
　　“可是按照白之帝王的话，‘核心’应该已经失踪了吧。”
　　“只要还在这个虚空海，‘核心’的能力就一直在运转。”
　　奥奈非诺闻言马上问道：“这么说，核心真的不见了？什么人做到的？”
　　他相信白之帝王所言，而熔煌龙的话也再次证明了“核心”已经失踪了，那么问题来了，背景如此强大的“核心”是怎么失踪的？
　　但凡有宝之地，必有守护者。这句话在那时的虚空海也很实用。
　　当时守护“核心”的，正是龙族始祖之一――混沌龙。
　　继承虚空之前的混沌之力，为混沌色的神龙，力量之强完全可称得上虚空海的至尊，唯一的缺陷就是混沌龙不存在自我意识。
　　直到“核心”失窃，混沌龙暴走，毁掉了虚空海大半的多元宇宙！因为中央电脑的消失，宇宙的演化发生了异变，九成多元宇宙变得极为奇怪。
　　谁知他正因如此，觉醒了自我意识，成为了龙族始祖。
　　龙祖――创造黑白，毁于黑白。
　　龙祖也是第一代龙皇，他创造了黑之帝王与白之帝王，可惜的是，他的确是龙族开辟者的不二人选，却不是统治者最佳人选。
　　多年之后，龙祖混沌龙被推翻，死于他所创造的黑之帝王与白之帝王手里。
　　相比黑之帝王，白之帝王更在意自身力量，因此统治权落到了黑之帝王手里，黑之帝王因此成了第二代龙皇。
　　后来白之帝王不满足自身的力量，发现要变得更强需要借助外物，那就是多元宇宙之轴，他向黑之帝王说明了此事，并要求征讨别的多元宇宙。
　　可黑之帝王比较保守，拒绝了此事，当时执着于力量的白之帝王马上叛变，以碾压级别的力量打倒黑之帝王，成为了第三代龙皇。
　　很快，龙族称霸了宇宙，称霸了多元宇宙，称霸了大片虚空海，龙族迎来了一个黄金时代。
　　有了众多多元宇宙之轴的帮助，白之帝王变得越来越强大，直到现在，恐怕已经到达了无止境之上，大虚空之境――天外境。
　　“咕噜~”
　　听着四周咽口水的声音，熔煌龙满意的点了点头，总算把这群小鬼唬住了，看你们还敢不敢不把我放在眼里。
　　“等等，你还没回答我，夺取‘核心’的究竟是什么人。”回过神来的奥奈非诺马上问道。
　　关于混沌龙，虽然背景强大，不过以黑白双帝的性格，既然被灭了，自然是被灭的连渣都不剩，关于这位也没什么好说的了。
　　而尽管知道帝王神之上还有无止境，无止境之上还有天外境他们感到震惊，不过除了奥加，这两个境界都暂时和他们没关系，而‘核心’的夺取者，则更让人瞩目。
　　“呵呵，”熔煌龙干笑几声，“不知道。”
　　“你！”
　　“知道了有什么用？反正你们也打不过。”熔煌龙鄙视道。
　　他有自知之明，不说他根本不知道那小偷是谁，就算知道他也不会说，这种说不定还活着的存在，一旦被感应到，他死倒无所谓，就怕连累整个龙族。
　　虽然是黑之帝王的部下，说到底熔煌龙还是龙族，不忍心发展得不错的龙族遇到灭族大危机。
　　毕竟当年能夺取“核心”，现在说不准比白之帝王还强！
　　虽然这“核心”可能就在外面那个非生命手里，但还有三个可能：
　　第一，夺取者就是外面的非生命，只要逆转因果、控制变量、时空穿梭等等能力结合运用，得到“核心”
　　不是不可能。
　　第二，外面的非生命与夺取者有很重要的关系，如转世、传承之类的关系，不管怎么样，都应该是很重要的关系，否则不可能给出“核心”这种宝物。
　　第三，夺取者早已陨落，那非生命不过是走了狗屎运才拿到“核心”，如果是这样，那是最好的一种可能。
　　熔煌龙想着，突然间感到了一阵震动……
　　“怎么回事？”
　　“这个空间崩溃了！”(小说《某科学的机器猫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(小说《某科学的机器猫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十四章，黑之帝王
更新时间2015-4-9 22:45:17  字数：2524

　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《某科学的机器猫》更多支持！
　　第三百二十四章，黑之帝王
　　――――――――――――
　　“这个空间崩溃了！”
　　前一刻还聊得挺好的几个龙族发现周围的白色空间开始奔溃，五人突然掉进了一个满是彩色玻璃碎片组成的世界。
　　很快，五人发现这里并不止他们五个龙族，除此之外还有很多弱小的生命。
　　“都是那个非生命融合的素材。”
　　不久，提亚特便发现了端倪，他是亡灵晶龙，对灵魂敏感度非常高，很快就发现了这些灵魂都是那些被诺拉A梦融合进来的人。
　　可……为什么只剩下灵魂了？身体哪去了？
　　“身体？不是被奥加连同我们的身体统统打碎了吗。”说起这个，永恒之龙不满的看了一眼魔龙奥加，暗道他出手太重了。
　　那个永恒之龙的身体可是从出生带到现在的，突然被毁了怪舍不得的。
　　虽然对于帝王神级别来说，只要灵魂还在，就可以可以经过量子重组再造一个更完美的身体，不过一码归一码，不爽就是不爽。
　　不理会一脸埋怨的永恒之龙，魔龙奥加发问道：“能够承受着五个帝王神的空间，为什么会突然崩溃？”
　　“制造者――那个非生命，应该受到了巨大的打击。”奥奈非诺猜测道。
　　提亚特摸了摸脑袋，回忆起之前看到的一幅画面，“我记得，他好像把那些画也给融合进来了。”
　　“自寻死路，那些画里可有着不少比我们很强大的帝王神，而且还有一个比他很强大的人。”奥加立马冷笑一声。
　　他的全半句说得有些夸张，因为他已经是站在帝王神顶点的了，比他强大只可能是无止境；他的后半句倒是货真价实，那所谓比诺拉A梦很强大的人，就是黑之帝王。
　　不知道多少亿年前就存在的无止境强者，与成为无止境才不足一个月的人，孰强孰弱一看便知。
　　“不对，非生命的心灵强大无比，即便黑之帝王加入，心灵也不该这么快崩溃，况且看这动荡的空间……”奥奈非诺看了看四周，“崩溃的不止他的心灵，连他自己对这个身体的主控权也在崩溃。”
　　“你说什么？黑之帝王？黑之帝王在这里？！”一听到自己追随的王，熔煌龙激动的马上对奥奈非诺发问道。
　　“激动个屁，你的黑之帝王早就被白之帝王封印过了。”看着自己老子“崇拜”一个落伍的角色，永恒之龙马上不爽地说道。
　　虽然他在“欣赏”黑之帝王的壁画的时候，还是有一种无形的压力，但是他是绝对不会承认的。
　　“鼠辈只敢在我背后说闲话吗？”
　　不知何时，一道黑色的身影出现在五人身后，那熟悉的威压让几人不约而同的扭过脑袋，当看清来者，五人眼里或惊喜或震惊。
　　“黑之帝王！”熔煌龙喜悦之余，单膝下跪，恭敬地说道。
　　多少年了？终于看到了自己所追随的存在，他怎么可能不高兴？
　　“恩。”点了点头，黑之帝王示意熔煌龙起身，他其实挺高兴的，毕竟过了这么久，仍然有个忠心的部下，哪一个统治者不会高兴呢？
　　不比熔煌龙，其余四位帝龙们则是一脸紧张，要知道这一位可是一拳就将他们打得不敢还手的存在，在他们心里，黑之帝王的强大直逼白之帝王。
　　哪怕是把他们轻松打败的诺拉A梦也比不上对方！
　　“骂你又如何，这里是精神世界，你我都是精神体，现在的我未必比不过你！”永恒之龙嘴硬道，但是他脑袋上却不断地冒出细汗。
　　然而黑之帝王一听，却摇了摇头，他不屑于与这个他眼里的小鬼计较。
　　“不错，我们都是精神体，现在掌握最高权限的人被推下了宝座，理论上，凡是在这里的精神体都有资格获取这个身体的主导权。熔煌，别让一些肖小打扰我。”
　　说完最后一句，黑之帝王纵身一跃，化为一道黑光，冲向这个破碎的精神世界中央。
　　这段话说明他把这个战神之躯看做囊中之物，把原最高权限持有者看做竞争对手，而他口中的肖小，却是来自那些与他一同进来的壁画。
　　他们曾经是反抗白之帝王的英雄人物，但是上亿年乃至更久的封印让他们迷失了本性，大部分化为持有强大力量的普通人，一部分人更是为达目的不择手段。
　　现在有了怎么个大好机会，这些不择手段的人绝对不会放弃。
　　永恒之龙所言并非全错，这里是精神世界，一点偏差就可能造成极大的影响，黑之帝王绝对不允许这种时候出现偏差。
　　“是！”尽管黑之帝王已经离开，但是熔煌龙还是大声地应了一声。
　　“切，我看那边的帝王神每人一拳都可以把你打散。”永恒之龙见黑之帝王离开了，擦了擦脑门上的汗水，对熔煌龙数落道。
　　“哼，那又如何？就算我死了，也可以为我王拖上一刻，到时候你们和白之帝王都会来给我陪葬。”熔煌龙哈哈大笑道。
　　在他眼里，黑之帝王仍然是最强，只要得到了这个身体，白之帝王在黑之帝王面前根本不算什么。
　　这就是所谓的愚忠吧。
　　“哈哈，你似乎算漏了一点，”奥奈非诺闻言也是一笑，眼中闪烁着可怕的精光，“你以为是谁把那非生命拉下最高权限的？”
　　谁呢？
　　在精神世界崩溃之前就脱离束缚的唯一一个帝王神――虚空龙阿莎！只有她，也只能是她有这种能力。
　　“我道是谁，那个小女孩？！能把非生命拉下最高权限确实不易，不过也就这样了，在伟大的黑之帝王面前，无论是虚空龙还是非生命，都是土鸡瓦狗。”熔煌龙仍旧执着着自己的意志。
　　“……老说我们渺小，你也没比我们大多少。”奥加冷笑道，熔煌龙知识渊博，却如此短见，真是迂腐。
　　“你！”
　　“来了！”
　　随着对灵魂敏感度最强的提亚特的提醒，众人感知里出现了上千个帝王神级别的灵魂，肉眼很快也看到了这些帝王神。
　　所过之处，精神世界的彩色精神碎片，一下子被染黑了。
　　在精神世界的所作所为是无法骗人的，很明显这些曾经的英雄已经失去了原来的正义，变成了只为了连野兽都不如的混乱存在。
　　帝王龙们神色一紧，他们没想到来的帝王神居然如此众多，不过惊归惊，五人还是摆出了备战姿势，随时准备开始一场死战。
　　“你……”熔煌龙看了看周围备战的帝王龙，一时间不知道该说什么。
　　“别误会，我们是为了阿莎。”缠绕上永恒之火的迪威尔说道，“老家伙，被封印了这么久，没忘了怎么打架吧？”
　　他似乎已经忘记了不久前两者还打得不分上下。
　　“我还没老到这种地步！”熔煌龙嘴角一翘，身上长久未动的力量开始急速运转起来，他的精神体表面浮现出数不清迷你太阳。
　　“吼啊啊啊啊啊！！！！”
　　“是龙族？！”
　　“是帝龙！”
　　“哼！螳臂当车！”
　　“五个帝王神而已，杀！”(小说《某科学的机器猫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十五章，争斗
更新时间2015-4-12 12:53:01  字数：2280

　第三百二十五章，争斗
　　――――――――――――
　　精神世界中央，这本来是诺拉A梦控制战神之躯的位置，相对于这个身躯的驾驶室。
　　吸收无量的多元宇宙之轴和无数英雄，他相信虽然有些困难，但是他会有办法解决的，但是事实证明他的确自负了一点。
　　看着支离破碎的精神世界和掉入精神碎片夹缝里的灵魂，他无奈的一叹，只能尽可能想办法修补了。
　　可谁知，他刚想出手，身下却突然冒出一条铁索，如一条灵活的巨蟒，将他死死地勒住。
　　普通的锁链他一挣就断，可这条锁链他却怎么用力也动不了一分一毫，他很快发现这条锁链上的熟悉感，不正是他的因果之锁吗？！
　　难道说？！
　　诺拉A梦往下一看，果然不出所料，是那个女人，或者说母暴龙……
　　“你叫阿莎对吧？放手！”他直接大声地命令道。
　　下方，本来翘着薄薄的嘴唇，打算嘲讽诺拉A梦一番的虚空龙阿莎闻言，脸色瞬间一寒，“你以为你是谁啊！混球！现在就要让你付出封印我的代价！”
　　“……如果你要报复的话，你找错人了。”听到阿莎充满怨气的话语，诺拉A梦也大概猜出了对方的心理，无外乎大雄得罪她，而这母暴龙又记仇罢了。
　　想通之后，抱着多一事不如少一事的心理，他马上想与这件事撇开关系。
　　大雄是他的半身，他……又不是大雄~
　　不过发疯的女性是不会管这些的，只听阿莎怪笑道：“哼哼，不管你是不是那个混小子，但我知道……你死了他一定也会死！”
　　诺拉A梦闻言一愣，看来这虚空龙是铁了心要他的命，看来劝说没什么用……
　　想着，诺拉A梦收起平等交谈的姿态，目光一凌，居高临下地对阿莎说道：“你似乎还不了解我们的差距，我……已经不是你可以对抗的了。”
　　说着，他身上泛起淡淡的金光，一点一点地附着在束缚他的铁链上，他的能力侵蚀着这条因果铁链，眼看就要把主导权夺过来了。
　　下一刻，他浑身一震。
　　来了，有什么东西来了！
　　吼！！！
　　是龙族！
　　黑色的龙族！
　　专注于与诺拉A梦抢夺因果之锁主导权的阿莎此时变得满头大汗，这时她发现处于必胜状态的诺拉A梦突然停下了攻势，见此，她心中暗自一笑。
　　哈哈，臭小子，没力了吧，看你怎么嚣张！
　　“快离开！”
　　突然间，上方传来一声巨吼，阿莎下意识抬头，却发现刚刚表现得十分高傲的诺拉A梦此时一脸紧张，一副如临大敌的样子。
　　“哼，现在想求饶吗？”阿莎见此心中暗爽。
　　吼！！！
　　然而下一刻，阿莎耳旁突然轰鸣起来，这并非实质的咆哮，而是因为某种压力变化，导致她的大脑产生一些不正常的声音。
　　这个压力来源于她熟悉也陌生的龙族――黑之帝王！
　　“你！？你怎么会在这里？！”阿莎失声叫道，见过黑之帝王那压倒性的力量的她，心头此时已经被绝望的迷雾所笼罩。
　　“这还要感谢你，白的女儿。”来者，即黑之帝王朝着阿莎微微一笑，他眼里似乎并没有诺拉A梦的存在，这是藐视。
　　“感谢……我？！”
　　黑之帝王扫了一眼呆滞的阿莎，认为她已经没了威胁，接着把目光放在仍然被因果之锁缠着的诺拉A梦身上，恩，已经是帝王神之上的无止境了吗？
　　才一条轴，弱得够可以……
　　“来这里……你的目的我大概知道了……”诺拉A梦神色凝重的望着黑之帝王――这个宛如穿着一身黑色重铠的龙族。
　　不同于阿莎，眼前这位存在，完全有能力威胁到他，甚至于他稍不注意，就可能万劫不复。
　　但是，夺取这个身体，可不是这么容易的事情！
　　看着一脸知晓一切的诺拉A梦，黑之帝王笑了笑，道：“既然知道，就无需我动手了吧。”
　　从本质上来讲，黑之帝王并不好斗，真正好斗的是白之帝王，不过他收敛起来了；而黑之帝王此时表现出来的好斗，则都是被逼出了的，否则他为龙皇之时，哪里还会蜗居在一个宇宙里？
　　所以，他现在在避免无用的战斗。
　　咔啦~嘭！
　　震开因果之锁，摆出战斗姿势，诺拉A梦轻喝道：“明知故问。”
　　强者，要么无欲无求，一旦有所求，即便宇宙毁灭也不会放弃。
　　“是吗，那真可惜……”
　　下一瞬间，诺拉A梦被一个巨大的黑影遮住，接着一个巨大的手掌盖了下来。
　　好快！
　　后者心里顿时掀起惊涛骇浪，他才刚刚准备好，可黑之帝王的攻击却如骤雨一般来了，让他根本没有一点还手的余地。
　　砰砰砰砰砰！！
　　“咳咳~”诺拉A梦干咳几下，因为是精神体，咳不出血，否则他现在肯定吐出一桶满满的鲜血。
　　这一瞬间，他被打了多少次？是以兆为单位的。
　　“如何？还不屈服吗？”
　　强行让自己的气息平稳下来，诺拉A梦笑道：“我还没死啊！”
　　黑之帝王闻言，目光一寒，暗道不见棺材不落泪。
　　接着又是一拳！
　　这一拳的速度变得非常慢，起码比之前那兆分之一秒的拳头要慢，但是诺拉A梦看得出来，这一拳的力量是之前的几何倍数。
　　会死！
　　被打到的话，真的会死！
　　就在这电光石火间，漆黑的拳头毫无遮拦的穿透了诺拉A梦那伤痕累累的身躯，贯穿他的心脏，直通后背。
　　然而黑之帝王脸上，却没有一丝喜色，“把自己隐藏到第四维度……”
　　“喝啊！”
　　黑之帝王还没说完，诺拉A梦就奋力一拳来了，直击黑之帝王胸膛，后者没有躲闪，或者说根本不屑于也不需要躲闪。
　　嘭！
　　令人意外的事，黑之帝王居然被这一拳打得后退了三步。
　　“这一拳……”洞察力惊人的黑之帝王自然发现了这一拳的异常，无论是力量还是速度，与自己之前的最后一拳一模一样。
　　一条轴，控制力居然这么强？！
　　不对！
　　“你使用了外物！”黑之帝王自信自己的眼力绝对没有问题，诺拉A梦根本还达不到挥出与自己一模一样的拳头的地步。
　　自身不行，第一个考虑的当然是外物的影响。
　　诺拉A梦嘴角一翘，算是默认了。
　　哆啦A梦的道具，每一件都是堪比神器的存在，当诺拉A梦达到神境的时候，这些道具也被提高格位了，由道具变成了真正的神器！
　　进化到现在，这些神器又变为了道具，此道具非彼道具，而是“道”具。
　　绝对平局手套――强制性提高自己战斗力，到达与对手的相同等级，完全模拟对方的一切，可谓遇强则强遇弱则弱。
　　可惜“道”具虽强，面对无止境，却只是一次性用品。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十六章，哭泣的非生命
更新时间2015-4-14 16:49:50  字数：2672

　第三百二十六章，哭泣的非生命
　　――――――――――――――
　　“道”具虽强，面对无止境却只是一次性用品。
　　使出与黑之帝王相当的力量后，绝对平局手套已经彻底报废了。
　　多么可怕的力量！
　　诺拉A梦虽然将黑之帝王打退几步，但是他也由绝对平局手套而一瞬间感受到黑之帝王那一拳的力量，远远超出他的预计。
　　对比一下自身，这就是江与海的差距！
　　而且这一拳，绝非黑之帝王的全力，如果不出意外的话，这应该只是他力量的冰山一角。
　　“借助外物，哼！歪门邪道！”黑之帝王冷哼一声，再次发起攻势。
　　虽然这么说，诺拉A梦也只能报以苦笑，毕竟他们的力量等级差太多，即便用了外物，胜率也微乎极微，若是不用外物，他现在已经输了。
　　面对黑之帝王的攻势，他仿佛故技重施，再次躲进了第四维度。
　　“愚蠢！”心中冷笑一声，一个词从黑之帝王口中吐出：“碎！”
　　此乃无止境的基础技能――言出法随！凡是无止境，皆为一个多元宇宙之主，无论在哪里，都有改写规则的能力，言出法随就是这能力的体现。
　　躲入第四维度的诺拉A梦闻言瞳孔一缩，同为无止境的他自然也知道这一点，同一时刻，他感受到了所处的第四维度正在急速破碎，无论他采用什么方法都无法修补。
　　即便同样使用言出法随，也一样无法修复。
　　毕竟同样是言出法随，还是有等级差距在其中的，这只要取决于使用者本身的力量，想想诺拉A梦与黑之帝王的差距，结果可想而知。
　　第四维度完全破碎，诺拉A梦显露出了真身，而黑之帝王的攻势已然降临。
　　不过奇怪的是，在这一瞬间，诺拉A梦的身影突然如同鬼魅一般消失了。
　　“瞬间移动？”
　　时空类道具，诺拉A梦这边可是有不少的，光光这能够让他瞬间移动的道具，没有一百也有几十，这些道具，足够让他撑到战斗结束。
　　“禁语马克笔！”
　　禁语马克笔，禁止一切言论，一旦有人说出被禁止的言论，那么该人将受到自身最大攻击力的伤害，对于无止境，只能使用三次。
　　诺拉A梦把禁语马克笔的功率开到最大，封锁了一切语言，并且把范围缩在这个战场上，这才做到了最大效果。
　　“什么？”看着突然瞬移到远处的诺拉A梦喊出一个奇怪的名字，黑之帝王下意识的说了一句。
　　这正中诺拉A梦下怀，黑之帝王已经触犯了禁语马克笔的规则！
　　“……”
　　突然间，黑之帝王轻微地一震。
　　见此，诺拉A梦心中暗喜，说时迟那时快，他一个瞬间移动来到黑之帝王背后，然而还没等他攻击，就被一只漆黑大手抓住了。
　　“有趣的小鬼，但是不管你什么宝物，在绝对的力量面前，都是无意义的！”
　　说话间，黑之帝王又轻微的震动了两次，禁语马克笔的效果已经到达了极限。
　　不能浪费这次机会！
　　似乎下定了什么决心，诺拉A梦嘴角一翘，双眼渐渐失去了神彩。
　　替身？
　　黑之帝王心中暗暗一惊，手里之人与之前那人分明一般无二，怎么会是假的呢？莫非又是有什么能力的道具？竟能骗过我的眼睛！
　　他的感知里，身后也出现了一个诺拉A梦，双手集合了庞大的能量，做出攻击的姿势。
　　发现自己可能中计的黑之帝王马上转身，打算回击，可就在此时，他背后传来一个声音：“天堂之门！”
　　“什么？！”
　　原来一开始被误认为是替身的才是真身，而后来的那个则是诺拉A梦用替身机器人做出来的分身，分身是诱饵，真身在这里发动必杀技。
　　正面打不过你，把你封在异空间，让你永远也回不来！
　　黑之帝王反应过来的一瞬间，天堂之门已然打开，金色的神圣之环不断旋转，产生巨大的吸力，这本来对于黑之帝王而言不是什么。
　　但是……
　　“开端获取之力！”
　　那个有替身机器人变成的诺拉A梦突然发动能力，仗着开端获取之力无数次打击的叠加，硬生生把黑之帝王推进了金色大门内。
　　“天堂之门！关！”
　　见黑之帝王进入大门，诺拉A梦马上把大门合上。
　　“成功了？！”
　　良久，他才发现自己居然把比自己强大无数倍的人关了起来，心中大大地松了一口气，紧绷的神经松了下来，从开始战斗到现在，不过经过了几个呼吸的时间，可他却也仿佛觉得自己过了几个世纪。
　　“怎么可能！？”
　　目睹了黑之帝王被封印的阿莎露出了难以置信的表情，她知道黑之帝王被封印过，但是那封印的人是白之帝王，完全说得过去。
　　可诺拉A梦算什么？一个非生命，一个突变体。
　　一个诞生才多久的人，就这么简单地把一个古老的存在封印了。
　　反观他们这些龙族，活了几亿年，连比不上人家几十年……真是活到狗身上去了。
　　“不可能，不可能……”阿莎似乎仍然不敢相信看到的一切，不断地重复着“不可能”三个字，仿佛多年的信仰崩溃了一般。
　　没错，不可能！
　　就在诺拉A梦呼出一口气的同时，天堂之门瞬间炸裂，一只黑色的利爪捏住了诺拉A梦的脖子。
　　“你……居然……出来了！？”
　　“如此简单的异次元，破开它太容易了！而你再也逃不出我的手心了！”黑之帝王的双眼泛起猩红的光芒，他生气了。
　　虽然是他大意了，可居然被如此渺小的角色戏耍，怎么能不让他燃起怒火？
　　被抓住的诺拉A梦此时一阵绝望，他实在是没办法了，如果没被抓住，他还可以借用各种时空道具或者规则道具防御，可惜现在他被抓住了，他周围的一切同时也被定住了。
　　这意味着他不能使用“道”具，只能凭借自身力量。
　　但是他的自身力量怎么能拼得过黑之帝王呢？
　　输了啊……
　　“啊……”
　　黑之帝王不语，只管加大手里的力量，似乎想要就这么把诺拉A梦捏死。
　　呲呲呲……
　　或许是受到了过大力量的挤压，在诺拉A梦耳朵里，世界突然变得极为宁静，只剩下回荡在脑袋里的、不知何处来的嗡鸣。
　　什么声音？
　　来自哪里？
　　是呼唤！来自某个精神碎片包裹的宇宙……
　　宛如一道闪电划过，本已失去焦距双目突然变得一片清明，诺拉A梦抛开之前的不抵抗状态，尽管知道无能为力，却义无反顾地向外反抗！
　　“不能输！”
　　我不能输！我不能死！
　　“呃……呃……啊！！！！”
　　“什么？！”
　　黑之帝王见此一惊，诺拉A梦居然开始抵抗他的力量，短短一瞬间居然施展出匹敌他的纯粹力量，这实在是太不可思议了，这幼小的身躯里哪来这么大能量？
　　难怪白如此关注你！这就是你异于常人的地方吗？
　　但是……我们之间的鸿沟，不是这点力量可以跨越的！
　　心念一动，黑之帝王再次加大力量输出，为了防止意外再次发生，他把力量加到里全部力量的一半！
　　于是，刚刚撑出一丝缝隙的诺拉A梦再次被压了下去，心中刚刚燃起的一丝希望瞬间破灭！
　　但这不代表他放弃了，他仍然在坚持！
　　“力量啊！不管是谁，就现在！把力量借给我啊！”诺拉A梦不甘的吼道，眼里居然出现了泪水。
　　看到这一幕，虚空龙阿莎愣住了，她没想到这个桀骜不驯的男人居然会哭？！
　　本来她以为自己会笑他的，但是她发现她没有。
　　这一刻，她居然产生了想要帮他的冲动。
　　明明不久前还是生死大敌？
　　“……”看到这一幕的黑之帝王脸色一黑，尽管他的脸本来就是黑的，但他这次生气了，这次他动了真火！
　　诺拉A梦！作为帝王神之上的无止境，居然向别人乞求力量？！
　　太丢脸了！
　　太没尊严了！
　　“嗷吼！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十七章，压倒性力量
更新时间2015-4-19 16:37:57  字数：2510

　第三百二十七章，压倒性力量
　　――――――――――――――
　　“嗷吼！！！”
　　叫声的发出者不是黑之帝王，不是虚空龙，不是在这个精神世界的任何帝王神，而是一颗龙蛋，刚刚诞生不足一天的龙蛋。
　　作为这个精神世界唯二的非生命，血脉共感让这枚小小的龙蛋绽放了光芒，提前发挥出它未来才可能具备的能力。
　　“幼龙？！”
　　千手巨龙奥奈非诺此时一脸不可思议的看着怀里的龙蛋，刚刚突然发出的一个吼声居然把他身前的一个帝王神轰开数十里！
　　看到这个，奥奈非诺第一个想法不是这龙蛋内部的存在将来一定是龙族大能，而是这龙蛋为何会发出吼声？里面的幼龙应该还没成形才对啊！
　　“卑鄙小人，居然偷袭！”
　　龙蛋吼了一声之后，就再也没有动静了，反而是之前被轰开的帝王神再次冲了上来，奥奈非诺见此马上收起龙蛋，怒道：“呵呵，卑鄙如你有什么资格说我偷袭？”
　　奥奈非诺并不知道龙族非生命究竟做了什么，若是他知道，非得惊掉眼珠子不可。
　　龙族非生命那一吼，消耗了它极大的本源，本来百年就可以孵化的它，估计千年之后才能诞生，不过这样的代价，同样带来了巨大的收获。
　　非生命无疑是神奇的存在。
　　龙族非生命这一吼，伴随着奇迹般的法则，进入了每一个精神碎片，唤醒了其中沉睡的灵魂。
　　并非画中的英雄，而是诺拉A梦自带的伙伴。
　　源静香、刚田武、骨川小夫、莉露露、美夜子、苏菲娅、兰帕儿、迪奥、白叶、宇宙巡警、人类、兽人、外星人、机器人、异界人……
　　都醒来了！
　　本已经被毁灭的身体，都因为这一吼之中的奇迹之力恢复了！
　　远处，本在嘲笑对方的奥奈非诺脸色一变。
　　就在前一刻，一个巨大的力量毫无征兆的从他灵魂深处冒了出来，透过灵魂，亦有丝丝缕缕的能量逸散出来，更不可思议的是，他那个被毁灭的千手巨龙之躯，此时此刻居然又出现了！
　　而且比起过去那个，这个身躯更加强大了！
　　看到奥奈非诺突然愣住，攻击他的帝王神不知道个中原因，以为他出了什么问题，嘿嘿一笑，趁此良机展开必杀攻势。
　　可升级的奥奈非诺眼中余光瞟到对方的攻击，眼中精芒一闪，浮现一丝嘲弄，不屑的一笑，接着身影一阵模糊，一瞬间之后恢复原样。
　　看起来什么都没有发生，只是那个要攻击奥奈非诺的帝王神突然被定住，其实不然，这个被定住的帝王神已经死了，现在的他只是个空壳。
　　这个身体并非普通的物质形成的，而是由宇宙本源――多元宇宙之轴所打造而成的，言下之意就是，现在他是帝王神之上……无止境！
　　在奥奈非诺打倒这一个帝王神之后，他身边落下四道身影，正是魔龙奥加、亡灵晶龙提亚特、永恒之龙迪威尔与熔煌龙。
　　与奥奈非诺同样的情况也发生在他们身上，战体重组的他们，如今也是帝王神之上的无止境。
　　“我自认半步无止境，没想到真正的无止境强大如斯，看来我败得不冤啊……”魔龙捏了捏自己的手掌，感受着此时具备的强大力量。
　　之前他还为败给诺拉A梦而耿耿于怀，现在他算是明白了，无止境远远不是帝王神能比的。
　　刚才还能与他斗上几个回合的帝王神，在他变成无止境之后，一根手指就能把对方杀死。
　　“到底是怎么回事，为什么我们的力量会突然变得这么强大？”
　　虽然变强了，但是众人还是很担心，因为这件事太毫无征兆，事出反常必有妖，他们不得不担心啊！
　　“不管怎么样，这力量对我们来说，没有危险。”
　　奥奈非诺闻言，想起之前那颗龙蛋的异动，他们力量的增强，要说与此没关系的话，谁都不会相信。
　　不过不管怎么样，这力量对他们是无害的，毕竟一颗出生不足一天的蛋，能有什么复杂的想法？连形体都没有，思想都没有发育完全。
　　听到奥奈非诺的话，众人的心是稍稍一松，不过并没有完全放松警惕。
　　帝龙们发生这样的情况，一颗蛋不可能区别待遇，诺拉A梦的那些同伴也享受到了一般的待遇，数以万计的他们，如今全都是帝王神之上……无止境！
　　这样强大的波动，黑之帝王自然感受到了，对于莫名出现的亿万无止境，他感到十分震惊，尽管出现的都是一条多元宇宙之轴的无止境。
　　可是这巨量，未必不能弥补【质】。
　　到底发生了什么！？
　　“无限神域！”
　　正在黑之帝王分神的一瞬间，说时迟那时快，诺拉A梦发动了一个从未使用过的技能，这本来是已然逝世的主神的技能，不知为何他居然会？！
　　无限神域，顾名思义，创造一个领域，一个只属于使用者，一个完全以使用者为主的地盘！一个同级无敌的技能。
　　濒死的主神当初用这个，杀死了五个同级存在。
　　诺拉A梦与黑之帝王虽然级别差太多，做不到彻底的泯灭，但是将黑之帝王抓住他脖子的手臂弹开，是绝对没有问题的。
　　弹开黑之帝王的一瞬间……
　　“极致！”“破天螺旋！”“祭夜葬月・斩！”“黑洞泯灭炮！”“第二法・空间破碎！”“黄金剑・星河斩！”“绝对零度！”“恒星终末！”“万物结晶化・绝对静止！”“游古道之力！”……
　　无数攻击从各个角度降临，但并非仅此而已！
　　一直就在这个战场的虚空龙阿莎，再次获得身体的她出手了！
　　“命中率，接近完全！”
　　最后关头，她选择的不是直接攻击，而是全力施展出一个辅助招数。
　　同时，这也是个因果招数，将命中率大大提高了。
　　按照原来的攻击，即便是全方位攻击，以黑之帝王的手段，这些攻击未必能命中他，无论攻击力多么高，无法命中就没有意义。
　　所以，提高命中率势在必行。
　　可为什么阿莎只将命中率提到接近完美而不是完美呢？
　　这要说到双方的力量差距，这些差距之间参杂着未知性，因果之力，要严谨时非常严谨，要简单时非常简单，当面临这种未知性时，不能盲目下定论。
　　如果阿莎说出“完美”，这本身就是一种局限性、过犹不及，以她自身为起点，以某种半径画一个圆，这就是一种完美，同时也是一种局限。
　　黑之帝王未必，不，是绝对不在这个圆内。
　　因此，有的时候，接近完美往往比完美更加强大！
　　轰！！！
　　无数无止境的力量落到了黑之帝王身上，其后产生的冲击波，让那些彩色玻璃般的精神碎片瞬间化为灰烬，产生的震动几乎让这个精神世界崩溃。
　　“终于……打倒他了！哈哈哈！”
　　良久，仍不见爆炸中心有何异动，诺拉A梦见此哈哈大笑起来，终于打倒这个麻烦了，尽管他还不清楚怎么打倒的，不过这结果就完全值得他高兴了。
　　“哦？你这么认为吗？”
　　然而下一刻，一个声音仿佛闪电般冲进诺拉A梦脑海里，令哈哈大笑的后者瞬间一呆，机械式的扭头，定睛一看。
　　烟尘之中，那位黑色至尊，仅仅显得有些狼狈。
　　假的吧！
　　那一击集合了多少无止境的力量？
　　打穿虚空海都不是问题的呀！
　　区区一个精神体，比虚空海还硬吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十八章，内讧
更新时间2015-4-20 22:13:35  字数：2884

　第三百二十八章，内讧
　　――――――――――――――
　　黑之帝王――正面接下能够贯穿虚空海的力量，而仍然毫发无伤的存在，龙族混沌龙创造的黑，此时一双红色的龙瞳，正扫视着他的敌人。
　　数以万计的无止境！
　　面对人才庞大的敌人，只身一人的他仍然毫无畏惧，平静的站在那里，没有说话也没有攻击，只是那对转动的眼珠，似乎在寻找着什么。
　　在人群里扫视了一会儿，直到目光落在一个白发少女身上。
　　白头发红眼睛和靓丽的脸蛋，妙曼的身躯上身着白色衣裙加黑色缎带，在普通人眼里，这个少女给人超然物外的感觉。
　　但是在黑之帝王眼里，少女的这一切都是假的，这一切都是幻化出来的，少女真正的模样应该是一条纯白的冰之巨龙。
　　目光在少女身上停了一会儿，接着黑之帝王闭上眼睛，轻轻地呼出一口气……
　　我的孩子还没死。当他看穿少女的真实身份，他的第一个感觉是喜悦，因为他看到了本以为死去的孩子，即便是无止境，他仍然保留着丰富的感情。
　　为什么没死？他的第二个感觉是疑惑。
　　当初，龙蛋可是掉进了空间裂缝，以一个刚刚诞生不久的龙蛋的防御力，根本抵抗不住空间裂缝里的任何一丝能量。
　　因此他对龙蛋居然还能孵出来感到非常不可思议。
　　但是同样的，他是无止境，对此事的感觉不可能仅仅是不可思议，这件事是巧合的几率太低了，宇宙间发生的事绝非偶然。
　　有人搞鬼！
　　是谁搞鬼？谁会在那个时候搞鬼？谁有能力搞鬼？
　　“你知道她活着……却永远无法相见，你将永远品味这无尽的孤独！”突然间，白之帝王曾经说过的一句话闪电般的划过黑之帝王脑中。
　　原来是他！
　　一想到那个白色身影，黑之帝王就恨得牙痒痒的，这个样子让对面无数无止境吓得差点跳了起来，尽管他们数量庞大，可对面却是一个他们无法想象的怪物啊！
　　深深吸了一口气，黑之帝王睁开双眼，恢复平静的红色龙瞳看向对面的白色少女，可刚想说些什么的他，瞳孔突然一缩。
　　连这个精神世界也能干涉！
　　原来黑之帝王刚想说些什么，就感觉到了一股力量包围住白色少女，这虽然不是什么伤害性的力量，可是却蕴含着极强大的空间力量。
　　能够在无数无止境里做到这一点，只有一个人，那就是白之帝王！
　　这摆明了是白之帝王在警告他――不能相认，否则你就将再次失去你的孩子。
　　“可恶！啊啊啊！！！”怒意燃起，怒吼的黑之帝王周身爆发出强大的能量流。
　　这本来只是黑之帝王发泄一下怒气，可是有人却因此倒了大霉。
　　虚空龙阿莎，之前控制概率她真的用了全力，否则那一击根本打不到黑之帝王，不过她因此也耗尽了体力，不幸的是她所在的位置离黑之帝王较近。
　　“啊……”
　　结果显而易见，她被黑之帝王爆发出来的能量震晕了。
　　见此，诺拉A梦暗道不妙，立刻用因果之锁把晕倒的阿莎拉入怀里，手指轻轻地在她的额头拂过，察觉她没什么大碍，从舒了一口气。
　　“她没事吧？”
　　“没事。”
　　“没事你还不放开？”想趁机吃豆腐？
　　这话出自银瞳静香之口，不过同时也是喜欢着大雄的女孩儿的心声，毕竟现在她们的竞争对手已经够多了，不能再多了。
　　更何况，阿莎的人类容貌碾压她们，力量……回复原来力量之后还是碾压她们，阿莎如果真的加入这个奇怪的团队，她们真的没机会了。
　　似乎想到了什么，诺拉A梦突然露出一个坏笑，“为什么要放手？”
　　“你！”周围的女孩儿们心中一紧，难道……
　　“我不是大雄，虽然我只是个短暂存在，但我有自由恋爱的权利，你们没有资格束缚我。”诺拉A梦眼里充满笑意地瞥过几个女孩儿。
　　终究还是那句话，大雄是他，他不是大雄。
　　尽管知道这一点，但是女孩儿们听到诺拉A梦的话后，还是觉得心中有点酸酸的。
　　“我说你们……”隔壁的小夫刚想发言，可惜被华丽的无视了。
　　“你刚才似乎透露出了什么奇怪的想法。”诺拉A梦怀里的阿莎突然睁开双眼，同时挣开其怀抱，说话的同时捂着胸口微微的喘气。
　　看样子还没完全恢复，不过这样子有点小诱人~
　　“实话实说罢了，美女，约吗？”诺拉A梦笑眯眯地说道，想在他真有点风流浪子的模样。
　　虚空龙阿莎闻言，盯了诺拉A梦一会儿，眼神之中闪过一丝复杂之色，“总而言之，谢谢你为我疗伤。”
　　原来刚刚诺拉A梦抚摸她的额头，并非只是单纯的轻薄，而是使用道具能力为她诊治，这才让她迅速的恢复过来。
　　说完之后，阿莎就很自觉的离开了这个是非之地，穿过人群，朝着其他的五帝龙的方向飞去。
　　“呵呵……”尴尬一笑，诺拉A梦用手遮住脸庞，不让别人看清表情。
　　他此时的表情很严肃！
　　他在疑惑一件事，那就是他对阿莎莫名其妙的好感。
　　回忆了一遍之前出现过的感情，他敢打包票，之前他与阿莎之间，不论是什么感情，绝对没有好感一说。
　　再仔细回想一下，他发觉是在他发出求救之后，对阿莎莫名其妙的有了好感，更准确一点，是在那一个吼声之后，才有的好感。
　　太可怕了，一个吼声居然能改变一个人的感情！
　　“人家都走远了，你还装！”
　　“嗯？”诺拉A梦一听，回头一看，连影子都没看到。
　　她……没被影响？
　　“你……”女孩儿们见诺拉A梦一副恋恋不舍的样子，心中更是醋味大发。
　　“我说你们啊！大敌当前，能不能稍微严肃点！”看到好兄弟小夫的提醒被无视，又看到前不久还半死不活的诺拉A梦死性不改，刚田武便有点恨铁不成钢的吼道。
　　被小武这么一喝，女孩儿们只好安静下来，诺拉A梦似乎有了点直觉，说道：“你也看到了，以现在我们的力量，胜利的几率微乎极微。”
　　刚田武闻言露出一抹苦笑，“你说得对，难道要我们放弃吗？”
　　“怎么可能，正常情况下，不靠奇迹我们的确不可能赢，但你认为现在是正常情况？”诺拉A梦示意刚田武看向黑之帝王。
　　此时黑之帝王站在原地，双眼紧闭一动不动，就像一个雕像。
　　“现在的胜率，全在这里……”诺拉A梦指了指嘴，微微一笑。
　　“嘴？嘴炮？”
　　“是讲理。”
　　“我不同意！”正在此时，一个陌生人走了出来，对着诺拉A梦质问道：“不说你的方法，就像你这种轻浮的家伙怎么可能带领我们胜利？”
　　“阁下是？”诺拉A梦闻言目光一凌，万万没想到这种时候居然发生内讧了。
　　过去没有反抗过，现在得到了无止境的力量，才来反对我？
　　“我是……”
　　然而对方没说完，就被诺拉A梦打断了，“等等，我没兴趣知道你是谁，我是领袖，不需要你的意见。”
　　“什么？！”这近乎独裁者的发言激起了很多人的怒火。
　　本来就不满诺拉A梦，现在得到了无止境的力量，心中自信心开始膨胀，长期积累的怨恨爆发出来了。
　　“诺拉A梦，太过了吧！”同伴们也认为诺拉A梦的话太过了一点，毕竟他的话无论怎么听，都是自大、刚愎自用的体现。
　　融合之前，两人都是蛮低调的人，怎么融合之后变得这么嚣张？
　　他们并没有明白诺拉A梦的用意，看到有人出头反对自己，说明了他的威望还不够，但是在这种生死关头，因为威望而出现差池，是他最不想看到的。
　　所以尽管以武力立威是他最不喜欢的方法，可事到如今，总不能一个一个地去感化他们吧？必须杀鸡儆猴了。
　　“怎么了，不服吗？用你们最强的力量，攻击我啊！”诺拉A梦肆无忌惮地笑道。
　　这是挑衅！
　　不过你不是黑之帝王，只是与我们力量相当的无止境！
　　被激起怒火的人毫不客气的出手了！
　　……
　　“你们似乎还没有明白你们力量的本质，我的力量，是靠自己的能力获得的，你们的力量是靠他人的能力获得的，难听点就是施舍！”
　　“我不希望再出现刚刚那种情况，至少在我死掉之前！”
　　作为回报，我会为你们挡下一切灾难……
　　不理会身后众人各异的表情，诺拉A梦径直的朝着黑之帝王走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百二十九章，混沌龙
更新时间2015-4-27 23:14:18  字数：3120

　第三百二十九章，混沌龙
　　――――――――――――――
　　“来送死？”
　　黑之帝王未睁眼，只是平淡的说道。
　　刚想说什么的来者一愣，露出一抹笑容，的确，就目前看来，黑之帝王想杀他，是再简单不过的事情，不过他现在没杀。
　　这到让诺拉A梦松了一口气，看来有机可乘。
　　“你似乎很烦恼？”
　　“再说一遍我会让你和你身后的一切，统统消失！”黑之帝王用平淡的语气威胁道。
　　然而诺拉A梦对此罔若未闻，而是调笑道：“是吗？包括兰帕儿？”
　　“兰帕儿？”
　　“那个白色的龙裔，和你有很大关系吧。”诺拉A梦指了指远处的兰帕儿，那是大雄收养的龙族，理论上也是他的孩子。
　　拥有极强因果能力的他感觉到两者之间强大的因果联系，恐怕只有血缘关系才能达到这么密切的因果联系。
　　听到这个，黑之帝王终于睁开眼睛，露出一对不怒自威的红色龙瞳，那一瞬间，一股莫名的压力就压在诺拉A梦心头。
　　“我不接受威胁，我有能力留下一个人的性命，并且把你们全部抹杀。”黑之帝王对着诺拉A梦说道，一股恐怖瞬间笼罩着后者身上。
　　“打架多不好啊，哈哈~”悄悄地稳了一下心神，诺拉A梦讪讪一笑。
　　然而黑之帝王罔若未闻，举起漆黑的龙爪，做出劈空掌的姿势，这个动作让诺拉A梦脑门上马上露出细汗，因为这一招一旦落下来，就代表着他们不死不休的战斗的开始。
　　然而结果已经很明显了，不死不休的战斗他们必败。
　　“我是来论道的！”
　　关键时刻，诺拉A梦顶着压力，直视黑之帝王那对红色的龙瞳，歇斯底里地喊出来这句话。
　　论道，古时候一种不伤和气的比斗方式，虽然也是一种另类战斗，却难以出现损伤，因此这种方法备受古时候大能的欢迎。
　　但，这论道通常在持有同等力量的双方之间发生。
　　以诺拉A梦与黑之帝王的差距，按常理来说，顾于面子，黑之帝王是不会答应的。
　　不过黑之帝王此时的精神状态似乎不佳，在诺拉A梦喊完之后，举起的手臂居然放了下来，接着两人大眼瞪小眼地对视了一会儿。
　　“论道？哈~你有什么‘道’可以跟我论？”黑之帝王狂笑起来，笑声很爽朗。
　　“道”的形成，通常伴随着悠久的岁月，也就是说，撇开天赋不谈，道最重要的是还是时间的沉淀，然而黑之帝王早已看出眼前此人的年龄。
　　身体年龄十八岁，灵魂虽然古老，却也不过尔尔。
　　再加上他之前的表现，能有什么道？歪门邪道罢了。
　　看着嘲笑自己的黑之帝王，诺拉A梦皱了皱眉头，轻声喝道：“哼，你虽然活过悠久的历史，但我天赋异禀，未必不能和你论。”
　　“天赋异禀？噗哈哈哈~我觉得我可以饶你不死，当我的御用小丑如何？”黑之帝王狂笑，笑得眼泪都快露出来了。
　　天赋异禀？
　　这世界上居然有人和他谈天赋？
　　整个虚空海里，论天赋、资质、气运，没有人比得上混沌龙，然而混沌龙已经死了，他的一切都被黑与白平分，因此可以这么说：黑之帝王与白之帝王的天赋资质乃是整个虚空海的顶点。
　　眼前这个非生命，不过一个后天融合而成的产物，敢在他面前谈天赋，简直笑掉人大牙。
　　而且，就非生命而言，在历史上出现过的非生命里，诺拉A梦肉身资质只能算是中等偏上，因为他融合的素材太差劲了。
　　都不是哆啦A梦差劲，作为继承了主神一部分力量的哆啦A梦，本身资质在宇宙里也排得上号；关键是大雄，身体只是个普通人，大大降低了诺拉A梦的起点。
　　不过这不代表大雄只是个拖后腿的，正是因为大雄的存在，诺拉A梦才拥有古老的灵魂。
　　“别开玩笑了，黑龙！我是认真的！”
　　见黑之帝王仍然一脸嘲笑，明知力量悬殊的诺拉A梦也燃起了怒火。
　　黑之帝王看到诺拉A梦愤怒的样子，不屑的一笑，“你没有资格跟我论道。”
　　“是吗？说到底，你还是看不起我的力量。”
　　“力量？在我面前，你有什么资格谈力量？”
　　诺拉A梦闻言，不明意义的点了点头，不过正是在一瞬间，黑之帝王眼里的不屑消失了，转而化为了一抹凝重。
　　因为诺拉A梦身上的气息全变了，头发从蓝色变成了一种类似灰色的颜色，这种颜色不是黑不是白，乃是混沌的颜色。
　　那气息好像亘古永存的气息，整个虚空海只有一个拥有这种气息，那就是……继承混沌之力的混沌龙。
　　“混沌龙！？”
　　不可能，混沌龙已经死了！
　　转世？
　　也不可能，死的时候他连灵魂都没有剩下！
　　“是吗？这力量是混沌龙的吗？”诺拉A梦嘴角一翘，黑之帝王脸上那一刹那的震惊已经告诉他，现在的他足够让黑之帝王重视。
　　不过让他意外的是，自己身上居然有这么强大的力量源。
　　其实这力量并不是他自己的，而是在他呼唤帮助的时候，身体内部涌现出来的能量，追根溯底一看，他发现这力量之源是一颗珠子――
　　大雄的师傅给他的起源核心。
　　为什么起源核心里会有混沌龙的力量呢？诺拉A梦不知道，不过现在也没什么时间让他探究这个问题，因为黑之帝王这个定时炸弹还在他面前。
　　“那么现在，我够资格与你论道了吧？还是说，你直接认输算了。”
　　复杂的看着诺拉A梦，过了一会儿，黑之帝王不解道：“为什么这么执着胜利？”
　　黑之帝王虽然强大，可惜看不透人心，诺拉A梦所做的一切在他眼里都没有意义，一个人为什么要做这些没意义的事呢？
　　实力不如自己，就算让诺拉A梦赢了，也是害了他。
　　“因为……我们要回家！”诺拉A梦思考了一会儿，说出了一个很幼稚的理由，尽管幼稚，却很充分，这个理由包含着太多太多。
　　黑之帝王也并没有嘲笑这个理由，这个理由没什么问题。
　　“你赢了我，你就能回家吗？”他反问道。
　　“赢了你，我就能控制这里所有的多元宇宙之轴，只要力量更上一层楼，我自然有能力回家。”诺拉A梦自信的说道。
　　他相信只要获得这里所有的多元宇宙之轴，加上他身上的混沌龙之力，不说打倒白之帝王，起码逃出白之帝王的手心是没问题的。
　　然而黑之帝王闻言，却摇了摇头道：“你的想法我知道，但如果你可以的话，我更可以，可即便我吸收了这里所有的多元宇宙之轴，也赢不了他。”
　　虽然黑之帝王极为不想承认，可是白之帝王表现出来的力量实在是出乎他的意料，至少白之帝王的手段他做不到。
　　事实摆在面前，他已经输了。
　　这种质上的差距，已经无法再用量来弥补了。
　　“你连挑战的勇气都没有，你不如我。”诺拉A梦盯着黑之帝王，一字一句的说道。
　　黑之帝王没有生气，更没有任何表情，“看看外面，你还能提起勇气吗？如果能，我不仅让你赢，还会全力帮助你。”
　　诺拉A梦闻言一喜，他清楚自己，在这种最后关头，是绝对不可能放弃的，因此抱着马上就要多一个强力帮手的心态，朝着外面一看。
　　这外面，指的是整个战神之躯之外的景象。
　　那屹立于虚空的宫殿已经消失，毕竟它是由多元宇宙之轴组成的，已经被战神之躯吸收，而此时的战神之躯也变得异常臃肿，有愧于“战神之躯”四字。
　　不过这不是关键，外形的扭曲正是因为没人控制，关键的是周围的一切。
　　一个白色的巨大身影站在战神之躯面前，这就是白之帝王，有了混沌之力俯身的他，已经可以用肉眼看到白之帝王的真身了。
　　可这并不是一个可喜的事。
　　白之帝王静静地站在那里，看似风平浪静，实则暗藏杀机，不过此时内藏的杀机不提，明面上的危机已经开始了。
　　诺拉A梦忽略了宫殿的作用，而此时失去了宫殿支撑，飘荡在虚空海各地的多元宇宙，正朝着宫殿的替代品――战神之躯涌过来。
　　而且已经有不少多元宇宙融入了战神之躯。
　　战神之躯获得了多元宇宙的力量，这看起来很棒，可实际上却是在摧毁这些多元宇宙，同时战神之躯将会因为质量过大，导致自我坍塌。
　　若是虚空海里所有的多元宇宙都融入战神之躯，那么战神之躯的质量将会超越虚空海的承受极限，整个虚空海将会由战神之躯开始回缩。
　　简而言之，战神之躯，正在无意识地毁灭虚空海！
　　“如何？你能背负整个虚空海吗？”看着神色呆滞的诺拉A梦，黑之帝王说道，可前者仍然处于呆滞之中，没有回复。
　　已经无法自拔了……
　　因果能力者的致命弱点，整个虚空海毁灭的因果现在全在你身上，就凭普通无止境的能力？怎么能背负起整个虚空海的分量？
　　沉默在因果之海里吧！你的愿望，我会帮你实现的。
　　黑之帝王眼中红光一闪，以诺拉A梦此时的状况，这个战神之躯的主导权……他已经十拿九稳了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十章，缔造者
更新时间2015-5-1 22:14:15  字数：3195

　PS：看《某科学的机器猫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　PS：看《某科学的机器猫》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　第三百三十章，缔造者
　　――――――――――――――
　　是因为我……这个虚空海正在步入毁灭。
　　此时，诺拉A梦耳旁充满虚空海的哀嚎，不知何处而来，就好像直接在脑海里出现，但它毫无征兆的出现，却没有给诺拉A梦带来一丝吵闹。
　　只有寂静，死一般的寂静，可怕到无法形容的寂静。
　　无止境的心灵开始支离破碎，在诺拉A梦的精神海里，一个人形幻影渐渐地分离出两个影子，这两个影子不是别人，正是诺拉A梦的素体――大雄和哆啦A梦。
　　就在人形幻影完全化为两个影子的时候，一道白光出现，下一刻白光化为绳索，绕着两个影子，并且将两个影子重新合拢了起来。
　　……
　　“是你……”渐渐恢复意识的诺拉A梦看到一个人，一个很熟悉的人――大雄的师傅，“我该说……初次见面吗？”
　　大雄的师傅，这个神秘存在，一切名字对他来说，都像代号一样，无法给人真实感。
　　一开始见面，他以老者的形象出现，不久之后是个年轻人，现在诺拉A梦面前，是个老者，满头白发满脸皱纹的老者。
　　老者闻言，笑了笑，“比起大雄，我更中意你，可惜了可惜……”
　　“都快死了，还说些让人听不懂的话。”诺拉A梦倒是眉头一皱，看穿了老者本质的他，心中涌现出一股悲伤。
　　这老者并非完整的存在，只是个残破的灵魂，不，准确的说，这老者只是灵魂的残渣，细微到连碎片的称不上，如风中残烛一般下一刻就会熄灭。
　　老者闻言，又是一笑，这笑容之中，只有欣慰没有悲伤。
　　“第一次有了高人的模样。”看着老者笑容，诺拉A梦不知为何，心中的悲伤荡然无存，“多谢了，把我从因果里救出来。”
　　诺拉A梦拱了拱手，语气真诚无比，毕竟若非老者出手，他或者大雄哆啦A梦，都会被虚空因果撕裂，直到魂飞魄散。
　　“不，”然而老者却摇了摇头，“我并未救你，你过度使用因果之力，早已深陷因果之海，以我这空壳的能力怎么能救得了你？”
　　老者并不是妄自菲薄，而是叙述一个事实，诺拉A梦长期使用因果能力，借来了无法用言语概述的强大力量，但他也因此陷入了因果海里。
　　老者的力量早已耗尽，又怎么能救得了被因果之海吞没的诺拉A梦？
　　“世间一切都遵循着因果的法则，使用着能力的你应该更清楚……”老者的嘴唇开始颤抖，“你也算是我的徒儿……唉~”
　　过度使用因果能力的代价只有一个――永世不得超脱。
　　“我只有这条路可走！”诺拉A梦凝声道。
　　他遇到的一切，逼得他只能走上这条无法超脱的道路。
　　一瞬间获得力量是好，却不如日积月累得到的力量稳固，而且还危机重重，稍有不慎，就会心灵崩溃，跌入万劫不复的深渊。
　　但他遇到的一切，没有给他日积月累的时间！
　　老者闻言，无奈的一叹，沉默了一会儿之后，他说道：“你是怎么让起源核心给你力量的？”
　　诺拉A梦闻言一愣，略有些哭笑不得地说道：“这才是你出现的目的吧？既然如此，有必要戳我的痛处吗？”
　　“这是为师生前唯一的遗憾，为师都快死了，你不能满足一下为师吗？”老者哈哈大笑起来，就好像承认了诺拉A梦所言。
　　诺拉A梦静静地看了老者一会儿，“告诉你不是不可以，但你得回答我几个问题。”
　　“没问题，我还怕你不问我呢。”
　　“起源核心，是从哪里来的？”听到老者的肯定回复，诺拉A梦目光一凌，问出了第一个问题。
　　老者点了点脑袋，“既然你获得起源核心的能力，相比你也知道起源核心为何物了……起源核心，是我偷来的。”
　　“……果然。”诺拉A梦闻言立刻捂脸一叹，“为什么要把起源核心偷来，如果起源核心在原来的位置，我现在根本不会这么荒唐的事！”
　　尽管事实上，如果起源核心不离开原处，诺拉A梦这个非生命根本就不可能诞生，但是对他而言，大雄和哆啦A梦能够无忧无虑的生活，更重要。
　　老者听到诺拉A梦的质问，收起满脸笑容，严肃地说道：“那个时候的我力量达到了虚空海的地方，那是一个进无可进地步，但我不可能因此止步，起源核心对我来说就是突破的关键！”
　　“为什么追求力量？你知不知道你的行为害了多少人？”诺拉A梦怒道，老者的话语让他仿佛看到了起源核心离开原处之后，混沌龙的狂暴，宇宙的毁灭……
　　“我追求的不是力量！”老者面色一沉，“我是求道者，为此，我可以不顾一切！”
　　语气坚定无比，没有丝毫反驳的余地。
　　诺拉A梦被这坚定无比的语气说的一愣，顿了顿问道：“那之后呢？”
　　“失败了，起源核心不认可我。”老者不无遗憾的说道。
　　起源核心是一件不可能产生意识的物品，它按照它独有的规则运转，而它的规则里没有认主这一条，所以违背它的规则，是不可能得到它的认可的。
　　诺拉A梦能够得到起源核心的力量，无疑是得到了起源核心的认可，这是老者一开始就感到非常不可思议的地方。
　　“既然失败了，为什么不还回去？”诺拉A梦紧接着问道。
　　“我说过，我是求道者，怎么会甘心失败？”老者诡异的一笑。
　　他当初不甘心失败，却因为无法让起源核心认主，得不到起源核心深层的资料，不过他灵光一闪，用起源核心得到表层资料做一个世界。
　　由于这个世界是起源核心的表层资料制作的，与起源核心能够完美衔接，让起源核心成为新世界的核心，借此将其内部资料导出来。
　　最后，他成功了，也失败了。
　　他成功的把起源核心内部的资料导出了一部分，可导出来的部分资料对他而言，毫无意义。
　　“被导出来的资料就是主神？”诺拉A梦突然插口道。
　　“是。”
　　“果然。”诺拉A梦在得到起源核心认可之时，发现起源核心上的一小个片段与自己身体内的进化回路极其相似。
　　准确的说，这个小片段，与哆啦A梦体内的回路一模一样。
　　根据哆啦A梦的回路来自主神判断，主神很可能就是老者从起源核心内部导出来的那一部分资料。
　　如今老者亲口承认，说明诺拉A梦的判断没错。
　　“还有一个问题，为什么起源核心没有记载你的身份？”
　　老者一听，眼中闪过一丝精芒，沉默片刻之后，“因为我并不是这个虚空海的生命，来这个虚空海的时候，格位已经凌驾于虚空海，自然没有被记载。”
　　格位凌驾于虚空海，与起源核心平起平坐，因此只要他不想，起源核心就没办法知道他的身份。
　　“还有别的虚空海？”诺拉A梦震惊道。
　　尽管根据猜测，可能存在别的虚空海，可今天听到真的有别的虚空海的信息，他的内心还是掀起了波澜。
　　“当然，宇宙之外还宇宙，多元宇宙也不止一个，那么虚空海不止一个有什么稀奇？”老者轻叹道，“限制世界大小的东西不是世界本身，而是我们的见识。”
　　就好比多元宇宙在他手里是玩具一般，或许虚空海在某个境界上，也不过是个供人一乐的玩具。
　　“所以我才是求道者，一直向上，直到毁灭。”
　　突然间，老者拍了拍脑门，说道：“噢，对了，墨阿……就是你遇到的那些虫族的制造者，也是异虚空海来的，如果不出我所料的话，他的目的也是起源核心。”
　　“墨阿？”诺拉A梦想起那天侵世之蛇，他本以为那件事已经结束了，没想到幕后居然还有这么一个大家伙，“知道了。”
　　“最后一个问题……”
　　“你怎么这么多个问题？！”老者眉头上挑，露出了一丝不耐烦之意。
　　“都说是最后一个了，咳咳……”清了清嗓子，诺拉A梦严肃的问道：“您的名字？在您死前，至少让我知道，教导我的人叫什么。”
　　老者笑了笑，“知道我的名字，可是要背负另一个虚空海的因果。”
　　“我已经不得超脱了，因果再来多少，我也不怕了。”诺拉A梦也露出笑容，爽朗无杂质的笑容。
　　我要连接所有星辰……
　　我要连接所有宇宙……
　　我要连接所有虚空……
　　这是最初的梦想，也是他一生的目标。
　　听到这话，老者沉默了一会儿，下一刻突然眼前一亮，大笑起来，“开放的心……是宝物啊。”
　　终于知道起源核心为什么认可他了，并不是让起源核心接受他，而是他本人融入起源核心之中，他与核心互相接受。
　　不得超脱，哈哈哈，不得超脱……不也是一种超脱吗？
　　“哈哈哈！”老者大笑起来，渐渐地淡去身形……
　　“您的名字？”
　　“我的名字？叫我……藤本弘……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十一章，黑与白
更新时间2015-5-6 21:26:43  字数：2446

　第三百三十一章，黑与白
　　――――――――――――――
　　臃肿的战神之躯，再次站了起来，悬浮于其表面的多元宇宙，被吸了进去，可战神之躯并未再次增大，也未坍塌，而是回到了原来的英姿。
　　不同的是，浑身上下的铠甲，化为了漆黑的龙鳞铠，关节处变成了猩红色，本来一个光辉战神，化为了一个从深渊里爬出来的黑龙。
　　“没想到是你。”
　　虚空中传来一个声音，黑龙抬头，一个令他憎恨了无数年的白色身影出现在他眼里，他的双胞胎兄弟――白之帝王，白龙。
　　“你很惊讶吗？”
　　出乎意料的，黑龙的语气平静极了。
　　白之帝王闻言轻轻一笑，他并不惊讶，这在他的意料之中，尽管他更希望和那个非生命战斗，不过看来这并不现实。
　　“这一次，一定要把你撕碎！”对方不语，黑之帝王可沉不住气，长期的积怨，让他露出了锋利的獠牙。
　　身形一闪，他消失在原地。
　　吸收了无量的多元宇宙之轴，力量早已不可与过去同日而语，现在他的速度与力量都是兆之上，恒河沙不过其九牛一毛，不可思议就是其冰山一角。
　　华丽的战斗，往往是对力量的控制力不强，对于至强者而言，战斗太过简单，太过直接，完全没有亮点。
　　因此，黑龙抛弃了无意义的动作，选择了最直接的正面攻击！
　　……
　　黑龙的身影出现在白龙身后，周围的多元宇宙因为“中心”换位置了，连忙转换方向，继续朝着黑龙的身躯移动、融合。
　　白龙站在黑龙身后，他从一开始就没动过，蓦然间他笑了一下，“我的兄弟，我们的差距，你感受到了吗？”
　　仔细一看，白龙完好无损，身上一点伤痕都没有，黑龙的攻击压根就没有打中他！
　　后者很清楚，白龙根本没有动过，自己的攻击应该确确实实的打到了白龙所在的位置，可是他却什么都没有碰到。
　　幻影？不，事到如今，白之帝王根本不屑于用这种招数。
　　是他的攻击太弱，连白之帝王最基础的防御都没有破开。
　　在黑之帝王心中划过一丝凝重的同时，白之帝王转过身来，笑道：“我的兄弟，知道我为什么一直以来都没有杀死你吗？”
　　“……”黑之帝王亦转身，凝视着白龙充满笑意的龙瞳。
　　蓦然间，黑之帝王扭头，望向四面八方，看着徐徐移过来的多元宇宙，叹道：“这个虚空就要毁灭了啊……”
　　白龙闻言一愣，随即露出一丝惊讶。
　　刚刚的声音明显不是黑之帝王的声音，而是……那个非生命，居然打败了黑龙！？资质如此弱小的非生命，居然能够打败黑龙？！
　　迟疑了一会儿，白龙问道：“你叫什么名字？”
　　其实只要他想，就可以很快推衍出诺拉A梦的名字，可今时不同往日，虚空正在崩坏，因果大乱，他根本无从推演。
　　而且相比推演，直接问不是更快。
　　重新接管了战神之躯的诺拉A梦笑道：“我是野比大雄和哆啦A梦形成的非生命，所以我的名字叫――诺拉A梦！”
　　说完，他看了看自己这个漆黑的身躯，皱了皱眉头，他不满意这个颜色。
　　随即他念头一动，将漆黑的龙鳞铠化为了混沌色的铠甲，与此同时，他浑身气息也是一转，仿佛变成了一个古朴厚重的存在。
　　“……”看着这一幕，白之帝王脸色一变，接着露出一抹笑意，“我该叫你混沌龙吗？”
　　“不，混沌龙到底是什么人，你我都清楚！”诺拉A梦回之一笑，他仿佛已经知晓了一切。
　　说他知晓了一切，也确实没错，在黑之帝王与白之帝王周旋的时候，诺拉A梦再次深度了解了起源核心，与其上记载的一切。
　　很奇怪的是，混沌龙明明是这个虚空海的生命，起源核心上对混沌龙的结局的记载居然只有一句话――【被黑与白杀死】。
　　太不正常了！当时的混沌龙应该是与老师一个等级的，而诞生黑与白甚至连无止境都不是，就算混沌龙完全放松警惕，甚至放开防御，让自己的最脆弱的一点暴露出来给黑与白打，黑与白联手都不可能将其打碎，这样的水平怎么可能有能力杀死混沌龙？
　　因此混沌龙最后到底怎么样了，诺拉A梦根本不敢确定。
　　他所说的话，只是为了哄骗白之帝王，不过见其双眼微微一凝，看来他的猜测没有错，混沌龙的死并非黑与白的原因。
　　“为什么之前的宫殿能够镇压虚空呢？”随口一问，诺拉A梦伸手抓住一个朝着自己飘过来的多元宇宙，并且将其化为一杆长矛。
　　随后将其如闪电般的掷向一动不动的白之帝王。
　　纾
　　结果显而易见，这杆长矛的威力还不如之前黑之帝王的一拳，又怎么可能破得了白之帝王的防御？自然是一碰到白之帝王，长矛就碎成了“玻璃渣”。
　　“无意义的攻击……”轻叹一句，白龙凝视着前方充满混沌气息的诺拉A梦，“不过你好像变了，之前的你很在意别人，现在……随手就毁了一个多元宇宙。”
　　白龙再次露出笑意，那是一种小孩子找到玩具般的天真笑容。
　　这样才好，虽然仍然有差距，但你一定会拿出办法弥补吧！
　　诺拉A梦看到白龙再次露出的笑容，面色反而凝重了下来，“那是因为……现在的我有能力把他们完全修复！”
　　用起源核心的能力，颠倒因果逆转时空，让逝去的人全部复活简直轻而易举。
　　在再度掌控这个身躯的时候，诺拉A梦就决定了，既然这个虚空已经开始崩坏，那就彻底毁掉吧，置之死地而后生，变成一个更强大的虚空海！
　　这是这个决心，诺拉A梦才能如此坚定的战斗！
　　“哈哈哈，很好，但我们力量上的差距，你又怎么弥补？”白之帝王闻言哈哈大笑，不知道是嘲笑还是发自内心的大笑。
　　“哼！”诺拉A梦既然敢战斗，自然有所准备，“看着吧，战胜你的力量，就在这里！”
　　说着，他的双目燃起了战火，诺拉A梦已经不再单单是为了回家而战，不单单是为了什么深明大义而战，更多是为了自己而战！
　　这战斗的愿望，变成无色的回路，覆盖着战神之躯体表各处，紧接着蔓延到这个虚空海，转瞬间潜进了虚空海的深处。
　　“这是？！”白之帝王眼中难得露出了惊讶之色。
　　这些无色回路名为【无限维度】！是起源核心之所以能够在任何地方记载虚空海所发生的一切的原因，正是因为这无处不在的无限维度。
　　找到无限维度本身不难，因为所有的多元宇宙里都有无限维度的存在，那是无限维度的一种分支，它们被称为时光隧道。
　　但是要运用无限维度的力量，这几乎是不可能的。
　　有人说穿越时空不就是无限维度的力量？没错，可那只是表层的力量，更深层的力量，就算是白之帝王也从来没有找到过，甚至一度认为无限维度根本没有深层力量。
　　直到今天……
　　“哈哈哈，能运用无限维度，你身上的惊喜果然有很多！”惊讶之后，白之帝王反而更高兴了。
　　隐藏了多年的战火，又燃起来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十二章，无限维度
更新时间2015-5-9 20:59:27  字数：2402

　第三百三十二章，无限维度
　　――――――――――――――
　　无论何物，必须要有骨架。
　　虚空海也不例外，虚空海的骨架便是无限维度。
　　在起源核心没有被盗之前，在虚空海没有发生异变之前，无限维度以无形的姿态连接着漂浮着虚空海上的多元宇宙，让它们绕着一个点旋转。
　　这个点就是起源核心。
　　原始的宇宙是没有维度之分的，因为维度的存在非常模糊，更是因为无限维度将所有维度都固定在一个多元宇宙里。
　　也就是说，一个多元宇宙包含着一切维度。
　　无限维度以时光隧道的模式连接着多元宇宙的各个维度，就好像缝纫机一般把维度缝合成一个多元宇宙。
　　它有一个中央处理器，同时这个处理器也是整个虚空海的处理器，那就是起源核心。
　　由于起源核心离开了中央，无限维度隐于虚空，连接能力大大被削弱，导致后来虚空的异变――多元宇宙的分离、各种维度的独立存在。
　　现在……
　　无限维度重现，多元宇宙们似乎再次得到了缝合，本来如同基因链般的它们，逐渐化为一个“球”，仿佛行星绕着恒星旋转一般，顺着无限维度绕着起源核心旋转。
　　因为起源核心现在在诺拉A梦身上，因此这些多元宇宙就仿佛绕着诺拉A梦旋转。
　　“最原始的宇宙……好久不见了。”看到这一幕，白之帝王开心地笑了。
　　尽管他知道宇宙原来的样子，他本人更是模拟过宇宙原来的样子，但这与再次亲眼看到感觉不同，眼前这些宇宙，可是最接近原始的存在。
　　看到白之帝王在欣赏渐渐形成的原始宇宙，诺拉A梦眼中精芒一闪，暗道机会来了。
　　抓起身旁的一个原始宇宙，将其化为利剑，这柄剑可与之前的长矛不一样，本身已经化为原始宇宙，能量等级上提升了太多太多。
　　接着，借用无限维度无所不在的特殊性，诺拉A梦一闪身来到白之帝王身前，对着其脖颈狠狠地斩下利剑。
　　纾
　　“噢？你已经准备好了吗？”白之帝王对着不痛不痒的攻击毫不在意，反而笑着对诺拉A梦问道。
　　还是刺不穿？！这防御力……太可怕了！
　　看到这一幕，诺拉A梦瞳孔一缩，同一时刻，他眼前一个拳头的影子不断放大，若是过去，他必然会在这一击之下，丢掉脑袋。
　　不过现在他已经脱胎换骨了！
　　完全有反应能力的他向后一仰，不差一丝一毫地躲开了这一拳。
　　“速度已经追上我了？哈哈！”
　　白之帝王见此不慌，反而哈哈一笑，将拳头化为手刀斩下，而后者马上反应过来，收回利剑，将其挡在身前，下一瞬间，手刀和利剑相撞。
　　纾∨道A梦被轰退一大段距离，而且一个原始宇宙所化的利剑彻底粉碎。
　　“速度追上了，力量却还是不及我，你要怎么赢过我呢？”白之帝王笑道，到目前为止，他仍然没有受过一点伤。
　　诺拉A梦自然知道这一点，虽然力量比不上，但他也有自己的底牌。
　　“我可不是力量型的……”
　　一瞬间功夫，一段特殊信号从诺拉A梦身上发出，借着无限维度传达到虚空海各处。
　　白之帝王皱了皱眉，虽然是靠无限维度传播信号，但是他还是隐隐约约感受到了有什么东西从诺拉A梦身上出来，并且注入虚空海之中。
　　接着，他马上感受到虚空海有一点粘稠。
　　密度变大了？好家伙，居然让虚空海开始排斥我？不过既然能够运用无限维度，如果连这一步都做不到，那你也太没用了！
　　这样，我就是与虚空海为敌了……曾经守护这里的我……哈哈，也不错啊！
　　越想越兴奋，笑容更是直接浮现在其脸上。
　　“来吧！有什么能力，都使出来吧！”
　　“放心，这一点我自然不会客气！”随着一句狠话，诺拉A梦不断地向虚空海发送信号，不断地加强对白之帝王的排斥。
　　白之帝王因此力量受到限制，但脸上的笑容却更加浓郁了，“那么，轮到我攻击了。”
　　这位帝王，有史以来第一次出手了。
　　噗嗤！
　　“什么！？”看着已经被撕碎的左臂，诺拉A梦心中一片震惊，白之帝王的速度又增加了，完全超越了他的反射神经。
　　明明已经受到了压制，却……
　　“为什么放松警惕？”白之帝王随手毁去撕下来的一只战神左臂，恼怒的说道。
　　在他看来，若不是放松警惕，诺拉A梦完全有能力抵挡这一击，就算抵挡不住，也应该避开，而不是像现在一样被撕掉一大块肉。
　　虽然是敌人，不过诺拉A梦闻言，脸上也露出尴尬之色。
　　果然我的心智不够成熟……
　　想着，诺拉A梦迅速摄来一个原始宇宙，将其连接在断臂之处，他的手臂是用多元宇宙之轴组成的，普通的再生不能弥补断臂，只能用原始宇宙暂时补一下。
　　新形成的手臂，在质量上明显不如过去，不过事到如今，只能凑合着用了，况且，手臂也不一定有多少用处。
　　他知道，自己的力量远远比不上白之帝王，因此他选择法系攻击，他不断地对虚空海发送某种信号，不断地向白之帝王施加压力。
　　白之帝王感受到自己身上的压力骤增，以为这是诺拉A梦下定决心的表现，不由的露出一抹笑容，“很好！”
　　身形一闪，白之帝王以与之前一般的速度来到诺拉A梦正前方，同样的招数攻击诺拉A梦的右臂。
　　太天真了！这次我可是看见了！
　　心中怒吼一声，诺拉A梦拼尽全力对无限维度发送一条信号，随即他的身形隐入虚空海之中，白之帝王的攻击因此落空。
　　在无限遥远的地方，诺拉A梦再次出现，并且迅速召集几个原始宇宙，让其化为一柄巨型斩舰刀。
　　下一刻，白之帝王以无法想象的速度冲过来，不过这在诺拉A梦的预料之中，他知道他一旦脱离无限维度，就会被白之帝王察觉到，因此他早就做好了攻击准备。
　　“螺旋斩！”
　　通过旋转，几何倍数的增加斩击威力，这威力强大的斩击斩出，饶是白之帝王也不得不避其锋芒，他第一次避开了对方的攻击，而不是像往常一样硬抗。
　　不对！
　　可是诺拉A梦马上发现了不对之处，白之帝王避开并不是害怕斩击，他是真的认真了！
　　这个想法闪电般的闪过诺拉A梦脑袋，他马上放弃手里的巨型斩舰刀，迅速招来原始宇宙，在身旁建立起一个宇宙屏障。
　　轰！纾∴兀
　　避开斩击后的白之帝王直直的撞上宇宙屏障，并且还把后者砸了个稀巴烂，这还不止，更猛烈的攻击随即落在诺拉A梦身上。
　　轰轰轰轰轰！
　　诺拉A梦的战神之躯，一瞬间被轰成齑粉，可奇怪的是，齑粉迅速化为透明的绳索，束缚住白之帝王。
　　“喝啊！！！”真正的诺拉A梦不知何时从无限维度里出来，踏在白之帝王背部，手持一把漆黑利剑，朝着白之帝王的脊梁刺去。
　　咔！
　　碎的不是诺拉A梦的漆黑利剑，而是白之帝王背上的铠甲！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十三章，干扰
更新时间2015-5-17 14:33:02  字数：2311

　第三百三十三章，干扰
　　――――――――――――――
　　咔！
　　碎的不是诺拉A梦的漆黑利剑，而是白之帝王背上的铠甲！
　　“这把剑……”白之帝王迅速离开原地，回过神来望向诺拉A梦手里的漆黑利剑，竟然在上面发现一丝熟悉的感觉。
　　“是黑龙！没想到他会帮你。”
　　那把剑上明明确确是黑龙的力量显化，但是黑龙的高傲白之帝王最清楚，他不可能把自己的力量借给别人，按他的性格，至少得把这个身体抢过来。
　　“这个理由你不需要深究。”手持漆黑利剑，诺拉A梦的自信又回来了。
　　按照之前的约定，黑龙十分守信地把自己的能量借了出来，尽管黑龙的能量相对于白龙很渺小，但是经过诺拉A梦一系列的改造，再加上黑龙能量似乎与白龙能量有些奇怪的反应，终于造出了这把专克白龙的宝剑。
　　“享受你的末日就可以了！”
　　诺拉A梦大喝一声，疯狂的朝着虚空海深处发送最后的信号。
　　无限神域！
　　本是取自起源核心的资料演化而来的技能，现在诺拉A梦将其范围扩大到这个虚空海，之前他对虚空海所发送的信号，一方面是为了压制白龙。
　　但是真正的目的。却是为了让虚空海变成他的无限神域！
　　现在他成功了，虚空海在短暂的时间内，是他的绝对领域！
　　在绝对领域内，他把手里的漆黑利剑的威力无限放大，同时将其对着白龙的胸膛，猛地刺去！
　　纾
　　“别把事情想得太容易！”然而不可思议的是，白龙居然双手抓住剑刃，让剑尖停留在胸膛正前方，任诺拉A梦如何用力，也无法将其移动一分一毫。
　　白龙的防御之所以被破，一方面是因为黑龙白龙两者能量之间的相生相克特性，另一方面是因为白龙没想到黑龙会帮助别人，疏忽了对此的防范。
　　这可不代表他挡不下黑龙的能量。
　　不过诺拉A梦此举，倒也提醒了白龙，该办正事了。
　　“或许我该道个谢，你提醒了我。”白龙轻轻一笑，一手抓着漆黑利剑，一手抓向诺拉A梦的脑袋。
　　后者见此，脑袋拼命地闪躲，同时也没有把漆黑利剑放开，毕竟这把剑是他的胜算，一旦放手，他获胜的几率就更小了。
　　“小鬼，他的目标是你的核心！”同在战神之躯内的黑龙喝道，“但我们也可以借此机会，把核心移动到你的手上，给他致命一击！”
　　黑龙能量因为特殊性，可以伤害白龙，而起源核心更是特殊，所以只要方法得当，是有可能借此把白龙打成重伤的。
　　“我知道了！”
　　诺拉A梦意念一动，把起源核心移动到手背上，核心外露，马上引来了无数虚空能量，无限维度也与其连接，扩大了核心的力量。
　　见此，诺拉A梦大呼有戏，原来起源核心才是最强大的武器！
　　“死吧！”
　　……
　　“终于出现了！”一个黑影闯入虚空海。
　　……
　　呼呼呼！！！
　　看到起源核心攻向自己，白龙连忙收回向诺拉A梦抓去的手，转而握住后者那条镶嵌着起源核心的右臂。
　　尽管因此核心的攻击没有真正的落实，可是其本身带着的压力，却也将白龙的铠甲压出了裂痕。
　　与此同时，把这个虚空海变成自己的无限神域的诺拉A梦瞳孔一缩，他发现了一个入侵者，一个来自其他虚空海的不速之客。
　　墨阿？
　　想起老师交代的一个人，诺拉A梦心中暗暗一惊，没想到这么快就进入了虚空海，不久前还只能放一个两个的分身罢了。
　　不，虚空海的力量仍然保留着一半以上，他不可能成功入侵，这个应该也是分身，但是……这次的分身力量也太强了吧。
　　诺拉A梦感觉到，这次的入侵者，有高等无止境的力量！
　　“又分神了，你真是屡教不改！”感官敏锐无比的白龙察觉到诺拉A梦眼中的一抹异色，略微有点恼怒的说道。
　　现在他被虚空海压制着感知，因此他暂时无法感觉到有人入侵虚空海。
　　伴随着心中的恼怒，白龙握着诺拉A梦右臂的手一用力，将其掰成了一个极为扭曲的形状，正常人若是受到这样的伤害，至少是个粉碎性骨折。
　　“可恶……”看着被扭曲的右臂，诺拉A梦刚想使用无限维度改变现状，可是突然之间发现，无限维度居然有一丝不在他的掌控之下！？
　　这不可能，无限维度以起源核心为中心，起源核心仍然在他这里，无限维度就不可能脱离他的控制。
　　除非，这一部分无法控制的无限维度……是多余的！
　　原来如此，墨阿是利用他的那个虚空海入侵这个虚空海，借着两个虚空海碰撞产生的缝隙，瞒天过海，才来到这里……
　　好家伙，为了自己的目的，连虚空都不放过！
　　诺拉A梦一边思考着如何对付墨阿，一般看着自己扭曲的右臂，知道在这么下去，败的肯定是自己，因此他决定换一个对自己有利的战场。
　　“无限神域・乱！”
　　诺拉A梦命令此时在起源核心内的能量爆发出来，产生一个无底洞，让僵持之中的两人掉进无限维度之中。
　　借着这一瞬间此时的时空乱流，诺拉A梦挣开了白龙的束缚。
　　哪知白龙在进入无限维度的一瞬间，目光突然一凌，双手瞬间汇聚庞大的力量，朝着诺拉A梦右臂轰去，准确的说，应该是朝着起源核心轰去。
　　轰！！！
　　白龙释放的能量似乎不是普通的破坏性能量，而是蕴含着大量时空之力的能量，这股能量与起源核心本身的能量起了冲突，让起源核心再次产生了一个“黑洞”
　　无数时空隧道出现在黑洞之中。
　　“什么！？”诺拉A梦见此大惊，他不明白白龙为何这么做，他难道不知道起源核心在虚空海没有被毁掉之前，是无法被摧毁的吗？
　　接下来，白龙化为一道白光，一闪身冲进了“黑洞”之中。
　　“这？！”诺拉A梦来不及多想，马上也跟着白龙冲进了黑洞中。
　　在与过去经历的时光隧道相似，却有着本质区别的通道里，诺拉A梦看着前方越来越远的白龙背影，感到一股深深的无奈。
　　“这是通往‘过去’的通道，这家伙……想改变历史吗？难道他有什么遗憾？”
　　带着这样的疑惑，诺拉A梦饶是被越甩越远，依然紧紧地跟着白龙。
　　在时光隧道里，时间过得非常快，但是这一次例外，诺拉A梦仿佛觉得时间已经过去了几万年，却仍然没看见白龙停下来。
　　“这是要去什么时代啊！？”
　　时光隧道里，几秒钟的路程就是上下几亿年，更何况这仿佛几万年的路程，恐怕白龙要去的地方……不是一般的时代。
　　这个时候，诺拉A梦脑海里的黑龙咆哮道：“是混沌龙时代，他要去混沌龙时代！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十四章，黑龙、白龙
更新时间2015-5-18 21:35:50  字数：2245

　第三百三十四章，黑龙、白龙
　　――――――――――――――
　　从混沌龙觉醒意识开始，到混沌龙陨落为止，被龙族称之为混沌龙时代，
　　那是一个可怕的时代，没有被历史记载的时代。
　　即便是黑龙，这位龙族之中的黑之帝王，对那个时代的了解也知之甚少，尽管他来自那个时代。
　　不过正因为如此，他才会这样紧张，按照纯粹力量来讲，那个时代并没有什么可怕的，但是可怕的就是那个时代的不确定性。
　　“不能让他进入混沌龙时代，小鬼，快阻止他！”黑龙急忙道。
　　“我知道！”诺拉A梦自然不用黑龙提醒，因为刚刚黑龙的语气也说明了他对此的谨慎性，更何况，那个时代还有一个连起源核心都没有完全记载的谜团。
　　老实说，他心里十分想解开这个谜团，但是他的理智告诉他，一旦这个谜团被解开，他将面临更大的困难，或者说绝望。
　　想着，他立马对着周围的时光隧道发送信号，这里仍然是无限维度内部，理论上，持有起源核心的诺拉A梦还是这里的主宰者。
　　可是做到一半的时候，诺拉A梦突然停下来动作。
　　“怎么了？”黑龙见此，疑惑道。
　　诺拉A梦沉默了一会儿，静静地看着白龙的背影――即使察觉到了诺拉A梦的动作，前者连头都没回。
　　他在追求什么？
　　“我果然还是想知道！”
　　诺拉A梦速说道，比起之前的纠结，他现在的心境非常通达，他的心灵深处，早已种下了名为战斗的种子，它迅速的成长，如今已经不可抑制了！
　　而且更重要的是――
　　求道者！
　　是的，没错！他是求道者！同他老师一样的求道者！为了知晓一切，为了追求天地之道，纵然因此身死也在所不惜！
　　朝闻道，夕死亦足！
　　作为非生命，他的存在时间非常不确定，他甚至可以预感到，将来他几乎不可能再出现，因为这次如果输了，他就死了；如果他赢了，那么世间也不存在能够威胁大雄和哆啦A梦的东西了，因此也不需要他了。
　　所以，作为一个非生命！作为一个完整的存在！不顾一切地追求战斗，不惜所有地追求道！
　　蓦然间，他仿佛体会到了老师消失前的笑，墨阿的不计后果，白龙的一往无前……
　　“……这条路，太迷人了！”诺拉A梦脸上露出笑容，没有杂质的笑容。
　　我已经停不下脚步了！
　　“你这小子……”黑龙呆了呆，诺拉A梦那坚定的心触动了他的心神。
　　我看走眼了吗？这小子还有点潜力……
　　反倒是我，我怕了吗？
　　怕白龙？怕混沌龙？还是怕……黑龙？
　　……
　　尽管不知道多久的路程，白龙终于不再前进，而是破开时空隧道，进入了传说中的混沌龙时代，而诺拉A梦紧随其后。
　　进入混沌龙时代，更准确的说，是来到了混沌龙还没有生成理智，还在肆意破坏虚空海的时候。
　　刚来到这里，诺拉A梦就看到一个巨大的爪子扫来，他自然能够闪开，可他附近的原始宇宙可就遭殃了，瞬间就被巨爪击碎了。
　　松开巨爪的诺拉A梦回身一看，一只混沌色的巨兽在虚空疯狂的咆哮着，那就是混沌龙？
　　真的是龙？
　　根本就是个长着无数个爪子的气团！
　　接着诺拉A梦连忙扫了一眼这个时代的虚空海，起源核心记载只有部分宇宙残存下来，化为未来的宇宙。
　　这所谓的部分宇宙，不正是对现在的描述吗？
　　可混沌龙仍然在破坏，完全没有一丝产生理智的征兆，也就是说它根本不会停下破坏，再这么下去，这个虚空海怎么可能还会留下原始宇宙？
　　阻止！我必须阻止！
　　诺拉A梦刚想完，可有人的动作比他还快。
　　只见白龙飞到混沌龙正前方，混沌龙虽然力量强大，但是实力却远远不如白龙，见到一个不明物体，他刚想出手，下一刻就被压制住了。
　　“小鬼，商量个事！”诺拉A梦脑海里的黑龙说道。
　　再看白龙这边，压制住身形说自己几万倍的混沌龙，白龙脸上并没有什么喜色，反而更加凝重了，他破开混沌龙的“头颅”，或者说可以称之为头颅的地方。
　　接着，他毫不犹豫地走了进去。
　　与此同时，一道黑光也飞射了进去！
　　“白龙！你这家伙，居然对混沌龙做这种事！”黑龙愤怒的一拳轰向白龙，目标赫然是之前漆黑利剑打出来的伤口。
　　白龙反身抓住黑龙的拳头，嗤笑道：“怎么？不可以？呵呵……过不了多久，你会觉得自己很愚蠢。”
　　“愚蠢？”黑龙轰出另一只手，这只手是之前战神之躯的左臂，质量上不如右臂，因此黑龙在上面注入了大量毁灭能量。
　　“杀了你，愚蠢又何妨？”
　　“杀了我，你会更痛恨自己！”白龙笑道，他闪开黑龙的毁灭拳击，再次暴起一爪按着黑龙的脑袋，将其拉出了混沌龙的头颅。
　　同时，白龙再次挥出巨大的时空能量，攻击黑龙的右臂――起源核心的所在地，再一次打开了时光隧道，他就这么抓着黑龙的脑袋，冲进了时空隧道。
　　好像什么都没做？不远万里来到混沌龙时代，切开混沌龙的头颅，然后就回去了？真的那么简单吗？
　　当然不可能！
　　混沌龙的大脑内，此时还在发生一次战斗！只属于黑与白的战斗！
　　“幸亏我早有预料，白龙！”
　　混沌龙大脑内出现了黑龙的身影，同时也出现了白龙的身影，两人现在都是精神体分身，都是在进入混沌龙头颅的一瞬间留下来的。
　　黑龙是纯粹为了防止白龙搞怪，而白龙目的就不得而知了。
　　黑与白的身影交错，不知道碰撞了多少次。
　　“我知道你会有预料的，我的兄弟！”白龙笑道，笑容里有一丝诡异，“如果你不预料到，那么我所做的一切，就全打水漂了。”
　　黑龙闻言，表情一瞬间冷了下来，仔细想想，他发现进入混沌龙的头颅确实容易的过头了……他极有可能中计了。
　　“察觉到了？”白龙看到黑龙脸上的冷色，笑了笑，展开双臂，做出了一个拥抱大自然的动作，这个动作很滑稽，至少在敌人面前，不该做这个动作。
　　然而黑龙却没有露出一丝警惕，他预感到，接下来的一切对他而言都非常重要。
　　“回来！我的兄弟！”白龙笑道。
　　“……”
　　“回来……我！”
　　黑龙瞳孔猛地一缩，下一瞬间，一股莫名的吸力从白龙身上传来，他根本无法反抗地被吸了过去。
　　此时，混沌龙脑内只剩下一个意识，就是白龙的意识，也是……混沌龙的意识！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十五章，非生命
更新时间2015-5-20 23:13:59  字数：2294

　第三百三十五章，非生命
　　――――――――――――――
　　再次回到现实的虚空海，那个已经空无一物的虚空海。
　　黑龙再次把身体主控权交还给了诺拉A梦，后者明知道这是个烂摊子，却不得不接下来，右臂一挥，将白龙按着脑袋的手臂击开。
　　成功了？！
　　诺拉A梦简直难以置信，这一下本来只是虚晃一枪，他还准备了接下来一系列的挣脱动作，可是这突然的挣脱让他“受宠若惊”。
　　白龙发现诺拉A梦脸上的惊讶，却没有任何反应，只是欺身而上，手臂再次朝着战神之躯的脑袋抓来。
　　诺拉A梦反应过来，马上闪开……
　　真的闪开了？！
　　下一刻他就再次震惊了，他居然真的轻轻松松的闪开了？白龙这是怎么了？力量变弱了，速度也变慢了？机会？还是说有什么陷阱？
　　一时间，诺拉A梦举棋不定。
　　“趁这个机会！”黑龙自然也看出了诺拉A梦所看到的一切，他认为这是白龙回到混沌龙时代的代价，“用最大的力量，把他打得连基础粒子都不剩！”
　　这句话就像最后的稻草，把诺拉A梦心中的犹豫一扫而空。
　　他一边躲闪着，一边把浑身上下所以力量集中在右臂的起源核心上，似乎受到了感应，虚空中的无限维度显现出来，宛如管道一般，朝着起源核心注射能量。
　　不一会儿，起源核心上的能量超出了负荷，达到了击碎虚空海的级别！
　　“受死吧！”
　　白龙见其汇聚能量，却只是干瞪眼，诺拉A梦知道了他真的是油尽灯枯了，便举起汇聚了浩大无比的力量的拳头，朝着白龙轰去。
　　这次冲锋的力量，让诺拉A梦的速度达到了极限，甚至超越了白龙，令其躲闪不及，携带着庞大力量的起源核心也命中了白龙。
　　“唔……”
　　无数原始宇宙的残影从白龙背后喷洒而出，那不是白龙的血液，而是起源核心的投影，代表着起源核心的力量完全冲破了白龙的防御，将其击穿了。
　　“喝啊！！！”
　　诺拉A梦加大力量输出，白龙身上的窟窿也越来越大，其庞大的身躯一接触到起源核心的力量，便被轰成了灰烬，连最基础的粒子都不剩了。
　　赢了！真的成功了！
　　轰！
　　就在诺拉A梦看到胜利的未来之时，白龙的手臂落到了战神之躯的脑袋上，这一幕，仿佛给兴奋之中的诺拉A梦泼了盆凉水。
　　为什么这么执着于脑袋？起源核心明明在右臂里！
　　除非他想要的不是起源核心！
　　那会是什么？这里有什么东西值得他心动？
　　……黑龙？
　　“黑龙！快逃！”
　　“吼啊啊！！！”
　　随着一声惨叫，诺拉A梦看见一个黑色影子被白龙抓了过去，那无疑是黑龙的灵魂！
　　尽管只是暂时的，但是两人之间已经有了某种默契，这是战友之情，更何况黑龙还是兰帕儿的亲生父亲，若是无法保住黑龙，他再无颜面对兰帕儿了。
　　“还给我！”
　　怒吼一声，诺拉A梦伸手想要夺回黑龙灵魂。
　　轰！！！
　　然而就在此时，白龙的身躯炸裂开来，爆炸产生的冲击波将诺拉A梦轰开，使其永远的丧失了夺回黑龙灵魂的机会。
　　“啊！！！”借着怒吼稳住身形的诺拉A梦紧盯着爆炸中心。
　　此时，爆炸的力量很不合常理的被爆炸中心吸了回去，火光之中，露出了一个既熟悉又陌生的身影。
　　样貌上与白之帝王几乎无异，但是龙鳞铠的颜色变成了混沌色，其上也多出了无数不明意义的纹路，浑身散发着一种古朴的气息。
　　【混元合一，返璞归真！】
　　诺拉A梦瞪圆双眼，脑袋里响起这个声音，“原来如此，难怪要回到混沌龙时代，为的就是这个吗？成为混沌龙？”
　　【对，也不对。】
　　诺拉A梦举起漆黑利剑――这是黑龙留在他这里最后的力量，“什么意思？
　　【我本来就是混沌龙，谈何成为混沌龙？】
　　“什么？！”
　　捏了捏手里的漆黑利剑，诺拉A梦感觉到自己有点颤抖，“为什么？既然你是混沌龙，为什么要吸收黑龙的灵魂？”
　　【当然是为了超越混沌龙，作为非生命，你难道不明白？】
　　闻言，诺拉A梦瞳孔一缩，“难道是……”
　　非生命，是超越常规生命的存在！白龙的力量本身已经到达了一个顶点，为了更进一步，非生命是个非常好的选择。
　　想到这里，他马上把精神力投入起源核心之中，果然不出所料，不知何时，起源核心上多出了一段历史。
　　“难怪之前缺了一段，原来是你把这段历史放到了未来，这样即便有人持有起源核心，也发现不了你的目的，反而会助你一臂之力。”
　　【聪明……】
　　话说混沌龙时代，白龙意识吞噬了黑龙意识，成为了混沌龙的意识，接着经过无数年的演化，混沌龙创造了龙族，在担任了龙皇之位不久后，他发现自己的力量到达了一个瓶颈，无法再前进一丝。
　　他想到了非生命这种存在，便在宇宙各处做了多个试验，为后世留下非生命传说的同时，也成功的掌握了最完美非生命的诞生方法。
　　于是，他把自己分成两半――黑龙和白龙。
　　继承混沌龙正要意识的白龙慢慢壮大自己，而被蒙在鼓里的黑龙担任其第二任龙族统治者，被各种事务缠绕，力量渐渐落后于白龙。
　　可这还达不到他所需要的条件，因为按正常发展，黑龙和白龙再次融合起来，只会变成混沌龙，而不是他所需要的非生命。
　　融合成非生命的素材，必须是两个以上完全不一样的存在，显然黑龙和白龙相似点太多了。
　　所以，白龙首先把主意打到了黑龙身上，先是把黑龙推下王座，灭杀其至亲，让重视感情的黑龙变得疯狂，让两者从灵魂层次，开始有了更明显的区别。
　　在黑龙回来复仇的时候，将其身体化为二维身体，这样两者的肉身又有了本质的区别，达成了非生命的基础条件。
　　万事俱备只欠东风，这东风就是让白龙完成一切的起源核心。
　　这个时候，诺拉A梦带来起源核心，经过一番苦战，白龙使其放松警惕，接着迅速出手，借着起源核心完成了一系列安排。
　　最后一步，吞噬黑龙，完成究极生命的进化，白龙正式化为凌驾于一切生命之上的非生命！
　　“你的任务，已经结束了。”白龙说道，接着他单手一挥，掀起的能量风暴把战神之躯吹散。
　　也把战神之躯内一切的多元宇宙、原始宇宙、多元宇宙之轴吹散了，露出了组成战神之躯的人们。
　　就连诺拉A梦的存在形式也被消去，变成了那两个原始素材――大雄和哆啦A梦。
　　他们就像垃圾一样，零零散散的飘散在虚空海各处……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十六章，等我
更新时间2015-5-24 12:15:24  字数：2511

　第三百三十六章，等我
　　――――――――――――――
　　没了光芒的起源核心如同一颗玻璃珠一般浮在虚空，无人问津。
　　“嘿嘿……”这个时候，一个黑影伴随着刺耳的笑声出现在起源核心旁边，伸出手想要抓住这颗玻璃珠。
　　这是早已隐藏起来的墨阿，或者说墨阿的分身，他隐藏得非常好，而且耐心十足。
　　本想等到白龙和诺拉A梦两败俱伤的时候来取起源核心，可是看到白龙更上一层楼，而诺拉A梦又被轻易地打散，他知道自己的情况不妙了。
　　伴着破罐子破摔的心态，墨阿分身走出了藏身之处。
　　“哼！躲躲藏藏的外来者。”白龙见此眉头一皱，伸出两个指头，把那个黑影捏了起来。
　　“唔！”尽管早就知道了后果，墨阿分身仍然难以忍受这种力道，这轻轻一捏，就好像就好像把他打入了低等级维度。
　　看到指间的墨阿这个存在，白龙眼中划过一丝了然，原来就是这个家伙扰乱了诺拉A梦的心神，果然拥有起源核心的诺拉A梦感知力比我强。
　　这世间有一个道理，一个方面的强大，会带动其他方面变强。
　　诺拉A梦的感知力比白龙强大，说不定给前者一段时间，白龙未必能够赢得这么轻松，毕竟经过时空穿梭之后，白龙明显虚弱了很多。
　　“这位大人……能否放小的一马？”墨阿分身似乎不想死，乞求道。
　　白龙罔若未闻，静静地看着手心的黑影，“外来者……”
　　“是……呃！”墨阿谦逊地说道，他本以为有点看头的，可下一刻，他脸色一黑，尽管他本身就黑得无以复加。
　　一股庞大而且源源不绝的精神力如针一般刺入墨阿的脑海，企图获取其精神海的记忆信息。
　　等级上的差距使其无力反抗这股外来精神力，无奈墨阿只能销毁自己尚未被获取的重要记忆，特别是关于本体的信息。
　　“你！你好卑鄙！”缓过神来，墨阿怒骂道。
　　“哼哼哼……”白龙冷笑一声，不屑于与其争辩。
　　之前墨阿的话语里存在着幻术成分，而且他的幻术造诣还不低，同级之内很容易被他迷惑。
　　不过他不自量力地对白龙施展幻术，要知道幻术的根本是精神力，更深层一点就是灵魂，而墨阿的幻术根本动摇不了白龙的灵魂！
　　而且实际上，那幻术一接近白龙的灵魂，就自行湮灭了。
　　“墨阿吗？野心不小！”尽管没有得到全部信息，可白龙也并非一无所获，对于墨阿的野心，他倒是不关心，关键是从墨阿记忆里得到的其它虚空海的信息。
　　有必要去一趟。
　　给自己制定了个计划，白龙随手一挥，将手里的墨阿分身泯灭。
　　然而很快，超出他预料的事情发生了，本已经被泯灭的墨阿分身再次聚了起来，迅速脱离白龙的力量范围，急速冲向起源核心的方向。
　　“咦？异虚空的法则？”白龙眼里划过一丝惊讶，接着又是一丝了然。
　　墨阿是靠两个虚空的碰撞才进入这里的，在那个时候，墨阿悄悄地取了一点【异虚空】，这让墨阿能够在这个虚空保持最强实力，同时也让他多出了一条生命。
　　这也是他从白龙手上活下来的原因。
　　他现在倒是更好奇，如今实力降到初级无止境的墨阿，到底能够对起源核心做什么，还有，那边的小鬼又会怎么防御墨阿。
　　……
　　大雄虽然不是诺拉A梦，无法再度取得起源核心的力量，但是他仍然保留着一丝气息，同时他也有属于他自己的底牌。
　　不能让墨阿拿到起源核心！
　　这个信念让大雄艰难的喊出了三个字――“藤！本！弘！”
　　三个字一出，虚空间传来了若有若无的轰隆之响。
　　化为非生命，感知力已经到达了一个无法用言语描述的地步的白龙双目一瞪，脸上露出了无法消散的惊讶。
　　在那一瞬间，一个虚空，居然开始融入这个虚空海！
　　是的，并非墨阿那个二号异虚空海与这个一号虚空海的激烈碰撞，现在突然出现的三号虚空海是毫无阻拦的融入这个一号虚空海。
　　“双生虚空？”白龙凝声道，这种毫无排斥的融合，只有本来就是一体，但是意外变成两个不同个体的存在才有可能。
　　这两个虚空海的本质一模一样，但是分开的虚空海通常情况下是不会融合的，意外它们已经独立了，但现在事实摆在面前，又不能否认它。
　　一切的源头，都是因为大雄喊的那三个字！
　　藤本弘！
　　本身只是一个对大雄而言具有特殊意义的名字，可是对于虚空海来说，这个名字带着巨大的因果，那是来自于三号虚空海的因果。
　　一旦在某人现实之中喊出了，并且知道其含义，那么这就等于背负了三号虚空海的因果，以此为代价，那个人将得到三号虚空海的力量。
　　此时，三号虚空海的力量透过无限维度――这个看不见的管道，疯狂的注入大雄的灵魂。
　　再次获得虚空之力，大雄面对即将接触到起源核心的墨阿面色不改，单手一挥停住其动作，另一只手虚空一抓，将墨阿压成了一个黑点。
　　接着他将那个黑点摄过来，将其作为子弹，射向被墨阿用二号虚空海撞击出来的地方。
　　这力量足以将两个碰撞的虚空海分开，尽管这治标不治本，但是在如今的情况下，先治本就可以了，至于其根本――墨阿本体，以后在找他算账。
　　现在更重要的是白龙！
　　望着大雄将墨阿分身轻易消灭的一幕，白龙的眼神从惊讶渐渐恢复平淡，“今天的惊讶有点多，特别是你给我的。”
　　无数年来，白龙再次开了眼界，他很高兴。
　　“作为回报……”说着，白龙将大雄身边的起源核心摄过来，后者的反应仍然跟不上，“我来完成你的愿望。”
　　白龙把玩着手里的起源核心，笑了笑，毫不迟疑地将整颗玻璃球拧碎――“岁月重生！”
　　虚空的法则，无限维度开始震动，庞大的力量开始产生！
　　一切，在这一瞬间开始出现，只是过去作为链状存在的多元宇宙，如今变成了原始宇宙的样子，如同一颗颗绚烂的小泡泡，绕着虚空中的某个点旋转。
　　这一刻，新的虚空海重生完毕。
　　“现在我要去我们的兄弟虚空海看看，”创造完新的虚空海，白龙朝着三号虚空海飞去，“一百年后我会来找你……照顾好我的两个女儿。”
　　呆呆地望着拿到身影远去，大雄又望了望四周的同伴们，望了望二号虚空海的位置，暗叹还有着很多麻烦事等着他。
　　……
　　某宇宙，银河系，太阳系第三颗行星――地球。
　　有着常人无法想象的经历的野比少年，此时心事重重地带着自己的房间里，这个房间里已经没有什么生活用品了，只剩下一个空荡荡的书架与书桌。
　　野比家要搬走了，东西都到楼下去了。
　　而且……哆啦A梦也完成了他的任务，准备回二十二世纪了。
　　少年站在榻榻米上，机器猫站在时光机上……
　　“哆啦A梦……”“大雄……”两人不约而同的开口道，也同时止住，都有点梗塞。。
　　“大雄，要保重身体。”
　　“恩。”
　　“哆啦A梦，在一百年后等我！”
　　“恩。”
　　千言万语，终究只化成这短短几句，因为两人都知道，还会重逢。
　　只不过要隔一百年……
　　只是一百年而已……
　　恩！一百年！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三百三十七章，现在是新的开始
更新时间2015-5-27 22:48:33  字数：2676

　第三百三十七章，现在是新的开始
　　――――――――――――――
　　空空荡荡的房间里，名为野比大雄的少年矗立于此，他静静地看着空无一物的书桌，脑袋里闪过无数画面。
　　哈！
　　良久，少年笑了笑，离开了房间。
　　少年走出家门，野比家门口已经来了一辆货车，野比父母都在搬着一个个纸箱子，少年见此马上上前帮忙。
　　很快，在三人和货车司机的帮助下，大部分物品都搬上了货车，仍然有些留在外面，毕竟这里住了野比家几代人，遗留的东西需要分几次运。
　　“哟，大雄！”
　　货车开走，大雄耳旁传来一声呼唤，他一回头，却见小武、小夫、静香和莉露露慢慢地走了过来。
　　“哟~”
　　“我们来帮忙了，不过看来要等一会儿。”
　　“爸妈都去新房子那儿整理了，先进去座一会儿吧。”大雄笑了笑，邀请诸位朋友进入变得空荡了许多的野比家。
　　“哆啦A梦他……”
　　“天下无不散的宴席。”大雄笑了笑，婉转的避开了话题。
　　不过几人也大概知道了哆啦A梦已经回去的事实，脸上都闪过一丝遗憾之色，不过为了不让大雄更伤心，都很好的把这丝遗憾藏了起来。
　　在空荡荡的客厅里，几人因为哆啦A梦的离去，一时间没了话题。
　　“呐，大雄，你说我现在的能力，在宇宙能排上第几？”扫了一眼碧蓝的天空，小武开口对大雄问道。
　　由于大雄能力的独特性，与一切连接，纵然已经没有了在虚空海之时的庞大力量，但是在知识情报方面，宇宙间他称第二，没人敢称第一！
　　现在的他，完全可以称得上“宇宙大百科”！
　　“嗯……”大雄先是疑惑的看了一眼小武，这位儿时以暴力著称的家伙，“说实话，只算个体战斗力的话，前一千内，有你的名字。”
　　这仅仅是只算个体战斗力，还不包括武器、科技等等因素。
　　“是吗……”小武闻言，尽管有点失望，可是心中的喜悦却占了更多数，他现在好歹是宇宙里有名有姓的人物了。
　　宇宙何其之大，能以地球人的身份站上前一千的位置，何其不容易！
　　“怎么了？为什么问这个问题？”大雄诧异的看着这个壮硕少年，他总觉得这位兄弟有什么特殊打算。
　　“我要去宇宙冒险！”小武果断的答道。
　　果然！
　　“和你在一起的时候，风头都被你抢了，我可是不爽很久了！”小武羡慕地看了一眼大雄。
　　呵呵，这个理由――不愧是刚田武！
　　“你一个人？”
　　“不，我和小夫！”
　　“恩！”小夫点了点头，其实他有一个任务，他要去寻找创世石板，再造一把乖离剑还给吉尔伽美什。
　　看了看两人坚定的目光，大雄感到了两人的决心，“可你们哪来的飞船？”
　　学园都市现在的科技还不足以造出可以长时间进行太空旅行的飞船，天上人已经和耶和华搬出地球，地心人这些崇尚晶体和精神的家伙压根就没有飞船技术。
　　“这个不用担心，我们已经向铁人联邦定制了两艘飞船。”这次开口的不是小夫，也不是小武，而是静香！
　　大雄一听差点一头栽到地上，“静香？！两艘飞船，难道说你也！”
　　“没错。”静香微笑着点了点头。
　　“不行！太危险了！――等会儿，你们怎么联系上铁人联邦的？”大雄瞥了一眼三人身旁的莉露露，这妮子一开始就一副做贼心虚的表情。
　　果然！
　　大雄走过去，面无表情地把莉露露拉到角落，“小武小夫就算了，为什么静香也？”
　　某两人咆哮道：“我们听见了！什么叫‘就算了’？”
　　莉露露讪讪一笑，把目光移到别的地方，“静香都求我了，我怎么好意思不答应？”
　　我会说是银瞳那混蛋把我压在身下逼我的吗？不行！绝对不能说，太羞人了！
　　“静香！？”大雄难以置信的望了一眼脸色绯红的静香。
　　静香在他心里一直是个文静的女孩，过去偶尔打他的画面，他都下意识地认为那是幻觉，没想到这么“文静”的一个女孩居然……
　　在思索的一瞬间，他耳旁突然传来一股热气，却是莉露露耳语道：“说起来，你打算怎么处理那些女孩儿？她们对你好像都有点不一般的感情。”
　　人鱼女皇苏菲娅、魔法世界的美夜子、这个世界的美夜子、雪精灵……各种异世界人、机器人、外星人、非人类。
　　野比大雄这个存在，就是不吸引正常人，非得吸引一些怪胎。
　　“呃――”
　　“为什么不说话？”莉露露凝声道。
　　“忘了！”大雄轻声说道，为了防止第三个人听到，“让她们忘了我，这样大家都会好。”
　　“忘了？都同生共死过了，怎么可能轻易忘得掉？”莉露露咬了咬诱人的唇瓣，皱起柳眉。
　　“哼哼~忘了我的能力吗？记忆也是组成因果的一部分，只要把这些因果做些微调，把她们记忆中‘我的形象’淡化，时间自然会冲散一切。”
　　时间――世界上最强的毒药！
　　莉露露美目瞪圆，难以想象在她印象里温柔的大雄居然会做这种事，“……太残忍了。”
　　“忘记是人的本能，我只是加快这个本能，况且这些记忆留着，我又不能回应，这对她们更残忍。”大雄平淡地说道，但眼睛深处似乎在忍受着什么。
　　莉露露低着脑袋，低喃道：“那我呢？我的记忆为什么还是如此清晰？”
　　“你的情况比较特殊……”
　　在大雄原来的计划里，是打算把大多数人的印象的模糊化的，可是有少数出现了一点意外。
　　比如莉露露，他们两个的交情起源于历史改变之前，历史改变之后，两者的感情变得更深了，而且两者之间的因果被历史保护着，一旦改变可能引起历史变动。
　　再比如苏菲娅，大雄在修改他与苏菲娅的因果之时，发现这些因果居然比他与静香的还多，看来前世真的欠了她很多。
　　大雄刚想做出解释，莉露露却噗嗤一笑，道：“哈哈！笨蛋，真当我对你有感觉？别自作多情了！”
　　“哈？这样啊，哈哈。”大雄一听，尴尬的笑了笑。
　　“喂，你们俩个！说话别靠的那么近！”静香看到两人一直脸贴着脸，从她这个角度看，两人有点像是在接吻，大庭广众之下，太不知廉耻了！
　　“啊？噢！”
　　“诶？噢！”
　　“莉露露，有一件事要拜托你……”回过神来的大雄对莉露露一本正经地说道。
　　“知道了，你也想要一艘飞船对吧。”莉露露点了点头，她猜大雄见小伙伴们都有私人飞船，肯定羡慕嫉妒恨，所以也想要一艘。
　　“不，不是一艘，莉露露！帮我建个舰队！”
　　“恩！了解――什么？！”
　　……
　　其24岁时，野比大雄和源静香结婚，次年，其子野比助诞生，其后大雄一直担任一名普通的自然调查员，静香则是个家庭主妇。
　　其45岁时，野比助加入时光巡逻队。
　　其55岁时，静香“去世”，野比助结婚，大雄独自生活到80岁，成功编写《宇宙大百科》后“去世”。
　　……
　　“大雄……”开着时光机的哆啦A梦回想起与大雄在一起的快乐时光，眼里不要命的往外冒。
　　“我一定会等你的！大雄！”
　　终于到达了二十二世纪的时间点，哆啦A梦擦了擦眼泪，不想让哆啦美和世修看到自己这副狼狈模样，做完这一切，他才敢把脑袋探测时光隧道出口。
　　“哆啦A梦，看来我比你早到啊――”
　　熟悉的音线，才告别了几分钟的音线！
　　“大雄！”
　　……
　　55岁时，静香作为地球人的生命到达终点，以假死离开地球。
　　80岁时，大雄作为地球人的生命到达终点，以假死离开地球。
　　届时，由铁人联邦出产的宇宙第一舰队――维度探索者起航！
　　――――――――――――
　　正文・完！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章，同位超空间
更新时间2015-4-22 21:01:46  字数：2233

　第一章，同位超空间
　　――――――――――――
　　“咦？大雄，这么快就回来了？”吃着铜锣烧的哆啦A梦好奇的看着把书包甩在一边自顾自午睡的大雄。
　　“本来就是这个时候放学嘛~”大雄懒洋洋地答道，躺在地上的他呼吸平稳，一副即将入睡的样子。
　　这对他不是不可能，毕竟他可是午睡之王。
　　“可昨天？”
　　“那是因为昨天被拖出去练棒球了。”
　　“那你现在？”
　　“我逃了啊~”大雄漫不经心地答道。
　　可谁知这竟然引起了哆啦A梦的怒火，只见他怒吼道：“大雄，你怎么能这样，打棒球能锻炼身体，是好事，更何况还是好朋友邀请你……”
　　正想说下去，可突然间传来了一个女声：“欧尼酱，时间到了哟~”
　　哆啦A梦闻言顿时一个激灵，对大雄说了声回来再说你，便一头钻进时光机里，今天是未来百货公司打折促销的时候，作为穷人的他只能在这种时候捞点好货。
　　哆啦A梦暂时走了，大雄愣愣的躺了一会儿，略感无聊，口中嘟囔道：“锻炼什么的，暑假锻炼也可以呀~反正也没几天了~”
　　“不过哆啦A梦说的也对，一直睡觉也挺无聊的……”
　　看漫画？书架上的漫画都看过了……做作业……排除……对了，那就玩道具吧~哈哈，我只是太聪明了~
　　想到这里，大雄脸上露出一抹坏笑，走到壁橱前，拉开门，在哆啦A梦枕头底下一阵乱摸，掏出了一个易拉罐般的道具。
　　四次元回收站：哆啦A梦用来处理坏掉的道具的垃圾桶，不污染环境，有空的时候还可以拿去修。
　　枕头底下有哆啦A梦的备用口袋，但是大雄不打算玩备用口袋里的道具，因为那里的道具都是好的，他都知道什么用，没有未知的挑战性。
　　然而这四次元回收站里的道具就不一样了，已经坏掉的它们可能会衍生出不一样的能力，就好像平常他把道具玩坏了，该道具就蹦出了一个连哆啦A梦都不知道的能力。
　　这种未知，才有挑战，才有乐趣~
　　“嘻嘻~”嘻嘻一笑，大雄从四次元回收站里拿出一个拐杖――水平控制杆，将拐杖垂直立在地面上，然后倾斜一点，就可以改变水平，可以在登山时把上坡改为下坡，简而言之就是改变重力。
　　只作用于使用者，在某些时候是非常方便的道具。
　　“立在地上……倾斜一点……”
　　“啊！！！”嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“大雄！别在楼上乱跳！”客厅里传来野兽般的吼声，这是比超音波武器还强大的……母亲的咆哮。
　　“是……”趴在地上的大雄有气无力的回了一句。
　　此时此刻他终于知道这个水平控制杆为什么会被放进四次元回收站了，他刚才不是在乱跳，而是因为重力被水平控制杆弄乱，让他一会上一会下乱摔。
　　身体还没散架真是个奇迹！
　　“呃……这是什么？”蓦然间，大雄看到四次元回收站附近有一个六边形的金属盒子，盒子中央有一个红色的按钮。
　　这无疑是哆啦A梦的某个秘密道具，只不过大雄从来没见过，不知道其具体能力。
　　“应该按一下就可以了吧……”抱着一丝疑惑与期待，大雄按下了金属盒子中央的按钮。
　　“啊！不行！”正巧赶回来的哆啦A梦看到这一幕，马上开口阻止，可惜他还是晚了一点。
　　“哈？”“快给我！”
　　来不及了，大雄按了下去，霎时间，两人所在的空间开始扭曲，一阵耀眼的闪光之后，房间内什么都没变，只是少了两个人。
　　呲呲呲……
　　在某个郁郁葱葱的森林里，两人再次出现了，大雄还是趴在地上，而哆啦A梦则定格在空中，时间再次转动，哆啦A梦那接近130千克的身体砸在大雄身上。
　　“唔……”
　　“啊！大雄，你没事吧？”哆啦A梦回过神来，马上起身并且把大雄扶了起来，拍了拍他身上的灰尘，满脸担忧地说道。
　　“咳咳，还、还好。”脑袋有点晕的大雄含糊地说道，下一刻，他发现自己身处一片绿色之中，可他家的榻榻米没这么绿啊。
　　“这里……是哪里啊？！”
　　“哼！都是你，每次都乱动我的道具！”哆啦A梦气愤地对大雄骂道，“这次明明知道是坏掉的道具，还去乱用，真是太过分了！”
　　被骂得有些尴尬的大雄讪讪一笑，马上岔开话题，“这里是什么世界啊？”
　　“我也不知道。”
　　“什么？”
　　“不过根据同位空间移动器的远离，我们应该还在我们的房间。”哆啦A梦耸了耸肩，表示他不知道这里确切是何处。
　　“同位空间移动器？”大雄知道这大概就是之前那个金属盒子的名字，听名字就知道是个空间道具，可就是不知道功能。
　　见此，哆啦A梦便笑着解释道：“有一种说法是，在同一个位置存在着不同的世界，这就是同位超空间理论，二十二世纪实现了这个理论，用同位空间移动器调整刻度转换的别的世界……”
　　“换个说法，譬如我们现在所在的位置，以我们的空间来讲，我们还是在我们的房间里，只是因为次元空间的转换，由这个次元空间转换到了另一个次元空间。”
　　“其实我们还是在同一个位置上，只是进行了空间转换而已，不过这里到底是什么地方，谁也不知道，二十二世纪也没发现这个地方。”
　　“顺便说一下，这在未来是一种相当热门的旅游业。”
　　脑袋差不多恢复之后，现在又变得晕乎乎的大雄说道：“好了、好了，你饶了我吧，听来听去我只听懂最后一句。”
　　“这个世界可是个未知的神秘世界啊~”
　　“知道知道~”
　　“冒险靴，闪避斗篷。”说着，哆啦A梦从口袋里拿出两个刚才未来百货公司低价买来的实用秘密道具。
　　冒险靴，集合了世界上所有鞋子的优点，不仅透气舒适，还有益于人体健康，是哆啦A梦买闪避斗篷时送的。
　　闪避斗篷，可以穿戴在身上的闪避披风，免去了手持的麻烦，拥有闪避危险物品的能力，注：这不是反射披风，没有反射能力。
　　“诶？”大雄见此一愣，晕乎乎的脑袋还没反应过来。
　　“既然来了，那就到处看看吧，为了安全起见，先把这个穿上。”哆啦A梦眨了眨眼睛，调皮的笑了笑，看来他身上的冒险者血液已经燃烧起来了。
　　“哈，没问题！”大雄会意，马上接过两个秘密道具。
　　反正他们什么时候都可以回去，因此也不需要太担心什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章，精灵的末日
更新时间2015-4-27 22:09:40  字数：2320

　第二章，精灵的末日
　　――――――――――――
　　天火临世！末日之兆！
　　这是精灵族自诞生以来，就流传的预言，古代的精灵族未来避免这个预言，使用移山填海的大魔法，将精灵生活的大陆移到了异世界，逃过了灭顶之灾。
　　然而并不是，灭顶之灾还是来了！
　　……
　　这块大陆上仅有一个智慧种族，那就是精灵族，他们是自然之子，他们精通魔法与炼金，他们生命悠长且热爱生命。
　　精灵族的居所大多数为树屋，是的，拥有较高文明的他们并未滥用自己的能力，而是选择了最简朴的生存方式。
　　往日，精灵族地的景象一片祥和，然而今天不知道发生了什么事，整个族地内笼罩着阴郁的气息，天空上时不时掠过几道绿色身影，那是赶路的精灵。
　　神色急迫的他们朝着精灵族内最大的一个树屋飞去，那时精灵族一族之长，或者说精灵女皇的居所，尽管是树，却仿佛琉璃般显得十分美丽。
　　“陛下，您必须马上下定决心。”一位老态龙钟的精灵说道，他满脸横肉，头发胡须都是苍白的，一身黑色长袍，看质地绝非普通货色。
　　精灵族拥有悠长的生命，若要显出如此老态，起码要经过数千年的岁月。
　　而且还能直面精灵族统治者，可见他在精灵族里的地位不低啊~
　　“非得要放弃这里不可吗？”一位美丽的少女说道，一张俏脸布满忧愁，她是精灵族的女王，难以想象身为一族之长的女王居然如此年轻貌美。
　　而且事实上，她仅仅两百多岁，这在精灵族，相当于刚成年不久的精灵，这么年轻就背负起一族的希望，她的压力不愧为不大。
　　“是的，陛下，除此之外，别无他法了。”老精灵――精灵族祭司说道，他的语气里含着无奈，可见他也不想行此下策。
　　“难道不能效仿祖先吗？”女王仍然不愿放弃。
　　见此，祭司深深一叹，“很遗憾，我们发现得太晚了，已经来不及了。”
　　正在此时，一位身着轻铠的精灵冲了进来，“女王陛下，祭司大人，我们已经发现最后一块预言石板的位置了。”
　　预言石板，材料未知，是精灵族祖先为了躲避灾难，倾尽全族之力创造的神物，能够指引精灵族朝着正确的方向前进，躲避灾难也是它的功能之一。
　　躲开灾难之后，由于预言石板力量过大，精灵族不希望有人滥用其力量为非作歹，于是就将其击碎，分散在大陆各地，只有当代女王才能用法术定位石板的位置。
　　“那么……”
　　正在此时，一位脸色匆忙的精灵急速的冲了进来，叫道：“不好了，不好了！洪水……西方的湖泊不知为何水量猛涨，周围的村落都被洪水冲走了！”
　　“什么？！”
　　“灾难已经开始了！”
　　西方那个湖泊下方直通大海，因此即便是下特大暴雨，只要精灵们施展魔法，那儿也不会产生淹没村庄的事情，如今居然来了无法阻挡洪水，这无疑就是灾难的前兆。
　　震惊之后，女王深深地呼出了一口气，强行让自己冷静下来，道：“快，马上去取回预言石板。”
　　“可……预言石板就在西方的湖泊底下……”第一个汇报的精灵呆了呆，马上说道。
　　“这……天要亡我精灵族吗？”祭司闻言一惊。
　　女王此时也是觉得天旋地转，“总而言之，先排除洪水的灾害……”
　　轰！
　　一颗燃烧得赤红色的陨石落了下来，直直的轰击在女王居所的正前方，众人感受到一阵震动，还没反应过来是怎么回事，大片的火球就从天而降……
　　“这……”一切发生的太快了，早已超越了女王的神经承受能力，泪水从女王脸颊无声滑落，近乎绝望的目光看着漫天火球，“为什么！为什么一丝喘息的机会都不给我们？”
　　咻！咻……
　　轰！轰……
　　火球不断地轰击着大地，地面上各色能量飞舞，精灵们使劲浑身解数，企图阻挡这陨石雨。
　　“不能放弃，我的子民还没有放弃……”看到这一幕，女王浑身一震，尽管继任女王不过数年，但是仍然让她把职责刻在了自己心中。
　　“石板是我们最后的希望，祭司，你带人去西面的湖泊，一定要找到。”冷静下来的女王对老祭司下令道。
　　“是！”老祭司欣慰的一笑，不过这笑容里藏着一丝无奈。
　　女王成长了，可惜精灵族的时间不多了啊，唉……
　　……
　　话分两头，大雄这一边，穿上了闪避斗篷和冒险靴，大雄和哆啦A梦意气风发的走在离开丛林的道路上，对新世界充满好奇的他们四处张望。
　　最后他们大叹一句：“这个森林太大了！”
　　“真奇怪啊，大雄，为什么我们走了这么久，怎么都没怎么看见动物啊？”哆啦A梦疑惑道。
　　饶是学校后山平时都有各种小虫子爬来爬去，而这个比后山不知道大上几倍的地方，他们走了这么久，居然一只小虫子都没看到。
　　难道这个世界的生物太害羞了？
　　“也对。”被哆啦A梦这么一说，大雄也发现周围过于安静，这太反常了。
　　这个时候，两人身边的草丛里突然传来一阵OO@@的声音。
　　听此，两人对视一眼，仿佛读懂了对方眼里的意思：看来是我们想多了，这不是还有动物吗~
　　接着，两人探出脑袋，望向草丛里……
　　“洋娃娃？”
　　随即，一个约二十厘米高的洋娃娃出现在两人眼前，褐色的短发，简洁的连衣裙，精致的小脸，见此两人不由得发出惊叹：“好漂亮！”
　　突然间，洋娃娃眼皮一颤，睁开了眼睛，露出一对美丽的眸子。
　　“咦！？活的？”“小人族？”
　　似乎不满两个巨人的大吼大叫，洋娃娃嗔怒道：“喂，这么大声叫什么？还有，本姑娘才不是小人族，我可是妖精茜露可！”
　　幸亏大雄和哆啦A梦两人为了防止与这个世界原住民交流时发生意外，而事先吃下了翻译魔芋，否则他们现在还真听不懂这个自称茜露可的小精灵所说的话。
　　“这个世界原住民这么小啊？”“感觉到了小人国。”
　　然而大雄和哆啦A梦仿佛没有听到茜露可的话一般，自顾自的吐槽起来，不过茜露可确确实实地把这些话收到耳朵里了。
　　发觉两人无视了自己，立刻怒吼道：“你们俩个，别给我自顾自的说些奇奇怪怪的话！奇怪的猴子和狸猫！”
　　“……”“……”
　　气氛突然之间诡异下来了。
　　“你个小人，你再说一遍！”一句话似乎点燃了大雄和哆啦A梦的怒火，让两人瞬间化为来自地狱的恶魔。
　　茜露可见此，脑门上露出点冷汗，虽然心中有点怕，但她嘴上可不服输，“长得高了不起吗？还不是要低着脑袋看我？”
　　“仰望我们的人没资格说这句话！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章，茜露可
更新时间2015-6-8 23:05:33  字数：2846

　第三章，茜露可
　　――――――――――――
　　“是吗，也就是说你就是这个世界的土著。”
　　经过一番不足为外人道也的解释过程，哆啦A梦和大雄两人了解了茜露可的身份，并不是小人族，而是精灵族中的特殊存在――妖精。
　　她们的个子非常小，约二十厘米高的茜露可在妖精里，算是中等身高，而且也只是个贫乳。
　　“什么土著啊？”茜露可恼怒道，她对“土著”这个名词感到非常不满，简直就是对他的侮辱，“还有，你们到底来自哪里？”
　　或许是文化不同，虽然大雄和哆啦A梦两人说了来自异度空间，可茜露可还是听不懂。
　　“说了是异世界啦。”
　　“所以说，什么是……”
　　不待茜露可说完，距离几人不远的地方突然发出一身巨响，紧接着那个地方冒出熊熊烈火，火势异常之大，蔓延速度也极其迅速。
　　“哇？发生什么事了？”
　　正在两人疑惑的时候，茜露可大叫一声，“啊――！不好了！”
　　“你又怎么了？”
　　“那个方向……是我的村子！”
　　茜露可原本住在森林边缘的村落里，一开始之所以会出现在这里，是因为感受到了一股邪恶之气，善良的她不想森林里的动物受到侵害，于是进入森林驱散动物们。
　　在她的不懈努力之下，终于将小动物们带到精灵族的族地，那里有很多人保护它们，之后她回来巡视一趟，可一进入森林就感觉到了莫名的眩晕。
　　这才造成了大雄和哆啦A梦两人一开始看到茜露可在睡觉的一幕。
　　刚刚那声巨响来自茜露可村子的方向，直觉告诉她，她的村子可能已经遭遇不测了。
　　似乎感应到了什么，哆啦A梦抬头一看，瞳孔立刻一缩，“大雄，你看天上！”
　　闻言，大雄和茜露可两人同时抬头，脸色也是一变。
　　流星雨！
　　赤红色的流星雨，若是在夏日的天空，这是一份极美的景色，可是此时这流星雨不是划过天际，一闪而逝的流星雨，而是带来毁灭的“流星火雨”！
　　其中有颗直径十米左右的大陨石，直直的朝着三人的位置落下来。
　　以陨石的速度，最多三秒就可以把他们砸成肉酱，逃……似乎已经来不及了！
　　轰！
　　大陨石带来的森林大火熊熊燃起，其火势与之前那巨响在场的火势一般，蔓延速度非常快，看来这不是普通的火，以魔法世界观来讲，这属于魔法火。
　　“空气炮！”
　　连续十几声炮响，一击便能够击碎岩石的空气炮把直径十米的大陨石击碎，由于周围的树木已经被大陨石本身摧毁殆尽，因此这个陨石坑内并没有那熊熊烈火。
　　“幸亏穿了闪避斗篷，否则还挺麻烦的。”把脸色煞白的茜露可从怀里丢出去，大雄拍了拍身上并不存在的灰尘，一双金色的眼睛扫视着周围的烈焰。
　　除血之外，第二种把世界染成红色的东西――火焰。
　　“世界末日吗？第一次遇到……”大雄喃喃自语道，穿越那么多世界，他是第一次亲身遇到世界末日。
　　“我想这就是未来世界没有这里的记录的原因。”哆啦A梦收起空气炮，语气有点悲伤的说道。
　　未来，这个世界已经毁灭了。
　　“你们在说什么啊？”茜露可回过神来，又听到两人的谈话，眉头一拧，表示自己完全听不懂两人在说什么。
　　“没什么，你的村子在那边吧，我们过去看看。”由于解释起来很麻烦，所以大雄没有解释，而是指了指一开始发出巨响的方向。
　　接着，两人就带起竹蜻蜓，在茜露可的带领下前往她的村子，或者说村子的残骸。
　　这段路程说长不长说短不短，不过足够让茜露可缓一缓了。
　　‘怎么回事啊！这两个人！没有翅膀、没有魔法为什么可以飞？难道是因为头上那个傻傻的东西？那什么‘异世界’这么神奇？’
　　想想之前那个能在陨石之下仍然让两人安然无恙，自己也因此获救的斗篷，茜露可越发觉得这两个怪人很有趣。
　　几分钟之后，两人来到了茜露可的村子，很幸运，这里并没有像茜露可的直觉一样，这里仍然保持着原样，并没有被毁灭。
　　但这里说是村子倒不如说是一个营地，因为一共就五六个树屋，顶天了也只是个野营营地。
　　大雄和哆啦A梦表示这不符合他们的常识，“这是……村子？”
　　这附近并没有烧毁的痕迹，很明显茜露可口中的村子就是这五六个树屋。
　　“无路赛！秘密基地知不知道？秘密基地！”茜露可红着脸吼道。
　　其实茜露可是这片森林的管理员，真正的家还在精灵族族地，不过平时为了管理森林方便，因此就直接住在这里，久而久之就把这里称之为“村子”。
　　而实际上，这里就她一个人，那几个树屋都是她闲着无聊盖的。
　　咻咻咻！
　　突然间，三根黑刺冲天而起，直直的冲向大雄三人，不过三人都不是吃素的，轻易地就躲开了这个简陋的偷袭。
　　“敌人？”
　　“吼！”
　　回应他们的是个巨吼，紧接着村子旁边的地上冒出一只巨大的黑色“刺猬”，其背上的长满黑刺，与之前原来偷袭的黑刺一模一样。
　　“这居然不是生命！”茜露可震惊道。
　　妖精作为精灵的一种，与自然的亲和力非常高，很容易就判断出那个巨大的刺猬并非生物，至于其本质是什么，她就无能为力了。
　　“吼！”黑色刺猬吼了一声，背上数米长的刺硬了起来，如机关枪一般朝着四面八方扫射，它们威力极大，树木一接触到它就瞬间变成了渣渣。
　　“既不是生命，也不是善类……”大雄灵机一动，露出一个古怪的笑容，“哆啦A梦，用那个！”
　　“那个？噢！我知道了。”哆啦A梦意会地点了点头，从四次元口袋里拿出了一个比巴掌大一点的机器，并且将其抛给大雄。
　　双重驱动器，出自《假面骑士W》，用于合体变身。
　　虽然有着诺拉A梦这个选择，但变成诺拉A梦无法保持原来的意识，这是个很大的缺陷，因此两人仿照出双重驱动器，企图克服这个问题。
　　虽然是仿照，但是因为二十二世纪的强大科技，这个驱动器比原版还要强大！
　　而且其匹配的记忆体，也不是原来的记忆体，而是输入两人独有的信息，创造出来的全新记忆体。
　　接住双重驱动器，大雄顺势将其往腹部一按，一条腰带在双重驱动器后出现，将启动器固定在大雄腰间，同时，哆啦A梦腰间也出现了这样一条腰带。
　　接住，两人同时拿出一个U盘――只属于他们两个的记忆体！
　　“Doraemon！”
　　“Nobita！”
　　“变身！”
　　一堆能量碎片将两人围起来，片刻之后露出了其中一名骑士的真身，铠甲上黑白相间的纹路，如天空般的机器复眼，假面骑士――Noreamon！
　　“居然合、合体了！？”茜露可一脸羞红的说道。
　　“但是，有什么用？”
　　假面骑士Noreamon用包覆着动力铠的手摸了摸下巴，用严肃的语气说道：“是的，虽然基础能力得到强化，但本身的能力还是无法战胜那家伙。”
　　“啊！我的家！”茜露可看到一个小树屋被黑色刺猬一箭毁去，差点没被气晕过去，“你这家伙，不管有什么能力，快点出手啊！”
　　“知道了知道了。”随口回了一句，骑士又拿出两个与之前截然相反的记忆体。
　　如果只是为了对付这个巨兽，使用哆啦A梦的道具也可以轻松解决，但是在哆啦A梦本人的强烈要求下，他决定使用哆啦A梦自制的强力记忆体。
　　“WarGreymon（战斗暴龙兽）！”
　　“MetalGarurumon（钢铁加鲁鲁兽）！”
　　两个记忆体力量融合，出场不足一分钟的假面骑士转化为新的形态――Omegamon（奥米加兽）！
　　拔出刻着符文的一把利剑――暴龙剑，骑士再次拿出来一枚记忆体，上面画着一个神秘的“X”，随后，骑士把X记忆体插入暴龙剑剑柄后的一个插槽里。
　　“AllDelete，Ready！”
　　接着，带着完全删除的能力的暴龙剑被掷向黑色刺猬，那刺猬连生物的本能都没有，根本不知道躲闪，完全删除命中其头部，一瞬间就将其分解为无。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章，年轻人，去弑神吧
更新时间2015-7-15 22:51:09  字数：2373

　第一章，年轻人，去弑神吧
　　――――――――――――
　　满地污血，残垣断壁……这是末世，连天空都是血红的，行尸走肉般的人形物体在街上移动，它们很弱小也很强大。
　　这是个被捏造出来的世界，那人形物体名为丧尸，不过是残破的肉块，随时随地都有可能被刷新传来的练级之物。
　　练级，对，这就是这个世界存在的意义，供一群名为轮回者的新人练级的地方，这里无法得到奖励，只能磨练技巧――生存的能力。
　　在某个角落里，一个年轻人类与10只丧尸缠斗着。
　　这是个人类，看起来与普通人并没有太大差别，四肢头颅躯干，该有的部位都有，该没有的器官也并不存在，这似乎只是个普通人类。
　　如果忽略掉他在数只丧尸之间以常人难以想象的速度游走，并且还时不时对丧尸发出不轻的攻击的话。
　　本来就是快腐烂的肉块，在不知道那人类击打多少次之后，身体上作为人类的致命之处已经变成了肉泥。
　　年轻人并没有因此停止缠斗，而是在不断地攻击着，若他要打死这些丧尸，可以说是分分钟的事情，因为只要杂碎它们的神经中枢，既可以解决它们。
　　这个世界是用来锻炼技巧的，并非用于杀戮，这个年轻人在锻炼自己的技巧、生存能力，而非自己的杀伐果断。
　　噗噗噗……
　　不知道过去了多久，10头丧尸终于被打碎了浑身神经，倒了下来，不过年轻人为了不让丧尸提前被击倒，故意没有攻击它们的脑袋。
　　脑袋的神经还在，失去了身体的丧尸们仍然用它们仅剩的头颅咆哮着，尽管声带已经碎了，它们的吼叫并没有任何响声。
　　“时间刚刚好。”年轻人扫了一眼自己左臂带着点银色手表，上面的时间正在从三开始递减……
　　咻咻咻……
　　年轻人从不知何处快速地把出一只手枪，在仅剩的三秒**出10发子弹，将仅剩头颅的丧尸击碎，彻底终结了这十个人形物体。
　　接着他周身白光一闪，身影消失不见了，同时，地上变成烂泥的丧尸也消失了，这附近重新出现了新的丧尸，不过数量却是之前的几十倍。
　　……
　　“哟，神枪手，刷怪回来了？”
　　年轻人重新出现在一个白色的空间，与此同时，一个充满戏谑的声音传来，发声者是个蓝发帅哥，怀抱着两个金发美女。
　　“恩。”被誉为神枪手的年轻人扫了一眼蓝发男，不咸不淡地说道。
　　这个蓝发男是年轻人的“队友”，最初来到这个空间之时，以名为“质深者”接近年轻人，在发现年轻人可利用的价值后，以一些手段拉年轻人入队。
　　他身旁的两个女人是人造产物，被注入虚假的记忆，以虚假的感情为缔造者服务。
　　“什么态度？”蓝发男眉头一皱，看不惯这个被自己提拔的新人，才经历三个任务罢了，就变得一副目中无人的样子。
　　“现在我是副队长，以后注意点你的态度，这次就算了，下不为例。”
　　听到蓝发男那“大度”的口吻，年轻人眉头一皱，“那么副队长，我申请退队。”
　　话一出口，一台名为“主神”的机器开始运转了，分别发送了几份邮件给年轻人所在的队伍。
　　“确认。”
　　蓝发男诧异的看着手表投影出来的邮件，同时又听到年轻人一句毫不犹豫的确认，脸色顿时一黑，“什么意思？”
　　他刚说他是副队长，对面马上就提出退队，这不是赤果果地不服他吗？
　　“没什么，只是不想任务的两成奖励送人。”年轻人平静地说道，在之前的那个队伍，每个队员必须贡献出两成奖励，这对年轻人来说着实浪费。
　　两成当然不是白给，队伍会给他们保护，但是年轻人受到的保护有等于无，几乎没用的东西没必要用生命打拼出来的奖励交换。
　　“这么说你想单飞？呵呵。”蓝发男冷笑几声，这个世界每个队员都有上交奖励的规则，只有独行侠才能包揽所有的奖励，那么年轻人的意图就很明显了。
　　一个弱鸡，居然还想单飞？
　　一个只强化基础属性的家伙，居然要单飞？
　　两个字――找死！
　　蓝发男突然笑了起来，反正这家伙看着碍眼，死就死吧，“那么祝你好运。”
　　“多谢你的祝福。”
　　“哼。”蓝发男冷笑一声，带着两个金发美女离开。
　　同时，年轻人在手表投影出来的屏幕上点了几下，移动到自己的房间里。
　　主神分配给轮回者的房间可以任意改造，虽然只是如同真实投影一般的景观，让人感觉身临其境，却也仅此而已，并没有什么实际用途。
　　年轻人的房间是空白的，他并没有去设计，或者说那时的他并没有知识用于设计，现在，他已经习惯了单调的房间，也不想修改了。
　　他就是这么无趣的一个人。
　　嘀嘀嘀――主神手表发出几声轻响，这是新任务来了的标志，他低头一看，参加任务的只有两个人，一个是他，一个是名为苏菲娅的人。
　　是一个需要临时组队的任务。
　　在任务开始之前，他有十分钟的整理时间，他需要这段时间来整理一下自己的装备。
　　正如那个男人所言，年轻人的强化就是增强基础属性，也就是把点数直接加在身体素质、精神力等方面，其实这也是一开始被人误导了的结果。
　　不得不说年轻人的适应力很强，他发现他很适合这条路，不过这条路也有些不足的地方，他选择用机械科技解决，能兑换的武器他都有，其中大部分为枪支。
　　十分钟很快就过去了，一道光束把他接走，来到了一扇大门前，这是通往另一个世界的大门，既没有科技感，也没有古朴感。
　　年轻人打量了一下大门，随即发现大门边上靠着一位蓝发少女，一身白衣，看样子应该是某种战斗服，一开始还在闭目养神，发觉有人来了，睁开眼睛。
　　“真漂亮。”年轻人赞美道，少女的眼睛很漂亮，像块宝石。
　　对面的少女闻言，并没有什么反应，只是撇了撇嘴，“居然让我等了十分钟，你这人还真是拖拉。”
　　这名名为苏菲娅的少女对年轻人没有好感，她最讨厌等待了，可偏偏这个年轻人就是让她等了十分钟。
　　“我很抱歉。”年轻人诚恳的道歉道。
　　主神给的十分钟，大部分人都是在一分钟内搞定，像年轻人这样，完全使用了十分钟的还是少数，不对，是极少数！
　　蓝发少女皱了皱眉，几句对话中，她已经感觉到了这个人是个极为无趣的人，而且穿衣品味好差，只希望在任务世界里能各走各的。
　　接下来两人没有发生对话，只是同时伸出双手，接触大门，大门缓缓打开，一个通道产生吸力，将两人吸了进去。
　　……
　　一瞬间的眩晕之后，睁开眼睛，两人已经到了一片丛林。
　　嘀嘀嘀，主神手表发出声音，这次是具体任务的发布――杀掉这个世界的魔神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章重生成为此世最强
更新时间2016-6-16 11:32:19  字数：2270

　第一章重生成为此世最强
　　――――――――――――
　　一片黑色的空间，一片没有开发过的空间。
　　这里本来是寂寥的，但是两响枪声，却打破了这一切。
　　“嘭~”“嘭~”
　　“哈哈哈~真以为这种垃圾攻击能够伤到我……呃……”狂傲的男子声音响起，但是他的话还没有说到一半，就戛然而止。
　　说话的男子长着一副英俊的面容，金色的头发，不论走到哪里，都会成为少女的注目点，若是笑起来，一定会被人当成阳光。
　　而更加令人惊讶的是，男子背后长着六对雪白的羽翼，配合男子的外貌，简直就是一位天使！
　　不，男子的一切都不是凡间该有的，他就是天使！
　　但是此刻，男子一脸不可思议的看着前方，而同时他的一只手捂着心脏部位，只见那里不断地涌出金色的血液！
　　“不可能，这种…垃圾攻击，连普通的…铁板都穿透不了的攻击，怎么会…伤到我？”男子紧紧地盯着前方，那个开枪的人，艰难地问道。
　　“啊~所以我发了两发子弹！”这时，男子前方的人，也‘好心地’为男子解答道。
　　黑暗之中，一名黑发男子慢慢走到金发天使前，黑发男子长相平凡，但是他的一双金色的、如同老鹰一般的眼睛，却无法令人感到平凡。
　　而且对于金发天使来说，那双眼睛就是死亡的根源，是令那两发子弹，如此平凡的攻击，能够射杀自己的原因。
　　金发天使感觉到自己的意识在消失，但是却没有任何办法逆转。
　　伴着强烈的不甘，连最后的诅咒都没有说，身体就慢慢的消散了！
　　“哎呀呀~终于死了呢！差点死掉！”黑发男子见此，嗤笑一声，轻松地说道。
　　但是不管是男子的语气，还是一身一尘不染的着装，和男子所说的话都形成一股强烈的违和感。
　　“好了！任务完成！”接着，男子看了看手表，低声地说道。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　倒计时完毕，男子的身影瞬间消失，空间又一次恢复平静。
　　……
　　在另一片白色的空间，一颗白色的光球漂浮在空间的正中央。
　　这时，一名男子的身影突然出现，赫然就是之前杀死天使的那个黑发男子！
　　男子慢慢地走向光球，并且说道：“主神，我的能量够兑换我回家的路了吧！”
　　语气之中，还带着些小激动。
　　主神，是的，这里是主神空间，虽然和无限恐怖的主神空间有些小差距，但是这就是主神空间。
　　男子原来只是一个穷人家的孩子，穷的连一台二手电视机都买不起，而且父母早死，由几年前病逝的姥姥抚养长大，现在无亲无故，家里只有他一人。
　　在一天，男子捡到一部二手手机，男子因为穷，没有玩过手机，只见过别人玩过，心中羡慕得很。
　　不过由于男子没有玩过手机，而他也不知道怎么玩，所以摆弄了半天，也不知道怎么玩。
　　这时，手机突然来了一条短信，这可把男子吓了一跳，慌张之下，乱按一通，然后男子眼前一黑。
　　等醒过来的时候，就听见一个略微有些戏虐的声音：“不错，这次新人的资质都很好！”
　　后来男子了解到，这里叫主神空间，而且据男子了解，很多人在进入主神空间之前，就已经知道了主神空间这个名词。
　　据说这是个小说名词。
　　但是很遗憾，男子没有读过任何书，连数数都不大会。
　　没什么见识的他，经常被别人利用来利用去，不过这只是前期，因为这里是主神空间，知识在这里不过一个小强化。
　　只要有能量，吊死可以瞬间变博士！
　　后来，男子有了知识，不再受别人利用，脱离了团队，成为独行侠。
　　不仅仅是男子不想与把自己耍来耍去的人当成队友，还有就是男子的一项异能。
　　在原来的团队，男子被称为【天生枪手】，他拥有与生俱来的准心，只要有子弹，有枪械，越级杀敌，不在话下！
　　拥有知识后，男子秘密地兑换了一瓶异能觉醒剂，它能够将灵魂内潜藏的异能挖掘出来。
　　男子使用之后，产生了一个强大的异能――【妄想狙击】！
　　【妄想狙击】：想打中，就能打中，如同直死魔眼一般，只要想，连【神的死】也可以击中！
　　但是强大的能力也伴随着强大的限制，【妄想狙击】极耗精神力，一天用一次。
　　他借此成为了独行侠，而且他不用别的强化，从来只强化身体强度，因为他不想改变自己的身体。
　　异能的强大，与于天生枪手的力量，使他成为了主神空间的一方强者。
　　人称【神枪】！
　　为了离开这个主神空间，男子不断地经历近四十个世界，杀死过神，杀死过恶魔！
　　今天，他终于凑够了离开主神空间的能量。
　　【嘀！轮回者已有足够能量离开主神空间！】
　　丝毫不带感情的声音传来，这是主神的声音，男子已经听了几十回，早就见怪不怪了。
　　“很好！主神，列出让我回到现实的道具！”随着自己的愿望即将实现，男子的声音也流露出了激动之意。
　　【嘀！数据整理中……】
　　几秒种后，男子前方出现一张光屏，上面稀稀疏疏的写了几件物品。
　　男子刚要选择那个令自己回归现实的道具――【现实之门】！
　　突然，他动作一顿，因为他看见一个全新的选项，以前从来没有出现过的选项。
　　【轮回卡】：抛弃过去，抛弃力量，抛弃自己的一切，转世轮回，重生为一个全新的人。
　　男子见此，迟疑了，老实说，力量对男子而言，并不算什么，过去要抛弃的话，也没什么。
　　转世轮回成为一个全新的存在，对男子而言，也是一个选择。
　　究竟是回到过去，还是全新的未来？
　　最终，男子兑换了【轮回卡】！
　　“希望能给我快乐幸福的生活！”男子心中祈祷道。
　　“使用，【轮回卡】！”随着话音一落，男子手里的【轮回卡】变成一个漩涡，将男子吸了进去。
　　男子只觉得自己的身体在崩溃，自己的意识在消失，自己的记忆也慢慢的失去了！
　　但是男子没有恐慌，反而露出了淡淡的微笑……
　　……
　　某世界，一个病房里，一位女子躺在病床上，而一旁有一位略微发福的男子抱着一位初生的婴儿。
　　略微发福的男子对着怀里的婴儿温柔地说道：“就叫大雄好了！野比大雄！”
　　“咦？为什么呢？”病床上的女子不解地问道。
　　男子对着已经睡着的婴儿笑了笑，接着转头对病床上的女子，也就是他的妻子说道：“大雄啊，这个名字象征着他会健康地长大成人，而且其中还包涵无限发展的愿望！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章我叫野比大雄
更新时间2016-6-16 11:32:26  字数：2517

　第二章我叫野比大雄
　　――――――――――――
　　大家好，我叫野比大雄，今年16岁，是个高中生，高一学生。
　　一副黑框眼镜，头发自然垂下，大大的眼睛，配上一副娃娃脸，看起来很弱的样子！
　　这就是我！但是，其实我并不弱！大概吧……
　　恩，自我介绍到此完毕！
　　哈？问我为什么介绍就这么点？
　　因为没时间了，电车就是快，没几下就到学校了。
　　不错，你猜得对，现在已经开学了！
　　我很荣幸地考上了我家所在的城市的一所高中，现在就是正式开学的时候。
　　暑假过的就是快，感觉还没有几天就完了。
　　“喂，前面的，别挡道了。”这时，一个粗狂的声音突然在大雄背后响起。
　　刚刚还在不知道想着什么的大雄马上回神，左右一看，发现自己刚刚好照在电车的门口。
　　大雄顿时意识到刚刚的声音是在喊自己，马上离开电车，并且对着原来自己所在的后方的人鞠了个躬，道歉道：“对不起，挡住您的道了，真是非常抱歉！”
　　那人慢腾腾走下了电车，口里还叫嚣道：“这还差不多，下次注意点。”
　　“是，是。”虽然满口应‘是’，但是大雄还是没有放心里去，这种事他经历的多了，时时刻刻的发呆是他从小落下的习惯，现在改也来不及了。
　　“真是个不好的开头啊！”打了一个哈欠，大雄单手将书包扛在肩上，慢悠悠的向着学校走去。
　　刚出门，就挨骂，大雄预感今天自己的运势不好，虽然自己没几天运气好过。
　　……
　　来到某高校，大雄马上走到分班的公告栏下。
　　看着上面密密麻麻的文字，大雄就有点头晕，他从小就这样，所以几乎没有几次做过作业。
　　而且经常因此挨老师、老妈、和偶尔老爸的骂。
　　不过这次不同于以往，这是分班表，大雄就是再不想看也要看的。
　　莫约五分钟之后，大雄终于在一年二班的一个角落里看到了自己的名字。
　　而且不仅仅如此，他还在同样的二班，看到了一个令他极为高兴的名字――源静香。
　　“静香，太好了，又是和静香一班。”大雄高兴地跳了起来。
　　饶有兴趣的在瞥了一眼分班表，大雄高兴没多久的面色突然塌了下来。
　　因为他看见几个人的名字，虽然不是讨厌的人，甚至他们事实上还是大雄的死党。
　　但是大雄就是不想要和他们一个班。
　　他们的名字就叫――刚田武、骨川小夫、出木杉英才。
　　“哟，大雄。没想到你也考进了某高校。”这时，一个惊讶而又有点猥琐的声音，从大雄背后传来。
　　“小夫，你都能进来，我为什么不能？”大雄连转身都没有，就知道来人是谁了。
　　接着，大雄慢慢的转过身去，果然，站在自己前面的人，比之大雄一米七的身高，矮了一些，直朝前方的刺猬头发型。
　　明明是个富家子弟，打扮得却和一般人没啥两样。
　　正是大雄儿时的玩伴，现在的死党之一――骨川小夫。
　　“没想到，光听到我的声音就知道我的身份，果然是我的声音太动人了吗？令你难以忘怀了吗？啊哈哈~”小夫贱笑道。
　　“的确呢，你那猥琐的声音，这个世界上，找不到第二个。”对于小夫的性格，大雄也算摸透了，直接无视了他的自夸自耀，讽刺道。
　　“纳尼？！你这家伙，区区大雄竟然这么嚣张。”小夫直接中了大雄的嘲讽攻击，顿时火冒三丈，指着大雄的鼻子骂道。
　　“哟~，大雄。小夫。”就在大雄小夫即将吵起来的时候，一个吼声突然传来。
　　刚想要争吵的大雄小夫动作瞬间止住，然后冷汗直流，同时转向一个方向。
　　只见那里不知何时来了一个壮硕的男孩。
　　他穿着一条背心，手臂上的、如同虬龙一般的肌肉显示出他不平凡的力量，一头小平头发型更给他增加了阳光帅气。
　　他就是刚田武，也就是胖虎。
　　胖虎向大雄小夫这个方向打了个招呼，然后一步一步的走了过来。
　　“胖……胖虎！！！”大雄小夫不约而同的喊道。
　　“喂~喂！那是小时候的称号，现在的我可不胖。”胖虎走过来，拍了拍自己的肚子说道。
　　“嘛~反正叫也叫习惯了，你也听习惯了，别那么在意嘛！”大雄这时也回过神来，他对胖虎的话并不在意，反而劝胖虎接受这个外号。
　　这并不是开玩笑，‘胖虎’这个外号，可以说是他们小时候的回忆，而且这么叫，也很亲切。
　　比大雄高了半个头的胖虎也略微思考了一下，然后答道：“说的也是，叫我别的名字的话，说不定还不习惯呢！哈哈哈~”
　　“哈哈哈~”X2，见胖虎没有反对，大雄小夫也笑了起来。
　　同时小夫还对大雄抱怨道：“大雄，你可真有胆子，竟然敢反驳胖虎。”
　　“啊呵呵~”大雄只是笑了笑，并没有说什么。
　　而此时，又一个甜美的声音响起：“大雄，小夫，小武酱~早上好。”
　　“静香！”X3，大雄三人同时望向声音的方向。
　　出现在他们眼前的是一个充满元气的女孩，她两鬓各扎着一个小马尾，漂亮的脸蛋，配上粉红色的水军校服，16岁就小有所成的胸部，显得煞是可爱。
　　这便是四人小组的最后成员――源静香。
　　“静香，能不能把‘酱’去掉？”静香走近三人后，胖虎无奈的说道。
　　对于熟人里，少数称呼自己本名的，胖虎还是很高兴的，但是偏偏静香就是喜欢在后面加一个‘酱’，搞得胖虎有点起鸡皮疙瘩。
　　“但是，这样比较亲切呀。”静香可爱地鼓了鼓嘴，反对道。
　　‘这还不如‘胖虎’呢？’胖虎大雄小夫三人同时嘴角抽了抽，心中不约而同地想到。
　　“对了，还不知道我在哪一班呢！”这时小夫突然想起来这里的目的，并且马上早了起来。
　　“这么说来，我也不知道！”胖虎一手捶在另一只手上，也说道。
　　“不要看了，我看过。我们都在一年二班！”这时大雄说话了，把刚刚在分班表上得来的成果见了出来。
　　“啊~！为什么不早说？我开始找的时候才说？”已经开始在分班表上寻找的小夫，听到大雄说的话，动作一顿，转身大声对大雄质问道。
　　“你又没有问我！”大雄小声的嘀咕了一句。
　　不过虽然小声，但是另外三人由于离得近，所以都听到了。
　　静香、胖虎头上出现了一滴大号的汗水。
　　“喏~哔~嗒~（大雄）――！！”小夫的眼睛在燃烧，他的背景也在燃烧，愤怒的火焰扭曲了空气。
　　“小夫――！！”没等小夫发声，大雄就突然吼了一句。
　　这一吼，也瞬间将在场的另外三人吓愣着了。
　　尤其是小夫，他停下怒火，疑惑道：“什么事？”
　　大雄没有马上回答，而是推了推他的黑框眼镜，这副平常到极点的黑框眼镜，竟然发射出了耀眼的光芒！令人完全看不见大雄的眼睛。
　　“没想到……”
　　小夫听此，又见大雄此时因为那副黑框眼镜的衬托，变得无比严肃的表情，不禁咽了一口口水，同时又退了一步，就连静香胖虎也有点紧张了。
　　“……小夫，你居然，比静香还矮――！！”
　　“……”是的，静香身为女子，可是身高就比大雄矮上几厘米，而小夫竟然比静香还有矮！
　　几秒钟之后…
　　“喏哔嗒――！！我要揍扁你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章哆啦A梦的到来
更新时间2016-6-16 11:32:32  字数：2259

　第三章哆啦A梦的到来
　　――――――――――――
　　“我回来了~！”打开家门，大雄朝着家里面喊道。
　　“欢迎回来！”这时，也有一个女声回答大雄，然后从二楼出来一个中年妇女，这是大雄的母亲――野比玉子。
　　她此时正抱着一箩筐的衣服，向卫生间走去，向来是要去洗这些衣物吧。
　　“桌上有点心，你自己拿去吃吧！”大雄的妈妈一边走着，一边说道。
　　“嗨~”大雄随口应了一声，然后走进厨房，拿了两个铜锣烧到二楼去。
　　……
　　到了二楼，大雄进入自己的房间，将书包随手一甩，然后拿起一个铜锣烧吃了起来，另一个被放在书桌上。
　　大雄坐在椅子上，嘴里叼着一个铜锣烧，看着窗外，发呆了，不，思考了起来。
　　“咔啦~”
　　突然，一个怪声响起，瞬间惊醒发呆的大雄。
　　胆子一向不大的大雄，站起来慌忙的四顾，并且马上把铜锣烧整个塞进嘴里，强行咽了下去。
　　“谁、谁在那里？”
　　大雄双手交叉，警惕地望着四周。
　　过了一会儿，毫无动静……
　　大雄也放下警惕，重新坐到椅子上，小声地自嘲道：“我好傻哦~这里怎么可能有人嘛？”
　　打了一个哈欠，不知何来的睡意涌上大雄的脑袋，他也没有拒绝睡意的诱惑，顺势趴在桌上想要睡觉。
　　“咔啦~”
　　而就在这时，那个怪声又一次传来。瞬间清除了大雄的所有睡意。
　　而且这一次，大雄听清楚了，声音的来源就是自己身前书桌的抽屉。
　　“不会有鬼吧？”大雄脑袋里突然蹦出这种想法，一想到这里，大雄就开始紧张了，而且还冷汗直流。
　　大雄从小就很害怕鬼，就连普通的鬼故事听了就会躲到桌底下，看恐怖片还被吓尿了。
　　“不、不可能的！现在科技这么发达，鬼是迷信！骗不到我的！”大雄自我安慰道。
　　不过看他那不断地颤抖的双手，还有几乎就要流眼泪的双眼，就知道他心中有多么害怕。
　　也许是人类好奇心的驱使，虽然极度的害怕，但是大雄还是把手伸向了书桌的抽屉。
　　咚咚~咚咚~大雄似乎可以听见自己的心跳。
　　他的手，碰到了抽屉的边缘，同时心中的恐惧也升到了一个极点。
　　刚想打开抽屉，可是抽屉突然自动的向大雄这边伸了过来！而且速度之快，竟然直接将大雄撞飞。
　　“噗……”
　　大雄摔在榻榻米上面，下意识的抬头看向书桌发现，瞬间，眼前的情况令他惊呆了。
　　只见两个人影出现在那里，而且他们的双足竟然没有出现，也就是说，他们的双足在抽屉里。
　　而以抽屉的大小，根本放不下他们的脚，这只能说明他们存在的名称，或者说代号――鬼！
　　“鬼啊――！”大雄惊叫一声，然后双眼一翻，晕倒了……
　　“胆子好小！世修，你真的要我照顾他？”抽屉里的两个人影，走到大雄身旁的榻榻米上，并且其中一个矮个子问道，话语之中，带有一丝不情愿。
　　“嘛！哆啦A梦，别这么说嘛！根据仓库里，爷爷的那本回忆录，爷爷今后回遇到很多危险，所以你就留下来帮助爷爷吧！哆啦A梦，拜托了~”
　　另一个较高的人影，也就是世修恳求道。
　　“好了好了，我知道了！”名为哆啦A梦的人影答道，不过回答之中，还隐藏这一点无奈。
　　“恩~”这时，大雄也渐渐清醒了过来，突然看见自己身旁的两个人影，马上回忆起自己是如何晕倒的。
　　“不、不、不要吃我，我不好吃！”大雄惊恐的说道，同时不断地往后移动身体，只有这样才能给他一点微弱的安全感。
　　“爷爷，不是你想的那样，我们不是鬼！”世修走近大雄，辩解道。
　　“啥？不是鬼？”大雄听到世修的解释，心中恐慌也暂时平息了。
　　鬼不会说自己不是鬼，更不会叫自己爷爷的……吧？
　　冷静下来的大雄开始打量起眼前的两人。
　　那个叫自己‘爷爷’的人，看样子明显是和自己同龄的人，穿着一身橙黄色的紧身衣，而且更重要的是，他的脸竟然长得和自己有八成相似。
　　另一个比较矮的，是一个大约一米三左右的蓝发正太，他的穿着倒不是紧身衣，而是松松垮垮的连帽服。
　　连帽服的袖子和帽子部分是天蓝色的，其余部分为白色，脖子上戴着一条铃铛样式的项链。
　　腹部还有一个不知道是缝上去的，还是贴上去的大口袋。
　　加上一样天蓝色的长裤，看样子是一套的服饰。
　　…一番解释…
　　“这么说，你们是来自未来的未来人。”经过一番解释，大雄了解到了两人的身份，值得一提的是，大雄的脸上多了一个红色的掌印。
　　世修全名野比世修，是自己的玄孙。
　　哆啦A梦，自称是一个猫型机械人，虽然大雄完全没有看出来，哆啦A梦怎么看都像一个正太，没点猫的影子。
　　根据他们的讲述，大雄未来会有很多危机，所以世修就让哆啦A梦来帮助自己。
　　至于为什么大雄会相信？
　　因为之前哆啦A梦拿出了一扇粉红色的门，名为【任意门】，大雄打开之后，不可思议的来到某个人的浴室，正好那个人在洗澡，然后你懂得！
　　大雄脸上的红色掌印就是这么来的，大雄虽然掌握的信息不多，但是他可以肯定，现今的科技力量绝对做不出这个程度。
　　所以大雄相信哆啦A梦他们的话，相信他们来自未来。
　　“是的，那么哆啦A梦就留下来照顾爷爷您了！我还有事，先走了！”说完，世修就进入抽屉。
　　“……诶，等一下！”大雄刚想拦，可是已经来不及了，世修已经回去未来了。
　　“哆啦A梦，你在干什么？”转身一看，发现哆啦A梦不知道在口袋里摸着什么，大雄疑惑的问道。
　　“稍等一下！”哆啦A梦回答了大雄一下，然后继续找了一会儿。
　　“啊！找到了！【接受按钮】，只要一按这个按钮，就算在特别的人，也可以被常人接受！”自顾自的说完，然后哆啦A梦自己按了一下按钮。
　　瞬间，按钮爆发出强烈的白光，似乎照亮了整个世界。
　　几秒钟之后，白光消失，大雄看了看自己的双手，发觉们没有什么改变。
　　又疑惑的看着哆啦A梦，问道：“哆啦A梦，刚刚那是什么？”
　　“像我这样未来来的机械人，一旦被发现，一定会被抓去研究，刚刚的那个按钮就是可以让人把我当成普通人看待的道具！”
　　见大雄不解的目光，哆啦A梦也不吝其烦的解释道。
　　“噢~原来如此！”将拳头轻轻地打在手掌上，大雄理解的点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章五人组的初会
更新时间2016-6-16 11:44:23  字数：2498

　第四章五人组的初会
　　――――――――――――
　　“那么，你现在住哪里呢？”虽然明白了事情的大致起因，也知道哆啦A梦的目的，但是大雄还是有一个问题。
　　“当然是住大雄家啊，我可是来保护大雄的。”哆啦A梦想也不想，理所当然的回答道。
　　“但是我家已经没有空房了，而且妈妈也不知道会不会同意？”大雄不好意思的说道，毕竟人家哆啦A梦是来帮助自己的，也不能让他流落街头吧。
　　“呜……那去问一下好了！”哆啦A梦思考了一下，然后说道。
　　“恩！也只能这样了！妈妈现在在洗衣服……啊！你在干嘛？”大雄微微一叹，但是回过神来却发现哆啦A梦在吃东西。
　　而他所吃的正是自己放在书桌上的另一个铜锣烧。
　　“没关系啦，大雄，以后赔给你就是了。”哆啦A梦大口大口的咬着铜锣烧，边吃边说道。
　　“但愿如此。”随口答了一句，就推着哆啦A梦出去了，老实说，看哆啦A梦津津有味的吃相，已经把大雄的馋虫勾出来了。
　　……
　　大雄和哆啦A梦两人来到洗手间门口，大雄的妈妈此时正如同大雄所想的，在洗衣服。
　　大雄妈妈见大雄带着一个陌生人过来，暂时停下了手里的工作，对大雄问道：“啊拉~这是你的朋友吗？大雄。”
　　“呃~这个，也算是吧！妈妈，这是哆啦A梦，他想暂时寄住在我们家！”
　　大雄略微尴尬了一下，要说哆啦A梦是自己的朋友，两人认识还没有超过一个小时，说是朋友的话，也太草率了。
　　所以大雄也只能取一个中庸的说法。
　　“嗨~我是哆啦A梦，是从未来来的猫型机械人！…（一番解释）…”哆啦A梦也顺势接着大雄的话说道。
　　他这一张口，可把大雄吓坏了，来自未来这种事能随便说的吗？
　　不是说会被科学怪人拿去研究的吗？
　　不过令大雄更加惊讶的是，大雄妈妈竟然同意了哆啦A梦的入住申请。
　　“来帮助大雄的啊，那么我们家大雄就拜托了。”大雄妈妈一听哆啦A梦的目的，就兴高采烈地答应了哆啦A梦的请求。
　　“哪里的话，这是我的职责！”哆啦A梦不好意思的摸了摸头，害羞的说道。
　　“但是，我们家已经没有多余的房间了！等会我去打扫打扫仓库好了！”大雄妈妈为难地说道。
　　“不用不用！我就住在大雄房间就可以了！”哆啦A梦连忙挥手拒绝道。
　　“那多不好意思，大雄房间那么小！”大雄妈妈不好意思的说道。
　　“没关系，没关系。”哆啦A梦完全不介意。
　　某个被忽视的人无语道：“我呢？我的意见呢？那可是我的房间啊！”
　　不过事到如今，大雄也不得不承认哆啦A梦道具的强大，竟然能让大雄妈妈轻易地接受哆啦A梦来自未来的事实。
　　……
　　二楼，大雄的房间。
　　“那么，你要睡在那里呢？”大雄看着哆啦A梦，带着些玩味的说道。
　　大雄的房间并不大，榻榻米的空间只够大雄一人睡。
　　“恩……”哆啦A梦四顾一下房间，也发现了大雄房间不适合两人睡觉，不过当他的目光看到衣橱的时候，眼睛突然一亮！
　　“呐，大雄，衣橱可以给我看看吗？”哆啦A梦突然对大雄发问道。
　　“可以，呃……你该不会想把衣橱改造成睡觉的地方吧？”大雄有点惊讶的问道。
　　“嗯？怎么了？不行吗？”哆啦A梦闪着星星眼问道。
　　“也不是啦~只是衣橱里空间那么小……”大雄被哆啦A梦的星星眼配合正太脸卡哇伊的样子一萌，瞬间有点不知所措。
　　“没关系，反正我也不高！”哆啦A梦无所谓道。
　　“既然如此，那衣橱就归你了！好了，现在和我去见一见我的朋友吧！”将衣橱的所有权交给哆啦A梦，大雄又建议道。
　　“哦，好啊！”哆啦A梦高兴道。
　　……
　　在路上，哆啦A梦时不时的瞟了大雄一眼，而大雄也发现了哆啦A梦的异状，问道：“怎么了，哆啦A梦？”
　　“啊哈~没什么。”被发现的哆啦A梦尴尬的笑了笑，没有说出自己的想法。
　　大雄见此，也不继续追问，毕竟此时两人还不太熟。
　　半会儿之后，哆啦A梦终于忍不住了，对大雄问道：“呐，大雄，你有没有什么奇怪的力量？”
　　“奇怪的力量？是什么东西？”大雄停下脚步，疑惑的望着哆啦A梦。
　　“啊？也不是什么大不了的啦！”哆啦A梦干笑几声，任谁都能看出哆啦A梦在掩饰什么。
　　不过大雄还是没有追问，奇怪的看了一眼哆啦A梦，然后继续走自己的路。
　　哆啦A梦却很有深意地看了大雄一眼，见大雄走了，马上跟上去：“大雄，等等我！”
　　同时心中想道：‘世修所说的那个超能力还没有觉醒！明明已经16岁了呀？’
　　不久，大雄和哆啦A梦，来到空地，不过此时的空地上，已经有了几个人。
　　分别是大雄的几个好友或者说损友，静香、胖虎还有小夫。
　　正不知道聊着什么的三人见大雄来了，胖虎和小夫马上打招呼道：“哟，大雄，快过来一下。”
　　大雄听此，加快了脚步，来到三人身前，随之而来的，还有哆啦A梦。
　　而静香不知为何的，脸色变得通红，大雄对此，也不能大庭广众的说出来，只能尴尬的笑了笑。
　　三人本来有事要和大雄说，不过在见到哆啦A梦后，又起了疑惑。
　　其中，脸色恢复了一些的静香作为三人的代表问道：“啊拉~这位是？”
　　“我叫哆啦A梦，是未来来的机械人……”不待大雄说话，哆啦A梦就率先把在大雄妈妈那里说的话，又复述了一遍。
　　“诶？未来？！”三人虽然吃惊，但是也如同大雄妈妈一样，接受了这个事实。
　　“对了，胖虎，叫我过来有什么事吗？”见三人已经消化理解完，这个曾经令他难以置信的事实，大雄马上问道。
　　不过回答大雄的不是胖虎，而是小夫，只见小夫贱笑着说道：“我们要去打棒球哦！大雄你去不去呢？”
　　“小夫，你这家伙！”原来是这事，明白了小夫这是在消遣自己，大雄一听顿时火冒三丈，对小夫怒目相视。
　　而小夫却完全不理睬大雄的怒火，还大声嘲笑道：“大雄你还是不行啊！棒球这项运动，不，应该说是所有运动，这辈子都和你无缘啊！”
　　说着，小夫还带着静香、胖虎就这么离开了空地。
　　大雄恼怒的望着三人离去的背影，恶狠狠地说道：“小夫，你这家伙给我记住！”
　　“为什么？”一旁打了有一会儿酱油的哆啦A梦问道。
　　“小夫那家伙，明明知道我运动不行，就老是那这个笑话我，不过算了，我就是这样的一个人。”大雄听此，气愤而又无奈地解释道。
　　不过迎来的却是哆啦A梦的怒吼：“不可以！不去努力就要放弃吗？”
　　……
　　离开空地的路上，胖虎对着小夫问道：“真的要瞒着大雄吗？”
　　小夫双手抱头，看似不在意地说道：“大雄自己好像也没有想起来，就先不管是他好了。”
　　“但是，这样大雄会不会有点可怜啊。”心地善良的静香，似乎不赞成小夫的神秘计划。
　　“心理上的痛苦和快乐是相对的！”小夫留下一句不知名的话，然后就加快脚步前进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章哆啦A梦的棒球试炼
更新时间2016-6-16 11:44:30  字数：2143

　第五章哆啦A梦的棒球试炼
　　――――――――――――
　　“不可以！难道不去努力，你就要放弃吗？”
　　还处于无奈状态的大雄，被哆啦A梦这一个突如其来的暴喝吓了一跳。
　　无辜地眨了眨眼，大雄无奈道：“不行的，这是天赋原因，我可能天生不适合运动……”
　　他的话还没有说完，就被哆啦A梦打断。
　　只听哆啦A梦说道：“就因为这个！就因为这个就不去努力了吗？”
　　对于哆啦A梦的步步紧逼，大雄的决定还是没变，他奇怪地看了一眼哆啦A梦，问道：“喂喂喂，这是我的事，你那么紧张干什么？”
　　说完，大雄不屑地撇了撇嘴，转身作势要离开空地。
　　哆啦A梦迅速地挡在大雄前进的路上，并且略带自豪地说道：“我可是未来的育儿机械人！我帮助你训练，你一定可以快速地学好棒球的！”
　　然而大雄却丝毫没有动心，他双手抱头，绕过哆啦A梦继续向前走，同时说道：“我才不要呢！那种吃力不讨好而且没用的事，谁会去做啊？”
　　但是大雄还没走几步，身后又传来了一声咆哮：“慢着！！！”
　　大雄下意识地转头一看，而印入眼帘的却是一个拳头。
　　嘭~
　　突然而来的拳头打在大雄的脸上，令他瞬间懵了，他不明白为什么哆啦A梦要打他。
　　大雄啪的一声摔在地上，脸上的刺痛感令他的泪腺分泌出几滴眼泪。
　　反应过来的大雄愤怒的对哆啦A梦质问道：“你干什么？”
　　“说什么没用，努力做过的事怎么会没有用？我看最没用的人是你才对！”对于大雄的愤怒，哆啦A梦没有理睬，反而大骂道。
　　泥人尚且有三分火气，饶是平常不怎么生气的大雄，这次也被激起了火气。
　　他起身指着哆啦A梦的鼻子，怒吼道：“是啊，我就是没用！要训练，你自己去训练！不过是个机械人罢了，我的事情，用不着你管！”
　　说完，也不理会哆啦A梦何样的反应，转身就走，只留下愣住原地的蓝色身影。
　　……
　　走在路上，脸上的刺痛感，使大雄不断地埋怨着哆啦A梦：“什么嘛，只会喊来喊去，叫我训练什么棒球，反正练来也没用，还不如睡觉！”
　　摸了摸略微红肿的脸部，又抱怨道：“嘶~下手真重！”
　　大雄并不是脾气火爆的人，对于一般的事情，只要抱怨几下，气基本就消了。
　　在离家门口不远的地方，大雄已经平静了下来。
　　仔细想了想，虽然哆啦A梦语气重了点，但是也是为了自己好，自己的话会不会刺激到他了？
　　要不要和他道歉呢？
　　不，他也打了我一拳，这算扯平了吧？
　　但是……
　　最后，经历了几分钟思想斗争的大雄，决定还是去找哆啦A梦道个歉，虽然哆啦A梦打了自己一拳，但是现在已经不疼了。
　　而自己所说的话，可能会一直伤害哆啦A梦，心灵的创伤难消啊！
　　“不知道哆啦A梦还在不在空地那里？”走在回空地路上的大雄，不确定的想到。
　　毕竟哆啦A梦可能被自己的话刺激到了，要是悲痛欲绝地乱跑怎么办？
　　大雄边补脑，边加快了脚步。
　　……
　　另一边，哆啦A梦愣愣的看着大雄离开，呆立了一会儿，然后原地坐下来。
　　不由思考起自己所用的激励方法是不是有问题？
　　“这是对我身为育儿机械人的挑战！”不似大雄所想，因为他的话，哆啦A梦不仅没有所谓的悲痛欲绝，好像还激起了哆啦A梦的职业操守。
　　摆出一副思考者的造型，眼睛直直的看着前面的一簇小草，哆啦A梦看似发呆的思考了来。
　　想着……想着……
　　不知何时，哆啦A梦的鼻子上，多了一个泡泡。
　　这时，突然一个声音传来：“哆啦A梦！！”
　　正在打瞌睡的哆啦A梦瞬间清醒，看向声音的来处，只见大雄挥着手，跑了过来。
　　哆啦A梦看着大雄跑到他的前方，喘着气对他说道：“哆啦A梦，刚刚……刚刚，真是对不起！”
　　哆啦A梦疑惑的看着大雄，有些不知所措地问道：“大雄，你怎么了？”
　　大雄没有在意哆啦A梦的话，反而挠着头，不好意思地说道：“之前我的语气重了点，真是不好意思，请原谅我！”
　　“哈？这件事啊，哈哈~没关系，没关系！”哆啦A梦尴尬的一笑，老实说这事他根本没有放在心上。
　　“啊！对了，大雄！”哆啦A梦把手伸进口袋，同时说道。
　　“什么？”这回轮到大雄疑惑了。
　　只见哆啦A梦在口袋里摸来摸去，然后拿出两个完全不符合口袋大小的东西：棒球手套和球棒。
　　同时哆啦A梦笑着说道：“我们来训练吧！”
　　“诶！！！”大雄似乎看到什么可怕的东西，微微往后退了一步。
　　“好、好吧！”其实大雄心中是一万个不想答应，但是看着哆啦A梦笑嘻嘻的样子，还是不想打他的脸，所以就稀里糊涂的答应了！
　　“哟西~那我来投球，你来击打吧！”对于大雄的反应，哆啦A梦看在眼里，不过既然大雄答应了，那他也毫不客气说出了布局。
　　大雄起码是一个敢作敢当的人，既然答应了，只能照做了，将手伸向哆啦A梦。
　　哆啦A梦见此，会心的一笑，然后就将球棒交给大雄，而自己则拿着棒球手套，走到不远处。
　　大雄无奈地看了看手里的球棒，微微一叹，然后面色突然地一肃。
　　这时，到达相应位置的哆啦A梦大声地问道：“大雄，准备好了没有？”
　　“好了，来吧！”举起球棒，眼睛紧紧地盯着哆啦A梦，大雄回答道，不过语气似乎有点不足。
　　哆啦A梦见此，嘴角微微一翘，露出一个满意的笑脸。
　　然后从口袋里拿出一颗棒球，做了一个预备动作。
　　‘按照之前小夫等人的言语，大雄似乎没有击中过棒球，那么就先投一个普通的球！’准备发球的哆啦A梦心中想到。
　　想做就做，哆啦A梦瞬间发球，不过这一球的球速很一般，而且也完全没有什么特点。
　　‘这么简单的球，就算是新手也可以打到的，对大雄来说应该不难！’哆啦A梦心中激动的想到。
　　若是大雄打到这一球，一定会重拾信心，将来或许会在这一方面发展的很好也说不定。
　　大雄……挥棒了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章大雄所擅长的技能
更新时间2016-6-16 18:22:09  字数：2108

　第六章大雄所擅长的技能
　　――――――――――――
　　木制的球棒摩擦着空气，高速的向棒球甩去――
　　随着球棒与棒球之间的距离越来越近，哆啦A梦地心情也越来越激动。
　　因为这可能是改变大雄一生的一次击打！
　　嗖~
　　大雄的这一棒挥完，同时哆啦A梦瞬间抬头望向天空，见空中没有棒球的白色身影，又扭头看向四周。
　　哒~哒~
　　这是棒球落地的声音，但是听到这个声音，哆啦A梦不仅没有高兴，反而滴了一滴冷汗。
　　因为这个落地声来自大雄的方向！
　　机械般的扭头一看，哆啦A梦发现，一颗白色的圆球，在大雄的脚边，顽皮的弹跳着……
　　棒球的一旁，依旧保持着挥完球棒动作的大雄，一动不动的站在那里，此时因为阳光受到眼镜的反射，哆啦A梦看不到大雄的眼睛。
　　但也因此，从大雄身上释放出来的莫名气息，吓得哆啦A梦咽了口口水。
　　这时，眼镜少年突然把球棒扔了，然后抱头痛哭道：“啊~我果然没有这方面的才能！”
　　“嘛~嘛~不要介意，这可能是一个意外，再试一次吧！”哆啦A梦一边滴着冷汗，一边安慰大雄道。
　　“没用的，我不想试了，反正结果都一样。”可是大雄完全不理哆啦A梦的安慰，把手插进口袋，无所谓地说道。
　　“再试一次！也许下一次就可以打到呢？”哆啦A梦瞬间发挥超越自身极限的速度，在0.1秒内，跑到大雄身旁，抱住大雄刚抬起的腿说道。
　　终极秘技――星星眼攻势！
　　大雄低头，看着哆啦A梦，刚想说放手，但是由于种种的原因，他还是没有说出来。
　　至于这个种种原因是什么，明摆着的。
　　“好吧好吧，就一次哦！”大雄无奈地叹了叹气，只好答应。
　　“恩！”哆啦A梦见大雄答应，瞬间恢复原样，郑重的点了点头，然后兴高采烈地走到原来投球的位置。
　　“我好像被骗了，”这是此时大雄的第一感觉，而接下来一个小时的训练，也证明了大雄这一个感觉的准确性。
　　第二棒
　　嗖~哒~没中……
　　“再来一次！”哆啦A梦略带嘶哑的正太音传来。
　　第二十七棒
　　嗖~哒~还是没中……
　　“最后一次”
　　…一个小时后…
　　第N棒！
　　嗖~哒~依旧的没中！
　　“……”
　　“啊――！！我这辈子再也不打棒球啦――！！”自暴自弃般地扔掉球棒，捏着已经发酸的手臂，大雄近乎崩溃的叫道。
　　“说起来，大雄你的球技未免也太烂了吧！”大雄身旁的哆啦A梦此时也有点心灰意冷，对于大雄烂到家的球技，实乃世间罕有。
　　“你还说，说好了陪我训练的，自己还在这里优哉游哉。”听到哆啦A梦的话，大雄就气不打一处来，马上指着哆啦A梦的鼻子喝道。
　　说好的一起训练，可是哆啦A梦却中途拿出一个发射棒球的机械，然后自己到一边，看着大雄挥棒，就差没有一张椅子和爆米花了。
　　搞得大雄总是有一种被哆啦A梦当成猴耍的感觉。
　　“啊哈哈哈~”哆啦A梦尴尬的笑了笑，也知道自己有不对的地方。
　　不过大雄有张良计，哆啦A梦也有过墙梯，只听他马上开口转移话题道：“啊！对了，大雄，你有什么擅长的吗？”
　　大雄也知道哆啦A梦的目的，不过他之前也只是太累了，抱怨一下，所以并没有多在意哆啦A梦的转移话题。
　　而在听到哆啦A梦问他的擅长的时候，大雄先是挠头思考了一会儿，然后有点脸红的说道：“我擅长翻花绳。”
　　“呃……好没用的技能。”哆啦A梦一听，脸顿时变澹无语的吐槽道。
　　“什么没用，这可是我最骄傲的技能！你这种凡人怎么可以想象，单凭一根绳子，就能变化出无穷的花样，世间万物无所不包容，我就是创世神――！”
　　听到哆啦A梦竟然鄙视自己的得意之技，大雄瞬间暴起，就像炸毛的猫，刚刚挥棒的累样消失得无影无踪。
　　“何……何等中二的发言！”哆啦A梦被大雄此时的气场镇住，感慨道。
　　“哼~人不中二枉少年！”大雄就好像受到夸奖一般，从鼻子里呼出一口气，竟然有点骄傲地说道。
　　哆啦A梦再次无语，又问道：“那你还有什么别的技能吗？”
　　“我可以在一秒之内睡着！”
　　“恩！不会失眠，这个很好，还有吗？”哆啦A梦点了点头，难得地夸奖一下大雄。
　　虽然这个技能，其实也没多大用处，但是没办法，此时不得不夸奖一下，好令大雄重拾信心。
　　“诶？真的吗？谢谢夸奖！”本来是个正常人就能看出的安慰话，但是大雄竟然毫不怀疑的相信了。
　　在日常的生活之中，大雄少有被夸奖过，这次难得地听到一次夸奖，大雄兴奋地下意识忽略哆啦A梦安慰的可能。
　　看着大雄那张得到莫大荣幸的笑脸，哆啦A梦心中突然多了一份负罪感。
　　“那，那你还有擅长的吗？”为了尽快摆脱，而又不是说出真相伤害大雄，哆啦A梦只能再次使出转移话题之术。
　　大雄听此，平静下激动的心情，再次思考了一下，然后答道：“我还可以把花生准确无误的投进嘴巴里！”
　　“诶？这倒是一个不错的能力！既然如此，那大雄你为什么投不好球呢？”
　　哆啦A梦此时是觉得，投花生和投棒球是一个原理是一样的，所以既然大雄可以把花生投的那么好，棒球为什么不行？
　　“啊？做两件事怎么可以混为一谈？”大雄摆了摆手，奇怪的看了一眼哆啦A梦说道。
　　“那你为什么可以投进花生？”可是哆啦A梦觉得，这个技能可能就是大雄未来的突破口，所以他步步紧逼地问道。
　　大雄见此，虽然不知道哆啦A梦为何如此迫切，但是还是回答道：“在投花生的时候，把花生想象成子弹，然后把嘴巴想象成目标，就可以了！……对了，我还擅长射击游戏！”
　　说着说着，大雄又想起自己的一个擅长，就是射击！
　　‘原来如此，是擅长射击游戏，或许这就是突破口！’哆啦A梦听到大雄的叙述，突然灵光一闪，想到了一个好主意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章觉醒吧，大雄！
更新时间2016-6-16 22:06:07  字数：2120

　第七章觉醒吧，大雄！
　　――――――――――――
　　“那么大雄，你用射击的方法，击打棒球不就可以打到了吗？”哆啦A梦灵机一动，想到一个能够让大雄打到棒球的好方法。
　　“呜……不行的，这两者根本没有相通的地方，怎么可能做得到呢？”
　　大雄被哆啦A梦的想法吓了一跳，马上否决了这个方法，但语气之中却带了一丝动摇。
　　听起来好像觉得可行，但是仔细想想，这个方法却是完全不靠谱。
　　木棒和枪，子弹和棒球，两者根本就不能比！
　　“怎么不行，把木棒想象成枪，然后再把棒球想象成子弹，这不就可以了吗？”哆啦A梦一听大雄否定自己好不容易来的灵感，一时火起大吼道。
　　“这怎么可能，棒球就是棒球，我又不是小学生，才不会幼稚地把它想象成子弹。”然而大雄对于哆啦A梦的话视而不见，摆了摆手还是拒绝了他的意见。
　　“呃……好像也是。”哆啦A梦在听到大雄的话后，也反应过来，觉得自己的方案有点不靠谱。
　　16岁的大雄对世界已经具有较完善的认知，不可能会像小孩子一般，整天胡思乱想，又不是中二病。
　　咳咳~是不是有中二病还有待考量，现在暂且不提。
　　“真是没办法。”实在想不出好方法的哆啦A梦，只能将双手伸进腹部的大口袋，希望有一件道具能够解决此时的情况。
　　“啊，有了！”摸索了一会儿，哆啦A梦皱着的眉头一松，轻笑着拿出一个喇叭。
　　“【非生物催眠喇叭】，这个道具可以向任何非生物进行催眠，让它们以为自己是另一样东西。”哆啦A梦举着手中的橘黄色喇叭，同时解释道。
　　任何哆啦A梦将喇叭对准地上的球棒和棒球说道：“棒球棒球，你是现在是左轮手枪，棒球棒球，你现在是子弹！”
　　“可以了！”对球棒和棒球催眠完，哆啦A梦转过来对着大雄笑道。
　　“呃……可是他们看起来还是球棒和棒球，没变嘛。”经过一系列的事件，大雄毫不怀疑哆啦A梦道具的力量，所以他并没有对【非生物催眠喇叭】的能力有所疑问。
　　大雄现在就是奇怪，虽然接受了催眠，但是在他看来，棒球和球棒还是没变，他还是无法把它们想象成枪和子弹。
　　这要大雄怎么打？
　　“虽然外表没变，但是它们已经有了枪和子弹的能力了！”但是哆啦A梦误解了大雄的意思，以为大雄不相信自己的道具，于是连忙解释道。
　　“可是虽然如此，我还是无法把它们想象成枪和子弹，这样我还是打不来！”大雄皱着眉头，无奈的说道。
　　“啊，你真是麻烦啊！”这回哆啦A梦终于弄明白了大雄的意思，他再次伸手进入口袋，一会儿之后，又拿出一个道具。
　　不过这个道具外貌有点奇怪，就是一个鸟嘴，不，准确的说是一个乌鸦嘴。
　　见大雄投来不解的目光，哆啦A梦便解释道：“这是【乌鸦嘴】，带上这个，就可以像传说中的乌鸦一样，说什么就发生什么。”
　　“哇~又是好厉害的道具！”大雄惊喜的感叹道。
　　哆啦A梦的每件道具都很神奇，想想今后要和他一起生活，大雄第一次有了点小激动，不知道今后他又会拿出什么样的道具。
　　“恩！那么就开始吧！”虽然只是未来世界很平常的道具，但是被大雄这么一夸，哆啦A梦心中还是有点飘飘然。
　　“恩！这次一定会成功的！”大雄郑重的点了点头，捡起地上的球棒，语气自信的说道。
　　并不都是对于自己的自信，而是看到之前哆啦A梦道具的神奇，大雄就下意识的觉得哆啦A梦的所有道具都一样神奇，有这么神奇的靠山，哪里还会有什么不自信？
　　轻轻地挥了挥球棒，大雄突然听到一阵细微的铁器相撞的声音，大雄顿时惊喜的看着手里的球棒，不可思议道：“真的变成枪了！”
　　“是吧！我可没骗人！”哆啦A梦听此，挺了挺胸，骄傲地说道。
　　“嗨~那么开始吧！”大雄这时也有些迫不及待，只听他催促道。
　　哆啦A梦听此，微微一笑，大雄又恢复了干劲，他自然高兴，而他也遵守了大雄的吩咐，马上将【乌鸦嘴】带着嘴上。
　　然后使用【乌鸦嘴】说道：“大雄现在看棒球是子弹，看球棒是左轮手枪！”
　　同时一股奇异的感觉涌上大雄的心头，看了看之前握棒的手，手里原先的球棒早已消失无踪，取而代之的是一把金黄色的左轮手枪！
　　“哇，这就是男人的浪漫！”一边不断地磨蹭着左轮手枪，大雄一边激动地说道。
　　“喂，大雄，要开始了！”哆啦A梦见大雄好像不想停下来，便马上提醒道。
　　大雄被这么一说，顿时清醒过来，看着面色有些不满的哆啦A梦，尴尬的一笑，看来自己之前太入迷了！
　　“诶~真是的，”微微感叹了一句，哆啦A梦握紧棒球说道：“好，要投了！”
　　大雄严肃的点了点头，眼睛直直的盯着前方，用余光看着哆啦A梦手里的球，不过现在在大雄眼里是子弹！
　　我手里，握着枪！
　　同时，大雄我棒球的手，微微紧了紧。
　　而子弹……“来吧！”低声的吼了句话，哆啦A梦听到后，瞬间把球投向大雄。
　　子弹来了！在哆啦A梦投球的瞬间，大雄心中突厥的来了一股激动，顿时狂呼道。
　　从小到大，大雄从来没有这么激动过，而且这次自己的身体燥热无比，大雄觉得自己好像要爆炸一般。
　　大雄挥棒――
　　击中！击中！！击中！！！
　　此时大雄内心之中，只剩下这一个念头，随着这念头越发的强烈，他的意识变得越来越模糊。
　　但是，他此刻只觉得，好像有什么东西顺着自己的胳臂，流往手掌部位。
　　大雄也许不知道，但是作为旁人的哆啦A梦，却是看得清清楚楚。
　　在大雄挥棒的同时，大雄身上起了一阵阵奇异的变化。
　　首先最明显的就是大雄那黄种人之中，最普通的琥珀色眼睛颜色慢慢地变浅，最终变为了纯金色！散发着淡淡的光芒。
　　‘这就是，世修所说的超能力！究竟是什么能力呢？’哆啦A梦瞪大眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章友谊的象征
更新时间2016-6-17 16:05:30  字数：2594

　第八章友谊的象征
　　――――――――――――
　　话说上回，大雄因为哆啦A梦的道具，在击棒球的时候，突然出现了异状。
　　他的眼睛，从正常人的棕色，毫无征兆的变为了纯金色，散发着淡淡的光芒，站在大雄身旁，即便是机械人的哆啦A梦，也感到威压感十足，就仿佛一颗大石头压在胸口。
　　与此同时，大雄挥棒，竟然击中了棒球！
　　而且不仅如此，在棒球被击中之后，似乎有什么力量汇入其中，使得原来白色又有点脏的棒球，发出了淡淡的金黄色光芒。
　　“这是！！”哆啦A梦顿时瞪大双眼，似乎想要牢牢地记住这一幕。
　　这就是超能力！这便是在未来，一样很罕见的力量，哆啦A梦从出生到现在，从来就没有真正的看过，这次难得有一次机会，他一定要好好珍惜。
　　虽然说了这么多，但是事实上也就是一瞬间！
　　那枚发出金黄色光芒的棒球，几乎再被打中的同时，就被击飞了出去。
　　其速度之快，令人难以想象，就好像黑夜之中的一道金色闪电一样，一闪而过，不留踪迹。
　　嘭~~~
　　金黄色的棒球，如同闪电一般，击中了哆啦A梦之前拿出来代替自己投球的发球机，而其还是丝毫不差地贯入发球机的发球洞口！
　　不出所料，这部发球机的寿命已经到此为止了，在被这金色的一击击中后，发球机瞬间爆炸解体，化为无数碎片向四周飞散！
　　本来依照大雄这一击的力量，是足以将一栋大房子打穿的，不过哆啦A梦的道具里，含有旧金属，就是未来世界秘密道具的必备材料。
　　其坚固程度，远超现在的认知，所以本来能将大楼打塌的一击，只是打爆了发球机。
　　不过，这也已经让哆啦A梦惊讶得不能再惊讶，若是刚刚没有拿出发球机，而是他自己投球，那么后果……
　　想到这里，哆啦A梦不禁咽了咽口水，心有余悸地拍了拍胸脯，庆幸地说道：“还好我有先见之明！”
　　“对了，大雄……”正当哆啦A梦反应过来，要叫大雄的时候，突然发现大雄不知何时要叫倒在了地上。
　　“大雄！大雄！”
　　哆啦A梦见此，心中大急，马上跑过去，并且拿出医疗箱，要看看大雄情况如何。
　　过了一会儿，医疗箱检测出大雄的情况，并且告诉哆啦A梦，大雄只是太累了。
　　哆啦A梦听到后，不禁松了一口气道：“没事就好，没事就好！喵~”
　　“嗯~”突然一个轻吟传来，哆啦A梦一看，原来是大雄已经从昏睡中醒来了。
　　哆啦A梦马上关心道：“大雄，你还好吧？喵~”
　　“啊？…我没事了！”迷迷糊糊的大雄，被这么一问，甩了甩脑袋，清醒过来答道。
　　“太好了，刚刚担心死我了！喵~”哆啦A梦再次拍了拍胸脯，大雄完全没有异状，这次他真的放心了。
　　“呃……哆啦A梦，你还好吧？”哆啦A梦放心了，但是大雄却感到了奇怪，哆啦A梦什么时候多了‘喵’这个语癖？
　　明明前几个小时还没有的！
　　“啊？我怎么了吗？喵~”哆啦A梦疑惑道，而且这次哆啦A梦不仅仅说出了‘喵’的语癖，嘴角还长出了猫的尖牙！
　　“你、你刚刚说‘喵’！而且还长出了尖牙！你确定真的……没事？”大雄被哆啦A梦的尖牙吓了一跳，小心翼翼的说道。
　　这回哆啦A梦不再因为大雄在乱说话了，因为他突然想到一个可能！
　　哆啦A梦扭头，战战兢兢地看了看自己的脖子处，果然！自己的脖子上的铃铛不见了！
　　“铃铛！铃铛！铃铛不见了！喵~”哆啦A梦慌乱搜着浑身上下，试图要找出自己的铃铛。
　　大雄仔细地想了想，记起第一次见面的时候，哆啦A梦脖子上的确有一个铃铛项链。
　　不过铃铛和哆啦A梦此时的异常有什么联系吗？
　　想不通这个问题的大雄，疑惑地对哆啦A梦问道：“哆啦A梦，那个铃铛有什么大用吗？”
　　哆啦A梦一边四处找着铃铛，一边用急迫的语气回答道：“铃铛对于我们猫型机械人来说，就好像家猫和野猫的区别一样，没有铃铛就会像我这样！喵~~”
　　“呃……这样地区很不好，那我也来帮忙好了。”看着哆啦A梦发出‘喵’叫声时，有点挣扎的样子，大雄就忍不住出手帮忙了。
　　不得不说大雄偶尔的运气还是非常好的，在蹲下来的第一眼，大雄就看到了哆啦A梦那个标志性的金色铃铛。
　　“哆啦A梦，看！你的铃铛在那里！”大雄指着水沟旁的金色铃铛，兴奋地叫道。
　　哆啦A梦一听，马上冲了过来，并且也看到了水沟旁的铃铛。
　　正当哆啦A梦要伸手取回自己的铃铛的时候，突然来了一阵微风！
　　虽然风力不大，刚刚好令人感到凉爽，不过对于在水沟旁边的铃铛来说，却是致命的！
　　铃铛被这风一吹，产生了一点动能，不过虽是一点，却足以令铃铛落入水沟的缝里！
　　哆啦A梦见此，正要接触到铃铛的手，瞬间顿住，而且他的嘴巴张得大大的，可以想象，产生他的背景有多么苍白。
　　“哆、哆啦A梦，你没事吧？”大雄见此，问了一句完全没用的话。
　　而哆啦A梦并没有回答，而是抱着腿，用失去焦距的眼睛看着水沟的缝，喃喃地说道：“我的铃铛！喵~我的铃铛！喵~……”
　　大雄见哆啦A梦丢了铃铛，如此失落，顿时想起自己小时候，不小心丢了奶奶所送的礼物，也是哭得一塌糊涂，后来还是因为有奶奶她的安慰，才平息哭泣的。
　　而且哆啦A梦的铃铛，好像就是被自己打爆的发球机碎片打飞的！说起来自己也占有大部分的责任。
　　想到这里，大雄的眼神突然一凌，变得坚定了不少。
　　走上前去，用力翻起水沟的盖子，同时一股恶臭散发开来。
　　惹得大雄捂住了鼻子，也使得失意的哆啦A梦回过神来。
　　哆啦A梦疑惑的看着大雄，问道：“大雄，你要干什么？喵~”
　　大雄没有回答，而是用行动告诉了哆啦A梦，只见他忍者水沟的恶臭，将一只手伸进了水沟里！
　　这个举动吓得哆啦A梦瞬间跳了起来，马上对大雄教育道：“大雄，你怎么可以做这种事情！要是细菌感染了，得病了怎么办？快停下！喵~”
　　大雄没有听哆啦A梦的话，边捞着铃铛，边说道：“失去重要的东西，会很难过，我……也是这样！我的东西是找不回来了，但是哆啦A梦的铃铛还可以找到。”
　　哆啦A梦听此，眉头一皱，并不是他不满，而是为难：“但是，水沟里那么多污泥，还是不要找了，我去未来再买一个就行了！喵~”
　　“‘不去努力，就要放弃吗？’这可是你说的！而且铃铛的掉落，我也有责任的，我一定会找到的，我不会放弃的！”
　　大雄微微抬头，坚定地目光透过眼镜，直达哆啦A梦的双眼。
　　“大雄！”哆啦A梦愣愣的看着大雄的双眼，轻声的说道。
　　没想到自己之前和大雄说的话，现在却被大雄用来教育自己。
　　就在这时，大雄伸进水沟的那只手，也慢慢地收了回来。
　　同时伴随而来的，还有一个满是黑色泥垢的小球，在泥垢退去一些后，露出了小球的真面目――金色铃铛。
　　哆啦A梦见此，嘴角不自觉地一扬，而大雄也是如此，两人相视了一会儿不约而同地笑了起来，似乎想到什么好笑的事情。
　　“哈哈哈~”*2
　　‘从今天开始，我和大雄（哆啦A梦）就是好朋友了！’两人的心声出乎意料的一致。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章小夫的邀请
更新时间2016-6-17 16:05:36  字数：2231

　第九章小夫的邀请
　　――――――――――――
　　日落西山，太阳已经开始接近地平线，天空只剩下黄昏的红色，和即将来临的夜晚的深蓝色。
　　“啊！好臭啊！”大雄此时蹲在河边，不断地用河水冲洗着自己的手臂，但是不管洗几次，他总觉得还是有一股恶臭再上面。
　　“大雄，在冷水里泡太久会感冒的！还是回家用热水洗吧！”一旁的蓝发小正太――哆啦A梦见大雄有些发抖的身体，不由担心的说道。
　　“不行的，这样回去，被妈妈看到，一定会挨骂的！”大雄转过头，看着哆啦A梦哭诉道。
　　“没关系的，看我的道具：【石头帽】！”哆啦A梦给了大雄一个‘放心’的眼神，然后在他那个口袋里摸索了一会儿。
　　拿出一顶灰色的，几乎和石头一模一样的帽子。
　　“只要带上这个帽子，你就会变得和路边的石头一样，就不会让妈妈看见了！”哆啦A梦解释道。
　　“啊！真的吗？那我就不用担心被妈妈发现了！”大雄听此，露出一脸笑容，激动地说道。
　　“那么就回家吧！”哆啦A梦握住大雄的一只手，拉着大雄向着野比家的方向前进。
　　……
　　大雄家距离河边并不远，两人只走了几分钟就到了。
　　站在自家门前，大雄将哆啦A梦所给的【石头帽】带上，然后蹑手蹑脚地进入屋子里，就像一个小偷。
　　虽然知道头上的帽子可以令他人注意不到自己，但是面对自己的母亲，大雄心中还是很害怕。
　　小时候积蓄下来的畏惧――妈妈是世界上，最可怕的怪物！
　　“我回来了！”哆啦A梦推开门，大声地说道。
　　“啊拉~欢迎回来，哆啦酱，大雄呢？”野比妈妈从厨房里走出来，见门口只有哆啦A梦一人，便问道。
　　“妈妈，大雄他……呃……他说还要在外面呆一会儿！”哆啦A梦被不知道该怎么回答是好，迫于无奈，只好随便找了一个理由。
　　“哦！是吗？”野比妈妈眼睛眯起，怀疑地盯着哆啦A梦，因为哆啦A梦之前的动作太可疑了。
　　直至哆啦A梦被盯出了冷汗，野比妈妈才将视线转向它处，接着扶着额头，一脸无奈的说道：
　　“算了，大雄也长大了，这些事还是由着他去吧！对了哆啦酱，等大雄回来后，告诉他今晚去小夫家吃饭。之前小夫打电话过来说的。”
　　“是，我会通知他的！”哆啦A梦郑重的点了点头，回答道。
　　其实压根不用说，因为大雄就在旁边听着。
　　野比妈妈见此，满意的点了点头，然后转身再次步入厨房，做起了晚饭。
　　哆啦A梦和戴着【石头帽】的大雄见妈妈走了，不约而同地松了一口气，然后两人脱鞋，快步地进入浴室。
　　……
　　“哟吼，热水真舒服！”大雄躺在浴缸里，只露出一个头，一脸享受地说道。
　　似乎突然想到了什么，大雄一脸不好意思地对一旁的哆啦A梦说道：“哆啦A梦，拜托你一件事。”
　　“什么？”哆啦A梦疑惑道。
　　“你能不能去房间把我的衣服拿过来！”
　　“噢！那你稍等一下！”哆啦A梦心中稍微有点愧疚，话一说完，就马上放下脏兮兮的衣服，离开了浴室，直奔大雄房间而去。
　　见哆啦A梦竟然啥也不说地遵循自己的话，大雄露出幸福的一笑，有人伺候的感觉真好！
　　然后开始思考起另一件事，就是自己之前打爆发球机的事情。
　　普通人就算再怎么大力，也不可能用球把发球机打爆，在联想哆啦A梦去空地前，和自己所说的话。
　　奇怪的力量！
　　‘莫非自己有超能力！’想到这个可能，大雄不由的激动起来，目前只有这个说法才能解释只见击球时，大发神威的场景。
　　而这时，浴室的门被打开，哆啦A梦又走了进来，手里还拿着大雄的衣服。
　　见哆啦A梦回来，大雄马上激动的问道：“呐、哆啦A梦我是不是有超能力啊？”
　　哆啦A梦刚进来，就被大雄突然问了一个问题，脑袋稍微转不过来，愣了一会后答道：“是这件事啊~大雄你的确有超能力！”
　　“真的啊！我一会儿要给小夫他们看看，我大雄也不是一无是处的！嘻嘻~”得到哆啦A梦的肯定回答，大雄高兴得差点跳了起来。
　　哪知哆啦A梦在听到大雄的话后，竟然提出了反对意见：“不行，大雄你的超能力太危险了，要是不小心伤到大家怎么办！”
　　“啊？说的也是……”
　　大雄仔细一想，想起发球机爆掉的情景，和哆啦A梦的铃铛弄掉的了的原因，明白要是在展示的时候，伤到别人那可就糟了！
　　虽然知道不能使用的理由，但是大雄多少还是有点失望。
　　“唉~”哆啦A梦也知道大雄此时的感受，难得有一个优点，还不能拿出来给别人看。
　　为了让大雄恢复精神，哆啦A梦只好使出转移话题技能，说道：“对了，大雄，今晚去小夫家你打算怎么办？”
　　“啊，这个啊~我也不知道，我还奇怪他为什么要邀请我呢？总觉得好像忘了什么！”大雄挠了挠头，一副纠结的回答道。
　　“那你快点出来吧，都泡了这么久了，可以了吧！”哆啦A梦又说道。
　　“哦！”
　　……
　　大雄重新穿好衣服，然后清理掉脏掉的衣物，接着向厨房里的妈妈说了一声，然后就和哆啦A梦一起向小夫家走去了。
　　在去小夫家的路上，哆啦A梦有点忐忑地问道：“大雄，小夫好像只邀请了你，我去不大合适吧！”
　　“没关系的，哆啦A梦，我可是要向他们重新介绍你！”大雄不在意的笑了笑说道。
　　“重新？为什么要重新？我和他们不是已经认识了吗？”哆啦A梦疑惑道。
　　“这次意义上不一样，哆啦A梦！”大雄看了一眼哆啦A梦，笑着说道。
　　“什么意义？”哆啦A梦表示他完全不懂。
　　“上一次，你是自我介绍！这一次，是我要将自己的好朋友，介绍给我的另外几个好朋友！”
　　大雄说完，挺着胸骄傲的看着哆啦A梦，似乎在说；‘没想到我也可以这么有内涵吧！快来夸我！’
　　哪知哆啦A梦完全没有感到什么内涵，在听完大雄自认为很有内涵的话后，反而笑道：“大雄，你好肉麻哦！”
　　大雄一听，骄傲的表情瞬间垮了下了，无语的看着哆啦A梦说道：“正是没文化的机械人！”
　　“呃……这和我的文化有关系吗？”
　　“有！”
　　“可是我觉得没有！”
　　“我说有就有！”
　　……
　　夕阳，见证着这一对吵架的好朋友……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章大雄所忽略的庆祝会
更新时间2016-6-17 18:36:21  字数：2293

　第十章大雄所忽略的庆祝会
　　――――――――――――
　　前文已经说了，小夫家是这一带最富有的人家，可以说是一个富二代，不管是在娱乐圈还是商业圈，人缘都是一等一的。
　　不过即使如此，小夫的性格并不坏，虽然有时会在大家面前炫耀一些东西，但是他也会在为难关头挺身而出，总体来说，他是一个值得深交的朋友。
　　大雄和他的小伙伴们，都住在一个镇子里，同学之间家最远的，也不过一千多米，近的更是只有百来米。
　　大雄从离开家，和哆啦A梦边走边说话，才过了几分钟，便到达了小夫家。
　　“哇~小夫家原来是豪宅呀，比大雄家大多了！”哆啦A梦张大口，看着自己前方面积几乎是大雄家十几倍的豪宅大叫道。
　　是的，小夫虽然出了臭屁了点的个性，其他的方面和普通人家完全没有区别，但是有钱人终究是有钱人，他的家不管再怎么寒碜，也是一个豪宅。
　　而听到这话，大雄似乎被戳中死穴一般，要去按门铃的手顿了顿，斜视着哆啦A梦不爽的说道：“我们家小还真是对不起啊！”
　　哆啦A梦自知自己说的话，有点不礼貌，为了掩饰尴尬，他强行笑了笑说道：“总而言之，还是快点按门铃吧！”
　　大雄听此，也原谅了哆啦A梦，毕竟攀比是人之常情，看到别人如此豪华的大房子，就是会联想起自己可怜的小屋。
　　想罢，大雄甩了甩脑袋，不再烦恼这些有的没的，按了一下标着【骨川】门牌下的门铃。
　　叮咚~
　　一声清脆的响声响起，大雄听到后，退回脚步，等待着门铃另一边的人发话。
　　不久，门铃就发出了一个女声：“莫西莫西~请问是哪位？”这是小夫妈妈的声音，大雄很熟悉。
　　而小夫这个妈妈，大雄倒是不得不说一下，骨川家虽然是富豪，倒是有一点却很奇怪，那就是家里没有请佣人！
　　一切的家务事都是有这位家庭主妇――小夫妈妈完成的，幸好小夫家面积虽大，要经常打扫的就别墅里，外面的草坪不需要，否则非让这位闲着没事干的家庭主妇累死不可。
　　“阿姨，我是大雄，是来找小夫的。”大雄说出了自己的身份，随带说出了自己的目的。
　　“哦~是大雄啊！快进来吧！小夫他们都等久了呢！”小夫妈妈话音一落，别墅外面的铁门‘咔’的一声，打开了。
　　“他们？小夫还邀请了谁呀？”大雄带着哆啦A梦走进别墅，同时下意识地问道。
　　“还有就是……呃，恩，这是秘密。”小夫妈妈刚刚想要回答大雄，不过似乎被什么人阻止了，到最后只是留下一个十分含糊的答案，倒是勾起了大雄的好奇心。
　　不作他想，大雄一步一步地走进了别墅，在到达大门前的时候，大雄发现们并没有锁，而是露出了一条小小的缝。
　　大雄先是疑惑了一下，只当成小夫他们忘记锁门，然后就直接握住门把，拉开玄关大门。
　　在进入之后，大雄就更加疑惑了，因为里面竟然是一片的黑暗。
　　“哆啦A梦，你看不看得见？”大雄走路的动作顿了顿，然后突然向身旁的蓝发正太――哆啦A梦问道。
　　“诶？为什么问这个？”哆啦A梦满脸疑惑的说道，“不过我看不见！”
　　“你不是机械人吗？怎么会看不见？”大雄顿时惊讶地反问道。
　　“我是机械人就一定要看得见吗？这里这么黑！”黑暗之中，虽然看不见哆啦A梦此时的样子，但是大雄却想象得到他一定是一副理所当然。
　　“那只是对人类，为什么未来的机械人也是这样？那些发明机械人的科学家是什么想法？”大雄对于机械人会和人类一样，在黑暗之中看不见的设定很是疑惑。
　　“莫~我才要奇怪你这个想法呢！我可是高仿真机械人，看不见是理所当然的啊！”哆啦A梦抬出自己高仿真机械人的身份，解释道，才不会把眼睛里的红外线坏掉这个事实讲出来。
　　“是吗？”正当大雄要继续说下去的时候，突然视野一亮。
　　啪~啪~啪~
　　随着好几个彩纸烟花爆开的声音，大雄和哆啦A梦身上瞬间被洒满了彩色的纸片。
　　“那么，庆祝会正式开始了！！！”
　　在大雄还没有搞清楚什么状况的时候，随着又传来了一个银铃一般的声音，这个声音他太熟悉了，因为这是他从小学起，就一直暗恋的女孩――源静香的声音。
　　她面带微笑，手里握着一个彩纸烟花的卷，身旁还站着一样笑着的小夫和胖虎。
　　“静、静香？到底是怎么回事啊？”大雄惊咤道，他一见到自己的梦中情人静香也在这里，顿时就来了疑惑，之前觉得忘记了什么的感觉越来越强烈了。
　　不待大雄反应过来，静香马上冲过来拉住大雄的一只手，留下一句“哆啦酱也一起来吧！”，然后就把大雄带进了小夫家的大厅，哆啦A梦见此，也马上跟了上去。
　　大厅内的茶几上，摆着一个大蛋糕和一些点心，光看着就让人口水直流，就像此时大雄身旁的哆啦A梦，因为他看见了他的挚爱――铜锣烧‘小姐’。
　　大雄的手被静香拉着，这不由得让他有点脸红，于是他有点结巴地问道：“静、静香，到底发生了什么事？”
　　静香转头疑惑的看着大雄，若有所思的说道：“大雄，你真的忘记了啊！”
　　“诶？我应该记得什么吗？”大雄听此，面容一下子僵住了，瞬间就知道了这件事就是自己忘记的事，不过现在他还是想不起来。
　　静香听后，才知道大雄真的忘记了，果然小夫说得对啊！两手插着腰间，嘟着嘴说道：“莫~大雄你真是的！我们几个不是约好每年升学都要来一次庆祝吗？”
　　大雄听此，觉得好像有这么一回事，但是他去年明明记得没有来过呀！故而再次问道：“可是我记得去年没有这回事呀！”
　　“真是的，你去年不是生病了吗？自己说不来的，难道你病糊涂了？说得这么清楚还没有想起来！”这不是静香的声音，而是一旁拿着一块蛋糕走过来的小夫所说的。
　　而这时，拿着两个盘子，上面分别放着一块蛋糕的胖虎，也走了过来说道：“就是呀，你去年没来，害得我们两个要吃一大块蛋糕呢？但是这次没来的倒是出木杉。”
　　说完，胖虎伸手将一个放着蛋糕的盘子递向大雄，大雄下意识的伸手要接，但是却忽略了胖虎眼角的一抹坏笑。
　　就在大雄的手指即将碰到盘子的时候，胖虎端盘子的手突然动了。
　　大雄只觉得自己眼里的蛋糕不断地放大，接着世界就好像一瞬间塌了一般，变黑了！
　　啪~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章神圣不可侵犯的的铜锣烧
更新时间2016-6-17 21:57:08  字数：2115

　第十一章神圣不可侵犯的的铜锣烧
　　――――――――――――
　　啪~
　　粘粘的飘着牛奶香味的奶油，沾满了除了被眼镜保护的眼睛外的所有地方，大雄仿佛愣住了一般，呆呆的站在那里一动不动。
　　“啊！小武酱！你太过分了！”站在大雄身前的静香，也没有预料到胖虎竟然会做出这种事，一瞬间也愣住了，当她反应过来的时候，就马上指责胖虎道。
　　“嘻嘻~这是惩罚！去年我和小夫可是吃到快撑死――！！”胖虎嘻嘻一笑，接着夸张地说出了去年一次庆祝会的‘真相’。
　　而一旁身为胖虎死党的小夫也附和道：“就是就是。”
　　“但是大雄又不是故意的！”静香还想要为大雄辩护，但是当她的话刚刚说到一半时，突然就停了下来。
　　倒不是她自己想要停下来的，而是她的肩膀被一只手拍了一下，而这只手的主人，正是那被奶油炮弹命中的大雄君！
　　不知何时，大雄的眼镜已经被他摘掉了，露出两颗唯一完好，没有被奶油覆盖的眼睛，此时的大雄看起来很是滑稽。
　　大雄眼睛的度数并不是很高，所以就算摘了眼镜，至少在这个大厅内，看得还算清楚。
　　他面无表情，事实上可能是因为被奶油覆盖着，而根本看不见他的表情，右手拿着胖虎送来的‘奶油炸弹’，高高举起，目标正是对面的胖虎。
　　“啊――！胖虎受死吧！”突然大雄暴喝一声，同时手里的‘奶油炸弹’高速的飞向胖虎。
　　不过胖虎的运动神经不是一般的强，在大雄一有动作的时候，就开始防备，‘奶油炸弹’过来，胖虎根本没有惊慌，而是一个简单的下蹲，险险地避开了这致命一击。
　　而事情就是这么巧，胖虎躲开了，小夫又不在胖虎身后，也没有受灾，静香在大雄旁边，自然不会落到她那里。
　　啪~
　　这是击中的声音，在所有人都躲开的情况下，这个被击中的，就是这里的唯一一个非人，也就是家居旅行必备之机械猫――哆啦A梦。
　　“诶？”大雄呆呆的看着这一幕，其他小伙伴也都愣住了。
　　被击中的倒不是哆啦A梦的脸，而是他的手，那只拿着铜锣烧正往嘴里塞的手。
　　哆啦A梦对于自己的最爱――铜锣烧的执念之大，是别人锁难以想象的，对他而言，铜锣烧是神圣不可侵犯的！区区奶油杂碎怎么可以侮辱神圣的铜锣烧。
　　“瞧你都干了什么？大雄！”哆啦A梦此时就像一只受伤的猛兽一般，发出了最后的怒吼。
　　“就……就是一个铜锣烧而已，那里不是还有……”很多吗？剩下的三个字大雄没有说出来，因为当他的目光转向原铜锣烧所在地的时候，顿时愣住了。
　　这是为什么呢？因为原来的那一大盘铜锣烧，一般人就算一直吃，也要吃上半小时的量，而现在距离大雄来到大厅也还一分钟不到，就空空如也了！！
　　再看到‘犯罪现场’的哆啦A梦，傻子也能看得出来这是哪个吃货吃的！
　　难以置信般的眨了眨眼睛，大雄指着铜锣烧的盘子，有点结结巴巴地说道：“你、你、你都吃完了？！”
　　“这个不是重点，最重要的是，你居然用这个可恶的奶油，玷污了最后一块铜锣烧！！”哆啦A梦没有回答大雄的问题，而是指了指手里粘了大量奶油的铜锣烧，怒吼道。
　　“这难道重点吗？你个吃货！不就是一块铜锣烧吗？”对于哆啦A梦看似是转移话题的话，大雄以‘忍无可忍，无需再忍’的心态爆发了。
　　“纳尼？你怎么会理解我的感受？那可是最后一块铜锣烧，你知道这意味着什么吗？”
　　对于大雄说自己是吃货，哆啦A梦并没有多大反应，反而是最后一句侮辱铜锣烧的话，再次激起了他的怒意。
　　“不就是吃的东西吗？哪来什么意义？”大雄对于吃这一方面，没有多大天赋，对他来说，只要能吃就没关系。
　　而他从有记忆开始，唯一一个不能吃的食物，就是胖虎的料理，恩，外加青椒。
　　“对你这种不懂得珍惜的人真是无语了！”哆啦A梦听此，没有拿铜锣烧的一只手瞬间扶着额头，一副‘孺子不可教也’的模样叹道。
　　“这和我珍不珍惜有什么必然的联系吗？话说，粘上奶油的铜锣烧，就不能吃了吗？”大雄不由的再次无语，哆啦A梦的思维模式，实在是难以揣测。
　　“你知道什么？铜锣烧的原料搭配是何等的完美！就因为奶油的加入破坏了这个平衡！这还能叫铜锣烧吗？”哆啦A梦见大雄竟然不理解铜锣烧这名字的含义，马上开始了大篇幅的解释。
　　“呃……”大雄听着一系列的解释，变得一愣一愣的，眼神迷离直欲睡觉，而最终，他还是没有听懂哆啦A梦想说什么。
　　就在此时，一旁观战好久的酱油党之一的小夫开口说道：“那个，铜锣烧的话，这里还准备了一些，本来以为要多出来的，既然你想吃就送给你吧！”
　　哆啦A梦一听，马上变得激动起来，对小夫感激地说道：“阿里嘎多，你真是好人，小夫！”
　　发给小夫一张好人卡后，哆啦A梦马上奔着铜锣烧的所在地而去，再不理会身后的一时无语的四人。
　　“那家伙……对铜锣烧的执念竟然会到这种地步？”大雄看着再次品尝起铜锣烧的哆啦A梦，有点不解的说道。
　　就像身为平凡人的大雄，不理解古董收藏家的心情一样，对于食物没有太大要求的他，对此还是不解。
　　本来是自言自语的话，但是却有人回答了，这个人正是胖虎，只听他说道：“大雄，你是不会懂的，这就是所谓的食之道，我可是深有研究的！”
　　说着，胖虎露出一个向往的笑容，如果他的背景换上一个夕阳下、波浪拍打的岸边，就更完美了。
　　但是大雄对于胖虎所说的话，还是不敢恭维，他嘴角一抽干笑道：“呵呵！我觉得我还是不要搞懂比较好！”
　　“是啊！”两声叹息传来，是小夫和静香，不知为何，三人如同心有灵犀般的对视了一眼，微不可查地点了点头。
　　逝去的青春，还是随着大海远去吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章哆啦A梦也加入吧！
更新时间2016-6-18 13:43:50  字数：2272

　第十二章哆啦A梦也加入吧！
　　――――――――――――
　　大雄洗完脸，拿着那副已经洗干净的黑框眼镜，走出了洗手间，再次进入大厅。
　　而此时的大厅里，哆啦A梦、胖虎、小夫、静香几人正坐在沙发上，交谈着什么。
　　大雄转头一看原来铜锣烧摆放的位置，发现那里已经和之前的盘子一样，空空如也，看来哆啦A梦已经吃完了剩余的铜锣烧！
　　这家伙，饿鬼投胎吗？大雄回头无语地看着愉快的交谈着的哆啦A梦，心中不由的开始担心起，自家未来的经济是否支持得起这个蓝发正太的消耗。
　　“哟~大雄，这么慢才洗干净啊！”由于位置关系，胖虎首先发现了大雄的回来，马上挥手打招呼道。
　　“……还不是你害的！”大雄重新带上擦去水迹的黑框眼镜，望着胖虎大声抱怨道。
　　剩下的人此时也注意到了大雄，其中的小夫一见就调笑道：“阿拉阿拉~大雄，没想到都这么大了，你还是长得和小时候没两样的娃娃脸！”
　　这句话的意思本身没有嘲笑的意味，可是用小夫那尖锐的声音说出来，然后到了大雄耳朵里，就变味了。
　　不过本着‘大人’不记‘小人’过的心理，大雄还是不去理会这些，而且满是风骚地甩了甩头发说道：“这是基因决定，你是羡慕不来的！”
　　“切~谁会羡慕这个，娃娃脸就意味着――你不是帅哥！”然而小夫却对大雄所言如同闻所未闻，同样地甩了甩自己额前的留海，似乎在向大雄展示帅哥的真容。
　　“你这家伙！”大雄顿时变得咬牙切齿。
　　深深地呼出一口气，平复了一下激动的心情，大雄不理会还在那里发骚的小夫，发问道：“对了，你们刚刚在谈论什么？”
　　一旁的静香答道：“我们在组织明天去博物馆参观的事……”
　　“博物馆？”大雄疑声地叫了一声。
　　“没错，是我爸爸的朋友博物馆，最近有新的文物出土，所以送来几张票邀请我们参观。”停下显摆的小夫接着静香的话，带着一丝骄傲解释道。
　　说起来，小夫的爸爸也是一个了不起的人，交友广布天下，国内的国外的都有，虽然其中称不上世界知名，但是也是一定范围内影响度极高的存在。
　　这是你爸爸，你骄傲个什么劲？对于小夫性格上的少数缺点之一，大雄是无力吐槽了。
　　“但是呢，我爸爸妈妈都没有空！所以就把票给了我，而我又把它们贡献出来，我是不是很伟大。”小夫眉头不断地跳动着，得意的表情让人想揍他。
　　“嗨~嗨！”你真是好孩子！这句话大雄没有说出来，否则估计又是一轮舌枪唇剑，“那么，我要报名。”
　　“这样的话，算上大雄，那就只剩下一张票了！”小夫曲了曲手指，计算了一下说道。
　　“可惜出木杉说了他有研究，不能来！”胖虎抱着胸，一副惋惜的叹息道。
　　走到哆啦A梦身旁的沙发坐下，大雄小声地对哆啦A梦问道：“哆啦A梦，你报名了没有？”
　　哆啦A梦听此，马上用着同样大小的音量答道：“没有，怎么了？”
　　“那哆啦A梦也去吧！这样票数不就刚刚好了吗？”大雄听到哆啦A梦的回答，露出一笑，接着大声对胖虎、小夫、静香三人说道。
　　“诶？可以吗？”哆啦A梦似乎被大雄的话惊到了。
　　“当然可以，反正一张票闲着也是闲着，哆啦A梦也去的话有没什么关系。”小夫摊了摊手，表示不介意。
　　“那么就这样决定了！明天下午来这里会合！”胖虎一拍大腿，发出‘啪’的一个响声，敲定了最终决定的一锤。
　　“好！”X4
　　……
　　夜晚，月儿高高地挂在天空之上，同时其周围繁星点点，勾画出一副任何画师都无法勾勒出来的无上杰作，那是只属于大自然的手笔。
　　而此时，在这片美丽的夜景之下的野比家：
　　“你好，我是哆啦A梦，是从未来来的……”哆啦A梦再次复述了一遍，今天已经说出三回的话，而此时的对象是大雄的爸爸。
　　“未来呀~真是相当遥远呢，不过欢迎你成为我们家的一员。”野比爸爸感叹道。
　　“谢谢，我一定会照顾好大雄的，一定会让他成为人才。”哆啦A梦此时就像立军令状一般的严肃。
　　“原来如此，那大雄就拜托了！”大雄爸爸没有因为哆啦A梦的正太外表而不相信他，可能他心中以为未来的家庭教师就是这个样子的吧。
　　你真的相信这个家伙能教我什么吗？一直在一旁坐着安静地打着酱油的大雄，心中再次凸显无语。
　　……
　　回到房间，大雄和哆啦A梦两人就开始整理起衣橱，毕竟那里是哆啦A梦今晚以及日后的住所。
　　衣橱一共有两层，上一层是用来放置被子枕头之类的用品，下一层是用来放大雄私人的东西，像小时候的玩具之类的。
　　不过大雄小时候的玩具不多，所以下一层也就很空荡，过去大雄也只是为了美观，而把被子放在上一层。
　　现在上一层就要成为哆啦A梦的床了，那么这些被褥自然要转移阵地。
　　“你真的确定要睡在这里吗？”敲了敲不过几厘米厚度的隔板，大雄很怀疑它能否承受得住哆啦A梦的重量，“这个木板很容易破的，要不你睡下一层吧！”
　　“我才不要呢！”哆啦A梦一手伸进腹部的口袋，一边开口说道。
　　“诶？为什么？下一层有什么坏处吗？”大雄感到了疑惑。
　　而哆啦A梦凝视了下一层一会儿，觉得那黑暗之中，一对红色的兽瞳突然睁开，吓得哆啦A梦打了一个寒颤，不断地摇头道：“不要就是不要！”
　　大雄虽然还是疑惑，但是这点小事他并不想深究，而且看哆啦A梦的动作，估计又要拿出什么道具了，大雄对此可是很期待的。
　　“【材质转换器】”一个黄色的大型手电筒被哆啦A梦拿了出来。
　　“这个道具有什么用？”大雄见此，马上发问道，语气之中竟然多了一点激动。
　　“材质转换器可以把物体的人材质改变，就像衣橱的隔板本来很脆弱，但是只要改变成另一种材料，就可以变得很坚固！”哆啦A梦开口解释道。
　　“真是神奇的道具呢。”大雄感慨道，今天发生的种种，还有哆啦A梦手里的每一个道具，都令大雄无法想象未来人科技的强悍程度。
　　“就是呀！”哆啦A梦随口回复了一句，接着使用材质转换器，发出黄光照射在衣橱上面，虽然外表没有多大变化，但是大雄轻轻地敲了敲‘木板’，这‘木板’却发出了敲击金属特有的‘蓬蓬’声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章传说中的时光机
更新时间2016-6-18 19:05:00  字数：2204

　第十三章传说中的时光机
　　――――――――――――
　　“果然，还是在上一层有安全感！”躺在衣橱里已经铺好被褥的上一层，哆啦A梦用着只有自己听得见的声音说道。
　　不过这看起来却是有些自欺欺人的味道。
　　“呐~哆啦A梦。”就在哆啦A梦要睡着的时候，大雄的一声呼唤令他再度提起精神。
　　“什么？”哆啦A梦拉开衣橱的纸门，看着躺在床铺上双手枕着头的大雄问道。
　　“你是怎么从未来来的？”哆啦A梦只说过自己来自未来，却从来没有说过自己是通过什么方法来到现在的，故而大雄才会有此一问。
　　“这个啊，当然是坐时光机来的。”理所当然的语气，因为未来的时光机虽然不到泛滥成灾的程度，但是一个家庭至少有一个，哆啦A梦对此习以为常，所以才有这个理所当然的语气。
　　“时光机？好科幻的名字，是穿梭时空的机器吗？”不过大雄对于‘时光机’这个名词，仅仅在电影里边看过，哆啦A梦来自未来，那么时光机就一定存在！对此大雄很是期待。
　　“对呀！”
　　“那，能给我看一下吗？”大雄的语气更加的激动了，身为一个平凡到废材的人，他可是从未真正的见过高科技，时光机可是未来的高科技，他有点迫不及待。
　　“当然没问题，不过现在太晚了，还是等明天吧。”哆啦A梦想也不想地就答应了，因为这件事在他看来不过是举手之劳。
　　而有一个问题就是，此时已经临近深夜，屋外除了一些虫鸣声，再也没有别的一点声音，如果现在给大雄看，估计明天大雄就起不来了。
　　“哦，好吧~”虽然知道此时不是该看的时间，也知道哆啦A梦是为了自己好，不过这也难免让大雄产生了一些失望之意。
　　“唉~睡觉吧！明天一定给你看！”就像哄小孩一般，哆啦A梦向着大雄说了这么一句。
　　也许是真的太困了，大雄也似乎把自己当成了小孩，拉了拉被子，同时向哆啦A梦说了一声：“晚安！哆啦A梦。”说完，他就睡着了。
　　这睡觉速度，果然不是一般的快！当然了，这其中还有满着帮哆啦A梦整理床铺的元素。
　　“晚安！大雄。”哆啦A梦看了看已经睡着的大雄，轻声说道，接着关上纸门，也进入了梦乡。
　　……
　　“哆啦A梦！哆啦A梦！”迷迷糊糊中，哆啦A梦听到这个声音，其中包含着激动、期待等等一系列情绪，可以看出声音主人急不可耐的心情。
　　哆啦A梦缓缓地睁开沉重的眼皮，朝着声音的方向一看，是一个戴眼镜的少年，他在不断地摇晃着自己。
　　这是谁呀？睡意朦胧的哆啦A梦脑袋转速不快，没有反应过来，下意识的开口问道：“你是谁？”
　　“你在说什么呀？哆啦A梦，我是大雄啊！”眼镜少年疑惑地看了一眼哆啦A梦。
　　听到这个名字，哆啦A梦反应过来，瞬间认识到自己此刻是在二十一世纪，而不是在未来，眼前的少年也不是陌生人，而是自己的照顾对象――野比大雄。
　　“大雄，你怎么起这么快！现在还不到六点吧！”从口袋里拿出一个闹钟，看了看上面的转针，哆啦A梦立刻发现现在还不到六点，大雄怎么这么快就活力四射了？
　　“快点！快点！”大雄懒得和哆啦A梦解释这个无关紧要的问题，而是开始催促他快点起床。
　　“快点？快点干嘛？”哆啦A梦疑惑道。
　　“当然是昨晚你说的，去看时光机啊。”大雄急不可耐地答道。
　　“哦，原来是这种事，放心吧，来得及的。”哆啦A梦打了个哈欠，还以为大雄有什么急事呢，原来就这点小事。
　　“可是我等不及啊。”大雄忍无可忍，终于爆发了，他拉住哆啦A梦的衣领，大声地喊道。
　　似乎大雄此时的气势吓到了，哆啦A梦立刻变得精神百倍：“是，是，我知道了！”
　　……
　　拉开大雄书桌的抽屉，本来是十分常见的一个抽屉，然而拉出来后，第一眼看见的却不是普通的木板，而是一个奇怪的画面。
　　其实说是画面，倒不如说是一个洞穴。
　　洞穴的墙上充满了时钟型图案，就像萨尔瓦多・达利所画的《记忆的永恒》一样，不过在这副画面上，各种各样的时钟表就像壁纸一样，被贴在洞穴四壁。
　　而在洞穴的正下方，也就是大雄此时视角的正下方，停着一个奇怪的机器，俯视图是一个矩形，上面安置的一个电脑一样的机器，还有一个路灯一样的灯。
　　“哆啦A梦，这是什么？”大雄猜想那个机器就是哆啦A梦的时光机，不过那个充满时钟图案的洞穴又是什么呢？
　　“这是时光隧道！未来世界开发的超越时间空间的通道！”哆啦A梦解释道。
　　“时光隧道里为什么都是时钟图案？本来就是这样的吗？”大雄又发问了。
　　“不是，其实世界上的时光隧道有很多，不过并没有被全部开发，那些时钟图案其实是一层保护膜，隔开隧道里面和外界，形成一个相对稳定的通道，这就是时光隧道！”哆啦A梦还是孜孜不倦的解释道。
　　“虽然不大懂，但是好像很厉害的样子。”听了这么多超越现在常识的话，大雄被搞混了。
　　“别管那么多了，快进去吧！”说完，哆啦A梦一个纵身，跳入了时光隧道里面，而且准确的落在了时光机上面。
　　“大雄，快下来啊！”安然地落在时光机上面的哆啦A梦马上抬头对大雄喊道。
　　大雄咽了一下口水，其实他是有点恐高症的，在这个看不到边的时光隧道里，大雄一往下看就觉得脑袋晕乎乎的。
　　“哆、哆啦A梦，你可不可以把时光机开上来一点？我有点害怕。”大雄手死死地握住书桌，有些战战兢兢地说道。
　　“诶？”哆啦A梦愣住了，他哪里会知道大雄还有这个毛病。
　　话说恐高症这玩意儿，好像我的一个朋友也有。
　　无奈，哆啦A梦只好将时光机的位置调试一点，去接大雄。
　　待时光机距离书桌只有一米左右的时候，大雄才安心地跳了进去，不过嘴里还在抱怨：“真是的，干嘛把时光机停得那么远？害我这么担心！”
　　“不要推卸责任！明明是你自己胆小好不好！”哆啦A梦斜视了大雄一眼，无语的说道。
　　“嗦，快开你的时光机！”似乎被戳穿了，大雄顿时脸色一红，尴尬地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章灌木丛的后面……
更新时间2016-6-18 20:00:00  字数：2170

　第十四章灌木丛的后面……
　　――――――――――――
　　此时，在传说中的时光隧道之中，停留着一台传说中的，能够穿梭过去未来的时光机。
　　而大雄和哆啦A梦两人，就坐在这个传说中的时光机上面。
　　哆啦A梦坐在时光机上面的唯一一个位子上，而大雄则是随便早了一块空着的地方坐下。
　　哆啦A梦指了指时光机上面一台类似电脑的机械，说道：“这是调整要穿梭的时间的机械，在键盘上面输入时间，按一下‘确定’就可以穿梭时间了。”
　　“哦！时光机的操作，就这么简单？！”大雄有点难以置信，这可是传说中的时光机啊！还以为会像火箭一样，有很多按钮呢。
　　“当然不是这么简单，在时光隧道里面，虽然有时光壁纸的保护，但是还是有一定几率遇到危险，所以时光机上面可是安装了很多防护装备。”
　　哆啦A梦见大雄小瞧时光机，便马上解释道，虽然现在时光隧道已经非常先进了，但是难保没有一丝纰漏！所以万事还是小心一点好。
　　“但是大体来说，这个时光就像‘傻瓜机’，对吧？”大雄单手撑着下巴，为这个传说中的时光机下了一个定义。
　　“呃……也可以这么认为。”虽然想要反驳，但是仔细想想好像的确是这样。
　　听到哆啦A梦也肯定自己所下的定义，大雄一仰头躺在时光机上面，带着失望的语气说道：“还以为时光机会是一个超级复杂的机械呢！现在看来……唉~”
　　你到底在失望什么呀？哆啦A梦见此，有些无语了：“这可是家庭用时光机，要是真的那么复杂，就不会出现在我的手上了。”
　　“家庭用，难道还有军用的？”还在唉声叹气的大雄，捕捉到哆啦A梦话语之中的一个关键词，马上发问道。
　　“啊，有啊，军用的时光机装载了很多东西，功能也比这个时光机多，不过这不是我们可以接触到的东西，大雄你就不要在意了……”
　　见大雄听到自己的话，眼睛越发的亮起来，哆啦A梦马上为他浇了一瓶冷水。
　　“啊，什么嘛，好失望~”听到军用的时光机只是可望不可即的东西，大雄刚刚热起来的心再次变得拔凉拔凉的。
　　“这有什么好失望？”见此，哆啦A梦嘴角抽了抽，为了让大雄再次提起干劲，他马上说道，“大雄，来一趟时光旅行怎么样？”
　　果然，大雄一听，身子马上坐了起来，神色激动地说道：“真的可以吗？”
　　“当然可以，你想要去哪里？”哆啦A梦答道，对于大雄的激动，他也是习以为常的，因为未来很多人在第一次时光旅行的时候，也很激动，就连他也是。
　　“既然要时光旅行，那么当然要平时绝对不可能看见的！那……就去白垩纪！我要看恐龙！”思虑良久，大雄终于提出了一个时间段。
　　“白垩纪？！”哆啦A梦顿时一惊，头上冒出了一点汗水，“大雄，那里可是很危险的，第一次时光旅行，还是去别的时间吧！”
　　“别瞎担心了，我可是有超能力的人，再加上你的神奇道具，不会有危险的啦~”大雄不在意的摆了摆手，他现在可不是一般人了，他现在可是超人，这点危险算什么？
　　“可是……”哆啦A梦还想劝一劝大雄，毕竟大雄的超能力只出现过一次，万一在危机关头，一紧张使不出来怎么办？
　　“好啦好啦~快走快走！”大雄打断哆啦A梦的话语，催促道。
　　“真是的，被吓到了别怪我。”低声嘀咕了一句，哆啦A梦还是按照大雄的意思发动了时光机，目标是……白垩纪！！！
　　……
　　经过十几秒的时光航行，哆啦A梦和大雄两人，终于达到了传说中恐龙遍地的白垩纪。
　　从时光机的出口跳出来，两人立马感到一股清新夹杂泥土植物气息的空气扑面而来，这便是白垩纪的空气，这是没有被现代工业污染过的原生态空气。
　　伴随着时不时传来的龙吼声，大雄双手张开，做了一个仿佛拥抱天空的动作，深深地吸了一口气说道：“呼~~这就是白垩纪，果然比我们那个时代舒服啊！”
　　“大雄，别放松警惕，这里随时可能出现危险。”跟在大雄身后的哆啦A梦，可不似大雄这般放松，这里可是堂堂的白垩纪。
　　虽然空气清新、环境优美，但是隐藏在这些美丽外表下面的危机，却是令人更加畏惧的。
　　“别那么战战兢兢的，这里除了我们，一只恐龙也没有，能有什么危险？”大雄四顾周围，压根没有发现除了他和哆啦A梦之外的会动的东西。
　　“但是这里是白垩纪，也有很会隐藏的恐龙，万一我们就遇到了怎么办？”尽管连哆啦A梦自己也没有发现第三个动物的踪迹，可是对于未知，人们还是会有恐惧。
　　“这么衰的事情，怎么可能会被我们遇到……”大雄摊了摊手，对于哆啦A梦的话，还是不在意，依旧饶有兴趣的看着四周的环境。
　　不过还没有等大雄的话说完，他们身前的灌木丛就传来了一阵动静。
　　“……”两人顿时一惊，不约而同地将身体靠向对方，企图以此增加一些安全感。
　　“我的运气该不会这么衰吧？”大雄一副防备的看着灌木丛，手里不知何时多了一块石头。
　　“大雄你的运气好像一直都很衰！”哆啦A梦揭露了大雄倒霉的事实，警惕地看着灌木丛，同时双手伸进口袋里不知道在找什么。
　　“喂喂~别说得好像认识我好久一样，我们也只是昨天才认识的。”平息了一下急促的呼吸，接着掂了掂手里的石头，大雄将其想象成子弹，想要通过和昨天一样的方法，发动超能力。
　　“正是因为昨天才认识，就发现你很衰，才说明你的运气不是一般的衰！”哆啦A梦的双手还是在那个白色的大口袋里翻找，他的头上冒出了冷汗，不过嘴里还是不停地吐槽着。
　　怎么关键时刻就找不到需要的道具呢？哆啦A梦有些慌忙了，他这个一紧张就找不到想要的道具的毛病，还是没改，现在可是生死关头啊！！！
　　灌木丛之中的响声更加的大了，有什么要出现了，大雄和哆啦A梦脸上的冷汗越来越多，他们似乎都可以听到自己那因为紧张而跳动频率高到极限的心跳声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章“小小”的危险
更新时间2016-6-18 22:50:00  字数：2248

　第十五章“小小”的危险
　　――――――――――――
　　砰~砰~砰~
　　这是心跳的声音，大雄明显可以感觉到自己的心跳声，虽然不断地暗示自己，说自己不是一般人，而是一个超能力者，但一向胆小的大雄，可不会因为这个念头，就变得无所畏惧起来，起码他的身体告诉他，害怕的情绪，还是存在于他的心中。
　　灌木丛的动静更大了！
　　一根绿色的触须伸了出来！
　　不管是大雄还是哆啦A梦，此时的眼睛紧紧地盯着拿一根触须，心都被提到了嗓子眼儿了。
　　触须缓缓地伸出，露出其主人的绿色身体，顶在头上的黑色复眼，一节一节的手足，无一不透露着这只生命体的身份……蚱蜢。
　　在未来也是普普通通的一只蚱蜢！不过是白垩纪的蚱蜢比之未来，要大上很多倍，除此之外并无其他。
　　“呃……”一副戒备样子的两人，看到自己戒备的源头，不由地愣住了。
　　“哆啦A梦，淡定点，这只是一只蚱蜢而已！”为了掩饰自己的尴尬，大雄把哆啦A梦拿出来说事了。
　　“大雄，你才是呢，不要自欺欺人了。”哆啦A梦瞥了一眼大雄，指出了大雄其实也很害怕的事实，“话说，现在是白垩纪，蚱蜢好像就是出现在这个时候的。”
　　接着哆啦A梦皱着眉，转头对大雄再次说道：“大雄，我们还是回去吧，你看就一只蚱蜢也把我们吓得快屁滚尿流了，白垩纪太危险了，还不是我们可以游荡的。”
　　“什么叫屁滚尿流啊？”对于哆啦A梦的用词，大雄是吐槽不能了，不过他说的也不错，确实，如今的他们，还不适合来白垩纪。
　　吼~
　　正在大雄和哆啦A梦‘欢快’交谈的时候，突然一声尖锐的吼声传来，那是恐龙的吼声！方向正是在之前的那个灌木丛！
　　还在对视的哆啦A梦和大雄顿时一惊，同时转头望向灌木丛的方向，只见那里不知何时出现了一只浑身上下长满羽毛的恐龙，此时正在啃食之前的那只蚱蜢！
　　“伶、伶盗龙！”哆啦A梦浑身发抖，害怕的心理使得他说话都有点结巴了。
　　“伶盗龙？这是什么恐龙？”大雄对这个方面的只是不太了解，举起手里的石头，将其想象成子弹，准备随时发射。
　　“伶盗龙，又名迅猛龙、速龙！是白垩纪时期的盗贼，可以算得上是盗贼的始祖！”哆啦A梦解释道，在口袋里的手动作快了几分，“大雄，我们还是快跑吧。”
　　“别怕哆啦A梦，我可是有超能力的人，只要把它击昏，我们就安全了。”自信地露出一笑，也幸亏眼前伶盗龙身材矮小，看起来攻击力不大，无法给大雄害怕的感觉。
　　大雄自信是好事，可哆啦A梦可不相信他这个做事没谱的人，不断地从口袋里拿出一堆废铁，口中还语气焦急地说道：“这个不是……也不是这个……”
　　吼~！对面的伶盗龙发出一声嘶吼，似乎是对猎物的考察完毕，要进行狩猎了，后足一踢，以肉眼难以看清地速度向大雄两人这边奔来。
　　大雄见哆啦A梦没有理会自己的话，心中颇有些不满，这是伶盗龙的来袭，大雄心中没有畏惧，而是涌起一阵兴奋，就让事实来说明我的力量吧。
　　瞄准伶盗龙的头部，大雄手里的石头瞬间飞出，以一种难以想象的超高速，直冲向伶盗龙的脑门，同时大雄口中还急呼道：“看着吧，哆啦A梦，这就是我的力量。”
　　正在口袋里翻找着什么的哆啦A梦，被大雄这一喝唤过神来，抬起头定睛一看，就见一颗不大的石头飞向伶盗龙的脑袋。
　　难道大雄他……真的使用出了超能力！哆啦A梦稍微有点不可思议，要知道大雄除了昨天之外，就没有使用过一次超能力！
　　没有经过练习的能力，在使用途中，总是会出一些意外，再加上大雄平日的运气，哆啦A梦对这颗石头的威力，期待不大。
　　或许哆啦A梦真的有当乌鸦嘴的能力，就算没有戴名为【乌鸦嘴】的道具，在这件事上，他还是说对了。
　　大雄所仍出的石头，准确无误地命中伶盗龙的脑门！，但是却没有给伶盗龙带来丝毫伤害，唯一值得欣慰的是，伶盗龙似乎对眼前的两个猎物重新考量了起来。
　　看来距离下一次攻击，还需要那么个一会儿的时间。
　　“完了完了，哆啦A梦，是我害了你啊！”大雄见自己的超能力竟然用不出来，本来兴奋的心情，突然就像被泼了一盆冷水一样，他绝望了。
　　他此刻简直就要后悔死了，没事干嘛来白垩纪啊？这时，他意识到了自己的错误，意识到了哆啦A梦之前所说的话，白垩纪的确不是此时的他们该来的地方。
　　大雄哭丧着脸道：“哆啦A梦，没想到我们的友谊就只持续了一天，看来我们要到地狱才能继续做朋友了！”
　　哪知哆啦A梦听到此言后，却提出了反对意见：“不，虽然大雄你可能会被吃掉，但是我是绝对不会有事的！”
　　“呃……为什么？难道你要抛弃我！？”大雄大叫道，虽然有点伤人心，不过这却是正常人在这个时候，第一个最有可能蹦出来的想法。
　　“不是啦，你想哪去了？别忘了我是机械人，伶盗龙是咬不动的！”哆啦A梦也知道这是大雄的下意识回复，所以他并没有怪大雄不信任他什么的。
　　“啊~看起来细皮嫩肉的，我还以为伶盗龙会第一个吃你的。”大雄尴尬的挠了挠头。
　　“哼哼~虽然我看起来细皮嫩肉的，但是我可是实实在在的钢铁之躯，不坏之身。”哆啦A梦骄傲地挺胸抬头，似乎在炫耀他的光辉一样，同时摆出一副‘我很了不起’的样子。
　　“钢铁之躯！？这样啊……”大雄还想要继续说什么，但是对面的伶盗龙已经又一次观察完毕，自己的猎物攻击力为零，不具备威胁性，伴着一声龙吼，猛地朝着两人冲了过来。
　　“快跑！”哆啦A梦马上焦急地大叫道。
　　“还用你说！”不待哆啦A梦起步，大雄就已经跑了一段距离。
　　“啊――！！大雄你跑了，怎么都不叫我一声。”哆啦A梦充满怨念地叫道，似乎大雄欠了他几百万一样。
　　“魂淡，你不是钢铁之躯吗？跑个屁啊？”大雄快哭了，他见哆啦A梦追了上来，但是同时追上来的，还有那要人命的白垩纪恐龙――伶盗龙。
　　“可是被咬了也会痛的啊！我才不要被咬！”似乎被勾起了不好的回忆，哆啦A梦目露恐惧，鼻涕眼泪都流了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章险险渡过的危机
更新时间2016-6-19 11:39:06  字数：2346

　第十六章险险渡过的危机
　　――――――――――――
　　白垩纪，这个有着无数恐龙驰骋的地方，此时在这炎炎烈日之下，郁郁葱葱的森林里，却毫无征兆地多出了两个人，与白垩纪的格调完全不相符的人。
　　不过这两个身为高智慧生命体的人，此时此刻却被一只只有生存本能的小型恐龙追逐着，也许这是这只恐龙一生之中，唯一一次追赶别人，而不是被认追赶，所以它对此格外地卖力。
　　它的前方，那作为被追逐的对象的两人――一个名为野比大雄的黑发眼镜少年，还有一个则是名为哆啦A梦的未来蓝发正太机械人。
　　“话说，从刚开始，你就一直在找什么啊？”在不断地逃命的过程中，大雄已经是超水平发挥了，此时的他敢打包票，以他之前的速度，就算是在奥运会金牌，也不一定赶得上。
　　人在生死关头，果然是潜力爆发的时刻啊！如果没有背后的伶盗龙追赶的话，大雄估计会发出这样的感叹，但是此时他已经有点上气不接下气了。
　　在这样下去，他就真的会成为伶盗龙的盘子中餐了。
　　“我当然是在找道具啊！”哆啦A梦一副理所当然地说道，“不是这个……不是这个……”
　　“找什么道具啊？快……快点，我快没力了……”大雄气喘吁吁道，他的脚步也开始放慢了。
　　哆啦A梦见大雄快支持不下去了，瞥了一眼身后离二人越来越近的伶盗龙，急声说道：“大雄，你要坚持住啊！马上就好！马上就好！可恶的道具，究竟在哪里啊？！！！！”
　　随着最后的一声大喝，哆啦A梦的手抽了出来，随着而来的，还有一大袋饭团！！！
　　而同时，大雄的体力也耗尽了，他再也没有多余的力量了，连抬脚的力气也失去了！
　　要死了吗？死在这里……白垩纪！好不甘心！好想和静香告白一次。大雄的大脑因为长距离的奔跑，供氧早已不足，此时他的意识开始模糊了。
　　同时，大雄内心深处的一片黑暗之中，一双如同鹰目般的金色眼睛猛地睁开，似乎是受到了感应，他的眼中也是金芒一闪，使其意识恢复了一些。
　　清醒了一会儿之后，大雄的思维清晰了，第一个听见的就是一个急促的声音：“大雄，大雄！快醒醒！快醒醒啊！”
　　哆啦A梦！？微眯双眼顿时瞪大，大雄看清楚眼前的蓝发人影，不就是自己昨天刚认识，却成为了好朋友的存在嘛。
　　“快点大雄，快扔过去，扔到伶盗龙的嘴里。”哆啦A梦见大雄清醒了过来，心中感到一喜，随即塞了一个不知名的小饭团给大雄，同时催促道。
　　“诶？哆啦A梦，你以为伶盗龙吃了这么一个小饭团就会放过我们吗？这么小的饭团，还不够塞牙缝的。”大雄看了一眼手里的小饭团，表示贿赂恐龙这回事是绝对不可能的。
　　“哎呀~这是我的道具啦，当然不是普通的饭团这么简单的，没时间了，快扔啦！”此时正处于生死关头，情况紧急，哆啦A梦也没时间解释，只能让事实来验证一切了。
　　“哦！哦！”大雄虽然有些摸不着头脑，不过他相信哆啦A梦不会骗自己，特别是在这种生死攸关的情况下。
　　应了一句，接着大雄开始瞄准伶盗龙微微张开的嘴部，好了之后，他也不耽搁时间马上发射，饭团就如同之前的石头命中伶盗龙额头一般，直接落入了它那细长的嘴里。
　　咕噜~
　　一个咽食声传来，源头正是伶盗龙那纤长的脖子，之后……没有之后，伶盗龙咽下饭团之后，就一动不动了，就像一个木头龙一样。
　　“呃……这是怎么回事？”大雄见此挠了挠头，一副奇怪地说道。
　　“这是【桃太郎饭团】，动物吃下去之后，就会变得像修炼过无数次的宠物一样温顺！”哆啦A梦举起自己一只手里握着的一袋子【桃太郎饭团】，并解释道。
　　“那人类？”大雄下意识地问了一句。
　　“对人类而言，这只是普通的饭团。”哆啦A梦愣了愣，然后答道。
　　“这样啊，挺人性的设计……”话音未落，大雄的身形就先倒了下来，他的身体变得软绵绵的，似乎脱力了。
　　而就在大雄倒下的前一刻，他内心深处的黑暗空间里面，那双给了大雄暂时性体力的金色鹰眸，缓缓地闭上，黑暗的空间失去了唯一的光源。
　　“大雄！大雄……”
　　……
　　“大雄，你没事吧！”待大雄再次醒过来，听到的依旧是这个蓝发正太机械人那略微有些沙哑，但是却透露着浓浓的关切之情。
　　“我……我没什么事。”按了按太阳穴，以缓解一下还有些痛的头部，大雄回复道，减少了一些哆啦A梦的担忧。
　　“呼~还好还好，刚刚真是吓死我了。”哆啦A梦擦了擦头上的汗水，心有余悸地说道，此时大雄才发现，哆啦A梦满脸都是汗水，不仅如此，眼睛还有点红。
　　真是一个笨蛋呢！我明明只是昏过去而已。大雄微微摇了摇头，不过其中所包含的关切，却不由得让他心中一暖。
　　“对了，哆啦A梦，刚刚的那只伶盗龙哪去了？”突然想起吞下桃太郎饭团的伶盗龙，大雄马上发问道，此时他还是有点担心。
　　“它已经被我赶走了。”简明的回答，从哆啦A梦口中蹦出。
　　“诶？真的呀，未来的道具，还真是神奇啊，连恐龙都能马上驯服。”大雄双手枕着头，躺了下来，看着天空之中稀稀疏疏的几片白云，感叹道。
　　哆啦A梦学者大雄躺了下来，然后反驳道：“不是这样的，其实桃太郎饭团是有时间限制的，所以我才让伶盗龙快点离开我们的。”
　　“原来有时间限制的呀！……也是，是药都有药效过时的时候。”大雄把饭团比作自己过去吃的药，这样一想，解释得通了。
　　“呵呵……也可以这么理解。”哆啦A梦干笑了几声，对于大雄而言，这么理解是最后记忆的方法，“对了，大雄，我们还是回去吧，白垩纪对我们来说……”
　　“我知道了，白垩纪对我们来说，还太早了！”平淡的语气从大雄口中传来，不过话虽如此，却还是听得出其中的一股不甘心。
　　“大雄……”
　　“回去吧，哆啦A梦！”大雄起身，拍了拍屁股上的脏东西，向着时光机出口一步一步地走去，而哆啦A梦见此，也马上跟了上去。
　　……
　　“我……一定会回来的！回到白垩纪。”透过渐渐缩小的时光隧道出口，大雄最后的看了一眼白垩纪的土地，看了一眼上面奔腾着的恐龙，用着只有自己听得见的声音说道。
　　此时的大雄，完全不像平日懦弱胆小的大雄，而就像一个无畏伟大的冒险家一样，目光之中充满了对某一件事物的迷恋。
　　从小时候，他就是这个样子，很矛盾的性格。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章大雄的日常
更新时间2016-6-19 19:29:59  字数：2237

　第十七章大雄的日常
　　――――――――――――
　　乘坐着时光机，穿过时光隧道，一路上，大雄只是静静地坐着，没有丝毫的响声，哆啦A梦也没有说话，场面静得可怕。
　　“大雄，不开心吗？”开着时光机的哆啦A梦用余光瞥了一眼坐在自己身后的大雄，说出了一句话，打破了两人之间诡异的安静。
　　“啊，说不是那是假的，好不容易去一次白垩纪，结果就这样狼狈地回来，总觉得……”说到这里，平日也算没心没肺的大雄，都叹了一口气，可以听出其中深深的无奈。
　　“……还是有一点不甘心啊！”大声地叫出了最后几个字，大雄向后一仰，背后落在了时光机的底板上面，发出‘砰’地一声。
　　“呵呵~”驾驶着时光机的哆啦A梦，突然不知所谓地笑了笑。
　　“笑什么？”躺在时光机上面的大雄，疑惑地看了一眼这个驾驶着传说中的时光机的蓝发正太，发问道。
　　“没什么，只是没想到，大雄你也会说出这种话，一点也不像平日的大雄。”已经到达了大雄房间书桌的位置，时光机在距离抽屉不到一米的地方停了下来。
　　“什么嘛，我可是和向往自然的，现在的空气都被污染了，到处都透露着一股沉闷的气息，难受死了。果然还是原生态最棒！”大雄毫不掩饰地说出了自己所向往的环境。
　　“我看你只是单纯的讨厌作业和考试的吧！”虽然大雄所说的话很唯美，但是哆啦A梦还是毫不留情地打击道。
　　因为听胖虎小夫静香他们说，大雄从小到大可是没有做过几次作业的，而且考试也是时常零分，就连入学考也大都是蒙的。
　　能考上高中，也不知道是踩了什么好运，还是拜了什么佛？
　　“也有这么一部分原因啦。”虽然想要掩饰一下，但是看哆啦A梦那副贱贱的笑容，就知道他已经知道了某些事，否认也是无用的，不如干脆一点地承认。
　　离开时光机，踏出抽屉，跳动榻榻米上面，大雄扭头看了看书桌上的闹钟，发现此时的时间，距离他们离开的时间，竟然还不到半个小时。
　　“诶？？哆啦A梦，我们究竟离开了多久啊？”大雄指着书桌上的闹钟，张大嘴对半个身子还在时光机里面的哆啦A梦问道。
　　“哦，以我们的时间算的话，算是半天左右，果然按照现代的时间来算的话，大概就二十分钟左右吧。”哆啦A梦随着大雄的手指，看了一眼闹钟，接着回答道。
　　“哇~”大雄惊讶地张大嘴巴，“时光机果然不愧是时光机，竟然还有这种能力。”
　　“那当然，不然怎么叫‘时光’机呢？”哆啦A梦露出一个骄傲的笑容，似乎这都是他的功劳一样。
　　大雄无语地瞥了一眼满脸笑容的哆啦A梦，撇了撇嘴道：“切，真不要脸，明明是时光机的能力，你骄傲什么？”
　　“因为这是我的时光机，而且还是我操作的。”理所当然的，哆啦A梦说出了这一番话，不过大雄却没有明白这之间有什么必然的联系。
　　“大雄，哆啦酱，吃饭了。”大雄还想要说什么，可是楼下突然传来了大雄妈妈的声音，此时已经是吃饭的时候了。
　　因为之前连续的运动，让没有吃早饭就去白垩纪的大雄，消耗了大量的能量，此时的他几乎要前腹贴后背了。
　　摸了摸发着‘咕咕~’声的肚子，大雄对哆啦A梦说道：“哆啦A梦，我们去吃饭吧。”
　　“先等等，我去固定一下时光机。”哆啦A梦见大雄差不多已经恢复了精神，露出了会心的一笑，又听到大雄的话，可是时光机还没有停好，于是便说道。
　　“哦，那我先走了，你一会儿自己下来。”这件事哆啦A梦更加的熟悉，大雄留下来也只是添乱，所以留了一句话，大雄起步就离开了房间。
　　“知道了。”随口答了一句，不过这时的哆啦A梦却开始犯愁了，因为他发现，时光机似乎出了点问题。
　　也不知道是那里短路了，总之此时的时光机载人绝对会出问题。
　　哆啦A梦无法，因为他还要去吃饭，暂时没空修理时光机，所以在上面留了一张纸条警告他人不要碰后，就跳出抽屉，快步跑到楼下。
　　……
　　在这个看似平淡实则惊险的上午，吃完早饭后，为了给大雄解疑，哆啦A梦拿出一些自己常用的道具，并解释这些道具的功能。
　　“这是竹蜻蜓，内部安有反重力装置，带着头上就可以让人飞起来。”哆啦A梦拿出一个好像玩具一样的黄色双翼竹蜻蜓，一边解释一边将其带着头上。
　　然后按了一下上面一个隐晦的按钮，这个怎么看都是玩具的竹蜻蜓，开始不断地旋转起来，而且速度不断地加快，上升气流形成的风吹袭着大雄的面颊。
　　同时，反重力装置也将戴着竹蜻蜓的哆啦A梦，将其的身体拖了起来，浮在半空中。。
　　“哇~哇~哇~”大雄神色激动地叫道，要知道飞翔可是人类从古时候就流传下来的梦想，即便现在有了飞机，但是人类依旧无法感受鸟儿飞翔时的感觉，不由得为人类留下了遗憾。
　　这个有反重力装置的竹蜻蜓的出现实在是太棒了！只听大雄马上恳求道：“哆啦A梦，借我一个，我也要试一下。”
　　“好，没问题！”应了一声，哆啦A梦从口袋里再次拿出一个竹蜻蜓，递给了大雄。
　　大雄接过这个玩具般的飞行器，马上将其戴在头上，神色兴奋地按了一下上面的隐藏开关，发动竹蜻蜓。
　　不过大雄初次使用，根本不会操作，反重力装置开得太大，排斥力一下子就将大雄的身体拖起来，违反地心引力，砸在了天花板上面。
　　嘭~
　　“啊！！”接着大雄面朝榻榻米，直直地落下来，幸亏哆啦A梦手快接住了他，否则大雄就要牺牲了。
　　“诶~痛痛痛！”大雄痛叫道，同时不断地抚摸着和天花板亲密接触过的后脑勺，似乎想借此减轻疼痛。
　　“大雄，楼上怎么了？”大雄妈妈的声音传来，看来是之前的撞击声动静太大了，引起了大雄妈妈的注意。
　　“啊！没什么，没什么。”哆啦A梦连忙答道，同时按住大雄的嘴，虽然知道妈妈看不见，但是脸上还是露出了紧张的神情，“就是大雄摔了一跤。”
　　“唉~”大雄妈妈又传来一阵叹息，接着又是一个无奈的语气，“大雄你真是的，都这么大人了，怎么还是这么马虎？要是在这样下去，将来不会有人喜欢你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章倒霉其实是好事
更新时间2016-6-20 11:07:56  字数：2220

　第十八章倒霉其实是好事
　　――――――――――――
　　“对了，哆啦酱，我要出去买菜，在午饭之前，就要你们看家了。”在叹息声之后，大雄妈妈的声音又一次传来。
　　“知道了，妈妈，我和大雄会好好看家的。”哆啦A梦朝着房间门口的方向大声呼喊道，生怕妈妈听不见似的。
　　“那我出门了~”
　　……
　　“呼~”哆啦A梦听到关门的声音，不由大大地松了一口气，揉了揉太阳穴，心道：幸好没有被发现。
　　“呜~呜~”这时，一个细微的声音传来，而源头正是被哆啦A梦捂住嘴巴的大雄，不过他此时面色通红，双眼上翻泛白，似乎下一刻就会翘掉。
　　“啊！大雄你没事吧？”哆啦A梦见此，连忙把捂着大雄嘴巴的手松开，然后不断地摇晃他的脑袋，同时口中直呼大雄的名字。
　　“别、别再摇了，再摇我就真的出事了。”意识有些模糊的大雄因为这不断的摇晃，变得晕头转向，所以他清楚了一点后，就马上制止了哆啦A梦摇晃自己的手。
　　“呵呵~你没事真是太好了。”哆啦A梦露出一个安心的笑容，擦了擦头上的因为紧张而流下来的一些冷汗，带着一股庆幸之意说道。
　　“什么没事啊？”哪知大雄一听到哆啦A梦的话，马上暴起抓住哆啦A梦的衣领，苦着脸对他大声地抱怨道，“我的脑袋很疼！还有为什么刚刚要说我摔倒了？”
　　“这个……这个……”哆啦A梦一时无法开口，低下头令大雄无法直视他的眼睛，手指头靠在一起互相戳来戳去，“那个时候情况紧急，第一个想到的就是这个理由……”
　　他嘟着嘴，语气听起来很委屈，好像他受到莫大冤枉似的。
　　“……你的印象里，我究竟有多差？才会让你第一时刻，就想到‘我摔倒’的理由啊？”沉默片刻，大雄放开抓着哆啦A梦衣领的手，缓缓地向着房间门口走去。
　　看着他的背影，似乎在述说着他已经对这个世界绝望了~
　　“大雄你要去哪里？”而哆啦A梦见大雄要走，以为他在生自己的气，便马上开口问道。
　　“火气很大，我去喝一杯水。”大雄头也不回地答道，不过哆啦A梦却听得出，他话语之中的一股淡淡的怒意，这让哆啦A梦很不解。
　　“生什么气嘛？不就是说你摔倒了吗？这也没什么大不了的啊。”
　　“哎呀~”
　　还没走出房门，大雄的脚就被门槛勾住了，然后就是“嘭~”的一声，面朝地板直直地落下去，看样子就知道，这一跤摔得不轻。
　　“……”还在奇怪大雄生气原因的哆啦A梦见此，顿时就无语了，此时的他更加不认为自己的话有什么错误，而且还坚定了自己的想法，“大雄，看来我印象里的你，才是真实的你。”
　　被哆啦A梦的言语戳中死点的大雄，此时是欲哭无泪啊！他现在哪里还有什么火气：“哆啦A梦，你有改变运气的道具吗？”
　　“怎么会有那种东西？而且你只要走路看路不就可以了？”哆啦A梦指着大雄呵斥道。
　　大雄双手撑起身子，背对着他的哆啦A梦看不见他的伤势，不过却听到了他近乎绝望的声音：“我上辈子一定是得罪了什么大佬，要不就是我上辈子是圣斗士，弑过神什么的，所以这辈子才会这么倒霉的。”
　　黑暗的空间，无边无际，然而在大雄的话音一落，空间突然起了一丝波澜，不过这波澜稍纵即逝，接着黑暗的空间，又恢复了原来寂寥的黑暗。
　　“大雄，别犯中二了，要是你是圣斗士，现在还在冰冻地狱里，你又不是天马座。”哆啦A梦跟着大雄的思路想了想，接着马上摆了摆手，否定了他的说法，因为大雄他是狮子座的。
　　“而且科学到目前为止，还没有证明生命有前世的。”见大雄没有被自己的话说动，依旧沉浸在所谓‘前世犯错了’的念头里，哆啦A梦无奈只好搬出了未来的科学理论。
　　“也就是说，可能真的有前世，看来我前世一定是一个坏人。”绝望的气息瞬间充满了大雄浑身上下，惹得哆啦A梦都有点不敢接近。
　　不过作为大雄的挚友，哆啦A梦还是忍着这股绝望气息的煎熬，一步一步地来到大雄身旁，拍了拍他的肩膀，也不管大雄有没有看着自己，自顾自地说道：
　　“大雄，不要因为一次两次的挫折，就放弃未来美好的人生！……其实，你大可不必这么消极的，你这么倒霉，也不一定是坏事。”
　　“恩？”大雄疑惑地叫了一声，缓缓地抬起头，看向哆啦A梦，或许是因为角度的关系，大雄这边看哆啦A梦时，只看到一个背景发光的影子。
　　“神？！”随着一声惊叫，大雄马上反应过来，那并不是神，只是哆啦A梦因为阳光的照射而此时的一个巧合的假象。
　　“你说不一定是坏事，这是为什么？”大雄眉头挑了挑，疑惑道，倒霉不是坏事，总不可能是好事吧？
　　“恩，你仔细想想看，虽然你平日倒霉至极，但是，每当关键时刻，你不是都安全地过关了吗？就好像这次的入学考试一样，靠蒙也能蒙进去。”
　　哆啦A梦点了点头，用着一种不可置否的语气说道。
　　“好像，的确是这样……”思维速度不快的大雄一听，愣了愣，然后顺着哆啦A梦的思路想了想，好像、似乎、的确是这样。
　　“恩，说不定，这其实也是一个超能力，能够把平时的运气集中在一个时刻，所以大雄，你平日的倒霉，不是没有意义的。”哆啦A梦面色严肃地忽悠道。
　　‘这话说出来连我自己都不信。’不过说完之后，哆啦A梦就有点后悔了，这种一听就知道是骗小孩的话，谁会相信啊？
　　“原来，这也是超能力啊！”哪知大雄完全没有发现这个明显的谎言，反而一副兴高采烈。
　　‘居、居然相信了！！’哆啦A梦目露震惊地想到，看来不得不重新测一测大雄某些方面的智商。
　　“原来我的超能力一直在作用吗？之前还在为发挥不出超能力，有一点担心它是不是一次性的，没想到它竟然一直在作用！”大雄越说越兴奋。
　　“呵呵~”干笑了几声，哆啦A梦却没有多言，不过心中却是想到：‘大雄，我该为你的智商捉急吗？还是说，你已经无可救药了？’
　　“大雄，你流鼻血了……”鲜红色的血液，从大雄的鼻孔流出，看来之前摔得真是不轻啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章凶残的跑车！
更新时间2016-6-20 22:02:13  字数：2225

　第十九章凶残的跑车！
　　――――――――――――
　　正午时分，初入秋季的太阳还是和夏季一样的火辣，烧得大地没有一丝水分。
　　大雄和哆啦A梦吃完午饭，向大雄妈妈告别了一声，然后走出家门，向着小夫家前进。
　　途中……
　　“啊~不知道博物馆会有什么文物？”哆啦A梦跨着大步走在前方，身后跟着大雄。
　　“随便啦，我对这种东西没兴趣~”大雄摊了摊手，表示自己不知道，也不想知道这些在他看来，无聊的事情。
　　“呃……那你为什么要说去博物馆？”哆啦A梦转头，边走边疑惑地问道。
　　“嘿嘿~我当然是醉翁之意不在酒。”大雄摸着下巴，眼珠子不断地转动，在发现周围没有路人后，猥琐地笑了几声。
　　“哦？那你的‘醉意’在哪里啊？”哆啦A梦看着大雄，面露疑色，用着天真烂漫的语气问道。
　　“这个嘛……”大雄似乎做了什么亏心事，不敢直视哆啦A梦的眼睛，所以目光不断地在周围徘徊，含含糊糊的说着，不过却一直没有说出答案。
　　“大雄，哆啦酱~”这时，一个甜美的声音从两人身后传来，同时大雄眼里一丝喜意闪过。
　　两人转头向后看，只见一个编着两个小马尾的元气女孩，在冲着他们挥手打招呼。
　　“静香~”大雄和哆啦A梦也挥了挥手，然后快步跑过去，特别是大雄，他此时尤其的激动，脚步快得直追上午被伶盗龙追赶时的速度。
　　被落在后面的哆啦A梦见此，似乎明白了什么：‘原来大雄的醉意在这里啊！大雄原来喜欢静香的啊！’
　　“静香，你现在就要去小夫家了吗？”大雄傻傻地笑着，惯性般的挠着头，明知故问道。
　　“是啊，我很期待这次去博物馆之行呢！”静香回复给大雄一个甜甜的微笑。
　　“是这样啊，其实我也很期待耶~”与前一刻对哆啦A梦说的话截然相反，大雄竟然期待起了在他看来无聊至极的事情。
　　而他身后的哆啦A梦嘴角抽了抽，流下了几滴汗水：‘这家伙，说谎不打草稿。’
　　“咯咯~那我们一起吧~”静香发出一个如同银铃一般的笑声，也不知道她为什么而笑。
　　“好！”“好~”公主的两个护卫到齐。
　　……
　　不过一会儿，三人就达到了目的地，也就是小夫家的豪宅，不过此时这栋豪宅前方，却停着一辆红色跑车――兰博基尼！
　　“怎么回事，这么凶残的跑车？”大雄见此一惊，这种跑车他也就是在电视、大街上看过，从来没有想到，这种高档车居然会离自己这么近！
　　“喂，大雄，你们好慢哦~”这时，跑车前座的车门自动打开，露出小夫的那副贱贱的狐狸脸。
　　“不慢吧，现在还不到一点？”大雄疑惑地挠了挠头，此时还不到下午一点，怎么看都不像慢吧？
　　“别扯这些了，快上车吧！”兰博基尼的后面车门也自动打开，运动帅哥胖虎露出了他那健壮的身体，向大雄招了招手，示意他们赶快上车。
　　“哦……哦！”大雄愣了愣，然后马上转头对静香说道，“静香，你先进去吧，我喜欢靠窗的位置。”
　　待静香进去之后，大雄又拉着哆啦A梦坐了进去，不过因为这辆兰博基尼是四人座的，挤下五人已经是极限，所以哆啦A梦只能坐在大雄的腿上。
　　跑车兰博基尼已经发动了，驾驶员是小夫的表哥，虽然坐在这辆高档车上面，此时的大雄却没有丝毫享受的心情，这主要是因为……
　　“哆啦A梦，你好重啊！”是的，哆啦A梦此时就像一个千斤坠一样，压在大雄的腿上，大雄敢肯定，要是到了博物馆，自己估计连下车都难。
　　“抱歉抱歉~我好歹也是一个机械人啊，重一点是理所当然的。”
　　哆啦A梦实际上快两百六十斤重了，不过在进车之前，他特意使用道具降低体重，否则大雄的腿就不止发麻这么简单了，不过饶是如此，他依旧有一个成年人的重量。
　　“机械人，这个小朋友真会开玩笑啊，呵呵~”驾驶座上，小夫的表哥，也就是一个卷发的成年男子在听到哆啦A梦的话后，轻笑道。
　　“我才没有开玩笑……”话没说完，哆啦A梦就被大雄捂住了嘴巴，虽然哆啦A梦已经使用了道具，让世界认为他是平常人，但是来自未来这种事，也不能随便乱说的呀！
　　“抱歉抱歉，这孩子最近叛逆期到了，总是说一些奇怪的话。”大雄连忙开始东扯西扯，移开了小夫表哥的注意力。
　　小夫表本来就以为这是一个玩笑，自然不会放在心上，虽然大雄这解释看似漏洞百出，到了小夫表哥这里还是挺好使的。
　　“话说回来，兰博基尼一般不是只有二人座的吗？”后座另一边窗户旁的胖虎突然发问道。
　　小夫表哥并没有回答，倒是小夫开始卖弄他的信息储量了：“这是新出的车型，而且经过我表哥的改造，可是世界上独一无二的兰博基尼！”
　　“是吗？原来是新出的呀！”胖虎露出一副原来如此的表情，“我可不是很关注这些的，相比新车，我更喜欢体育新闻。”
　　“哈哈~胖虎果然还是老样子啊~”
　　……
　　“大雄！”坐在大雄腿上的哆啦A梦，脸上微微颤动，似乎在忍耐着什么。
　　“什么？”不过大雄因为视角原因，无法看到这一切，所以他的话语显露出了疑惑。
　　“为什么说我叛逆啊！”哆啦A梦听到大雄平静的话语，以为他‘死不悔改’，顿时火冒三丈，咬牙切齿道。
　　“那你早上又为什么说我摔倒？”大雄吹着口哨，不在意地说道，不过其眼角却一直挂着一抹笑意。
　　听此，哆啦A梦的火气霎时消了，转而为一阵无语：“要不要这么小肚鸡肠啊？”
　　“谁知道呢？也许在我心里，哆啦A梦就是叛逆的小孩~”大雄难得出现的调戏，不过对象不是女生，而是……正太一只~
　　“哆啦酱，要不要坐这里啊？这儿还是有一点空间的。”这时，一旁一直听着大雄和哆啦A梦两人交流的静香发话了，不过她那副似乎在忍耐着什么的笑脸是怎么回事？
　　“不用不用，这点小重量怎么可能难得到我？”大雄摆了摆手，为哆啦A梦拒绝了静香的邀请，在女孩子面前，特别是喜欢的女孩子面前，怎么可能露出弱小的一面？
　　静香听此，轻轻地一点头，便不再言语，只不过她还是一直捂着嘴，怎么看都像是在忍耐什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章少年和少女们
更新时间2016-6-21 14:55:18  字数：2225

　第二十章少年和少女们
　　――――――――――――
　　兰博基尼的速度果然不是一般的快，就算不是用全速，才短短几分钟的时间，五人组就达到了小夫父亲朋友的博物馆。
　　“黄昏的时候来接你们，好好玩吧！”小夫表哥透过车窗，留下这么一句话后，便开着他那辆改造过的兰博基尼一路绝尘而去。
　　“那我们就进去吧！”小夫看了一眼兰博基尼离开的身影，露出了一个向往的神情，待恢复过来之后，转头对着小伙伴们说道。
　　“好~”四人应了一声，然后跟着小夫走向博物馆的门口。
　　……
　　博物馆门口站这一个检票员，五人各自将自己的票交给他，经过审核发现没有任何问题后，检票员就放五人进去了。
　　刚一进门，不远处就传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈~这不是小夫吗？今天你带朋友来参观我的博物馆吗？”
　　小夫转头，只见一个中年男子慢慢地走向自己等人，他认识这个男子，因为他就是小夫父亲的朋友，同时也是这个博物馆的馆主。
　　听到馆主的问话，小夫马上答道：“是池田大叔啊，我爸爸他没空，把票都给我了，所以我就邀请我的朋友来了。”
　　“是这样啊，骨川那家伙还是那样的忙啊！”馆主露出一个怀念的表情，看来他和小夫父亲之间，还有一些小故事啊！
　　“不过你们来也是一样的，和朋友一起去参观吧，最近可是来了一些最新出土的文物！”怀念的表情在馆主脸上一闪而逝，他再次爽朗地笑了起来。
　　“哦对了，馆主先生，请问这次出土的物品，究竟是什么呀？”沉默许久的胖虎问道，这不由得让其他人感到一阵惊异，没想到对此并怎么不关心的胖虎，竟然会问这种问题。
　　“既然你们是小夫的朋友，那就也叫我池田大叔吧。”馆主摆了摆手，笑道，“这次出土的物品，是一条很漂亮的项链，据说是一万两千年前的项链！”
　　“一万两千年前的？！”五人听此不由的一惊，没想到居然会是这么早以前的物品，要知道霓虹可是酸性土壤，居然可以在酸性土壤里面保存这么多年，可见这件物品的宝贵。
　　“恩！”馆主点了点头，继而指着一个方向笑道：“就放在那边，你们去看看吧，我这里还有别的事，就不陪你们了。”
　　“池田大叔再见！”五人向馆主挥了挥手，接着一起向着馆主所指的方向走去。
　　……
　　“呐~小夫，我对什么项链没什么兴趣，和我一起去看看战国时期的铠甲吧。”
　　走在前往项链所在地的途中，胖虎突然对小夫说道，其实在他一听新出土的物品是一个女孩子的项链的时候，就对此失去了兴趣，只是当时馆主在场，不好开口罢了。
　　“好吧。”小夫也没有多想，便答应了胖虎的话，因为事实上他的想法，也和胖虎一样，他对这种女孩子玩意儿没兴趣。
　　“大雄，哆啦A梦，要一起去吗？”既然两个男孩子都决定不去看项链了，自然要叫上还没有决定的两个雄性。
　　“好，那我也去！”哆啦A梦一听，就马上举手答应了，而他的理由，也和胖虎小夫差不多。
　　“呃……这个嘛……”相比哆啦A梦的爽快，倒是大雄这边一直支支吾吾的，还时不时地瞥了瞥身旁的静香一眼，久久不见其下定决心。
　　“大雄，如果你不想去的话，其实不必勉强的。”静香依旧甜甜的笑着，不过笑容之中，还是透露着一股忐忑不安，似乎害怕大雄会不陪着自己看项链。
　　大雄虽然感觉不到静香笑容之中的不安，但是却看出了其中的不正常，见势不妙的他马上开口答道：“那么暴力的铠甲有什么好看的，我们还是去看项链吧！”
　　静香一听，脸上的笑容展开，这一次是真正的笑，不似之前的强行做作，真正地露出了开心的笑容。
　　此时的静香在大雄眼里，就像一位没有翅膀的天使一样，是那样的美丽动人。
　　……
　　静香和大雄离开了，一同慢步走向馆主口中的那条远古项链的所在地，只留下三个人，还愣愣地站在原地。
　　“大雄那家伙，还真是见色忘义啊~”沉寂了一会儿，小夫就突然抱怨道，看着大雄和静香离去的背影，眼中充满了嫉妒之情，也不知道他为了什么而嫉妒。
　　“别这么说，我敢打赌，要是你见到伊奈子，估计也是这样的吧？”胖虎拍了拍小夫的肩膀，肯定地说出了一句本来是疑问的句子，好像在为大雄辩护。
　　河井伊奈子，是小夫的暗恋对象，传闻中是全校最美的女孩，成绩好人又善良，家庭和小夫一样富裕，是个难得一见的好女孩儿。
　　“咳咳~胖虎，这种事就不要说出来了。”小夫一听，动作突然一顿，看起来很难为情地说道，厚厚的脸皮难得地一红，不认识他的人，可能会以为他是一个害羞的男孩子。
　　“诶？？小夫也有暗恋的人啊？”一个略带嘶哑的正太声音突然响起，这时胖虎和小夫才发现，原来哆啦A梦这个蓝发正太也在场！
　　胖虎不仅不慌不忙，反而幸灾乐祸地说道：“是啊是啊，这家伙，从小到大就一直暗恋……”
　　‘魂淡胖虎，你不仁就别怪我不义！’还没等胖虎说完，小夫突然用着高出胖虎一些的声音来了一句：“啊~对了，非洲那里一个女孩……”
　　接下来的话，小夫没有说出来，倒不是不想说，而是不能说出来，因为他此时已经被胖虎紧紧地捂住了嘴巴。
　　朝着满脸疑惑不解的哆啦A梦干笑了几声，胖虎将小夫的头搬过来，靠近自己，同时悄悄地用着只有二人才能听得见的声音说道：“要不要这么绝啊？”
　　“是你先绝的好不好？我只是为了让你停下来而已~”小夫一听，马上反驳道，声音也不禁抬高了一些。
　　“小声一点，这里可是有未成年儿童！”胖虎马上把小夫的头按下来，做出一个噤声的动作。
　　不过他把哆啦A梦当成未成年，却是有些错误，因为这只蓝发正太看起来年纪轻轻，实则已经是大学毕业的存在了，虽然他的毕业成绩不怎么样。
　　“真是的，都不和我说话！好无聊啊！”
　　哆啦A梦在一旁看着胖虎和小夫在低声的不知道聊些什么，感觉有些无趣了，眼睛开始四处乱瞄，似乎在找什么有趣的东西。
　　就在这时，他腹部的大口袋里面，突然传来一阵响声：
　　“嘀嘀~嘀嘀~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十一章博物馆里的项链 
更新时间2016-6-22 11:50:05  字数：2239

　第二十一章博物馆里的项链
　　――――――――――――
　　“哇~古代的项链真是漂亮呢！”粉色衣着的少女静香，双手捧起放在胸前，一脸向往地看着她身前玻璃罩内的一条项链。
　　静香眼前的这条项链，是由一些狰狞的猛兽牙齿，还有一些漂亮的紫红色石头组成的。
　　兽牙代表着古代人类的生产方式――狩猎，而石头是他们生存所必备的工具，看着这条项链，就让人直觉得一股远古气息扑面而来。
　　“古代人还真是爱打扮呢，在那种生存条件下，还是打扮得起来！”相比静香对项链的向往，大雄倒是思考起了古代人打扮时的心态。
　　毕竟当时的环境可以说是危机重重，说是下一刻会死也完全不为过，这种情况竟然还有心思打扮？真是令人难以想象！
　　平常的大雄是不会发出这种话的，不过经历了早晨差点成为龙大便的危机，虽然平安地回来了，但是大雄还是有些心有余悸。
　　“莫~大雄你真是一点都不浪漫。”一旁的静香一听，白了大雄一眼，同时鼓着嘴说道，听她的语气，似乎是不满大雄所说的话。
　　“难道你没有想象到吗？一万两千年前，在那个猛兽横行的年代，古代人带着这条项链，孤身在兽群之中穿搜的身影。”边说着，静香还露出一副崇拜之色。
　　“诶？古代人狩猎不是成群结队地偷袭落单的吗？什么时候一个人过？”大雄露出一个疑惑的神情，“而且这怎么看，都只是普通的石头而已，就是漂亮了一点。”
　　“所以说，大雄你真的一点都不浪漫，哼~”轻哼了一声，静香脸上不愉的神情更加浓郁了，扭过头去，一副不理大雄的样子。
　　大雄一见静香如此，心中一急，以为她被自己惹怒了，马上挥舞着双臂，手忙脚乱的解释道：“抱歉抱歉，我不是有意的，其实、其实…我的意思…其实……”
　　支支吾吾的说了半天，大雄嘴里还是挤不出一个字，脸色变红，内心也越来越紧张，正当大雄大骂自己‘又搞砸了一次和静香独处的好机会’的时候。
　　静香突然‘噗嗤’地发出一声银铃般动听的笑声：“呵呵~我开玩笑的啦，大雄。不要当真。”说着转头继续看着玻璃罩里面的项链。
　　继续叹道：“不知道里面包含了多少浪漫？光是想想就觉得激动呢。”
　　这有什么好激动的？又看不到……本来在是下意识地心中吐槽，可是这个想法刚一出现，大雄就突然灵光一动，想到了一个好主意。
　　他马上兴奋地对静香说道：“呐~静香，你想不想亲自去看看项链的诞生呢？”
　　静香不知道为什么大雄突然这么激动，但是她还是说出了她内心之中的渴望：“想是想，不过这根本就是不可能的事情。”
　　项链产生的时代可是一万两千年前，不是一两年，制造者早就化为一堆尘土，除非有电影里时光机一样的存在，否则大雄的话就是痴人说梦。
　　“不不不。”大雄伸出一根手指头，不断地摇晃着，连说了三个‘不’来否定静香的话，露出一个与平日截然相反的自信笑容道：“难道你忘了吗？哆啦A梦可是来自未来的！”
　　“那么他穿梭时间的工具――时光机，就确确实实的存在！”接着，大雄如同一个智者一般地推了推眼镜，挺胸抬头，骄傲地向静香发出了邀请：
　　“静香，事到如今我也打算不瞒你了，其实我也是会操纵时光机的！要不要和我一起去看看项链的制造者生存的年代呢？”
　　“真、真的吗？”静香内心已经有些摇摆不定了，她十分想要去看看这条精美项链的制造者，但是两者的差距却比天还高！
　　哆啦A梦来自未来，她可是亲身体验过（咳咳~），那么大雄口中的时光就可能真的存在，否则哆啦A梦是怎么到这个时代来的？
　　“恩！”大雄听到静香的疑惑，想也不想的就肯定了下来，因为他早上可是确确实实的体验过，时光旅行的激动，伶盗龙的追击，此时还历历在目。
　　“那明天怎么样，明天到我家，我们就可以去古代人的时代了。”大雄拍着胸脯保证道。
　　“恩！谢谢你，大雄。”
　　……
　　“嘀嘀~嘀嘀~”
　　“啊咧~”哆啦A梦随着声音的源头，把头转向自己的口袋，那个声音是自己的通讯器所发出来的声音，哆啦A梦知道。但是此时又是谁呢？
　　“抱歉，离开一会儿。”向着还在商谈着什么胖虎和小夫留了一句话，哆啦A梦就自己口袋里的通讯器拿出来，并且转身向着一个无人的角落走去。
　　当来到博物馆的一角，四处看了看，确定了没有可疑的人后，哆啦A梦打开自己的通讯器，看看究竟是谁这个时候打给他的电话。
　　“诶~原来不是电话呀。”打开通讯器后，扫视了一眼其上的信息，哆啦A梦发现这不是电话，而是一条短信，来自未来的时光警察的短信！
　　“难道又有什么东西被偷了？”时光警察来的短信，一般是什么重要物品被盗，犯人在不知何时逍遥法外，时光警察就要发出通缉令。
　　【紧急通告：近日有两样物品在运输途中，因为是时光盗贼的偷袭而丢失了，至今还是没有寻回，希望广大用户动员起来，一起帮忙寻找，丢失时空大概在一万两千年多前的霓虹。
　　注：这两样物品十分危险，一个是关押着宇宙顶级犯人的‘灵魂监狱’，为银色小球形；另一个是防护球，是接触就、灵魂监狱必备的道具，为蓝色大球形。】
　　“一万两千年前，这个时间怎么有点耳熟啊！”听到一个似乎听说过的时间段，哆啦A梦摸了摸自己的下巴，开始思考了起来。
　　突然之间灵光一闪，哆啦A梦想起了这个时间段，‘一万两千年前’，不就是馆主大叔所说的项链出土的时间吗？
　　“是那条项链的时代，不过在一万两千年前，和我没有多大关系。”虽然是在这个国家，但是他们之间相隔的时间太遥远了，就算想帮忙也没办法帮，因为时光机已经故障了。
　　既然和自己没多大关系，那么哆啦A梦也懒得去管了，将通讯器收进口袋里，接着快步跑回了小夫胖虎窃窃私语的所在地。
　　“哆啦A梦，快点，我们要去了~”在哆啦A梦接近小夫两人的时候，小夫朝着哆啦A梦的方向催促道。
　　“抱歉抱歉，”口中直呼着抱歉二字，哆啦A梦加快脚步，跑到两人身前，“那现在走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十二章天使般善良心
更新时间2016-6-22 18:16:32  字数：2246

　第二十二章天使般善良心
　　――――――――――――
　　第二天清晨，是一个阳光明媚的好天气，大雄难得得再次早起，差点就让大雄爸爸妈妈和哆啦A梦惊掉了眼珠子。
　　要知道，大雄的懒惰可是‘远近闻名’，起码认识他的人都知道，一旦到了周末，他可是睡到自然醒，就算是读书的时候，也是要人叫才会醒的。
　　“大雄，你怎么从我来了之后，好像就变得早睡早起了？”要是昨天的话，哆啦A梦还能理解，毕竟常人接触到现在不可能出现的机械，激动得睡不着是正常的。
　　‘难道我的教育起作用了？’哆啦A梦心中如此想到，同时泛起不知何处来的一阵自豪。
　　“别想太多，哆啦A梦。”大雄一眼就看出了哆啦A梦在胡思乱想，因为他脸上已经泛出了哆啦式猥琐笑容，于是马上开始泼冷水，“只是最近有点令人兴奋的事情发生而已。”
　　“是这样啊~”哆啦A梦一听，脸上的哆啦式笑容消失，取而代之的是一抹失望，不过教育大雄本来就一时半会的事，想通之后这一抹失望就无影无踪了。
　　“那是什么事让你这么高兴呢？”既然不是自己的成就，哆啦A梦就开始疑惑了，究竟是什么事让大雄如此兴奋，甚至一改常态呢？
　　“嘻嘻……”大雄一听，突然露出神秘的一笑，“这是秘密，说出来就不好了。”
　　“啊？秘密？”本来很期待的哆啦A梦听到这个回答，不由的一愣，接着故作不屑的撇了撇嘴，“什么嘛？搞得神神秘秘的，我要去吃饭了。”
　　说完哆啦A梦就不理大雄了，转身径直走出了房间。
　　大雄一见哆啦A梦走出了房门，却突然发出一个奸计得逞的笑容，喃喃道：“嘻嘻，出去了正好。”说着大雄慢慢地移动身子，接近哆啦A梦所睡的地方――衣橱。
　　将手伸进被褥的夹层，四处摸了摸，大雄脸上露出了一个奸笑：“记得是放在这里的，哆啦A梦说过的备用口袋~啊，找到了。”
　　摸索了一会儿，大雄接触到了一个软物，将其取出来后，可以看出来是一个白色的大口袋，这就是哆啦A梦昨天向大雄介绍的道具之一，备用的四次元口袋。
　　“要去一万两千年前，就不得不准备一些防御危险的道具。”说着，大雄从这个白色大口袋里，取出了一袋饭团，上面标注着【桃太郎饭团】。
　　这个道具是防卫猛兽之类的危险必备道具，一万两千年前可是猛兽肆虐的时代，桃太郎饭团是大雄所熟知的最适合的道具。
　　“接下来就是遇到人类，可能语言不通……”大雄此时的脑袋意外的好使，拿出桃太郎饭团放进事先准备好的背包里，又想起语言不通的问题，再次把手伸进了四次元口袋。
　　不过这时候，一个声音传来，打断了大雄的动作：“叮咚~”
　　这是大雄家的门铃声，接着又是一个‘咔’的开门声，然后是大雄妈妈和静香的声音：“啊拉，是静香酱啊~早上好，请进请进。”“嗨~早上好，打扰了，伯母。”
　　……
　　“是静香！”大雄一听是静香来了，心情就激动了起来，马上跑出房门，要去迎接静香。
　　当他跑到楼梯处的时候，第一眼看见的是他‘日思夜想’的人：静香，不过奇怪的是，除了去工作的爸爸，在场的静香、大雄妈妈之外，并没有刚刚下楼的哆啦A梦。
　　“啊咧？哆啦A梦呢？”
　　“哆啦酱啊，他去买东西了。”大雄妈妈回答了大雄的问题。
　　“这个时候去买什么东西吗？”所谓吐槽了一下哆啦A梦，不过他并没有忘记正题，马上对一旁的静香说道：“静香，快点上来吧。”
　　“恩。”静香点了点头，快步走上楼梯，跟着大雄进入了他的房间。
　　“莫，真是的，就知道玩。”在静香被大雄拉进房间，大雄妈妈低声的抱怨了一句，“不过大雄和静香还挺配的~”
　　但是这一个想法一出现，就马上被她自己被否定了，因为身为大雄的母亲，她对大雄的了解可是常人的好几倍，自然知道自家儿子的德性。
　　虽然期待，但是终究还是要面对现实，大雄妈妈不断地甩头无奈道：“不可能不可能，静香这么好的条件，也看不上我们家大雄。”
　　不知道大雄平日是什么表现，才令身为家人的大雄妈妈，都对大雄这么不抱希望。
　　……
　　“恩？时光机在哪里呢？”在大雄房间里，静香露出了一个疑惑的表情，时光机一听起来就是一个机器，体积应该很大的呀，怎么现在房间里什么都没有？
　　“哈哈，你猜猜时光机放在哪里？”大雄哈哈一笑，神秘地说道。
　　“恩……”静香四处看了看，在目光扫过衣橱的时候，停了下来，并且马上走了过去将衣橱的门拉开，“是这里面吗？”
　　大雄没有阻拦，只是面带着微笑，而静香在纸门被拉开后，见到的并没有她所想的机械，而是一个新铺的床。
　　虽然因为没有找到时光机而产生了一点失望，不过看见这套被褥，却有了一个疑惑：“这个是……？”
　　“那是哆啦A梦睡觉的地方，昨天我们两个可是布置了好久呢，不过还是寒碜了一点。”
　　大雄有些不好意思挠了挠头，毕竟竟然给一个看起来是小孩子的哆啦A梦睡这种地方，任谁都会有点尴尬。
　　“不是这样啊，其实这床很卡哇伊的~”不过静香并未表达出对此的其他意思，而是赞美这个小床的‘精致’。
　　这就是静香吸引大雄的一点，天使一般善良的心，能够感受到某件物品上，制造者的心意。
　　就像过去静香过生日的时候，有那么一次两次大雄没有足够的零花钱买礼物，只能自己动手做一个‘礼物’，不过大雄的手艺不怎么样，做出来的也是一个四不像。
　　就连大雄自己都有点不好意思，还是壮了胆才敢将礼物交给静香，本来以为静香会不喜欢的，但是出乎大雄意料的是，静香竟然收下了。
　　完全没有一丝嫌弃，还对大雄说着谢谢，这是她收到的最棒的礼物什么的，
　　虽然当时大雄还小，但是正是大家都还小，说出来的话皆是肺腑之言，大雄感受到了静香话语之中的真诚，他被深深地感动了。
　　他觉得自己身前的这个女孩子是这样的美，她的笑，是世间最美的花朵，是黑暗中的光芒，一直为指引着迷途旅人的方向。
　　当时大雄就被这个能够和别人共鸣的女孩迷住了，直至今日，这个感情还是一点都没改变。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十三章这下不会无聊了 
更新时间2016-6-23 13:39:39  字数：2228

　第二十三章这下不会无聊了
　　――――――――――――
　　“大雄，大雄……”
　　一个甜美的声音唤回了思绪还在过去徘徊的大雄，也令大雄意识到了自己刚刚的失态，他尴尬地咳了咳：“抱歉，静香，刚刚走神了，你知道我这个人的，就是那个什么…”
　　“咯咯~我知道，大雄你呀，每次都这样。”静香发出黄鹂一般甜美的笑声，接着她发出了一个疑问，“呐，时光机到底在哪里啊？”
　　事到如今，大雄也不想隐藏了，因为继续藏下去也没什么意义，他走到书桌旁，玩笑般的看着静香道：“你一定想不到的，那种只在电影里的时光机，就藏在这个微小的地方！”
　　说着，大雄拉开抽屉，但是展现在静香眼里的却不是本应该的文具之类的，而是一个奇怪的通道，远处看起来是蓝色的，接近一看，却有着一些扭曲的钟表图案。
　　“这是……？”静香走到书桌前，一边惊讶的看着抽屉里的景色，一边发问道。
　　“这就是时光隧道，你看……”说着，大雄指了指其中停着的一台机器，补充道，“那就是时光机，哆啦A梦就是乘坐着这个来到现在的。”
　　“这就是……时光机！”虽然和想象中的差距有点大，但是这可是货真价实的时光机，饶是静香这种平常很淑女的，也忍不住咽了一下口水。
　　“没错，进去吧。”应了一声，大雄拿起放在榻榻米上面的背包，抬脚跨进了时光隧道里面，稳稳地落在了时光机上面。
　　接大雄抬头望着静香说道：“放心吧，这里很稳的，快下来吧。”说完，大雄就眯着眼睛，笑嘻嘻的看着静香，似乎在等待她跳下来。
　　“哦，我知道了。”静香也学着大雄抬脚，不过刚刚抬到一半的时候，突然想起什么，红着脸对大雄大喊道：“变态，转过身去！”
　　“蛤？”起先大雄还不懂这是为何，但是想了想静香今天似乎穿着裙子，马上就释然了，按照静香的话转过身去，不过他也不知为何地红起了脸。
　　静香不重，落在时光机上面没有发出什么大的声音，大雄在察觉到静香已经站在时光机上面后，就知道自己可以转头了。
　　他有点不好意思地挠了挠头，强笑道：“那个……呃……静香啊，上次那、那个、不好意思，其实我上一次不是故意的，我就是试验一下任意门，谁知道你在那个……”
　　站在时光机上面，已经稳住了身形的静香，在听到大雄的话后，想起了上一次那个令人害羞的事，脸色再次一红，虽然知道大雄不是故意的，但是还是佯怒道：
　　“大雄H，要是再有下一次的话，就再也不理你了。”任意门是哆啦A梦的道具，哆啦A梦又住在大雄家，这可不得不防。
　　“抱歉抱歉，下次，不不不，绝对不会有下一次的。”静香样子看起来似乎很气愤，但是大雄知道静香这是原谅了自己。
　　为了转移静香的注意力，让两人的重点重新转移到时光机上面，大雄在道歉之后，马上指着时光机说道：“对、对了，我们还是先来说说时光机吧，一万两千年前，对吧？”
　　静香这么聪明的女孩子，当然看穿了大雄这个简单的‘计谋’不过她亦是不想在这个令人害羞的事情上面磨蹭时间：“恩，是的，项链的制作时代是在一万两千年前。”
　　说到那条美丽的项链，静香就来劲了，之前的事现在估计是被她扔到了后脑勺。
　　“恩，”大雄在一旁听着静香的唠叨，轻声的应了一句，然后在时光机键盘上面，按了几个按钮，将时光机的穿梭时间设定在一万两千年前。
　　不过这时，大雄的动作突然一顿，因为他突然想起自己似乎少拿了一样道具，而一旁的静香见此，便奇怪道：“怎么了？大雄。”
　　“稍微……有点事。”大雄习惯性地挠着脑袋，尴尬地对着一脸疑惑的静香答道，接着他马上爬出了时光机，“稍等一下，我马上回来。”
　　“哦、哦。”静香一见，神情愣了愣，接着跪坐下来，望了望到处都是时钟图案的四周，心中莫名的感到一股不祥。
　　‘叽~叽~’时光机传来一阵轻微的响声，静香的预感似乎开始应验了。
　　……
　　蓝发的正太跑在路上，手里提着一个装满食材的篮子，走几步就停一下，只见他气喘吁吁的样子，看来是非常的累了。
　　如果走进，还可以听到他的抱怨：“妈妈真会使唤人，我才刚来这里一天多，就叫我出来买菜了！害我找了好久的路。”
　　未来有规定，不是紧急状况是不能使用道具的，对这个时代还可以说是人生地不熟的蓝发正太哆啦A梦，为了买这一篮子的食材，可是问了好多路呢。
　　“啊~好无聊啊~”空地上的水泥管上面，躺着一个黑发的少年，浑身上下充满极具爆发性的肌肉，本来应该在运动场驰骋的他，此时却在这里不断地抱怨。
　　“胖虎你不是喜欢体育吗？现在可是一个锻炼的好时机啊！”黑发的少年原来名为胖虎，而他躺着的水泥管一旁，靠着一个同样黑发的狐狸脸少年。
　　既然壮硕少年是胖虎，那这个狐狸脸少年的身份也就只能有一个了，骨川小夫。
　　“过度的锻炼对身体不好，话说大雄那小子去哪了？今天怎么没看见他？”胖虎坐起身来，满脸纠结的问道。
　　大雄虽然不喜欢运动，但是每当周末还是会出来走一走的，怎么今天都没有看见他呢？
　　“恩？大雄啊。”小夫摸着下巴思索了一番，接着他似乎想起了什么，马上对胖虎说道，“他昨天好像说要去什么远古时代什么的，我在想他是不是最近撞坏脑子了。”
　　“蛤？远古时代？！看来是真的撞坏脑子……不！这可能是真的！”话说到一半，胖虎突然转变话音，从否定化为了怀疑。
　　“蛤？这种事怎么可能？”小夫大声地叫道，但是这时胖虎突然来了一个眼神，示意小夫看向一个方向。
　　小夫一见，下意识地转头，看向胖虎所示的发现，入眼的却是……一个蓝发的正太。
　　“哆啦A梦？”先是迟疑了一下，接着小夫灵活的脑袋马上就知道胖虎怀疑的缘故，“对呀！哆啦A梦来自未来，难道他有传说中的时光机器？”
　　这话一出口，两人心中不约而同地蹦出一个想法，两人对视一眼，纷纷从对方的眼中看出了一个意思：‘这下不会无聊了！’
　　“哆啦A梦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十四章都是时光机惹的祸 
更新时间2016-6-23 22:19:25  字数：2610

　第二十四章都是时光机惹的祸
　　――――――――――――
　　“纳尼？？！！”
　　“干什么这么大声嘛？”胖虎和小夫皆捂着耳朵，但是就是如此，一样难以阻止哆啦A梦那尖锐声音的钻入。
　　“你、你说大雄要去远古时代？”不理会二人的问话，哆啦A梦单手抓着比较矮的小夫的衣领，神色急迫地问道。
　　小夫本来还要反抗一下，但是看到哆啦A梦此时择人而噬的凶恶模样，顿时没了反抗的心情，而是马上答道：“是、是的，我昨天听到大雄是这么说的。”
　　“啊啊啊啊！糟了！！”哆啦A梦仔细地听着小夫的话，可是结果终究不是他所期待的，大雄竟然真的要去远古时代！难怪他早上这么高兴，原来是为了这件事。
　　“什么什么？什么糟了？”胖虎此时一脸严肃，他不是分不清大局的人，看哆啦A梦那一副世界末日的样子，就知道有什么大事发生了。
　　“现在不是说这个的时候，要快点不然就来不及了！”哆啦A梦把手里的篮子递给小夫，接着马上将手伸进腹部的口袋里，寻找着什么。
　　小夫接过菜篮子，与胖虎一起看着哆啦A梦的动作，似乎要看看他究竟要干什么。
　　不知何故，哆啦A梦此时竟然一下子就拿出了想要的道具，而这场景落在胖虎小夫眼里，却是哆啦A梦从口袋里，拿出一个大小极为不符合的粉红色房门。
　　“骗人的吧，比例完全不一样。”哆啦A梦拿出任意门的过程，则是看得胖虎小夫目瞪口呆。
　　毕竟两人都是受到现代教育熏陶的人，对于哆啦A梦这种极为‘不科学’的动作，有些难以置信，因为这完全违反了常理。
　　“别在意这些细节了，快点快点！”把手放在门把上面，哆啦A梦马上转头催促道。
　　“啊？哦，可是这真的是细节吗？”
　　……
　　“翻译魔芋，翻译魔芋，在哪里呢？”正在哆啦A梦三人还在激烈讨论的时候，这一边的大雄已经开始将手伸进哆啦A梦的备用口袋里，寻找着穿越必备的翻译机。
　　此时的大雄格外的开心，因为接下来就要和自己所喜欢的人一起去远古时代了，而且只有他们两个人！嘻嘻~
　　正在大雄猪哥一般流着口水YY的时候，他的抽屉里，突然传来一声尖叫：“啊！！！”
　　大雄一听顿时一惊，从YY中回过神来，目光急转向抽屉处，又听得出来，那声尖叫是静香的声音，难道发生了什么意外？
　　这个可能并不是没有，因为哆啦A梦的道具他接触得并不多，要是静香真的出了什么意外，他将后悔终生。
　　大雄虽然头脑简单，四肢也不发达，但是因为小时候一直挨胖虎的揍，已经成为一个身体反应快过思想的人，上面所述的想法还没想完，他就已经来到了抽屉前。
　　入目的还是那个时光隧道，蓝色的底钟表的图案并没有变，但是其中停着的时光机却产生了巨变，其上不断地闪着电火花，一看就知道时光机已经故障了。
　　“静香！这究竟是怎么回事？”大雄努力地伸手，企图抓住静香，但是时光机此时的位置已经偏离了原来位置很多，他的手根本碰不到。
　　“大、大雄，我也不知道，它突然就动起来了。”静香也伸出一只手，但是就在此时，时光机上面的电火花突然变得剧烈了，静香似乎被电到了，麻痹的身体软软的倒了下来。
　　“静香！！！”大雄见此，心中一急，也不顾自己的什么恐高症了，拼了老命钻了进去，但是现实终究是现实，时光机和大雄的间距并没有因为他的吼叫而缩短，反而越来越大了。
　　“大……大雄……”静香想说话，但是时光机上面的电火花不断地麻痹着她，使得她的意识开始变得模糊，终究还是没有说出什么。
　　时光机的键盘上面不断地发出闪光，随着一声‘嘀~~~’，整个时光机开始发出蓝光，接着‘嗖’的一声，时光机还有静香的身影消失在了时光隧道内。
　　大雄见此，如同被五雷轰顶了，整个人都石化了，似乎绝望了一般，身体渐渐地失去了支撑的力量，眼看就要落入无边无际的时光隧道里了。
　　但是就在此时，大雄房间内毫无征兆地出现一扇粉红色的门，随着三个人的身影从门的另一头闯进大雄的房间，正是哆啦A梦、小夫和胖虎。
　　“危险！！！”见大雄就要落入似乎无底的深渊了，胖虎眼疾手快在最后关头抓住了大雄的脚，将其扯了上来。
　　“呼~”哆啦A梦看见大雄安全了，不由得大大地松了一口气，时光机不要紧，坏了还可以修复，重要的是大雄的安全。
　　哆啦A梦马上冲到还是一副失魂落魄的大雄身旁，张开手臂抱住他，不断地在他身上磨蹭，口中还庆幸地说道：“太好了，太好了，幸好大雄你没事！”
　　就像丢了魂一样的大雄看见在自己身上磨蹭的哆啦A梦，心中涌现出一丝希望的光芒，马上用颤抖的声音道：“哆哆哆哆啦A梦，静香、静香她……”
　　还趴在大雄身上的哆啦A梦一听到大雄的话，马上起身看了看抽屉，露出一副奇怪的样子：“静香？静香怎么了？”
　　接着似乎想到了什么，脸上奇怪的样子瞬间变成了惊恐，用着一样发颤的声音，对大雄确认道：“难、难道说，静香她……就在刚刚的时光机里面？”
　　“就是这样，哆啦A梦，快想想办法！”大雄眼中闪着泪光，紧紧地抓住哆啦A梦的手，俯下身子恳求道。
　　“我是有办法追到时光机去的时代，可是地点是无法追查到的。”哆啦A梦无奈的说道，同时从口袋里拿出一条腰带，那是只能跳跃时间的【时光腰带】。
　　“那也必须去，都是我害了静香。”大雄此时目光前所未有的坚定，不顾哆啦A梦的阻止，一把将哆啦A梦手里的时光腰带抢过来，并且马上带着腰间。
　　“可是就我们两个，大海茫茫要是和上一次一样，遇到危险怎么办？”哆啦A梦见大雄如此坚定的目光，也知道自己是无法劝阻他的。
　　不过哆啦A梦来到这个时代的意义，就是为了保护大雄的安全，既然大雄决定去寻找静香，他自然不能袖手旁观。
　　听到此言，大雄的动作顿了顿，不过马上就恢复过来，语气变得更加坚定：“那也要去！我绝对要去，我绝对要救回静香。”
　　哆啦A梦惊异地看了看大雄，哪里想得到平日胆小如鼠的大雄，今天居然变得如此勇敢。他露出满意的一笑：“身为保护你的机器人，我怎么可以离开你呢？一起吧！大雄！”
　　“哆啦A梦。”大雄眼眶顿时蓄满了眼泪，“谢谢，太感谢了！”
　　“喂喂，你们是不是忘记了两个人啊！”正在此时，一个略带笑意的声音传来，而发源处正是人称胖虎的刚田武！
　　“诶？两个人？”胖虎一旁的小夫一听，顿时一愣，接着马上惊疑地看着胖虎道，“该不会，我也要去吧？”
　　“当然！静香有危险，难道你要独善其身？”胖虎凶狠地瞥了一眼单手指着自己的小夫，威胁般的说出了这段话。
　　“怎么可能，我又没说不去！女孩子有危险，男孩子当然应该挺身而出。”小夫马上一改话锋，显出一副身先士卒的样子。
　　“大家……”大雄蓄满的泪水终于忍不住爆发了，他泪流满面道，“谢谢，太谢谢了！”
　　胖虎被大雄的哭声激起了一堆鸡皮疙瘩，他马上阻止大雄道：“别哭了，好恶心啊！我们这可是为了静香，你别自作多情了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章一万两千年前
更新时间2016-6-24 13:11:42  字数：2420

　第二十五章一万两千年前
　　――――――――――――
　　“大家，现在可不是去旅行，而是去远古时代！我们那里不知道会遇到什么危险，弄不好可能会死的！”见四人都带上了时光腰带，在即将发动它之前，哆啦A梦还是严谨地说了一遍远古时代的危险。
　　“这我们已经了解了，但是我们……有不得不去的理由！”大雄一改平日的邋里邋遢，此时严肃的就像学校里的老师一样，若是不知道理由的人，估计会惊掉眼珠子。
　　“大雄说得没错，我们这一次可是……非去不可！”胖虎这一刻的想法与大雄达成了一致，朋友遇难，就会伸出援手，就是胖虎现在已经改掉了欺负人的毛病，这一点却是永恒不变的。
　　“呃……”倒是小夫在听到哆啦A梦的话之后，稍微迟疑了一下，但是看到三人有点不善的目光后，马上振奋人心的吼道：“没错！我们非去不可！”
　　“但是遇到危险的时候，我们还是要逃的。”振奋人心之后，小夫说出了一个令人沮丧地事实，而他此刻心中是不是在流泪，就不得知了。
　　“好，大雄，你记得在时光机上面设置的时间吗？”哆啦A梦郑重的点了点头，接着转头对着大雄问道，要使用时光腰带，就要得到和时光机上面一样的时间，还有时光传感器。
　　“这我当然记得。”对于这件事大雄是记得一清二楚，因为这个可以说就是一切的源头之一！“是一万两千年前，本来是要带静香去看项链的制造者的，可是没想到……”
　　越说大雄越是自责，如果不是自己要许诺带静香去一万两千年前，这一切就不会发生了。
　　“诶？好耳熟的时间。”哆啦A梦听后，顿时感觉这个时代很熟悉，可是就是想不起来，见大雄开始变得沮丧，便不再想多余的事情，安慰大雄道：“大雄，别自责了，现在最重要的是去救静香。”
　　“恩！”大雄闻言点了点头，擦掉眼眶上刚刚冒出来的一些泪水，恢复了一下精神。
　　哆啦A梦松了一口气，幸好大雄分得清事情的轻重，没有继续沮丧下去，否则接下来就真的难办了：“那么，各位，将腰带上面的时间调到一万两千年前……”
　　三人闻言马上照做了，不一会儿，三条时光腰带上面的时刻，也马上变成了一万两千年前，而哆啦A梦也一样调节好自己的时光腰带。
　　然后他继续肃声说道：“按一下腰带上面的红色按钮，我们就可以前往一万两千年前，那里是旧石器时代，要做好心理准备！”
　　“恩！”三人互相对视一眼，皆有些畏惧地咽了咽口水，但是他们还是点下了沉重的脑袋，示意他们已经有所觉悟了。
　　接着四人抱着‘壮士去兮不复还’的情怀，将手指头移到时光腰带的红色按钮上面，然后猛地一按，嘀~嘀~嘀~嘀~
　　随着这四声嘀声，四人周围开始出现一些彩色的奇异碎片，将四人包围起来，接着嗖的一声，四人的身影消失在房间内。
　　当他们再次出现的时候，却是在大雄来过几次的时光隧道，蓝底时钟图案的壁纸没有变，只是时光隧道里，多出了这几个人。
　　“这……这里是？”四人之中的狐狸脸小夫，惊异地看了看四周，声音有些发颤地问道。
　　“这里是时光隧道，别管这些没用的了，快点追上时光机才是关键。”大雄快速地对小夫做了一个解释。
　　“我是第一次看见时光隧道，会惊讶是理所当然的。”
　　……
　　这里是一片原野，青山绿水格外分明，天空之上，太阳高高的挂着，没有现代的工业污染，空气十分清新，舒适的气息充斥在各个角落。
　　然而就在这个原野的其中一个山崖旁，突然‘嗖’的一声出现了四个身影，一个黑发戴眼镜的瘦弱少年，一个蓝发戴铃铛的正太，一个浑身肌肉的壮硕少年，一个狐狸脸的刺头少年。
　　这四人，正是为了寻找伙伴，而来到这里的大雄一行人，不过他们出现的地点似乎有些不大对，要问为什么？那就是他们出现在半空中。
　　“啊啊啊啊~”受到重力加速度的影响，没有任何防备的四人，狠狠地摔在了地面上，不过还好他们离地面的高度不大，除了屁股疼之外，没有其他的伤害。
　　“为什么会突然出现在半空中呢？”摸了摸不断发疼的屁股，身为富家子弟的小夫马上抱怨道，要知道从小到大除了被胖虎揍过之外，就连他父母都没有弄疼过他。
　　“时光腰带只能来到和时光机一样的时间，是无法移动地点的，因为我们在大雄房间使用时光腰带，所以才会出现在半空中。”疼痛感渐渐消失了，哆啦A梦便起身解释道。
　　“这么说，这里就是一万两千年前的我家？”大雄望了望四周，有些不确定的说道。
　　“是的。这里一万两千年后，就会变成大雄家的所在地。”哆啦A梦点了点头，对大雄露出一个‘孺子可教也’的表情。
　　“恩……那要是我们在院子里使用时光腰带，现在不就是站在地面上吗？”大雄思考了一下，突发奇想道。
　　“不，那样更危险，要是哪里出了错，可能会有半个甚至整个身体，都被埋在土里！那就无可救药了！”然而大雄难得开窍想出来的主意，却遭到了哆啦A梦的否定。
　　只要肺部以下被埋进土里，呼吸就会受到影响，最终导致供氧不足而窒息死。
　　“咦？不会吧！这么恐怖！”饶是平日大大咧咧的胖虎，在知道了死亡原来距离自己是这么的近之后，也露出了一个心有余悸的表情。
　　“好了，别管那些了，既然现在大家都没事，那么快点去找静香吧。”大雄环视四周，见大家基本都没什么事，便催促道。
　　“对，不能忘记正事……”哆啦A梦也很同意大雄的话，要知道这里可是旧石器时代，时间拖得越久，静香就越危险。
　　但是还没等哆啦A梦把话说完，四人所在的地面突然开始震动起来。
　　“怎、怎么回事？是地震还是火山爆发？”四人背靠背聚在一起，慌忙的四顾。
　　“不可能的，这附近没有火山，而且这个震动频率怎么看都不是地震，而是人为的。”或许是直感，这个震动绝对不是因为地震，因为对于地震他们感受的太多了。
　　之后出现的一群长着巨大茸角的麋鹿，其数量之庞大，令人眼花缭乱，它们踏着紊乱的步伐，卷起无尽的沙尘奔腾着，而方向正好是大雄四人的所在地！
　　“啊啊啊！快跑！”四人一见如此汹涌的麋鹿巨浪，深知一旦慢上一步，就死无葬身之地，所以当他们一看清震动的来源之时，转身就跑了。
　　可惜人类的潜力虽然巨大，但是爆发的几率实在是太低了，这一次他们没有像大雄上一次被伶盗龙追赶一样，爆发出异于常人的速度。
　　再加上麋鹿的速度本来就异常惊人，所以四人和麋鹿群之间的距离被越拉越近，眼看四人就要成为麋鹿群的蹄下亡魂了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十六章心最初的转变 
更新时间2016-6-24 20:18:34  字数：2323

　第二十六章心最初的转变
　　――――――――――――
　　微风吹拂着原野的嫩草，形成如同波涛一般的草浪，‘天苍苍，野茫茫，风吹草地见牛羊’说得恐怕就是这样的场景。
　　然而在这个充满诗意的原野之上，此时却上演了一场惊心动魄的生死追逐战！
　　在前方疯狂逃命的，是从未来借由时光腰带来此大雄一行人；而在后面追赶的，是一群棕色皮毛的巨角麋鹿，尽管麋鹿们并没有追赶大雄一行人的想法。
　　四人之中，大雄的体力最差，再加上没有突如其来的潜力爆发，他被落在了四人的最后面，距离麋鹿群最近！明明应该是茸角，此时在大雄眼里，却散发着刀剑的寒光。
　　要是被刺中，估计没有被踩死，也会被刺死！虽然知道自己身后的危险，但是大雄却没有丝毫的办法，他只是一个普通人，就是曾经有过超能力。
　　大雄一路的狂奔，但是他的速度就是快不起来，他只觉得自己身后有无数把噬人的利剑，令自己背脊发凉，不断地逼迫着自己不可以停下脚步。
　　抱歉了，静香。看来我就要死在这里了，不知道我这么衰的人，会不会下地狱。
　　像你这么善良的人，等你老死之后，应该会去天国的吧，我也好想去天国，因为这样我才能在死之后，再一次看到你。
　　但是大雄终究还是人类，无法像永动机一样一直保持最高速，他的速度渐渐地慢了下来，背后的利剑，距离大雄的背脊越来越近，估计再过一会儿，大雄就会被刺个透心凉。
　　然而就在此时，大雄的身形突然下沉，刚刚还在平地奔跑的他，突然就诡异地沉了下去！
　　哧~
　　衣服与地面摩擦的声音传来，惊醒了几乎绝望的大雄，四处看了看，原来这里是一个不高的山崖，而自己还有伙伴们则沿着崖壁滑落下来。
　　接着无数的黑影掠过，大雄喘着气猛地抬头一看，看清了黑影的本体，原来是那些麋鹿跳过山崖的影子，看来这些麋鹿只是为了赶路，并没有故意追逐他们的想法。
　　“呼~终于得救了，原来麋鹿群不是为了我们啊！”小夫擦了擦头上的虚汗，一副死里逃生的样子，他的眼中还闪着泪光，看来之前的生死追击，是吧他吓坏了。
　　不过说真的，不单单是他，就算是平日最勇敢的胖虎，此时也是一副心有余悸的样子，倒是经过伶盗龙那次危机的大雄和哆啦A梦好一点。
　　这也难怪，大家本来都是在普通日子里生活习惯了的普通人，突然遇到这种生死一线之间的危机，要是不害怕，那才奇怪呢。
　　“差点被踩死！旧石器时代，原来这么……危险吗？”胖虎无语望天，面色依旧是惊疑不定的样子，令人难以将其和平常开朗的胖虎联想在一起。
　　“呐，胖虎，我们还是……回去吧，这里太危险了。”胖虎一旁的小夫面色建议道，老实说他已经受够了这个时代，他本来应该过着普通而安静的日子，根本用不着了这里。
　　胖虎一听此言，动作一顿，头部微微低下，令他人无法看清他在想什么，而大雄在听到这话之后，不顾自己已经耗尽力量的身体。
　　马上跳起来指着小夫的鼻子怒吼道：“小夫你怎么可以这么说，我们来这里不是为了救静香吗？现在怎么可以半途而废？”
　　本来就极度害怕，想要发泄的小夫，此时被大雄一激，积蓄的怒意爆发出来了：“大雄！我已经忍你很久了，静香的失踪都是因为你，凭什么要我冒着生命危险帮你收拾残局呢？”
　　“这……这……”大雄被小夫责骂得无言以对，嘴巴张了张，刚想要说些什么，但是最终还是没有说出一个字。
　　就在这时，大雄感到一个拉扯的力量，他转头一看，发现是哆啦A梦在来着他的衣襟，同时目光无奈地对他说道：“大雄，别再说了，这个时代本来就不是我们应该来的……”
　　“如果他们要回去的话，拦着他们就是害了他们，所以，就让他们……回去吧。”哆啦A梦终究还是说出了一个令大雄难以接受的说法。
　　“哆啦A梦。”大雄看了一眼拉着自己的蓝发正太，接着回头看向胖虎小夫，向他们鞠了一躬道：“我知道了，谢谢你们肯陪我来这个时代，如果你们要回去的话，也没有关系……”
　　说到这里，大雄的话语顿了顿，接着目光坚定地说道：“但是，我是不会回去的，我虽然从小就很懦弱，可我还是一个敢作敢当的人，我绝对会救出静香的！”
　　“呵呵~”大雄话音一落，马上就传来一个似自嘲般的笑声，，众人转向笑声的方向，却见胖虎双手抱胸，蹲坐在地上。
　　“大雄，好胆量啊！说得就像本大爷是胆小鬼一样！”胖虎依旧低着头，众人只看见了他翘起的嘴角，却没有看出别的什么来。
　　“不，我不是这个意思。”大雄以为胖虎误会了自己的话，不断地晃手想要解释。
　　不过这个即将到来的解释，却被胖虎伸出来的一只手打断了，他缓缓地抬起头，其过程之中，第一个浮现在众人眼前的是那一对尖锐的虎目。
　　“临阵脱逃，可不是本大爷的习惯！”说着，胖虎嘴角翘起的弧度更大了，“你区区大雄，离开了本大爷，怎么可能救出静香呢？”
　　虽然胖虎的话似乎有点看不起大雄的意思，但是大雄听了不仅仅没有生气，心中还涌现出一股暖流：“谢谢，谢谢……”
　　“胖虎……”一旁的想法愣愣的看着似乎什么东西觉醒了的胖虎，一时间竟然令旁人出口成章的小夫，无语了！
　　“小夫，你一个人回去吧。”胖虎拍了拍小夫的肩膀，与比自己矮了接近二十厘米的小夫对视了一会儿，开口说出这么一段话。
　　接着胖虎说出了如同遗言的话：“如果，我们不能安全地回去的话，你就跟我们的父母说，他们的儿子，为了……呃，算了，你就说‘英勇就义’好了。”
　　“这……”这回轮到小夫低头了，不过他爆发得倒挺快的：“这种事叫我怎么说得出口啊！你们这些令人担心的家伙，果然我还是不能不管啊~”
　　“这么说，小夫你也要和我们一起吗？”大雄激动地说道，顿时有点喜出望外。
　　“哼~这是当然，怎么可以让你这个区区大雄耍帅？”小夫指着大雄的鼻子，有些口是心非的说道，看来小夫是有点刀子嘴豆腐心的趋势。
　　“好极了，不愧是我的知心朋友！”胖虎开口大笑道，同时抱住大雄和小夫的脖子，使得三人看起来就像抱成一团的蚂蚁。
　　这就是他们之间的友谊吗？即便知道可能会死，还是无所畏惧的往前冲！哆啦A梦看着相拥的三人，露出一个笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十七章不要小看小学生 
更新时间2016-6-25 12:37:48  字数：2329

　第二十七章不要小看小学生
　　――――――――――――
　　“话说回来，哆啦A梦，这里怎么这么冷啊！”小夫扯开胖虎抱住自己脖子的手臂，不过此时突然一阵凉风吹来，吹得他浑身发抖，牙齿打颤。
　　“啊！”哆啦A梦一听小夫的话，好像突然想起来什么，双手互相一拍，一副恍然大悟道：“我想起来了，现在还是冰河时代晚期来着~”
　　“什么？！冰河时代？！”三个人类惊声一叫，冰河时代他们还算清楚，因为他们看过的《冰河世纪》，那里的画面到处是一片白雪皑皑，看着就觉得冷。
　　于是其中身体素质最弱的眼镜男孩大雄，他搂着颤着身子马上催促道：“难怪这么冷，哆啦A梦，那你有没有保暖的衣服啊？”
　　其实大雄这只是随口的一问，因为就算哆啦A梦是未来的机器人，也不可能随身带着衣服，不过看在哆啦A梦平日表现出来的神奇上，大雄还是保留了一丝希望。
　　“有啊。”哆啦A梦说出了一个令三人都觉得是雪中送炭的话，而话一说完，他就做出了标志性的动作，把手伸进了腹部的口袋里。
　　“诶？还真有啊！那你怎么不早说？”大雄一听哆啦A梦还真的带来了衣服，不由得愣了愣，接着又开始了习惯性的吐槽。
　　“你们又没有问我，我还以为你们不冷呢。”哆啦A梦随口反击道，接着他从口袋里拿出了几件远古人所穿的单薄兽皮衣，“给~”
　　“你不会自觉一点吗？”大雄随口吐槽了一句。
　　接着他看了看这兽皮衣，感觉还没有自己此时身上的衣服厚，怎么看都不像是可以保暖的，“这……这玩意儿真的能保暖吗？”
　　“放心，这可是未来世界的产品，保暖绝对不是问题！”哆啦A梦拍了拍胸脯，一副‘我的话就是真理’的样子。
　　“是吗？”大雄将信将疑地的说了一句，不过他还是拿过一件兽皮衣，此时此刻，也只能试一试了，试着相信哆啦A梦的道具。
　　而胖虎小夫两人，一见大雄拿起了哆啦A梦的兽皮衣，自觉地不可以弱于大雄，就不甘示弱的也拿过一件兽皮衣。
　　……
　　“哇~这实在是太不可思议了，这一件薄薄的兽皮衣，穿起来竟然这么舒服，而且现在一点也不觉得冷了！”小夫惊讶的看着自己身上的兽皮衣，发出了一句感叹。
　　“那当然，这可是未来冰河世纪游戏时，给孩子们穿的游戏套装，绝对安全舒适！”哆啦A梦一听小夫的惊讶，就像自己被夸奖了一样，骄傲的挺起胸。
　　看着哆啦A梦那一副眉飞色舞的样子，大雄的嘴角不由得一阵抽搐，紧接着又是无语：“原来这个是给小孩子玩游戏的啊！”
　　虽然身上是舒服了，但是此时搞清楚了兽皮衣真相的大雄，心理却开始难受了起来，穿着这一身衣服，总觉得自己的智商被拉低了。
　　而同为十六岁的胖虎和小夫，此时面色一样的怪异起来，但是哆啦A梦见此，却大声反驳道：“可别小看未来的小孩子，要知道未来的小孩子，在小学的时候就可以发明小型火箭了！”
　　“这……这么吊！”三人同时一惊，顿时想起自己小时候的光景，相比较了一下，但是很遗憾，两者相差太大，根本无法比。
　　“恩！现在明白了吧？所以说你们绝对不可以小看任何人，哪怕对方是小学生！”哆啦A梦想也不想，肯定的点了点头，教育三人道。
　　“……恩！”三人虽然不甘心，但是无奈这是事实，接受就是唯一的办法。
　　“那么接下来，我们应该怎么办呢？这里这么大，我们要从哪里开始找啊？”望了望似乎无边无际原野，大雄有点忐忑的问道。
　　“接下来当然是……”哆啦A梦再一次把手伸进他的大口袋，这一动作马上引起了三人的注意力，因为哆啦A梦至今拿出来的道具都是那么的神奇，他们都有点迫不及待了。
　　“【寻人手杖】！这个是只要向它说出要找的人，就可以指出大致方位的手杖。”哆啦A梦从口袋里摸出一根一头套着一个奇怪机器的手杖。
　　“寻人吗？”大雄略微迟疑了一下，接着似乎想起来什么，建议道，“对了，哆啦A梦，你不是有任意门吗？用任意门找静香不是更快一点吗？”
　　“任意门？那是什么？”胖虎疑声道。
　　“就是你们来我房间通过的那一扇粉红色的门啊，那就是任意门，可以达到使用者任何想要去的地方。”大雄手舞足蹈的解释道。
　　他似乎很兴奋，因为他觉得自己提出了一个好建议，他可以想象得到，下一秒静香就可以出现在他面前的景象。
　　不过大雄的想法终究是不现实的，哆啦A梦马上就给他泼了一盆冷水：“不行的，任意门是要有地图才能所用的道具，可是我的任意门里，没有这个时代的地图。”
　　“啊？？不行啊。”大雄顿时失望极了，想想也是，他难得想到一个好主意，这么快就被抹杀了，强大的落差给他带来更大的失望。
　　所谓期望越大，失望也大，说的就是大雄此时的情况。
　　“现在只能老老实实地用寻人手杖了。”哆啦A梦将手里的手杖竖直插在地面，同时喊出一句话，“告诉我，静香在哪里？”
　　手杖的大头一方发出“嘀~嘀~”的几声叫声，接着几下红光之后，手杖向着一个方向倒下。
　　“静香就在那个方向。”哆啦A梦指着手杖所倒下的方向，接着将手再次伸进口袋里，取出四个如同玩具一般的黄色竹蜻蜓，交给大雄三人。
　　“这是什么？”小夫拿起一个竹蜻蜓，仔细端详了一会儿，还是看不出什么花样，便对哆啦A梦发问道。
　　“这是竹蜻蜓，安在头上按一下开关就可以飞翔，里面有反重力装置，由意念操纵。”哆啦A梦把竹蜻蜓戴在头上，同时解释道。
　　呲~呲~呲~呲~
　　虽然竹蜻蜓上面的螺旋桨不过是装饰，但是在竹蜻蜓发动的同时，它也急速的转了起来。
　　伴随着反重力装置的作用，还有螺旋桨刮起的丝丝微风，哆啦A梦和大雄等四人的身形，脱离了地面，违反地心引力飞了起来。
　　“哆哆哆哆啦A梦，我我我有点怕高！！！”待飞到了一定的高度之后，大雄突然就大叫了起来，因为他有恐高症。
　　“大雄，现在不是害怕的时候，静香还在等着我们不是吗？你要振作起来！”哆啦A梦搬出大雄最在意的人，也是这次来此的目的，鼓励着大雄。
　　这一招果然有效，一听到静香这个名字，大雄心中虽然还是害怕，但是也开始鼓起勇气，慢慢地适应在天空之中的飞翔。
　　“我知道了，我一定会克服的，我一定不会让静香失望的！静香在等着我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十八章女王初现，那熟悉的感觉 
更新时间2016-6-25 20:45:49  字数：3060

　第二十八章女王初现，那熟悉的感觉
　　――――――――――――
　　是夜，宁静的夜，没有后世的大气污染，点点的星光通过云层，在黑色的夜空之中，勾画出一道美丽奇幻的银河。
　　在这片美丽星空之下的森林里，虽然一样的宁静，却隐藏着不一样的危机，各种各样饥饿的野兽觅食，任何一眼都可能成为看到世界的最后一眼。
　　这是丛林的法则，从古至今，从地球诞生开始，就没有变过的规律，这是大自然的真理。
　　在这应该是夜行动物天堂的的黑暗森林里，此时却出现了火光，并不是火烧山之类的灾害，而只是单纯的一簇照明的火焰。
　　这是大雄四人所升起的火焰，到了夜晚，他们还是没有知道静香，无奈地他们只好原地休息一个晚上，等待体力恢复，明天再来寻找静香。
　　此时胖虎小夫躺在同一颗树下，也不知道在想一些什么，而在火焰旁的大雄看了看不远处的两人，又回头看着和自己一样坐着火堆旁的哆啦A梦。
　　“呐~哆啦A梦，你曾经说过，来我的时代是为了帮助我解除危险，难道这一次也算是吗？”百无聊赖的大雄随口问道。
　　哆啦A梦一听，动作顿了顿后，有些不爽地答道：“是的，世修他的爸爸，无论如何也要把我送来这个时代……”
　　“世修的爸爸？”大雄思考了一下，“那应该也是我的孙子吧，听你的语气，好像你很不情愿啊，这是为什么呢？”
　　“任谁离开了自己所熟悉的时代，都不会高兴的吧。而且……而且……”说着说着，哆啦A梦的脸不知为何红了起来，看来是内有奸情。
　　“难道哆啦A梦你有喜欢的人了！？”大雄目露惊讶，一脸难以置信的样子，接着他的八卦之心开始浮现，“说说看，被你喜欢上的人，是什么样子？”
　　“呃……这个这个……”一提到这个话题，哆啦A梦顿时变得面红耳赤，手指不断地对撞，却没有说出丝毫信息，不过这却引起了大雄更大的好奇心。
　　“别那么小气嘛~说出来说不定我还可以帮你出一出主意，帮你攻略那个‘她’哟~”大雄嘻嘻一笑，附在哆啦A梦耳边，充满诱惑地说道。
　　“我才不需要你的帮助呢！”似乎是为了掩饰之前的不知所措，哆啦A梦一甩头不再看大雄的方向，而且之后还用着只有他和大雄可以听得到的声音说道：
　　“而且你不是也没有攻略到静香吗？有什么资格教我？”
　　这一回轮到大雄不知所措了，在听到哆啦A梦竟然说出了自己喜欢静香的真相，他顿时一惊道：“这……这件事你怎么知道？”
　　拜托，这件事只要是有眼睛的人，都看得出来吧？还是说就你自己不知道呢？哆啦A梦一听此言，瞬间翻了一个白眼，心中有些无语的想到。
　　“唉~算了，知道就知道吧，我这也算是妄想吧。”大雄微微一叹自嘲道，深深的呼出一口气，平息下自己的心情，接着从怀里拿出一块祖母绿的漂亮石头，开始端详起来。
　　哆啦A梦听到大雄的自嘲之后，本来想安慰安慰大雄，却见他又拿出一块从未见过的漂亮石头，便好奇地问道：“大雄，这是什么？”
　　“哦，这个啊，是我在那边地上捡到的，看着挺漂亮的，我打算送给静香，因为她说过喜欢漂亮的石头。”晃了晃手里祖母绿色的石头，大雄一脸微笑的解释道。
　　“大雄，没想到你这个人挺浪漫的嘛！”哆啦A梦一听，马上露出一副惊讶的神情。
　　“喂喂，什么叫‘没想到’啊？”随口吐槽了一句，不过大雄也不是很介意哆啦A梦的话，因为曾经又有多次的事实证明，他的浪漫细胞无限接近零。
　　“啊啊啊啊啊！！！”就在两人还在交谈的时候，胖虎还有小夫突然满脸恐惧地大叫着跑了过来，其速度非常快，就像后面有猛鬼在追他们一样。
　　而事实上，胖虎小夫此时后方的确有东西在追他们，不过不是猛鬼，而是……吼！！！
　　这是一只怪物！嘴部长着如同利剑一般的两颗獠牙，双眼放着阴深深绿光，一身金黄色的皮毛，四只利爪踏着缓慢的步伐，朝着大雄等人的方向走了过来。
　　剑齿虎！这是冰河时代的杀神――剑齿虎！看过《冰河世纪》的人都不陌生，因为里面的主角之一就是一只凶猛，但是性格傲娇的剑齿虎。
　　“骗人的吧，一只这么庞大的剑齿虎，就这么容易被我们碰到！”大雄一副难以置信的样子，但是他眼中的恐惧却出卖了他此时的内心。
　　大雄胖虎小夫三人都躲在哆啦A梦的背后，不知为何，这个看似弱小的蓝发正太，此时却给他们一股安全感，兴许就是因为之前哆啦A梦拿出来的种种神奇道具。
　　但是他们却是有些高估哆啦A梦了，因为哆啦A梦此时也在浑身颤抖，虽然照常的把手伸进口袋里，但是拿出来的却都是一些在这个情况没用的道具。
　　“哆啦A梦，快想想办法。”
　　“我知道，但是好奇怪，我的桃太郎饭团哪里去了？”哆啦A梦想要使用桃太郎饭团驯服剑齿虎，但是可惜，他找了半天还是没有找到。
　　“呃……那个啊，我之前已经把桃太郎饭团拿出来了。”大雄一听，头上顿时流下冷汗。
　　“什么？！你是什么时候拿出来的？”哆啦A梦动作一顿，停下手里的动作，瞪大双眼看着一脸尴尬的大雄，居然在这个时候掉链子，此时的他好想把大雄揍一顿。
　　“吼~~”突如其来的一声吼叫，打断了几人的谈话，唤回他们的注意力，他们这才想起来，现在可不比平常，他们现在可是面对着一只杀神……剑齿虎！
　　四人畏惧的抱成一团，不约而同的咽了一口口水，想到下一刻可能就此死掉，心中顿时充满了恐惧。
　　次~次~次~
　　然而就在此时，一阵细小而又奇怪的声音传来，似乎是什么东西在碾压草丛。
　　虽然在人类听起来细小，但是对于剑齿虎而言，却犹如有人在耳旁大吼一般清晰，它的注意力马上就被这个声音吸引了过去。
　　这只剑齿虎此时非常饥饿，他已经好几天没有吃好一顿了，现在好不容易找到几个可以享用的美味，哪能容许这个时刻还有意外的发生。
　　这时，声音的方向出来了一大堆身影，他们头上皆戴着绿色的面具，身材魁梧，手中握着一杆长矛……人类！那是人类，是生活在这个时代的人类！
　　“是人类耶，不知道是不是我们的朋友。”小夫惊叹道，第一次看见活生生的原始人，他马上就激动了起来，不单单是他，就连胖虎大雄哆啦A梦也不例外。
　　不理会哆啦A梦几人思考来的远古人究竟是不是自己一边的，起码这边的剑齿虎知道，他们都不是自己一边的，都是自己的食物来源。
　　吼~
　　这只金黄色的剑齿虎爆吼一声，马上朝着食物多的一方奔去，短短的距离它没两步就跑完了，食物就在眼前，剑齿虎脸上充满人性露出一个兴奋的神情。
　　它马上做出一个飞扑，扑向了这一群远古人，但是奇怪的是，这一群戴面具的人类却从一开始就愣愣的站着，即便是剑齿虎就要击杀他们了，他们依旧一动不动。
　　“危险！”大雄一见，以为这些面具远古人是被吓傻了，也不管是不是会引起剑齿虎的注意力，恻隐之心一动便大声提醒道。
　　但是就在此时，大雄的声音还没有发完，突然就出现一道棕色的流光，一下子击打到扑向远古人的剑齿虎头上。
　　吼，剑齿虎被这一击击中，发出一声悲鸣，庞大的身体竟然退了好几步，而且看那被击中的地方，已经开始发肿了，看来这攻击主人所用的力气不小啊！
　　剑齿虎甩了甩脑袋，暂时减轻了脸上的痛感，伴随着饥饿还有这个疼痛的刺激，它变得更加的暴躁了，眼里发出噬人的绿光，紧紧地盯着将自己击退的身影。
　　那道身影比起其他远古人，纤细了许多，而且其身高目测也就一米七左右，从兽皮衣里露出来的纤纤玉臂，一看就知道是女孩子的手臂。
　　她头上戴的不是和之前的远古人一样的绿色面具，而是一副红色的面具，这个面具与其他面具不仅仅是颜色的区别，它还有三个眼窝！
　　其中两个是为了人类可视的弄出来的，这不奇怪，倒是那额头上面的眼窝里，却镶着一个银色的小圆球，不知道是什么材质，但是小球中间有一道细小的裂痕。
　　呆呆的看着这个新出现的远古人，大雄心中的害怕突然被一个熟悉感压制了下来，使他暂时的忘记了所处的场景。
　　在他的脑海里，似乎就只有他和新出现的红色假面女子，虽然因为面具的阻挡，看不到女子的心灵之窗……眼睛。
　　但是那股熟悉感，那股似曾相识的感觉，大雄确确实实的感觉到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第二十九章跳河需要勇气 
更新时间2016-6-26 11:30:23  字数：3312

　第二十九章跳河需要勇气
　　――――――――――――
　　剑齿虎颇有些忌惮地看着将自己一击打飞的人，心中暴怒异常的同时，也抬高了许多警惕，能够将它打飞的存在，绝对不简单，可容不得它马虎。
　　剑齿虎打量着红色假面少女，而红色假面少女何尝不是在打量自己的对手，她们都十分警惕的对视着，生怕对方来一个突袭。
　　“嗷吼~”最终，也许是剑齿虎等不及了，也许是饥饿已经逼得它发疯了，它怒吼一声，不顾一切地冲向红色假面少女。
　　红色假面少女一见，带着面具的头微微一撇，似乎对于剑齿虎的来袭很是不屑，不过也是在这个时候，大雄终于看清了红色假面少女的眼睛。
　　但是大雄看到后，第一个感觉就是冰冷！
　　是的，冰冷！仿佛深入灵魂，刺骨的冰冷！如同天上的银月一般，没有一丝感情，纯粹的冰冷！
　　红色假面少女的眼睛不似一般人的眼睛，要是蓝色的、棕色的，大雄还能接受，可是红色假面少女的眼睛，根本就不是人类应该有的颜色。
　　银色！冰冷而又高贵的银色！那双银色瞳孔之中，透露着一股藐视天下万物的高傲，但是不知为何，大雄却感觉到其中的一种高高在上的孤独。
　　而就在那一瞬间，没有人注意到，他的眼中一道金光一闪而逝。
　　银瞳的红色假面少女，虽然没有看到那一抹金光，但是却感到了一种被窥视的感觉，一踏脚避开了剑齿虎的一次扑击，同时快速地瞥了一眼大雄四人的方向。
　　而这一边的剑齿虎，见自己的一次攻击不成，马上止住身形，调整到完美状态，一完成便马上转身，再次朝着红色假面少女扑击而来。
　　“哼~”红色假面少女发出一声藐视一般的冷哼，握着长矛的手紧了紧，一发劲，长矛无刃的一端，朝着剑齿虎一扫而去。
　　剑齿虎在空中，扑击而来的它根本无法逃脱这一击，只能无奈地接受了，下一刻扫击到达了剑齿虎的脸上，将其另一半脸也给打肿了。
　　“嗷~”剑齿虎再一次悲鸣一声飞了出去，落在地上的它开始有些喘气了，毕竟好几天没有吃饱过，仅仅是打了一会儿，可是剑齿虎却已经是饿得前腹贴后背了。
　　红色假面少女见自己的对手已经几乎失去了反抗的能力，便放下手里的长矛插在地上，一步一步走向快饿趴下的剑齿虎，没有丝毫的停顿。
　　剑齿虎不断地摇晃着身体，似乎真的已经失去了所有力量，但是这是骗人的，就在红色假面少女接近它的一瞬间，一副病怏怏的剑齿虎突然暴起！
　　利剑一般的两颗獠牙朝着红色假面少女的颈部咬去，大雄等人见此，心中皆是一紧，似乎下一刻鲜血飞溅的少儿不宜场面就要出现了。
　　哪知就在这千钧一发的时刻，手里已经没有了长矛的红色假面少女，空荡荡的玉臂以迅雷不及掩耳之势抓住了即将咬到自己的剑齿虎的上下颚！
　　“骗……骗人的吧？”不管是哆啦A梦，还是大雄三人，一看此等不可思议的场景，皆是露出难以置信的样子。
　　要知道这些专门靠嘴巴杀死猎物的动物，其咬合力之大，足以咬碎钢铁！可是红色假面少女竟然抓住了！这一对看起来软弱无力的纤纤玉臂，居然拥有如此强大的力量！
　　果然是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　而这时，红色假面少女又动了，她使用更大的力量掰开了贴近自己皮肤的剑齿虎，接着在剑齿虎畏惧的眼神中，掰开了它的嘴，塞进一个不知名的物体。
　　接下来不可思议的事情发生了，那原来凶神恶煞、择人而噬的剑齿虎，在服下红色假面少女喂的不知名物之后，突然变得就像家养的小猫一样温顺！
　　依偎在红色假面少女脚旁，亲昵的在红色假面少女退步蹭了蹭去。
　　由于角度关系，哆啦A梦等人没有看清楚红色假面少女究竟对剑齿虎塞了什么东西，不过在此之后，那原先凶猛的剑齿虎，突然来了一个一百八十度的转变，却落在了他们眼中。
　　“喂喂，这也太奇幻了！”小夫掐了掐自己的脸，再确认这不是在做梦之后，震惊的说道。
　　吃一个东西，就可以让剑齿虎完全臣服，这种事怎么看都是奇幻小说才有的场景啊，此时此刻竟然真真切切的出现在小夫眼前，也难怪他会是这一个反应。
　　“对啊！”胖虎赞同了小夫的说法，不过乐观的他马上就反应过来一个问题，“这不就是代表我们已经安全了吗？果然远古人也是我们的知心朋友！”
　　嗖！嗖！嗖！……
　　胖虎话刚说完，这一群远古人就好像打脸一般，扔出了手里的长矛，而且也不知道是不是巧合，这些长矛刚刚好就插在胖虎身前的土地上。
　　四人见此，额头留下一丝冷汗，而小夫更是颤着身子，心有余悸地说道：“胖虎，这可不是什么知心朋友啊！”
　　“快跑！！！”压根无力抵抗的四人转身起脚就跑，说起来今天他们已经跑了好多次了，一开始来到这个时代，就莫名其妙的被一群麋鹿追，现在又来了一群远古人，真是命运弄人啊。
　　在大雄一行人跑了之后，这边的远古人没有一丝急迫，其中红色假面少女唤起脚旁的剑齿虎，骑在它的身上，拔起之前插在地上的长矛，向着大雄等人逃跑的方向一挥。
　　随着这一个动作，本来就扔了几根长矛的面具远古人开始动起来了，踏着紊乱而又不相阻碍的步伐向着大雄等人追去。
　　而红色假面少女也拍了拍被自己当成坐骑的金黄色剑齿虎，示意叫它快点追上去，剑齿虎此时因为之前不知名的物体，变得极为通人性，一下子就明白了‘主人’的命令。
　　“嗷吼~”轻吼了一声，剑齿虎用身体里面残余不多的能量跑动了起来，而目标也同样是大雄等人所逃走的方向。
　　……
　　在这个弱肉强食的时代，没有力量就无法生存，所以凡是在这里生存下来的人们，身体素质都很棒，起码可以只穿着一件兽皮衣就在冰天雪地里奔跑。
　　而身为相比女人，身体素质更加强大的男性远古人，他们的体力可是后代人的好几倍。
　　大雄胖虎小夫三人的体力明显就不是这些远古人的对手，而哆啦A梦事实上并不是一个性能非常好的机器人，和人类一样会累，此时他也是接近弹尽粮绝了。
　　凭借着长期锻炼来的，高于四人的体力，在不久之后，一群远古人追了上来，而且还成功的把大雄四人逼到了断崖边。
　　这次的断崖可不是上一次被麋鹿追赶时的小峭壁可以比的，而是真正的悬崖，下面就是急促流淌的河流，在不清楚河底有多深的情况下，要是掉了下去，恐怕就是九死一生啊！
　　一群假面远古人把大雄等四人围了起来，他们的身后就是断崖，而就在此时，围着大雄等人的远古人突然让开一个通道，接着一位‘熟人’如同女王一般，骑着剑齿虎出场了。
　　看着这一位骑着剑齿虎的‘熟人’，大雄等人顿时变得满脸苦涩，因为这个‘熟人’就是之前那力大无穷的红色假面少女，现在看起来是这一群远古人的首领。
　　哆啦A梦的竹蜻蜓已经没电了，还在恢复当中，本来大雄等人看这一群智商看起来不是很高，想蒙混过关，借用别的道具逃离。
　　但是红色假面少女的出现，使得这个计划瞬间破产了，因为还是单单是远古人还有可能逃离，要是面对这个之前就给他们强大震撼的少女，可以逃走的几率已经几乎为零了。
　　“哆啦A梦，现在怎么办啊？”大雄低声地对着哆啦A梦问道。
　　“这种事情我怎么会知道呢？”哆啦A梦此时也是一样的无奈，面对此时几乎绝望的情况，他也是回天乏术了。
　　在生死的压力下，变得极为急迫的哆啦A梦，不经意间看到了背后的断崖，瞬间想出了一个馊主意：“事到如今，也就只有一个办法了！”
　　“什么办法？”
　　“那就是跳下去，因为下面是河流，跳下去的话或许我们还有一条生路，否则留在这里，我们就只有死路一条！”
　　“跳？真的非跳不可吗？”大雄哭丧着脸说道，要知道他平日的运气可是差劲的，要是在这个关头出了什么意外怎么办？
　　“别废话了，大雄，要相信自己的运气，别忘了我跟你说过的，你的运气其实也是一种超能力！”胖虎的小夫都已经同意了搏一搏，就剩大雄还是有些犹豫不决，于是哆啦A梦便开始胡乱解释一通，虽然是骗人的，但是至少可以增强大雄的信心。
　　“我……我知道了。”大雄在这一方面意外的单纯，被哆啦A梦这么一说，果然马上就恢复了一些信心，同意了哆啦A梦的这个馊主意。
　　于是四人不断地退后，眼睛不断地在远古人和后面的断崖之间来回徘徊，虽然已经决定搏一搏，但是这跳崖可是需要相当大的勇气的啊！
　　慢慢移动的脚步终于接触到了悬崖的尽头，知道下一刻自己的命运就要靠天了，四人不由得咽了一口口水，“准备……”
　　事到如今，就算是远古人也看出了大雄等人的意图，但是他们并没有去阻止，身为首领的红色假面少女，更是一直骑着剑齿虎背上冷眼旁观。
　　“跳！！！”随着最后一个字的发出，四人不约而同的向后一跳，身体离开了地面，开始做自由落体运动，直直的落入急流的大河之中。
　　咚~咚~咚~咚~
　　月光下，唯有剑齿虎背后的那双银色眼睛，还在闪着丝丝的寒光，冰冷得没有一丝感情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

 第三十章胖虎和小夫的思虑 
更新时间2016-6-27 10:53:40  字数：3242

　第三十章胖虎和小夫的思虑
　　――――――――――――
　　“大雄！大雄！”恍惚之间，刚刚恢复一些意识的大雄，觉得有人在摇晃着自己的身体，而且自己的名字也一次又一次的在耳旁响起。
　　好吵啊！是谁呢？头好疼……
　　带着这样的想法，大雄微微张开眼睛，隐隐约约间，他看见的是一抹蓝色，抬起手揉了揉隐隐作痛的脑袋，然后又揉了揉眼睛。
　　待意识恢复完全之后，再一次看了看之前的蓝色身影，这次的画面变得清晰了，这个蓝色身影，就是自称从未来来的机器人……哆啦A梦。
　　“哆啦A梦？这里……是哪里啊？”大雄疑惑道，他看了看陌生的四周，发现这里似乎是一个茅草屋，几根粗壮的木头作为支柱，而自己躺着的地方，还是一个茅草铺成的床。
　　“大雄你没事真是太好了。”擦了擦眼角的一点泪花，哆啦A梦喜极而泣的说道，接着拿出一个灰色的、看起来很恶心的东西，递给大雄。
　　同时解释道：“这里是远古人的部落，不过你放心，并不是之前戴面具的那些远古人，而是可以作为朋友远古人，我们四个人也都是被他们救上来的。”
　　“哦~是这样啊。”大雄点了点头表示明白了，这次他们几人还真是挺幸运的，居然在这种情况下，还是保住了一条命。
　　所谓大难不死，必有后福，恐怕接下来他们的幸运期要来了。
　　伸手接过哆啦A梦递过来的灰色不知名物体，冰冰凉凉的感觉和其恶心的外貌，不由的把大雄激起一阵鸡皮疙瘩。
　　指着手里的不知名物，大雄疑惑的问道：“这是什么啊？”
　　“呃……这个是……翻译魔芋。”看了看外观极其恶心的翻译魔芋，哆啦A梦也不由得感到一阵恶心感，就算是他之前还吃过这个恶心的东西。
　　“翻译魔芋？！”大雄震惊的看了看手里所谓的‘翻译魔芋’，大雄见过翻译魔芋，而这块不知名物，在颜色方面的确是何翻译魔芋一样，但是……“翻译魔芋怎么变得怎么恶心？”
　　“呃……这个，因为掉进河里被水浸过……”哆啦A梦耸了耸肩，满脸无奈的说道。
　　这也不能怪他，二次元口袋不能防水，甚至为了便利，哆啦A梦的二次元口袋任何人都可以伸进去，毕竟这在未来就是一个普通的二次元口袋，不是什么高级货。
　　“这个二次元口袋究竟是哪个混蛋设计的啊？”心中暗暗地鄙视了一下那个设计二次元口袋的人，大雄又一次看了一眼手里的翻译魔芋，咽了一口口水。
　　他能安然的呆在这里，就说明哆啦A梦他们已经和这里的原主人，也就是不同于在森林里遇到的假面远古人的一群远古人，交涉上了。
　　那么语言问题就是目前大雄所要面对的，他和远古人的语言不通，所以吃翻译魔芋是必然的。
　　虽然心中极度的不想吃，但是为了暂时的借住，为了能够更快的找到静香，大雄还是忍着心中的恶心感，一口吞下了这快看起来已经烂掉的翻译魔芋。
　　咕噜~
　　咽下食物的声音响起，代表着大雄已经吃下了翻译魔芋，他拍了拍胸膛，强行让自己危机吞食翻译魔芋时的感觉，同时为了转移注意力，对哆啦A梦问道：“胖虎小夫他们去哪了？”
　　“他们都在外面，古人族，就是这个部落的名字，他们好像在商量着去狩猎。”哆啦A梦神色怪异地解释道，其实当胖虎小夫要参加这次狩猎活动的时候，他可是惊讶了一大把。
　　当他问两人为什么的时候，却迎来了胖虎的一个回答：“我可不想白吃白住，好歹也要出一份力。”就连胆子不怎么大的小夫，也点着头说“本少爷也不想白吃白住。”
　　这话说得哆啦A梦都有点自愧不如，好歹他也是未来的高级机器人，竟然在胆量方面，不如两个人类。
　　“他们两个人……”就连从小到大和胖虎小夫一起长大的大雄，听到哆啦A梦此言之后，也不由得露出了惊讶的神色。
　　要是胖虎还好说，毕竟他就是这样的人，从小到大都没有变过，可是小夫也要去，这就让大雄感到奇怪了。
　　虽然小夫他平日表现得很胆大，但是大雄知道他在某些方面其实比自己还胆小，狐假虎威是小夫过去常用的招数。
　　这次可不比平常，这里可是冰河时代，在这里，任何动物为了生存，都会使出全力，无所不用其极的活下来，可不是背后有一只老虎就可以安全的。
　　似乎想起来什么，大雄单手撑地，欲要起身，不过一阵突如其来的头痛，使得他的动作顿了顿，但是最终他还是顽强的站了起来。
　　“大雄，你的身体还没有恢复，怎么可以这么快就下来活动呢？快回到床上去。”哆啦A梦见此，联想起大雄此时的身体状况，不由急迫的说道。
　　若是平常的，此时一定巴不得躺在床上睡觉，但是此时不是平常，而大雄也不是平日的大雄，他在听到哆啦A梦的劝阻之后，摇了摇头反驳道：
　　“胖虎小夫，他们两个人都已经表态了，他们已经知道了要在这个时代找到静香，首要就是生存下去，而要生存下来，就不得不靠自己的力量……”
　　说着大雄握了握自己的手掌，曾经就是有那么一次，一股超越自然的力量，在这只手上出现，不过此时却似乎已经消失的无影无踪。
　　“他们已经有了这样的觉悟了，我又怎么可以被落下？”大雄转头望向此时一脸迷糊的哆啦A梦，笑道，“走吧，哆啦A梦，去追上他们。”
　　哆啦A梦望着大雄那颇有一些稚嫩，但是此时却有突兀地出现一丝老成的面容，不禁有些愣住了，这还是原来的那个大雄吗？简直辨若两人啊！
　　话说自从大雄来了这个旧石器时代，似乎就有点不一样了，似乎变得更加的勇敢了，面对各种各样的事物，也开始了理性的思考。
　　这种种的现象都表明，大雄已经在不知不觉间，成长了！而且不单单是大雄，似乎连带着胖虎小夫也成长了不少。
　　“恩！”愣神之后，哆啦A梦点了点头，露齿地笑了。
　　……
　　“呐，胖虎，你接下来打算怎么办？”狐狸脸的小夫半眯着眼，怀里抱着从古人族那里得来的一根长矛，看着身前平地上不断挥舞着长矛练习的胖虎问道。
　　“还能怎么样？当然是练习武器的使用方法。”胖虎没有停下手里的动作，一边挥舞着手里的长矛，一边有些喘气地回答道。
　　“但是你这么努力是为了什么呢？”按照胖虎往日的作风，小夫可以猜得到几分，但是那终究是猜测，不如直接问本人。
　　听到这个严肃的问题，胖虎终于停下来手里的动作，擦了擦头上因为之前不断地挥舞长矛而流下的汗水，胖虎背对着小夫答道：
　　“我是一个好强的人，昨天那个女孩的力量，实在是强大！我可不想被一个女孩子超越！”
　　“但是那个女孩子是一直生活在这个时代的人，身体素质本来就比我们要强大，再加上多年的锻炼，可不是我们几天时间的练习就可以弥补上的啊！”
　　“哼，那又怎么样？在身体素质方面，我可以是自信，绝对不会输给任何人的，而且……”休息结束，胖虎再一次挥舞起手里的长矛，“我绝对不容许自己昨夜的胆小再次出现！”
　　那种被围困时的无力感，那个女孩子当时如同皇者一般的压迫感，使得胖虎第一次产生了恐惧，对死的恐惧！
　　若不是那断崖之后，是一条河流，他们绝对是死无葬身之地！
　　这种感觉他绝对不想承受第二次，所以他要不断地练习自己的力量，就算只有一丝一毫微不足道的进步，那也一样有了站在那个女孩面前的资本。
　　小夫听到此言，愣神了好一会儿才缓过神来，半眯着的眼中，突然闪过一丝丝精芒，他知道胖虎的感受，胖虎不甘心，而他又何尝甘心？
　　被一群没有多少理智的野蛮人逼迫得走投无路，唯有跳崖才能挽回一丝生机，这简直就是他毕生的耻辱。
　　小夫从小就家庭富裕，虽然因为是在一群平民伙伴的陪伴下成长的，并没有多少平民和富豪的概念，但是他终究有属于自己的骄傲、荣耀。
　　骄傲、荣耀源于自己的内心，是自己对自己的一种肯定、约束！你可以无视平民与我们的差距，但是绝对不可以忘记骄傲和荣耀！这是当年父亲逼着小夫学习剑道的时候，第一句对他说的话。
　　“骄傲和……荣耀！”紧了紧握着长矛的手掌，小夫喃喃地说道，“我该执剑吗？我这么胆小的人，可以执剑为自己的骄傲荣耀斗争吗？”
　　“喂，小夫！胖虎！”正在此时，一声两人所熟知无比的声音传来，是大雄，他带着身旁的蓝发正太，快步地跑到了两人身旁。
　　见此，不管是胖虎还是小夫，都停下来自己的事情，皆转头望向大雄来的方向，第一眼就看到了挂着笑容的大雄。
　　“那家伙，原来是我们一群人里面，最乐观的啊！”胖虎嘴角一翘，对大雄打了一下招呼。
　　“最乐观啊~”小夫少见的看到大雄没有调侃，而是自己低声的说着话，“是呢，连大雄都可以在如此情况下保持乐观，我为什么不能呢？”
　　自嘲般的笑了笑，再一次看了一眼手里的长矛，小夫目光之中，出现了在双眼睛之中，从未出现过的坚定之意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章大家一起去捕猎吧！
更新时间2016-6-27 18:30:00  字数：3242

　第三十一章大家一起去捕猎吧！
　　――――――――――――
　　“喂，胖虎小夫！”大雄大喊着胖虎和小夫的名字，带着蓝发正太哆啦A梦跑到两人的面前。
　　一来到这里，不待胖虎和小夫对他说些什么，大雄就马上问道：“听说你们要和古人族一起去狩猎，是不是？”
　　“没错。”胖虎点了点头，非常肯定的答道。
　　大雄凝视了胖虎一会儿，似乎想要在他脸上看出什么，但是可惜他没有一丝发现，接着他又转头对小夫问道：“小夫，胖虎去的话，我还能理解，但是你为什么也要去呢？”
　　胖虎是一个仗义的人，在这种情况下，绝对不可能逼迫小夫，相反最有可能的是保护小夫，所以大雄排除了被胖虎逼迫的可能。
　　而这个问题一出，之前不怎么在意的胖虎也来了疑惑，平常很是胆小的小夫会和自己做出一样的选择，老实说当时他也是惊讶了一把，“是啊，小夫，你为什么要去呢？”
　　听到两个好友的问话，身为被问的人，小夫也不能不回答，不过真相暂时是不能说的，所以他也就是含糊的答道：“本少爷可是拥有自己的荣耀的，昨夜险些身死之仇，怎么可以不报？”
　　“荣耀？！”包括哆啦A梦在内的三人皆露出一副奇怪的样子，荣耀，这个名词一般是在贵族圈里，最经常出现的词汇，离他们的距离可是非常的遥远。
　　此时在小夫嘴里蹦出这两个字，三人顿时感到一阵好笑，而且他们也没有多少掩饰，直接就当着小夫的面捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　这一个大笑惹得小夫非常尴尬，虽然他早就预测到，自己的话一旦出口，必定引来一阵嘲笑，但是哪里会知道，嘲笑是来得如此直接。
　　他被气得面红耳赤的吼道：“你们笑什么？这有什么好笑的吗？”
　　“那是因为……这个词，离我们太遥远了~小夫，我都不知道你原来那个什么的啊！”大雄擦掉因为大笑，留下的的一丝泪花，解释道。
　　“‘那个什么’是什么意思？”小夫此时非常气愤，耐性不怎么样的小夫终于还是开口了，
　　“老实跟你们说吧，其实我家祖先在战国时代是剑术精湛的将军！流传下很多剑术，而我小夫少爷，则是从小学习这些剑术的‘高人’！”
　　“真的假的？说得和真的一样。”三人皆是目露惊讶之色，“你说你从小学习剑术，但是怎么都没有见你施展过？”
　　要是从小练习剑术的话，那小夫也不用被胖虎欺负到大，他可是从未表露过一点会剑术的样子，从小修行剑术的人，在生活中，至少会表现出点剑术的痕迹，但是小夫则从来没有。
　　“呃……这个……哼，那是因为我怕伤到你们！”似乎为了掩饰尴尬，小夫冷哼一声道，但是他的眼睛不敢和大雄三人对视，一看就知道有猫腻。
　　其实小时候小夫是被逼着学习剑术的，主要目的是为了继承祖先的剑术，而他当时学得也不怎么样，没有做到深入骨髓，平日生活自然看不出来。
　　在等到他的剑术有点起色之后，大家也都长大了，平常的活动也变少了，看不出来剑术的痕迹也是理所当然。
　　“哦？是吗？”大雄三人就用一副‘我很怀疑’的表情看着小夫，他们可以相信小夫会剑术，但是绝对不相信小夫小时候剑术很强。
　　“总之我也去狩猎，就是为了我的荣耀！”对众人依旧无法改变的想法，小夫也不再纠结了，似乎破罐破摔的大喊道。
　　见小夫有点气急败坏了，三人也不再戏耍小夫，其中大雄说道：“好了好了，别吵了，既然你们两个都参加了狩猎，那我和哆啦A梦也要一起去。”
　　“你？！”胖虎小夫对视一眼，皆在对方眼中看见一丝惊讶。
　　“恩，不错，就是我！”大雄拍了拍胸膛，面色自信地答道。
　　“不行的，这么危险的事，你这样的人怎么可以参加呢？”这回来到了小夫嘲笑大雄，说得大雄似乎很不堪，虽然这某种意义上是事实。
　　“哼~”大雄咂了咂嘴，摇了摇头，露出自信的一笑反驳道：“不不不！小夫，你会剑术，我就不能有特殊能力吗？”
　　“特殊能力？你会有什么特殊能力啊？”
　　“当然有，我可是拥有超能力的人类！对吧？哆啦A梦。”大雄肯定的答道，接着把头转向哆啦A梦，而伴随着他的动作，胖虎和小夫的目光也转向哆啦A梦。
　　“算、算是吧！”被三人的目光注视，哆啦A梦不由的有些紧张，虽然无法发挥，但是大雄确确实实有超能力。
　　“你们看，连哆啦A梦都承认了！”大雄骄傲的挺胸抬头，做出一副‘我很牛逼’的样子。
　　不过胖虎和小夫还是有点不相信，很难想象大雄这样愣头愣脑的人，会拥有这么科幻的力量。
　　“你该不会是为了和我们一起去，和哆啦A梦串通好的吧？”
　　“怎么可能，我可是确确实实的拥有超能力！”大雄就像被踩到尾巴的猫咪一样，炸着毛怒吼道。
　　“那你演示一下。”轻轻地一句话，却使得本来暴起的大雄瞬间熄火，因为他没有自信这一次可以使用出超能力。
　　“呃……我的能力很危险，不适合演示。”他对戳着食指，一看就知道是在掩饰着什么。
　　“……”胖虎稍微凝视了大雄一会儿，大雄之前的样子不像说谎，但是之后的动作却很做作，其掩饰之意暴露无遗。
　　“嘛~如果你真的要去的话，你要保护好自己的安全，就呆在哆啦A梦的身旁吧，他应该可以保护好你。”但是最终，胖虎还是同意了大雄想要和他们一起去狩猎的想法。
　　“恩，这个是自然的。”大雄郑重的点了点头，他明白胖虎说的这个道理，想要达到目标，一切的条件就是先要活下去。
　　……
　　古人族的运气非常好，因为这一次他们遇到了一只落单的猛犸象，巨大的体型约有三米高，门齿目测也有一米五，这一只猛犸象已经成年了。
　　“攻击！！”面对这个庞然大物的诱惑，古人族没有忍得住，十多人把这一只猛犸象围了起来，举着长矛不断地往猛犸象身上扎。
　　昂~~~
　　可惜猛犸象的皮层很厚，脂肪层更厚，短小的长矛前端锐利的石头，仅仅滑落猛犸象的一些棕黑色体毛，同时也惹得猛犸象一声痛叫。
　　“首领，我们的攻击似乎没有效果！”一个男子见己方的攻击无效，马上跑到一个魁梧男子的身前，汇报道。
　　“我知道，但是我们不可以放弃，只要刺破猛犸象的皮层，杀死它，我们一个月的食物就无忧了，所以不可以停，继续攻击！”魁梧男子肃声地大喊道。
　　昂！！！
　　猛犸象似乎被激怒了，一群弱小的蚂蚁，竟然敢在我面前逞凶！它怒吼一声，以自己长长的象牙作为武器，挥舞起来对抗古人族的长矛。
　　“可恶，我的剑术对它根本不起作用啊！”手持一根长矛，以长矛为剑，与猛犸象对抗着的小夫暗啐了一口，他的剑术对同等大小的对手，可能还会有作用。
　　但是此时他的对手是猛犸象，光是身高就是他的两倍，重大五六吨的猛犸象，每挥动一次象牙，就是千斤巨力，根本不是他这种技巧型的人可以对抗的。
　　“那就交给我。”一声沉稳的声音响起，那是胖虎，他此时一脸严肃地看着疯狂抵抗古人族的猛犸象。
　　“那你要小心。”小夫关心道，胖虎从小身体素质就是同龄人的几倍，小学的时候，力量就已经可以与一般成年人相媲美，如果说小夫是技巧型的人，那么胖虎就是力量型的人。
　　胖虎听到小夫的话，严肃地点了点头，然后越过小夫，紧紧地盯着猛犸象，做了一个深呼吸。
　　毕竟胖虎虽然天生神力，但是面对力量强于自己的猛犸象，说不会害怕那是假的，在与猛犸象战斗的时候，受伤还是轻的，要是不小心被踏中，那就完蛋了。
　　做完这个深呼吸，胖虎眼睛微闭，接着猛地一睁，也不知道是不是错觉，此时的胖虎总是给人一种凌厉的感觉。
　　“喝啊！！！”做完这一切，胖虎怒吼一声，双脚一蹬，飞身朝着猛犸象冲去，手里的长矛更是直直的刺向猛犸象那粗壮的前腿。
　　正在对抗古人族围攻的猛犸象，突然觉得自己的腿部一凉，接着一股剧烈的痛觉传来，引得它再次发出一声痛叫：“昂~~~”
　　它低头一看，发现居然是一个双足站立的蚂蚁，拿着一根尖锐的长矛，不断地扎着自己的一只大腿。
　　它愤怒地一抬脚，要将那个蚂蚁甩开，但是那蚂蚁的感觉异常敏锐，居然发现了它的意图，马上一跳避开了它抬起来攻击的脚。
　　胖虎险险地躲开了猛犸象的攻击，新中国不由暗暗地松了一口气，幸好他之前注意力集中，否则还真的避不开，那后果想想就让人害怕。
　　也许是胖虎的幸运用尽了，那一只猛犸象见自己的攻击无效，原来被古人族攻击时就开始蓄积的愤怒，终于在那一瞬间爆发了！
　　昂――！
　　不理会还在发疼的前脚，猛犸象猛地朝着胖虎冲来，似乎要将胖虎撞飞！加上两颗大象牙，此时的猛犸象宛如一辆战车！
　　然而此时胖虎刚刚用尽了力量，此时在旧力已去，新力未生的情况下，哪里躲得开猛犸象的冲撞，只能眼睁睁的看着死神的接近。
　　“胖虎！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
