声明:本书由新奇书网(www.xqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


某美漫的一方通行
 作者： 月空楼阁
第一章；啊，光头！

　　燥热充斥着身体，却又无法随着汗水散发出去，郁气闷塞在体内，就如同有重物压在胸口一样，此时躺在床上的路一方虽然紧闭着眼睛，但脸上的难受却是显而易见的。

　　他发烧了！

　　在这半睡半醒之间，意识模糊的路一方只感觉一双苍老的手在抚摸着自己的头，而在这个过程之中，这双手还在不停的敲击着自己的额头。

　　此时的路一方很想做些什么，可是他的身体就如同失去控制了一般，完全动不了，就像自己的灵魂被囚禁在了身体之中一样。

　　这种感觉很难受，让他感觉就像是回到了刚穿越过来时成为婴儿的那段时光，明明思想已经成熟了，但受限于婴儿柔弱的体质，别说是活动，就连思考都是巨大的负担，每天只能吃了睡睡了吃，混混僵僵度过最初的那一段时光。

　　路一方的意识只能拼命挣扎着，想要重新控制身体，而在其的努力下，他终于艰难的控制着睁开了眼皮。

　　在这昏暗的模糊视线之中，路一方首先看到了一个锃亮的・・・・・光头老者，他身穿着西装，正压在路一方的胸口上，用自己苍老但却白皙的大手，抚摸着路一方的脑袋，同时还时不时的敲一下。

　　路一方想要看清他的面容，但却模糊的只能看个大概，而在路一方睁开眼睛时，这个面容模糊的老头似乎也注意到了这一点，于是光头老者微微低头，对着路一方露出了一个诡异的笑容！

　　“啊！！”路一方大叫着睁开了眼睛。

　　“孩子，你怎么了。”在这时，温柔的女人声音传来，一双温暖的手轻轻抓住了路一方，想要安抚住他。

　　视野之中的光头老者已经消失了，出现在路一方面前的是一个金发妇人。她看起来大概五十多岁的样子，精心的保养也难以掩饰其眼角的皱纹，但已经徐娘半老的容颜，还是可以看出她年轻时的美丽。

　　“爱玛女士，原来是您啊。”见到是金发夫人，路一方松了一口气，随即才面带歉意的说道。

　　“抱歉，我做了一个噩梦。”

　　“没事的，孩子。”爱玛女士摇摇头，脸上的温和笑容依旧如往日，这是一位温柔善良的女士。

　　作为霍华德福利院的院长，她一视同仁的温柔对待每一个来到这里的孩子，犹如母亲一样照顾着他们。就算是像路一方这样快十八岁了，依旧没有人领养的孩子，她也不会吝啬自己的温柔与爱。

　　“一方，能将你刚才做的梦说给我听听吗？”爱玛女士握着路一方说道。

　　“其实也没什么好说的，就是梦到了一个奇怪的・・・・・光头。”路一方随意的说道。

　　“光头？什么样的光头？”爱玛女士继续追问道。

　　“就是・・・・・・嗯，我记得是・・・・・・。”路一方挠了挠脑袋，似乎是忘了，又似乎是难以表达出来。

　　“是这样的吗？”在陆一方的注视之下，爱玛女士突然一把扯掉了自己的金发长发，露出了与光头老者一样的诡异微笑。

　　“啊，光头！”路一方大叫着从床上坐了起来。

　　而在这同时，一个少女被吓到的声音传来。

　　路一方转过头看去，这是一个身穿着深蓝色牛仔裤和黑色皮质外套的少女，她看起来大概十五六岁的样子，有着一头深褐色的长发，身体虽然还没完全发育好，但曲线却已经非常的明显了。

　　“是凯蒂啊，你怎么来了，咳咳咳・・・・・・。”路一方干咳着说道，记忆重新涌入了大脑，但梦中身体的燥热与胸闷却并没有丝毫的好转，因为他真的发烧了。

　　“爱玛女士，让我看着你，而且还嘱咐我，等你醒来之后，将这退烧药吃了。”名叫凯蒂的少女此时也平静了下来，将一杯水和几颗药递到了路一方面前。

　　“哦，谢谢！”

　　“不客气，我们是朋友嘛。”看着路一方接过水杯和药，凯蒂便已经转身坐回了桌前，面无表情的敲起了键盘。

　　“你这房间的WIFI果然是整个福利院信号最好的，真是令人羡慕啊。”

　　路一方；“・・・・・・・”

　　他有些怀疑，眼前这个少女之所以会耐着性子看着他，并不是因为爱玛女士的要求和多年的福利院患难友谊，而是纯粹来蹭网的。

　　“做噩梦了吗？”键盘声突然停了下来，少女微微转头问道。

　　“嗯，而且还是百分之两百恐怖的双重梦，咳咳！”路一方一边咳嗽，一边咬着牙说道。

　　“梦到什么了，刚才你一直在说梦话，嘴里不停的念叨着‘光头，好可怕的光头！’。”凯蒂看着路一方，虽然脸色没有太大的变化，但眼中的好奇却难以掩饰。

　　“如果你不在我面前提起光头，我们还是朋友。”路一方有些懊恼的说道，这几天也不知道怎么了，天天做噩梦，而且都是梦到光头。

　　尼玛难道我被光头恶鬼缠上了，有本事给老子显出原形，老子一定要到教堂里买十斤八斤十字架，就算不超度这混蛋东西，砸都要砸死他・・・・・・嗯，教堂牧师卖的太贵了，还是去杂货店买吧。

　　“要不要去看看医生，你已经连烧了几天了。”凯蒂询问道。

　　“算了吧，太麻烦了。”路一方摇了摇头。“这附近就那一家私人诊所，如果不是什么急性病，光是预约就要往后排两三天。”

　　“没事，我刚刚黑了那家诊所的电脑，你如果想去，在预约里你绝对可以排第一。”凯蒂脸色不变的说道。

　　对于凯蒂的黑客技术，路一方还是很清楚的，但思考了一下，路一方还是拒绝了。

　　“还是算了吧，我只是低烧而已，连39度都没到，吃点药忍忍也没事，而且・・・・・・。”路一方声音一顿，突然叹了一口气，露出了苦涩的笑容。

　　“你应该清楚，再多半个月我就要成年了，如果不是因为生病了，我现在已经离开福利院了。出了福利院手上的钱可不怎么够花啊，能省就省一点吧，挂个号可就要十美元啊，虽然有医保，但医保也不可能免费全部啊。”

　　“随便你。”听了路一方的话，凯蒂便转过头，将注意力放在了电脑上，不再理会路一方。

　　哒哒的键盘声响起，在路一方听来就像是催眠曲一样，看来是药劲上来了，希望睡上这一觉之后，这烧能够彻底退下来。

　　还有就是・・・・・别让老子在梦见光头啦，老子讨厌光头。

　　十分钟之后，凯蒂停下了手上的动作，皱着眉头看着床上的路一方，此时的路一方正在梦中不停嘀咕着；“光头・・・・・・死光头，好多的死光头啊！”

　　・・・・・・・・・

　　与此同时，在纽约某所看似普通的学校地下，一个巨大的球形金属房间之中，一个穿着西装坐着轮椅的・・・・・・光头老者，正将一个仪器头盔从头上摘下来。

　　“教授，你找到那个觉醒的孩子了么。”在其身后，一个带着跟扫描仪一样眼镜的男子此时走了过来，关心的问道。

　　“找到了，但也没找到。”光头老者有些疲倦的揉了揉眉心，依他的精神力，动用一次脑波强化器，绝对不会这样疲惫，但这个孩子不一样。

　　“他很特别，他能够屏蔽我的力量，我的精神力无法进入他的脑中，完成与他的对话，甚至因为他能力的干扰，我对他的定位距离都有些模糊。”

　　“这么说这个孩子能力是精神系的。”听着光头老者的话，男子思索着说道。

　　“并不是。”光头教授摇了摇头。

　　“虽然我也不清楚他的能力具体是什么，但以我的经验他的能力应该与精神系无关。我们应该尽快的找到他，他的能力并没有完全的觉醒，非常的不稳定。

　　我能够感受到这孩子现在心中非常急躁不安，我尝试着安抚他，但似乎并没有多大的效果，所以我只能尽力找到他的位置，和他当面谈谈了。”

　　虽然有些疲倦，但光头教授还是重新拿起了头盔。

　　“教授，你还是去休息吧，为了寻找这孩子，你已经连续几天过度消耗精神力了。”看着自己的老师再次拿起了头盔，男子终于有些忍不住了。

　　“教授，我不明白，这世界上有很多变种人，虽然我们的目标是帮助那些有困难的变种人。但还是有很多变种人不需要我们的帮助，他们一样能够在普通人之中生存。

　　而您为什么于一个还没有完全觉醒能力的变种人孩子这么执着，说不定他并没有那么迫切的需要我们的帮助呢。”

　　“斯考特。”光头教授看着面前这位自己最优秀的学生。

　　“不管这孩子需不需要我们的帮助，我们都要找到他，因为刚才我已经说了，他很特别。”

　　沉默了一会儿之后，光头教授这才继续解释着说道；“通过脑波放大器我能够隐约感觉到，这孩子力量的强大，就连我跟我的老友都远远不如。”

　　斯考特闻言倒吸了一口凉气，有不可思议的声音说道。“教授，你的意思是・・・・・・。”

　　“没错，这孩子很有可能是五级变种人。”光头教授说着，便重新将头盔带了上去。

　　“我们必须要尽快找到这孩子，至少要在我的老友万磁王找到他之前。”


第二章；能力觉醒，矢量控制

　　“啊，光头！！”路一方大叫的从床上坐了起来。

　　看着房间里熟悉的东西，良久之后，路一方才反应了过来，看了看桌子上的闹钟，时间是上午八点，看来昨天吃了药之后，他睡了整整一天。

　　深吸了一口气，那种胸闷之感已经消失了，体温虽然没有测试，但燥热与不适却是已经消失了。他现在感觉很好，很显然烧已经退了。

　　慵懒的伸了一个腰，路一方一脸的满足之色。“恢复的感觉就是好啊，现在的我神清气爽，感觉好像整个世界都不一样・・・・・・咦，是我眼花了吗？感觉好像真的不一样了。”

　　路一方的神色有些疑惑，因为他视野之中很多东西的确发生的变化，非要真的说的话，这个世界上似乎凭空多了一种带着箭头的白色线条。它或粗或细，或依附于某些物体，或就在那样物体之中，或高速移动，或相对静止。

　　而且最重要的是这些带着箭头的白色线条无处不在！

　　“什么玩意儿。”路一方揉了揉眼睛，却是发现在自己闭上眼睛之后，这奇怪的东西不但没有消失，反而越加的清晰。

　　这并不是他看到的，而是直接出现在了其脑海之中，或者说用视野之外的感官觉察到的图像。路一方的脑中出现了一幅图案，乍看之下就像是用铅笔勾勒出的整个房间简图，但仔细观察又感觉有些出入。

　　而且最重要的是，这由白色线条组成的图案还可大可小，既可以发散到整个房间，又可以将意识集中到一点，例如将注意力集中到一根手指，他就能够看到更多更细的线条。

　　路一方下意识看着手指，按在了自己的床头的木板上，从他指尖产生的线条，顿时分散成了很多带箭头的小线条，向着各个方向而去。

　　而在他的指尖下方，一道与其指尖相同粗细的线条正抵着他的手指，它的方向与路一方手指按下的方向是相反的，而正是这些阻止着他的手指按下。

　　而见状的路一方下意识的就想要改变这白线的方向，而在他产生这样的念头之后，那阻止他手指下落的白色线条，竟然真的在其意识影响下改变了方向。

　　这道白色线条的箭头从向上改为了向下，而在这条线的运动方向变化之后，路一方顿时便感觉手指一松，原本指尖感受到的阻碍已经完全消失了。

　　卡擦！

　　木头清脆的爆裂声传来，当路一方睁开眼睛的时候，便已经发现自己的手指已经在床头的木板上按出了一个深深的凹痕。

　　“这是怎么回事？”路一方感觉有些蒙了。

　　而正当他打算再次尝试的时候。房门却是突然打开了，一个金发老妇人走了进来。

　　“一方，我可怜的孩子，你的烧已经退了没？”金发老妇走到路一方面前，将头轻轻的放在了路一方的额头上，关心的说道。

　　“爱玛女士，我现在感觉挺好的，我已经痊愈了。”路一方笑着说道。

　　没有再从路一方的额头上感受到什么发烧的迹象，爱玛女士又盯着路一方的脸色看了一会儿，这才松了口气。“上帝保佑，你没事了，那就再好不过了。”

　　“现在已经是开餐的时间了，快起来洗漱吧，我想你应该也饿了。”爱玛女士拍了拍路一方说道。

　　“我知道了，你去忙吧。”路一方点点头说道，昨天他睡了整整一天，现在被爱玛一提醒，顿时便感觉胃里翻涌起来。

　　爱玛女士闻言点了点头，她作为福利院的院长，的确挺忙的，但当起快要走出房间时，却似乎又想起了什么，赶忙回过头严肃的嘱咐道。

　　“对了，要记住营养均衡！”

　　见到路一方点了点头，爱玛女士这才放心的离开了路一方的房间。

　　而路一方也在饥饿的驱使下，麻溜的爬了起来，快速的洗漱穿衣，虽然他知道自己貌似身体出了一点变化，但现在他都快要饿死了，这些事情还是吃饱之后在说吧。

　　五分钟之后，路一方来到了福利院的食堂，打好了菜的路一方在走了几步之后，便在一群几岁到十几岁之间的青少年中，找到了一个熟悉褐发少女。

　　“嗨，我能坐这里吗？”不等少女说话，路一方已经自来熟的坐在了少女对面。

　　面对这突然出现在自己面前的男子，少女并没有丝毫的不满，只是脸上有些意外。“你已经好了啊。”

　　能够与路一方这么熟悉的少女，整个福利院就只有凯蒂了。

　　“当然，我现在感觉非常好，好的能够吃下一头牛。”路一方笑着说道。

　　而对于路一方的笑话，凯蒂并没有理会，而是转头将目光转向了电视。她并不是一个健谈的女孩，甚至可以说有些孤僻，而事实上如果不是因为她孤僻的性格，也不至于在福利院待到十六岁，还没有人愿意收养。

　　路一方见此也将目光转向了电视，此时的电视中正在播放新闻。

　　“本台报告，近日美国最大的军工企业，斯塔克工业的掌舵者托尼・斯塔克。近日在中东地区进行武器售卖，据悉售卖的武器包括杰利克导弹之内大杀伤性武器，部分反战人士认为，出售这种武器是非常不道德的，因此他们正在斯塔克公司大厦前举行游行示威。

　　本台继续报告；下周将举行有关世界金融的高峰会议，地点将设在曼哈顿岛，各位首脑将在这里齐聚一堂，探讨今年的经济发展。

　　下一则报告，著名的反变种人斗士凯利议员，正在积极游说政府，希望全面推行变种人登记法案。他扬言为了保护美国人民的自由与安全，必须要将所有的变种人都从普通人之中找出来，然后将他们关起来，而部分人士认为，变种人登记法案的施行，不但不会解决问题，反而会激化普通人与变种人只见的矛盾・・・・・・・”

　　“托尼・斯塔克，变种人。”对于这两个词汇，路一方已经见怪不怪了。

　　在他进入福利院之前，这个世界的父母还没有离他而去的时候，他就已经知道了，他穿越到了漫威世界，成为漫威世界的一个普通的纽约居民。

　　“其实我一直觉得成为变种人也不错。”凯蒂的声音吸引了路一方的注意力。

　　“变种人比普通人强大多了，那些蠢货讨厌变种人，只不过是因为嫉妒和害怕变种人的超能力而已。据说变种人一般会在青少年时期觉醒，如果有一天我觉醒了，我会非常乐意的。”凯蒂啃着面包，即像是在对路一方说，又像是在喃喃自语。

　　“变种人，超能力。”路一方咀嚼着这两个词，似乎实在思索，而在这同时他的手已经不自觉的按在了桌角上。

　　食堂里的座椅都是铁制品，坚硬是不言而喻的，但当路一方那抵住自己手指的白色线条箭头方向改变了之后，他便在桌角上留下了一个清晰的指印。

　　“你怎么了？”凯蒂好奇的看着路一方，她发现路一方的脸色似乎不太对。

　　“我很好，事实上我已经吃饱了。”路一方装作没事的笑了笑，便急匆匆的走出了食堂。

　　他的脑子有点乱，但思绪还是理清了一些，很显然他不只是烧退了，而且还觉醒出了异能，他成为变种人了。

　　至于自己的能力，路一方也隐隐有些猜测，但却没有立即下结论，而是先回到房间小心的将房门锁了起来，然后在房间里翻了一会儿，从床下摸出了一个橄榄球。

　　在陆一方的视野之中，他看到了橄榄球的周围有很多的线条，而大部分线条的箭头是往下的，于是陆一方控制线条，将这些往下的箭头全部改成了往上。

　　砰！

　　在路一方心念一动成功修改箭头方向之后，这个橄榄球便突然脱手而出，垂直向上飞去，撞在了天花板上。

　　而在路一方的视野之中，那些被修改的线条又与其他的线条融合抵消，橄榄球周围的大部分线条箭头很快重新变成了向下。

　　咚！咚！咚！

　　橄榄球重新落回了地面，但路一方面前跳了几下。

　　但路一方却是并没有理会，此时的他好像是在发呆，但在其心中却是已经掀起了狂风巨浪，他已经猜到自己的能力是什么了。

　　潜藏在大脑深处的记忆被翻出，那是他在穿越之前看的一部动漫，具体的剧情已经记不太清了，但动漫中其中一个代名为一方通行的超能力者能力他倒是还记着。

　　矢量控制，可以利用身体任意操控和改变力的方向，而他脑中看到的画面，其实就是象征着能量运动的真实世界。

　　路一方成为了一个变种人，一个拥有了矢量控制能力的变种人。


第三章；X教授

　　接下来的几天，路一方便一直在福利院的偏僻角落里摸索的自己的能力，当然其实在房间里更保险一点。路一方原本的那两个室友孩子，都已经被人领养了，所以路一方暂时一个人住一个房间。

　　但很快路一方就发现，矢量控制的能力很强大，但也非常不好控制。力是可以相互抵消相互作用，从而改变物体运动方向的，所以一个控制不好，就可能会出现力相互冲突的将物体撕裂破坏的情况。

　　如果再在房间里摸索，恐怕还没等他摸索清楚能力，就已经成功拆家了，然后被暴怒的爱玛女士提前一脚提出福利院。

　　而经过这几天的摸索，路一方总算是大致熟悉了自己的能力，当然要完全控制可能还需要很长时间。

　　路一方记得一方通行能够全面掌控矢量控制，是因为他在使用能力前，会在脑海中进行大量的模拟计算，从而能够随意操控矢量，达到自己想要的效果。

　　而这样强大的计算能力，是需要经过特殊的训练和大脑开发才能够达到的，而路一方现在只是一个数学还算可以的普通人而已。

　　当然路一方虽然无法做到随意操控矢量，但却可以取巧，那就是反射，将所有能够威慑自己的力反射回去。

　　例如一颗子弹打过来，在碰到路一方身体的一刹那，它的动能方向就会反过来，以相同的动能和相同的弹道反射给攻击者，无论是拳头、子弹、激光、还是导弹都一样。

　　而最让路一方欣慰的是，这种反射他虽然也能够控制，但更多时候是由潜意识控制的，就像是呼吸一样。因此就算是自己没有注意到的攻击，他的潜意识也会帮他自动排除危险的攻击，这无疑极大的增加了路一方的生存率。

　　要知道漫威世界可不是什么安全世界，当你带着老婆孩子，进了城，吃着火锅还唱着歌，突然就遇到了一个绿了一身的大块头。他正在与另一个屎黄色的大块头，以自由搏击的名义，干着拆迁队的活，在大街上横冲直撞狂拆纽约，那时你一定会知道一份人身意外保险是多么的重要。

　　这就是漫威世界，普通人的安全指数真的太低了，而他成了变种人，这种危险不但没有减少，反而增加了，没看到前几天新闻里还在播放变种人登记法案的事情吗？

　　想要自保，就必须要变强，以前的他没有那个能力，光是想想离开福利院之后，怎么在纽约更好的活下去，就已经耗尽了他的心力了，至于绿巨人外星人什么的，只能听天由命了。而现在他有了力量，就必须要思考更多。

　　“原来你在这儿啊。”凯蒂的声音在这时传来。

　　“你这是在搞什么啊，这几天感觉你老是在躲着所有人。”

　　“怎么会，这一定是你的错觉，你找我啊。”路一方闻言赶忙扔掉了手上那根已经被完全扭曲的钢管，若无其事的笑道。

　　“不是我找你，而是爱玛女士找你，福利院来了一个自称要领养孩子的家庭，所以爱玛女士让大家都集中到花园里去，爱玛女士特意让我来叫你。”

　　“叫我干什么，再过几天我都快十八岁了，你见过有人会领养十八岁的孩子。”路一方有些疑惑的说道。

　　“可是来的人听说了你之后，突然点名要见你啊。”

　　“你确定？”路一方疑惑的看着凯蒂。

　　领养者？该不会是伪装的人贩子吧，以领养的名义收了他这个青壮年劳动力，然后转手买到某个小煤窑里去挖煤小赚一笔。

　　“我怎么知道，你自己去看看不就行了。”凯蒂摊摊手说道。

　　而虽然心中疑惑，路一方还是决定去看看，如果是领养家庭也就算了，而要是心怀不轨的家伙，路一方当然・・・・・・更加的期待啊。

　　他马上就要成年离开福利院了，就算是他是变种人，挣钱也不容易啊，毕竟能够挣大钱的途径都已经写在一本叫做美国联邦宪法的小册子里了。

　　更何况大摇大摆的显露能力去做些见不得人的勾当，要是被神盾局、军方、变种人甚至是邪恶研究所发现了，那就是无尽的麻烦。

　　所以如今缺钱的路一方，要是真能遇到一两个目的不良又没什么背景的家伙，那真是谢天谢地，出福利院后下个月的生活费有着落了。

　　而怀着这样想法的路一方，还没走多远的路一方却差点撞到了一个金发老妇。

　　“爱玛女士，对不起。”见到来人的面容，路一方赶忙道歉。

　　“一方，你真是太慢了，查尔斯先生已经等不及来见你了，我来给你介绍一下，这位是・・・・・・・。”

　　“我艹，老光头！！”爱玛女士被大叫的路一方打断。

　　这不能怪路一方，当看到眼前这个身穿西装，坐着轮椅的光头老者时，路一方下意识的就回忆起了这几天被噩梦支配的恐惧，自然就不经意间失态了。

　　而至于光头老者身后跟着带着黄褐色墨镜的男子，还有白色头发的女人，虽然看起来更为奇怪，但却被路一方下意识的忽略了。

　　“一方，你太无礼了。”被打断的爱玛女士有些不满的说道。

　　“对不起。”路一方见此赶忙道歉。

　　“没关系。”眼前光头老者挥了挥手，一双和善的眼睛盯着路一方看了一会儿，这才微笑着说道。

　　“孩子，我们终于在现实中见面了。”

　　擦，什么叫做在现实中见面了，路一方惊讶的看着光头老者，等等，难道这老光头就是害的自己连做了好几天噩梦的混蛋，这样说起来真的有些像啊。

　　“你是谁？”路一方现在的心情很不平静，造成他很不平静的原因是他想要狠狠的抽一顿这个老光头，他没有动手的原因只不过是本着尊老爱幼・・・・・嗯，好吧，其实是因为爱玛女士在这里而已。

　　“一方。”爱玛女士已经抓住了路一方的手，对于路一方今天的表现，爱玛女士真的有些不满。

　　她也知道路一方即将要离开福利院了，对于路一方离开福利院的生活，爱玛女士非常担心。虽然这么多年了，她也是第一次见到有家庭愿意收养快成年的孩子，但如果要是真的，爱玛女士也算是放下了内心的一块石头。

　　“查尔斯先生，这孩子前两天发烧了，今天刚退烧，所以还有些糊涂，请不要介意。一方平时是个很聪明善良的孩子。”爱玛女士一脸歉意向着光头老者解释道。

　　“一方，我来给你介绍。”爱玛女士尽量让自己的声音热情一点，希望能够将一方带动起来。

　　“这位是・・・・・・・・。”然而爱玛女士的声音刚说到一般，但突然顿住了，而不止是她，周围的其他人也一样顿住了，看上去就像是电影被按了暂停一样。

　　而在这个时候，光头老者却是突然推着轮椅，来到了路一方的面前，用平静的声音说道；

　　“我叫查尔斯，是撒查理天才儿童学院的校长，当然更多人喜欢叫我X教授，而我身后的则是我的学生，镭射眼与风暴女，他们和我跟你都一样。”

　　X教授面带微笑的看着路一方。“你并不孤独，我们是你的家人，来接你回家的！”


第四章；立个字据

　　“孩子，能给我展现一下你的能力吗？”X教授笑着说道。

　　路一方沉默了一会儿，便点了点头，只见其路一方左右四处张望了一下，便径直走到了墙壁上镶嵌的一块钢铁前，然后伸出手指犹如搓豆腐一样轻松的按了进去。

　　“强化系能力。”看着路一方的动作，X教授身后的镭射眼眉头一皱，这就是X教授认为疑似五级变种人的存在，与预期之中的有些不同啊。

　　但很快镭射眼又否决了自己的结论，因为那块钢铁出现了新的变化，路一方的手指并没有动作，但那块钢铁却是自动扭曲，以路一方的手指为中心形成了一个漩涡。

　　“是控制系能力，这孩子能够操控金属，像万磁王一样。”风暴女惊讶的说道。

　　“不，他控制的不是金属，而应该是能量。”X教授眯着眼说道，变种人的能力区分，这个世界上绝对不会有人比他还要有经验。

　　虽然只是看一眼，但X教授便已经猜的八九不离十了。

　　“我将我的能力称为矢量控制，我能够通过身体操控力，也就是能量的方向。”路一方回头说道，在刚刚听到X教授的名称之后，他也终于回忆起了眼前这人的身份。

　　因此心中的敌意也消散了许多，否则路一方怎么会向他们演示自己的能力。

　　“孩子，你的能力远远比你展示出来的要强大。”X教授的一双眼睛淡然的盯着路一方，就像是要将路一方看穿一样。

　　但这只是错觉而已，路一方的身体默认反射任何威胁自己的物质能量，如果路一方不愿意，X教授的精神力根本无法侵入路一方的思想。

　　“跟我走吧，我会带你到一个你该去的地方。”X教授伸出手，微笑着说道。

　　对于路一方隐藏自己真正的力量，X教授并不在意，反而心中轻松了不少，一个强大的变种人，懂得隐藏与收敛自己的能力，总比胡乱使用要好。

　　“不要！”

　　“what？，你说什么？”X教授回过头有些错愕的看着路一方。

　　“你说的地方应该就是你刚才说的撒查理天才儿童学院吧，很抱歉，我暂时没有兴趣。”路一方摇摇头说道。

　　“这里或许有些误会，我们没有恶意，而你在我的学院里还可以看到很多与你一样的同伴。”X教授解释着说道。

　　“对我来说，伙伴并不一定要是变种人，普通人也没什么不好的。”路一方摊摊手说道。

　　“你说的很好。”X教授点了点头。

　　拥有了超能力之后，还能够平等看待他人，而不是自认为高人一等，这是非常好的。如果是放在其他场合，X教授说不定已经赞赏的鼓掌了，但此时X教授却是有些开心不起来。

　　“在我的学院里，我可以帮助你学习和掌控自己的能力。”

　　路一方闻言神色一动，X教授的话的确让他有些心动，但思索了一会儿之后他还是摇了摇头。“不用了，我的能力很稳定，也可控，所以我自己摸索就行了。”

　　路一方可并不是在矫情，他现在真的有些不愿意去X教授的学院。

　　虽然这么多年过去了，潜藏在记忆深处的剧情有些模糊了，但此时路一方还是会想起了很多重要的东西。

　　他明白X教授所创办的学院是什么地方，学院收留了很多无家可归能力不可控的孩子，无私的帮助他们直到他们能够控制住自己的能力，从这一点来说X教授真的是一个好人。

　　但看过X战警的人应该都明白，其实待在X教授身边的危险程度，是仅次于万磁王的，因为变种人与普通人斗争的漩涡中心，便是X教授与万磁王。即使是强如X教授与万磁王这样的老资格四级变种人，依然数次身处险境。

　　路一方虽然自认为能力不弱，但他毕竟还没有完全熟悉自己的能力，过早的踏入斗争的漩涡中心，一个不小心阴沟里翻船那就尴尬了，稳妥一点还是好的。

　　而路一方心中抉择的时候，X教授的心中却如同打翻了五味瓶一样复杂。

　　“能力稳定可控。”

　　啊！这是多么美好的六个字啊，对于X教授来说就如同一般，就算是他现在挂掉都可以含笑九泉了。毕竟再来一个像琴・葛雷那样不可控的五级变种人，X教授真的感觉有些承受不来了。

　　只可惜这句让他欣慰之极的话，却是用来回绝他的，X教授以前并不是没有遇到回绝他的变种人。

　　这类变种人要不就是能够很好的控制超能力，融入社会当中，要不就是很幸运，周围的亲戚朋友并没有排斥他，这些变种人并没有对这世界绝望。

　　遇到这类变种人，X教授一般会祝福他们，然后默默离开。

　　但是路一方却是不行啊，眼前这位少年可是五级变种人，X教授走了不要紧，但关键是万磁王老万不会这样轻易放过一位五级变种人啊。

　　老万可不会向他这样守规矩，软的如果不行，保不准会在暗中使点绊子，然后在路一方仇视社会时，突然跳到路一方面前来一句。

　　“让世界感受痛苦吧！”

　　对，这是非常有可能的，路一方现在貌似也是中二的年龄，而老万可是一个万年老中二，他完全可以将路一方拉倒与自己同一水平，然后用丰富的经验调教路一方。

　　一想到这里，X教授更加不能够淡定了，必须要想办法将路一方拐・・・・劝说到学院之中。

　　“一方，你马上就要成年了，成年以后就的离开福利院了，到时候你能够去哪儿，你难道不想找一个安身之处啊。”X教授语重声长的说道。

　　“这点就不用你操心了，我已经选好了一个公寓，价钱便宜公道，一个月只要一百美元就够了。怎么，你学校的学费比这还便宜。”路一方有些自豪的说道，这么便宜的公寓，他可是费了好大的劲，又跟房东磨了半天嘴皮子才达成协议的。

　　“我的学校是免费的。”X教授笑了起来。

　　原本一脸随意的路一方闻言顿时身体一震，脑袋就如同向日葵一样转向了视野之中那颗蹭亮的光头。

　　“条件如何，包吃包住吗？有空调吗？配置冰箱彩电洗衣机吹风机甩干机~@￥%￥……，最重要的是有WIFI吗？不要误会，我并不是要求这么高，我想说的是只要有一两样就可以了，没有空调的话，有电风扇我也能够接受的。”路一方有些激动的说道。

　　“你说的这些全都有。”X教授淡定的说道，笑话，本教授致力打造贵族学校五十年，至于钱，那又是什么东西。

　　“还有最后一个问题，你这学院有奖学金吗？”路一方说着眼睛死死的盯着X教授，生怕自己漏掉什么关键词。

　　“当然有，如果你到我的学校，我可以做决定，今年的一等奖学金就是你的了。”以路一方五级变种人的天赋，一等奖学金提前预定给他倒也说得过去。

　　“一等奖学金一年有多少钱？”路一方紧张的追问道。

　　“一万美金。”X教授犹豫了一下，说出了这个数字，他有些担心路一方嫌少。

　　但奖学金的数额早就在校规中定好了，如果加的太高，会给其他学生一种后门开的太明显的感觉，影像不怎么好。

　　然而当X教授说出这句话之后，路一方已经转身冲进了房间，路一方这个动作顿时让X教授急了。

　　靠，别走啊，你怎么不按套路出牌，不满意你可以跟我杀价啊，我又没说这是一口价。但就在X教授一脸焦急的时候，路一方却是又跑了出来，手上还多了纸和笔。

　　“干什么？”X教授不解的看着路一方。

　　“你立个字据，否则我不信。”路一方紧张的看着X教授，那表情感觉生怕X教授反悔一样。

　　X教授；“・・・・・・・・”

　　“路一方自愿去撒查理天才儿童学院学习，在读期间，学费全免，包吃包住，房间提供空调wifi洗衣机・・・・・・等家具，每年一万奖学金（注；美元），以下为补充条例・・・・・・・・。”看着这张字据，路一方顿时感觉风险什么的算个屁啊，只要三分运气，七分智慧，剩下九十分莽过去就行了，毕竟人生哪能一帆风顺啊，不经磨砺怎能见彩虹。

　　“竟然你同意了，那么就跟我一起回学院吧。”X教授挥挥手说道，这张字据对于路一方来说是大手笔，但对于X教授来说不值一提。

　　唯一让他有些感叹的是，这年头学校招优等生真不容易啊。

　　“现在恐怕不行，我不能马上跟你走，因为我还有一个请求。”路一方突然收起了字据，神色严肃了起来。

　　“什么要求？”虽然X教授并不在意这点小付出，但路一方反复的向他讨价还价，还是让他心中感到有些不悦。

　　“其实也没什么，就是我希望你能够发一份正式的录取通知书过来，让我走正规程序离开福利院，这样爱玛女士也就放心了，不会担忧我出福利院的生活了。”路一方看着身旁定住的爱玛女士，神色复杂的说道。

　　路一方的话让X教授明显愣了一下，几秒钟之后，X教授这才欣慰的点了点头。“我同意了。”

　　X教授感觉自己有些错怪路一方了，虽然他一开始拒绝自己的邀请，跟自己讨价还价，一开始刚见面还骂自己是老光头。

　　但X教授知道，路一方是个好孩子，当然是选择原谅他啊。


第五章；离开福利院

　　“风暴女阿姨，你帮我将那边的衣服拿过来。”房间里正在整理东西路一方头也不回的喊道。

　　“如果你叫我姐姐，我会更乐意帮你的。”一旁的风暴女瘪瘪嘴说道，老娘连婚都没有结，这混小子竟然叫她阿姨，简直是找打。

　　“还是算了吧，我记得你跟斯考特大叔一开始可是要扮演领养夫妻的啊。”

　　“你还真不是一个讨人喜欢的小家伙啊。”风暴女叹息了一声，但还是开始帮路一方收拾东西了。

　　因为路一方的最后一个要求是在让人有些无法拒绝，于是一切只能按规矩来，而无论是办理出福利院的手续，还是印制一份学院录取通知书都是需要时间的（天知道学院已经多久没发过录取通知书这玩意儿了）。反正这些事情足足浪费了两天时间。

　　而X教授不可能一直守在这里，但他显然又不会放心将路一方一个人丢在福利院，于是苦逼的风暴女就**教授安排在福利院附近守了两天。

　　现在的风暴女只想要完成任务，将这小子带回学院，其他的事情也懒得计较了。

　　“一方，东西都收拾的差不多了吧。”爱玛女士红光满脸的走了进来，将手续与录取通知书都递给了路一方，她是真的为路一方而高兴。

　　“你就是撒查理天才儿童学院的奥萝洛老师吧，我看过录取通知书了，感谢你们对一方这孩子的重视。”爱玛女士紧握着风暴女的手说道，看起来就像是第一次见到风暴女，而事实上对于爱玛女士来说，也的确是第一次见到风暴女，因为她之前的记忆，已经**教授修改了。

　　“爱玛女士，你客气了，我们重视一方，也只是因为路一方真的很有天赋而已，我们需要他这样的优秀学生。”风暴女微笑着说道，看上去真的颇有招生老师的风范。

　　“学费全免，包吃包住宿，每年还有奖学金，没想到你竟然还能够碰到这样的好学校。”凯蒂不知道何时也来到了房间里，盯着录取通知书说道。

　　“怎么样，羡慕嫉妒恨吧。”路一方炫耀着说道。

　　“的确有点。”凯蒂并没有否认。

　　只见她一边若无其事的帮着忙，一边随意的往路一方靠了靠，用只有路一方能够听说的声音说道；“那应该是一家变种人学校吧。”

　　“你开玩笑吧。”路一方的神色一震，一双眼睛不可思议的看着凯蒂。

　　“别否认，你是知道的，我一般不会平白无故下结论的。”不等路一方否认，凯蒂若无其事的继续说道。

　　“你是怎么知道的。”路一方虽然疑惑，但却不想让风暴女与爱玛女士发觉，只得凑过去小声的问道。

　　“别忘了我可是一名黑客哦。”凯蒂将垂下的褐色长发撩到耳边，侧过脸回了路一方一个自信的笑容。

　　“所以你黑了撒查理天才儿童学院的网站。”路一方不敢置信的看着凯蒂。

　　“试过好几次，但没有成功。”凯蒂摇了摇头。

　　“那个网站看起来和普通的网站一样漏洞百出，很容易攻破，但要是想通过它入侵学院的核心数据库，找到一些关键的数据，却会发现全都被深度加密了。而我通过网络查找信息，也只是知道这个学院言论上非常倾向变种人，并且与几个信息公开的变种人来往非常密切。”

　　“根据这些信息，可不足以得出这是一个变种人学校的结论。”路一方摇摇头说道。

　　“再加上你是变种人，这不就够了么。”

　　路一方沉默了，看向凯蒂的目光也变得复杂起来；“你是怎么知道的。”

　　“你这几天老是神神秘秘的，所以我就调用了福利院的监控摄像头看了一下，在你熟悉能力的那个角落里正好就有一个摄像头啊。”凯蒂解释着说道，并没有因为路一方变种人的身份，而变得有些生分。

　　“这不可能，那个摄像头我自然知道，但那不是早就坏了么。”路一方又不傻，怎么可能连连这一点都注意不到。

　　“前端时间刚修好了，就是你生病的那段时间修好的。”

　　路一方；“・・・・・・・・”

　　我有一句MMP不知当讲不当讲。

　　“放心吧，那段录像已经被我删了，绝对不会流露出去的，至于唯一一份备份在这里。”凯蒂说着拿出了一个优盘，然后在路一方的注视下，塞进了他的行礼之中。

　　“我想这些你自己摸索能力的录像，应该会对你有一些帮助。”

　　“谢谢！”路一方的嘴唇动了动，最终只是说出了这句干巴巴的话。

　　“不用谢，我们是朋友啊。”凯蒂笑着说道。

　　“一方，我们交的车已经到了，你的行礼收拾好了么。”风暴女的声音在这时传来。

　　“已经收拾好了。”路一方说完便开始提行礼，而一旁的凯蒂也帮忙提起了一个行礼，在爱玛女士不断的嘱咐声之中，四人走到了福利院门口。

　　“我要走了，亲爱的爱玛女士。”路一方给了爱玛女士，这个对自己颇为照顾的福利院院长一个真诚的拥抱。

　　“祝你好运，我的好孩子。”爱玛女士亲吻了一下路一方的额头，不舍的说道。

　　良久，路一方才松开了爱玛女士，将目光看向了凯蒂。

　　“给你。”凯蒂将行李递到了路一方的手中。

　　“你会回来看我吗？”凯蒂明亮的眼睛盯着路一方说道。

　　“有时间会的。”

　　凯蒂的脸色顿时黯然了下来，这显然不是她想听到的回答。“曾经那些人也是这么说的。”

　　“那些人吗。”路一方低语一声，他自然知道凯蒂口中的那些人是指谁。

　　凯蒂是一个性格比较孤僻的女孩，但她也并不是没朋友，七年前当她进入福利院之时，还是交到了几个年龄差不了太多的朋友的。

　　但随着时间推移，这几个孩子大多都已经被人收养，离开了福利院开始新的生活，然后他们就如同石沉大海一样再没了消息，而现在轮到路一方了。

　　“放心吧，我说话算话。”路一方笑着说道。

　　“那我就等着了。”看着已经坐进车里的路一方，凯蒂的嘴角一翘，转身背着手走进了福利院之中。

　　而车子也在这时发动了。

　　・・・・・・・・・・

　　经过一个多小时的车程，周围的高楼大夏明显少了，X教授的学院明显是建在了纽约的五环开外了。

　　一个爬满了常春藤的古老欧式建筑出现在了路一方的视野之中，它看起来有些像教堂，哥特建筑风格也很明显，学院看起来很大，但里面的人却是并不多，给人一种冷清的感觉。

　　风暴女帮着路一方拿了一些行礼，然后将他送到了一个卧室之后，便自顾自的离开了，看样子变种人学校的报道流程倒是挺简单的。

　　打量着这个房间，路一方还是很满意的，虽然地板与家具都是木质的，但与学院外表的古朴不同，这些家具都是崭新的，而且床还是席梦思的。

　　房间里也的确如同X教授所说的一样，房间有着空调WIFI，还很宽敞。

　　唯一有些美中不足的恐怕就是在他旁边还有两张一模一样的大床了，该死的，之前怎么没有想到向X教授要一个单人间啊。看来还是自己修为不足，仅仅听到空调WIFI便已经沦陷了。

　　吱呀！

　　在路一方感叹的时候，门突然打开了，两个少年走了进来，他们看起来十六七岁左右，一个留着寸头，神色间给人沉稳含蓄的感觉，而另一个则是黄毛，从其表情动作就可以看出其张扬的性格。

　　“有新室友来了。”寸头男看着路一方明显愣了一下。

　　而反应更快的黄毛，已经热情的凑到了路一方面前。“新来的，认识一下，我叫约翰，代号火人。”

　　黄毛说着便突然从兜里掏出了一个打火机，只见其另一只手一招，打火机的火苗便被吸到了手上，变成了一个火球。

　　而演示完这一切，黄毛便示威的看了一眼身后的寸头男，并且顺手将手中的火球丢向了他。

　　寸头男见此眉头一皱，但动作却是丝毫不满，只见其抬起了手，白色的冰雾突然从手上涌出，在火球没有碰到他之前，便已经被冻成一个冰球了。

　　手握着这个冰球，寸头男将目光看向了路一方。“你好，我叫波比，如你所见，我的能力是冰，你也可以称呼我为冰人。”


第六章；冲突

　　“我叫路一方，至于我的能力・・・・・・。”路一方说着稍稍停顿了一下。

　　“解释起来有些复杂，还很容易弄坏东西，所以以后有时间再给你们解释吧，抱歉了。”

　　“嘁！真是没劲。”火人约翰闻言，顿时扫兴的躺到了床上，不再理会路一方。

　　“别介意，他这人就是这样，以后我们就是室友了。”冰人波比讪笑着对着路一方说道。

　　“我这人怎么样，轮得着你来管吗？”听到这话，约翰立刻顶了回去。

　　“哼！”看到约翰这么不给面子，波比也懒得说话，冷哼一声便不再理会约翰。

　　但约翰看起来心情似乎又好了起来，或许是因为两人的异能属性相克的缘故，从第一次见面开始，两人就有些合不来。而性格更为火爆的约翰，更是不放过任何怼波比的机会。

　　“话说我们寝室也算是住满了，你们觉得现在选一个老大出来如何。”约翰一个跟头翻起来对着两人说道。

　　“无聊。”波比表达了自己的看法。

　　“无聊吗？我觉得这样你可能就不无聊了。”约翰打开了打火机，小小的火苗迅速膨胀，涌向了波比。

　　约翰的偷袭太快了，一个没反应过来的波比惊呼一声，一小撮头发便被烧掉了。

　　“我受够你了，想要动手就来吧，你以为我真的怕你吗？”泥人也有三分火气，冰人怎会例外，被约翰一而再的挑衅，波比终于火了。

　　一团寒气在手上汇聚，冰晶在波比的周围漂浮着，房间的气温也在此时剧烈的下降。

　　“谁怕谁啊，我正有此意，谁输了就老老实实当另一个人的奴隶。”约翰不但没有退缩，反而一脸兴奋的站了起来，手上的火焰熊熊燃烧着，使得房间的急速升温，变得燥热了起来。

　　而正在两人一触即发，就要动手的时候，一个身影却是站了起来，淡定的走到了两人的面前，同时抓住了两人的手。

　　“我说啊，谁当老大这件事情不重要，重要的是别伤了和气。”

　　“路一方，你・・・・・・。”冰人波比不敢置信的看着路一方，他现在手上的温度，绝对比干冰的温度低多了。

　　普通人只要一碰到，就绝对会被冻伤，结果路一方却是脸色没有丝毫的变化，而那看起来红润的手，怎么的也不像是被冻伤的样子。

　　且不管波比内心的震惊，约翰的手已经开始微微发抖了，刚才他手上那团火焰的温度，扔出去绝对可以瞬间烧熔玻璃，结果竟然被路一方掐灭了，没错，是用手掐灭了。

　　尼玛，这还是人嘛，难道这家伙的能力也是控火，而且比他要强大的多。

　　路一方的能力当然不是控火，他控制的是矢量，无论是冰还是火，都是分子热运动的集体体现。

　　热量第二定律，热量会自发地从温度高的物体传递到较冷的物体，理论上波比手中冰会吸收路一方手上的热量，从而冻伤路一方的手，约翰手上的火会放射大量热量，从而灼伤路一方的手。

　　但这个理论显然对于路一方是不成立的，温度热量虽然是标量，只有大小没有方向，但是陆一方却可以强行赋予它们方向，让它们拥有矢量的特性。

　　通过这样的操控，本该从路一方手流向波比的热量，就会反过来锁在路一方的体内，而约翰传导到路一方手上的火焰热辐射，则全部被反射回去。

　　事实上，就算是路一方站在这里不动，让波比与约翰累到吐血，都伤不到路一方一丝一毫。

　　看着僵持在这里，正一脸惊恐看到自己的两人，路一方突然笑了起来。

　　“别忘了这里可是寝室，要是寝室被弄得乱七八糟，先别说X教授会怎么处罚我们，我们住那里也是一个问题啊，你们说是不。”

　　“说的也是，不能在寝室打。”见到路一方给台阶下，约翰赶忙抓住机会说道。

　　而就算是服软，他还是瞪了一眼波比，那意思好像是在说，老子才不是因为怕你，而是顾忌学院，还有给路一方面子而已。

　　波比见此翻了翻白眼，他实在懒得理这个死鸭子嘴硬的混蛋，只见其一本正经的将目光转向了路一方。

　　“我觉得你说的很有道理。”波比认真的说道。

　　“那就好，大家以和为贵嘛。”路一方笑着松开了手。

　　两人立刻快速的将手收了回去，脸上的表情依旧是惊魂未定，由不得他们不怕，因为路一方不放开他们，他们根本就没有挣脱的力量。

　　眼前的这人太可怕了，在他面前，两人就如同普通小孩子碰上肌肉大汉一样弱小无力，在他们心中，一颗敬畏的种子已经种下。

　　此时约翰与波比活动着自己的手，而路一方依然是面带微笑，三人也不知道各自都想着什么，使得场面一下子安静了下来。

　　良久之后，觉得气氛有些僵的冰人波比，这才一脸讪笑的打破了出言打破了沉默。

　　“看这点食堂应该已经开饭了，我们去吃饭吧。”

　　“是吗？正好我有点饿了。”约翰也跟着附和道，并且还不忘了向路一方发出邀请。

　　“路一方，你来到学校之后应该还没去过食堂吧，要不要也一起来啊。”

　　“那就再好不多了。”路一方也迎合着说道。

　　“对了，你们叫我一方就好了，大家以后都是室友啊，没必要这么生分。”

　　尴尬的气氛被彻底打破，三人有说有笑的走出了寝室，颇有一种不打不相识的感觉。

　　・・・・・・・・・

　　有了波比与约翰的帮助，路一方适应这变种人学院的速度无疑快了不少，仅仅只是用了几天的时间，路一方便感觉已近融入了这个学校了。

　　这里的一切都很好，要说唯一有些美中不足的事情，那就是他来了这学院之后，正好碰上了这几天休课，别说是上课了，老师们的影子都没见过。这其中还包括送路一方来学校之后，又匆匆离去的风暴女。

　　毫无疑问，每一个学生都讨厌上课，但如果放假久了又会有些怀念上课，这种“贩剑”的矛盾心理深埋于学生这种生物的灵魂之中，路一方也无法避免。

　　特别是一想到自己将见识的是变种人的上课方式，路一方的心中就更加期待了。

　　“波比，休课到底要休到什么时候啊。”躺在床上的路一方转过头看向了波比。

　　“这一点我也不太清楚，这几天老师门似乎都在为变种人登记法案的事情而奔走，而教授的老对手万磁王貌似也出现了，具体的情况我也不太清楚，但课暂时应该开不了吧。”波比有些心不在焉的说道。

　　“怎么了，你看起来状态有些不太好啊。”路一方疑惑的看着波比。

　　“没什么，我只是・・・・・・。”波比声音顿了顿，似乎没找到什么好借口，而注意到路一方看向自己的询问目光，波比还是坦白了。

　　“小淘气失踪了，我找遍了整个学校都没有见过她。”

　　“小淘气？”路一方回想了一下，这才记起那个见过几面的女孩，她的能力很特别，皮肤能够自行吸收别人的生命能量，如果是变种人还会拥有那人的异能。

　　但这只是暂时的，只要她一松开手所获得能力就会消失，而因为是吸收生命能量的缘故，与小淘气触碰久了，是会被吸死的

　　一般来说，像这种拥有不可控危险能力的变种人，只要是个脑子正常点的，都会避而远之，这无关歧视，只是珍惜小命而已。

　　但根据约翰的说法，波比也不知道脑中哪根筋搭错了，竟然对小淘气生出了一点意思。

　　“我想出学院找她，但风暴女老师不让，她说这件事情老师们会处理。”波比对着路一方倾诉道，显然他是不想将这事憋在心里了。

　　“风暴女老师这么说，也是为你的安全考虑，而且我记得教授好像有一个叫做脑波强化器的东西，找起人来方便的很，小淘气应该很快就会被找到的。”路一方安慰的说道。

　　而在路一方安慰波比要淡定的时候，门却在这时被人蛮横的踹开，一个黄毛急匆匆的跑了进来，毫无疑问，这个黄毛就是约翰了。

　　“刚刚我偷偷知道了一个爆炸性的消息，你们想要知道吗？”约翰一边喘着气，一边故作神秘的说道。

　　“什么事情？”看着约翰那一副“快来问我啊，我最厉害了”的期待表情，路一方只好配合的问了一句。

　　“教授使用脑波强化器房间的时候出事了，现在正昏迷不醒呢。”

　　“我艹，你说什么，这是真的吗？”原本在安慰波比要淡定的路一方顿时不淡定了，抓着约翰质问道。

　　看着路一方惊动样子，约翰似乎又想起了之前的经历，顿时打了一个哆嗦，赶忙解释道。

　　“应该是真的，我虽然没有见到昏迷的教授，但这话是从斯考特老师那里偷听到的，而且我也注意到所有老师们看起来都非常的忧虑。”

　　“不行，我一定要去看看，就算是为了他承诺过的一万奖学金都不能束手旁观。”路一方说着已经冲了出去。


第七章；失了智的X教授

　　风暴女、镭射眼、琴・葛雷还有金刚狼罗根四人沉默的站在治疗室之中，而被他们围在中间的便是躺在仪器上的X教授。

　　此时的X教蹭亮的光头与赤裸的上身贴上了各种检查仪器，他明明睁着眼睛，但眼中却是没有一丝光彩。如果不是心电图上显示心跳正常，一定会被错认为已经死了。

　　但结果也差不多了，他这个样子已经完全“石乐志”，跟植物人没什么区别了。

　　空气中弥漫着一股悲伤的气息，对于风暴女、镭射眼与琴・葛雷来说，X教授可不仅仅是老师那么简单，他很大程度上弥补了三人家庭亲情的缺陷，可以说三人一直将X教授当成父亲般的存在。

　　再加上X教授还是X战警的深受信赖甚至是依赖的领导者，同时失去了领导者、老师与父亲，这对于三人无疑是难以想象的打击，这打击大的甚至使得三人对接下来该做什么都表现的有些无所适从。

　　“我们必须做点什么。”看着矗在这里已经快两个小时的三人，金刚狼罗根终于有些忍不住了。

　　“万磁王已经抓走了小淘气，利用小淘气的能力，以牺牲小淘气为代价，他就可以实现自己的目的。”罗根现在很焦急，因为小淘气是跟他一起来到这变种人学校的，如果小淘气出了什么意外，罗根过不了自己内心那道坎。

　　而与罗根的焦急不同，风暴女与琴・葛雷依然默默的调试着仪器，而坐在X教授面前的镭射眼在这时抬起了头。

　　“罗根，再给我们一点时间来确认教授的生命安全，我们不能・・・・・・绝对不能失去教授。”

　　“噌！”银白色的金属狼爪在这时伸出。

　　“很遗憾，我从来都不是一个有耐心的人，我现在赶时间。”罗根晃了晃自己的爪子，扫了一眼三人，便转身走向了门口。

　　他已经决定要一个人行动了，而就在他刚打开门的时候，一个趴在门上偷听的身影便猝不及防的倒在了他的身上。

　　“哟！”看着一脸意外盯着自己的金刚狼，路一方伸手打了一个招呼，并且尝试着与这位大佬握爪，以示友谊。

　　“你是谁？”看着眼前这位少年竟然打算拨弄自己的爪子，罗根的脸色有些怪异。

　　“我叫路一方，是今年刚以优异成绩被保送来的优等生。”路一方自我介绍道。

　　“一方，你怎么来了。”风暴女回头看着路一方，神色有些意外。

　　“X教授出了事情，你们一时慌了手脚，保密措施没做好，所以这事情传到一些学生耳中了呗。”路一方摊摊手解释的同时，眼睛却是不时的往仪器上的X教授身上瞟。

　　“看起来似乎真的很严重啊。”

　　“小子。”金刚狼拍了拍路一方的肩膀。

　　“作为一个听话的好学生，这里不是你该来的，现在的你应该躺在床上，跟室友相互道一声晚安，然后好好的睡上一觉。”

　　“可是现在这个点并不是就寝时间啊。”路一方耸了耸肩，一脸笑意的说道。

　　“哦，是吗？”罗根看了一眼嬉笑的路一方，抓着路一方肩膀的手便收紧了。。

　　“那么现在我告诉你，就寝时间改了。”罗根的手一发力，就想将路一方拖出去。

　　“嗯！”一步还没迈出去，罗根便感觉手感有些不对。

　　疑惑的看了一眼路一方，罗根的手再次发力，却发现别说是将路一方拖出去，这小子的身影都没有晃动一下。

　　他有一种错觉，那就是眼前这小子并不是人，而是一块巨石，他的力量就如同泥牛入海，完全起不到一点作用。

　　而事实也的确如此，路一方操控了矢量，将罗根用来拖走他的力量方向，都分散到了整个房间，这样除非罗根有掀起整个实验室的力量，否则他别想移动路一方分毫。

　　“一方，这件事情我们会处理好的，你还是回去吧。”风暴女打圆场说道。

　　“处理好？可是我怎么感觉你们已经乱糟糟的要散伙了。”路一方反手抓着罗根，在其不可置信的目光下，将他拖到了X教授的面前。

　　“那你就应该回去了，因为你在参合起来只会让事情变得更糟。”镭射眼抬起头来，皱着眉头说道。

　　“哦，就算我有治好教授的办法也不行吗？”

　　“你说什么？你能够治好教授。”听到这话，镭射眼立刻站了起来，抓到路一方有些激动的说道。

　　其他人的目光也看了过来，等着路一方的说法。

　　“哦，虽然我心里已经有一些底了，但是保险起见，还是先跟我说说教授昏迷的原因吧。”被众人盯着，路一方脸色不变的说道。

　　“那就让我来解释一下吧。”琴在这时站了出来，她平时很少出任务，更多的是负责学院的内勤方面。

　　“你应该也听学校里的其他人说过了，教授有一套脑波放大器装置，可以放大教授的精神力让他能够大范围的寻找变种人。而因为万磁王抢走了小淘气，猜测到了万磁王计划的教授急忙使用脑波放大器，但脑波放大器却被人动了手脚。”

　　“被谁？”路一方疑惑的问道。

　　“魔形女，万磁王的左膀右臂，她能够完美的伪装成任何人，她在趁着我们将注意力集中于寻找小淘气的时候，悄悄潜入了进来。”琴调出了一段录像，在录像之中另一个琴来到了脑波放大器的房间前。

　　然后便在众人的注视下半蹲下来，变成了X教授的模样，成功骗过了脑波强化器房间的安保设备。

　　“你真的能够治好教授吗？”解释完了问题，琴还是忍不住多问了一句。

　　“不说百分百，八成把握还是有的。”在了解到问题与自己知道的差不多之后，路一方给了一个谨慎的答案。

　　“我的能力很特殊，它能够让我感知到一个能量化的世界，我称之为矢量世界，因此我能够察觉到教授脑中的异样。”路一方说着将手轻轻的按在了教授的脑门上，然后闭上了眼睛。

　　“教授的精神力很强大，而因为脑波放大器出了故障的缘故，这使得他的精神力在外放的时候出现了混乱，现在在教授的脑中，正有几股强大的精神力量在相互冲突，这就是导致教授失去神智的最终原因。而我能够操控矢量，平息这几股冲突的精神力量。”

　　路一方说着放开了手，睁开了眼睛看着众人。“当然这只是我的猜测而已，至于要不要我动手，还要看你们的决定。”

　　一旁的镭射眼看着教授，沉默了下来，而在这时琴却是走到了镭射眼的面前，在其耳边说道；“或许可以让他试一下，教授现在情况不明，或许明天他就会醒过来，或许・・・・・・永远也・・・・・・。”

　　听着琴的话，再想起X教授之前对于路一方极高的评价，镭射眼咬了咬牙最终点头答应了。

　　“那就开始吧，虽然我只是平息教授脑中几股暴走的精神力而已，这并不是什么精密的操作，但毕竟这是大脑，所以我动手的时候，希望能够少一些干扰。”路一方提出了要求。

　　“可以，我会让他们都出去，但是我必须留在这里，防止教授出现什么意外。”镭射眼回答道。

　　看着神色坚定的镭射眼，路一方最终点了点头。“可以。”


第八章；我不是针对某个人

　　虽然理论上让几股精神力不在冲突，对于能够操控矢量的路一方来说应该容易之极，但比起嘴上说着轻松，事实上路一方还是花了一个多小时的时间，

　　还是那句话，这可是大脑，路一方还真怕万一一个用力过猛，手里这个老光头就突然爆了，那样的话镭射眼绝对不介意给他来一发激光。

　　而现在等候在外面的“病人家属”，一定会“情绪稳定”的拿起武器秒变刀斧手。

　　当路一方放下手的时候，总算是松了一口气。

　　“教授！”看着路一方停下动作，并且退后开来，一旁的镭射眼赶忙冲了过去。

　　只见这时，X教授的眼皮动了动，缓缓的睁开了眼睛。

　　“教授，你终于醒了。”看着X教授醒了过来，镭射眼的声音瞬间哽咽，眼泪哗的就落下来了。

　　“我现在已经好多了。”X教授抓着镭射眼安慰的说道，对于镭射眼的真情流露，X教授既是欣慰，同时又有些失望。

　　镭射眼是他一手培育出来的接班人，而太容易受情感干扰了，对于一个优秀的领导者而言，显然是不合格的，看来现在还不是他独当一面的时候。

　　“你做得很好。”X教授在这时又看向了路一方。

　　之前的他虽然一副“石乐志”的模样，但这并不代表着X教授就无法感知外在的一切，他的精神力太强大了，路一方甚至怀疑X教授就算是失去了身体也一样能够维持自己的存在。

　　因为脑中精神力的冲突，X教授暂时失去了对身体的控制，但他却将刚才的一切都看在了眼里，因此才对于自己昏迷之后，镭射眼三人的消极表现感到有些失望。

　　而路一方的表现则是让他很意外，这也让他更深刻的感觉到路一方能力的强大，这孩子必须要好好培养。

　　而看着X教授看过来的眼神，路一方顿时不好意思的笑了笑；“这可以加奖学金不？”

　　“额，我会考虑修改学院规章，提高奖学金数额的。”X教授的嘴动了动，最终如此说道。

　　而此时在他的心里则是郁闷之极，明明挺好的一个孩子，怎么老是给人一种掉钱眼里的感觉，难道是以前穷怕了，想到这里X教授的目光顿时释然了起来，毕竟是一个苦命的孩子。

　　“教授，你醒了，真是太好了。”门在这时打开，风暴女一脸惊喜的走了进来，在她的身后跟着的是罗根。

　　“琴在哪？”镭射眼突然问道，教授都醒了，她怎么能不来看看。

　　“我也不知道，刚才我就没看到她了。”风暴女也反应了过来。

　　“那孩子在脑波强化器的房间。”X教授眨了眨眼睛说道，即使没有脑波放大器，X教授的精神力依然可以轻松笼罩整个学校。

　　“她在那干什么？难道・・・・・・不好！”镭射眼似乎想到了什么，猛地站了起来。

　　而X教授此时也突然闷哼一声，有些痛苦的捂住了脑袋。

　　“教授，现在的你最好还是不要轻易动用精神力为好。”路一方提醒着说道，他已经看到在教授放出精神力的时候，在其脑中的精神力又有再次躁动起来的迹象。

　　“我去阻止她动用脑波强化器，以她的力量使用那台仪器会受伤的。”镭射眼在这时已经冲出了房间，而罗根则是紧跟在了后面。

　　“已经迟了。”路一方自言自语道，在刚刚他感到一股躁动的精神力扫过自己，向着学校外散去。

　　“一方，扶我起来。”X教授自然也察觉到了，于是将手伸向了路一方。

　　“教授，你的轮椅。”风暴女将X教授的轮椅推了过来。

　　当路一方推着轮椅来到了脑波强化器的房间时，琴已经一脸痛苦的倒在了地上，而镭射眼与罗根两个大男人则是一前一后围着她。

　　“孩子，你没事吧。”X教授来到了琴面前。

　　当他伸出手的时候，便突然看到琴的眼中一道红光闪过，X教授当即神色一震。

　　而路一方则是感觉到琴的体内一股强大的能量涌出，只不过路一方还没有仔细确认，这股力量便一闪而逝，仿佛从来没有出现过一样。

　　“教授，我没事，你能醒过来真是太好了。”琴捂着脑袋说道。

　　“我已经找到了他们的位置，万磁王将小淘气带到了自由岛，他已经开始实施自己的计划了。”

　　“教授，你在听吗？”看着教授似乎在失神的样子，琴再次叫道。

　　“嗯，我知道了。”被琴这么一喊，教授才回过神来，深深地看了一眼琴之后，教授才将目光转向了其他人。

　　“现在我们该行动起来了。”

　　十分钟之后，一众人已经围在了大厅的一张桌子前，只见这张高科技桌子正在快速的构造3D图像。

　　镭射眼作为X战警的队长，拨弄着桌上的仪器，向着众人说道。

　　“让我们整理一下所获得的情报，万磁王利用自己的能力发明了一种仪器，经过这种仪器照射，便可以将普通人转化为变种人。而为了报复凯利议员极其支持者提出的变种人登记法案，所以打算在自由岛上动用这种仪器。

　　又因为这种仪器可能有一些缺陷，使用者可能会因为消耗过大而死掉，所以万磁王打算利用小淘气的能力，让小淘气吸收自己的力量，获得自己的能力，然后让小淘气代自己死去。”

　　“为什么要选在自由岛这个地方。”罗根好奇的问道。

　　“因为在自由岛的对面就是曼哈顿岛，之前的新闻不知道你看过没有，各国首脑正在这里举办高峰会议，万磁王的目的显然就是这些人。”琴在这时调出了曼哈顿岛，以及纽约的各个城市建筑。

　　“当然受到影响的并不只是曼哈顿岛，整个纽约都在影响范围之内，如果我们没有及时阻止，那么后果将不堪设想。”

　　“我觉得这个结果并不是不能接受啊。”路一方在这时插了一句嘴，使得所有人的目光都看了过来。

　　“我们就是变种人，如果有一种仪器可以将世界上所有人都变成变种人，那对我们来说不是挺好的么。”路一方硬着头皮说道。

　　“孩子，话是这么说没错。”X教授在这时拍了拍路一方的手臂。

　　“但是我这位老友发明的仪器有着巨大的缺陷，虽然能将普通人转化成变种人，但很快这些人就会死去，万磁王如果强行动用这仪器，最终只会杀死整个纽约的人。”

　　“这样啊。”路一方拍了拍脑袋，虽然他看过X战警，但毕竟是上一辈子十八年前了，很多剧情细节都有些忘了。不过好在后面剧情他记得还算清楚，接下来应该就是在自由岛上大战一场，然后就可以直接收工了。

　　“那我也参加一个吧。”爱玛女士与凯蒂所在的霍华德福利院就是市区，就算是为了她们路一方都必须的去一趟。

　　“小子，我觉得现在应该已经到了就寝时间了。”罗根对着路一方说着，便伸出手抓向了路一方的肩膀，而当其就要碰到路一方的时候，似乎回想起了之前的经历，罗根默默的又将手收了回去。

　　“路一方，你还只是一个学生，这些事情交给老师们就好了，我们会解决这件事情的。”镭射眼在这时说道。

　　“别怪我话说的直啊。”路一方看了一眼众人。

　　“教授现在的状态肯定已经出不了手了，面对着万磁王，你们真的行吗？”

　　路一方的话顿时让他们沉默了，万磁王可是与X教授齐名的老牌四级变种人，况且他手下的人不弱，他们的心里怎么可能不虚。

　　“这个小子一直都说话这么让人不爽吗？”罗根指着路一方说道。

　　风暴女闻言无奈的摊摊手；“偶尔吧。”


第九章；跟老万讲道理

　　“让一方也去吧。”X教授最终发话了。

　　虽然他并不想让路一方太早的接触万磁王，但现在这种情况也顾不了那么多了，一旦万磁王的计划成功了，将是一场何其可怕的灾难。

　　将会有近千万的人被杀死，这将是人类历史上最大的一次谋杀，而变种人也将与普通人不死不休，所以绝对要不惜一切代价，阻止这件事情发生。

　　而现在他自己使用不了力量，对于镭射眼能不能带着人阻止自己这位老友，他也真的没有把握，再加上一个路一方，无疑会跟保险一些。

　　“万磁王也一定不想看到这样的事情发生的，他只是不知道自己做错了而已，这需要有人来告诉他，所以见到他之后，你们可以先跟他讲讲道理。”X教授迟疑了一下之后，突然如此说道。

　　“教授，你觉得他会听吗？”路一方对着X教授说道。

　　“大概不会吧。”没有人比X教授更了解万磁王了，他也比谁都清楚万磁王是多么的偏激与固执，就算是X教授现在亲口告诉他这个实验的缺陷，万磁王也不会信得。

　　这个万年老中二不到最后关头，是绝对不会承认自己错了的。

　　“或许你们揍他一顿，再跟他讲道理，他大概就能够明白事情的严重性了。”

　　“如果这样还不行呢？”路一方继续问道。

　　X教授沉呤了一会儿，这才说道；“那就在揍他一顿，再跟他讲道理。”

　　路一方；“・・・・・・・・”

　　其他人；“・・・・・・・・”

　　“你们两人之间的友谊还真是奇妙啊。”良久之后，不知道该怎么吐槽的路一方才一脸尴尬的说道。

　　“教授，你的话我们记住了。”镭射眼对着X教授点了点头，然后将目光看向了众人。

　　“那么，伙计们，我们该出发了。”

　　・・・・・・・・・

　　吸气，收腹，拉上拉链，金刚狼皱着眉头拍了拍自己的胸部，他感觉这件衣服有点紧。

　　罗根默默地看了一眼风暴女与琴，却发现她们脸上并没有什么不适，见鬼，难道只有自己有这种感觉吗？

　　“所以我真要穿上这个？”罗根迟疑的说道。

　　“如果你想穿黄色紧身衣，我会考虑给你配一根双节棍的。”镭射眼调侃的说道，X教授醒过来之后，镭射眼的心情明显好了不少。

　　“酷，这衣服和鞋子很不错啊。”此时路一方正打量着自己的黑色皮衣与真皮靴子，在尝试的蹦了两下之后，赶忙捂住了耳朵，生怕里面的微型耳机掉出来。

　　“执行完了任务，这件衣服应该不用还回去了吧？”

　　“当然，你喜欢就好。”风暴女笑着说道，在她看来，路一方这样子就像是得到了一个新玩具的兴奋小家伙，其实也挺可爱的。

　　“真的。”听到这话，路一方顿时眼睛一亮。

　　“那要不在送我一套，我也没什么别的意思，万一下次出任务时衣服换洗了，也好有个备用，你说是不。”路一方说着又自顾自的沉呤了一会儿。

　　“嗯，这样想起来，送两套好像更保险一点。”

　　“呵呵！”风暴女果断的转过身不再理会路一方，这小子，果然跟可爱讨喜完全沾不上边。

　　飞机的轰鸣声在这时响起，学校的操场也在这时打开，原本就寝时间等着路一方回来的约翰与波比，此时亲眼目睹了一架黑色的从学校操场升起。

　　“这么光明正大的起飞，难道不怕被军方检测到吗？”罗根在此时说道。

　　几乎每一个国家都对于空中有着严格的管控，未尽许可就在纽约上空乱飞的不明飞行物，八成可能会被直接击落。

　　“如果我们那么逊，被击落也是活该。”镭射眼说着便按下了面前的一个按钮。

　　随后在寝室里注视着这一幕的约翰和波比便发现，飞机正在以极快的速度消失，或者更准确的来说是隐形。

　　学院与自由岛都在纽约，只不过一个靠近城郊，另一个在城市中心区而已，因此起飞后也就几分钟的时间，众人便已经来到了目的地。

　　“过了这座桥，我们就要到目的地了。”镭射眼操控着飞机，从桥的下方低空掠过。

　　“风暴女，掩护一下。”镭射眼头也不回的说道。

　　“马上。”风暴女说着眼睛已经在一瞬间变成了白色，而此时外面的天气也开始发生巨大的变化，肉眼可见的白雾在此时升起。

　　而进入这片白雾区之后，雷声也开始传来，风暴女能够操控天气，制造这样的天气变化对她来说轻而易举。而借助着雷声与白雾，飞机顺利的骗过了曼哈顿岛附近的巡逻警察。

　　而此时自由岛之中，一个身穿着红底黑袍、头发已经发白的老者也注视到了河面升起的雾气。

　　“叫其他人注意，看来我们的客人已经到了。”

　　听到老者这么说，在其身后一个长得跟金毛狮王一眼的大个子，便转身要走出去，但没走几步却已经被叫住了。

　　“剑齿虎，你留在这里，将能力传给那个小女孩，会使得我变得非常虚弱，你负责保护我。”

　　这个大个子明显智商不高，听到老者的话，便又老实的站在了万磁王面前。

　　而在这里，一个女人的声音传来；“埃里克，我没有感觉到查尔斯的精神力探查，看来查尔斯并没有来。”

　　“是这样吗？看来魔形女成功将我做的小礼物送到了。”老者盯着外面的雾气，神色复杂的说道。

　　“你杀了他！”

　　“我了解他，正如他了解我，那点小玩意儿可杀不死查尔斯，顶多只是让他睡一会儿而已。”老者看了一眼身后的黑暗，神色变得严肃了起来。

　　“我和查尔斯虽然观点做法不同，但我从来没有否认查尔斯为变种人所做的贡献，他是一位杰出的变种人斗士，也是我唯一的挚友，这个世界上最不希望他死的人，绝对是我。”

　　“你跟查尔斯的纠葛我没有兴趣，我来这里是为了帮助你对付查尔斯的，现在他没来，我该做什么。”黑暗中的女人伸了伸懒腰，声音变得慵懒起来。

　　“那你就去会会查尔斯教导出来的孩子吧，别让他们给我捣乱。”老者说着手一抬，便已经飞到了空中。

　　“对了，如果有可能，不要杀了他们，这些孩子可是查尔斯的心血，也是一股不错的变种人力量。而今天过后，查尔斯的坚持便没了意义，事实会告诉他我是对的。

　　所以我希望下次见到他的时候，还能够跟他好好喝一杯茶。”


第十章；已经没什么好怕的了

　　“飞船准备降落，3、2、轰！”只见飞船晃了一下，便突然落在了水中。

　　“抱歉。”镭射眼有些尴尬的说道。

　　“技术真是烂到家了。”罗根鄙视的看了一眼镭射眼之后，便解开了安全带，转身走向舰门，一众人趟过水面，成功上到了自由岛，进入了自由女神像之内。

　　自由女神像的底部，事实上是一个博物馆，内部非常宽敞，还有通向顶部的电梯。

　　“这个自由女神像博物馆，很快以前我就想来看看了，可惜门票老贵了，现在终于有机会来看看了。”路一方走在前面，兴致勃勃的打量着博物馆，这种免费参观博物馆的机会，穷逼路一方表示怎么可能放过，免费的便宜不占白不占。

　　“一方，注意一点。”见到路一方就跟进来的游客一样转来转去，风暴女提醒着说道。

　　“我可是一直都很注意的啊。”路一方转身对着众人笑道，虽然他看起来散漫之极，但反射可是一直开启着，如果这时候有人跳出来拿加特林扫射他，那么这个人一定会反过来被子弹射成碎片。

　　“那可不一定，我嗅到了敌人的气味。”罗根已经亮出利爪，走到了路一方的前面，努力嗅着气息寻找起来。

　　“竟然能嗅到气味，狗鼻子啊！”路一方有些意外的说道。

　　“纠正一下，是狼！”罗根说着突然抬起爪子，反手刺向了路一方。

　　“罗根，你在干什么？”见到这一幕，风暴女不由的尖叫了起来，其他人也是完全呆住了，一脸懵逼的路一方还没有反应过来，罗根的利爪已经刺中了路一方的肩膀。

　　触碰到金刚狼利爪的衣服稍稍凹陷了一丝，然后・・・・・・就没有然后了，罗根的力量透过了路一方的衣服传导到路一方的皮肤上，随即便沿着相同的方向反射了回去。

　　金刚狼的利爪非常锋利，但再锋利的武器，如果没有施加力，也无法擦破一层皮，而事实上如果罗根的力量再大一点，他可能会被自己的力量弹飞出去。

　　“狼叔，我承认我刚才说错话了，但你也不用这么热情的回应我吧。”路一方的眉头挑了挑，这也太过分了哦，也就是他路一方，如果换一个人，那么现在早就血溅五步躺在地上失去战斗能力了。

　　“罗根。”风暴女已经一脸愤怒的抓住了金刚狼的手。

　　“我不是故意的，我只是・・・・・・。”此时的罗根似乎回过神来，正一脸的茫然。

　　镭射眼的神色也变得严肃了起来。“罗根，你刚刚到底是・・・・・・混蛋，去死吧！”

　　原本似乎是要问话的镭射眼，突然脸色一变，愤怒的启动了那如同扫描仪的眼镜，释放了自己的能力。

　　一道红色的镭射冲击波射出，将风暴女与罗根笼罩其中。

　　“该死！”路一方见此顿时脸色一变，大步向前挡在了风暴女的面前，镭射冲击波作为能量，路一方一样可是操控矢量将其反射回去。

　　但他却不敢轻松动用，因为他反射回去的激光与镭射眼发出来的冲击波碰撞，很可能会发生爆炸，而如果镭射眼中途停止射出冲击波，反弹的冲击波甚至会将其杀死。

　　“滚开。”无奈之下，路一方只好伸出手用力挥出。

　　在镭射光线碰到路一方的手之后，这些能量的前进方向统统被改变，这红色的冲击波就如同射过来的水流一样，在路一方这一挥之下全部被拍飞出去，射向了博物馆的各处。

　　“斯考特！”琴在这一瞬间果断出手将镭射眼扑倒在地，镭射眼的冲击波也终于停止了。

　　“没事吧。”路一方见此终于松了一口气，回头看向了惊呆了的风暴女。

　　“我很好。”

　　“我不好！”在风暴女说话的时候，地上躺着的罗根已经叫了起来，刚才被路一方弹开的一道冲击波正好命中罗根，在其腹部开了一个小洞。

　　“抱歉，狼叔，刚才情急之下没注意，我可不是为了打击报复才射你一发的。”路一方赶忙对着罗根伸出了手。

　　“小子，你这样反而显得更可疑了。”虽然嘴上如此说，但罗根还是抓住了路一方的手，他有着超强的恢复力，自己中一发总比风暴女被打中好得多，路一方优先保护风暴女的选择无疑是正确的。

　　“对不起，我刚刚突然看到魔形女突然变成了万磁王，偷袭杀死了风暴女，所以这才愤怒的・・・・・・我没想到・・・・・・・。”此时清醒过来的镭射眼自责的道起歉来。

　　“斯考特，这不是你的错，我感觉到了这里有一个心灵控制者，她的实力非常强大。”琴在此时说道。

　　而当她话音刚落下，路一方便感觉额头似乎被人敲了一下，又像是无数蚊子飞动的声音在自己的耳边响起，让路一方烦躁不已。

　　而这种感觉对于路一方在熟悉不过了，他在能力为完全觉醒之前，就是这样**教授骚扰做了几天噩梦。精神力对于路一方来说是非常有趣的能力，虽然精神力无法入侵他的身体，但在反射的过程中，路一方便会有这样特别的感觉。

　　当然，路一方可不喜欢这种感觉。

　　“给我滚出来。”通过精神力的反弹，让路一方觉察到了那人的方位，毫无犹豫的操起展台上一块玻璃碎片掷了出去。

　　“砰！”玻璃碎片被一只突然伸出的手接住了，通过调节矢量，这块玻璃上附加的力量足以击穿墙壁，但却被那人用接住了，只见一个由钻石组成的女人走了出来。

　　“不得不说，我小看你们了，特别是你。”钻石女人指着路一方说道。

　　“是你，白皇后！”当看清这个女人的状态，风暴女顿时大叫了起来。

　　“嗯，记忆之中这段剧情出现过白皇后吗？”路一方也是脸色一变，是我记错了，还是剧情本身就有些不对。

　　事实上X战警这一系列的片子犹豫跨越的时间有些长，本身就有不少矛盾之处，特别是重启时间线之后，路一方清晰的记得在《X战警・第一战》中，白皇后加入了万磁王的兄弟会，但在这之后，这个强大的四级变种人却又再也没有出现过。

　　现在路一方所在的毕竟是真正的漫威世界，难道这些坑被世界意志填了，不想换个角度想一想，这个世界连托尼・斯塔克和神盾局都有，作为一个完整的漫威世界，出现白皇后也就没什么奇怪的了。

　　更何况现在可不是考虑这个的时候，路一方有些庆幸自己来了，否则白皇后偷袭之下，一个人就能够全灭镭射眼他们了。

　　而想通了这些之后，路一方便毫不犹豫冲向了白皇后，他必须缠住白皇后，否则很快他身后这些帮手就会站在对面。5V5的团战，便会转为一打N的通关游戏了。

　　毕竟白皇后的精神力仅次于X教授，除了琴可以稍稍抵抗一下，其他几个几乎是秒杀。

　　而见到路一方冲来，白皇后也毫不畏惧的冲了上去，身体可以变成钻石的异能绝对是最强的强化系异能之一

　　此时力量大幅度增强，身体坚固层度更是开挂的她，已经没什么好怕的了。

　　“砰！”路一方与白皇后撞在了一起。

　　“轰！”白皇后直接倒飞出去，撞穿了墙壁。

　　“白皇后交给我，你们先去阻止万磁王，我随后就来。”路一方说完，便从墙壁的破洞中冲了出去。


第十一章；捆绑play

　　“砰！”白皇后从废墟之中爬了出来，身体化为坚固钻石的她，这点小碰撞根本无法伤到她一丝一毫。

　　“真是一个有活性的小家伙，就是不怎么让人喜欢。”白皇后晃动着筋骨，拍拍身上的灰尘说道。

　　“靠，你们能不能别每个人都这样说一遍，我难道自带被嫌弃光环吗？”幼小心灵瞬间被暴击的路一方顿时怒了。

　　脚下的地面在此时炸开，借助着这股反冲力，路一方单手握拳冲向了白皇后。而就在路一方要碰到白皇后的时候，却是发现白皇后嘴角一翘，身体往旁边便是一侧，擦过路一方躲了过去。

　　路一方见此赶忙找了一个支点，在一瞬间改变力的方向，以同样速度转身打向白皇后，但却再次被白皇后轻松躲过。

　　路一方此时就像是一头饥饿的猛虎，正在捕捉猎物，但猎物是在太过于灵活，往复几次都没有碰到白皇后。

　　“你的能力看起来很强大，但你的战斗技巧简直弱的可怜，简直像是小孩子打架一样。”白皇后一边躲避路一方，一边嘲讽的说道。

　　“是吗？那就换一种方式吧。”路一方闻言突然身体一顿，脚用力往下一跺。

　　“轰！”地面在这一瞬间塌陷撕裂，无数碎石土块以冲击波的形式散开，路一方通过脚操控矢量，引动了地下的力量。

　　“真是令人吃惊，你竟然有这样的力量。”在惊讶的同时，白皇后也在用力的往外抽脚，她的脚却一块巨大的水泥碎片卡住了，虽然这伤不到她，但却限制了她的活动。

　　“看样子我抓住你了。”路一方笑着冲了上去。

　　“谁抓住谁，还说不定呢？”见到路一方的拳头打开，白皇后所以不再挣扎着将腿拔出来，反而伸出双手抓住了路一方的手臂，同时纤细的腰肢在一瞬间发力。

　　白皇后学习过专业的格斗技巧，以这个角度她完全可以卸掉路一方的力量，然后借助着路一方自身力量的破肩摔，足以将路一方摔得七荤八素。

　　当然这只是白皇后的想象，真实的情况是・・・・・・・・。

　　“轰！”白皇后被巨大的力量摔在地上，一脸蒙圈的看着路一方。

　　“你说的很对，我的格斗技巧真的只有小孩子打架的水平，有时间我会找人学习学习的。而在这之前，我抓住你了哦。”路一方冷笑着的抓住了白皇后的小腿。

　　“轰！轰！轰！・・・・・・・・”路一方已然将白皇后当成了一个锤子，在地上接连砸出了七八个大坑。

　　“没用的，我的身体现在如同钻石一样坚硬，你伤害不了我的。”被路一方砸来砸去的白皇后愤怒的说道。

　　“的确是有些伤脑筋啊。”路一方思索的说道。

　　路一方伤害不了白皇后吗？当然不是，只要精确操控矢量，就算是钻石也会被他捏碎，就像是他之前在钢铁上留下指印一样。

　　但麻烦的地方是钻石虽然硬度是公认的强，但韧度却不是，钻石是非常脆的，在路一方施加力的时候，一个弄不好，白皇后会整个碎掉的。

　　路一方并不想杀死白皇后，这并不是他心底善不善良的事情，而是一种潜在的默契。

　　X战警与万磁王的斗争之中，你会发现双方很少下杀手的，就算是有大都也是没收住手，大多数时候占到优势的一方拍拍屁股就走，绝不留念。

　　再换句话说万磁王都让魔形女将小玩意儿装到X教授的脑波强化器房间了，难道他就没办法在里面装点TNT呢？将整个变种人学校掀了。

　　即使是万磁王知道变种人学校在哪里，但他却从来没有主动攻击过变种人学校。

　　而X教授可以通过脑波放大器感知到所有变种人的存在，即使万磁王有头盔，但兄弟会的其他人呢，只要X教授拼命针对，万磁王绝对痛不欲生。

　　这显然是万磁王与X教授之间的默契，双方都知道虽然有冲突，但双方的核心利益是相同的，关键时刻完全可以合作。

　　路一方现在也是变种人，怎么可能不明白，杀死一个以后可能会起到帮助的老牌四级变种人，绝对是最傻・逼的内耗行为。

　　“有了，就这么办吧。”想通的路一方拖着白皇后走到水泥块前，从里面抽出了一根粗大的钢筋。

　　“你想干什么？”预感到不妙的白皇后赶忙问道。

　　“当然做你不想做的事情啊，嘎嘎，别反抗了，反抗是没有用的。”路一方邪意一笑，便抓着白皇后的脚往一根柱子前拖。

　　“混蛋，你放开我。”白皇后感觉自己快要疯掉了，身为与万磁王X教授同一级别的老牌四级变种人，她从来没有这么憋屈过。

　　她的实力并不弱，就精神力而言白皇后仅次于X教授，而她还是罕见的双系异能变种人，将身体变成坚不可摧的钻石这不可谓不强大，但她却是遇到了路一方，这个臭小子绝对就像是她的克星。

　　精神力对路一方无效，而她变成钻石后更是被当成了称手的武器一样被砸来砸去，被路一方这样拖着，白皇后自然奋力反抗，但无论是脚踹，还是用钻石小拳拳去锤路一方的胸口，路一方都没有一点反应。

　　白皇后终于悲催的发现了，她的攻击完全被无视了，所有打在路一方身上的力量都原封不动的反弹到了自己身上，这臭小子虽然不是钻石身体，但却比钻石身体还要坚硬。

　　在一脸认命的绝望表情当中，白皇后被路一方直接绑了起来。

　　“搞定。”拍了拍手，路一方打开了耳中的微型通讯器。

　　“风暴女阿姨，你们那边怎么样了啊。”

　　“别叫我阿姨，叫我老师，否则下周上课我扣你全勤分。”风暴女愤怒的声音从通讯器之中传来，听这火药味十足的声音，她应该是打出火气来了。

　　“我们这边挺好的，万磁王要操控机器并没有亲自来，而是派了一个蜥蜴男还有魔形女过来，我们已经解决这两人了，你那边呢，白皇后可是很强的，你没事吧。”风暴女说着，声音已经变得关切了起来。

　　“还好，白皇后已经被我绑起来了，我并没有受伤・・・・・・・我艹！”路一方说着突然大叫了起来。

　　“一方，你怎么了。”风暴女惊慌的声音传来。

　　“我的鞋烂了。”路一方哭丧着脸看着自己的脚，尼玛，这双黑色靴子刚穿还没一个小时吧，看起来还是真皮的，价格一定很不便宜吧，这样想着路一方的心顿时滴起血来。

　　路一方的身体可以控制矢量，但他的鞋却不能，如果能够熟练控制矢量，即使是穿着鞋也不会对他有太大的影像。

　　但很显然，路一方并不熟练，所以他刚才那一脚，鞋子便因为承受不了太大的力量直接粉碎了。

　　“只是因为一双鞋。”风暴女幽幽的声音传来，似乎是在酝酿怒气。

　　“那你鬼叫个屁啊，这有什么大不了的，老娘回去赔你两双。”风暴女怒吼着。

　　他喵的，叫的那么凶，老娘还以为你小子反过来被白皇后绑了，正在进行某种不可描述的调教呢。

　　“真的？那真是太感谢你了，风暴女老师。”听到这话，路一方的心顿时安定了下来。

　　“你马上给我上来，晚了一双鞋子都没了。”风暴女余怒未消的声音说完，便已经挂掉了通讯。

　　而得到了风暴女的承诺，心情大好路一方赶忙冲进了博物馆之中，以极快的速度冲上了自由女神像的顶部，然后路一方就看到了另一番捆绑景象。

　　风暴女脖颈与手脚都被钢铁扣着，摆出了一个大字型，琴与镭射眼则是面对面侧躺着，至于狼叔，他握拳的双爪正抱在胸前，看起来就跟迪迦要变颜色前的动作差不多。

　　“你们这是在搞行为艺术吗？”路一方无语的看着整齐的被镶嵌在墙壁上的X战警们。


第十二章；激动的小淘气

　　“如果你的脑子还算是正常，这个时候应该猜到这是万磁王做的才对。”罗根有些无语的说道。

　　“开玩笑的啦，我马上就放你们下来。”路一方笑着走过去。

　　“一方，小心背后！”风暴女的话音刚落下，路一方便感觉到一个身影来到了身后。

　　下意识的转过身，路一方便看到了一个高度接近两米的金毛大汉站在了身后，一双野兽般的眼神盯着路一方，其中的侵略性不言而喻。

　　“额，你就是剑齿虎吧，咱们能够以和为贵吗？如果你不对我动手，作为回报时候我可以考虑送你一根逗猫草。”路一方挥挥手干巴巴的说道。

　　“吼！”剑齿虎怒吼一声，便伸出手抓住了路一方的肩膀，似乎要将他丢出去。

　　但无论其怎么用力，都无法提起路一方，而此时的路一方却是突然伸出双手，抓住剑齿虎的一只手。

　　看着一脸意外的剑齿虎，路一方突然深吸一口气，学着白皇后的样子一个破肩摔使出。

　　“轰！”

　　随着一声震动，地面直接被砸出了一个大洞，剑齿虎已然从顶层掉了下去。

　　“堂堂剑齿虎，怎么变成一个二傻子了。”路一方感叹了一句之后，便转过身解开了镭射眼一行人。

　　刚被放下来的罗根活动着筋骨，目光却是不觉的看了一眼剑齿虎砸出来的大洞，金刚狼面对着路一方的神色变得复杂了起来。

　　“看来在学校的事情，你手下留情了啊。”对于路一方好感大增的金刚狼下意识伸出手就要去拍路一方的肩膀，但当其就要碰到路一方的肩膀时却是立刻又停住了

　　瘪了瘪嘴，不知道该怎么面对路一方的金刚狼，只好尴尬的笑了笑，然后默默的收回了手。

　　路一方也是笑了笑，也不再多说什么。

　　“万磁王在哪？”路一方转身问道。

　　“就是自由女神像的火炬上面，他恐怕马上就要启动仪器了。”镭射眼说道。

　　似乎是为了验证他的话，在火炬的顶部突然炸开，一个仪器在这时显示了出来。坐在仪器之中的是一个普通的女孩，这个女孩自然就是小淘气了。

　　而万磁王则是站在她的身边，和女孩手握着手。

　　接触到小淘气的皮肤，就会被小淘气吸收生命能量，而如果对面是变种人，还会暂时获得这个变种人的能力。

　　此时的万磁王，明明已经一副被小淘气榨干的模样，但这个倔强的老头却依然不愿意撒开小淘气的手，而是艰难的启动了仪器。

　　只见一个竖形的铁环围着小淘气与万磁王快速的旋转了起来，白色的光芒开始从仪器之中涌出，说是白色光芒，但仔细看起来却更像是白色的液态光团。

　　它膨胀的速度很慢，但却可以看出随着这白色光团的增大，它的扩张速度也在变快。

　　而在光团小淘气正在痛苦的大喊着，隐约可以看到在其额前的一缕头发，正在以肉眼可见的速度变成白色。

　　“糟糕，万磁王已经启动仪器了，这台仪器会杀死小淘气的，独眼龙，快破坏掉这仪器。”罗根对着镭射眼焦急的喊道。

　　“不行，仪器的转动干扰了我，冒然发射冲击波很有可能会伤到小淘气。”镭射眼咬着牙说道。

　　“除了万磁王，谁也不知道仪器与小淘气的连接是什么程度的，暴力破坏仪器，说不定反而会杀死小淘气。”琴在这时说道。

　　“我去将万磁王抓起来问问。”罗根已经冲进了白色光团，伸出钢爪向着自由女神像的火炬顶部爬去。

　　“等狼叔从万磁王套出答案来，估计整个纽约找就被照了一圈了吧。”看着已经到了自己面前的白色光团，路一方自语着说完，脚便往地上一跺，路一方便一跃而起，向着火炬的顶部冲去。

　　“酷！”一旁的罗根正在用利爪艰难的攀登着火炬，看着路一方从自己身边飞过，顿时下意识的说道。

　　“你是谁？”此时正抓着小淘气的万磁王见到突然跳上来一个陌生的少年，顿时脸色一变，此时的他可是根本腾不出手来阻止路一方啊。

　　“当然是来救这个女孩的人。”路一方大步走了过来。

　　“我警告你被轻举妄动，她已经成了这个机器的核心，如果你破坏机器，她绝对不会好过。”万磁王喘息的说道。

　　“这样啊，的确有些麻烦。”路一方的眉头一皱。

　　“虽然不知道管不管用，但现在只好勉强试一下这个了。”看着将手按在机器上的万磁王与小淘气两人，路一方也将手按了下去。

　　“矢量控制・反射！！”

　　在路一方喊出这句话的一瞬间，白色光团便停止了扩张，给人的感觉就好像时间静止了一样。

　　但下一刻，白色光团便开始快速后退，以肉眼可见速度缩小，所有的能量在这一刻有全部回到了仪器之中，似乎从来没有停止过一样。

　　小淘气痛苦的叫喊停止了，但她额前的那一缕白发却是并没有消失，路一方只是将能量全部发射回去而已，而不是时间倒流，自然无法将这一缕白发复原。

　　“没事吧。”路一方试探的对着小淘气说道。

　　“我很好，啊，你的手！快放开我。”注意到路一方竟然握住了自己的手，小淘气顿时惊恐的大叫道。

　　“我的手怎么了？”路一方有些疑惑的看着小淘气。

　　“你竟然没有事，你不怕我・・・・・・不，我的意思是说你不怕我的力量？”小淘气像见了鬼一样的盯着路一方，即使是被万磁王绑在这里，她的表情都没有夸张。

　　“现在看来应该是的。”路一方说着已经解开了小淘气的锁链。

　　小淘气的能力当然伤不到他，拥有矢量控制能力的他怎么可能会被被人吸收能量，事实上如果不是路一方现在克制了反射的能力，那么小淘气体内的能量就会反过来涌入路一方的体内，死的反而会是小淘气。

　　“简直太不可思议。”小淘气捂着自己的鼻子，眼睛已经完全红了。

　　“你没事吧。”看着小淘气哭了，路一方顿时有些蒙了，别是被我的反射弄伤到哪里了吧，毕竟这种程度的反射路一方还是第一次做啊。

　　“没事，我只是高兴而已。”没错，小淘气很高兴，此时的她甚至怀疑自己是不是在做梦。

　　这个世界上竟然有一个人不惧怕她的能力，可以随意和她进行肢体接触，还有比这还让她高兴的事情吗？

　　小淘气眼睛紧紧的盯着路一方，似乎要将眼前这个人的一切都烙印在自己的心里，这个来救他的青年叫什么名字？小淘气此时心中不由得升起一种天命所归的感觉。

　　而路一方可不知道身后这个女孩在想什么，因为他的目光已经转向了万磁王，在路一方发动反射之后，万磁王便一屁股坐在了地上。

　　原本脸色苍白看起来就快要****的他，此时却是满脸的通红，跟吃了一盒大力丸似得。这也很正常，因为原本被小淘气吸收殆尽的力量，被路一方一个反射，便全部粗暴的返回了他的体内，是个人都不会好受。

　　“万磁王老爷子，你没事吧。”路一方低下头来看着万磁王说道，作为X教授的多年好基友，如果弄出了什么大问题，路一方可不好向X教授交代。

　　听到路一方的话，万磁王突然抬起头来，一双憋红了的脸抽动了一下，这才艰难的从嘴中挤出了三个字。

　　“有点・・・・・・撑！”


第十三章；对阵万磁王

　　“关于你这台仪器，有些事情我们的谈谈。”路一方蹲下来对着万磁王说道。

　　“你还好意思跟我说这个。”万磁王深吸了一口气，已然站了起来，看来此时的他已经平复了体内的力量。

　　“你这个蠢货，你知道自己干了什么吗？你将整个变种人的未来毁了。”恼怒的万磁王一伸手，几块细长的钢铁便在这是飞了过来，将路一方牢牢的绑住。

　　“事实上这其中一些误会，我可以给你解释，这也是教授的意思。”路一方一边说着，一边将身上的钢铁撕下来，对于路一方来说，这些绑着他的钢铁跟面条并没有本质的区别。

　　“我不管这是谁的意思，反正必须有人为此付出代价。”万磁王说着抬起了手，那台因为路一方的反射已经坏掉的机器在这时飞了起来，朝着路一方砸来。

　　“我靠，能不能讲点道理，让我将话说完啊。”路一方一巴掌拍飞了机器，有些不满的吼道。

　　“我从来不讲道理，也不擅长倾听，因为这些是查尔斯该做的事情。而我擅长的是让人感受痛苦，有些人该为自己犯的错付出代价。”万磁王冷哼着说道。

　　听到这话，路一方看向万磁王的眼神都变了，不愧是老万，这么中二的台词都说得出口。不过仔细想想，这些话还真是符合他的风格啊。

　　“万磁王，受死吧。”罗根怒吼的声音传来。

　　此时的他终于爬到了这自由女神像的火炬上，没有丝毫犹豫，罗根已经亮出了双爪。

　　在金刚狼一百多年的战斗生涯之中，他敢于向任何敌人亮出自己的利爪，即使是再强的敌人，金刚狼也绝不会畏惧，他一直都相信着“不要怂，就是干”这六字真言。

　　一次不行就两次，两次不行就三次，直到敌人死于自己的爪下，金刚狼永不停息，在漫长时间里，他忠实的实践着自己的这条法则。

　　一直到他遇到了宿命之中的・・・・・・万磁王！

　　当罗根的爪子距离万磁王只有一米的时候，他的身体便顿住了，只见万磁王打了一个响指，罗根便已经被摆成了大字型晾在了空中。

　　“罗根，你为什么总是不长记性呢？为什么老是将自己想象成主角，以为自己能够解决任何麻烦呢。”万磁王走在金刚狼面前说完，又看了看下方流淌的河水。

　　“或许该让你冷静一下。”万磁王的手一挥，罗根便以极快的速度坠向了河里。

　　“咻！”一道红色的冲击波撕开了空气，向着万磁王射来。

　　“轰！”万磁王脚下的一块钢铁突然立起，挡在了万磁王面前，显然对于镭射眼的攻击，万磁王早有预料。

　　“哦，让我看看，原来我们的X战警已经自由了，但我觉得你们还是被困住的好。”万磁王说完，镭射眼三人所在的平台，大量的钢铁突然开始扭曲，将三人牢牢的固定住了。

　　而至于镭射眼的眼镜，则是被万磁王重点照顾的弄碎了。

　　“现在轮到你了，孩子。”万磁王将目光看向了路一方，只见他立在空中，身后则是无数飞起的金属残片。这里是自由岛的自由女神像顶部，自由女神的大部分结构可都是钢铁和铜的合金，万磁王在这里的主场优势简直不要太明显啊。

　　“你的能力似乎很不错，但作为一个年轻人，你需要吃一点苦头。”万磁王说完，无数的金属便已经飞了起来，向着路一方砸来。

　　“我想不用了，做为一个在福利院生活了多年的孤儿，我受的苦已近够多了。”路一方说着便突然往下腰从脚下撕下了一块钢板，挡下了所有的金属碎片。

　　“哦，你手上拿着玩具可不适合你。”只见万磁王突然伸手一指，路一方手上的钢铁便如同棉布一样软化，反过来就要包裹住路一方。

　　冷哼一声，路一方脸色不变的直接将这块钢板对着万磁王甩了出去。

　　路一方施加在这块钢板上的力量很大，但显然想要用金属对付万磁王，简直就是天方夜谭。这块钢铁还没有靠近到万磁王十米以内，就已经停了下来，然后以更快的速度飞向了路一方。

　　“轰！”钢板深深的镶入了自由女神的手臂之中，路一方已经灵巧的躲开，并且快速的向着万磁王走来。

　　然而他刚冲到一半，便感觉脚下突然一空，直接踩进了一个坑里，万磁王操控了路一方脚下的钢铁，一下子咬住了路一方的腿。

　　“结束了，孩子。”万磁王说着手一招，几块巨大的金属便飞到了他的面前，然后以极快的速度飞向了路一方。

　　“那可不一定。”面对着这急速飞来的金属，路一方并没有惊慌，而是淡定的伸出了手。

　　“咻！”但金属碰到路一方的手之时。

　　路一方便已经利用反射调转了金属的运动矢量方向，并且在这同时往上面施加了更强的力，于是金属便以更快的速度倒飞而出，这使得万磁王差点没反应过来。

　　“怎么会。”看着距离自己不足一米的金属，万磁王不由的抹了一把冷汗，如果他被金属干掉了，这绝对是史上最大的变种人笑话。

　　在刚才的那一瞬间，万磁王真真切切的感受到自己失去了对这几块金属的控制。

　　此时此刻，万磁王心中的愤怒早已经发泄了大半，倒是路一方的能力真是引起了万磁王的兴趣。

　　“也许这样可以让你安静一些。”万磁王说完，自由女神像的顶部开始晃动了起来，在路一方的注视下，自由女神像的火炬竟然被一块块拆了下来。

　　只见这些金属在万磁王的控制下，环绕住了路一方，然后极快的速度拼接重组成为一个巨大的球形，将路一方困在了里面。

　　“去！”万磁王的手一挥，这个巨大的金属巨球便向着河中坠去。

　　“轰！”随着的金属球的震动，以及落下速度减慢，路一方便明白自己已经掉进河里面了。

　　水流已经开始渗入进来，万磁王随手间制造的金属球，自然不会考虑密封。而在这同时水也在积压着这个金属球，使得这个胡乱挤压在一起的金属球发出了轻微的声响。

　　而面对这种情况，路一方能够通过操控矢量，控制一切力的方向，而就算是水压，也一样能够被他控制。

　　“给我开！”

　　随着路一方的一声怒吼，因为金属球坠入浪花还没有平息的江面，就如同沸腾了一样剧烈的涌动起来。

　　“轰！”在一股莫名的力量面前，江面在此刻直接分出了一道巨大的口子，一节节水做的阶梯凝聚而成，而路一方则是踏着这些阶梯缓缓的走出。

　　而这一幕则是被空中的万磁王完全目睹，此时的万磁王一脸的震惊与不敢置信，只见其下意识的自言自语起来。

　　“哦，我的天啊，虽然力量的运用还很稚嫩，但以我的经验来看绝对不会错的，查尔斯他竟然又找到了一个五级变种人！”


第十四章；挖墙脚的老万

　　万磁王从天空缓缓落下，来到了路一方的面前，神色有些激动的说道；“孩子，你的力量真是令人・・・・・・・。”

　　然而他的话说到一半却被路一方打断了，看着从空中落下的万磁王，路一方的嘴角一翘。

　　“万磁王，如果你还在自由女神像，以现在我的实力来说，真的会非常麻烦。但竟然你已经下来了，那就怪不得我了。”

　　万磁王闻言顿时脸色一变，赶忙挥挥手解释道；“等等，你想干什么，别动手，我有些事情想跟你谈谈。”

　　“少废话，看招。”路一方说着脚往水面一跺，一股巨大的浪潮突然掀起，在一瞬间席卷了万磁王，朝着自由岛的岸上冲去。

　　“咳咳！”当浪潮退去，狼狈的老万正在岸上剧烈咳嗽着。

　　而在这时，路一方却是已经气势汹汹的走了过来，好不容易站起来的老万赶忙挥手。

　　“等一下，这其中有一些误会，我可以给你解释・・・・・・哎呀！”

　　万磁王刚一说完便已经被路一方按倒在了地上，也亏得万磁王作为变种人身体素质不错，否则作为一个老年人，这样一折腾不死也死脱层皮了。

　　“我靠，能不能讲点道理，让我将话说完啊。”被按在地上的万磁王，憋屈的喊出了与之前路一方一模一样的台词。

　　“什么？讲道理，好啊。”路一方闻言立刻停下了动作。

　　“你早说不就不会受这些苦了，殴打老年人也不是我想要的啊，我可是一个尊老爱幼爱好和平的新时代资本主义好青年啊。”虽然路一方嘴上如此说道，但身体却是很诚实的一屁股坐在了万磁王的背上。

　　“我刚才不是已经说了么，是你不管青红皂白的上来就动手啊。”万磁王恼怒的说道。

　　“这样啊。”路一方尴尬的笑了笑。

　　“刚才我以为你是要耍什么诈呢，毕竟来的时候教授已经嘱咐过我了，说想要和你好好讲道理，就必须要先将你揍趴下。”

　　万磁王闻言顿时握紧了拳头，暗自咬牙切齿起来。“好你个查尔斯，枉我将你当成挚友，你竟然这样坑我，这次的事老夫记住了，等着吧，下次有机会，我一定要在你的脑波强化器之中塞点更刺激的东西。”

　　成功将仇恨转移到X教授身上的路一方摸了摸鼻子，寻思着要不要提醒一下X教授，但思索了一会儿之后，路一方最终决定，如果X教授同意加奖学金，那么就告诉他。

　　“孩子，能告诉我你的名字吗？”被路一方坐在身上，万磁王却是并没有动用能力反抗，而是打算就这样与路一方谈谈。

　　“路一方。”路一方简单的答道。

　　“你是怎么进入查尔斯办的学校的，你的家人呢？”万磁王试探的问道，他想要了解路一方的情况。

　　“我父母在七年前就失踪了，那之后我就被人送进了福利院，上周我的能力觉醒，教授便找到了我，提出了在我看来很不错的待遇，我就到他的学校上学了。”路一方坦然说道，这些事情对他没什么好隐瞒的。

　　“哦。这真是太遗憾了，我的孩子。”万磁王嘴上如此说道，但他的眼睛已经亮了起来。

　　我没听错吧，查尔斯上周前才找到这小子，那岂不是说，他还没有查尔斯那一套“爱与和平”的洗脑思想毒害，他还是一块未经雕琢的璞玉。

　　不行，这样的好苗子，绝对不能让查尔斯那家伙糟蹋了，万磁王此时觉得自己有义务做点什么。

　　“一方啊。”为了拉近距离，万磁王已经自觉的将路一方的姓去除了，此时的他就如同一个阅历丰富的温和长辈，开始向后背传导自己的经验啊。

　　“你知道自己是一个五级变种人吗？”

　　“我是一个五级变种人？”路一方意外的看了一眼万磁王。

　　“我只是知道自己的能力很强大，至于这种变种人等级划分，教授并没有跟我说过。”

　　哼，我就知道查尔斯不会说的，那个混蛋总是不愿意将一些优秀孩子的潜力告诉他们，他必须要知道这是在浪费这些孩子的天赋。

　　如果我没有发现路一方，他是不是还打算在弄废掉一个五级变种人，就像琴・葛雷一样，这样的事情我绝对不准在发生了。

　　“可恶啊。”在万磁王在心中暗暗下决心的时候，路一方懊恼的声音传来。

　　“是不是对查尔斯很失望啊。”万磁王在这时幽幽的说道，在这位老友的学生面前抹黑他什么的，万磁王最拿手了。

　　“是有点，当然更准确来说是感觉吃亏了，我说那个老光头怎么那么热切的邀请我进学校，还给出了那么丰厚的条件，原来是这样啊。早知道当时我就不应该矜持，而是应该多争取一点好处的，至少单间宿舍什么的，他绝对会同意的。”路一方一脸懊恼的说道。

　　单间宿舍？这是什么鬼，这算是哪门子的失望啊。万磁王心中已经不知道该怎么吐槽了，这是正常人能有的想法吗・・・・・・・嗯，貌似这就是正常人的想法啊，难道是我・・・・・・。

　　万磁王赶忙将脑中这危险的思想拉回来，并且开始转移话题。

　　“作为一个变种人，你有没有觉察到这世界对我们的恶意，那么愚蠢的凡・・・・・普通人对我们的歧视呢。”

　　“一点点吧。”路一方平静的说道。

　　一点点？那些家伙都已经打算弄出一个《变种人登记法案》，将我们全部标记起来，并且扬言要将我们关起来了，你竟然还说一点点？

　　是不是等他们将我们全都送进实验室，挨个的解剖了，你才觉得有点过分啊。

　　当然这些话万磁王在心中说说就好了，自然不会当着路一方说，他现在可是在努力刷路一方的好感度啊。

　　而仔细想想，万磁王突然觉得路一方这样想也很正常，毕竟路一方刚一觉醒，就已经**教授第一时间找到，也就是说他没有感受到来自世界的恶意，他也不恨普通人。

　　见到这方面没有突破，沉默一会儿的万磁王赶忙转换话题。“孩子，你知道我为什么要费尽心机造出这个仪器吗？”

　　“知道一些，但很可惜你这个仪器还处在实验之中，存在着巨大缺陷，你的实验根本不可能成功。”路一方低下头看着万磁王说道。

　　“你也这么说。”在之前万磁王将镭射眼他们几人捆绑play的时候，风暴女就已经向他说过了，但那时候的万磁王正陷入马上就要成功的狂热之中，怎么可能相信风暴女的话。

　　“我在来这里之前抽空去看了看一个录像，录像的主角是那个被你抓取做实验的凯利议员，他不只是全身细胞都死了，还因为能力的失控直接化成一团不明的液体。”路一方解释着说道。

　　“哦，我的天，我到底做了什么。”万磁王一脸不敢相信的自语道。他相信了路一方的话，因为现在的他已经冷静了下来，再加上他已经失败了，所以路一方根本没道理这样骗他。

　　事实上将大魔王什么的先狠狠揍一顿，再跟他讲道理是有科学依据的，因为这样他才能冷静下来好好想问题。

　　例如老万现在就在怀疑人生了，在作死和搞大新闻方面老万一直都天赋异禀，而现在老万才认识到自己作了一个多大的死。

　　如果他是将整个纽约的人都变成变种人，这虽然是个超级大新闻，但总体来说应该是对变种人有利的，特别是这其中还有很多正好在纽约开会的大国首脑与高管，这多出来的大约一千万变种人可以做很多事情。

　　但如果实验是失败的，整个纽约的人都死了，这将是一场巨大的灾难，无论是变种人还是普通人，最终只会是两败俱伤。

　　老万的理想是让变种人兴旺发达，而这绝对不是他想要看到的。

　　想通了这一切之后，老万顿时意志消沉了下来，但在这时路一方却是说话了。

　　“虽然你这次的行动太过于偏激了，但我却很认可你的想法。”

　　“啥？你说什么。”万磁王一脸懵逼的抬起头来，不可置信的看了路一方，他有些怀疑自己是不是年纪太大了，耳朵有些不好使了。

　　“我说我认为变种人是人类进化的下一阶段，变种人是人类的未来。”路一方看着万磁王，一脸认真的说道。


第十五章；路一方的判断

　　在路一方曾经的记忆之中，很清楚的记得电影中变种人有两种结局。

　　一种是被哨兵连带着大部分人类一起毁灭了，而另一种则是因为在未来，人类终于大致了解X基因的秘密，科学家制造出了一些特殊的转基因作物，这些大肆推广的特殊转基因作物被制作成各种食品，变种人食用之后就会衰弱甚至死亡，而潜在觉醒者的X基因也会被抑制。

　　显然路一方作为一个感同身受的变种人，这两种结局他自然是不愿意看到的。为了防止自己可以预见的未来出现，路一方当然不会坐以待毙。

　　而如果一味的跟着X教授走，第二个结局是很有可能会上演的，而老万则是不一样。你要搞个变种人登记法案伤害变种人权益，我就搞事给你看，这就是路一方最欣赏老万的地方。

　　而另一方面在路一方看来，激活了X基因的变种人，与普通人之间又不会有生殖隔离，变种人之间生下的孩子不一定是变种人，而普通人生下来的孩子也有几率是变种人。

　　X基因跟普通的隐性基因其实没多大区别，几乎每个人类都是X基因的携带者，从生物科学的角度上来说，变种人除了有超能力，跟普通人根本就没有区别。

　　变种人就是人类，强大的人类。

　　事实上，在路一方甚至不承认变种人这个称呼，异能者这三个字难道不更贴切一点吗？

　　而在路一方走神的时候，被他当成凳子的万磁王突然说话了。

　　“一方，你认可我的做法。”

　　“当然，虽然这件事就结果来说是个巨大的错误，但出发点无疑是正确的。”路一方点点头说道。

　　多好的一个孩子啊，根本不需要调教・・・・・・咳咳，是教导，就有着如此正确的价值观，自身又有着非常大的潜力，这真是太不容易了，此时的万磁王简直欣慰的想要哭了。

　　如果不是路一方现在还太年轻了，太稚嫩了，很多方面都不足，万磁王甚至都有将衣钵传给路一方的想法了。

　　“一方，你能扶我起来吗？”万磁王在这时说道，到底是老了，被一个年轻人这样坐着，容易腰间盘突出啊。

　　“那好吧。”在表明自己的态度之后，路一方估摸着万磁王对自己的敌意应该也下降了，而最重要的是，在这个距离，路一方有信心没有任何人能够逃出自己的掌控。

　　在路一方的搀扶下，万磁王缓缓的站了起来，活动了一下筋骨之后，万磁王神色感慨的伸出手拍了拍路一方的肩膀。

　　虽然路一方破坏的他的计划，揍了他跟他的手下，甚至将他当成了凳子坐，但是万磁王知道，路一方是个好孩子啊，当然是选择原谅他啊。

　　“一方！”在这时风暴女的声音传来，在她的身后则是跟着镭射眼与琴，在路一方与万磁王大战的时候，三人已经脱困了，而小淘气也已经被救了下来，正被琴搀扶着。

　　“真是烦人的苍蝇。”看着向着这边而来的三人，万磁王顿时扫了兴致，转身对着路一方招了招手。

　　“一方，我们走吧。”

　　“谁说要跟你走了。”路一方耸耸肩，一脸无辜的说道。

　　“你不是说认可我的做法吗？”万磁王转过身一脸懵逼的看着路一方。

　　“对啊，但是我没说要跟你走啊，更何况谁说你能够走了。”路一方说着不知道从哪掏出来一根绳索，直接将万磁王五花大绑了起来。

　　“开玩笑，我还等着将你拖回去跟教授邀功呢。”

　　“查尔斯到底给了你什么，让你愿意跟着他。”万磁王焦急的说道。

　　“那就听好了。”路一方突然停下来双手叉腰。“他给了我学费全免，包吃包住，外加一万奖学金。”

　　“你这是在逗我吗？”万磁王瞪大了眼睛看着路一方，这点小恩小惠你就把我买了，难道我堂堂万磁王在你心中还比不了一万美元。

　　“你不能这样对我，你知道自己在做什么吗？查尔斯根本不够重视你的才能，只有我才能将你引上正确的道路。”万磁王低吼着说道。

　　“你说错了，我很清楚自己在干什么。”路一方说着往万磁王的头盔上轻轻一弹，万磁王便已经晕了过去。

　　路一方当然清楚自己在干什么，他是很欣赏万磁王，但如果真的听信了万磁王的忽悠，那才真是蠢到家了。

　　想想看今天万磁王都做了什么，他企图毁灭整个纽约，这种罪行拖出去枪毙五分钟都还算轻的了。就算路一方帮助他跑了，但那又怎样，万磁王已经吸引了各方势力的注意，接下来的日子里他也只能小心翼翼的东躲西藏，接受各种挑战，危险可想而知。

　　诚然X教授身边也不能算绝对的安全，但变种人学院暂时来说还是一个不错的安身之所。

　　路一方知道自己的力量很强，但他才刚刚觉醒超能力，还需要很长时间去摸索熟悉。X教授身边的哪些风险，他还可以当成为历练磨砺自己，但如果跟着万磁王那还是省省吧。

　　在还没有完全成长起来之前就这样登上舞台，而且还是反派大boss形象，这绝对是糟糕的不能再糟糕了。就算他现在有着能够打赢万磁王的实力，但在有心人的针对下，他的弱点会被找出来，然后死的很惨很惨。

　　所以这根本不是X教授提供什么待遇的问题，路一方是那种会被金钱收买的人吗？他会在乎那一万美金吗？

　　嗯，好吧，有一点点在乎，相信我的节操，真的只有一点点而已。

　　“不可思议，一方，我简直不敢相信，你竟然打败了万磁王。”看着被路一方打晕的万磁王，风暴女捂着嘴一脸的不敢置信

　　“现在你还好吧。”压下心中的震惊，风暴女关切的打量起了路一方。

　　“不怎么好。”路一方瘪了瘪嘴。

　　“嗯！”听到这话不只是风暴女，镭射眼与琴的目光也看了过来。

　　只见此时路一方故意的摆了摆自己的衣服。

　　“万磁王真的好厉害，我刚穿上的这套X战警制服就被打坏了，我挺中意这套衣服的，学院应该会负责再发一套吧，不对，应该是两套，我们在飞机上说好的。”

　　风暴女；“・・・・・・・。”

　　“都这种时候了，你就不能关心一点重要的问题吗？”

　　“这一点很重要好不。”路一方伸出手指一脸认真的说道。“进了福利院之后，我全身上下穿的加起来都没有超过五十美元的，很多衣服都是福利机构捐赠的，而这套战服估计一下成本绝对不低于一千美元吧，就这么毁了我怎么能够甘心。”

　　“当然你要是不发制服，折算成现金给我也是可以的。”路一方突然话锋一转，有些期待的说道。

　　“好了，一方，关于这个问题，我们还是之后再说吧。”镭射眼此时走到了万磁王的面前。

　　“万磁王将事情搞得这么大，军方与神盾局应该就要来了，我们必须带上万磁王马上回学院见教授，这才是当前最重要的事情。”镭射眼说着便拖着万磁王快速的走向了飞机。

　　随着喷射器的轰鸣声，在军方的战机与船舰赶来的前一刻，开启隐形模型飞机已经冲出了包围圈。

　　但此时坐在飞机的镭射眼三人脸上却是并没有多少喜悦，反而神色有些凝重，万磁王爱搞大新闻，而最可恨的他只管闹而不管收拾，每次都必须要他们和X教授来收拾烂摊子。

　　想象一下今天的事情之后，X教授肯定又要带着他们到处忙了。

　　唯有路一方的心情此时还算是不错，反正这些事情轮不到他这个学生来管，天塌下来自有光头教授顶着，再不济也有镭射眼他们。

　　也正是因为如此，没有心事的路一方才突然觉察到了一丝不对劲。“我说・・・・・・我们是不是忘了什么。”

　　“好像是忘了点什么，但应该不是什么重要的东西。”镭射眼若有所思的想了想，手便已经放在了加速引擎上。

　　而此时飞机下方宽阔的河面上，好不容易才游到岸边的金刚狼罗根瞪大了眼睛，目睹着飞机在自己面前起飞远去，良久之后才从嘴里吐出了三个字母。

　　“MMP！！”


第十六章；事件后续

　　清晨，吵杂的声音唤醒了路一方，揉了揉眼睛的路一方爬了起来。

　　“醒了，伙计！”火人约翰回过头来给路一方打了个招呼。

　　此时的他正在电视前玩着游戏，画面之中的人物不断传出“阿朵肯，好又肯”的声音，没错，他玩的正是《拳皇》，选择角色赫然是玩火的草S京。

　　看起来他的技术很不错，已经轻松击败了好几个角色，面对着大蛇也没有一点虚的样子。

　　“波比呢？”路一方打了一个哈欠问道。

　　“不就在那嘛。”约翰朝着阳台一指，只见一个平头少年正在精心的给一株盆栽浇水。

　　“早啊！”注意到路一方醒了，波比热心的打了一个招呼。

　　“你们也早。”路一方此时已经从床上爬了起来，开始在卫生间洗漱。

　　十分钟之后，神清气爽的路一方走了出来，对着两人招了招手；“走吧，吃早饭去。”

　　“不用了，我有这些就够了。”约翰指了指面前的一堆零食。

　　“哦，是吗？”路一方说罢便从地上拿起了一包薯片，自顾自的吃了起来。

　　“伙计，你不能这样，那种薯片我只有最后一包了。”约翰正要夺过来，电视画面之中的局势立刻出现了反转。

　　吓得约翰赶忙将目光转回了电视上，在一番手忙脚乱的操作之后，约翰的草S京还是被KO了，而与此同时那包薯片也已经被路一方狼吞虎咽的干掉了。

　　“现在可以去吃早饭了吧。”路一方丢掉了薯片包装，淡定的说道。

　　“好吧。”一脸扫兴的约翰站了起来，三人一起走向了食堂。

　　自由岛时间过去已经有三天了，将万磁王送到X教授手里，路一方的使命就算是完成了，至于X教授怎么处置自己的这位老友，自由岛时间的后续影响如何，就不是路一方该管的了，他现在只是等待上课的普通变种人学生而已。

　　而说起上课，学校开课的时间貌似又延迟了，因为老师们一个个又双集体失踪了，貌似这一周是不可能正常上课了。

　　你说这到底是什么奇葩学校啊，要是家长问起学生为什么成绩不好，难道要学生们回答老师们都不上课，整天忙着拯救世界去了吗？

　　这么扯淡的理由说出来一定会被混合双打的。

　　学生们是希望放假，但是周周放国庆假也会腻的啊，一周放五天假上两天课，难道不好吗？

　　路一方寻思的学校之中有没有学生会什么的，如果没有就自己组建一个吧，反正需要一个能够与老师们对话抗衡，维护学生们正常权益的组织，特别是上课这一项神圣权益。

　　休息了三天已经闲到蛋疼的路一方在脑中构思的自己的计划，不知不觉已经来到了食堂，变种人学校的人并不多，最多的时候也就百来人，现在这种放假时间能够在食堂看到的人自然更加稀稀拉拉了。

　　而此时在食堂的正中间，正拜访着一个巨大的电视，电视之中正播放着有关“自由岛”新闻。

　　路一方一边吃着早餐一边看着新闻，很快对于自由岛事件就有了大致的了解，自由岛事件现在已经被官方定性为普通的恐怖袭击，目的就是炸毁自由女神像示威，而那奇异的光团则被解释成某种新型光学武器。

　　值得一提的是神盾局也插了一脚，神盾局的对外发言人称，一定会抓住凶手，让其受到法律的制裁，以民主自由的名义。

　　而至于“变种人”这三个字，新闻从头到尾只是出了一次而已，并且还是简单的澄清，宣称这件事情与变种人无关。

　　这让路一方不由的暗自心惊，X教授的手段比自己要强大的多，竟然真的将这件事情压下去了。

　　但如果真要仔细想想，X教授作为最强的心灵能力者之一，生活在一个所谓的民主自由国家无疑是非常可怕的，他如果要扶持议员，那么他完全可以利用自己将对手的老底全部挖出来，而那些政客谁的手又是完全干净的。

　　甚至他还可以利用精神力扇动民意，也可以操控某个人当众喊出九头蛇万岁！

　　当然X教授是有原则的，后两项事情他绝对不会做，这即违反了他一直崇尚的和平主张，也会触犯暗中其他势力的底线。

　　但这并不代表着X教授就真的什么都没做，毫无疑问X教授是一个善良的人，但他也是一个优秀的领导者，所以绝对不要指望X教授会像上帝义人美国队长一样。

　　而这一次很显然X教授动用了自己在政府的能量，成功将矛头从变种人转向了恐怖分子，平息了这场风波。

　　没错，这场风波可以算是平息，当然愤怒的民众示威游行还是有的，但难道还指望这件事情发酵成“911”吗？

　　虽然自由女神像是美国的脸面之一，但这次事件可没死几个人，更何况这里可是漫威世界啊，在这个世界整天想着炸白宫，并且有实力做到的邪恶存在绝对不止一打。

　　没事跳出一两个炸大楼抢银行的，纽约人民早就司空见惯了，以他们长期以来被锻炼出的粗大神经，估计只有外星人来炸纽约了，才能阻止他们淡定的喝下午茶。

　　而竟然这件事情已经可以宣告过去了，路一方自然也失去了兴趣，安心的吃起自己的早餐来，但在这时约翰却是拿出手机打开了一个视频，神神秘秘的凑到了路一方的面前。

　　“你要给我看什么东西？”路一方好奇的问道。

　　“当然是自由岛事件的真相啊。”约翰兴奋的说道。

　　在他说话的功夫，视频已经打开了，最先出现的是自由女神像，而此时在自由女神像的顶部，隐约可以看到两个人影在对峙，看到这里路一方已经明白过来这视频记录的是他和万磁王的大战。

　　而好在图像看起来非常模糊，毕竟是黑夜之中，而且风暴女还制造了迷雾，说实话能够拍出人影来，路一方都佩服录制视频的人的确有两把刷子。

　　而不出所料，在视频下方评论之中尽是一些差评，清一色的人吐槽这比AV还不如的画质，大部分人也在质疑这视频的真实性。

　　“这群愚蠢的麻瓜，竟然还置信这视频的真实性，真是可笑，那个操控金属在战斗的明显是大名鼎鼎的万磁王啊。”在说到万磁王的时候，约翰明显眼睛一亮，似乎对于万磁王非常推崇。

　　“比起万磁王，我跟在意的是能够与万磁王战斗而不落下风的是谁？”波比此时也凑过来说到。

　　“我怎么知道，你说会不会是教授？”约翰转过头来问道。

　　“你觉得坐着轮椅的教授战斗起来有这么夸张吗？”波比白了一眼约翰，然后冷静的分析道。

　　“而且视频虽然模糊，但明显可以看出，这个身影应该是个青年，最不济年龄也不会超过四十岁。”

　　“能够跟万磁王战斗而不落下风的青年，我靠，老子决定了。”约翰一拍桌子，激动的站了起来。

　　“我要找到他，然后认他做老大。”

　　“咳咳！”原本在喝牛奶的路一方差点一口喷出来。

　　“一方，想笑话我也不用表现的这么夸张吧。”约翰一脸不爽的说道。

　　“没事，没事，你继续。”路一方挥挥手，低下头继续吃起面包来。

　　波比在这时却是疑惑的看了一眼路一方，他记得那一晚路一方就跑出去见X教授了，直到很晚还没回来，难道・・・・・・。

　　想到这里波比赶忙摇了摇头，这怎么可能，不存在的，我的室友不可能这么吊！


第十七章；神盾局来访

　　“我吃完了，各位。”波比说完便已经站了进来，一个人独自跑路了。

　　“他这是怎么了，这几天老是神神秘秘的。”路一方疑惑的说道。

　　“泡妞呗，那个女孩刚刚遭受了一场绑架，正处在心灵受创脆弱时刻，那小子怎么可能放过这个好机会。”

　　“你说的是小淘气。”此时的路一方终于反应了过来。

　　“除了她还能有谁，那个女孩的确很不错，但・・・・・・也有点让人不敢接近。”约翰神色复杂的说道，对于小淘气他一开始也是有好感的，直到他看到小淘气那不受控的异能。

　　约翰立刻就对这个女孩退避三舍了，而他这位室友在那之后却是离那个女孩越来越近了，这让约翰怀疑他为了泡妞连命不要了。

　　而在路一方与约翰谈话的时候，一个少女却是坐到了两人的面前，她穿着绿色的上衣外套，一头黑色的长发披肩，而在其额前却又有着一缕非常显眼的白发。

　　毫无疑问，眼前的这个少女就是小淘气了。

　　“你好，我是玛丽，当然你也可以叫我另外一个名字小淘气。”眼前的少女对着路一方笑着说道。

　　“我听波比说过，你叫路一方对吧，你是他的室友。”

　　“哦，看来波比那小子运气不怎么样啊，正好错过了自己的妞。”约翰对着路一方小声的说道。

　　“那天的事情，真是谢谢你了。”少女真诚的说道。

　　“没什么，小事而已。”路一方淡定的点了点头。

　　“咦，你不是来找波比的吗？”听到这话，一旁的约翰顿时好奇了起来。

　　“我是・・・・・・。”小淘气说着声音有些质疑，她当然是来找路一方的啊，向他道谢然后顺便聊聊天了解一下。

　　但现在约翰在旁边显然不方便，而不知道处于什么原因，X教授专门找过她，告诉她不要随便向别人透露那天的事情，因此这让小淘气有些不知道该怎么说。

　　“刚刚有人在提起我吗？”波比的声音在这时传来。

　　看到坐到小淘气旁边的波比，约翰顿时一愣。“波比，你不是・・・・・・咦！”

　　只见波比的手里，又出现了一份早餐，而一旁的路一方只能感慨，这小子・・・・・・很好很强势。

　　“抱歉，起的有些晚了，没想到你们已经吃的差不多了啊。”波比说着向着路一方使了一个眼色，那意思不言而喻。

　　虽然因为怕小淘气不小心透露什么的缘故，这时候走远一点的确是明智的，但作为一个机会主义者，这个时候怎么的也要・・・・・・。

　　“咳咳。”路一方故意咳嗽了两声，一脸认真的看向了波比。

　　“波比，我刚才出来时正好没带钱，你上周借了我二十美元买可乐，现在是不是该还了啊。”

　　“二十美元？买可乐？”波比瞪了一眼路一方，开什么玩笑，你家可乐这个价，还是你想说我买了一打吗？这敲竹杠也敲得太狠了吧。

　　“我记得似乎是十美元。”波比咬了咬牙，从兜里掏出一张钞票。

　　“这样啊，可能是我记错了。”路一方接过钱说了一句我吃完了之后，便站起来拖着约翰一起走出了食堂。

　　“干得漂亮，伙计！”喝着敲诈来的可乐，约翰朝着路一方竖了竖大拇指。

　　“小意思，接下来要去哪儿，要不到处转转。”路一方转身看着约翰说道。

　　“不用了，我要回去打游戏了，记得中午回来时给我带份午饭。”

　　听到这话，路一方也没有强求，而是自己一个人走到了院子之，随便找个椅子晒起了太阳，享受着这不上课还有奖学金拿的生活。

　　但这种惬意只是持续了一会儿，一个身影便已经走了过来，挡住了路一方的阳光。回过神来的路一方定眼一看，这是一个差不多四十多岁白人男子，他身穿西装带着墨镜手里还提着一个箱子，留着短寸头，发际线稍稍有点高。

　　而要说最令人注意的还是他的身高，嗯・・・・・差不多刚刚过了路一方的肩膀。

　　在美国以路一方一米七八的身高，也就勉强自称中等身高，而眼前这位・・・・・・。

　　“你找谁？”路一方眯着眼说道。

　　“我找撒查理天才儿童学院的校长X教授，自我介绍一下，我叫菲尔・科尔森，是神盾局的七级特工。”中年男子说着已经从口袋里摸出了证件。

　　“神盾局，科尔森。”路一方闻言一下子坐了起来，这位大名鼎鼎的特工在这个时候来变种人学校干什么。

　　“我刚来这所学校，说起来这学校挺漂亮的，但似乎有点大，找路有点麻烦，所以~你能够带我去见X教授吗？”科尔森面带着招牌微笑对路一方说道。

　　“跟我来吧。”路一方对科尔森招了招手，便向着一栋大楼走去。

　　“真是太感谢了。”科尔森见此立刻跟上了路一方。

　　“能告诉我你的名字吗？我是说我们或许可以认识一下。”似乎是为了防止一路上的尴尬，沉默了几秒钟之后科尔森对着路一方说道。

　　“我叫路一方。”

　　“那么很感谢你的帮助，路一方同学。”科尔森再次道谢。

　　“你所在的这个学校很不错，很有历史韵味，就是显得有些冷清了，现在是放假吗？学生看起来似乎并不多。”

　　“差不多吧。”路一方含糊的说道。

　　“那么你就是假期留校了，我大学那会儿放假也很喜欢留校，找几个哥们晚上开车偷偷跑到了自由岛，还在那里偷偷买酒喝。说实在的，我虽然也算是政府人员，但我认为21岁才能够喝酒这条法律简直就是扯淡・・・・・・。”

　　一路上，打开了话匣子的科尔森说起来简直就是滔滔不绝，路一方以前倒是没想过这位主竟然是一个话痨。

　　幸好的是科尔森很有分寸，每一次在路一方开始不耐烦之前，他就一定会转换话题，果然掌握说话的艺术是成为一位优秀特工的前提。

　　不对，这家伙不会就是在从我嘴里套情报吧，想到这里路一方说话不由得更加谨慎起来。好在这段距离也并不算远，不一会儿路一方便来到了教授的办公室前。

　　“是一方啊，进来吧。”教授的声音在路一方的耳边响起，路一方的身体能够默认反射有威胁的物质能量攻击，而教授的这一点精神力并没有被判定为威胁，再加上路一方对于X教授已经不再陌生，所以最终使得这声音顺利传到了路一方的脑中。

　　吱嘎！

　　轻微的声音响起，路一方推开了门，一个反光的后脑勺出现在了路一方的视野之中。

　　“谢谢你将这位客人带到我这里来。”教授转过了轮椅，一脸微笑的看着路一方。

　　“您就是X教授吧，我是菲尔・科尔森，神盾局七级特工。”科尔森熟练的再次亮出了自己的证件。

　　“神盾局想要跟您谈谈，关于前几天的事情。”

　　“那么要与我谈的就是你吗？科尔森先生，我并没有轻视你的意思，但显然神盾局应该派一个更能说得上话的人来。”X教授平静的说道。

　　“您说的没错，而事实上我只是一个送包裹的而已。”科尔森脸色不变的说完，便已经走到了X教授的桌前，打开了手上的银色金属箱子。

　　而此时路一方才发现，这个箱子竟然是一个电脑，只见漆黑的屏幕在打开的瞬间闪烁了一下，然后・・・・・再次变黑了，不要误会，电脑没有死机，而是一个长着跟卤蛋似得独眼龙光头出现在了屏幕上。

　　唉，这年头光头怎么长得一个比一个吓人啊。

　　“你好，X教授，好久没见面了。”

　　“你好，弗瑞局长。”

　　屏幕里外，一黑一白两个光头大佬相互打着招呼，即将进行一场极具重要意义的会晤与谈话，讨论变秃与成为大佬到底有没有必然联系，史称“光头会晤”。

　　额・・・・・・好吧，别打我，我承认最后一句是瞎编的。


第十八章；神盾局的试探

　　“真是遗憾，我还以为你会亲自来我呢。”X教授笑着说道。

　　“还是饶了我吧，教授，毕竟我的脑中藏了太过重要的秘密了，虽然我相信教授你的为人，但多加一重保险还是好的，毕竟我是神盾局的局长，你说是吧。”屏幕之中尼克・弗瑞淡定的说道。

　　“我曾经多次与卡特女士面对面交谈过，那是一个令人敬佩的女人。”X教授并没有正面回答弗瑞的话，而是说了这么一句不着边际的话。

　　“卡特女士的确是一位伟大的女性。”弗瑞嘴里含糊的答了一句，气势顿时被打消了不少。

　　佩姬・卡特，神盾局的创始者之一，美国队长的正牌女友，X教授显然是故意搬出佩姬・卡特来压他一头，而效果也是显著的。

　　这就跟家里来个人说自己与你家某某长辈如何如何，你气势先天就要弱人家三分，没办法，谁让人家辈分大呢。

　　“在谈话之前，还是让其他人先出去吧。”弗瑞明智的选择了转移话题。

　　而此时双手放在身前，淡定的站在那里的科尔森闻言，立刻将目光看向了路一方，不用科尔森多说，路一方已经转身走了出去。

　　“科尔森，你也一样。”弗瑞毫不客气的继续说道。

　　“好的，头儿。”瘪了瘪嘴的科尔森只好也跟着来到了门外，有些尴尬的与路一方站在了一起。

　　“知道吗？我觉得我们现在已经有共同语言了。”

　　“例如我们都听命于一个强势的光头。”路一方抬起头来半开玩笑的说道。

　　科尔森闻言沉默了一会儿，这才说道；“虽然我不是这个意思，但现在我不得不承认，你提出了一个可以讨论半天的强势话题。”

　　在科尔森有一搭没一搭的与路一方聊天的时候，里面的两位光头大佬也开始正式交锋了。

　　“X教授，我想你应该知道我很忌讳与你还有你的X战警打交道，但我还是来了。”

　　“不，你并没有来，事实上你只是让你的手下带了一块平板来而已。”X教授平静的说道。

　　“我不想与你谈论这么一件没有意义的事情，我来的目的只有一个，那就是自由岛事件。”弗瑞单刀直入的说道。

　　“自由岛事件不是已经成为过去式了么。”

　　“过去式？现在全纽约人都能够看到自由女神像被拆的只剩下一点把柄了，人民只要抬头就能看到的变化，你认为他们会那么快遗忘吗？”

　　“那就修好它，如果政府缺少资金，我很愿意援助一笔。”

　　“哦，这真是一个有诚意的答复，但已经不用了。”弗瑞挥了挥手。“有一家冰淇淋公司第一时间站出来表示愿意出资修复自由女神像，并且还附带一次全面的装修，但条件是将自由女神像的火炬改成他们公司最新款式的甜筒。

　　简直是难以置信，这群家伙是疯了吗？”

　　“这或许是一个不错的主意，现在的年轻人很有可能会喜欢这种变化的。”X教授面带笑容的说道，他的脸色并没有因为弗瑞越来越强势的言辞也有所变化。

　　“你知道我是什么意思？”看着微笑的X教授，弗瑞的脸色却是严肃了起来。

　　“政府的权威！自由女神像是美国的象征之一，自由岛事件严重的打击了政府的权威，而由于某些原因，政府甚至还不能公布真相，这让一些人很不安。。”

　　“我知道，但这些人之中绝对不包括你，神盾局局长尼克・弗瑞。”X教授也收敛了笑容，神色变得认真了起来。

　　“当政府的权威受到挑战的时候，那些人才会更相信你，更需要你，你要知道反对神盾局，认为神盾局干涉了民主自由的人，可同样不少。弗瑞，你在这件事情上获利了。”

　　“没错，这件事情的确让我向世界安全理事会要求更多资源扶持的底气更足了。”弗瑞很干脆的承认了这一点。

　　“但同样的，我也必须拿出一点成绩来，让他们知道自己的付出是有回报的。”

　　“那天晚上那个快速出现又快速消失的白色光团是什么，我的人探查过那光团笼罩过的地区，所有的动植物都出现了一些诡异的变化。而他们最终得出的结论时，那个白色光团具有强烈的放射性，很有可能会杀死整个纽约市的人。”

　　“这只是一次意外。”X教授解释着说道。

　　“这不是一次意外，这是一次前所未有的恐怖袭击。”尼克弗瑞拍着桌子说道。

　　“但你口中的恐怖袭击并没有演变成灾难，X战警阻止了灾难的发生，而始作俑者万磁王，也已经被我送到了军方的监狱之中。”

　　“军方的监狱？可笑，据我的资料显示，那群蠢货先后几次都让万磁王逃掉，所谓的看守根本就是笑话。”弗瑞冷哼着说道。

　　“这句话你还是自己对他们说吧。”X教授不以为意的说道。

　　“那些混蛋！”尼克弗瑞暗骂了一句，作为间谍头子的他一直都和军方不太对付，就拿前几天出现在曼哈顿大学的绿色怪物来说吧，很显然那是钟情于强化士兵研究的罗斯将军搞出的玩意儿。

　　他喵的，明明这绿皮玩意儿都抱着女人一起在大学里面打飞机了，那老小子竟然还藏着掖着，禁止神盾局干涉，难道还要等到那玩意儿在纽约大街上搞拆迁了，这老小子才能够停止作死吗？

　　因此鉴于军方这样一贯的风格，弗瑞不认为他能够争取到万磁王的关押权。

　　“那么万磁王使用的那台机器呢，那台机器应该在你这里吧。”拿不到大头，也不能够空着手回去，弗瑞可不是那种甘愿吃亏的主。

　　“机器的确在我这里，它与相关的资料将会被永远封存起来。”X教授回答道。

　　“永远封存？谁能担保它不会落入其他暴徒手中，然后被制造成大规模的杀伤性武器，谁能够保证？”弗瑞质问道。

　　“我能保证。”X教授盯着弗瑞，用不容置疑的声音说道。

　　“我查尔斯・弗朗西斯・泽维尔保证，那东西在X战警手里，与在神盾局手里一样安全，你还有什么问题吗？”

　　看到态度突然变得强硬的X教授，弗瑞的嘴张了张，最终只是叹了口气。果然姜还是老的辣，光头还是白的闪啊

　　“X教授，我手下的人都说我是一个强势、并且绝不吃亏的人，但今天你的确让我没有占到一点儿便宜。”

　　“是吗？那我就再加一条。”X教授正襟危坐，柔和的目光也变得锐利起来。

　　“神盾局最好离那个孩子远一点。”


第十九章；科尔森与梅琳达

　　“我不得不承认，你将弗瑞的脑袋比作卤蛋这是一个很生动形象的・・・・・・。”此时站在门外正与路一方聊得愉快的科尔森突然脸色一变。

　　“怎么了。”路一方疑惑的看着突然停下来的科尔森。

　　“你们进来吧。”X教授的声音在这时传来。

　　“哦，看来boss们的谈话已经结束了，和你聊的很愉快，路一方。”科尔森笑着对路一方说道。

　　“我也是。”路一方也跟着笑了起来，他也知道，不久后自己可能会与神盾局打交道，因此和科尔森熟悉一下，这是非常有利而且必要的。要不是为了这一点，他早就拍拍屁股找个借口走人了。

　　“那么X教授，我就先走了。”科尔森对着X教授恭敬的说完，便合上了手提箱，转身向着门外走去。

　　“怎么，教授你跟那个神盾局局长的接触并不愉快。”路一方坐着旋转椅上转起了圈。

　　“还不错。”X教授含糊的答道，他并没有多谈，而是话锋一转。

　　“一方，看起来你很无聊的样子，那么下午就跟我出去一趟吧，我们要去见一个人。”

　　“见谁？”闲的都快长出蘑菇来的路一方一听，顿时来了兴趣。

　　“我的老友万磁王。”

　　・・・・・・・・・

　　另一边，手持金属箱子的科尔森已经来到了校门口，在哪里正停着一辆红色敞篷车，虽然看起来非常的新，但就款式来说看起来就像是美国七八十年代的老古董。

　　而在敞篷车的驾驶座位上，正做着一个华裔女人，她看起来大概近四十岁左右，顶着一张冷淡的三无脸。

　　“嗨，梅，我应该跟你说过，除了我，谁都不能坐在劳拉的驾驶座椅上。”科尔森一脸不悦的看着自己的这位多年战友――梅琳达・梅。

　　“我只是看看而已，对于你这辆老古董我可没有任何兴趣。”梅琳达冷淡的说完，便毫不留念的坐回了副驾驶的座位上。

　　“玛莎可不是老古董，事实上它里面的引擎与设备都是最新型的。”科尔森已经坐回了座椅上，纠正着说道。

　　梅琳达可懒得跟他讨论这个话题，于是赶忙改口说道；“任务进行的怎么样了。”

　　“还不错，除了**教授警告之后，头有点晕以外，事情进行的挺顺利的。”科尔森摇摇脑袋说道。

　　“你该庆幸人家是温和派变种人的代表，否则以他庞大的精神力，你恐怕早就变成一个傻子了。”

　　“哦，是吗？那我或许该说一声谢谢了。”科尔森说着已经从梅琳达的手里接过了电脑。

　　“可以确定是就是他吗？”梅琳达凑过来问道，即使她表面上看起来在冷淡，此时也被内心的好奇心驱动了。

　　“我有八成把握确定，就是我们这位年轻的小朋友了。”科尔森停止了操作键盘，而此时在屏幕上显示的赫然就是路一方的照片与资料。

　　而在路一方资料信息的下方，则是一张从自由岛战斗视频之中截取下来的图片，而这张图片很显然经过很复杂的处理，看起来清晰了很多，已经可以大致的看出画面中两人的面部轮廓。

　　而老万旁边的那个神秘人经过软件与路一方对比，显示结果大概有六七分的相似，而这也是神盾局初步判断的原因。

　　“那么是他说漏嘴了。”梅琳达追问道。

　　“没有，可以说他伪装的非常好，我跟路一方聊了几十分钟，他说话都非常有分寸，那些涉及敏感的信息，都被他巧妙的搪塞过去了。”

　　“那么你凭什么这么判定。”

　　“因为他表现的太谨慎了，虽然我并没有感觉到他对我有什么抵触厌恶情绪，但毫无疑问他对我有着一种戒备，那是种不希望自己的秘密被察觉的戒备。

　　而且当我提到自由岛事件的时候，他表现的很冷淡，似乎对这件事情并不太关心，而这并不符合一个正常人的心里。而你知道，人有两百多个微表情动作，可以判定为撒谎，我至少还是能够认出几个常用的。”科尔森笑着说道。

　　“很显然，他撒谎了，对于自由岛事件，他了解一些内情。”

　　“仅靠这些信息，八成的把握是不是太高了。”

　　“在X教授警告我之前，我很同意你的看法，但现在我认为这个可能性已经非常保守了，很显然X教授很看重路一方，以至于他摆出了很鲜明的态度。”科尔森下了最终的结论。

　　“真没想到，他看起来还只是一个孩子而已，竟然能够跟万磁王有不相上下的战斗力。”梅琳达冷淡的脸上罕见的露出了惊讶的神情。

　　“如果不是这样，弗瑞也不会让我们来，而且还将这次任务的保密等级定义为七级。”尼克・弗瑞从来都不是一个愿意吃亏的男人，虽然他与X教授的交锋之中，并没有占到一丝便宜，但这早在他的预料之中。而就结果来说，至少另一个任务看起来成果还是非常可喜的。

　　“在刚刚的谈话之中，我特意加了一些隐藏的小心理测试，这可以能够让我对他的性格方面进行大致的打分，从而判定评价他的危险程度。对于一个可能是新出现的强大四级变种人，完善他的资料，这是非常有必要的。”科尔森解释着说道。

　　“你看起来心情很不错的样子。”梅琳达注意到了科尔森表情的微妙变化。

　　“没错，事实上我跟他谈的挺愉快的，特别是关于弗瑞的脑袋很像卤蛋这个话题。”

　　“我说要是弗瑞听到了这句话，你一定会完蛋的。”梅琳达虽然嘴上如此说道，但脸上还是掩饰不住的显露出一丝笑意。

　　“那就不要告诉他，我相信梅你不会告诉他的，对吧。”科尔森的嘴角微微上扬，对着没显露出了招牌性的笑容。

　　“新任务已经来了，菲尔。”梅琳达并没有再多说这个话题，而是打开了一个平板。

　　“是什么？”

　　“和罗斯将军有关的，弗瑞很想知道那个能硬抗武装直升机的绿皮玩意儿是什么东西。”梅琳达将平板递给了科尔森。

　　“哦，是这样啊，那真是太好了。我还以为弗瑞的任务依然是想办法接近那孩子，尽量获取更多的信息呢，如果是那样，X教授恐怕就真的要给我进行精神治疗了。”深深松了一口气，科尔森发动了车子，向着任务上的一个军事基地而去。


第二十章；万磁王与X教授

　　这是一个军事基地，看起来显露在地表的建筑并不显眼，但在地下的规模却是比地上庞大数倍，它似乎是由一个导弹发射井改建而来的。

　　而此时在原本发射导弹的基地中心，却是悬空安放着一个巨大的玻璃房间，在其周围百米之内，更是没有任何的金属。

　　而在玻璃房间的下方，则安装一个类似于声波发射器的装置，这装置可以制造出一种特殊的力场，虽然无法彻底抑制万磁王的力量，但大幅度削弱还是可以的。

　　否则单靠这样一个玻璃房间，想要困住万磁王哪有那么容易。

　　而这个装置的提供者，正是万磁王的老友X教授。

　　一个通道在这时打开，缓缓的与玻璃房间联通到了一起，X教授移动着轮椅，来到了万磁王的面前。

　　“埃里克，我来看你了。”

　　“你知道我这里可不欢迎你，查尔斯。”万磁王头也不抬的拨弄着手里的国际象棋，当然材质是玻璃制的。

　　“但我终究还是来了。”X教授来到了万磁王的对面。

　　摆弄着棋子，万磁王突然抬起头来。“你会夜半惊醒，担心那些法律不公平的残害你还有你的子孙吗？”

　　“当然会。”X教授看了一眼万磁王，点了点头。

　　“那么你惊醒之后会怎么做。”万磁王继续追问道。

　　“我会可怜那些无知，以及那些・・・・・。”X教授说着声音停顿了一下，特意看了一眼万磁王。“那些挑衅的人。”

　　“砰！”万磁王闻言丢掉了棋子，与x教授对视着。

　　“真不知道你来这里干什么？”

　　“你明知故问，我来向你展示希望，”X教授说着将目光看向了玻璃房间外面，正靠在墙角发呆的路一方。

　　“一方，好吧，他有可能是。他的能力真是完美、强大、让人着迷，即使他还没有挖掘出自己的潜力就已到了这种程度了，这就是五级变种人啊。”万磁王注视着路一方，眼中满满的欣赏之色。

　　“我觉得一方应该让我来教导，只有我才能够真正的成就他。”

　　“你知道这是不可能的，因为你只能毁掉他。”

　　“我毁掉他？毁掉他的应该是你才对。”万磁王一听便激动了起来。

　　“你就是一只温顺的绵羊，而你也只能教导出更多的绵羊，看看琴・葛雷，你都干了些什么，将一个五级变种人变成了一个只知道在学校中过家家的小女孩，你还想再来一次吗。”

　　这便是万磁王与X教授冲突最剧烈的地方，X教授想要在变种人与普通人之间架起一座沟通的桥梁。但在万磁王看来，一味的交流与友好并不能使变种人获得合法权益，反而会遭受到更多的歧视，这个时候只有站起来反抗，只有让他们感受到痛苦，感受到你的力量，他们才会耐着性子跟你沟通。

　　“琴的能力有缺陷，她无法像一方一样控制自己的能力，她带来的只能是毁灭，而不是希望。”X教授在这时低吼着说道。

　　“查尔斯，我们需要露出爪牙，让那些家伙知道我们的厉害，再也不敢轻易冒犯我们。”万磁王不甘心的继续说道。

　　“所以你弄出了自由岛事件，你差点将一切都搞砸了，这就是你想要的。”

　　“我・・・・・・。”面对着X教授一针见血的命中要害，万磁王愣了一下，神色顿时变得黯然了起来。

　　“我得承认，那台机器就是一个错误。”傲娇如老万最终还是服软了，他的理念是让变种人获得合法权利，甚至是反过来逐渐取代人类，完成人类的跨越性进化。

　　但如果杀死了整个纽约的人，这只会让变种人与普通人之间变成不死不休，最终的结果只是一切都毁灭，这并不是老万想看到的。

　　“现在外面到底怎么样了。”万磁王抬起头来看着X教授。

　　“进展还不错，魔形女从自由岛逃出来之后，伪装成了凯利议员，公开反对变种人登记法案。再加上你在自由岛的激进行为，让政府更加谨慎的考虑这个法案，现在法案已经被暂时搁置了。”X教授解释着说道。

　　“哦，这可以说是我进入监狱之后听到最好的一个消息了。”

　　“埃里克，虽然我不喜欢你的做法，但不得不说，有时候你的做法还是挺有效的。”x教授迟疑了一下，这样对着万磁王说道。

　　“可是你将我送进了这鬼地方，还帮助他们完善囚禁我的方法。”万磁王把握着棋子，一脸玩味看着X教授。

　　“埃里克，我没有办法，我需要给他们一个交代，让他们知道变种人只是在不满，而不是想要宣战！他们不会轻易杀你，因为只有你才能够控制兄弟会的变种人，让他们不会轻易胡来。”X教授有些无奈的解释着。

　　“得了吧，查尔斯，你不用解释的，因为你我都明白，我并没有怪你的意思。”万磁王丢掉了棋子，一脸淡然的说道。

　　他很清楚自己和X教授的位置，变种人之中需要一个唱红脸的，就如同需要他这个唱白脸的一样。

　　“查尔斯，你觉得变种人真的还会有未来吗？”沉默了一会儿，万磁王的脸色突然变得黯然了起来，这让他看起来就像是一个垂暮老头，也不是令人闻风丧胆的万磁王。

　　万磁王是一个真正的斗士，为了变种人的权益，他已经斗争了整整半个多世纪，但回过神来万磁王也发现他依然在原地踏步，并没有靠近自己的理想哪怕一步。

　　而他虽然没有像路一方一样知道未来关于变种人的凄惨结局，但根据自己半个多世纪积累的经验，他也能够推断出变种人的未来并不光明。

　　老万依旧在战斗，除非死亡他不会停下来，但老万真的很绝望，这种绝望甚至使得他有时候想要发出一场真正的战争，让变种人与普通人类两败俱伤全都玩完。

　　“埃里克，我不知道我能不能看到真正的希望，但我绝对不会放弃寻找与尝试，我希望你也一样。”X教授说着已经控制着轮椅，走出了玻璃房间。


第二十一章；憎恶大战绿巨人

　　“变种人的异能一般可分为能量系、强化系、变化系、精神系、空间系以及控制系六种，大部分变种人都只有单一的异能，但也有少数变种人拥有多种异能。例如你们的罗根老师，他便同时拥有强化系的自愈，以及变化系的兽化骨爪。

　　而除了异能划分，变种人还有等级划分，就现在而言，变种人的等级被划分为了五个等级，V1弱能力者，V2异能力者，V3强能力者，V4大能力者以及V5超能力者・・・・・・。”

　　风暴女在黑板上讲着课，折腾了这么长的时间，这些老师们总算将外穿的内裤塞了回去，知道自己的正经职业是教书育人了。

　　变种人学校的课程还是与普通学校有些差别的，上午是传统的理论知识课，听起来挺无聊的。但下午一般是实践课，虽然偶尔也会像这样讲一些变种人的常识，但大部分的时间都是在教授一些变种人控制能力的共同方法。

　　当然有时候老师们也会直接放开，让学生们自己去探索能力，他们只需要守在一边防止意外发生，偶尔进行单个指导就行了。

　　一周五天的课，没有早晚自***的来说美国的校园生活还是挺不错的。唯一有些令人不爽的，就是不能随便出入学校了，毕竟是变种人，身份有些特殊。

　　而这几天路一方也没有再看到金刚狼罗根的身影了，估计他已经离开了吧，按照剧情应该是去寻找自己失去的记忆了。

　　这让路一方不由得有些失望，因为他还想让罗根教教格斗术呢，白皇后的话一直被他记在心里，而且变种人的异能千变万化，万一这世界上真出现了什么加强版把妹神之手的，路一方也好有个防备。

　　而金刚狼这一百多年的日常都是处于捅人和被捅的状态，论干架他无疑会是个好老师，而最重要的一点是罗根非常的・・・・・・结实、耐操。

　　没错，就是表面意思，毕竟这种训练在危机时刻，路一方很有可能会下意识的使用能力，这会伤到别人。

　　也正是因为这样，路一方才不能让镭射眼他们教导，他们可不像罗根一样不在乎受伤。

　　上完了一天的课程，吃过晚饭的三人一起回到了宿舍之中，而很快在电视的归属上，波比与约翰便起了冲突。

　　约翰要用电视玩游戏，而波比则想看刚搞到的影片《蝙蝠侠大战超人》，这部由当前最火爆的DC漫画公司拍成的英雄电影，波比已经期待很久了，他可一直都是蝙蝠侠的忠实粉丝。

　　而波比的想法则是遭到了约翰深深的鄙视，堂堂变种人，竟然崇拜一个虚假的漫画角色，简直就是笑话，于是相持不下两人差点就在房间里原地大爆炸了。

　　但就在两人争论不休的时候，纽约电视台突然自动跳转，一个女记者出现在了屏幕之中。

　　“怎么回事？”约翰与波比一脸的蒙蔽。

　　“似乎是紧急插播新闻。”路一方也凑了过来。

　　“本台紧急报告，就在半个小时之前，纽约的大街之上突然出现了一个可怕的怪物，正在大街上横冲直撞到处破坏，大家请看，那个怪物出现了。”随着镜头的偏转，路一方便看到了一个约有三米多高，皮肤呈屎黄色的光头巨人正在拆迁纽约的街道。

　　街道上的车子被堵得跟长龙似得，而这个光头巨人便欢快的将其当成了玩具，又丢又砸玩的不亦乐乎，就差像大猩猩一样捶胸低吼显示自己的强壮了。

　　警察在此时自然也早就赶到了，枪声不断响起，当然他们的手枪在这个大块头面前，其实跟儿童水枪没有区别，很快便送了人头。

　　军方此时也终于姗姗来迟了，两台武装直升机在天空上盘旋着，而地面上的军人更是搬出了榴弹炮，但无论是加特林还是榴弹炮，都无法伤到这东西分毫，反而让他更加愤怒狂暴了。

　　“我的上帝啊，这到底是什么怪物，有谁能够制止他。”记者用颤抖的声音说道、

　　而在她的话音刚落下，一个人影突然从一架武装直升机之中坠下，在她旁边的沥青地面上砸出了一个大字型的大坑。

　　吓了一跳的女记者咽了一口唾沫，正鼓足勇气要去查看一下之时，一只绿色的大手突然伸出，只见一个绿色的巨人从大坑之中爬出，并且摇晃着脑袋似乎是想让自己能够更清醒一点。

　　“怪物！”女记者吓得连连后退，一个不注意便跌倒在了地上，镜头此时也在晃动着，很显然摄影师正在发抖。

　　“哼！”绿巨人瞪了一眼女记者与摄像头，但却并没有动手，反而转身怒吼着向着另一边的屎黄色光头巨人冲去。

　　“憎恶！”

　　“浩克！”

　　憎恶也注意到了绿巨人浩克，瞬间便对那几个警察失去了兴趣，而是像个疯子一样冲向了浩克。两个巨人此时扭打在了一起，用拳脚轰击着对方，用身体撞击着对方，甚至用脑袋互磕比硬，相互之间对吼看谁嗓门大。

　　任何人都可以看出这两个怪物之间的仇恨，他们恨不得将对方撕成碎片，但双方第一回合的成效主要是・・・・・纽约拆迁效率提升百分之三百，多出来的那一百你可以认为是两个存在聚在一起所产生的化学反应（物理）。

　　“这两个怪物到底是什么，变种人吗？长得真丑啊，特别是屎黄色的那个。”约翰皱着眉头说道，作为一个能够掌握异能的变种人，比起普通人约翰的心中是有优越感的。而一想到自己竟然和这两个怪物似得大块头是一类人，约翰的心中根本无法接受。

　　“强化系异能的人体增强一般不会使身体出现太大的变化，而变化系异能虽然很多会留下兽化的特征，但这也太夸张了吧。而且教授和老师们今天也没看到有什么反应，所以他们应该跟变种人没关系。”波比冷静的分析道，论脑子来说他还是比约翰强一点的。

　　“竟然与变种人无关，我们看热闹就行了，波比，我们来打个赌，看这两个大块头谁会赢吧。”听到波比的结论，觉得有道理的约翰顿时神色一松，唯恐天下不乱的性子又显现了出来。

　　“别吵，认真看。”但就在这时，路一方不耐的声音传来。

　　不知道怎么的，路一方的心中莫名的升起一种不安的情绪，电视里播放的那条街，路一方感觉似乎有些眼熟。

　　“这里真是太危险，太可怕了。”女记者颤抖的声音再次传来，不得不说她真的挺敬业的，面对着这种情况竟然还没有逃命。记者果然是一种为了抢个大新闻，连命都可以不要的生物。

　　“请现在正在收看新闻的人，绝对不要来我所在的地点――纽约曼哈顿哈姆莱区，而居住在这里的朋友们，愿上帝保佑你们！”

　　“曼哈顿哈姆莱区。”路一方闻言瞳孔一缩，身体不觉的颤抖起来，那不就是霍华德福利院所在的位置吗？

　　砰！窗户在这时被路一方推开，在约翰与波比不解的目光之中，路一方已经从三楼的寝室跳了下来

　　“一方，你发什么疯啊？”约翰与波比惊慌的跑到窗前，却看到跳下去的路一方不但没有受伤的样子，反而如同一支开弓的利箭一样冲了出去，在短短一瞬间消失在了夜幕之中。

　　路一方并没有通知X教授，请求他让镭射眼将操场下那一架超音速飞机开出来，这并不是路一方不想麻烦X教授，而仅仅是他闲超音速飞机太慢而已。

　　没错，当路一方专注于速度的时候，超音速飞机根本没法比，毕竟路一方可以将自己运动过程中所接触的所有力，全部转为向后的推进力。

　　这其中就包括阻拦物体高速前进的阻力，只要通过矢量控制改变阻力方向，路一方便可以将阻力转变为推进力。

　　没有了阻力，就意味着路一方的速度永远不会减慢，这使得他的加速在极短时间便突破了音速，如果不考虑其他因素的话，路一方甚至能够无限接近光速，当然这需要很长的时间去累计加速度。

　　“爱玛院长，凯蒂，你们前往不要有事啊。”路一方焦急的自语着，此时的他正带着因为超高速移动而带来的强气流，向着纽约的市中心冲去。


第二十二章；弗瑞的决定

　　纽约郊区的一条公路干线之上，正停留着一辆红色的老式敞篷车，此时一个华裔女人正坐在副驾驶座椅上，脸色阴沉的似乎能够溢出水来。

　　“菲尔，我们将事情搞砸了。”

　　“梅，我们已经尽力了。”科尔森一脸颓废的躺在驾驶座位上。

　　在接到任务之后，科尔森与梅琳达就以最快的速度赶到了任务地点，罗斯将军的一个研究强化战士的基地。

　　利用弗瑞所给的支援，他们成功的混入了基地之中，两个七级特工费了九牛二虎之力，终于从基地之中偷到了一些关于绿巨人的资料。虽然并不是绿巨人诞生实验的那种机密数据，但至少两人总算知道这个从头绿到脚的大块头是怎么来的了。

　　更重要的是，他们还知道罗斯正在利用相同的方法制造憎恶的计划，毫无疑问这是一个巨大的发现与收获。

　　得到了想要的东西，两人立刻决定离开基地，而在这个过程之中，为了摆脱追击者两人又不知道花费了多少功夫，但总的来说付出绝对是值得的。

　　大丰收的科尔森与梅琳达在确认安全后，第一时间联系了弗瑞，然后正要汇报的两人很快就傻了。

　　“纳尼？我大清亡了，老子千辛万苦所获的情报还没有发出去，憎恶已经与绿巨人在纽约大街上玩自由搏击了。”

　　遇到了这样的奇葩事情，就算是这两人的心理素质，此时的内心也充斥着满满的MMP不知道当讲不当讲。

　　“如果让我来驾驶，我们一定可以更快的开始摆脱掉那些家伙。”梅琳达看了一眼科尔森，冷冷的说道。

　　“得了吧，梅。”一听到梅琳达将矛头指向了他，科尔森顿时不乐意了，我知道你心里憋着气，但我也很不爽啊。

　　“没有人比我更熟悉玛莎，我的驾驶从始至终也没有任何失误，这只是一个谁也不会想到的意外。”科尔森说着打开了车门，走到了车前。

　　“就好像现在我站在这里，我说我下一刻会飞起来，你会想得到吗？”

　　当科尔森的话音刚一落下，呼啸的狂暴风声突然传来，公路旁的树林之中，一个巨大黑色阴影突然撕开了树林与灌木，从科尔森的旁边飞速穿过。

　　此时的科尔森只感觉一股无法抵抗的强风席卷了自己，下一刻他就飞了出去。

　　“科尔森！”梅琳达见此脸色大变，赶忙冲了过去。

　　“我没事！”落在草地上的科尔森艰难的爬起来，摇摇头说道。

　　见到科尔森似乎并没有受伤，梅琳达松了一口气的同时，也将注意力转向了刚才那个瞬息而过的，犹如巨兽一般的可怕阴影。

　　“刚才的那到底是什么东西？”

　　“我不知道那是什么东西，它的速度太快了，但我知道那绝对不是什么正常的东西。”惊魂未定的科尔森看着不断延伸到树林深处的一条轨迹，那是哪个可怕东西移动后留下的痕迹。

　　刚才那东西的速度太快了，所以掀起的气流硬生生的开出了一条路，将阻拦的一切东西都撕碎了。而顺着这条轨迹离去的方向，科尔森看到了纽约的市中心。

　　“哦，这样看起来可不太妙，立刻联系弗瑞局长。”科尔森爬起来从车里拿出了通讯器。

　　此时的尼克・弗瑞正悠闲的坐在自己的办公室之中横着小曲，往常的这个时间，尼克・弗瑞绝对已经下班了，但今天显然是不可能了。

　　电视台播放的浩克大战憎恶，他自然也很清楚，事实上他也在密切的关注着最新的情况，但他却没有丝毫插手的意思。

　　从科尔森与梅琳达传回来的情报之中，无论是绿巨人还是憎恶，都是他的“老朋友”罗斯将军搞出的玩意儿。这种多年来沉迷于强化基因研究，企图复制美国队长的将军，在作了这么多年的死之后，终于作过头了。

　　而竟然是罗斯将军自己搞出的烂摊子，弗瑞可没有那么好心帮忙收拾，罗斯将军手中的力量可不弱。而要是罗斯将军解决不了，那么说实话，弗瑞估计自己也完全没办法了。

　　那老小子连武装直升机都带来了，而且似乎加特林之中都装的是贫铀弹，地上士兵们也都带上榴弹炮了。

　　如果这样的火力都对付不了那两个大块头，那么换成弗瑞又能弄出什么新花样，总不能从斯塔克工业那里弄两发杰利克导弹试试吧，这里可是纽约的闹市区啊。

　　因此对于这件事情弗瑞是非常谨慎的，如果轻易动手结果将事情搞砸了，到时候神盾局威信下降不说，万一要跟着罗斯将军一起背锅那就惨了，所以还不如置身事外，反正罗斯那家伙不是早就警告过他不要插手吗？

　　而就在弗瑞心中这样下决定的时候，一个3D立体投影框突然弹出，那是科尔森的通讯请求。

　　“科尔森，有什么事情吗？”弗瑞躺在靠椅上，悠闲的说道。

　　“弗瑞局长，事情是这样的。”科尔森将自己在刚才自己所遇到的事情说了出来。

　　“向着纽约市中心快速移动的神秘不明物。”弗瑞的眉头一皱，市中心现在多了两个拆迁狂还不够，再来一个这是要重建纽约的节奏啊。

　　“希尔，将监控调出来。”弗瑞打开了另一个通讯频道。

　　“收到，局长！”

　　漫威的科技可是远比路一方所在的地球强多了，卫星监控手段自然先进得多，再加上这里可是纽约，其他的监控手段也有不少，只是短短一分钟，弗瑞就得到自己想要的了。

　　只见弗瑞的虚拟操作界面上，一个画面突然出现，在画面之中一个神秘物体正在以超音速笔直的向着纽约市中心冲去。

　　“我的天，这又是什么东西。”弗瑞的表情凝重了起来，由于是夜晚，再加上目标移动速度太快，所以那物体只能以热成像的形式出现。

　　而当弗瑞将其放大的时候，竟然发现处于能量正中心的存在竟然呈现出人形。

　　“希尔，能够追踪到其最初出现的地点吗？”

　　“追踪到了，地点是撒查理天才儿童学院，局长，这很可能是一个空间异能中可以高速移动的变种人。”希尔给出了自己的猜测。

　　“不可能，这一类可以高速移动变种人一般都有一个特点，为了防止身体承受不住巨大的阻力而崩碎，他们的能力一般都是可以绕开音障，因此这种能力他们的高速移动一般很少影像周围物体。而这个家伙，他移动时掀起的气流几乎跟超音速导弹没有区别，虽然我不知道他是怎么消除音爆的，但他看上去觉不是绕开了音障，而是直接撕裂了音障。”

　　弗瑞摸了摸头上的冷汗说道，这到底是什么人，音障都伤害不了他，那他岂不是成了人形自由式导弹。

　　“对比变种人信息档案，有没有使用过类似能力的四级变种人，特别是与X教授的变种人学院有关的。”

　　“局长，已经对比完了，与此类似能力的变种人有一些，但没有一个达到四级变种人的层次，特别那些变种人的活动区域也不是纽约。”

　　弗瑞沉默了一会儿，便突然看向了科尔森。

　　“科尔森，你觉得有可能是那位新出现的四级变种人吗？”

　　“你说的是路一方，我不知道，局长。”科尔森摇摇头说道。

　　“路一方的变种人信息档案还没有被完善，迄今为止他只在自由岛事件之中出过手，因此我们还无法判定他的能力到底是什么。”

　　“不管他是不是，变种人学院之中出现了一位我们完全陌生的四级变种人，四级变种人已经可以被重度危险等级，也许他不是一个像万磁王那样的邪恶变种人，但神盾局却不能不防。科尔森，竟然他已经出了变种人学院，这是一个好机会，尝试着去接触他吧。”

　　“哦，这可不是好差事。”科尔森闻言顿时苦着脸说道。

　　“想开一点，我最优秀的特工科尔森，如果你想要什么支援帮助，我会尽量满足你的。”弗瑞在安慰完科尔森，突然又补充了一句。

　　“所以想要抱怨回来再说，组织已经决定是你了，去吧，科尔森！”


第二十三章；变秃才能变强

　　坐在武装直升飞机上罗斯将军神色复杂的看着下方浩克，这个他追捕了数年的怪物，正在努力解决他创下的大祸。

　　布鲁斯・班纳在成为浩克之前，不只是罗斯将军最优秀的科学家，也是他内定的女婿。而因为那场实验，一切都改变了，布鲁斯・班纳成了他通缉的犯人，女儿也跟他形同陌路。

　　而不甘心失败的他又培养了憎恶，在他的计划中这是用于对付浩克的战士。

　　但现在一切都反了过来，班纳终于通过实验抑制住了绿巨人，并且被他抓获。但另一边沉迷于这股力量的憎恶，却是通过注射浩克的鲜血，成为了另一个强大的怪物。

　　而现在唯一能够阻止他的，却只有浩克，这让一生强硬的罗斯将军有些迷茫，他是不是真的做错了。

　　“父亲，帮帮他，求你了。”一旁的贝蒂・罗斯恳求着说道。

　　女儿的恳求声让罗斯将军回过神来，咬了咬牙，他终于下了决定。“火力掩护！”

　　“掩护谁？”士兵转身问道。

　　“当然是绿色的，你这个白痴，给我将另一个干掉！”罗斯将军抓着士兵吼道。

　　“是，将军！”士兵抬起了加特林，开始扫射憎恶。

　　贫铀弹可不是普通的子弹，其中可是装了少量的放射元素铀，在子弹击中目标的刹那，里面的铀便会被点燃，其爆发的高温甚至可以烧熔钢铁。一颗贫铀弹，其威力可以轻松击穿装甲坦克。

　　但就算是这样，也只是给憎恶造成了一点点皮外伤，让其感受到痛了而已，以憎恶的恢复力，这点伤口几乎在瞬间就痊愈了。

　　而这种做法却是激怒了憎恶，看着在高楼大厦之间飞来飞去的武装直升机，憎恶突然一跃而起，如同大猩猩一样在大楼之间跳来跳去。

　　“给我下来！”憎恶伸手直接拔下来了一块墙壁，将其丢出砸毁了其中一家武装直升机。

　　而他自身却是冲向了另一家武装直升机，可以看到在这架武装直升机上面坐着是罗斯。

　　“受死吧，罗斯！”憎恶的脚一发力，便朝着武装直升机跃出，然而眼看武装直升机已经躲避不及，他的手就要抓到直升机的尾翼的时候。

　　憎恶突然感受到脚一重，原来是绿巨人已经冲了上来。

　　此时直升机之中坐的可是他老丈人，好吧，这个老丈人的确非常不地道，棒打鸳鸯不说，还一心想着得到自己的身体来满足他的私欲，简直可恨的不能在可恨了。

　　但是~！也不看看浩克是谁啊，身为原谅巨人的浩克，当然是选择原谅他啊。

　　更何况自己老婆也在那上面，浩克怎么可能让憎恶得逞。

　　只见浩克一声怒吼，便将憎恶拉了下来，两个巨人纠缠在一起，从天空之中掉了下来。

　　轰！地面在此时撕裂塌陷，剧烈的震动着，将周围数十米的玻璃全都震的粉碎。

　　吼！压在憎恶的浩克率先清醒过来，握紧了拳头用力打在了憎恶的脸上。

　　以浩克的力量，就算是十厘米厚的钢板，在这一拳之下估计也要被打穿，但憎恶却只是脑袋一歪，吐出了一颗牙齿而已。

　　“你就只有这点力量吗？”憎恶挑衅的看着浩克。

　　按理来说，憎恶只是利用浩克那被伽马射线污染的鲜血制造出来的怪物而已，充其量只能算是个山寨而已，实力肯定是不如浩克的。

　　但只可惜先前布鲁斯・班纳进行了抑制绿巨人的实验，而这次效果竟然意外的不错，差点就真的让浩克出不来了。而就算是现在浩克被班纳用死亡的威胁逼出来了，但也跟宿醉状态差不多，短时间之内实力大不如前，所以交锋起来反而不是憎恶的对手。

　　当然你如果非要说真正的原因，其实是因为浩克有着一头茂密的黑发，而憎恶为了变强，已经将自己彻底的变秃了，别说是头发，全身上下连一根毛都没了，所以憎恶看起来更加强。

　　嗯・・・・・这貌似也有一定的道理。

　　“浩克，你根本不配拥有这股力量。”光头巨人冷笑着伸手抓着浩克，用力一脚将其踹飞了出去。

　　控制不住身体的浩克在地上滑行翻滚着，将一栋围墙撞破，随后又撞穿了一栋低矮建筑的墙壁，才最终停了下来。

　　而此时在浩克身前不远处，一个五十多岁的老妇正抱着几个孩子颤抖缩在墙角之中。

　　・・・・・・・・・

　　爱玛院长此时紧紧的抱着福利院最小的一个孩子，在心中祈祷着上帝的保佑，纽约电视台的新闻她当然也看到了。她知道这里很危险，但是她没有办法，这么多的孩子，如果没有大巴接送，根本无法送走。

　　所以她只能让孩子们都躲在自己的房间里不要出来，内心祈祷着这两个怪物不要跑到这条街上来，毕竟最开始的战斗地点距离这里还是有一段距离的。但很显然，这个可怜而又善良的女士低估两个怪物的破坏范围。

　　摇了摇头浩克站了起来，看了一眼爱玛女士和这几个福利院孩子之后，便转身走了出去。

　　但就在这时，两辆汽车突然被憎恶扔了过来。

　　“啊！”其中一个七八岁的孩子见此吓得哭叫了起来，而听到这声音的浩克瞳孔一缩，在这一瞬间，布鲁斯・班纳的人格似乎占到了上风。

　　浩克并没有躲开，而是双手挡在身前，选择了硬抗这两辆汽车。

　　“轰！”两辆汽车被弹开，撞在了周边的房子上。

　　“浩克，你不是我的对手。”怎么可能放过机会的憎恶怒吼的向着浩克冲来。

　　然而随着时间的推移，之前实验的负面效果开始消退，再加上憎恶不断的挑衅，开始被激怒的浩克终于准备释放自己的大招了。

　　只见他握紧了双拳，猛地抬起，就要往地下砸下。

　　“浩克斩！”浩克喊出了他唯一一句大招台词，简单粗暴的技能名字，但至少比浩克锤好听一点。

　　然而就在他的手要碰到地面的时候，却是被另一只纤瘦而修长的手抓住了，没错，浩克的大招因为一只看起来很普通的手而中断了。

　　“绿巨人就是绿巨人，果然不能寄希望你的智商在线，拳头就是往前砸，力量也会波及到身后的无辜人啊。”出现在浩克面前的是一个看起来非常普通的青年，而在他的脸上，还带着一个留有山羊与八字胡子的微笑扑克脸面具。


第二十四章；真・浩克斩

　　这个带着面具的青年自然就是路一方了，这个面具是他刚才顺手捡的，至于是谁在混乱之中掉的那就不得而知了。

　　路一方不傻，这里的监控摄像头显然不会少，他虽然想救人，但可还没有准备好，将自己的相貌暴露在全世界的目光下。

　　而当他看到躲在角落里的爱玛院长之后，顿时也松了一口气，总算是赶上了。

　　在路一方心中一块大石头落下的时候，浩克此时却是彻底蒙了，他虽然脑子不怎么灵光，但他对于自己的力量还是很清楚的，一直以来，在他的感官之中这些建筑事实上跟塑料泡沫没什么区别，而如果说是普通人，那更是跟纸糊的一样。

　　而眼前的这个小子怎么看都是属于那种一根手指下去，能够戳出两根窟窿的普通人，但自己的手竟然被他抓住了。一只普通的纤瘦手臂与另一只比大腿还要粗壮的绿色手臂形成鲜明对比，但浩克却感觉这只手却比精钢还要坚硬百倍。

　　浩克下意识的挣扎着，结果这只手根本纹丝未动，他强大的力量就像是泥牛入海一样，无法对其造成一点影响。

　　“吼！”浩克低吼着了一声，一拳打向了眼前这位黑发青年，显然路一方的行为在他看来已经被视为挑衅。

　　然后他砂锅般大的拳头，就被接住了，被一只张开还没有他拳头大的手接住了。

　　浩克的力量当然很强，但只要路一方调整了矢量，例如浩克的力量方向调整为向下，或者干脆将这股力量分成几份，方向分别改为上下左右，原本应该轰击在路一方身上的力量，就变成了四个相互冲突的力量而抵消掉。

　　“浩克，受死吧。”在浩克被路一方抓小鸡（无误）一样抓住的时候，另一边的憎恶也已经冲了过来。

　　在憎恶的眼中只有浩克的存在而已，至于路一方的存在，那是什么鬼，挂件吗？

　　一个普通的人类而已，憎恶根本就没有将其放在眼里，他可不管浩克正在跟这个普通人类搞什么鬼，他不发达的脑子之中只能装下撕碎浩克这个简单的想法，而现在他感觉自己似乎就要成功了。

　　眼看着憎恶已经到了眼前了，浩克也急了，拼命了想要将手挣脱出来，然而就算是他脚下的水泥地都因为挣扎而撕裂了，路一方的手指都没有动一下。

　　然而就在浩克急眼了的时候，路一方突然对着浩克说话了。

　　“准备好了么？”

　　浩克；“？？？”

　　而就在浩克一脸懵逼的时候，便是突然感受到了一股自己根本无法抵抗的力量，猛地将他拽了起来，只见路一方双手抓住了浩克，面对着已经距离自己不足三米的憎恶，突然拉着浩克一个转身猛地旋转了360度。

　　“真・浩克斩！”路一方低吼着，他已经将浩克当成了武器。

　　“轰！”巨大的音爆声响起，空气在这一刻似乎都出现了扭曲，隐约间路一方似乎还听到了清脆的骨骼碎裂声，憎恶硬生生的被撞飞了上百米，横扫一片汽车之后，在大街上划出了一道深深的裂痕。

　　“呸！”从废墟之中艰难爬出来的憎恶想要站起来，却身形一个不稳倒在了地上，吐出了一口鲜血，显然是被砸出了内伤。

　　以憎恶的身体坚硬程度，本来你就算拿着坦克用力砸他，他都当你给他免费按摩了，但可惜路一方用的是浩克，这件比他还要结实的“兵器”。

　　“喂，你没事吧。”路一方看了一眼躺在地上的浩克，虽然憎恶这一下真的被干的不轻，但貌似浩克也被砸迷糊了。

　　而这也省了路一方的事，轻松的拖着浩克，路一方就要将其拉出霍华德福利院。

　　“一方，是你吗？”在这时，爱玛女士的声音传来。

　　虽然路一方带着面具，但这么多年的相处，他的背影与声音，爱玛院长怎么可能认不出。如果不是因为路一方此时的所作所为实在太令人难以置信了，爱玛院长估计连疑问的语气都不会带。

　　路一方闻言身体一顿，转身看向了爱玛院长，微微点头的说道；“是我，爱玛女士。”

　　“这两个家伙就交给我了，您去看看有没有其他人有没有受伤吧。”

　　“好，我知道了。”爱玛院长闻言赶忙点了点头。

　　她虽然也疑惑路一方为什么变得跟漫画之中的超人似得，但她很清楚现在不是想这个的时候，这些孩子们的安全才是最重要的。

　　“吼！”当路一方拖着绿巨人走出霍华德福利院的时候，蒙圈的了绿巨人终于清醒了过来，而他要做的第一件事情，就是用拳头去糊路一方的脸。

　　“喂喂，大个子，看清楚点，我们可是一伙的，那边那个才是我们共同的敌人。”路一方轻松的借助了浩克的拳头，指着不远处的憎恶说道。

　　听到这话，浩克看了一眼已经恢复过来的憎恶，咬了咬牙之后，最终还是放开了拳头，毕竟比起路一方来，对面的憎恶简直是自带嘲讽，仇恨拉的不要不要的。

　　而注意到了浩克的目光，憎恶立刻爬了起来，他的恢复力比起浩克来差不了太多，这会儿功夫已经恢复了不少。

　　“浩克！”憎恶怒吼着，再次向着浩克冲来，而浩克此时也握紧了拳头，正准备迎上去，但就在这时，路一方却是伸手拉住了他。

　　“让我来吧。”这两个大个子撞来撞去的，破坏实在太严重了，如果一个不好再撞进福利院，那可不是路一方愿意看到的。

　　此时的路一方先几步走到了浩克的前面，看着已经冲到自己面前的憎恶，只见他猛地伸出手抓住了憎恶的手臂，在这一瞬间将其举过肩膀，转身朝着地面砸下。

　　“轰！”地面在这一瞬间崩塌，凹陷出了裂痕延伸了十多米的大坑。

　　过肩摔，路一方从白皇后哪里学到的技巧，虽然只是须有其表，其中的卸力技巧路一方完全不清楚。但他本身就不需要搞清楚，通过操控矢量他完全可以将憎恶的冲撞力转为砸向地面的破坏力。

　　而此时一旁的浩克也反映了过来，立刻操起不远处的一辆汽车就冲了过来，朝着憎恶的脸就是一顿乱砸。

　　但知道浩克将这辆汽车砸成碎片，也只不过是让憎恶的嘴里多塞了几个咯牙的零件而已。

　　“这家伙的身体太结实了，用汽车砸他跟用气锤区别不大。”路一方摇了摇头，突然又将目光看向了浩克。

　　“要不让我试试你。”不得不说绿巨人真是一件称手的兵器，结实、耐操、杀伤范围广，还带自由修复与兽吼的恐吓效果，刚才那一下路一方用起来手感真特么爽。

　　而看着路一方眼中期待的目光，只见浩克的嘴角不屑的动了动，便伸出手对着路一方比起了中指。


第二十五章；我改主意了

　　“你到底是谁？”连续两次被路一方暴打，就算是憎恶那简单的脑子都被浩克塞满了，这时候也应该被路一方砸开窍了。

　　“我吗？”路一方指了指自己，突然笑了笑。“你或许可以称呼我为绝对能力者。”

　　“我管你是什么能力者？我只想一拳将你打的稀巴烂。”借助着这说话的功夫，缓了一口气的憎恶突然暴起，猛地一拳打向了路一方的脑袋。

　　“砰！”而下一刻，憎恶便已经飞了出去。

　　憎恶偷袭的一拳被路一方身体自发的反射弹回去了，憎恶与绿巨人的物理攻击能力在漫威宇宙绝对是排的上号的，但可惜他遇到了路一方。

　　而用矢量操控这种单纯的力量真是太容易了，就算是路一方不还手，只是简单的开启矢量反射，就已经立于不败之地了。

　　“卡擦！”

　　清脆的声音响起，看着面具在这时出现的一道裂缝，路一方摇了摇头，不觉的看向了一旁的绿巨人，看向了他打了这么久还没有粉碎的短裤，于是忍不住开口了。

　　“你这条裤子是哪儿买的，有时间能给我介绍一下吗？”

　　“哒哒哒！”疯狂的机枪扫射声打断了路一方的询问。

　　罗斯的武装直升机在此时也飞了过来，对着憎恶疯狂的扫射着，与浩克与路一方一起，对憎恶形成了夹击之势，这一局看起来稳了。

　　“罗斯！”而此时被打疼的憎恶真的是被彻底激怒了。

　　他喵的，浩克还有那个老子看不懂的挂逼揍我，我也就认了，你个躲在直升机里面，出都不敢出来的缩头“螺丝”算什么东西，竟然也来参一脚。

　　想要这里怒从心中起的憎恶转身便抬起了一辆汽车，对着空中猛地掷出。

　　比起战斗机来，武装直升机的灵敏性差太多了，虽然驾驶员在看到憎恶抓起汽车的时候就开始转向，但还是被击中了尾翼，摇摇晃晃的向着地面坠去。

　　而看到这一幕，浩克虽然脸色一变，撒丫子就朝着直升机坠落的方向冲去，罗斯那个坑女儿的老丈人死了也就算了，他老婆可是还在上面呢。

　　“浩克，别想逃！”或许因为憎恶就是依靠着浩克的力量而诞生的，所以他对于浩克有一种深刻的执念，此时见到浩克跑路了，原本被路一方拉住的仇恨，瞬间就OT了。

　　不能跟浩克相爱相杀，他憎恶活的还有什么意义。

　　然而还没有追出两步的憎恶便突然感觉脚上传来一股巨力，憎恶的身体猛地一顿，便砰的一声呈大字型砸在了地上。

　　“谁让你走了的。”路一方撇了撇嘴，虽然他也很不爽，说好的三打一的大好局面，怎么转眼间就变成单挑了，但竟然他已经来了，那么自然不会让憎恶从眼皮子底下溜了。

　　“你够了！”当憎恶抬起头来看着已经没了影子的浩克，顿时对着路一方怒吼起来，此时的他内心中除了无尽的愤怒，还有一点点怎么都消不去的小委屈。

　　麻蛋，为了变强，我不只是舍弃了自己的一头秀发，以及英俊的外表，最重要的是我连下面的小兄弟都放弃了啊。舍弃了这么多才神功大成的我，出关后原本不是应该拳打罗斯脚踩浩克的吗？

　　为什么剧本会相差这么多。

　　“我是毁灭者，更是浩克的噩梦，我是强大的，无可匹敌的，我是憎恶！”憎恶对着路一方怒吼着。

　　“而你算什么东西，一个跟猴子一样瘦小的渺小人类，你这个蝼蚁，休想羞辱我・・・・・・轰！轰！轰！・・・・・・。”

　　憎恶的话还没有说完，就已经被路一方抓住脚后跟，反手对着地面就是一顿狂砸，在确认这家伙已经被砸蒙了之后，余怒未消的路一方又接着砸了几下，这才停了下来。

　　一脚踏在了憎恶的胸口，路一方催了一口唾沫，轻蔑的看着双手无助摆在胸前，正处于一脸懵逼状态的憎恶，鄙视的开口道。

　　“弱爆了！”

　　“接下来该怎么处置你呢？”出了一口气的路一方心情好了不少，开始思考憎恶的后续处理。

　　至于此时在脚下艰难挣扎的憎恶本人，则被他无视了，通过矢量将憎恶挣扎的要爬起来的力转为向下，这样憎恶越想站起来，反而会越陷入地面爬不起来。

　　“要不将你交给神盾局吧。”路一方思索着说道。

　　现在罗斯将军捅了这么大的篓子，肯定自顾不暇，而且路一方也对罗斯将军没什么好感，至于X教授，他肯定对于这个大块头没兴趣，而路一方也不想凭空给X教授添麻烦。

　　倒是神盾局肯定好这一口，以X战警的名义送给神盾局，也算是一份不小的人情。至于尼克・弗瑞想要怎么处置这家伙，是直接绑个核弹炸了，而是用爱德曼金属做个笼子拿去填马里亚纳海沟，亦或者想个好办法直接解剖了，那都不是路一方要考虑的。

　　“一方，凯蒂她受伤了。”而就在路一方觉得已经搞定了的时候，爱玛院长焦急的声音传来。

　　“怎么回事？”路一方闻言转过身去，顿时瞳孔一缩，他看到了一位少女正躺在爱玛院长怀里，而在她的腹部正插着一根锈迹斑斑的废铁，而鲜血早已经完全将她的身体染红了。

　　而在路一方失神的这一瞬间，憎恶挣扎的更剧烈了。

　　“你休想困住我，罗斯跟神盾局也一样困不住我，就算你将我交给神盾局也没用，我会逃出来，然后杀了你跟浩克。”憎恶愤怒的说道。

　　“那就再好不过了。”路一方说着已经转过身来，此时的憎恶发现，眼前的这个青年似乎眼神不同了，从先前的戏虐与玩闹，转变为了冰冷的浓郁杀意。

　　“因为正好・・・・・・我该主意了。”路一方冰冷的声音说完，脚尖便微微一抬，再次落在了憎恶的身上。

　　“轰！”地面剧烈的震动着，在这一瞬间足足塌陷了一米多，无数的裂纹以憎恶为中心，一个直径十多米的大坑，在路一方这一脚下形成。


第二十六章；一脚踩死

　　憎恶一声闷哼，嘴角已经溢出一丝鲜血，突然被这么一股强大的力量施加在胸口，即使是憎恶也一点儿都不好受，但这却并不足以让憎恶屈服。

　　“混蛋，我一定要杀了你，将你撕成碎片。”憎恶伸出手抓着路一方的肩膀，就要将其撕成两半，但他用力全力的结果，也只是轻微的将路一方衣服撕破而已。

　　不要说将路一方撕成两半，他连路一方的皮都擦不破，憎恶现在都怀疑这家伙难道是由爱德曼金属做的。

　　而当他放弃粉碎路一方的想法，而是将他丢出去时候，憎恶的心中更加发毛了，因为他不只是伤害不了路一方，甚至连让他晃动一下都做不到。

　　憎恶感觉眼前这人就像是一根钉入地心的爱德曼钢钉，牢牢固定着自己，让他无法离开地面。

　　“看样子你杀不了我。”路一方嘲讽的看着憎恶。

　　“但我能杀了你！”路一方说着脚尖再次抬起，对着憎恶的胸膛踏下。

　　“轰！！”地面震动的更加剧烈了，一股巨大的冲击波在此时扩散，将周围数百米以内的玻璃全部震碎，而路一方此时的大坑也再次下陷，凹陷的直径瞬间扩张到了二十米。

　　“噗！”憎恶一口鲜血吐出，就算是浩克的拳头都没有打断的肋骨，在此时已经断裂了大半，一只赤・裸的脚在他的胸膛上留下了清晰的脚印凹陷。

　　在路一方脚落下的瞬间，他的鞋便已经被巨大的力量粉碎了，当然这只是他对于矢量控制还不熟练。否则就算是他控制更强大的矢量力，鞋子都不会毁坏，毕竟隔了一层鞋底，对于力的传导影像是非常小的。

　　当然在这个时候，路一方可没有心情管一双鞋子，他只想让这个混蛋死。

　　“你这个怪物！”憎恶有些惊恐的看着路一方，他知道自己像个怪物，但此时的他却是觉得，眼前这个家伙只是比自己多披着一层人皮而已，这家伙明明是比自己还要可怕的怪物啊。

　　“卡擦！”清脆的响声传来，那是憎恶的肋骨愈合生长的声音，仅仅只是这一会儿功夫，憎恶的骨骼已经愈合了。而且还不只是简单的愈合那么简单，路一方能够感觉到就连憎恶胸前的皮肤都在变硬。

　　人的手经常劳作会长出茧子，骨骼断裂了在愈合会粗一些，这些都可以视作是应急性进化。而憎恶也一样，遭受了重创的他进化出了类似于甲壳的胸骨，这无疑会使得他的抗打击能力更强。

　　感受到身体的变化，原本心中有点慌的憎恶顿时又有了底气，哈哈大笑起来。“看来你也只能是这样了，你杀不了我的，没人能杀了憎恶。”

　　“你还真是~哪来的自信啊，谁说我就只能这样了。”路一方也冷冷的笑了起来，笑得憎恶的心中都有些发毛。

　　只见路一方看了看这个凹陷的大坑，即像是自言自语，又像是特意对着憎恶说的。

　　“这地面应该够硬了吧。”

　　“地面？硬？”憎恶的脸色突然变了，对于憎恶来说，普通的地面其实跟软泥巴没多大区别，而将一个人摔在软泥巴里，与摔在水泥地上受到的伤害显然是不同的。

　　而现在地面已经足足被巨大的力量足足压低了三米，下方的泥土早已经被巨大的力量积压成了厚厚的一层岩石，就坚硬程度来说比水泥地强了不知道多少倍。而这种情况下，如果路一方还没有完全使出全力，那么・・・・・・。

　　“不！”憎恶惊恐的喊道。

　　“死吧！”

　　路一方抬起的脚再次落下，而失去了鞋子之后，身体的直接接触只会让路一方能力运用的更加轻松。

　　犹如爆炸一般的声音在此时响起，灰尘掀起一股气浪向着四周蔓延，地面的裂痕也已经延伸到了大街两旁的大楼，如果不是这附近的楼层还不算高，恐怕此时会因为承受不住这震动而倒塌。

　　砰砰！！

　　因为这股可怕力量的波及，一整条街的消防泵已经全都炸开了，咋看上去还以为下暴雨了。

　　哗哗，落在地上的所有水流，缓缓的向着大坑之中流去。

　　而此时在大坑的正中间，憎恶已经死了，鲜血夹带着内脏碎片从其嘴里吐出，而他的胸部早已经完全凹陷，里面的内脏不用想也知道肯定全部粉碎了，连带着全身的骨骼一起粉碎。

　　可以说除了脑袋以外，他已经跟一块烂肉没区别了。

　　憎恶的恢复力很强，但可惜他并不是金刚与死侍，这样的伤势已经足以杀死他了。

　　没有再看这家伙，沐浴着落下的“雨水”，路一方转身从大坑之中走出，快速的来到了爱玛院长的面前。

　　“这是怎么搞的？”看着因为失血过多而晕过去的凯蒂，路一方咬着牙说道。

　　爱玛院长此时只是红着眼睛的抱着凯蒂，并没有做解释，但当路一方看了看福利院里面的情况之后，便明白了过来。

　　之前浩克的确弹开了憎恶丢过来的那两辆汽车，保护了爱玛院长和那几个孩子，但这两辆汽车却是砸在了别的房子上，而正巧其中一个是属于凯蒂的房间。

　　而就在路一方观察凯蒂身上伤口的时候，一个响亮脚步声传来，而不用回头路一方都知道这个脚步声属于谁。

　　浩克此时站在不远处，刚一救下罗斯和他的女儿得他，立马便赶了回来，但战斗已经结束了。

　　此时的浩克静静地站在那里，神色复杂的看着这一幕，他虽然知道自己与憎恶的战斗，肯定让很多人受伤甚至因此而死亡，但知道是一回事，看着一个少女在自己面前流血却又是另外一回事。

　　这件事情虽然并不是他的错，他是被迫的，但从一开始他在罗斯将军的命令下进行强化战士研究，到今天跟憎恶纽约大街上大战，这从头到尾都与他有着脱不开的关系，而他现在能做的似乎只能是祈祷这个女孩能够早日康复。

　　浩克的嘴动了动，但却不知道该说什么，最终他只得烦躁的甩了甩头，转身就要离去。

　　“等一下。”路一方突然转过头，用冰冷的目光盯着浩克。

　　“我知道你现在能够听得到我的话，所以你给我听好了，布鲁斯・班纳。”

　　浩克的力量跟愤怒有关，也跟理智有一定的关系，越愤怒的浩克力量越强，理智也会更少，而因为布鲁斯・班纳刚做了抑制浩克的实验，所以这使得浩克短时间实力减弱的同时，也让他有了更多的理智。是因为如此他才会去救自己的女朋友和罗斯，此时的浩克的体内，布鲁斯・班纳的灵魂并没有沉睡。

　　“我知道你很难控制体内的东西，但如果我下次看到暴走的是你，我一样也会让你付出代价。”

　　浩克闻言身体一顿，转身与路一方对视着，在这一瞬间他眼中的兽性被人性取代，布鲁斯・班纳的意识似乎占据了上风，用沧桑而悲哀的声音说道；

　　“谢谢，这样・・・・・・最好不过了。”

　　而说完这句话，浩克眼中的人性再次隐去，在发出了一声无意义的低吼之后，浩克认准一个方向便如同自我放逐般的狂奔起来，一会儿功夫便消失在了所有人的视野。


第二十七章；神盾局的救援

　　“一方，快想办法送她去医院，这样下去凯蒂会死的。”爱玛院长焦急的说道。

　　“来不及了。”看着脸色苍白的过分的凯蒂，路一方很清楚她绝对撑不过半个小时了，而这附近的交通早就被浩克与憎恶打瘫痪了。

　　路一方当然可以通过高速移动将她带到医院，但那种程度的高度移动绝对会直接杀了她，所以路一方只能暂时给凯蒂做紧急处理了。

　　看着那根插在凯蒂腹部的锈铁，路一方让爱玛院长抱好凯蒂，只见他深吸了一口气之后，便毫无犹豫的抓住锈铁，快速的将其拔出。

　　鲜红的血液在这一瞬间犹如喷泉一样冲出，而路一方却是在这一刻，快速的用另一只手碰到了喷出的鲜血。

　　“矢量・反射！”路一方发动了能力。

　　此时喷出的鲜血就如同电影倒带一样回到了凯蒂的体内，通过矢量控制让血液回到血管之中，对于路一方来说轻而易举。

　　但这自然不是长久之计，就算路一方只是让凯蒂体内一部分血管血液倒流，并没有涉及到心脏，但这些倒流的血液与原本血液循环相冲突，这样下去只需要几秒钟，凯蒂体内的血管就会被撕裂。

　　但这几秒钟的时间，却足以让路一方了解破坏的大动脉与静脉了，而当路一方将反射停止，那些血液却是并没有再失控的喷出，反而如同温顺的溪流一样，从伤口的这一段流向了另一端的血管。

　　通过操控矢量，路一方重新构建起了伤口处的血液循环，即使伤口处那一段血管已经没了。

　　但这可还没结束，别忘了让凯蒂受创的是废铁，那上面可都是铁锈啊，普通人就算是被锈铁钉戳一下，都有可能的破伤风，更别提凯蒂现在腹腔之中残留多少铁锈了。

　　这些铁锈每多存在于凯蒂体内一分钟，凯蒂就多一份感染的危险，而就算是进行手术，也是非常麻烦的，因为就算可以借助仪器帮助，医生也不一定保证能清理完这些铁锈。

　　只不过医生做不到的事情，不代表路一方也做不到。

　　这世界上任何物体都处于运动过程中，运动的物体之中都蕴含着动能，而这些动能就构成了路一方脑中的真实世界。

　　通过碰触凯蒂，在路一方的真实世界之中，他能够感受到凯蒂体内一切的能量运动，例如心脏的跳动，肠胃的蠕动，以及那些随着腹腔内残留的积血而流动的铁锈。

　　铁锈与人体的成分差别很大，因此在路一方的真实世界之中看起来是非常显眼的，接过来要做就是感知，然后操控着这些积血，连带着那些铁锈一起流出来。

　　冷汗不觉的从额头上留下，从觉醒能力那天起，路一方就很清楚，他的能力是为了破坏而生，而不是为了救人。

　　让血液逆流撕裂血管，路一方只需要一个念头就够了，但清理这些铁锈，他却必须全力而为。

　　花了整整五分钟的时间，一些鲜血终于混杂着少量铁锈流了出来，而这五分钟的时间，路一方花费的精力却要比对上憎恶还要消耗数倍的精力。

　　长长的舒了一口气，路一方也知道他并没有完全清理干净，但他尽力了，凯蒂的感染可能性已经被他最大程度的降低，接下来就要看医生了。

　　而正当路一方松了一口气的时候，在他背后一个惊疑不定的声音传来。

　　“这位朋友，我是神盾局的七级特工科尔森，您似乎遇到了一点麻烦，或许・・・・・我可以帮你”科尔森咽了一口唾沫，小心翼翼的掏出了自己的证件。

　　而当路一方的目光转过去的时候，科尔森却是犹如惊弓之鸟一样，不觉的退后了一步，而梅琳达的反应更是激烈，已经下意识的拔出枪对准了路一方。

　　虽然两人都是神盾局的高级特工，按理来说什么样的大风大浪没见过，但今天两人所见到的事情却依然是生平仅见。

　　憎恶原本就是一个前所未有的怪物了，但现在这个怪物竟然被一个人生生的用脚粗暴的踩死了，科尔森与梅琳达很想将刚才看到的可怕场景当成幻觉，但那个波及数十米的大坑以及躺在里面的憎恶，却是时刻在冲击着两人的眼球。

　　面对着这样一个未知的存在，科尔森与梅琳达心中怎么可能会不恐惧。

　　“科尔森，是我，路一方！”没有多说什么，路一方将面具掀开了一角，让科尔森从这个角度能看到他的脸

　　“路一方，我的天，这简直・・・・・我的意思是・・・・・・竟然真的是你。”科尔森一脸的不敢置信，说话都有些不利索了。

　　“我知道你在想什么，我可以跟你走一趟，配合你的工作，而条件只有一个，治好她！”路一方摸着凯蒂的长发说道。

　　听到路一方的话，科尔森愣了一下，随即微笑的点了点头。并且示意让梅琳达放下枪，毫无疑问路一方的能力很强大，比原本预计之中的还要强大的多。

　　但听到这个年轻人的要求，科尔森却觉得对于路一方的性格评定是正确的，他虽强大但・・・・・・并不危险。

　　“弗瑞局长！”科尔森接通了尼克・弗瑞的通讯。

　　“科尔森，能够听得到你活着的声音，我真是非常欣慰。”弗瑞的声音传来，科尔森似乎听到了弗瑞松了一口气的声音。

　　看来路一方一脚踩死憎恶的影像，弗瑞已经通过监控看到了，面对着这样一位强大到变态的变种人，弗瑞都不知道自己让科尔森主动与其接触的行为到底是对是错。

　　“长官，这可不是我想要听到的。”科尔森撇撇嘴，合着你都知道我可能会挂，还派我来执行这个任务啊。

　　不行，这次回去一定要让这个脸黑心更黑的“卤蛋”批准我成为八级特工的申请，这种危险任务我都做了，你难道要让我挂掉一次，才批准我成为八级特工吗？

　　“科尔森，你呼叫我是需要什么援助吗？”知道科尔森现在心中一定非常不爽，弗瑞立刻转移了话题。

　　“是的，长官，我需要一架用于接送的昆式战机，飞机上需要配备应急救护人员，并且我还希望你能够在二十分钟内找到一名擅长外科创伤性手术的优秀医生，并让他做好手术准备，这里有人受伤，需要立刻进行紧急手术。”

　　科尔森说完便将通讯器递给了梅琳达，梅琳达立刻会意的拿着通讯器走远了，而不用猜路一方也能想到，梅琳达汇报的应该是关于憎恶的处理问题，当然这个问题路一方本身也不敢兴趣。

　　“谢谢！”路一方低着头说道。

　　“该说谢谢是我们才对，你杀死了这个怪物，可以说是拯救了纽约，虽然我不知道上面会怎么处理，但在我看来你是一个英雄。”科尔森一脸认真的说道。

　　“可是刚才你看到我这个英雄，可是吓得说话都不利索了。”路一方说着笑了起来。

　　“这只是・・・・・你知道任何人见到・・・・・・。”

　　科尔森脸色一僵，正想要解释，但看着路一方似乎并没有在意，顿时也跟着笑了起来，然后用真诚的声音说道；“上次我们分别的太匆忙了，我觉得我们之间还有很多互相被误解的地方，而这次我们或许可以好好聊一聊了。”


第二十八章；路一方进局子了（一）

　　“科尔森，关于路一方的身份信息你整理的如何。”弗瑞坐在办公室之中，面对着自己这位最优秀的特工说道。

　　“已经全部整理清楚了，路一方的身份信息从他的出生，到如今的十八岁成年都有完整清晰的记录。”科尔森手持着一个文件档案说道。

　　“路一方的父亲名为路山彦，母亲叫艾米丽，两人都是华裔，并且在美国并没有其他的亲人，在二十年前正常结婚，两年后生下了路一方。这夫妻两人的工作是在唐人街开了一家书店，除了很少离开唐人街这一点有些奇怪以外，两人是一对很正常的夫妻。感情很好从不吵架，和邻居相处和谐，按时交税及时处理违章停车罚单赎金。”

　　“的确很正常，而竟然如此你为什么要说的这么详细，科尔森，这不符合你的风格。”弗瑞抬起头来用独眼盯着科尔森说道，身为特工头子，他了解手下的这些特工。

　　“重点就在这里，这对很正常的夫妇在七年前突然离奇失踪了，而且根据我们得到的资料，路山彦夫妇似乎是早有预料，在失踪之前就以有要事出差的名义，将路一方寄放在邻居家里，而在这对夫妇离开五天后，便突然彻底失联了。”

　　“然后呢，警方介入了么？”弗瑞的眉头微微一皱，继续追问着说道。

　　“在路山彦夫妇失踪一周之后，邻居终于报了警，但在邻居报警之后，来的却不是警察，而是一个神秘人，这个神秘人将路一方带到了福利院。”科尔森继续说道。

　　“像这种离奇失踪，如果没有找到尸体，或者是找到当事人已经死亡的证据。那么至少要七年时间，法律才会认定为死亡，而福利院虽然会收留孤儿，但也绝对不可能收养一个父母失踪仅仅一周的孩子啊。”不用科尔森解释，弗瑞已经想到了这其中的离奇之处。

　　“没错，但在警方的档案记录中，路一方的父母已经在那一天被人从失踪改为确认死亡了。”科尔森补充的说道。

　　弗瑞闻言双手交叉的放在了桌子上，独眼中闪烁起了异样的光芒。

　　“能够查到这个人的资料吗？”很显然有人暗中摆平了警方，并且这个人很可能知道路一方父母离奇失踪的真相。

　　“请看这个。”科尔森说着递出了一张照片。

　　“这是我们唯一找到的线索，除此之外我们找不到任何关于这个人的线索，毕竟时间已经有些长了，而那个人做的也十分缜密。”

　　弗瑞接过这张照片，图片的颜色非常暗，是夜间拍摄的。

　　只见在图片之中，一个穿着黄色怪异袍子的神秘人正来着一个十岁左右的孩子，弗瑞辨认了一下，觉得这风格应该有些像东方的古装，而至于着人的脸却是根本看不到，因为这人还带上了斗篷。

　　“有这张图片跟没这张图片，在我看来根本没有区别，别说是相貌，我甚至无法判断出这人的性别。”弗瑞叹息的说道。

　　“这个先放在一边吧，说说他的异能，特别是他什么时候觉醒成为变种人的。”

　　“根据我们的调查，已经可以断定，路一方觉醒能力应该是在半个月前，在他一次发烧之后。”

　　“什么！你确定？”听到这话，弗瑞立马站了起来，独眼死死的盯着科尔森。

　　“长官，根据我们对于变种人的了解，青少年本来就是变种人能力觉醒的高峰期，一次发烧的刺激导致最终觉醒，这并不是罕见的例子。”科尔森提醒道。

　　“这点我当然知道，我惊讶的是如果路一方才觉醒能力不到半个月，那么他绝对还没有完全掌握自己的能力。而即使是如此，他依然・・・・・・。”

　　弗瑞没有再说下去，但在其额头上已经出现了冷汗，看着桌子上那份憎恶被踩死的资料图片，弗瑞的脑海中无法避免的出现了一个可怕的想法。

　　“他的能力是什么？”弗瑞继续追问道。

　　“这个・・・・・・。”科尔森闻言脸色一僵。

　　“根据我们提供的资料，那些科学家们研究员表现出了极大的兴趣，但关于路一方的能力，他们的内部意见却是并没有统一。有人认为路一方是空间系异能，也有人说是强化系异能，更多的人则是认为路一方拥有多项异能。”

　　作为一个黑人，听到科尔森汇报的弗瑞顿时脸更加的黑了。“你们是在搞笑吗？变种人的异能总共就只有六大系，你们怎么不挨个猜个遍。而就算让你们猜到了又有个屁用，每一个异能系囊括了成千上万种异能，你们是不是还要再挨个猜一边。”

　　“为什么不对他进行问询，或者暗中对他进行身体检查。”弗瑞一脸不悦的说道。

　　“长官，虽然当面质疑你并不是一个优秀属下该做的事情，但我还是要说，这绝对不是一个明智的选择。”

　　看到一脸严肃的与自己对视的科尔森，似乎觉察到了自己有一点失态，弗瑞终于再次冷静了下来。

　　他表现的的确是有些急了，倒是差点忘了路一方可不是简单的一个变种人，在他的身后还站着X教授呢。

　　就在前两天的交谈中，X教授还警告过他离路一方远点，可见X教授对这个年轻人的重视。虽然弗瑞利用路一方私自离开变种人学院的机会，成功的将路一方忽悠到了神盾局，但要是真做的过分了。

　　别看X教授看起来和和气气的，但作为一个变种人，他能够堂而皇之的在纽约开设变种人学院，这一点就足以表明他绝对不比万磁王差。

　　而就算是抛开X教授，但就论路一方展示出来的力量，就决定了神盾局应该以更友善的态度与之接触，路一方能够一脚踩死憎恶，那么一个人拆了神盾局总部应该也不是难事。

　　虽然弗瑞知道，就算是在强大的变种人，也一定会有弱点，但现在连对方的能力都不清楚，弱点什么的自然直接免谈。

　　“科尔森，你与路一方接触最多，对于路一方的危险评级，你有什么看法。”想通这些的弗瑞看着科尔森说道。

　　“局长，对于变种人的危险等级，我们采用与变种人异能等级相应的评价等级。而根据危险等级的评价规则，路一方虽然异能极其强大，但危险等级应该被定为V3-，事实上如果单就我人而言，我更愿意将其定为V2。”科尔森说出了自己的看法。

　　“看起来你很看好这个年轻人。”弗瑞有些意外的看着科尔森。

　　就如同变种人的等级划分名称一样，变种人危险等级一样也有划分，一级变种人一般被认为是无危险，二级是轻度危险，三级是危险，四级是极度危险，而五级则是――末世。

　　变种人的危险等级评定，一般为（变种人的实力等级＋变种人心灵评估打分)÷2=最终所得的值。

　　路一方的实力等级在弗瑞看来至少是V4+，而科尔森竟然给出了V2的危险评分，可见他对于路一方的信心。

　　“长官，我承认在两次接触之中，那个年轻人都对我留下了很不错的影像，但这可不并不是我打出这个分数的最终原因。”科尔森双手放在身前，嘴角微微上扬，露出了招牌的微笑。


第二十九章；路一方进局子了（二）

　　“科尔森，将你的理由说出来听听。”弗瑞重新坐回了椅子上，冷静的说道。

　　“长官，你也已经知道了，路一方觉醒成为变种人差不多才半个月的事件，而这也是X教授与路一方接触的时间，而在这之前路一方可一直是普通人啊。”

　　“心态，你想说的是路一方虽然成为了变种人，但心态上并没有与普通人产生大隔阂。”弗瑞很轻易的就想明白了科尔森想表达什么，除非是能力影响了性格，否则这半个月的变种人身份，很难让一个人的性格发生巨大的变化。

　　“路一方以孤儿的身份在福利院生活了七年，期间没有被任何家庭收养，在这种环境下，再加上他是一个华裔黄种人・・・・・・。”弗瑞并没有说下去，他当然不是种族歧视主义者，毕竟他自己就是一个黑人，本身曾经就有着被种族歧视的经历。

　　在变种人威胁评价中，拥有种族优越感是一种非常糟糕的心理评测结果，这一类变种人大多都是非常危险的，而更多数据则是表明拥有这种种族优越感的变种人，觉醒能力前基本都是被歧视者。他们被社会所抛弃，于是在获得了力量之后，这些变种人也抛弃了社会。

　　在美国，一群有着优越感的极端白人至上主义者，压迫出了一个具有更强种族优越感的变种人，然后被反过来当成蝼蚁玩死的蠢事，这些早就不是什么新闻了。

　　举个最简单的例子，认为变种人至上的万磁王，在年少时也是一个种族歧视受害者。

　　所以了解到了路一方的人生经历之后，弗瑞的心中怎么可能不担忧。

　　“长官，据我所知，虽然不敢保证路一方没有百分百的遭受过歧视，但至少他对于福利院的总体印象应该很不错的，因为据我了解，路一方之所以离开变种人学院的原因，就是为了防止福利院被憎恶破坏。”科尔森说着又摸出了一张照片，这张照片上是一个五十多岁的女人。

　　“她叫爱玛・琼斯，是福利院的院长，我们对她进行过调查与询问，这是一位非常善良的老妇人，而路一方对于她似乎也是非常尊敬的。至于那个名叫凯蒂的受伤女孩，也是一个普通的女孩，所以我不认为路一方会是那种具有危险思想的变种人。”

　　弗瑞闻言盯着这张照片看了一会儿，才最终松了一口气。“那么我们真该感谢这位伟大的女士了，她避免了又一位万磁王的诞生。”

　　科尔森并没有搭话，而是静静的站在原地，等着弗瑞下决定。

　　“一位能力强大，但却并不算太危险的变种人。”弗瑞嘴里嘀咕着这句话，毫无疑问他起了心思。

　　弗瑞能够感觉到，近些年来世界越加的混乱，神盾局的力量应对起来也越来越吃力，就拿这次军方搞出来的憎恶绿巨人纽约大战来说吧，弗瑞自问跟军方一样，只能站在一旁干瞪眼。

　　因此组建一队拥有强大个人力量的行动小队，是弗瑞很早以前在心中就有了的想法，而现在路一方的出现无疑让他更加确定了这个想法。

　　虽然是X教授先找到路一方的，但很显然不到半个月的时间，路一方不可能会在这么短的时间里对变种人学院产生强大的归属感。因此如果他花点功夫，将路一方拐到神盾局，这也不是不可能的啊。

　　虽然X教授是说过不准他接近路一方，但要是路一方真的愿意留在神盾局，他总不得来强的吧。

　　然而在弗瑞思索的时候，一个通讯请求突然传来，是他的得力助手希尔特工发过来的。

　　“长官，X教授来了，他要见你。”

　　“这么快！”弗瑞会意的点了点头，显然X教授对于路一方，比他想象之中的还要重视。

　　“将X教授带到候客厅，我马上就来。”

　　“不用这么麻烦了，因为我已经到了。”X教授的声音响起，只见在门外，镭射眼与风暴女正推着X教授的轮椅走了进来。

　　“你怎么进来了？”看到已经悄然来到自己办公室的X教授，弗瑞顿时一愣。

　　这里可是神盾局总部啊，作为全世界最大的间谍头子，再没有经过他同意的情况下，有人就这样大摇大摆的“潜入”了他的办公室，这特么的就是在狠狠的狂抽他的脸啊。

　　而当弗瑞看到给X教授带路的希尔，顿时目光一冷，语气有些不悦起来。

　　“希尔，醒醒！”弗瑞厉喝道。

　　弗瑞的话音落下，希尔原本有些空洞的眼神这才恢复了神采，事实上应该是X教授重新让她的眼里有了身材，只见其在茫然的看了一遍周围之后，便立刻拔出枪转身对准了X教授。

　　“长官，我・・・・・・。”

　　“不用解释，我都知道了。”弗瑞将目光转向了轮椅上的光头老者。

　　“X教授，这可不像是你的风格。”弗瑞冷着脸说道。

　　“我也不喜欢这样，但有时候这样做效果是非常好的。”X教授手指交叉的放在身前，微笑着说道。

　　而面对着微笑的X教授，弗瑞的脸色却是更加的冷了。“X教授，我不得不提醒你，私自闯入神盾局局长的办公室，就已经有足够理由，让我将你的危险等级从V2直接上调到V4了。”

　　“是吗？别忘了我也警告过你，不要靠近那孩子。”X教授也收敛了笑容，神色变得严肃了起来。

　　“擅自软禁我的学生，我完全可以将其视为神盾局对于X战警的挑衅。”

　　“我可没有软禁路一方，他是自愿来到神盾局的，而神盾局对于他的态度，也是非常友善与尊重的。”弗瑞毫不示弱的说道。

　　“竟然如此，那么为什么我无法通过脑波放大器联系到一方，那孩子所在的区域很明显的被人屏蔽了。”

　　“这我就不清楚了。”弗瑞的目光一撇，装作不在意的说道。

　　而事实上此时在他的心中，却是喜忧参半，喜的是托尼・斯塔克那个小子果然有两把刷子，竟然真的制造出了能够屏蔽X教授脑波放大器探查的仪器。忧的是其实在神盾局之中，也早已经安装了这种仪器，但现在看来这对于X教授本人来说屁大的影像都没有。

　　而如果有人要问为什么要在路一方所在区域安装这设备，这还用问吗？他尼克・弗瑞是什么人，出了名的铁公鸡，一毛不拔，只进不出。

　　进了神盾局的大门，就是我尼克・弗瑞的人了。

　　然而在弗瑞心中如此想的时候，梅琳达的紧急通讯就突然来了。

　　“局长，有变种人潜入，试图接近路一方。”

　　“变种人？”弗瑞下意识的将目光看向了X教授。

　　“不要看我，我有着自己的原则与底线。”X教授摇了摇头，目光却变得闪烁了起来。

　　“但有个人却没有那么多的顾忌！”


第三十章；路一方进局子了（三）

　　“菲尔，你不是在弗瑞局长汇报吗？怎么跑到这里来了。”看着迎面朝着自己走来的男子，梅琳达一脸的意外。

　　“是弗瑞局长让我来的，他想要我再尝试与路一方进行对话，希望能够了解更多的信息。毕竟你是知道的，那个年轻人所展示出来的力量，让某些人有些焦虑，弗瑞局长也因此顶了很大的压力。”科尔森摊摊手说道。

　　“这倒也是。”梅琳达点了点头。

　　“他现在再干什么？”科尔森一边走着一边询问着。

　　“一开始他一直守着那个女孩，不过在确认手术已经完成，那个女孩已经脱离了生命危险之后。他便开始到处转悠，而我们也默许了他在疗养区自由行动。”梅琳达跟上来解释道。

　　“这很好，他现在的身份更多的应该是神盾局的客人，如果让他产生自己被软禁的想法，那可不是好事。”科尔森说着已经走到了一道通道岔路。

　　而在这时，科尔森似乎是在思考，脚步不由得放慢，落后了梅琳达半步。

　　科尔森的动作看起来很自然，但梅琳达却还是敏锐的觉察到了一丝不对，毕竟科尔森与她搭档已经太多年了。

　　“菲尔，中午我们一起出去吃，怎么样？”梅琳达突然如此说道。

　　“额！”科尔森有些意外的看了一眼梅琳达，这才点了点头。“当然可以。”

　　“就去我们以前一起去的那家餐厅吧，这次我来开劳拉好了。”梅琳达继续向前走着，随意的说道。

　　“你喜欢就好。”听到科尔森爽快的答应，梅琳达顿时身体一顿，转过脸来看向了科尔森。

　　“怎么了，梅！”与梅琳达对视着，科尔森露出了招牌式的笑容。

　　梅琳达愣了一下，随即摇了摇头。“没事，似乎是我神经太过敏了。”

　　“没事的，梅，你只是这段时间的工作太紧张了而已。”科尔森安慰着说道。

　　“这倒也是，我这段时间・・・・・・哦~哈！”正说这话的梅琳达，突然在这时转身，猛地一脚踹在了科尔森的脸上。

　　而在科尔森还没反应过来时，梅琳达再次欺近，一拳狠狠打在科尔森的脸上，只在这短短的一瞬间，科尔森便倒在了地上。而梅琳达已经拔出了手枪，瞄准了科尔森的脑袋。

　　“梅，你这是在干什么！”回过神来的科尔森愤怒的说道。

　　“你是谁？”梅琳达不为所动，声音冰冷之极。

　　“你是怎么识破我的，我刚才的伪装已经很小心了。”‘科尔森’见此也不再掩饰，而是直截了当的问道。

　　“伪装的是很不错，但可惜你对于科尔森的了解太少了，他是绝对不会准许别人驾驶他的玛莎的。”梅琳达冷冷的说道。

　　“原来如此。”‘科尔森’点了点头，就要从地上爬起来。

　　“别动，否则别怪我打爆了你的脑袋。”梅琳达威胁到。

　　“你不会的。”假的科尔森与梅琳达对视着，他的面容便突然开始变化，只是一瞬间科尔森已经变成了一个平头黑人男子。

　　“安德鲁！”看着眼前这个男子，本来要开枪的梅琳达不由得愣了一下，因为眼前的这个男子并不是别人，而是梅琳达的前夫。

　　“对于你的信息，我留意的更多一点。”在梅琳达失神的一瞬间，男子突然暴起，一头撞在了梅琳达的肚子上，两人一起冲进了旁边的一个房间之中。

　　而在十几秒之后，“梅琳达”若无其事的走了出来，并且悄然关上了房门，向着路一方所在的方向走去。

　　几分钟之后，“梅琳达”走到了疗养区的一块草地上，在这里很多负伤的特工正在这块草地上安静的晒着太阳，而混在这其中的一个青年则是分外显眼。

　　只见他带着墨镜，舒适的躺在躺椅之上，在其旁边还摆着一杯果汁，看起来分外的享受。

　　显然眼前的这个青年就是路一方了，他现在心情很不错，凯蒂的手术很成功，医生说应该很快就可以醒过来。所以放下心来的他便开始到处溜达，有多了解一下神盾局的情况可并不是坏事。

　　路一方当然也知道疗养区有一部分人在监视他，他们不会让自己轻易离开这片地区的，但就如同神盾局一直都在尽量保持着克制一样，路一方也不想闹事，毕竟凯蒂现在还在治疗呢。

　　竟然不能走也不能闹，因此权衡利弊之下（其实是发现这里所有的设备物品都是免费的），路一方便决定干脆好好享受了，反正他相信现在外面有人比他更急的。

　　“梅琳达，找我有事吗？”见到眼前的女人挡住了太阳，路一方抬起头来有些不满的说道。

　　“我就知道，潜入进来找你就是一个愚蠢的决定。”看着这位青年，女人有些懊恼的说道。

　　听到这话，路一方不由得眼睛一眯，沉默了一会儿这才有些迟疑的说道。“你是・・・・・・魔形女？”

　　“你说呢？”女人说着，眼中闪烁起了一丝金光。

　　“你来这干什么？”路一方有些意外的说道，魔形女可是万磁王最有利的左膀右臂，就算是现在万磁王被关进了监狱，她依然在活动着。

　　而路一方也隐约记得，这段时间魔形女应该在假扮那个被万磁王做变种人实验而挂掉的凯利议员，好将这个倒霉议员大力提倡的《变种人登记法案》彻底抹杀在摇篮之中。

　　“还不是因为埃里克让我来找你，听说你被神盾局带走之后，埃里克一下子就坐不住了，如果不是听说查尔斯正在行动，他差点就要越狱，亲自来救你了。”

　　“埃里克？万磁王！”路一方愣了一下，随即才反应过来，埃里克是万磁王的真正名字。

　　但这才让路一方更加惊讶，尼玛！是我耳朵出问题了，万磁王急吼吼的差点要越狱，就是为了来救我，这画风有些不对吧。

　　“如果我的脑子没有坏的话，万磁王会被送进监狱之中囚禁起来，又一部分原因是我将他抓了起来，转丢给X教授的缘故吧。”路一方看着魔形女试探的说道。

　　你确定万磁王不是将你派过来落井下石，最好是逮到机会将我干掉吗？

　　“我知道你在想什么，但你太小看埃里克了，他可不是那种瑕疵必报的小人。”魔形女解释了起来。

　　“况且被送进监狱这件事情埃里克早就有预料了，而事实上被关起来这件事，对于埃里克来说早已经习惯了。”

　　“习惯了？”路一方有些懵逼的看着魔形女。

　　“没错，事实上每次大行动失败之后，埃里克都会选择静静的反思一段时间，而监狱一直都是埃里克的首选，他说那里会让他宁静下来。”

　　“我靠，竟然还有这种操作。”路一方此时会想起来，似乎每次搞完大新闻，万磁王真的都会去蹲监狱，然后过一段时间就会出来继续搞大新闻，搞得监狱跟他家开的一样。

　　等等，在监狱之中还能够遥控外面的情况，搞不好这个监狱还真有一点猫腻，毕竟是X教授送他进去的啊。

　　“不要用你的小心思去琢磨埃里克，他是一个伟大的变种人，而对于优秀的变种人同胞，他更是会报以最大的宽容。”魔形女说着盯着路一方的眼神显露出一丝不悦。

　　“我承认你很强大，那种怪物就算是埃里克也不一定能够打败，埃里克那么看好你的确是有道理的。但我却绝对无法认同埃里克认为你可以取代他的说法，你不管怎么看都没有成为一个不屈斗士的潜质。”

　　“完全搞不懂你是什么意思？你来这里就是为了说这些。”路一方撇了撇嘴，被人指着鼻子数落，仍谁都不会高兴的。

　　“我来这里本来就是为了让埃里克能够确认你的情况而已，还有这个给你。”魔形女说着递给了路一方一张纸条。

　　“这是什么？”路一方打开了纸条，上面写的是一串数字，看起来像是电话号码。

　　“我的联系方式，不要误会，这是埃里克让我给你的，他吩咐过，如果你有需要可以调用兄弟会的一部分资源，希望你的要求不是让我们再送一杯果汁来。”魔形女看了一眼路一方摆在旁边的饮料，便转身向着外面走去。

　　“老万倒是比我想象中的好说话多了啊。”目送魔形女离去，路一方看着手中的纸条喃喃自语着，他想起了之前X教授带他去见万磁王的情形，或许万磁王的态度与X教授有关吧。

　　在这样猜测的同时，路一方神色也变得复杂起来，不禁自言自语起来。

　　“接下来来的应该就是X教授了吧，匆忙之间选择这个时期与神盾局接触，希望这是个正确的选择吧。”


第三十一章；憎恶事件引发的恐惧

　　“梅琳达，抓住那个潜入的变种人了吗？还有路一方呢，他现在如何？”弗瑞抓着电话，一脸焦急的问道。

　　“没有，她已经离开了。”梅琳达的声音很冰冷，任谁都可以听出其中的不甘与愤怒，号称神盾局“铁骑”的她从来没有吃过这么大的亏。

　　“路一方并没有离开，但根据监控录像显示，那个变种人以我的相貌与路一方进行过接触。我尝试询问路一方，不过他看起来对于这件事情并不算配合。”

　　弗瑞闻言沉默了一会儿，这才说道；“那就这样吧，路一方没有离开就好，这件事情你不必继续追究了。”

　　“是，佛瑞局长！”通讯在这时中断，看来对于弗瑞的命令，梅琳达还是有一些不满的。但不满归不满，弗瑞知道梅琳达是一个公私分明的人，就算是她在那个变种人身上吃了亏，但只要是弗瑞下达的命令，梅琳达也绝对会遵守的。

　　对于梅琳达的不爽，弗瑞很理解，因为他现在同样也很不爽，关闭了通讯界面，弗瑞将质问的不爽目光投向了x教授。

　　“我已经说过那个未知变种人的侵入不是我授意的。”X教授摊摊手解释着说道。

　　“这一点我当然知道，不止如此，我还知道你口中的那个未知变种人叫做魔形女，她是万磁王的左膀右臂，明明只是V3的实力，但因为其能力的特殊性，变种人信息档案之中将她的威胁等级提升到了V4-的程度。”弗瑞冷冷的说道。

　　弗瑞也不是第一次与变种人打交道了，关于魔形女的事情他了解可不少，而现在唯一让他想不通的是，万磁王的忠实助手为什么会在这个时候闯入神盾局。

　　这其中的猫腻，这明显的不能在明显的示威行为，作为间谍头子的他如果还感受不到，那么他就不是独眼龙，而是真瞎子了。

　　没错，就是头上绑根红丝带，出去大喊着‘底裤’，然后瞎几把乱踢人的那种。

　　“你今天来这里到底想要干什么？”弗瑞双手撑着桌子，冷冷的盯着X教授说道。

　　“你不是很清楚吗？”X教授的神色也变得认真了起来。

　　“我要见那个孩子！”

　　“真的只是见他这么简单吗？恐怕你是想带他走吧，我也可以明确的告诉你，这是不可能的。”弗瑞敲着桌子低吼着说道。

　　对于气势汹汹的弗瑞，X教授并没有怯弱，而是继续说道；“据我所知，那两个怪物在纽约的街道上大战，造成直接经济损失数十亿美元，数百公民死伤。而如果没有一方，这个数值很可能翻上十倍不止，一方拯救了整个纽约，他现在是英雄，而你们却打算将他软禁起来，这就是神盾局的行事准则吗？”

　　X教授的声音很平静，但话里的讽刺却是显而易见的。

　　“这一点我自然知道，你以为我不想这样做吗？”弗瑞不甘心的握了握拳头。

　　“你以为我不想让路一方好好当英雄吗？在这个时候他本应该在一众摄像头之中进入白宫，获得总统亲自授予的奖章，而不是藏在神盾局的疗养区。而我这个见证者本应该去祝福，顺便准备一把好‘锄头’，看看能不能顺便挖了你的墙角。

　　而我现在呢？我TMD现在要做的竟然是歇尽全力压下关于路一方的一切，让这位年轻的英雄变成一个无迹可寻的都市传说，我TMD到底在干什么啊！”弗瑞说着已经狠狠一拳打在桌子上。

　　看着一脸憋屈的弗瑞，X教授沉默了，一会儿之后这才说道；“是因为世界安全理事会吗？”

　　世界安全理事会是漫威世界的一个世界性的组织，它并不是联合国，但权力却比起联合国还要大，因为它是由世界最强大的几个大国组成的组织，目的则是为了保卫世界的安全。

　　而弗瑞虽然敢怼天怼地怼美国军方，但面对着世界安全理事会，却不得不老实趴着，因为世界安全理事会的职责之一就是监督神盾局，并且世界安全理事会的拨款也是神盾局的财政来源。

　　对于X教授的问题，弗瑞并没有直接回答，而是手放在了虚拟界面上，将一组打开的数据丢到了X教授的面前。

　　“这是关于浩克与憎恶的资料，在憎恶事件之后，罗斯终于顶不住压力，将关于强化人的一切研究资料都交了出来。”弗瑞向着X教授解释着。

　　“在这上面清楚写着罗斯在这几年为了抓住浩克的所有行动，这个疯子可不只是使用了贫铀弹这么简单，坦克，轰炸机，甚至是战斧导弹，他都动用过。只不过因为那些地方人迹罕至，才被罗斯以军事行动的名义压下。而在这里面罗斯也详细的记载了这些武器对于浩克的伤害程度，而你猜如何？”佛瑞说着看向了X教授，声音微微一顿。

　　“只有战斧导弹让浩克受了一点轻伤，而且很快他就恢复了，战斧导弹的最终结果只是激怒了浩克，让那次行动失败的更快而已。可以说除了核弹，我实在想不到什么东西能够杀死浩克，而或许就算是核弹也杀不死他。”

　　X教授一边听着一边快速的翻阅着资料，以他的精神力只要看一眼，就已经足够让他将这些东西全部记下来。而几秒钟之后，X教授突然停在了一页纸上。

　　“这上面说憎恶是注射了大量浩克的鲜血，才诞生出来的。”X教授抬起头来说道。

　　“没错，这就是重点，因为数据缺乏，我们不知道憎恶到底有着浩克的几分力量，但从昨天晚上的表现来看，这个怪物显然也不是常规武器能够杀死的。”

　　“而一方杀死了他，没有使用任何武器，就这样赤手空拳杀了他。”X教授喃喃自语着，他终于明白了问题的关键。

　　“你们在恐惧・・・・・・。”X教授的目光看向了弗瑞。

　　“你们在恐惧一方的力量。”

　　“纠正一下，不是我恐惧，而是世界安全理事会。”弗瑞解释着说道。

　　“我也看过视频，美国军方完全无法奈何的绿巨人与憎恶，在路一方面前就如同玩具一样，被随意的玩弄碾压。

　　而他愤怒之后的结果更是让人心惊，我们在憎恶的身体下面采集到了因为高压而产生的石英，而研究数据显示在那一瞬间，憎恶至少承受了超过十万吨的压力，这个数字可将安全理事会吓坏了，在他们看来，路一方简直跟一颗人形自走式核弹一样。”

　　“那么你打算怎么办？想尽一切办法除掉这个威胁吗？”X教授盯着弗瑞说道。

　　“当然不会，即使是真有这个愚蠢的命令，我也不会执行的，你会在不了解核弹的情况下，徒手去拆除一个核弹吗？”弗瑞摊摊手说道。

　　“这样最好。”X教授闻言闭上了眼睛，长长的舒了一口气。

　　惹毛一个五级变种人，那绝对是非常可怕的事情，别以为路一方因为刚刚觉醒，能力像其他变种人一样，需要一段时间的成长才能达到顶峰，就真的将其当成了V4+.

　　一位愤怒的五级变种人所爆发的力量，绝对不是这些非变种人能够想象的。

　　“原来如此，你其实是在保护一方。”此时的X教授看着弗瑞，眼中闪过一丝明悟。


第三十二章；为什么你这么熟练啊

　　世界安全理事会忌惮路一方表现出来的力量，但他们对于弗瑞还是比较信任的，如果弗瑞说路一方现在就在神盾局，处于完全可控的状态，那么对于他们来说就相当于流落在外的核弹入库了，无疑会放心很多。

　　“这既是在保护路一方，也是在保护其他人。”弗瑞老实的说道。

　　“但接下来你打算怎么办，你不可能将一方永远困在神盾局之中，他是一个人，而不是一枚战略核弹。”X教授追问道。

　　“这点我自然知道，事实上接下来的事情我已经安排好了，你看这个。”弗瑞说着又递给了X教授一份文件。

　　X教授接过文件，在其上面赫然写着《反浩克防卫计划》七个大字，好奇的X教授心念一动便打开了文件。

　　“X教授，憎恶已经死了，但比憎恶还要可怕的浩克依然存在，关于浩克，我想你应该也有一定的了解了，那是一个根本无法用常规方法杀死的怪物。”看着X教授翻阅起了文件，弗瑞也开始解释了起来。

　　“虽然据我所知，身为浩克宿主的班纳博士是一个好人，但很遗憾他根本无法控制住浩克。我们并没有主动招惹这个怪物打算，但不代表一些有心人就不会，而谁知道什么时候他就会再次变成在城市之中四处破坏的祸害。神盾局的职责是保护世界和平，所以对这一可能出现的局面，我打算编制一个专门对付浩克的应急小队。”

　　“而这个应急小队的组建核心就是一方。”X教授合上了文件，抬起头来说道。

　　“没错！”弗瑞点了点头。

　　“浩克虽然力大无穷，坚不可摧，但你也看到了，在路一方的面前，他被克制的死死地。”

　　“所以你认为这是一个最佳的解决方案。”X教授平静的看着弗瑞。

　　“这是一个双赢的计划。”弗瑞说出了自己的想法。“这样一来，浩克的危险就会被降到最低。而世界安全理事会这边，如果让他们看到一个强大的变种人，将自己的力量运用到了保护世界安全过程中，他们也不会担忧的睡不着觉了。”

　　“你觉得如何？”弗瑞盯着X教授，等待着他的回复。

　　“在回答之前，我还有一个问题想要问你。”X教授并没有立刻表达态度，反而神色变得严肃了起来。

　　“你只是一个普通人类，难道不害怕一方的力量吗？”X教授说着已经暗中调动了精神力，监控着弗瑞的所有动态。在X教授强大的精神力面前，没有人可以欺骗他。

　　听到X教授的问题，弗瑞愣了一下，随即笑了起来。

　　“我做了这么多年的神盾局局长，虽然年龄不如您，但经历却绝对不必您少，我见过最邪恶的普通人类，也见过像您这样友善的变种人。因此我深刻的明白一点，力量是从来不分好坏的，哪怕是危险的核弹，使用得当也一样可以用来杀死纳粹，推进世界和平的到来。这是我一直以来的信仰！

　　因此我愿意帮助路一方，因为我觉得他的力量可以用来守护世界的，而我也有这个信心去引导他。”弗瑞自信的说道。

　　“原来如此。”听到这话，X教授满意的点了点头，算是认可弗瑞的话。

　　而至于这个计划，X教授倒也没有找出什么疏漏之处，不得不说在应对世界安全理事会这件事上，还是弗瑞熟练啊。

　　“等等！”在脑中闪过这样一个念头的同时，X教授突然神色一震，他似乎忽略了什么。

　　“你想让路一方留在神盾局。”刚刚被弗瑞丢了一大堆资料信息过来轰炸，又被什么保卫世界和平信念这么一糊弄，让X教授的反应慢了一拍。

　　现在回过神来的X教授发现，尼玛，这家伙不还是拐着弯来挖我的人吗？

　　“我不准许。”X教授果断的拒绝了。

　　弗瑞见此不由的心中一叹，都说聪明绝顶果然没有错啊，不愧是秃顶多年的老光头，这么快就反应过来，这一锄头不好挖啊。

　　而虽然心中如此想，但表面上弗瑞还是板着脸，显露出了不解的表情。“为什么？”

　　“为什么，明明・・・・・・・咳咳。”X教授咳嗽了两声，他虽然很想说‘明明是我先得，找到他也好，带他回学校也好’。

　　但最终X教授还是强忍着咽下了这句话，他又不是什么小女孩了，自然知道说这种话是没有用的。

　　但这可并不代表着他会妥协，路一方可是一个五级变种人，他喵的，咱们变种人出一个五级变种人容易吧，出一个精神正常的五级变种人就更难了。老夫还指望着他以后肩负起变种人伟大复兴的责任，为变种人崛起而读书呢！

　　尼玛，你说挖走就挖走了，你以为我们变种人是菜园子啊，让你随便放猪进来拱。

　　这也的亏在这里的是X教授，要是老万在这里，以他的暴脾气，估计转身就出门左拐去炸神盾局的空天航母了。

　　世界，感受痛苦吧！！――by愤怒的老万

　　而虽然知道了尼克・弗瑞的想法，但对于弗瑞那所谓的双赢借口，X教授的嘴张了张，却发现找不到什么好借口反驳。

　　这让X教授看着弗瑞的神色更加凝重了，真没想到这个“卤蛋”不光脸黑，心更加的黑。这挖墙脚的手法，为什么这么熟练，你到底做过多少次了啊，混蛋！

　　“我这么做是为了・・・・・・。”

　　“别给我扯别的。”X教授打断了弗瑞的话，他也知道弗瑞表面上占着理，所以X教授干脆懒得再跟着弗瑞在这里扯皮，直接跟弗瑞打开天窗说亮话算了。

　　“一方他是・・・・・・特别的，所以那孩子变种人是绝对不会放弃的。”

　　听到X教授坚决的话，弗瑞不但没有恼怒，反而嘴角微微一翘。

　　他喵的，本局长当然知道你X教授的难缠，但为了这一刻，本局长昨天晚上可是紧急备案了一夜，这么多手牌砸下去，总算让我知道你的底线了。

　　“以X教授你的立场，你的说法我也能理解，但刚才我已经说的很清楚了，神盾局也绝对不会放弃那个年轻人的。”弗瑞说着，便已经发现X教授的眼神已经越来越冷。

　　这让弗瑞背后的汗毛不觉倒立起来，虽然已经成了神盾局局长，但多年的特工生涯让他嗅到了危险的气息。眼前的这位可是一位精神系的V4+变种人，现在的X教授只是在保持克制而已，而如果他愿意就可以在一瞬间侵入并修改弗瑞的大脑。

　　这一点弗瑞比谁都清楚，竟然已经摸清了X教授的底线，如果他还跑去触碰，那就真的是作死了。

　　咽了一口唾沫，弗瑞的话锋一转；“虽然如此，但我有一个真正双赢的主意，可以同时满足你我的要求。教授，你想要听听吗？”

　　“说来听听！”听到弗瑞的话，X教授又重新露出了笑容，而弗瑞刚刚感受到的危机感瞬间已经消失无踪了，就像是从未出现的幻觉一样。

　　小样，以为就你会玩套路吗？


第三十三章；你们背着我做了多少交易啊

　　“反浩克应急小队长，这是什么奇葩名字啊。”神盾局的办公室之中，一个青年正坐在弗瑞局长桌子的对面，一边摇摆着旋转椅，一边看着手中的文件。

　　“纠正一下，应该叫反浩克应急负责小队队长。”弗瑞对着眼前这个青年解释着。

　　“当然如果你不喜欢，要改成人形自走式反浩克武装，我也没有意见。”

　　“什么乱七八糟的，这跟我有什么关系。”路一方丢掉了文件，有些不耐烦的说道。

　　“当然跟你有关系，事实上在神盾局的职员表上，这个职位刚出现不到十个小时，我相信以你的聪明，你应该想到了这个职位是专门为你设置的。”弗瑞一脸笑意的说道。

　　“职位？你是说工作！抱歉，我还在上学呢，可没时间工作。”路一方摇摇头说道。

　　“没关系，这件事情我已经与X教授商量过了，所以组织上已经决定了，平时你正常在学校上课，而如果有任务，我会通知X教授，让他给你放假的。”

　　“苟・・・・・啊呸！我是说还有这种操作。”听到这话，路一方强忍着将那两句诗咽了回去。

　　弗瑞这样说话，显然是说明他已经与X教授见过面了，而这也是路一方惊讶的原因。

　　路一方知道X教授很重视自己，所以他一定会来见弗瑞的，只不过在路一方的预测之中，要不就是X教授胳膊粗，强势将他从神盾局之中捞出来。亦或者是弗瑞大腿壮，顶着X教授的压力选择无视。

　　而现在很显然弗瑞并没有送他离开的意思，而要是弗瑞拒绝了X教授，这个时候弗瑞要做的应该加强对于路一方的监视，避免像魔形女那样的情况再次出现，而不是兴冲冲的来给他安排职位。

　　这个结果出乎了路一方的意料，他怎么也没想到这两位主竟然达成共识了，这是怎么做到的。要知道X教授虽然看起来和和气气的，但在关于变种人的利益问题上，也是绝对不会轻易妥协过的，而至于尼克・弗瑞，你听说过神盾局吃进去的东西，有吐出来过的吗？

　　这两位难道是进行不可告人的PV交易了，亦或者・・・・・・路一方这样想着目光不觉的在弗瑞的光头停留了一下，难道是就某些方面交流之后，顿时相见恨晚，然后想要歃血为盟，结为扛把子了！

　　“抱歉，我有些累了，现在要去休息了，这件事情我完全没有兴趣。”路一方说着已经站了起来，不管X教授与弗瑞达成了怎样的共识，这跟他路一方有什么关系。

　　路一方虽然不会自恋的认为世界是围着他而转的，但他也很清楚自己不是为着别人转的，特别是他有实力反抗任何人的情况下。

　　我就是我，凭什么你们一番交谈之后，我莫名其妙的就要服从你们的安排。

　　“先别急着离开，我又不是要你白干，我会付工资的啊。”弗瑞不急不缓的声音传来，让路一方的身形不由得一顿。

　　弗瑞见此，顿时嘴角微翘，这才继续说道；“神盾局的待遇可是非常丰厚的，除了工资以及各种公费出游，还有着六险一金呢！”

　　“五险一金我倒是知道，你这多出来的一险是什么保险？”路一方转过身来问道。

　　“哦，你说这个啊，这是神盾局的所特有的保险――丧葬险！”弗瑞解释着。

　　“特工们为了神盾局出生入死，神盾局自然也不会忘了这些特工，如果他们牺牲了，那么神盾局会根据这位特工的规格给他报销相应的葬礼费用。而如果你死的够壮烈，神盾局还会考虑连升三级，超规格的为你举办葬礼。”

　　“额，我觉得这个制度表现更多的应该是神盾局的高死亡率吧。”路一方撇撇嘴说道。

　　“算了，还是别说这个了，来谈谈工资吧。我告诉你，没有这个数，我是绝对不会考虑的。”路一方伸出五指在弗瑞面前晃了晃。

　　弗瑞见此眉头微微一皱，随后便爽快的点了点头。“每月五万是吧，这个价格倒还算合理，那就这样定了吧。”

　　“喝！”听到这话的路一方不由得倒吸口气，随后不敢置信的看了看自己的手，他有些庆幸自己装逼的伸出了五根手指，而不是土鳖的喊出了五千。

　　“等等，我说的可是美元。”似乎想到了什么，路一方立刻及时补充道。

　　但路一方的补充却换来了弗瑞关爱智障般的眼神，只见弗瑞嘴角微微抽动了一下，这才开口道。“这可是纽约，薪水发的不是美元，难道还是软妹币吗？”

　　“哈哈，倒也是啊。”路一方挠了挠脑袋，尴尬的笑了起来。

　　在缓解尴尬的同时，路一方看向弗瑞的眼神有些变了。

　　怎么感觉跟科尔森说好的不一样啊，不是说尼克・弗瑞就是一个铁公鸡一毛不拔的吗？难道这只是科尔森的偏见而已，弗瑞的本体其实是一个狗大户！

　　抱着这样的心态，路一方突然试探的开口道；“我想问一下，如果加班，有额外的加班费吗？”

　　“加班费？”听到这话，弗瑞愣了一下，随即便明白了路一方的想法，只见其突然冷笑了起来。

　　“根据从罗斯哪里弄来的资料显示，在去年一整年里，浩克可以追踪到的暴走总共只有两次，而且这两次还是军方主动去招惹导致的。也就是说你这一年真正出动的次数可能也就只有两天，你拿了一整年的工资，却还要因为这两天的工作而询问有没有加班费，你是觉得你应该有加班费喽！”

　　“好吧，我只是随便问问而已。”听着弗瑞的话，路一方赶忙挥了挥手。

　　果然狗大户什么的，都只是错觉而已。

　　“加班费什么的，我可以不要，但我要提前支取我两个月的工资。”

　　“提前预支工资，你想要干什么？”听到这话，弗瑞顿时眉头一皱。

　　“这是我自己的事情吧，你就当是只有钱到了手里，我心里才会踏实。嗯，这个理由如果不行，那就换一个，我可是拯救了整个纽约，怎么着也该有一面锦旗，还有一笔奖励金吧。现在这些都没有了，难道预支两个月的工资这一项你也要拒绝吗？”

　　“好吧，随你的便？”弗瑞挥了挥手，懒得跟这家伙扯淡，就算是提前预支他两个月工资，难道还有人拿了神盾局的钱跑了不成。

　　“那就谢了！”听到这话，路一方才满意的点了点头。

　　“对了，我现在可以回学院了吧。”

　　“不急，因为你还有其他事情要做。”弗瑞挥了挥手。

　　“刚刚忘了提醒你，我跟X教授商量过了，你以后就不再是变种人学院的寄宿生，而是通学生了。”

　　“什么鬼，这又是哪门子的规定，你们两个背着我到底做了多少PV交易。”听到这话，路一方一下子睁大了眼睛。

　　“靠，不住在学校，你让我住哪里，住你这里啊。”路一方说完突然愣了一下，眼睛已经不觉的盯向了弗瑞。

　　“你不会真让我住在你这里吧，我告诉你啊，你这神盾局虽然条件不错，但我住不习惯啊。”

　　“放心，住的地方已经给你安排好了，并不是神盾局。”弗瑞说着已经在桌子上翻了起来，似乎在寻找着什么东西。

　　“那座房子由神盾局出钱买下，房产已经划到你的名下，你不是说你拯救了纽约吗？这座房子就当是给你的奖励了。”

　　“一座房子，里面的设施如何，如果没有达到学校寝室的水平，我也是会抗议的啊。”路一方提醒着说道。

　　“放心，我相信你一定会满意的。”弗瑞终于找到了自己想要找的东西，那是一张照片。

　　看着一脸神秘笑容的弗瑞，路一方见过了照片，而当其看到照片中房子的一瞬间，路一方的手明显抖了一下，原本撒泼打诨的气质也在这时转变。

　　盯着这张照片，路一方眼中流露出了悲伤、怀念、迷茫等各种复杂的情绪。


第三十四章；一家书店

　　“唐人书店，一家位于纽约唐人街的百年老书店，二十年前被一对年轻的夫妇买下。而七年前这对夫妇离奇失踪，一周之后，这家书店就莫名其妙的被转让了出去，而换来的那一笔钱一半被捐给了霍华德福利院，另一半则是存在了那对夫妇孩子的名下，在成年之前每个月只能支取一定的限额。”弗瑞说着将目光看向了路一方。

　　“这里东西不需要你说，我可比你清楚多了。”路一方抚摸着照片，神色复杂的说道。

　　“竟然如此，那我就不多嘴了。”弗瑞耸了耸肩，便将一串钥匙丢给了路一方。

　　“这是唐人书店的钥匙，我想你一定等不及想去看看了，我可以让科尔森开车送你一程。”在弗瑞话音落下的时候，门口便传来了敲门声，科尔森正面带微笑的站在那里。

　　“那就多谢了。”路一方也懒得多话，接过钥匙便转身向着科尔森走去。

　　・・・・・・・

　　“这可不像是我认识的路一方，你看起来有些失落。”驾驶的劳拉的科尔森看了一眼坐在副驾驶坐上的路一方。

　　“放心吧，我现在感觉很好。”路一方双手抱胸，神色平静的说道。

　　“你这种情况我能够理解，在你们华人的文化之中，有一个词语叫做近乡情怯，我感觉说的就是现在的你吧。”

　　“差不多吧。”路一方含糊的回答了一句，目光却是看向了周围的街道，这是一条对于路一方来说既熟悉又陌生的街道。

　　曾经的他在这条街上留下过很多足迹，记忆在这时打开，在很多地方路一方恍惚间似乎都看到了一个年幼的身影。但若继续仔细回忆，这些记忆又会变得有些陌生，因为他已经不再是一个孩子了。

　　科尔森最终将车子停在了一座古老的三层小楼前，它由木制与砖瓦构造结合，看起来有点像是天朝古风与现代建筑的融合，而在正门的牌匾上赫然写着“唐人书店”四个大字。

　　路一方打开了车门，缓缓的走到了台阶之前，陷入了一阵失神之中，七年了，他终究还是回来了，但这一切早已经改变了。

　　然而在路一方脑中闪过这个念头的时候，书店的门突然颤抖了一下，被人从里面打开了。

　　“怎么会！！”看到打开的门，路一方的身体一颤，虽然知道这是不可能的，但在这一刻他心中还是不由得升起一丝期待，难道・・・・・・。

　　门被完全打开，一个留着白发长发的女人走了出来，她是风暴女。

　　“一方，你终于回来了啊。”见到面前的路一方，风暴女高兴的走了过来，摸了摸路一方的头。

　　“风暴女老师，你怎么来了。”将心中那一丝失落压下，路一方强打起精神说道。

　　“我从教授哪里知道神盾局不在束搏你的自由之后，就立刻赶来了这里，所有的事情我都从教授哪里了解过了，从今天起你就是变种人学校唯一的通学生了。”风暴女说着又回头看了一眼这房子。

　　“而这里虽然曾经是你的家，但毕竟已经这么多年没住人了，所以我们来帮你打扫整理一下。”

　　“等等，我们？”听到这话，路一方不由得又往门内看了一眼。

　　而在这时，嘴里叼着雪茄，身上绑着围裙，两手分别握着鸡毛掸子与抹布的罗根走了出来，在与路一方对视了一眼之后，罗根的嘴角撇撇嘴，便很快移开了目光。

　　“别误会，是风暴女硬拉着我来的，我只是个被强征的壮丁苦力而已。”

　　“狼叔，你的事情办完了？”路一方的话锋一转，缓解了罗根的尴尬。

　　“办完了。”罗根接过话茬，点点头说道。

　　“你们就这样进入了房子？”一旁的科尔森见到这一幕，顿时一脸惊疑的走了过来。

　　“有什么好奇怪的吗？这种老式房门锁，打开起来很容易的。”风暴女摊摊手说道。

　　“我不是说这个，我是说・・・・・・额・・・・・。”科尔森的声音一顿，似乎一时之间不知道该怎么表达。

　　“你是想说那些躲在房子周围监视的家伙吧。”风暴女接过了话茬，冷笑着解释道；“当然是随手一起收拾了。”

　　“什么？”科尔森顿时脸色一变。“他们现在怎么样了。”

　　“没多大的事，只是被打晕了而已，当然有两个稍微重一点，他们被罗根戳了两爪子，虽然没伤到要害，但还是早点送去治疗的好。”在风暴女说话的时候，一旁的罗根已经从角落里托出了五六个昏迷的男子。

　　而注意到了其他人看过来的目光，罗根耸了耸肩，嘴里忍不住嘟囔了一句；“是他们先开枪爆我头，我才动手来着。”

　　“我们只是顺便给他们一点教训而已，谁让他们那么鬼鬼祟祟来着。”风暴女这样说着，目光却是看向了科尔森。

　　而以科尔森的聪明怎么可能还不知道，这场冲突一半应该是意外，一半则是对于神盾局的警告。

　　“风暴女女士，请你明白，这是神盾局的必要流程。虽然我无法否认这的确存在监视的嫌疑，但这也是对于路一方的保护啊。虽然神盾局尽全力压下了憎恶事件中关于路一方的消息，但难免还是有一些流传了出去。”与风暴女对视着，科尔森义正辞严的解释道。

　　“而且我们已经充分的尊重路一方的隐私了，我可以保证在你进入这座房子之前，这里面绝对没有安装任何窃听装置与微型摄像头。这几个特工绝对不会干扰路一方的生活，他们更多的职责是帮助路一方解决一些不便，以及阻止一些可疑人徘徊在路一方住所的周围，例如刚才的你们。”

　　“这样最好。”听着科尔森这样一番大义凌然的说辞，风暴女发现自己根本无法回击，只好尴尬如此说道。

　　“那个，我能问一个问题吗？”在场面开始陷入尴尬的时候，路一方突然开口了。

　　“现在我是通学生了，如果我上学要迟到了，他们能够帮忙开车送我去吗？”

　　科尔森闻言神色复杂的看了一眼路一方，沉默了一会儿之后，这才如此缓缓说道。“额・・・・・・这个我想・・・・・・是可以的。”


第三十五章；意外来客

　　“一方，明天记得不要迟到，因为上午可是斯考特的战斗实践课，你知道的，那个刻板的家伙可没有我这么好说话。”风暴女认真叮嘱完路一方，便走到了门外，

　　看了看天色，此时太阳已经快要落山了，打扫这房子足足花费了几人半天的时间。

　　“我知道了，风暴女老师。”路一方对着风暴女挥了挥手，目送着风暴女与金刚狼离去。

　　“那么我也该离开了。”一旁的科尔森在这时说道，他的职责本来只是将路一方送到这里就完事了。

　　如果不是风暴女与金刚狼，科尔森早就走了，他还有别的任务要忙呢，弗瑞那个吸血老扒皮，自己趴在局长办公室里面喝着咖啡不说，使唤起手下特工全球跑断腿倒是毫不含糊。

　　这样腐朽的资本主义生活真是・・・・・・令人羡慕啊，科尔森暗自发誓如果自己当了神盾局局长，就整天躺在空调房里喝咖啡，然后像弗瑞一样隔个十天八天坐腻了之后就出去装个逼，永远远离这种整天跑断腿的劳务命生活。

　　当然这些只是想想而已，上次申报的八级特工申请还没消息呢，怀着对自己未来前途的担忧，科尔森匆匆开着劳拉离去了。

　　深吸了一口气，看着已经安静下来的房子，路一方走了进去，将装着几份快餐盒子的袋子拎出来，放进了垃圾箱之中，随后关上了门。

　　夕阳透过窗户落在房间的地面上，隐约可以看到一些灰尘漂浮在空气之中，路一方的鼻子动了动，隐约可以嗅到轻微的书架木头腐朽的气息。

　　目光在一楼这些书架上停留了一下之后，路一方选择了上楼，虽然这房子已经转让出去七年了，但貌似这七年的房主并没有更改房子的布置，更准确的来说应该是这房主就从来没有住进来过。

　　一楼依然是正常的书店，二楼是住房，而三楼则是囤积杂物的地方。

　　在风暴女与罗根的帮助下，一楼和二楼已经打扫的勉强可以住人了，但三楼还没有怎么动过。抱着一鼓作气的想法，路一方打算呈现在将三楼也收拾一下。

　　反正哪里自己以后也不会经常上去，因此随便收拾一下就行了，应该花不了太多的时间。

　　吱嘎！

　　沉旧的房门被推开，一股浓郁的霉味传来，让路一方的眉头一皱，不由得快速走到了窗前，拉开窗帘，打开了窗户。

　　光线与空气一起涌进，让路一方松了一口气的同时，也将整个房间里的一切展现在了路一方的面前。

　　与路一方预料之中的差不多，这里堆积的基本上就是一些破家具与发霉的书架书籍。

　　“比预想之中的稍稍多一些，清理房间倒是不难，但处理这些杂物倒是有些麻烦，算了，干脆暂时先全丢到屋外，然后找时间让人清理了吧。”打定主意，路一方便开始动手了，以路一方的异能来说，搬起东西来自然是轻而易举。

　　唯一让他要注意的只是别让这些灰尘占到衣服上就好了，然而就在路一方小心翼翼的挪开这些杂物的时候，却是突然被其中一张抽屉小桌吸引住了。

　　与其他的杂物不同，这张抽屉桌虽然老旧，但上面却是没有一丝灰尘，就如同刚刚擦拭过一样。

　　有人擦过这张桌子？路一方脑中刚一升起这个想法，就立刻自己又否决掉了

　　因为就算是有人擦过这张桌子，而路一方刚才搬东西掀起了那么多灰尘，绝对也会让这张抽屉桌蒙尘，而事实却是这张桌子连一粒灰尘都看不到。

　　而在路一方疑惑不解的时候，因为移动了一下位置，于是恰好有一缕阳光顺着路一方身体照在桌上。

　　而透过这缕阳光，路一方终于发现在这张桌子的周围，似乎有一层神秘的能量层，排斥了空气之中的所有灰尘。

　　“有古怪。”路一方的眼睛一眯，便凝聚了精神。

　　于是在路一方脑中的真实世界之中，他感受到了这张桌子周围的磁场能量流通方向，而这个磁场的核心似乎是桌子之中的某样东西。

　　路一方走了过去，小心的打开了抽屉，一个黑色的皮质本子出现在了路一方的视野中。

　　“学习手札！”路一方拿起了这个像是笔记本的本子，看到了上面的四个中文大字。

　　此时的路一方能够清晰的感受到，这个看似普通的笔记本之中蕴含了一股奇异的能量，它以一种极其复杂的方式运行着，路一方只是通过真实世界大致看了一眼，就有一种头晕眼花的感觉。

　　犹豫了一下之后，路一方还是打开了笔记本，在笔记本的第一页的白页上，上面赫然写着“路山彦”三个大字。

　　“父亲！”路一方抚摸着这熟悉的字迹，这是他父亲的笔记本。

　　而就在路一方陷入回忆失神的一瞬间，笔记本的纸张上突然散发出了金色的光芒，而在真实世界之中，路一方能够清晰的感觉到，凝聚在笔记本上的一部分能量此时正躁动着，化为金色光点溢散到了空气之中。

　　“这是怎么回事？”正当路一方不知道发生了什么的时候，那些溢散到空中的金色光点，突然在一股莫名的力量之下快速的运转起来，形成了一个直径超过一米的金色圆环。

　　而在圆环之中，空间以难以想象的方式凹陷拉升，最终成为了一条通道。

　　而在此时，在通道的另一边，一个穿着黄色长袍的身影缓缓的从通道的另一边走到了路一方的面前。

　　只见神秘黄袍人扫了一眼周围，最终将目光定在了路一方的身上，一个温和的女人声音从黄袍下传出。

　　“好久不见了，一方。”

　　“是你！”看着眼前这人，路一方不觉惊疑出声。

　　“很不错，看来你还记得我。”黄袍神秘女人点点头，声音之中似乎有些欣慰。

　　“我怎么可能忘了你。”路一方神色复杂的看着眼前这个神秘女人。

　　“毕竟七年前就是你将我送进福利院的啊！”


第三十六章；古一法师

　　“不只是七年前，只是你不记得了而已，在你出生时，我还抱过你呢。”神秘黄袍女人笑着说道。

　　“你到底是谁，跟我父母有什么关系？”路一方盯着这神秘女人质问道。

　　“我叫古一，是一位法师。”神秘女人说完，便掀开了头上的头蓬，露出了漫威世界明显的大佬标志――光头！

　　“果然啊。”路一方见此神色一动，但却并没有多少惊讶，关于眼前这女人的身份，他早就有猜测了，现在只是最终证实而已。

　　身穿黄袍的光头女人，还有这明显的传送门魔法，除了至尊法师古一，还能是谁呢？

　　“你看起来似乎并没有太惊讶。”古一看向了路一方，她的目光如同X教授一样很平和，但却又给人一种能够看穿一切的深邃感。

　　当然不惊讶了，路一方心说我不只是知道你是古一，我甚至还知道你打破规则，暗中汲取黑暗次元的力量的秘密呢。

　　当然这些路一方自然不会说出来，在停顿了一秒之后，路一方这才开口道；“你们魔法师隐藏在幕后，行踪的确非常神秘，但却并没有隐秘到任何人都非常发现的地步，别小看你们眼中的凡人了。”

　　“这倒也是。”古一闻言认可的点了点头，与其他心中充满高傲的将普通人视为凡人的隐休会魔法成员不同，身为至尊法师的古一却从来都没有轻视过这些普通人。

　　“你还没有回答我，你跟我的父母是什么关系？”路一方继续追问道。

　　“你的父母~曾经是我最好最优秀的学生。”古一说着，眼中露出了怀念的情绪。

　　“我的父母也是魔法师！”这下路一方真的震惊了，在小时候他虽然觉得父母有时候会神神秘秘的，但可从来没有发现不对的地方。

　　不过现在仔细想象，如果两人真的想要隐瞒路一方，对于会魔法的两人来说应该也是一件非常容易的事情。

　　“一方，希望你能够理解，你父母不想让你知道他们魔法师的身份，也是为了保护你啊。”似乎是害怕路一方不理解，古一法师赶忙解释道。

　　“这点我不在乎，我只想知道他们在哪里，这么多年了到底在・・・・・・。”路一方说着声音之中有些颤抖。

　　虽然路一方是穿越者，但作为一个魂穿，这么多年的养育之恩与朝夕相处，他们就是路一方这一世的真正父母，这一点根本不容置疑。

　　路一方是真心希望这两人还活着，希望他们在消失七年之后再次回来，绞尽脑汁的向着他解释着自己有什么莫大的苦衷，然后被他捂着耳朵什么也不听的臭骂一顿，

　　“山彦和米丽已经死了。”古一法师叹息的声音，打破了路一方的幻想。

　　“是~吗？”路一方的眼神黯淡了下来，虽然心中很失望，但对于早已经猜测到的结果，路一方自然也不至于失态，毕竟他的心灵远比表面看起来要成熟的多。

　　“那么他们是怎么死的。”路一方说着已经握紧了拳头，目光变得冰冷了起来。

　　“黑魔法师，他们是和黑魔法师的战斗中死去的。”

　　“告诉我，那个黑魔法师是谁。”路一方追问道，眼中更是闪烁着浓郁的杀机，无论那个人是谁，亦或者那个人所在的组织如何如何。

　　路一方都会将其彻底毁灭，他有这个信心，也有这种力量。

　　“这并没有什么意义。”古一静静的看着路一方，声音依旧平静。

　　“你眼中的敌人早就死了，山彦在死前施展禁忌魔法拉着那些人一起陨落了。”

　　“什么，死了？”此时满脑子想着复仇的路一方顿时一愣，此时的他有一种一拳打在了棉花上的郁闷感。

　　“开什么玩笑。”失神的路一方无力的坐在了椅子上，苦笑着抓着自己的头发。

　　“哪有这样的父亲的啊，莫名其妙的死了之后，什么东西都没有留下也就算了，总该给我留一个敌人，让我知道自己该做点什么吧。”

　　“你说的可不是你父亲的风格。”古一神色变得认真了起来。“将敌人留给自己的孩子，让孩子去承担自己的风险，在山彦看来是一件非常丢人的窝囊事情，或许他没有尽到自己的职责，但他却绝对不是一个窝囊的父亲。”

　　“而且你的父母并不是没有给你留下东西，这个笔记本就是。”古一指着路一方手中的黑色笔记本解释道。

　　“这是你父亲曾经学习魔法的笔记，而在生下你之后，你母亲便特意整理了这个笔记本，希望能够在合适的时间送给你，只不过她最终还是没有等到那个时候。”

　　“所以这是他们留给我的东西。”路一方抚摸着笔记本。

　　而在此时，笔记本第一页白页上的“路山彦”三个字突然消失了，下一刻一行更为清秀的黑色字迹出现，与此同时一个温柔的让路一方心中一颤的女人声音，在其耳边响起。

　　“送给我最可爱的孩子――路一方。”

　　“妈妈！”路一方的眼睛一红，默默地抱紧了笔记本。

　　在沉默了良久之后，路一方这才抬起头来，看向古一的目光变得坚定了起来。

　　“我能够学习魔法吗？”

　　“当然可以。”古一给出了肯定的回答。

　　“事实上，当初我就想将你直接带到卡马塔其，但那段时间恰好魔法界发生了一件非常可怕的事情，我不想让当时年幼的你卷入那件事情之中。

　　所以我将你送进了福利院，然后买下了这栋房子，确保它能够保留下，原本我打算在你成年之后再来找你，将一切的真相都告诉你。”古一这样解释着，突然将目光看向了路一方。

　　“结果就在昨天，我收到了消息，有人以强制手段买下了这座房子。原本我还有有些担心，没想到竟然是一方你做的。不得不说，看来你真的长大了，当初的选择是正确的，你虽然这几年没有接触魔法，但却获得了其他力量。”古一眯着眼睛打量着路一方，声音之中满是欣慰。

　　“我现在的力量会影像我学习魔法吗？”路一方询问道。

　　“当然不会，这两股力量并没有冲突的力量。”

　　“那就好。”路一方还真怕会弄出一个超能力者无法学习魔法，只要使用两次魔法就浑身喷血而亡的狗血设定。

　　“那么你现在要带我去卡玛塔奇吗？”如果是这样，那么路一方就有些伤脑筋了。

　　毕竟他总不能对弗瑞与X教授说，‘我想来一场说走就走的旅行，去青藏高原陶冶一下情操，净化一下灵魂，随便学个魔法什么的’。

　　嗯，路一方觉得弗瑞与X教授应该不会批这个假的。

　　“不急，这个笔记本之中就有学习魔法的详细方法，所以初始阶段你在哪里学习都一样的。”像是看穿了路一方的顾虑，古一善解人意的说道。

　　“真的。”路一方闻言又翻了几页笔记本，但笔记本的后面是空白的。

　　“只需要将你想要问的写在上面，笔记本就会自动显示出答案的。”古一告诉了路一方正确的用法。

　　“这听起来倒是不错。”路一方闻言眼睛一亮，正想要找一支笔试试。

　　然而就在这时，古一的身体却是突然闪了一下，只见刚才还脸色平静的古一脸色变化了一下，便立刻说道；“今天就到这里吧，我还有事就先离开了。”

　　“一方，过一段时间我回来看你，检查你的学习成果的。”在叮嘱了路一方一声之后，古一便已经走进了传送门。

　　“走的还真是匆忙啊。”看着传送门消失，路一方自语着说道。

　　而他的眼中还隐藏着一丝疑惑，也不知道是不是错觉，因为在古一身体闪烁的那一瞬间，路一方似乎发现古一的身体变得透明了。


第三十七章；凯蒂的觉醒

　　“变种人的觉醒时期一般为青少年，这个时期是人类生命力最活跃的阶段，而生理与心理方面却是相应的处于一种不稳定的状态，如果在这个时候再遇到一些刺激，例如重大的精神刺激亦或者是生病这种身体刺激，那么潜藏体内的X基因都有极小的几率激活。

　　很多普通人害怕变种人，事实上这是完全不必要的，因为事实上研究显示，疑似携带X基因的普通人，占到了全人类的百分之八十。”黑板上，风暴女绘声绘色的讲着自己的变种人知识课。

　　而下方的路一方则是在津津有味的听着课，憎恶事件在发酵了足足一周之后，他终于如愿回到了学院。

　　一切都很顺利，除了现在上学要坐一个小时车这一点例外，好在美国学校上课较晚，更没有所谓的早自习，路一方倒也不担心赶不上。

　　当然就算他今天赶不上镭射眼上午的实践课也没关系，风暴女的担心绝对是多余的，镭射眼只会对路一方睁一只眼闭一只眼。毕竟与风暴女这样的理论课不同，让镭射眼与罗根给一位能够吊打万磁王的学生上实践课，心中怎么的都有点虚。

　　而这也导致了路一方的确更喜欢理论课，除了因为他对这些变种人知识真的很感兴趣，还有一点就是不用像实践课那样需要约束力量。

　　而在路一方认真听课的时候，却是有人正在盯着他，而这两人还是路一方十分熟悉的朋友――冰人波比与火人约翰。

　　当下午的下课铃终于打响之后，路一方刚一走出教室，这两个家伙便已经追了上来。

　　“伙计，你这一周去哪里了。”约翰跑过来拍了拍路一方的肩膀。

　　“去找了一份不错的兼职。”路一方回答道。

　　“兼职？”波比与约翰对视一眼，彼此都从对方眼中读出了懵逼，他们从来没听说过变种人学院的学生还有出去做兼职的。

　　“对了。”波比也凑了过来。“昨天风暴女老师跑到我们寝室之中，带走了你所有的物品，还说你从今天就是通学生了，这简直太荒谬了，我从来没有听说过我们学校还有通・・・・・・。”

　　“但这的确是真的啊。”路一方回头看了一眼波比，然后语重声长的说道。

　　“波比，要相信老师的话。”

　　看着一脸认真的路一方，波比却是沉默了，尼玛，这能怪我不相信老师吗？明明是你太奇怪了好吧。一个可以出去找兼职，并且不在学校住宿的变种人学院学生，说出去有人敢信，变种人学院这么多年来的学生之中，恐怕也只有你一个这么奇葩吧。

　　同样是变种人学院学生，我要举报，你这画风明显和我们不一样。

　　“还有什么问题吗？我要走了啊。”走廊尽头，路一方转身看向了波比与约翰。

　　“有，我还有一个问题。”波比说着脸色却是迟疑了起来，似乎在犹豫该不该问。

　　“那天晚上你出去干什么呢？”最终波比选择折中打擦边球，而他相信路一方肯定明白自己的意思。

　　关于憎恶事件，虽然神盾局已经竭力隐藏真相，但都市传说什么还是存在的，例如什么‘一个自称是绝对能力者的变种人击杀了憎恶’。

　　虽然这些传说只是捕风捉影，像约翰这种大大咧咧的家伙，或许看着打发一下时间就忘了。但波比却是暗自记在心中，自由岛事件那天晚上路一方不在寝室，而憎恶事件他是亲眼看到路一方以一种可怕的速度冲向市中心的。

　　而这两件事情之中都有着一个神秘强大变种人存在，再加上路一方一直以来在他心中的神秘，因此波比不由得怀疑路一方的身份。

　　“那天晚上啊，我去救人了。”路一方回答道。

　　“那么你到底是不是・・・・・・。”波比追问道。

　　“这个嘛，你猜啊。”路一方说着拍了拍波比的肩膀，便在其有些错愕的目光下，大步的走出了校门。

　　而站在校门口的路一方看了一眼家的方向，最终将目光转向了另一边。

　　“现在时间还早，不急着回家，还是先去一回神盾局吧。”

　　・・・・・・・・・・・

　　半个小时之后，路一方已经站在了神盾局的大厦之前，只不过他并没有去找弗瑞询问自己工作的情况，而是走向了疗养区。

　　在轻车熟路的过了几个转角之后，路一方最终站在了一个房门之前，深吸了一口气，路一方敲响了门。

　　“进来吧。”一个少女的声音从门后传来。

　　“哟，今天的感觉怎么样。”路一方微笑的打开了门。

　　白色的床上，一个脸色有些苍白的褐发少女转过头来，在看到来人是路一方之后，脸上顿时露出了笑容。

　　“感觉还不错，医生说我很幸运，那根锈铁并没有伤到内脏，手术后康复的也很好，再过几天就可以下地了。而不出意外的话，下个月我就可以出院。”少女笑着解释道。

　　“这倒是个不错的好消息，看起来那个医生的技术很不错。”路一方点了点头，然后从旁边的果篮之中拿出了一个苹果，慢慢的削了起来。

　　“不，医生说该感谢的应该是送我来的人。”少女说着看着路一方眼睛眨了眨。

　　“医生说刚开始见到我的时候，就判断出那么大的创伤口所造成的失血，我是绝对活不过半个小时的。而且伤到我的还是锈铁，他说本来已经做好准备迎接一个超长时间的大手术了，但事实却是在进入手术室之中，他发现我的腹腔非常干净，这使得他只花了不到两小时就做完手术了。”

　　“谢谢！”少女感激的说道。

　　“谢什么啊，凯蒂，我们不是朋友啊。”路一方随意的挥了挥手，便低下头继续削起了苹果，路一方的技术不错，已经削了长长一条。

　　“仅仅只是朋友吗？”少女在这时悄然开口。

　　“啪！”苹果皮掉在了地上，路一方愣了一下，这才抬起头来看向了凯蒂。

　　与少女对视着，气氛顿时变了，路一方虽然是个什么经历都没有的小白，但他又不是那种后宫动漫的脑残男主，脑子和情商都正常的他当然接收到了这个暗示。

　　刹那间，路一方只感觉脑子一炸，胸中的气血剧烈翻涌着，舔了舔有些干涩的嘴唇，路一方觉得自己该说些什么。

　　“我・・・・・・Singledogsdon‘twantdogfood・・・・・・艹，什么鬼？”路一方掏出了自己突然响起歌来的手机，有人给他打电话了。

　　此时的他有想将这手机直接砸了的冲动，他喵的到底是谁再给自己捣乱，当然在深吸一口气之后，路一方最终还是没有将其丢出去。

　　这当然不是因为这个手机是昨天刚得到的新手机，而是因为这个手机是神盾局的特制手机，除了弗瑞X教授等极少数人以外，其他人可不知道号码。

　　因此路一方还是要接的，万一真有事要找他呢。

　　“抱歉，我出去接个电话。”路一方歉意看了一眼凯蒂。

　　“给，我马上就回来。”将削好的苹果递给了凯蒂，路一方快速走了出去。

　　看着路一方走出房间，凯蒂的眼中闪过一丝遗憾，不过很快这一丝遗憾就隐去了，她可不是一个自怨自艾的女孩。

　　这一次虽然出了点意外，下次再找机会就是了，在死亡边缘游走了一圈之后，凯蒂可是看开了很多东西。

　　她只是有些孤僻，而不是一个怯弱犹豫的女孩，竟然已经决定了，那就坚决的去追就好了。

　　当然，凯蒂也不是一点担忧都没有，在这一点上，她唯一害怕的是自己会成为路一方的累赘。之前在半昏半醒时看着路一方焦急的模样，她虽然很感动，但她可不想这样的事情再次发生了。

　　“力量啊，我不想再因为受伤让他担心了。”凯蒂喃喃自语着。

　　“砰！”在凯蒂失神的这一瞬间，被她拿在手里的苹果，突然直接从她的手心穿过，掉在了地上。


第三十八章；你这是要搞事啊

　　神盾局办公室，弗瑞正在处理着文件，因为憎恶事件，军方丢脸可是丢大了，现在正在相互撇清关系，特别是与罗斯将军划清界限。

　　在军方大佬相互之间忙着甩锅的时候，自然没有精力处理憎恶留下的恶劣后续影响了，因此怎么处理这个烂摊子自然丢到了神盾局身上。

　　当然这也跟弗瑞主动跳出来承担有关，虽然因为给军方擦屁股几乎让弗瑞忙炸了，但这种可以力压军方增加神盾局权威的机会，弗瑞可不会放过。

　　付出与回报是相应的，至少下一次弗瑞认为自己向着世界安全理事会要钱要人的时候，会更加的理直气壮。

　　咚咚！敲门声传来，弗瑞抬头一看，便发现科尔森已经站在了门口。

　　“是科尔森啊，进来吧。”弗瑞往后一趟，放下了手中的文件。

　　“有什么事情要汇报的吗，正好这些文件已经处理的差不多了。”

　　“没什么事，局长。”科尔森走了过来，将手上的一大堆文件整齐的放在了桌子上。

　　“只是希尔让我帮忙送一些文件过来而已，希望你能够尽快处理。”

　　“我靠，这些都是，怎么还有这么多。”看着这些足足有半米高的文件，弗瑞简直有一种想要掀桌子的冲动。

　　“希尔她在哪？以这些文件的保密程度，凭她的九级权限就可以全权处理了，为什么送到我这里？”看着一眼这些文件，弗瑞皱起了眉头

　　“这几天我已经感觉到她的做事效率明显下降了，现在倒是好了，直接不干活了，这样是不行的，是要出事的，将来要负责的。”弗瑞敲着桌子说道。

　　“希尔她・・・・・・。”看着一脸不满的弗瑞，科尔森迟疑了一下，这才说道；“希尔每个月那几天来了，所以今天请假，当然顺便还让我来请明天与后天的。”

　　弗瑞；“・・・・・・艹！”

　　此时的弗瑞已经瘫在了椅子上，感觉身体被掏空。

　　“路一方他来神盾局了吗？”不再想这些永远都批不完的文件，弗瑞觉得自己应该适当的转移一下注意力了。

　　“路一方他现在就在神盾局。”科尔森回答道。

　　“那他现在在哪？”弗瑞有些好奇的问道。虽然路一方现在名义上在一个反浩克应急小队之中，挂了一个队长的名头。

　　但其实这件事情决定的太急了，真正编制组建还没有弄好呢，因此现在路一方除了挂了一个神盾局的名头，领着神盾局的工资以外。

　　他其实就是一个闲人，在神盾局没有所谓的直属上司，也没有办公地点与同事，那么他现在该干什么呢？

　　“好像是在疗养区吧。”科尔森回忆了一下之后，这才说道。

　　“他一个正常人跑到疗养区干嘛？”弗瑞有些疑惑的问道。

　　“应该是・・・・・・。”科尔森的语气一顿，他其实很想说我怎么知道啊，你这几天给我派了那么多的任务，老子忙都忙不过来了，难道你还要我再加一个时刻注意路一方动向的任务？

　　你当我是漫画中的闪电侠，还是会多重影分身啊（咦！我什么时候看的这部日漫，难道执行任务太多，所以忘了。）

　　当然这些话科尔森只是在心中说说而已，毕竟自己的升职申请还压在这位主手里呢，迫于强权科尔森只能向光头大佬低头。

　　“大概是因为疗养区所有的东西都是免费提供的吧。”回忆起之前自己看到的画面，科尔森猜测着说道。

　　“啥？”弗瑞闻言一愣，在他的脑海之中，不由得浮现出了这样一个画面。

　　一个游泳池边，路一方正躺在椅子上，打着遮阳伞，悠闲的喝着饮料，吃着削好的水果。

　　一想到这里，弗瑞顿时坐不住了，尼玛，老子现在这么累死累活的，就差插根氧气管躺着吸氧了。

　　那个家伙倒好，什么事都不做就算了，竟然还在享受着神盾局的福利，而最可恨的还是这个吃白饭的家伙竟然之前还狮子大开口，不要脸的向自己要了五万美元的月薪。

　　太可恶了，不准许，神盾局绝对不准许这么牛逼的存在，必须要给这家伙找点事实做做。

　　“立刻、马上将这家伙叫到我面前来。”弗瑞怒气冲冲的对着科尔森喊道。

　　“我知道了，局长。”看着在气头上的弗瑞，科尔森立刻拿出了手机，拨打了路一方的号码。电话很快接通了，但却是一直都在忙音。

　　希望这小子快点接电话吧，弗瑞生起气来，后果可是很严重啊，科尔森在心中暗自为路一方祈祷。

　　而或许是科尔森的祈祷起效了，下一刻手机便已经接通了。

　　“一方，你・・・・・・。”

　　“你什么你，给我报上名来，并且三秒钟给出让我信服的理由，否则我让你知道后果很严重啊！！！”科尔森的话被一个更为愤怒的声音打断。

　　那夹带着无尽愤怒与幽怨的声音，比起弗瑞来完全是有过之而无不及，不知道为什么，听到这声音，科尔森就回忆起了有一次约会到一半，就被弗瑞强制取消了假期的情景。

　　“我是科尔森，是局长让我来打电话给你的，我现在就将电话给他。”虽然不知道路一方为什么那么愤怒，但科尔森已经明智的将锅甩给了弗瑞。

　　“喂！”浑然不知的弗瑞已经接过了电话。

　　“卤蛋，你要干蛋！”

　　“艹艹艹！！”弗瑞一听就毛了，第一次有人敢对我这么说话的，小子，这是要搞事啊。

　　但他毕竟是神盾局局长，这么一点气度还是有的，跟路一方互怼这种掉价的事情自然不会做，况且他也听出了路一方似乎真的非常愤怒。

　　这让弗瑞有些懵逼，什么情况？我只是让科尔森给你打一个电话而已，难道就耽误你的什么人生大事了，犯得着这样火大吗？我隔着手机都能听到咬牙切齿的声音了啊。

　　不管怎样，还是先见到这家伙人再说吧。

　　“我不管你在干什么，现在立刻~马上来见我。”弗瑞冷声说完，便顺势将手机拍在桌子上，挂掉了电话。

　　身为神盾局局长，就算是被怼了，气势上也不能弱了。

　　而一旁注视着这一幕的科尔森顿时脸一抽，倒不是被弗瑞的气场震得，而是因为・・・・・・那部手机特么是他的。

　　而另一边路一方看着已经挂掉的电话，在叹了一口气之后，最终他还是回头跟凯蒂说了一句，便转身向着弗瑞的办公室而去。


第三十九章；失踪的托尼

　　神盾局局长办公室之中，弗瑞正与路一方大眼瞪着小眼，两人虽然相顾无言，但那种微妙的气氛却是充斥着整个办公室。这让站在一旁的科尔森感觉有些不妙，寻思着是不是找个机会先溜了，但他却不敢轻易动作，因为他有些担心自己的举动会不会打破这微妙的平衡。

　　弗瑞握了握拳头，还是松了开来，对于这个新来的刺头，弗瑞真的很头疼。

　　如果其他人，弗瑞早就炸了，进了我神盾局，你竟然还敢跟我怼，你知不知道谁才是大佬，神盾局的当家人姓什么你知道不？

　　但对于路一方，弗瑞却不敢轻易这样做，因为他有些担心自己前脚要“教育”一下路一方，后脚X教授就带着一众X战警堵了这办公室的门。

　　“蹭你一点水果和饮料怎么了，我家一方凭什么让你来教育，你这是要搞事吗？一方，咱们走了，这破兼职咱们特么别做了。”

　　一想到这画面，弗瑞就更加头疼了，娘家来头大还护犊子，这真是一件令人心烦的事啊。

　　事实上弗瑞还是太小看X教授的气量了，他是那种整天想着打打杀杀的人吗？顶多是心中有些不爽，然后哪天有空与万磁王聊天的时候，不小心透露了出去。

　　至于暴脾气的老万会不会抱着核弹杀进神盾局，跟弗瑞坦率交谈，充分交换意见，在增进双方交流的同时，却又持保留态度什么的。

　　这就不是他能管的了，X教授表示自己什么都不懂！

　　此时的弗瑞在权衡了一番之后，最终决定不跟小孩子一番见识，还是办正事要紧。

　　“一方，你知道托尼・史塔克吗？”

　　“整个纽约城有人会不知道这个超级富二代吗？”路一方翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“前两天新闻说他在中东地区失踪了，这是真的？”路一方自然知道托尼是真失踪了，而且还被恐怖分子绑架了，这会儿正窝在不知道哪个小煤窑里做马克一号呢。

　　他只是顺着弗瑞的话说下去而已，免得引起误会。

　　“事实上托尼早在两个多月前就失踪了，我们原本打算封锁消息，制造托尼・斯塔克还在中东活动的假象，然后暗中派出精锐部队秘密寻找托尼・斯塔克的，但可惜有人暗中将这个消息泄露出去了。”弗瑞说着脸色阴沉了下来。

　　“现在史塔克工业的股票大跌，公司内部已经乱成一团，大股东们看起来也开始坐不住了。”

　　“哦。”路一方将头枕在了脑后，随意的应了一声，表示自己知道了。

　　“史塔克工业现在乱成什么样子，跟你有什么关系，你买了史塔克工业的股票吗？”路一方看向了弗瑞。

　　“额，前段时间因为看起来行情不错，所以买了一点。”弗瑞下意识的点了点头。

　　“所以跌停了，被套牢了。”路一方的眼中透露出了同情与怜悯。

　　“我需要你可怜吗？等等，这不是重点，你难道认为我找你来是心疼那点股票钱吗？”弗瑞拍了拍桌子。

　　“那你没事不想着内裤外穿去拯救世界，怎么关心起了一个富二代的行踪了，你很闲吗？”

　　“我闲个屁啊。”弗瑞都有一种想掀桌子的冲动了，你认为人人都像你一样，老子这几天都忙成狗了，天天熬夜加班黑眼圈都加出・・・・・・额，貌似哪里有些不对啊。

　　摇了摇头，将心中的这丝不对经压下，弗瑞不得不承认，这小子的破嘴还真是拉仇恨啊。

　　“那就是有人利用关系托你照顾托尼・斯塔克了。”路一方继续说道。

　　“这样说起来也没错。”弗瑞点了点头。

　　托尼・斯塔克可不是普通的富二代，他的父亲霍华德・史塔克可是神盾局的创始人之一，虽然已经死了。但另一位与霍华德交情不错的神盾局创始者佩姬・卡特，也是看着托尼长大的，在名义上佩姬・卡特应该算是托尼的姑姑。

　　因此弗瑞花精力去找托尼，有一部分原因的确与卡特打来电话有关系。

　　“肮脏的PV交易。”路一方轻哼一声，便撇了过头。

　　“你够了啊。”弗瑞低吼道，特么老子不就给你打了一个电话嘛，你犯得着记这么久的仇吗？这点时间能耽误什么？能耽误你脱单脱团吗？

　　“好吧，你继续，我不多嘴就是了。”怼了这么久的弗瑞，路一方的气也消得差不多了，神色终于变得认真了起来。

　　“其实斯塔克工业与神盾局的联系，远比你想象之中的要多得多。”弗瑞见此也坐了下来，开始解释起了原因。

　　众所周知，美国金融、石油等各大领域，都被各种大鳄资本家掌控着。军火也一样，而斯塔克工业就是军工业领域的大鳄，掌握着很多美国政府都没有的顶尖军事科技，因此美国政府的很多武器都是向斯塔克工业下订单的。

　　而神盾局也是一样的，而因为原斯塔克工业的掌舵者霍华德・斯塔克是神盾局创始人的缘故，神盾局的大部分武器几乎都是由斯塔克工业提供的。

　　而就在前段时间，空天航母因为维护向斯塔克工业订购了一批零件，四个飞行螺旋桨都拆了两个了，现在斯塔克工业一乱，一下子被拖住工期的弗瑞怎么可能不头疼。

　　因此单单就是为了自己那牛逼的能上天的航母，弗瑞掀了整个中东，都要将托尼・斯塔克找回来。

　　“原来如此，那么你找我是为了什么，总不能让我去中东找人吧，我告诉你我每天还要上课呢，而且你也应该清楚，别说我不答应，X教授那一边也绝对不会让我去中东的。”路一方摊摊手说道。

　　“这点我自然知道，事实上我只是想让你去找X教授而已，我记得他有一台叫做脑波放大器的东西。”弗瑞说出来了自己的目的。

　　如果是在以前，弗瑞就算是想到了X教授，也绝对不会去找X教授，但现在却是不一样了，因为他已经和X教授有了联系。

　　事实上很早以前弗瑞就想跟X教授这一支温和派变种人搭上线了，毕竟X战警这样的超能力者，可是一股不错的力量。而就算不能纳入他的麾下，成为外援也是不错的选择，而现在他终于建立起了与X教授之间的联系纽带――路一方。

　　对付浩克虽然也是一个原因，但在弗瑞看来，这才是路一方物超所值的真正用法。

　　“我知道你的意思了。”路一方闻言却是摇了摇头。

　　“很遗憾，教授做不到你想的这一点。”


第四十章；路一方的尊严

　　X教授能够轻易找到变种人，是因为变种人与普通人的脑波是不同的，这种差异很容易**教授察觉到，并且定位出来。

　　因此依靠着脑波放大器，X教授可以全球定位变种人，但普通人却是不一样，先不说脑波的问题，就拿人数来说，变种人的数量与普通人能够比吗？

　　最重要的是X教授连托尼见都没见过，他连托尼的脑波是怎样的都不知道，只能定位中东地区一个个人去找，想想那庞大的工作量。

　　啧啧！你要这样跟X教授说，他说不定眼睛一瞪就从轮椅跳下来，操起轮椅就给你的脑袋开个光。

　　他喵的，老夫我可是堂堂的X教授，你以为是图书馆的搜索电脑啊！

　　“这样啊。”听到这话，弗瑞叹了一口气。

　　不过这也在意料之中，想想这样X教授都找到托尼，那么弗瑞或许就要考虑提升一下X教授的危险程度了。

　　“一方，你能够找到魔形女对不对？”弗瑞的话锋一转，继续向着路一方问道。

　　“啥？”听到这话，路一方不由得愣了一下。

　　“别装傻，上周魔形女为了见你可是潜入了神盾局，如果你说你和她没有联系方式，你以为我会信。”弗瑞脸色不变的说道。

　　“你找魔形女干什么，上次丢面子了想要找回来了？就算我跟她不怎么对付，但是也不可能出卖她的，这方面你说什么都没用，就算是加工资都不行。”路一方坚决的摇头。

　　“你想多了。”弗瑞摇了摇头。“魔形女能够潜入神盾局，只能说现在神盾局的安保还不完善，虽然我也想过要会会她，但却不是现在。我想要做的是要她伪装成托尼。”

　　听到弗瑞的话，路一方的眉头一皱。“这有什么意义？”

　　“非常有意义。”弗瑞意味深长的笑了起来。

　　首先“托尼”的归来无疑会快速平息斯塔克工业内部的矛盾，让斯塔克工业重新走上正轨，那么他弗瑞的空天航母就有希望如期维护完成上天了。

　　而除此之外另一个重要作用自然就是打草惊蛇了，这一次无论是托尼在中东行踪暴露被恐怖分子绑架，还是有人故意泄露托尼失踪的消息。

　　都无一不在透露着有人在暗中搞鬼的信息，而弗瑞现在弄一个“托尼”站出来，他就不信暗中的那个家伙在面对着这突如其来的情况时，还不露出一丝马脚来。

　　而以神盾局的手段，就算抓不住幕后黑手，也有很大机会知道真正的托尼所在。

　　“我虽然能够联系上魔形女，但你认为她会相信你吗？”路一方摊摊手说道。

　　“她当然不会相信我，但这不要紧，她相信万磁王，相信你就够了。”弗瑞说着，看着路一方的眼神变得意味深长起来。

　　就像是在说；“小样，你这是小看我吗？X教授和万磁王那种长达半个世纪的相爱相杀，你以为我还没有嗅到酸臭的气息？要知道我入团那一年你还不知道在哪呢。而以X教授对你的重视程度，老万哪里没猫腻才有鬼了。”

　　“好吧，竟然你都这样说了，我也无话可说了。”路一方很光棍的承认了，然后向弗瑞伸了伸手。

　　“拿来吧。”

　　“拿来什么？”弗瑞见此顿时一愣。

　　路一方闻言顿时翻了翻白眼。“当然是拿钱啊，第一这根本我的职责范围，第二，你让我去请人难道不要花钱啊。”

　　“魔形女缺钱吗？”弗瑞鄙视的回击着路一方。

　　“你可以去告诉魔形女，这件事情之后，她在神盾局的所有案底撤销，只要她不在搞事，我就不会去找她的麻烦，这个条件难道不比钱更有吸引力吗？”

　　“靠，竟然还有这种操作！”路一方不觉的瞪大了眼，这可与他预期想的不一样啊。

　　“魔形女哪里有了，那我呢，你让我请人，还用我的信誉做担保，中介费这个数，你自己看着办吧。”路一方说着伸出了一根指头。

　　一百万！弗瑞见此差点掀了桌子，你特么怎么不去抢啊。但就在弗瑞要发怒的一瞬间，强大的心理素质让他又冷静下来。

　　等等，是不是我误会什么了，这样想着弗瑞又开始打量起来路一方了，上一次吃亏之后，他又特意去了解了一下路一方的资料。

　　这小子一个月前还只是福利院的一个孤儿，百元钞票都没有见过一叠的，就算是现在觉醒能力后心态转变了，但也有个渐变过程。

　　虽然某些人短时间强大了就膨胀的很厉害，张口闭口要搞多少亿来着，但事实上这种傻逼连一百万美元都不知道怎么花，而弗瑞相信路一方不是那种不切实际的人。于是在一瞬间弗瑞得到了一个结论，这小子又不装逼装阔，怎么可能需要喊出这个数字。

　　“所以・・・・・・十万美金这个价格我无法接受。”弗瑞站起来拍着桌子吼道，他只是让魔形女露个脸而已。

　　他喵的，只是露个脸就要十万美金，这么牛逼，你咋不去天朝买鲜肉啊？

　　神盾局虽然财大气粗，但也是有金主世界安全理事会盯着的，每个月的消费支出都必须能够说明去处。而这种一看就知道是花的不明不白的钱当然也准许有，但绝对是越少越好。

　　因此他弗瑞号称一毛不拔铁公鸡，这也是有原因的。

　　“你刚才说什么来着。”路一方的目光一闪。

　　看着路一方的模样，弗瑞不觉的心中一疙瘩，我靠，难道我又高估这小子的底线了。

　　觉察到不妙的弗瑞想要改口，但已经来不及了，可以看见路一方的眼睛已经亮了起来，而在他闪着光芒的眼中，弗瑞似乎读出了“狗大户”三个大字。

　　“好吧，竟然你都这么说了，十万块这个价格我就勉强接受了，不能再降了啊。”路一方拍着桌子说道。

　　“想都别想，这个价格・・・・・。”

　　于是在经过了一番激烈的交锋杀价之后，于是路一方拿着弗瑞开出的六万发票，心满意足的去了财务处，而他之所以能接受这个价格的原因，不是怕弗瑞跟他怼，而是因为加上这笔钱已经差不多够了。

　　而此时在办公室的弗瑞则是以葛优瘫的形式倒在椅子上，连续加了几天的班，原本想着换换工作，结果在和路一方怼了一架之后，弗瑞感觉更加心累了。

　　盯着桌子上那半米高的文件，弗瑞突然看到在其面前还放着一份关于路一方的文件，看着文件上路一方微笑的图片，弗瑞顿时一个火气上涌，将这份文件丢了出去。

　　“这个小子是掉进钱眼了么，他要那么多钱干什么？”弗瑞记得提前预支两个月工资还没几天，现在又来这一出，这怎么让弗瑞心中没有火气。

　　“长官，据我所知，路一方现在的确有些缺钱。”此时一直默默站在一边不说话的科尔森突然站出来说话了。

　　“怎么说？”弗瑞不觉的看向了科尔森，此时的他才想起，科尔森原来还没走的啊。

　　“因为先前路一方的账户一直处于监控状态，所以关于这一点我倒是了解一些，那提前预支十万美金，一部分被路一方拿来垫付那个女孩的医疗费了。”

　　弗瑞闻言顿时眉头一皱。“那个女孩现在躺在神盾局的疗养区，医疗费难道不是免费的吗？”

　　“长官，所谓的免费只限于神盾局特工，而那个女孩开始的手术费虽然已经被划为任务资金，但接下来的疗养费住院费，还是要付钱的。”科尔森耐心的解释道。

　　“那另一部分钱呢？”弗瑞赶忙追问道。

　　“被路一方以匿名的方式寄给福利院了，就是他成年前一直待的那家福利院，那家福利院在憎恶事件中房屋毁坏了不少，本身也年久失修了，急需要一笔不小的现金。

　　而一方上次就已经注意到了这个问题，并且我想他应该也知道你这里的钱是来的最干净的劳动所得。”

　　“这个小子・・・・・・。”听着科尔森的解释，弗瑞的嘴张了张，却不知道该说什么好。

　　“长官，你想的没错，这是个倔强而顽固的小家伙。”科尔森附和了一句。

　　弗瑞沉默了，一会儿之后，他才默默的离开了椅子，亲自将丢掉的文件捡了起来。

　　“科尔森，交给你的任务。”弗瑞突然开口。

　　“将那个女孩的受伤信息改为任务误伤，如果我没记错的话，这样按照条例她的医疗费用应该就可以全免了吧。”

　　“您的记忆真好，长官。”科尔森的嘴角微微上扬，露出了招牌性的笑容。


第四十一章；托尼的回归

　　打电话联系魔形女对于路一方来说的确是一件简单的事情，而虽然魔形女并不怎么待见路一方，但她对于万磁王的忠心却是真的。

　　因此虽然听到路一方的这个要求，魔形女的眉头紧皱，但因为万磁王之前的命令，她还是答应了下来。

　　而这之后弗瑞便利用安排好舞台，让魔形女变成托尼亮相了，当然也只是秘密亮相，与那些所谓的大股东见一面而已，并没有在大众面前开发布会。而就算是这样，魔形女的亮相也只是一小会儿，很快便离开了，这自然是弗瑞故意的，只有虚虚实实才能让暗中的人更加的坐不住。

　　当然这之后的后续，路一方便没有再参与了，因为一件更加让他在意的事情完全吸引了他的注意力。

　　“什么？你觉醒成为变种人了！”路一方不敢置信的看着病床上的少女。

　　“大概吧，我也不知道怎么回事？”凯蒂说着将手伸向了床边的柜子，然后在路一方的注视下，她的手穿了过去。

　　“真的觉醒能力了。”路一方说着抓住了凯蒂的手，刚一开始还有实体感，但下一刻这只手就像是全息影像一样，从路一方的手上穿了过去。

　　而虽然惊讶，但一会儿之后路一方还是冷静了下来，变种人觉醒这种东西完全没有规律可寻的。有人专门去参加实验，被各种药物折磨的死去活来，最后差点被火化又被搞得毁了容才悲催的觉醒，而有些人说不定只是打个喷嚏睡一觉就觉醒了。

　　“这个能力是・・・・・・幻影猫！”沉默了一会儿的路一方不觉脱口而出。

　　“幻影猫，这是什么？一个称号？听起来似乎很不错的样子。”凯蒂疑惑的问道。

　　“竟然你喜欢，那就就送你了，每个变种人除了自己的名字以外，还有一个以能力命令的称号，而有不少变种人甚至会认为这个名字才是他们真正的名字。”路一方解释着说道，此时的他看向凯蒂的目光有些复杂。

　　他知道幻影猫的名字叫做凯蒂，但却没想到这个凯蒂是他认识的凯蒂，显然这跟他记忆之中的剧情有些出入，但自从自由岛事件之后，他要是百分百的参照剧情，那就真的脑残了。

　　一只蝴蝶煽动翅膀，尚有引发一场龙卷风的可能，更何况这是一个X战警与复仇者融合的世界，出现这样的变数纯属正常。

　　“那我就不客气的收下了，幻影猫这个名字我很喜欢。”凯蒂开心的笑了起来。

　　然而正当她要继续说点什么的时候，却是突然闷哼一声，如同触电一样赶忙将手抽了回去。

　　“怎么了？”路一方赶忙问道，在刚才他突然感觉到，自己的能力竟然自动激发了。

　　“抱歉，刚才那是非条件发射，我没法控制，你没事吧。”

　　“不，该道歉的是我才对，刚才我本来不该碰你的，现在的我暂时控制不了能力，幸好你不怕我的能力，否则我恐怕要自责一辈子了。”凯蒂说着掀开了床单，只见床单下面的床单有着很多指印形状的洞。

　　“这些都是你试验能力的时候弄出来的？”路一方惊讶的看着凯蒂。

　　这让他暗暗心惊，不由的感叹不愧是空间系的异能，只要将身体虚化穿过物体，然后在恢复实体时就可以破坏这些物体，真是霸道之极啊。

　　如果不是刚才路一方的反射默认发动，在一瞬间弹开了凯蒂实体化的手，恐怕他的手就会被凯蒂的手截断了。

　　“刚刚觉醒的每个变种人都一样，你不用急，这是你的能力，就如同鸟类天生有会飞的天赋一样，只要慢慢的花时间，你就会掌控住的。”路一方安慰的说道。

　　他可是知道凯蒂的能力远远不住如此，只要继续成长下去，甚至有可能触碰到时间领域的。

　　“那么我也可以去那个变种人学院吗？”凯蒂问道。

　　“当然可以，X教授和其他人都是好人，他们一定会欢迎你的，而有着丰富经验的X教授帮助，你应该很快就能够熟悉能力了。”路一方一脸认真的说道。

　　于是接下来的时间，他开始向着凯蒂解释变种人学院的事情了。

　　・・・・・・・・・

　　纽约郊区一个军事基地之中，一家空军运输机平安的降落

　　

　　下来，一个看起来疲倦之极的男子，被另一个黑人军官搀扶着，从飞机上缓缓走下来。

　　此时的男子看着眼前的一切，眼中的满满都是茫然，一种仿如隔世的感觉油然而生，似乎之前在中东遇到的一切都是梦一样。

　　但胸口那冷冰冰硬邦邦的东西却是提醒着他，这个噩梦是真的，而且它不只是作用在他的身上，还有心中，让他永远都难以遗忘。

　　被囚禁的这段时间并不算长，但却已经永久的改变了他的信念，以及他原本所坚持的东西。他是托尼・斯塔克，但却已经不再是以前的那个托尼・斯塔克了。

　　而在托尼失神的时候，一个眼睛微微发红的金发美女已经走了过来。

　　看着眼前这个秘书打扮的熟悉女人，此时的他心中不由得一热，一股极为复杂的情感在心中泛滥起来。

　　“你的眼睛都红了，为你失踪许久的老板流泪了。”虽然心中有很多话要说，但到了嘴边却成了这样一句话。

　　他的语气很平淡，与往日相比少了几分骚包与花俏，但却多了几分真情。

　　“是喜悦的泪水，我可不想丢了饭碗。”小辣椒波茨擦了擦眼角，用傲娇的语气说道。

　　“那好吧，你的假期结束了。”托尼笑了笑，便上前进入了车内

　　“去医院。”跟着坐上来的小辣椒对着司机说道。

　　“我不想去医院。”

　　“别闹，托尼，你现在必须・・・・・・。”

　　“没有什么是必须的。”托尼说着将目光看向了小辣椒。

　　“我被囚禁了近三个月，我现在最想做的只有两件事，一个是吃一份美式芝士汉堡，而另一个是・・・・・・。”

　　“不行！”小辣椒立刻回绝，深知托尼的她已经猜测到了，自己的这位风流老板老板在鬼门关转了一圈之后，肯定又想着泳池派对了。

　　然而这次她却是想错了，被囚禁了这三个月之后，眼前的这人已经跟他印象之中的托尼・斯塔克出现了巨大的差异。

　　“我要立刻开一个发布会。”托尼无比认真的说道。

　　半个小时之后，托尼如愿的来到了准备好的发布会现场，而当其刚下车的时候，一个白胡子光头老者迎了上来。他是斯塔克工业的二把手，同时是托尼亲近的奥巴戴尔叔叔。

　　“托尼，我以为你会去医院呢。”奥巴戴尔抱着托尼说道。

　　“不，我没事。”托尼说着接过助手递来的汉堡，大步走进了发布会现场。

　　看着在场等着大新闻的一众记者，托尼丝毫没有形象的一屁股坐在了发布会台阶上，大口的啃起了汉堡。

　　“大家能够都坐下来吗？这样你们能够看到我，而我也能不那么正式。”

　　看着眼前丝毫不顾及形象的托尼，以及他奇怪的理由，记者们迟疑了一下之后，便全蹲了下来，毕竟眼前这位天才兼富二代就是以古怪性情闻名，能做出什么事情来都不奇怪。

　　“能见到你真好。”托尼看着奥巴戴尔说道。

　　“我都没机会见到我父亲，以至于有一些问题我无法再请教他了，我现在很想问他，他对于公司的所作所为是什么感受，他是否曾经迷茫过，是否质疑过。”托尼说着，声音之中带着对于父亲的浓浓怨气，不管是记忆还是现在，那个男人总是一次次让他失望。

　　“我看到很多年轻的美国同胞被杀害，被那些我制造出来用于保护他们的武器，我发现我已经成为了这个体系的一部分・・・・・・。”

　　托尼说着已经沉浸在了自己的回忆中，眼前的记者们与宽敞的发布会现场开始消失，恍然间他觉得自己又回到了那个令人绝望的阴暗山洞着，视野之中是气焰嚣张的恐怖分子，低声哭泣的妇孺弱小，以及那些恐怖分子周围各种持有斯塔克工业标志的武器。

　　他似乎又看到了那个救了他的医生，看着他在自己的怀里，满脸遗憾与不甘的死去。这一切的一切都让托尼有一种窒息感。

　　闭上了眼睛，托尼沉默了，而几秒钟之后，当他重新睁开眼睛时，目光已经变得坚定起来。

　　“所以~我要关闭斯塔克国际的武器制造部门！”


第四十二章；弗瑞的猜测

　　“斯塔克工业竟然打算关闭武器部门了，哈哈，让我们看看史塔克工业会怎么样？”视频之中一个表情动作极为夸张的节目主持人，正在节目里发表着自己的看法。

　　只见其将一个杯子放在了桌子上，然后又掏出了一个棒球棍，然后一棍子击碎了桌上的杯子。

　　“这就是一个武器贩子不售卖武器的下场。”主持人一脸坚定下了自己的结论。

　　“唉！”弗瑞叹了一口气，关掉了视频，此刻的他真的感到心好累，这些家伙简直是一个比一个能搞事。

　　“你的脸色可并不太好，看来我们的‘屎大颗’给了你一个不小的惊喜啊。”一个略显调侃的声音在这时传来。

　　“你来了啊。”弗瑞抬起头来，看到站在自己面前的路一方说道。

　　“怎么，有些后悔了，毕竟如果没有你，托尼・史塔克可没这么容易获救。”路一方可是知道，如果不是弗瑞让魔形女上演了一处戏，让幕后人露出了破绽，然后成功监控到了一个可疑的通讯。

　　通过通讯的追踪，中东的驻美军才能够在那一边地区那么快找到托尼，可以想象没有弗瑞的情报，就算是托尼好不容易逃出恐怖分子的山洞，也说不定在美军找到他之前就死在沙漠之中了。

　　“那倒没有。”弗瑞摇了摇头。虽然托尼突然要关闭斯塔克工业的武器制造部门，这的确让弗瑞很惊讶，但也仅仅是惊讶而已。

　　斯塔克工业虽然看起来也是一个跨了多领域的大企业，但其实百分之九十以上的收入都来自军火，那个主持人说的没错，斯塔克工业就是一个军火贩子。

　　而托尼就算是铁了心决定不做军火了，这么一个庞然大物的转变也不是一朝一夕能够完成，最起码先要将已经接了的订单全都完成了，否则光是那些违约金就可以让斯塔克工业喝一壶的了。

　　因此弗瑞倒是不担心他的空天航母能不能如期上天，而至于之后的军火订购也没事，大美利坚最不差的就是军火贩子，而且神盾局自己的武器部门也不差。

　　因此弗瑞现在的态度也是一边观望，并且默默地准备好一把“小锄头”，如果真的一切已成定局，他倒不介意将斯塔克工业那些失业的高顶尖军事科技人才挖过来，如果有可能就顺便挖一些武器专利回来，例如那个杰利克导弹弗瑞就眼红很久了，除此之外还有・・・・・。

　　弗瑞在心中打着小算盘，对于这种事情，我们的神盾局局长就是这么熟练。

　　“你找我来干什么？”看着弗瑞走起神来，路一方敲了敲桌子。

　　“主要是将这个给你，你的正式岗位已经确定，恭喜你，从今天起你就是货真价实神盾局员工了。”弗瑞说着将一个小本子还有一份文件递给了路一方。

　　“神盾局特别安全顾问，不是说叫那什么反浩克应急防卫小队队长吗？”路一方盯着文件有些疑惑的问道。

　　“那只是用来糊弄世界安全理事会的，你难道还当真了。”弗瑞淡定的说道。

　　“当然那个反浩克应急防卫小队倒是真的组建起来了，而且也归你管，算是你的下属部门吧。”

　　“这么说我升职了？”路一方有些不确定的说道。

　　“当然，而且因为职位提升，相对应的我还给你加了一万美元的薪水。”

　　“那倒不错！”虽然微微上扬的嘴角依旧显示着他心情很不错，但给人的感觉却是少了一分之前的迫切了。

　　“那么合同就在这里了，你只要签字画押就好了。”弗瑞热情的将足有一拇指厚文件递到了路一方面前，眼看着他签完字，弗瑞并没有说话，但嘴角却是神秘的微微一翘。

　　“这样就可以了么？”路一方抬头起来。

　　“没错，现在你就是神盾局特别安全顾问了，你的信息档案保密等级为九级，除了我还有极少数的几个人，其他人都无法查到你的档案。

　　而因为你的身份是特别安全顾问身份，所以神盾局的特工评级不会用到你身上，但是你有着五级的查询权限，这意味着你可以随意查阅神盾局五级及以下的文件。而且除此之外，你拥有特别联系渠道，有着直接与我通讯的权利。”弗瑞解释着说道。

　　特别安全顾问，这个职位是弗瑞早就打算好了的，顾问是对路一方身份最好的诠释，他并不完全是神盾局的职员，与神盾局的关系其实是即亲近又疏离的。

　　而安全这两个字你可以直接理解为打手的意思，最近这段时间，弗瑞越来越感觉到现在这个世界，仅仅有精英特工的神盾局应对起来越来越吃力了，因此弗瑞已经开始寻找新的力量了，而路一方这个从X教授那里拉来的打手，就是弗瑞的第一步尝试。

　　而作为友善的回应，弗瑞给了路一方这个五级查询权限，神盾局的情报对于路一方来说自然意义不大，但对于X教授来说却有着不小的吸引力，睁一只眼闭一只眼的弗瑞其实已经相当于通过路一方，将这个权限送给X教授了。

　　听到弗瑞的解释，路一方点了点头。“我知道了，那么现在我可以走了吗？”

　　“等一下，你对于托尼在美军找到他之前，就从恐怖分子手里逃出来有什么看法。”在路一方就要转身的时候，弗瑞叫住了他。

　　“这个吗？很意外吧，依他个人的力量，除非那些恐怖分子是智障，否则他是不可能逃出来的。所以他肯定是借助了其他的力量，不是有人帮了他，就是他借助了某些工具，亦或者是两者都有。”路一方装作思考了一下，这才回答道。

　　“我也是这样想的。”弗瑞点了点头。

　　“在找到托尼之后，通过他的情报，我们顺利的找到了这些杂碎的老巢，而虽然他们已经全部撤离了，但由于撤离的太过于匆忙，因此很多东西并没有来得及收拾干净。

　　通过传回来的画面，可以知道现场极为混乱，看起来就像是发生了一次小规模的武装冲突一样。而通过对现场的探索还原，我们怀疑托尼利用那些恐怖分子强制他制造杰利克导弹所给的材料，制造出了另外一个强大的兵器，并且利用它杀了出来。”

　　“三个月的时间制造出了一个大杀器，然后从一群武装恐怖分子的老窝杀了出来，不得不说，托尼・斯塔克的确是一个天才。”路一方给出了自己的评价。

　　“而在那之后，我们扩大了搜捕范围。”弗瑞继续说道。

　　“这终于让我们抓到了几条漏网的小虾米，并且成功的知道到底发生了什么，托尼制造了一个可以装进自己的机械装甲，然后用它杀了出来。”

　　“所以呢，你对这东西心动了。”路一方看着弗瑞说道。


第四十三章；长不大的死小孩

　　“其实比起这个机械装甲，我更在意的是能源问题，以那场战斗的烈度来看，没有任何能源电池能够承受那么高强度的消耗，哪怕只是一分钟。而托尼能够逃出来，显然那个机械装甲续航绝对不止这点时间，所以我怀疑托尼制造了一种新的能源装置。”弗瑞说出了自己的猜测，随后又伸出手调出了一些看起来很久的资料。

　　“于是按着这个思路，我查了斯塔克工业的技术专利，恰恰发现霍华德在三十年前曾经对电弧反应器技术进行过研究，但限于那时的科技限制，这一项技术最终雪藏了三十年。”

　　“所以你认为托尼最终完善了他老爹的设计，制造出了一种超强的能源装置，而这才是让你动心的东西。”路一方总结着说道。

　　“一方，这东西可不只是我想要，有了这样一个功能强大的能源反应炉，在军事领域很多武器都会出现巨大的突破，掀起一次军备竞赛是轻而易举的东西。

　　我可以不要这东西，但我也绝对不会准许这个技术轻易从托尼・斯塔克的手里流传出去，所以我必须要确认这件事情的真假，你明白吗？”弗瑞脸色严肃的说道。

　　“这点我自然知道，但你跟我说有用吗？”路一方反问道。

　　“我需要一个能够接触托尼的机会，一个能够近到可以悄悄用仪器扫描他胸口的机会，而你可以帮我制造这个机会。”

　　等等，我的工作不是对付浩克吗？这跟浩克有关系吗？。”路一方闻言赶忙打断了弗瑞。

　　“没有。”弗瑞很干脆的摇了摇头。

　　“但你的工作职能，在刚刚已经变了，你现在是神盾局特别安全顾问，而合同第233条写了你有在必要时候协助神盾局完成情报调查的义务。”弗瑞说着拍了拍手上的合同，然后往后翻了十几页指出了其中小小的一条。

　　“我靠，你坑我。”看着那一份厚厚的合同，路一方顿时脸黑了，尼玛，看来上次怼赢这个卤蛋之后，自己便大意了啊。

　　靠，明明说好的两天工作，一年休假的呢，怎么正式就职就变成这样了，我现在能辞职吗？

　　额，貌似有点困难啊，毕竟已经将提前支取的两个月工资花光了啊。

　　似乎知道路一方是怎么想的，弗瑞嘴角微微上扬，一脸自然的答道；“有吗？只是人尽其用而已。”

　　哼哼，想在我尼克・弗瑞手里吃白饭，哪有那么容易，真当我是狗大户了？

　　“现在我来说明一下，托尼在归来之后就一直待在自己的实验室之中，除了佩珀・波茨以及奥巴戴尔，我想没有人能够见到他。而我也早就让科尔森利用佩珀小姐见一面托尼，可惜佩珀小姐似乎并不太配合。因此我们需要一个让佩珀小姐无法回绝的理由，让她能够带我们去见托尼，例如・・・・・・一个有可能救托尼的医生。”弗瑞说着将目光看向了路一方。

　　“根据我获得的情报，因为一颗杰利克导弹在托尼不远处爆炸的缘故，所以现在托尼的体内残留着大量的炸弹碎片。一些细小的碎片甚至可能已经进入了托尼的动脉之中，所以现在的托尼一直依靠着一块电磁铁吸附着这些碎片，才免于出现哪些碎片撕裂心脏的情况。”

　　“然后呢，我又怎么帮到你，你总不能让我去给他当医生取弹片吧。”路一方看了一眼弗瑞，立马表明了自己的态度。

　　“我可告诉你，我的能力更适合破坏，而托尼・斯塔克的情况也跟凯蒂不一样，照你所说这些弹片全都镶嵌在他的心脏周围以及血管之中，我可不敢保证自己手一抖，就给他的心脏戳一个窟窿。”

　　“竟然你这么说了，那就算了吧。”弗瑞更干脆的点了点头。

　　“事实上你只是备用计划而已，我预想之中的真正医生，其实是这一位。”弗瑞说着在桌子上摆出了一张照片，照片上的是一位红发的女人。

　　“

　　

　　这不是琴・葛雷吗？”路一方看着这张照片，顿时一愣。

　　“没错，琴・葛雷是少有的公开承认，并且比较活跃变种人，关于她的能力我们也已经建立了完整的信息档案。因此在我们的推测之中，她的意念控制应该可以帮助取出那些弹片，按照我们制定的计划，在她帮助下，只需要进行几次不大的手术，花上一年的时间就可以取出全部的弹片了。”

　　“所以你叫我来，是让我去请琴・葛雷。”路一方总算是明白了弗瑞的想法。

　　“事实上比起琴・葛雷来，另外一个人的金属控制才是最合适的，有了他的帮助，恐怕只要一次手术就可以了，但是你知道的，那位存在・・・・・嗯，有些不好请！”

　　“嗯，不得不说这是个明智的选择。”路一方颇为认同的点了点头，他已经想到了那个人是谁了。

　　“那么现在你已经明白我的计划了么，让科尔森带着医生身份的琴・葛雷去见托尼，这样科尔森就可以暗中使用微型牵扯仪器检测托尼的胸口，看看那到底是什么玩意了。”

　　“我明白了，但在这之前，我有一个憋了很久的问题想要问你？”路一方将目光看向了弗瑞。

　　“你不会・・・・・・跟托尼・斯塔克是同父异母的兄弟吧。”

　　弗瑞；“→_→・・・・・・・。”

　　“好吧，我也就说说而已，那难道说你是托尼的监护人？”路一方继续说道，很显然我们这位神盾局局长对于托尼也太好了，这说是去探测小型能源反应炉的虚实，但其实就是去救人的吧，还有之前的中东救人也是，总感觉这一切都是借口啊。

　　“监护人？霍华德・斯塔克死之前可没有任何留言，而就算是有，也轮不到我来。”弗瑞闻言苦笑了起来。

　　“但有一件事情我可以告诉你，霍华德・斯塔克曾经是我的上司，我的第一份入职申请都是交给他的。”

　　“哦，原来如此。”路一方恍然大悟的点了点头。

　　“而且其实说起来，这与你也有一点关系。”弗瑞说着又掏出了一张照片，这张照片看起来已经有非常长的时间。

　　疑惑的路一方接过照片，便看到了一个看起来有些熟悉的金发女人，她大概三十多岁的左右，与她站在一起还有一个跟托尼有六七分想象的男人。而在两人的周围还聚集着很多孩子，最前面的几个孩子正手持着一条横幅。

　　上面写着‘祝贺霍华德福利院今天正式成立！’

　　“霍华德福利院，霍华德・斯塔克，原来如此。”路一方终于明白了弗瑞话里的意思，而随即他的脸色也变得不快起来。

　　“嘁！不得不说托尼・斯塔克真是一个混蛋。那个自以为是、骄傲自大的家伙，前两天还在新闻上公开谴责自己父亲的不负责任呢，在以前的发布会之中也一直都将超越自己的父亲挂在嘴边。而结果真是笑死人了，这家伙根本就是一个一直生活在父亲羽翼之下，永远长不大的顽固死小孩而已。”

　　“你说的很对，但是我怎么觉得这话针对的不只是托尼啊。”弗瑞的独眼盯着路一方，似乎已经将目光看透了一样。虽然路一方与托尼的世界完全不同，但在这一点上，弗瑞却是看到了两人的相似之处。

　　“那只是你觉得而已。”路一方撇撇嘴，但却已经在不经意间握紧了拳头。

　　那一夜，那个笔记，还有温柔的声音，让他明白了很多东西，他早已经不再是那个充满怨气的死小孩了。

　　“人总是会长大的，只不过有些人成长的比较慢而已。”弗瑞笑着说道。

　　“你怎么想跟我无关。”路一方抬起头来，神色变得坚定起来。

　　“而这件事情我会跟X教授以及琴・葛雷说的，但至于X教授卖不卖你这个人情，那我管不着，我只是帮你传达一个消息而已。”


第四十四章；凤凰的征兆

　　路一方带回去的消息，最终X教授还是同意了，毕竟路一方身上的那个五级查阅权限可是一份大礼，因此X教授也觉得自己应该多表达一下自己的善意，以及愿意与神盾局合作的意愿。

　　在琴・葛雷的帮助下，托尼顺利的进行了第一次手术，琴・葛雷能力的强大超出了弗瑞的预料，原本的主治医生硬生生变成了负责止血包扎的辅助。

　　托尼得知这消息之后自然也是非常高兴，只不过当他知道这场手术之所以会进行，完全是因为他父亲的缘故时，这份高兴便全都转化成对其的巨大冲击。

　　当然这一些跟路一方没关系，他只是传递了一个消息而已，随后就又变回了平常的校园生活，弗瑞这段时间也没有在打搅他。

　　・・・・・・・・

　　纽约博物馆之中，几个大人正领着一群学生装束的孩子走了进来，作为纽约最大的博物馆，这样的学生观光团并不少，但这些学生却有些不同，他们有的看起来只有七八岁的样子，但有的却是快二十岁的小伙子了，这是一个从小学跨到大学的学生观光团。

　　没有管其他人看过来的好奇目光，一个留着白色长发的女人已经走到冰河时期的一个原始人面前，开始讲起课来。

　　“同学们请看，这是尼安德特人，曾经我们一度认为尼安德特人在遭遇更为优秀的克罗马农人时，便已经灭绝了。但最近对我们的DNA研究认为，这两种人类相互融合・・・・・。”

　　“凯蒂，你现在感觉身体怎么样了。”此时的路一方正站在队伍的外围，而在他的身边，正站着一个十六七岁的少女。

　　“虽然有些不可思议，但事实的确如此，医生说原本我需要一个月才能出院，但现在只花了不到两周的时间，就已经达到出院的标准了。”凯蒂握了握手，用带着不确定的惊喜声音说道。

　　“这应该是因为你觉醒成为了变种人的缘故吧。”路一方思索着说道。

　　事实上就算不是金刚狼那种恢复异能，就身体各方面素质而言，变种人都要比普通人强大不少，不得不说，变种人真的要比普通人优秀太多了。

　　“一方！”风暴女不满的声音在这时传来。

　　“你就不能好好听课吗？”风暴女说着目光不由的看向了路一方旁边的凯蒂，这个女孩在前两天被路一方带到变种人学校之后，就一直都与路一方形影不离。

　　其中的暧昧她怎么可能看不出来，这让风暴女心中一叹，不由得看了看自己，我是不是老了，该找一个男朋友了，就像琴一样。

　　“风暴女老师，你在想什么东西？”一个孩子看着风暴女走神，在这时开口问道。

　　“没事。”风暴女闻言赶忙摇了摇头，随后又将目光看向了路一方。

　　“对了，一方，你看到波比约翰还有小淘气吗？”

　　“之前看到了，他们应该是往美食街去了。”路一方想了一下，这才回答道。

　　“真是不令人省心的孩子啊，一方，你和凯蒂去将他们带回来吧。”

　　“好的。”路一方点了点头，便转身带着凯蒂离去。

　　“嗯，我想想美食街是往哪个方向走来着。”

　　“这个看电子地图就好了。”凯蒂看了看周围，便走到了墙上一个电子地图面前。

　　看着凯蒂操控电子地图，路一方也凑了过去。“这个我看看应该是・・・・・什么东西！”

　　“怎么了。”凯蒂疑惑的看着脸色大变的路一方，而在这时，被她操控的电子地图也开始闪烁起来。

　　嗡嗡的声音响起，此时的路一方感觉就像是无数只蚊子在耳边打转，让他烦躁不已，而这种感觉路一方再熟悉不过了，这是精神力，而且是一股非常强大的精神力。

　　这种强大的精神力路一方只在X教授与白皇后身上感受过，但比起两人来说，这股精神力更加的狂暴，而且还有在不停加强的趋势。

　　“该死的，是哪个东西。”路一方咬了咬牙，便将目光看向了凯蒂。

　　“凯蒂，带我穿过去？”

　　“你确定？”凯蒂的脸色有些意外，这里人这么多，大庭广众之下使用能力可不是好主意。然而当凯蒂察觉到路一方认真而又焦急的目光，凯蒂果断抓着路一方穿墙而过。她信任路一方，相信他的决定。

　　凯蒂的速度很快，虽然还是有几个人注意到了，但他们都是下意识的揉揉眼睛，以为自己看花了。

　　而此时在墙壁的另一边，一个红色短发的女人正失神的站在哪里，他是琴・葛雷，而在其周围，一些电子设备隐约可以看到电火花冒出。

　　而这只是表面现象，此时在路一方的真实世界之中，他分明看到了周围已经变成了一个能量漩涡，而能量漩涡的中心便是琴的身体。

　　此时她的身体似乎已经化为了一个黑洞，而在黑洞之中隐约还可以看到一双犹如野兽般的血红色眼睛。此时这个藏在能量黑洞之中的家伙正在挣扎着，似乎要从其中冲出来，但在其周围却又显现出了无数条锁链，将其牢牢束搏着。

　　而就在其与这些锁链僵持的时候，突然猛地一顿，将目光看向了路一方，在路一方的身上，它感受到了巨大的威胁。

　　一股强大的精神力在这时涌出，向着四周席卷，此时路过的行人们纷纷捂住了头，疼苦的闷哼了起来，很显然这是那东西的警告。

　　然而面对着这一幕，路一方只是冷哼一声，便大步的走到了琴的面前。

　　“我是・・・・・凤・・・・・凰！”此时的琴看着路一方，用冰冷的声音说道。

　　“那又如何，管你是凤凰还是山鸡，给我在窝里老实趴着。”路一方说着便伸出手，拍在了琴的身上。

　　在这一瞬间，原本从琴体内不断涌出的力量突然一顿，然后便开始以更快的速度回涌进琴的体内。

　　“不・・・・・我・・・・・我刚才干了什么？”当凤凰发出一声不甘心的低吼之后，琴的意识便又恢复了，开始大口大口的喘着气。

　　“琴，你怎么了。”不远处注意到了琴异常的镭射眼，在这时冲了过来。

　　“斯考特。”看着一脸担忧的镭射眼，琴深吸了一口气，然后用尽量平静的声音说道。

　　“放心吧，我很好，我只是心灵感应有些不太灵而已，我最近好像有些无法集中精神。”

　　“琴，我可不觉得这之时无法集中精神的问题，一个月之前你集中精神力，只不过是让一本书浮在空中而已，而你现在做噩梦，整个房间都在颤抖。”

　　“没错，现在的情况如果只是你无法集中精神，那么事情就有点严重了。”路一方提示的指了指周围。

　　琴此时这才注意到，周围路人目光看过来时，那种极度恐惧的目光，只见一个女人颤抖的坐在地上，在注意琴看过来的目光之时，下意识就要尖叫。

　　然而就在这时，所有人的动作都禁止了，看起来就如同时间禁止了一样。

　　“看样子我来的还不算晚。”X教授驾驶着轮椅缓缓来到众人面前。

　　“教授，我・・・・・・。”

　　“没事的，琴，所有事情我们回去再慢慢说吧。”X教授挥挥手说道。


第四十五章；被刺杀的奥观海

　　“斯考特，去帮奥萝洛将孩子们带来，我们该回去了。”X教授对着镭射眼说道。

　　“我知道了，教授。”镭射眼虽然有些担心琴，但现在竟然X教授在这里，他还是非常放心的。

　　注视着镭射眼离去，X教授又看向了一脸失魂落魄的琴，叹息的开口道。

　　“不要紧，这些人很快就会忘掉刚才发生的事情，而你的事情也一定会过去的，我们走吧。”

　　“恐怕还不行，约翰波比以及小淘气似乎跑掉美食街去了。”路一方提醒道。

　　“真是淘气的小家伙。”X教授说着突然眼睛失神的眨了一下，路一方便感受到了一股强大而平和的精神在这时散出。

　　“他们似乎遇到了一点小麻烦，我们还是去处理一下吧。”

　　“等一下。”凯蒂的声音突然想起，只见她此时正站在一个显示屏之前，此时的显示屏可以看到大量的数据闪过，而凯蒂正用着一个小平板调控着这些数据。

　　“孩子，你在干什么。”X教授转身看着凯蒂。

　　“好了。”凯蒂说着已经拔掉了数据线。“虽然教授你可以清除这些人的记忆，但这里也有着摄像头，所以还是一起清理完了好一些。”

　　听到这话，X教授不觉的愣了一下，但随即便露出了欣慰的笑容。“好孩子，做的不错。”

　　而此时在另一边，波比与约翰正一脸玩味的看着两个挑衅的青年。

　　“小子，所以你在我们面前装什么逼啊。”一个混混青年不爽的说道。

　　事情是这样的，这两位游手好闲的混混青年原本是在闲逛，在看到一个不错的妹子之后，便准备上来搭讪。

　　结果这个妹子的两个男伴竟然鸟都不鸟他们，而且神色间更是透露出一点没有将他们放在眼里的意思，这让这两个混混很不爽。

　　“很简单，因为我真的很牛逼啊。”约翰玩弄手中的打火机，但在犹豫了一下之后，最终他还是放弃了点火。

　　“你怎么不继续拽了。”波比在这时冷不丁的说道，他本来是一个很沉稳不搞事的人，但现在察觉到这两个混混看向小淘气的眼神，这让他心中很不淡定，很不爽！

　　“人家看上的又不是我喜欢的人，凭什么要让我出手。”约翰不屑的说道，对于波比的激将法一点儿都不上当。

　　但就在约翰与波比说话的时候，其中一个混混青年却是突然动手，一把夺过了约翰的打火机。

　　“还给我。”约翰一下子站了起来。

　　“凭什么？”那个混混青年说着用打火机点了一根烟，挑衅的看着约翰。

　　“你不是很牛逼吗？现在怎么不继续装了。”

　　“我想你犯了・・・・・。”看着混混嘴上叼着点着的香烟，约翰真想要动手，但在这时却是看到了迎面走来的路一方。

　　看着约翰停止的动作，那个混混青年也疑惑的转过了身，便看到了一个亚裔青年已经走到了自己的面前。

　　“帮手。”混混青年眉头一皱，但很快紧皱的眉头又舒展开来，这小子看起来也不是能打的样子，估计只需要威胁一下就好了。

　　“小子你・・・・・・啪！”

　　路一方反手一巴掌将这傻逼扇飞了三米远，然后看也不看的来到了桌前。

　　“伙计们，这场课外实践课已经结束了，我们该回去了。”

　　“混蛋，你找死。”倒在地上的混混摸了摸自己被扇肿的脸，顿时怒了。

　　“再动手我可不会留情了。”路一方转过身来，一脸不善的说道。

　　“你・・・・・・。”混混青年还有他的同伴听到这话，顿时往后一缩，刚才那一巴掌他分明有一种无法反抗的感觉，很显然他们两个绑在一起都打不过眼前这个家伙。

　　“怎么回事。”一个身穿警服拿着对讲机的女人走了过来，很显然她应该是负责维护这里治安的协警。

　　“警察，你来真是太好了，这家伙突然攻击我。”看到过来的协警，混混青年立刻就如同找到救星一样，开始告起了状。

　　然而面对着协警看过来的不善目光，路一方淡定了拿出了一个小本子。

　　“神盾局办事，闲人退避！”

　　女协警看着这个路一方迎着雄鹰标志的小本子，顿时瞳孔一缩，道了一声谦之后，赶忙远远的避开了两个混混青年。能让神盾局动手的人，这两个青年不会是预谋筹划爆炸的恐怖分子吧。

　　“神盾局！”两个混混青年见此顿时也吓了一跳，他们此时终于明白了眼前这个其貌不详的家伙为什么这么能打。

　　“滚蛋吧。”路一方不耐烦的挥了挥手，只是两个普通的小混混而已，他还不至于做为难他们这种掉价的事情。

　　然而就在两个混混如蒙大赦的时候，路一方的目光却突然注意到了桌子上波比三人点的果汁。

　　“等一下。”路一方说着又问服务员要了两杯果汁。

　　“你们两个将账给结了。”

　　“啥？”原本这突如其来的胁迫，这两个混混青年顿时有些反应过来。

　　而路一方则是将另一杯果汁递给了跟上来的凯蒂，好吧，有时候为难一下也是不错的，至于可能会掉东西什么的，那就让它掉的，反正都是不值钱的东西。

　　“伙计，干得漂亮。”看着乖乖付钱的混混青年，约翰不禁给路一方竖起了大拇指。

　　然而路一方却是并没有回答他的话，反而将目光看向了推着轮椅缓缓过来的X教授。

　　“以后不要轻易炫耀能力了。”X教授看着约翰的脸色有些不满，他刚才可是清楚的看到了，如果不是路一方及时赶到，那么恐怕约翰就要在大庭广众动用能力了。

　　而听到X教授的话，约翰顿时不乐意了，明明动手的不是他啊。“这不公平，明明一方他・・・・・。”

　　“一方跟你不一样，他不会让事情失控。”X教授平静的说道，就能力而言，只要路一方不做的太过分，那么他看起来完全就只是能打一点而已，而约翰的控火能力一出，谁都知道他是变种人了。

　　更何况除此之外，路一方可是在神盾局挂着牌子的，就算是他暴露了能力，只要是制度内的人谁敢轻易怼他。

　　“我知道了。”约翰不甘心的握了握拳头，最终还是没有在说话。

　　“我们走吧。”然而正当X教授转过轮椅之时，此时挂在墙上的电视突然播放的新闻，让X教授的身体不由得一顿。

　　“爆炸新闻，华盛顿现场报告，白宫椭圆办公室遭到袭击，具体情况还在进行当中，但可以肯定，总统奥观海并没有受伤，而根据多方消息来源称，袭击者很有可能是一名或者多名变种人。”

　　“哦，这可不是什么好消息。”X教授自语一声，在沉默了一会儿之后，便将目光看向了路一方。

　　“一方，我希望你立刻去找尼克・弗瑞，他哪里应该有我们想要知道的一些情报。”

　　“你确定。”路一方将目光看向了琴，很显然上次琴冒险动用脑波强化器，导致体内凤凰的精神封印松动了，她需要立刻加固封印，而没有了路一方，如果琴再暴走，还有谁能够控制得住。

　　“放心，我很清楚，那东西没有容易出来。”


第四十六章；史崔克上校

　　“总统先生，不得不说您的运气真不错，就差那么一点点了。”一个带着眼镜的年老男子正盯着桌子上的一个小孔，几个小时之前，一个变种人便这样将美国总统按在桌子上，只差那么一点点，那把小刀就不是插在桌子上，而是插在总统的脑门上了。

　　“不知道下次您是不是还能够这么幸运呢？”男子的目光看向了奥观海。

　　“你来这里应该不是嘲笑我的吧，威廉・史崔克。”奥观海与男子对视着。

　　“当然不是，这世界又有谁敢嘲笑美国总统呢。”男子平静的说道。

　　“那就别在卖关子了，你想要什么？”奥观海知道眼前这家伙在军方势力不小，而他来找自己绝对也是无事不登三宝殿。

　　“我来是恳求你批准一项特别行动。”

　　听到这话，奥观海的心里顿时警惕起来，要我授权一项特别行动，你们军方私自主张先斩后奏做的事情难道还少吗？

　　这次竟然特别是来找我，那就证明这件事情绝对很大，大到你们军方都不敢轻易承受的地步了，所以出了事是要拉着我一起顶包吧。想让他莫名其妙的当冤大头，奥观海哪有那么容易上当。

　　“哦，这样啊，我以为你是来跟我谈学校改革计划的。”奥观海为自己倒了一杯压惊酒，笑着说道。

　　“总统先生，你可真幽默。”

　　而在两人说话的时候，门口一个西装男子走了进来。

　　“总统先生，我来了。”男子开口道。

　　“凯利议员，欢迎你。”奥观海与眼前的男子握了握手之后，便开始介绍起来。

　　“这位是威廉・史崔克上校，军方资深科学家，对于变种人有着深刻的研究，这位是・・・・・。”

　　“我知道，大名鼎鼎的凯利议员，听说总统先生上任以来，变种人的部门一直由你负责。”史崔克主动伸出了手。

　　“听说你曾经是变种人注册法案的忠实拥护者，这个法案的提出让你获得了大量的选票，但似乎现在看来你对变种人的态度有多改变，这样真的好吗？”

　　听到这明显带刺的话，凯利议员却是并没有丝毫生气的意思，毕竟他根本就不是凯利议员啊，那个叫嚣着要将变种人全部关进监狱的真正议员，早就被暴脾气的老万拿来做实验弄死了，现在的凯利议员只不过是魔形女假扮的而已。

　　“这只是为大局着想而已。”假凯利议员微笑着说道。

　　“我倒是觉得这是在纵容危险的增加。”史崔克说着将一份夹在怀里资料放到桌子上摊开。

　　“我们收集了一些证据显示，在纽约的北郊有着一个培训机构，专门训练变种人。”

　　“消息可靠吗？”奥观海反问道。

　　“情报来源于一个自由岛事件之后被关押的犯人。”

　　“你说的是埃里克・兰谢尔，你见过他了。”假扮凯利议员的魔形女下意识的说道。

　　“没错，就是我们凶名在外的万磁王，说起来他那个塑料监狱的建造，我也出了不少力，所以我自然是要定期拜访一下他，问问他的售后反馈了。”

　　“哦，原来如此。”魔形女点了点头，暗中却是直呼不妙，这次老万闭关的地点貌似有点凶险啊，碰到狠茬子了，还是将他早点弄出来吧。

　　心中盘算着这次怎么救出老万的魔形女，在无意间撇了一眼总统手里的照片，顿时瞳孔一缩。我艹，这不是X教授的变种人学院吗？

　　这样想着，魔形女看向史崔克的眼神不由得有些变了，叫得凶的狗不咬人，咬人的狗不乱叫，相比较只知道叫嚣着要将变种人关进监狱的凯利议员，这家伙可是狠多了，而且知道的也要多得多。看这架势摆明了是要抄X教授的老巢，往死里怼变种人啊。

　　“总统先生，请多考虑一下，这个史崔克上校口中所谓的培训机构看起来是一座学校啊。”魔形女对着奥观海提醒道，虽然兄弟会与X战警有时候内斗起来也是挺凶的，但毕竟都是变种人，本质上还是一个鼻孔出气的。

　　“哦，我可不觉得它只是学校。”史崔克说着又扔出了一张照片，这张照片看起来并不太清晰，只是隐约看到一个像是飞机的模糊物体。

　　“这是什么鬼东西？喷射器。”奥观海看着照片，疑惑的问道。

　　“谁知道呢，但它在篮球场上就可以起飞，这一点是非常肯定的。”

　　“这真是・・・・・。”奥观海抓了抓自己的头发，不觉的已经站了起来。

　　“总统先生，我想我们该做点事情了。”史崔克在这时适当的补充了一句。

　　奥观海并没有直接回答，而是长长的舒了一口气，他总算是知道史崔克为什么来了，想象一下‘美国大兵袭击纽约一家学校’，这个消息一旦传出去，其爆炸性恐怕都不会亚于憎恶事件了，毕竟这触及到了民众心中的一些底线了。

　　而军方在上次的憎恶事件之中，本来就威信大降，这要是再来这样一件事，五星上将都扛不住啊。

　　而史崔克来的目的，果然与他想的一样，这分明是让他顶包来的。

　　但这个包他却不能不顶，在纽约市之中，在他的眼皮子地下堂而皇之的有着一个变种人培训组织，而且这个组织还极有可能有着大型攻击武器，而他却丝毫都不知道。

　　尼玛，国防局，联邦调查局，中情局还有那什么神盾局都是猪吗？连这都查不到，干脆全都去吃屎去算了，简直就是浪费纳税人的血汗钱。

　　当然除此之外还有一个可能，那就是他们中有些人知道这个组织的存在，但却默认了它的存在，想到这里，奥观海不由得握了握拳头。

　　和平时期，美国总统的权利并没有想象中的大，并不是每个美国总统都像是罗斯福那样大权在握，就像是现在的他就有一种被架空的感觉。特别是想到自己刚刚才被变种人刺杀未遂，这更让奥观海多了一种憋屈感，我观海不发威，你们是不是就不拿我当美国总统了。

　　“好了，威廉，你给我听着。”奥观海转身看向了史崔克上校，此时的他眼神已经变得坚定起来。

　　“你有权搜查、拘留、审讯。但是你最好不要让我在明天的早间新闻里，看到变种人小孩被滥杀的尸体。”

　　面对奥观海明显是象征性的威胁警告，史崔克上校微微一笑。“如你如愿，总统先生。”


第四十七章；想搞事是吧，来啊

　　“总统先生，你说的这件事情我的确知道一些，但这是・・・・・・。”弗瑞手持电话，有些焦急的要向奥观海解释。

　　“嘟嘟嘟・・・・・・。”然而此时电话的另一头已经传来了茫音，显然对方并不想听解释。

　　“我靠，谁TMD坑我。”弗瑞一把摔了电话，原本就黑的脸，此时更加的黑了。

　　在沉默了一会儿之后，弗瑞打开了通讯器。“科尔森，通知一下路一方，我有事要见他。”

　　“不用了，我已经来了。”路一方站在门口敲了敲门。

　　“这倒是给我省了一点麻烦，是X教授让你来的吧。”弗瑞挥了挥手，示意让路一方进来。

　　“没错，他觉得有些事情必须要跟你通通气，免得相互之间产生什么误会。”路一方走了过来，一屁股做到了椅子上。

　　“你看起来也遇到麻烦了。”

　　“是有点麻烦，刚才奥观海总统亲自打电话过来询问，询问有关变种人的事情。”弗瑞脸色阴沉的说道。

　　“奥观海总统刚刚被变种人刺杀，就有人向总统告状，指出我最近与变种人来往密切的证据，这摆明的就是想趁机捅我一刀啊。”此时在弗瑞的脑海之中，正在寻思到底是谁做的，国防部，联邦调查局，中情局、还是军方，亦或者是其他几个，好像都有可能啊。

　　想到这里弗瑞不由得愣了一下，我什么时候树立了这么多敌人了，果然树大招风，人黑更遭黑啊。

　　“这样听起来貌似真的严重啊。”

　　“还好，我暂时还没事。”弗瑞挥了挥手。

　　虽然莫名的被美国总统怼了，但这倒不至于让弗瑞就慌了手脚，神盾局并不直属美国政府，他的上司是世界安全理事会。虽然美国在其中依旧是大头，并且他的老巢也安放在纽约，但就如同联合国一样，美国总统再牛逼，也不可能一纸条令就能撤了联合国秘书长啊。

　　“你觉得这件事情是万磁王做的吗？”弗瑞看向了路一方，虽然万磁王现在被关在监狱之中，但是他可是清楚，那个监狱迟早困不住万磁王的，因此他在里面遥控这件事情，也不是没有可能。

　　“你这是侮辱万磁王的智商吗？”路一方闻言翻了翻白眼。

　　“先不说这件事情根本就不如何老万的风格，作为一个真正的绅士，他要不就不搞，要搞就搞的是大新闻。如果他要刺杀美国总统，也会选择在美国国庆那种大型节日之中，在直播中当着所有观众动手，让美国乃至世界感受来自变种人长久以来的愤怒与不满。

　　而除此之外，更重要的是这么做又有什么意义，万磁王从来都不屑于隐藏自己的主张，他渴望的是变种人的兴旺发达。而刺杀美国总统只会让民众更加的仇视变种人，推动已经停止的《变种人登记法案》再次上台，这对于变种人没有一点儿好处。”

　　“这倒也有些道理。”弗瑞思索着说道。

　　而看到弗瑞的表情，路一方就知道这家伙并没有完全的相信，于是再次补充道。

　　“对于魔形女的能力，你应该很清楚吧，如果兄弟会真的已经达到潜入白宫，在美国总统耍小刀的地步了，那么相比较起来，来个掉包不是好得多吗？”

　　“好吧，虽然你这个说法很危险，但的确是打消了我的怀疑。”弗瑞点点头，认可了路一方的说话。

　　“那么你觉得有可能是单个的变种人吗？”

　　“恕我直言，现在早就不是六七十年代冷战时期的情况了，无论是科技还是对于变种人的了解，你们都有了长足的长进。

　　而白宫之中，你们一定也有过对于变种人的防范设计吧，这样情况下还让一个没有势力的单个变种人潜入了，就算那个变种人是空间系的，也洗不掉你们这些安保和间谍组织的耻辱。”

　　“事实上，我们怀疑那个变种人绝对知道了白宫的安保情况，而这种等级的机密绝对不是单个变种人能够接触到的。”弗瑞解释着说道。

　　“现在有这种实力的变种人组织总共也就只有两个，我们已经排除了万磁王，也不可能是X战警，那么我想你应该有怀疑对象了吧。”路一方趴在桌子上看着弗瑞说道。

　　“之前还有些不确定，但现在这样交换信息之后，我已经可以锁定对象了，谁在这件事上获利最大，自然就是谁做的了。”弗瑞冷冷的说道。

　　“军方。”相比起已经衰弱的联邦调查局中情局等等，能够有实力策划这一场刺杀，并且还能够顺手坑一把神盾局的，恐怕也就只有美国军方了，当然告状的也不排除是其他势力在落井下石，但大头这事是绝对是军方跑不了的。

　　说起来弗瑞跟军方的斗争一直都没有停息过，走了一个罗斯，并不足以停息这一切。

　　因为真要说起来，最主要的原因还是神盾局的职能太过于全面，弗瑞什么事情都要去掺一脚，自然会惹得很多人不满。

　　曾经有一段时间，同样都是间谍组织联邦调查局与中情局，与神盾局的斗争更加的激烈，只不过他们没有美军腰杆硬，怼到现在怼不过了，就不敢明着怼了而已。

　　“根据我所获得的情报，最大可能对象应该是这个人。”弗瑞从立体影像之中调出了史崔克上校的照片。

　　“当然还有你们的变种人叛徒。”

　　听到这话，路一方立刻回答道。“放心，叛徒的事情就不劳你们费神了，我们自己会处理的，有着X教授在，我们会很快抓住那家伙，了解一切的真相。”

　　“这样最好不过了。”弗瑞点了点头，他也相信X教授的实力。

　　“那么现在只有这位史崔克上校了，我们的史崔克上校胆子倒是真够肥的啊。”弗瑞说着眼中闪过一丝寒光。

　　这个计划看起来很完美，但只可惜史崔克上校似乎低估了神盾局与变种人的合作程度，因为有夹在中间的路一方作为沟通纽带，神盾局与X战警能够及时的进行信息交换。

　　而竟然已经确定了敌人，弗瑞可不是那种吃亏的主。

　　“根据我们获得的消息，奥观海总统已经授权史崔克上校对变种人学院进行军事行动了。”弗瑞说出了自己刚刚获得的情报。

　　“啥？”听到这话，路一方差点跳起来，尼玛，这是要端X战警老窝啊。

　　“冷静，因为接下来我要颁布给你一项任务。”弗瑞说着故意咳嗽一声。

　　“我们神盾局近日刚好有一批新晋的特工入职，我有些怀疑他们的水平，所以决定给他们安排一次反恐演习。而你身为神盾局特别安全顾问，我授权让科尔森和梅琳达一起协助你完成这个任务，你愿意接受这个任务吗？”

　　“愿意，我当然非常愿意。”路一方闻言冷笑了起来，他要是还听不明白弗瑞的意思，那他就是傻子了。

　　“我会好好安排演习地点的，希望演习的时候不会出现真的恐怖分子啊。”

　　“嗯，这样最好，你去吧。”弗瑞说挥了挥手。

　　看着路一方急匆匆的离去，弗瑞脸上的笑容也开始收敛。

　　你们不是想搞事吗？我就给你们送一个最能搞事的人过去，来啊，谁怕谁啊，我尼克・弗瑞最喜欢对那些自认为有实力的人出手。


第四十八章；搞事的路一方

　　深夜，变种人学院郊外的附近，一群人影正悄然的聚在这里。

　　“长官，神盾局新晋特工0233前来报告。”一个青年特工大步走到路一方面前，对着路一方还有其身旁的科尔森梅琳达敬礼。

　　“特工0233，我吩咐你的事情都做好了么。”路一方干咳一声，严肃的说道。

　　“当然准备好了，长官，只是・・・・・・。”特工0233点点头，但表情却是有些迟疑，身为特工，不该问的是不能问的，特别是他只是一个神盾局新晋特工，而面前这位可是神盾局特别安全顾问，而顾问身旁的那两位更是神盾局著名的两位七级特工前辈。但就算是这样，一想到刚才特别安全顾问刚才的命令，他实在是有点・・・・・・。

　　“特工0233，你有什么问题吗？”

　　“是有一点。”特工0233咬了咬牙，最终还是如此说道。如果不弄明白，他感觉这次演习是没法搞下去了。

　　“长官，我们不是反恐演习吗？为什么使用的全都是实弹，而且连这个家伙都带来了。”特工0233看向了不远处的小型火箭筒，不觉的嘴角一撇。

　　“请问待会敌人出现的时候，我们真的要开枪吗？”

　　“废话，当然要开枪啊，而且能打头绝不打胸，能打胸绝对要多补两枪，看着武装直升机不要犹豫，立刻给我一炮怼下来，反正将你们看家本事都拿出来，给我往死里搞，绝对不要将其当成一次演习。”路一方认真的吩咐道。

　　“所以说这根本就不是一场演习吧，而是打着演习幌子的实战吧。”特工0233听到这话，无语的在心中嘀咕道。

　　但要说这不是一场演习，特工0233同样有些怀疑，因为如果演习，因为除了实弹以及小型火箭筒，他们还带了大量假血浆，还有大量化妆设备与摄像头。等等，就算是演习也不需要这些东西，只有演戏才需要这些东西吧，这几位大佬到底要干什么啊。

　　“特工0233，问你一个很重要的问题的，你会拍摄和照相吗？”路一方拍着特工0233的肩膀，认真的说道。

　　“虽然说不上精通，但我用起来还算是熟练。”特工0233下意识的答道，拍摄照相绝对是一名优秀特工的基本功，他有些不解安全顾问为什么要这么问。

　　“很好，那么你会化妆吗？”路一方点了点头，继续追问道。

　　“化妆？”特工0233更加的蒙蔽了。

　　“长官，化妆我只会一些最初级的，但队伍里面的女同事却是经过了专业的培训，大都有着不错的化妆功底。”

　　“这我就放心了，你下去等待命令吧。”路一方松了一口气，挥挥手说道。

　　“神TM放心了，你那前后差异如此大的回答让我们更不放心了好吧，难道神盾局前辈们都是一群神经病吗？”特工0233哭丧着脸，默默的退了下去。

　　“这群新晋的特工，服从性降低了。”梅琳达全程注视着特工0233，的举动，此时摇摇头有些不满的说道。

　　“梅，他们已经做得不错了，毕竟就是以前的你我，面对这样奇怪的命令，也会心中直打鼓的。”科尔森笑着说道。

　　“一方，其实我觉得这样是不是太多余了，毕竟有x教授在，只要一个念头，那些家伙一个都跑不掉。”

　　“如果X教授在学院那就好了，之前我已经给在学院的凯蒂打电话了，X教授回来后没一会儿，就急着找万磁王了解情况去了。”路一方摊摊手无奈的说道。

　　“即使X教授不在，也有其他的・・・・・・。”

　　“全都出去了。”路一方打断了科尔森的话。“镭射眼跟着X教授一起走的，而琴与风暴女则是去抓那个刺杀总统的变种人叛徒了。”

　　不得不说史崔克上校瞄准的时机非常好，如果不是弗瑞的提醒，他今天晚上也会在家，学院会发生什么事情他自然不会知道，那时说不定就真出事了。

　　“这样听起来，似乎真不怎么好。”

　　“还好，我通知凯蒂之后，大部分变种人孩子都逃进密道之中，剩下的都是那种能打的。”而就在路一方说话的功夫，天空之中七八架武装直升机快速的飞过。

　　“很好，他们都来了，而且没有发现我们，特工0233，准备好了么。”路一方转身看向了身后的年轻特工。

　　“长官，我已经准备好了。”特工0233扛起了火箭筒，已经瞄准了一家武装直升机。

　　“笨蛋，谁让你那这个了，我要是拍照摄像，给我将这些都记录下来。”

　　“对不起，长官。”听到这话，特工0233已经老实的换成了摄像机。

　　几架武装直升机最终停在了变种人学院的上空，一部分武装直升机降落在了地上，而另另外几架则是在空中便开始将一个个全身武装的士兵放下。

　　在路一方的注视下，一群士兵已经冲进了学院的建筑之中，而就在这时，冲在最前面的士兵却被一阵火焰轰了出来。

　　“很好，证据到手，接下来轮到我们行动了。”看到约翰弄出来的火光，路一方立刻下令动手。

　　“放心吧，长官，我一定将这一切全都拍下来的。”特工0233信心满满的说道。

　　“你脑残吗？谁让你拍了，给我上火箭筒啊。”路一方说着一把夺过火箭筒，对着其中一架武装直升机就是一炮。

　　“看到了么，这才是真正的行动。”

　　“我・・・・・・。”此时的特工0233恍惚间似乎看到，路一方带上墨镜叼着雪茄、脖子上还多了一条大金链子，与此相配的似乎还有一段充满嘲讽的音乐在他的耳边回响着。

　　于是心中充满MMP的特工0233便高喊着午时已到，摸起枪就杀了出去。

　　“轰轰！”几架武装直升机先后被小型火箭筒打了下来，而一众特种兵还没有反应过来的情况下，神盾局的新晋特工们便已经杀了出来。

　　虽然这些被史崔克选择出来执行任务的士兵也是精锐，与神盾局的特工们差不了太多，但他们执行的这次任务是活捉任务，身上带的大多是麻醉子弹，毕竟奥观海总统的威胁还是有些效力的。

　　而路一方这边荷枪实弹绝对的标配，再加上路一方以及学院里面还留着的金刚狼等变种人，很快就已经被碾压了。


第四十九章；直升机骑脸怎么 输

　　“史崔克在哪里？”路一方抓着一个特种兵就将他按在了墙上，看着其指挥的架势，应该是一个小队长的样子。

　　“死吧。”感受到面前这个变种人的强大威胁，特种兵小队长果断的拔出实弹枪，对着路一方额头就扳动了的扳机。

　　砰！子弹发射，这个根本无法躲避的零距离子弹打在了路一方的额头上。然而在碰到路一方的一瞬间，子弹却是停了下来，在高速旋转了一会儿之后，就砰的一声落在了地上，发出了清脆的响声。

　　“怪・・・・・・怪物！”特种兵小队长脸上显露出了极度的惊恐之色。

　　而路一方则是在这时夺过了特种兵小队长手里的枪，反过来抵住了特种兵小队长的额头。

　　“我再问你一次，史崔克在哪里，相信你应该没有挡子弹的能力吧。”路一方冷笑着说道。

　　他可不是什么心软的人，特别是史崔克上校将目标放在了变种人学院，这已经触动了路一方的底线，竟然史崔克敢把爪子伸过来，路一方就敢砍了他的爪子。

　　“史崔克上校还在空中，按照计划，他会比我们晚五分钟到达。”被路一方拿枪抵着额头，小队长妥协的说出了自己的情报。

　　“空中。”路一方闻言瞳孔一缩，此刻抬头一看，才发现除了那些被击落的直升机，在不远处还有一架武装运输机，两架武装直升机围绕在其两侧。

　　“这个老狐狸。”路一方瞬间明白了史崔克的想法，毕竟他要袭击的是变种人学院，变种人能力千变万化，谁知道会不会出现一个擒贼先擒王的变种人，直接就把给他抓了。因此这个老狐狸故意慢上五分钟，好先让手下的作战小分队给他探探变种人学院的低底子。

　　“该死，还是出手太急了。”一脸懊恼的打晕了这个小队长，路一方将目光看向了科尔森。

　　“科尔森，这个距离你能够打中吗？”

　　“放心，我可是专业的。”科尔森笑着扛起小型火箭筒，就瞄准了其中最大的那一架小型武装运输机。

　　然而就在科尔森瞄准的时候，却是突然发现其中一架武装直升机亮起了火光。

　　“我艹，被先下手了。”科尔森脸色大变的说道，依他多年的战斗经验，那道火光绝对就是对方先发射的火箭炮。

　　“来得正好，竟然你们找死，也省了我瞄准的功夫了。”路一方闻言立刻冷笑着迎向了那道火光。

　　反射！

　　在炮弹碰到路一方身体的一瞬间，能力便已经发动，那枚炮弹并没有爆炸，反而沿着完全相同的路线反弹了回去。

　　轰！发射炮弹的武装直升机瞬间爆炸，耀眼的火光将其旁边的两架飞机一起淹没。

　　“长官，我们该怎么办？”武装运输机之中，一个士兵对着史崔克问道。

　　以两架飞机的距离来说，那家武装直升机的爆炸，顶多让武装运输机颠簸一下，但就气势来说，看起来似乎是有些不妙。

　　“你说怎么办？当然给我撤！”史崔克上校愤怒的吼道。

　　当接到消息，了解到变种人学院混入了另一股不明力量之时，他那还不知道自己被人坑了。而这也算了，最恐怕的是这一发炮弹了。

　　因为确定急着去见万磁王的X教授，已经中了他特意针对设下的套，史崔克上校这才如此放心的亲自前来。而虽然之前向奥观海总统承诺过不会将事情搞大，但为了自己怼翻全世界变种人的伟大事业，保险起见的他还是偷偷搬来了重火力武器，如果遇到狠茬子了，他是绝对不介意动用的。

　　拥有制空权，拥有绝对多的兵力，而且是在对方主力不在时奇袭，再加上重火力武器。满打满算的史崔克上校可算是信心满满，这种直升机骑脸的情况，怎么可能会输。

　　但现在的事实却是，那股突然冒出来的不明力量武装看起来火力似乎比他们还要猛啊，那个火箭筒不是已经将炮弹发射出去了吗？怎么反了回来，这明显就是在开挂啊，你说说这怎么打，这还怎么赢。

　　“还是太低估变种人学院了，没想到就算是没了X教授，这变种人学院的水依然这么深。”此时的史崔克上校虽然很不甘心，但他还不至于蠢到这个时候还硬扛。

　　反正另一边已经得手了，这个时候还是快点跑路为好，只见史崔克掀开了手臂，看了一眼自己亮起来的电子手表，顿时露出了诡异的笑容。

　　“嘁，没有被炸下来，算他命大。”当火光散去，看着已经远去的武装运输机，路一方有些遗憾的说道。

　　“报告长官，战斗已经结束，敌人少部分被歼灭，其余的已经全部投降被活捉。”特工0233汇报道。

　　“很好，现在让女特工们都集合，带上化妆物品以及假血浆。”

　　“了解，长官！”特工0233坚定的答道，此时的他对于这位长官的命令，终于已经完全放弃思考了。

　　“一方，这是怎么回事？”凯蒂在此时也走了过来，之前在电话之中，路一方并没有说的太清楚。也的亏路一方在变种人学院之中，话语权还是有那么大的，否则要是其他变种人学生说今晚有人来炸学院了，指不定就被当成笑话了。

　　“当然是被敌人盯上了啊，而且看起来似乎还比较棘手。”路一方脸色阴沉的说道。

　　“敌人在谁？”罗根亮出了自己的爪子，说实话刚才那一架，他还真的没打爽就结束了。而此时在他旁边站着的，除了火人约翰冰人波比以外，还有一个能够将身体变为钢铁的青年。

　　就这一阶段的学生之中，除了路一方，这三人的潜力也不错的，算得上能打的了。

　　“待会我再跟你说，钢力士，麻烦你去将那些躲在密道里的学生带出来吧。”

　　全身能够化为钢铁的青年闻言点了点头，转身走进了学校之中，不一会儿便将那些学生们带了出来。

　　虽然刚才这上面打的热闹的很，但密道之中的学生们并没有受到太大的影像，所以此时倒是并没有受到惊吓的样子，反而是看着周围一脸的好奇之色。

　　而当所有的学生都集聚到了路一方面前时，路一方才故意咳嗽了一声。

　　“同学们好，我是路一方，你们的学生会会长。”

　　听到这话，一群学生顿时一愣，然后便互相窃窃私语起来，很快便有一个十岁左右的变种人孩子站了出来。

　　“可是我们没有听说过学校中有学生会啊。”

　　“哦，是吗？那么现在有了。”路一方说着为了增加可信度，又将目光转向了罗根，

　　此时的金刚狼罗根正在一旁无聊的伸缩爪子玩，享受着那股疼并刺激着的快感，此时突然察觉到路一方看过来的目光，顿时便是一愣。

　　“你瞅啥？”


第五十章；老万出关了

　　在罗根还没有反应过来的时候，这些学生们却是会意的点了点头，将罗根的沉默当成默认了，看来我们真的有学生会会长了啊。

　　“身为学生会会长的我，接下来有话要说一下，待会呢，这些特工大姐姐们会给你们化妆，而你们的任务就是给我装死，死的越惨越好的那种。”

　　听到路一方的话，一众人孩子似懂非懂的点了点头，然而那些神盾局女特工们便已经拿着化妆设备围了上来。

　　“全都换好睡衣啊，假血浆不要吝啬用，也不要担心衣服被弄脏洗不掉，X教授回来后会给你们批发新睡衣的。”路一方一边让这些变种人孩子们摆着姿势，一边让特工0233等人开始拍照。

　　“伙计，你在干什么？”约翰见此，顿时好奇得问了起来。

　　“别废话，你和波比去看看厨房里有没有剩下的豆腐脑和猪大肠什么的，到时候全部弄在身上，我让他们给你们俩一个特写，绝对让你们惨上明天纽约时报的头条。”

　　“・・・・・・？？”约翰与波比面面相觑，两脸懵逼。

　　“不得不说你这个主意焉坏焉坏的。”科尔森走过来说道，全程参与计划的他自然知道路一方想干什么。

　　“不过我相信弗瑞会非常喜欢的。”

　　“能够为局长效力是我的荣幸。”路一方与科尔森对视一眼，两人一起坏笑了起来。

　　“那么接下来的事情就交给你了，我想你处理这种事情应该比我更在行吧，还有这些变种人孩子，你也帮着照看一下。”路一方拍拍科尔森的肩膀说道。

　　“那你呢？”科尔森闻言收敛了笑容。

　　“我要去别的事情，这件事情可还没完。”路一方冷冷的说道。

　　“我们现在要去哪儿？”看到路一方向着自己走来，罗根开口问道，虽然按理来说他才是这里最年长最有权威的人，但罗根很清楚路一方知道的事情比他多得多。

　　之前在自由岛事件以及这次的无端之祸中，路一方都很好的表现了自己的能力，而比起领导者，金刚狼更喜欢的还是充当超级打手的角色。

　　“先去万磁王的监狱，教授这么长时间还没有回来，也没法联系到，我怀疑他出现了意外。”路一方说着叹了一口气。

　　在他的心中，大致已经猜到X教授中陷阱了，说起来也只能说X教授有些急切和大意了，如果他能够等到路一方回来，或者和路一方通个话，事情也不会变成这样了。

　　“一方，我们可以去吗？”凯蒂的声音传来，而此时在她身后，波比约翰与钢力士也围了过来。

　　“我们虽然不知道是怎么回事，但现在的情况显示是出问题了，所以・・・・・我们也想帮帮忙。”波比对着路一方认真的说道。

　　路一方看了一眼他们，嘴角微微一翘。“那就跟着来吧。”

　　“那么现在首要的问题是，我们先要找一辆去万磁王监狱的交通工具。”

　　“这个倒不是什么难事。”罗根闻言笑了笑。

　　三分钟之后，一众人便来到了车库之中，而在这车库竟然摆着十多辆豪车。

　　“我记得这似乎是镭射眼老师的专用车库。”脑中在足足滚屏了十秒钟‘打土豪，分田地’的弹幕之后，路一方的心中突然又生出了一个无法遏制的大胆想法。

　　“你们说镭射眼老师不会是教授的私生子吧。”

　　听到这话，在场的一众人顿时全都沉默了，毕竟整天跟着X教授忙前忙后的镭射眼，怎么看都不像是有时间挣钱的样子，而他却有着这么大的一个私人车库，这里面怎么看・・・・・・。

　　“额，我们还是先上车吧，我想那个家伙是绝对不会介意我们借用的。”最终打破这沉默的还是罗根，虽然平常作为情敌的金刚狼很喜欢对着镭射眼各种找茬，但要是拿这个开玩笑，镭射眼一定会用眼神在他身上戳上几百个窟窿的。

　　嗯，以上这句话没有任何比喻夸张的意思。

　　漆黑的夜晚，一辆红色的劳斯劳斯幻影驶出了变种人学院，而除了驾驶的罗根以外，车上还有着凯蒂、约翰以及波比，而至于钢力士，因为变种人学院还是要留一个比较靠得住的学长，所以钢力士自愿的留了下来。

　　好吧，真正的原因其实是，那家伙个子太大，坐进来有些紧，所以众人一致决定将他踹下去了。

　　“凯蒂，已经联系到了风暴女与葛雷老师了吗？”路一方看向了身后正在摆弄电脑的凯蒂，已经出去这么久了，以风暴女与琴的能力，现在应该已经抓住那个家伙了，准备驾驶着隐形战机返回了吧。

　　“当然，我已经将我们的情况发了过去，并且将电脑作为了定位坐标，相信她们很快就会驾驶着战机与我们会和了。”凯蒂抬起头来说道。

　　“小子，你确定要去救万磁王。”很多时候金刚狼甘愿当打手，但这并不代表着他就真的没脑子。

　　万磁王现在是被关押的重犯，去救他所面临的危险不说，最重要的是他们可是X战警啊，X教授手下的X战警去袭击监狱，这件事情本身就是一个非常危险的信号。

　　“放心，不需要我们动手。”知道罗根在顾虑什么，路一方已经拿出了手机。

　　“X战警做不得，但兄弟会可是做的，稍等，让我给魔形女打一个电话，到时候我们在暗中出点力就好了。”路一方说着已经拨通了手机。

　　“有什么事情吗？”电话另一头，魔形女冷淡的声音传来。

　　“魔形女，我要去救万磁王，怎么样，有兴趣一起搞事不？”路一方本以为魔形女会立刻答应，但没想到电话另一头却是沉默了，一会儿之后，一个欣慰的苍老声音传来。

　　“一方啊，知道你这么关心我，这可是我今天听到的最好消息了。”

　　“万磁王，你已经出来了。”听到电话另一头的声音，路一方顿时一愣，心说魔形女的效率真是快啊。

　　“那么现在你在哪？”

　　“我就在你面前啊。”在电话另一头的话音刚落下的时候，路一方乘坐的劳斯莱斯幻影突然震动了一下，便浮在了空中。

　　只见车子悬浮着漂移了百米之后，在车子前方的树林灌木丛之中，一脸微笑的老万从其中走出。


第五十一章；有苦难，找弗瑞

　　“我们还有多久才能够与一方他们接头。”战机之中，琴看着风暴女问道。

　　“应该快到了，按照坐标显示，他们已经停下来了，应该是在等待与我们汇合。”风暴女盯着雷达说道。

　　“总算是让我听到一个好消息了，不得不说今天真是糟糕透了，我难得出一次任务，竟然会遇到这么多的事情。”琴长长的舒了一口气，转身看向了机舱后面的角落。

　　在哪里蹲着一个有着蓝色皮肤与尾巴，并且皮肤上面还刻画着一些奇怪纹路的男子，而明明他的长相别人第一眼看上去都会认为是魔鬼，但他却表现的像是一个虔诚的宗教徒，正在认真的进行忏悔祷告。

　　眼前的这个变种人便是夜行者，拥有着瞬移能力，刺杀总统的凶手，本来风暴女和琴以为他不是一个疯子，就是一个整天想着报复社会的黑化中二，但真正与其接触之后，却是发现自己是错的多么离谱。这家伙明明一直被普通人排斥，偏偏还有着一颗要原谅世人的心，如果抛开他的模样，这家伙扔到梵蒂冈就可以当圣徒了。

　　而根据夜行者的回忆，他之所以会去刺杀总统，很有可能是被人操控了。原本琴和风暴女还想深入挖掘这条线索了，哪知道通讯就传来了老窝差点被人端了的消息。

　　不过好在一方及时解决了这件事情，否则让一群特种兵杀进学校之中，那后果简直不敢想象。

　　而就在两人为学院的事情而庆幸的时候，雷达突然传来了警报声，两架战斗机快速的飞了过来，将她们的战机围在了中间。

　　“该死，怎么被发现了。”琴的脸色一变。

　　“飞机的能源消耗过大，而为了应付接下来可能会发生的时候，所以我之前关闭了隐形装置，没想到这么快就被发现了。”风暴女脸色凝重的说道。

　　“不明身份飞机，命令你立即下降到两万英尺，由我们将你们护送到￥@#￥空军基地，限你们十秒钟之内接受命令。”通讯器之中，警告声传来。

　　“哦，这可有些不妙，如果他们进攻，我们飞机上装了什么用于反击的武器吗？”琴看向了风暴女。

　　“当然有。”风暴女说着，眼睛已经变为了白色，此时外面的天空突然暗了下来，大量的乌云在此时凝聚。气流的运动速度开始快速增加，一道道龙卷以肉眼可见的速度凝聚而出，看起来就如同从天空伸下来的黑色触手一样。

　　在这样的环境之下，战斗机的飞行自然受到了巨大的干扰，眼看着这龙卷风暴已经要将他们与不明身份飞机彻底隔开了，其中一个飞行员果断的按下了导弹发射按钮。

　　“滴滴！”雷达发出了剧烈的警报声。

　　“该死。”眼看着导弹就要击中飞机，在这危机时刻，琴的瞳孔瞬间变成了火红色，一股危险的力量从她体内涌出。

　　此时锁定了飞机的两枚导弹，其中一枚躯体突然开始扭曲，看起来就好像是被一只无形大手抓住了，在不断扭曲中直接自爆了。

　　而就在琴想要攻击第二枚导弹的时候，突然身体一颤，在这一刻她有种什么可怕东西要破体而出的感觉。刚刚**教授加固的精神封印，此刻再次出现了裂缝，琴体内的凤凰又开始试图挣扎了。

　　“琴！”风暴女大喊着，但已经迟了，另一枚导弹在飞机附近爆炸，爆炸的力量撕开了飞机的外壳。在天旋地转之际，飞机快速的向着地面坠去，而就在风暴女脑中闪过这次凶多吉少的念头时。

　　飞机上被炸开的大洞，又莫名的以肉眼可见的速度重新愈合，而虽然高度表上显示飞机依然在下降，但下降的速度却是在减慢。

　　而当飞机就要碰到地面之时，终于完全停了下来，当风暴女此时透过飞机的前窗，便看到了一个身穿红袍披风的老者。

　　“一方啊，X战警之中难道就没有一个认真学过开飞机的吗？”万磁王回头笑着对路一方说道，日常黑一下自己基友的学生，这对于万磁王来说是一件非常令人身心愉悦的事情。

　　“酷啊！”看着万磁王抬头间，就借助了一架坠落的飞机，一旁的约翰眼睛都亮了起来，比起X教授那看不见的精神力，万磁王这举手投足间所显露出的力量，似乎更符合他心中强大变种人的形象。

　　“上帝啊，终于见到你们了。”风暴女下了飞机，大步向着众人走来。

　　看着神色有些激动的风暴女，罗根向前一步挥了挥手。“不用那么・・・・・・。”

　　然后此时的风暴女已经张开了双臂，径直的・・・・・・穿过了罗根，一把抱住了路一方，良久之后又看了看凯蒂等人，一脸的欣慰之色。“看到你们几个都没事，真是太好了。”

　　见到这一幕的罗根嘴角撇了撇，默默地收回了手，而好在这时琴走了过来。

　　“没事吧。”琴的语气很平淡，但也缓解了不少罗根的尴尬。

　　“还好。”罗根看着琴，微笑着说道。

　　“一方，能跟我们说说是怎么回事吗？”另一边，风暴女看着路一方认真的问道。

　　“当然可以。”路一方点了点头。“现在该到的都已经到齐了，正好需要整理一下三方的情报。”

　　夜晚，一众人围在了火堆旁，原本他们应该在路上谈的，只不过隐形战机被导弹擦边弄出个大洞，虽然让已经牛逼的老万又补了回去，但不认真修一下，想要起飞还是有点困难。

　　“对威廉・史崔克上校来说，袭击学院抓捕变种人孩子只是顺手而为而已，他真正的目标是脑波放大器。”

　　“可是脑波放大器只有X教授能用啊。”琴在这时说道，她使用过那台机器，因此更能体会到使用那台机器的困难。那种感觉就像是灵魂被拉伸撕裂一样，而直到她精疲力竭，那台机器也只是发挥了一小部分功能而已。

　　“这点我也知道。”万磁王笑了起来。“所以这就是我的老友在来看望我时，被麻醉气体迷晕之后，依然还活着的唯一原因。”

　　“哦，这可不是一个好消息。”风暴女闻言顿时脸色一变。

　　“看来你已经想到了。”万磁王对着风暴女点了点头。“查尔斯是当前的最强精神系能力者，距离五级精神系变种人也只是一步之遥，而脑波放大器却可以弥补这个差距。拥有脑波放大器的查尔斯，能够全・・・・・。”

　　万磁王说着突然看了一眼路一方，声音顿时停了一下。“几乎能够杀死绝大部分的变种人。”

　　“这点应该不用担心吧，史崔克别说是抢脑波放大器了，他甚至还没从飞机上来，就狼狈的跑路了。”路一方在此时说道。

　　“哦，是吗？在我的印象之中，史崔克上校可不是那么容易妥协的，你确定他的人没有进入过脑波放大器的房间？”万磁王追问道。

　　“这是什么意思？”路一方闻言眉头一皱，虽然那个时候他想的最多的是怎么干死史崔克，但就算是这样，如果史崔克的人要将整个脑波强化器打包带走，路一方不至于发现不了啊。

　　“一方，你虽然很优秀，但终究还是太年轻了。”万磁王微微摇头。

　　“魔形女之前潜入了史崔克的办公室，在哪里她得到资料，史崔克早已经复制了脑波强化器，只不过有些小瑕疵效果没那么好而已。而虽然使用原零件更容易修复这些小瑕疵，但如果有人潜入进去，传出了仪器扫描资料，史崔克上校一样能够根据这些资料修复，他可是一个天才，这点从他创造了金刚狼就可以看出。”万磁王目光特意看了一眼罗根。

　　“这不太可能吧，就算是他是天才，也不可能复制见都没见过的脑波强化器啊。”风暴女有些不敢置信的说道。

　　“这是可能的。”老万说着神色有些尴尬起来。“因为脑波强化器是我帮查尔斯研究出来的，史崔克从我这里得到了有关脑波强化器的一切知识。”

　　听到这话，众人顿时齐齐将目光看向了老万，特么原来是你坑了我们。

　　“史崔克他掌握了一种控制变种人的方法，咳咳。”感受到众人的眼神，万磁王咳嗽一声，最终还是决定赶快转移话题。

　　“现在当务之急是找到史崔克的老窝，魔形女虽然知道史崔克在自己基地中建造脑波强化器的事情，但却不知道这个所谓的基地在哪里，而这里有人有办法知道。”

　　“教授已经试过了，我根本记不起那个改造我身体的基地在哪了。”罗根在此时说道。

　　“你怎么每次都认为自己是主角呢？”万磁王玩味的看了一眼金刚狼。

　　而此时的路一方也已经掏出电话站了起来，想要知道史崔克的老窝在哪儿，这个问题简单啊，直接问尼克・弗瑞不就行了。

　　依那个家伙从不吃亏的性格，这个时候说不定就在等着路一方打电话过去呢，对敌人落井下石踹一脚什么的，尼克・弗瑞最喜欢的了。


第五十二章；幻影猫的能力

　　风景秀丽的亚克力湖上空，一架黑色战机高速飞过，而此时在战机之中的人们，正在讨论着接下来的计划。

　　“在知道我们要去找史崔克的麻烦之后，弗瑞热情的给我们提供了不少的资料，除了告诉我们史崔克将亚克力湖水电站当成了基地意外，他还给我们提供了当初这个水电站的建造图。”路一方的话音落下，凯蒂已经配合的调出了水电站的三维立体图。

　　“当然史崔克在这里已经经营了数十年，对于一些内部结构进行了修改，这些弗瑞也给出了一些情报，但真实性就要差一些了。”

　　“这个图我已经看过了。”风暴女此时调整了一下三维图。

　　“水电站这种建筑本身，就决定了它是不可能大改的，因此它的内部主要结构是不会变的，而根据路一方为我们找来的情报，我对于这个基地已经有了大致的了解。”

　　注意到一众人看过来的目光，风暴女清了清嗓门。

　　“这个基地有防空导弹，直接降落是不可能的了，但我们开启隐形设备，就近降落还是可以的。而这个基地的所有入口其实都是封死的，唯一的入口就是这里――泄洪道。”

　　“这样的话，我们进去后，万一史崔克在内部控制泄洪怎么办？”罗根在这时问道。

　　“没错，这就是我们要面临的问题。”风暴女点点头说道。

　　“那就让我去吧，我有感觉，那家伙应该不会对我动手的。”罗根目光坚定的说道，一直以来他都在寻找自己失去的记忆，而现在他终于要接触到真相了。

　　“你去？”万磁王怀疑的看了一眼罗根。“进入其中的人，必须要懂得操控泄洪装置，你会吗？还是说用你的爪子刨。”

　　“你能够带我们进去吗？”风暴女看了一眼夜行者。

　　“不能。”夜行者摇了摇头。“我虽然能够瞬移，但只能瞬移到眼睛看到过的地方，否则很有可能会被卡到墙里。”

　　“这个问题需要考虑吗？进到里面可没有你们想象的难。”路一方在此时说道。

　　“一方，我从来没有怀疑过你的能力。”万磁王看了一眼路一方。

　　“也并不担心你会被泄洪伤到，我只是担心你不小心用力过猛将这个水坝给拆了，毕竟查尔斯还在里面呢。”

　　“我想你误会我的意思了，送大家进去的不是我，而是凯蒂啊。”路一方将目光转向了正在摆弄电脑的凯蒂，在幻影猫面前，没有任何能够阻拦她的大门。

　　“那就这样吧，波比，约翰，你们两个留下来看守飞机，其他人全部进入泄洪通道。”风暴女在此时下了决定。

　　“凭什么我和波比不能去，而一方可以去。”约翰此时闻言顿时急了。

　　“别闹，你们还是孩子。”风暴女皱着眉头说道。“至于一方，他已经能够保护好自己了。”

　　“其实我觉得让他们去也不错啊，变种人学院就是一个安全的温室，而不经历风雨磨砺这些孩子们是成长不起来的。”万磁王看着约翰说道，他之前与约翰接触过一会儿，觉得这个孩子挺对他口味的。

　　“万磁王，你无权对我的学生指手画脚。”风暴女说道。

　　最终在风暴女的强硬表态下，波比与约翰虽然不甘心，但也只能留在飞机上了。

　　・・・・・・・・・

　　基地之中，几个军人正在监视着泄洪道之中的动静，而在此时，一个男子出现在了屏幕之中。

　　“长官，发现未知人员进入通道。”监视人员向着史崔克汇报道。

　　“要不要我冲走他。”

　　“哦，等等，看看是谁，我们的狼人回家了。”当史崔克走过来看清屏幕上的人之后，顿时惊喜起来，但这个惊喜只是持续了几秒钟，因为在罗根的身后，竟然还跟着一大帮子人。

　　“不经同意，就擅自带这么多人回来，是要受到惩罚的。”史崔克的脸色冷了下来。

　　“开启泄洪通道，其他人加强警戒，以防有漏网之鱼。”

　　轰轰！

　　此时正走在泄洪通道之中的一行人，很快就听到了巨大的水声。

　　“他们已经开闸泄洪了。”罗根紧张的说道。

　　“大家手抓着手与我相连就行。”凯蒂在此时喊道。

　　“凯蒂，那个方向，我能够感到这面墙后面有人。”琴的目光闪烁了一下之后，立刻对着凯蒂提醒道。

　　而听到琴的话，凯蒂便一头没入了墙壁之中，汹涌的洪水在此时袭来，但凯蒂却是已经将所有人全都拉了进去。

　　而此时守着基地泄洪大门一众士兵们，很快就看到了一个女孩从墙壁后面穿了过来，在愣了一秒钟之后，下一刻便全部举起了枪。

　　见到这一幕的凯蒂，赶忙发动了能力，重新没入了墙里，然后将路一方从里面推了出来。

　　“哒哒哒・・・・・・咻咻咻・・・・・啊啊啊！！”

　　“什么鬼？”一脸懵逼的路一方刚一走出来，便看到了无数子弹扫向了自己，然后・・・・・・就没有然后了。

　　一众士兵倒在地上哀嚎着，其中一个人艰难的掏出了通讯器。

　　“长官，那些变种人已经潜入了基地之中了，大门已经失守。”

　　“告诉我，他们有多少人？”史崔克焦急的声音传来。

　　“他们・・・・・。”然而士兵的话还没有说完，通讯器便从他的手里挣脱了出来。

　　“史崔克，现在我们来了。”万磁王接过手机，用玩味的声音说道。

　　“嘶嘶嘶・・・・・・。”听着电话中的忙音，史崔克愤怒的丢掉了通讯器。

　　“长官，我们现在该怎么办？”一个军官在这时问道。

　　“中尉，集合你的人到脑波强化器房间与我汇合，还有你们几个，封锁大坝的总控制室。”史崔克说完便急匆匆向着脑波强化器房间的方向走去。

　　而此时在脑波强化器的房间门口，已经有着一个身穿女性西装的东方女人守在哪里了。

　　“怎么样了。”史崔克对着她问道。

　　“一切都很顺利，主人。”女人微微弯腰，对着史崔克行了一个日本的女性礼仪。

　　“很好。”史崔克打开了门，便看到了两位轮椅患者一前一后的坐在哪里，前面的那一位光头自然就是x教授了。而后面那位脑袋歪着瘫坐在轮椅上跟霍金差不多的变种人，便是史崔克的儿子幻术大师――詹森。

　　这位幻术大师也是一名四级变种人，否则就算是用辅助削弱x教授精神力的设备，想要将x教授拉入幻境，哪有那么容易。

　　作为x教授曾经的学生，很遗憾的是詹森最终迷失在了自己的力量之中，变得疯狂而变态，他用幻术肆意玩弄着自己的父母，亲手逼死了自己的母亲。

　　当然最终还是他的父亲史崔克技高一筹，乘其不备反过来将其弄成了半脑瘫植物人，成为了史崔克手里最趁手的一件人形武器。

　　说起来也正是因为这件事情，史崔克才对于变种人那么恨之入骨，而现在他多年的夙愿终于要实现了。

　　“詹森，是时候了，让他动手吧。”史崔克在自己儿子的耳边轻轻说道。


第五十三章；你可识的这大佬标记

　　“我们现在该怎么办？”解决了这些阻拦者，路一方转过身来问道。

　　“先去水电站的总控制室，而只要到了哪里，我们应该就能知道史崔克到底将脑波放大器与X教授放在基地的位置了。”风暴女回忆了一下位置，便大步向着总控制室的方向而去。

　　而虽然一路上也遇到了不少的敌人，但在一群至少V3起步的变种人面前，这些史崔克精心挑选出来的精锐士兵，简直跟婴儿没多大区别。

　　而总控制室虽然是由特种钢材制造的两层超厚大门，看起来抗个十来发火箭筒应该没问题，但可惜它面对的是老万，只是坚持了一秒不到，就已经被老万撕成两半。

　　凯蒂大步走到了控制面板前，很快就得到了想要的数据。

　　“我查到了基地大部分的发电都供给到了一个房间之中，哪里应该就是X教授所在的地方了。”凯蒂回头说道。

　　“这里怎么可能还有变种人孩子。”风暴女吃惊的看着其中一个监控画面，而似乎想到了什么，这吃惊很快被愤怒取代。

　　“史崔克那个混蛋，竟然将变种人孩子作为实验对象，简直是不可原谅。”

　　“风暴女老师，你跟夜行者先去将这些变种人同胞救出来吧，X教授那边有我们就够了。”路一方在此时说道。

　　“好的。”风暴女点了点头，也没有丝毫含糊，毕竟对于路一方的能力而言，她还是非常信任的。

　　“一方，帮我狠狠的收拾史崔克那个混蛋。”

　　“我想应该不用我动手了，因为狼叔已经去找那个混蛋了。”路一方说着看向了门口的房门，刚才罗根在监控录像之中看到史崔克之后，便果断离队，选择单独去跟这个史崔克算新仇旧账了。

　　看着夜行者与风暴女离开，众人也赶忙向着X教授所在的方向而去，而史崔克留下的守卫者，也在一个照面之后就被万磁王全部缴械了。

　　而当众人看到最终的看守者之后，却全都是一愣，因为此时站在脑波强化器房间门前的，是一个大概三十岁左右带着扫描仪眼睛的男子。

　　“斯考特，你没事真是太好了。”看到这个男子，琴顿时露出了惊喜的表情。

　　“不，看起来我觉得他绝对有事的样子。”路一方眉头不由得紧皱了起来。

　　“看起来镭射眼老师应该是被史崔克控制了的样子。”

　　“不管他有没有被控制，现在最重要的是我们的眼镜小伙子挡道了。”万磁王说着手一挥，那些倒地士兵身上的枪支，便在这一刻全部浮空而起，向着镭射眼飞去。

　　而看着这一幕，镭射眼缓缓的调整了眼镜，下一刻一道夺目的血红色光芒射出。

　　轰！随着一声巨响，万磁王已经下意识的扑倒在了地上，而至于那些枪支已经在这道能量光束下化为了虚无。

　　“我们的眼镜小伙似乎比上次强多了。”万磁王脸上带着震惊以及蒙蔽。

　　“上次在金属建筑物自由女神像上，自然没几个人是你的对手，而且最重要是因为斯考特的能力一直都是处在半失控状态，因此斯考特很少愿意显露出自己真正的力量，但可以确定的是，如果全力而为，斯考特发射的能量光束足以切割一整栋大楼。”琴在这时解释着说道。

　　身为X教授预定的接班人，镭射眼的实力怎么可能弱，连个人都射不死什么的，那更是笑死人了。

　　“哦，这可不是什么好消息。”万磁王看了一眼周围，脸色有些难看。“尤其是在这样狭窄的环境之下。”

　　而似乎是为了验证万磁王的话，下一刻镭射眼已经聚集了力量，放出了更强的能量光束。

　　“趴下！”路一方大喊一声，已经站到了众人的最前面。

　　镭射眼的激光自然是伤不到他的，唯一让路一方有些担忧的是，如果将这能量光束反推回去，可能会直接杀死镭射眼。

　　可怕的能量光束瞬息之间已经笼罩了路一方，而下一刻这股强烈的能量光束便如同射在了完美的水晶上一样，如天女散花般向着四面八方激射而出。

　　为了防止伤到镭射眼，路一方选择了将这能量光束散射出去。

　　撕~轰！

　　镭射眼发出的激光越来越强，血红色的能量光束犹如切豆腐一样，将基地的墙壁轻易的撕裂，它们甚至穿透了整个基地，一路延伸到了天空大地的视野尽头。

　　“给我清醒一点吧。”路一方顶着镭射眼的能量光束，一路冲到了他的面前，按着他的脑袋撞在了墙壁上。

　　“斯考特。”看着倒在地上的斯考特，琴赶快冲了过去。

　　“放心吧，我控制了力道，他只是被打晕了而已。当然现在最好还是先将他带回飞机，及时检查一下为好。”路一方认真的对着琴说道。

　　听到路一方的话，琴看了一眼脑波放大器的房间，在权衡一下之后，最终还是点了点头。

　　看着琴拖着镭射眼远去，路一方转身走到了门前，强行撕裂了脑波放大器的大门。

　　而当路一方打开门走进去的那一刹那，视野之中便出现了一对异色瞳，与此同时，在其耳边还响起了一阵嗡嗡声，那是回荡在路一方周围的强大精神力。

　　“你好，你在找什么？”一个可爱的小女孩声音在路一方的耳边响起。

　　“死变态，没想到你都衰成这样了，竟然还有一颗女装萝莉心，简直是变态恶心死了。”路一方只感觉自己身上鸡皮疙瘩掉一地，因为在他的视野之中，眼前出现的可不是一个可爱的异色瞳小女孩，而是一个每天以‘霍金瘫’躺在轮椅上的半脑瘫衰男――史崔克的儿子詹森。

　　虽然这位幻术大师的实力不错，史崔克甚至通过研究他脑垂体分泌液体，研制出了控制变种人的精神迷惑药剂，但显然这距离影像路一方，还是远远不够的。

　　听到这话，詹森的瞳孔不觉的放大，就算是被自己老爹弄成了一件人不人鬼不鬼的兵器，他还是有着一些智力的，大概就相当于绝对听父母话的几岁小孩子水平吧。

　　因此见到路一方竟然不受自己控制，脱离了环境影像，他立刻转移了目标，将目光看向了刚走进来的万磁王。虽然现在看起来他的处境很不好，但只要控制了这个青年的朋友，形式就会逆转，而他就能够完成“伟大父亲”交给他的命令了。

　　然而他再次失算了，面前的这位老者更夸张，精神力用上去就跟碰到一块石头一样，完全没有丝毫反应。

　　而觉察到了詹森诧异的目光，万磁王的嘴角微微上扬，用手轻轻指了指自己的精神防御头盔。小样，还想用精神力施展幻术控制我，认识这个标志没有――光头，还是人造的！


第五十四章；变种人与普通人

　　无视了詹森，路一方做的第一件事是关掉了脑波放大器，确保这玩意儿不会启动，而正当路一方要继续将脑波放大器的头盔摘下来的时候，却被万磁王拦住了。

　　“怎么了？”路一方转身看向了万磁王。

　　“一方，你难道不觉的这件事情如果就这样结束了，会显得非常可惜吗？”万磁王看着路一方微笑着说道。

　　“这是一个好机会，我们可以做一些查尔斯绝对不会同意的事情，例如反过来将这仪器用来对付普通人。”万磁王说着，魔形女已经变成了史崔克的模样走了进来。

　　以魔形女的模仿能力，詹森根本无法辨别，而他的半瘫大脑，自然也不可能怀疑眼前这个史崔克的真假。

　　“你以为我会同意吗？”路一方闻言顿时脸色阴沉了下来。

　　“一方，我比查尔斯更加了解你。”万磁王自信的笑道。“说实话，我真的感觉你跟我年轻时很像，而或许你也有这个感觉，所以才会在自由岛向我隐晦的表达自己的想法，而我敢肯定，那些话你是绝对不会跟查尔斯和神盾局说的。”

　　“一方，其实你在觉醒能力之前，就是一个潜藏的人类进化主义者，而当你觉醒成变种人之后，你就从一个人类进化主义者变成了变种人至上主义者。”

　　“没想到你这么敏感啊。”路一方摊摊手，也跟着笑了起来。“没错，我就是一个人类进化主义者，我认为变种人比普通人优秀百倍，抵制强大的变种人，这简直就是一个蠢得要死的想法。”

　　这一点从他知道这个世界是漫威宇宙之后，就再也没有动摇过了，在这危机四伏的漫威世界，只有力量才是生存的保证，抵制变种人就是在抵制人类的未来。

　　“一方，我就知道你是一个好孩子。”万磁王的手伸向了路一方的肩膀，脸上也露出了欣慰的笑容。

　　“我说，你能不能每次先让我将话说完啊。”路一方神色古怪的抓住了万磁王的手。

　　“正是因为如此，我才不会赞同你的想法，我问你，你觉得X教授依靠一个脑波放大器，真的能够杀死全世界的普通人类？”

　　“不可能。”万磁王想也没想就给出了答案，脑波放大器是他帮助X教授造的，而也没有谁比他还了解X教授了。

　　“除非查尔斯成为真正的五级变种人，就现在来说，就算是彻底榨干查尔斯的精神力，也顶多是杀死绝大部分普通人类而已，但只要普通人类的数量降到一定程度，他们的实力就会陷入混乱，实力呈几何倍数的下降，他们将不再是变种人的对手。”

　　“你这是在说笑吗？”听到万磁王的这般解释，路一方冷笑了起来。

　　“变种人与普通人类的关系，恐怕没有人比你更清楚了吧，普通人的后代有几率成为变种人，变种人的后代也有几率是普通人。因此无论你将变种人的逼格说得再高，我们终究只是人类的一部分而已，所谓的变种特征跟普通人中出现蓝色瞳孔特征没有本质区别。

　　因此就算是变种人打赢了普通人又怎样，没有人普通人类的庞大基数，那么觉醒的变种人将会越来越少，你能保证先衰落的不是变种人？”

　　这便是路一方对变种人与普通人的看法，他是一个人类进化主义者，但却不应该被划分为变种人至上主义者，因为他从来都没有将变种人从人类中特地划分出来。

　　变种人只是强大的人类而已，这个想法路一方也从来没有动摇过。

　　而也正是因为这个原因，科尔森暗中对他进行心理小测试之时，才会判定他不是危险的变种人。

　　“没错，你说的这些我都知道，但现在不一样了。”万磁王率领变种人与普通人类斗争了整整半个世纪，对于变种人与普通人的关系，自然没有人比他想的还深刻。

　　正是因为如此，这半个世纪来无论怎么作，万磁王都还保持着一份底线，否则就凭脑波放大器都是他帮助X教授造的这一点，史崔克能够想到的东西，他会想不到吗？

　　如果万磁王想要做，难道做的会比史崔克差？

　　而现在就连万磁王都不愿碰触的底线，竟然被人肆意僭越了，一个普通人竟然想搞一个，就连万磁王都不敢搞的大新闻，所以万磁王简直不能忍。

　　这就像是一局游戏，你不遵守规则了是吧，行啊，大家一起掀桌子吧，来互相伤害啊，谁怕谁啊。

　　搞事情这方面，老万什么时候认输过。

　　“事情还没有这么严重，变种人与普通人的矛盾，还没有到那种不可调和的地步。”路一方安慰道，老万会这么想也不是完全没有道理，但路一方可是知道剧情的，这自然会让他看到的比老万更远。

　　就拿外星人大战纽约来说吧，路一方不知道他发生的具体时间，但竟然钢铁侠已经出现了，那就证明这件事情已经正式摆上行程了。

　　而现在老万要跟普通人不死不休，那等奇瑞塔人打过来还搞个屁啊，到时候直接投降算了。

　　“一方，你怎么看？”听到路一方安慰的话，万磁王突然反问道。

　　就算是老万也不得不承认，他已经老了，未来是年轻人的，因此万磁王想要知道眼前这位年轻变种人中的绝对佼佼者，到底是怎么想的。

　　要知道如今的路一方已经不是上次那个，初入这个真正世界的小白了，他已经先后与自己以及查尔斯接触过，也进入了神盾局。可以说路一方已经站到了足够的高度，能够让他看到足够清楚的高度，所以也该有自己的看法了。

　　“百分之八十的普通人，都是变种人基因的携带者，所以你难道不觉的扩充变种人的人数，找到让普通人变成变种人的方法才是最重要的吗？”

　　“你应该知道，这一点我已经在纽约自由岛试过了，我失败了，那东西有致命缺点，根本不可行。”万磁王摇摇头，失望的说道。

　　“然后你就放弃了？”路一方笑着看着万磁王。

　　“我并没有怀疑你能力的想法，我想说的是，为什么这件事情你要一个人做，毕竟人多才会力量大啊。特别是不要小看那些普通人中的科学家，因为他们没有力量，所以才会更加依赖知识，而他们中的某些人，对于进化与力量也更加的渴望。

　　所以，你为什么不弄一个研究所呢？”

　　“这个问题我也想多，但是・・・・・・。”

　　“但是你根本没办法做是吧。”路一方说出了万磁王的心里话。

　　“以你这半个世纪来的所作所为，全世界哪个政府，那个间谍机构没有盯着你，而变种人无论是支持你，还是厌恶你，他们都不可避免的在关注你。被这么多人盯着，你怎么可能有机会安心下来建个研究所好好发展一下呢，现在的你就算是想要停下脚步找个地方好好静静，也都只能选择在蹲监狱的时候吧。”

　　而说起来，X教授是有条件建造研究所的，但可惜忙着教导学生以及缓和变种人与普通人之间的矛盾，已经消耗了他几乎全部的精力了。

　　“这么说，你可以做到。”万磁王盯着路一方说道。

　　“不，我知道自己有几斤几两，我没那么大的能耐。”路一方认真的摇摇头，但随即却又话锋一转。

　　“但你的兄弟会之中，这方面的人才应该不少吧，向我介绍几个呗，别的我不敢保证，但在背后帮帮忙出出力，我还是很有信心的。”


第五十五章；怀疑人生的金刚狼

　　在万磁王思考的时候，路一方已经走了过去，摘下了X教授头上的头盔，而这一次万磁王则并没有阻拦。而是将目光看向了魔形女，魔形女便会意的在詹森耳边耳语了一句。

　　得到了“史崔克”的命令，詹森终于终于解开了X教授的幻术。

　　“好了，我们算是得到史崔克的第一个友情赠送实验素材了。”围着这个半脑瘫植物人转了一圈之后，路一方已然决定带走这个以后可能会有大用的“人形工具”。

　　“一方，埃里克，你们都来了。”在茫然的看了一圈周围之后，此时的X教授也终于恢复了清醒。

　　“教授，你没事吧。”路一方回过头来问道。

　　“我还好，现在的情况怎么样了。”回忆着之前的经历，X教授赶忙反过来问道。

　　“放心吧，一切尽在掌握之中。”路一方的话音刚落，地面却传来了剧烈的震动。

　　“怎么回事？”X教授紧抓着轮椅扶手问道。

　　“似乎是这水坝出问题了。”路一方抬头看了看墙顶的裂缝，一滴水透过裂缝滴在了他的鼻子上。

　　“该死的，到底是谁破坏了水坝。”摸了摸鼻子，路一方的话音刚落，便发觉所有人的目光似乎都集中在自己身上了。

　　在愣了一下之后，路一方干咳了一声之后，明智的选择了转移话题。

　　“看起来这里已经不安全了，我们还是赶忙离开吧。”路一方说着扶着X教授的轮椅，大步的往外推去。

　　・・・・・・・

　　“史崔克，别想逃！”罗根在隧道之中寻找着史崔克的声音，但就在这个时候，他似乎感受到了一股来自灵魂深处的召唤。在直觉的指引之下，罗根向着一个巨大的地下房间走去。

　　在这里摆放着大量的仪器以及资料，一大堆关于人体的X光照片出现在罗根的视野之中，但罗根只是扫了一眼之后，就将注意力放在了一个爪印之上，那是他的爪印。

　　罗根的眼神开始恍惚了起来，记忆之中一些零碎的画面在此时闪现。

　　“你是在缅怀自己获得新生的地方吗？狼人。”史崔克从一侧的走廊之中走了出来，面对着金刚狼，他并没有太多惊慌。

　　而此时在他的身后，他的女秘书兼战斗工具，正亦步亦趋跟在他身后。

　　“是你将我变成了这个样子。”罗根伸出了利爪，冷冷的说道。

　　“别说的我好像欠你似得，别忘了，当初可是你自愿参加了实验，为了获得更强的力量。”史崔克说着，突然又装出了惊讶的样子。

　　“哦，我似乎忘了，你已经不记得过去的一切了。”

　　“你找死！”罗根正要冲上去，但就在这时，站在史崔克身后的女人突然拦在了罗根的面前。

　　“知道吗？狼人，以前我一直以为你是独一无二的，但后来我发现自己错了，你只是一件失败的试验品而已。而现在，你或许可以看看我最新的作品――死亡女！”史崔克一边说着，一边向着出口方向走去。

　　“让开，否则我就不客气了。”罗根朝着死亡女示威挥了挥自己的六根利爪。

　　然而死亡女却是淡定的张开了十指，十根尖尖的修长利刃此时顺着指尖缓缓长出。

　　“我艹！”看着这个掏出来比自己更多更长的女人，罗根瞬间感觉气势弱了不少，但紧接着金刚狼又转念一想，我怕什么？虽然她比我长，但显然我的更粗更大啊。

　　于是想通这一点之后的罗根，便气势汹汹的莽了上去。

　　“哈・・・・・嗯！”罗根将三根又粗又硬的的东西插入了死亡女的体内，看着脸上显露出痛苦的死亡女，罗根不但没有收手，反而将另外三根也插了进去。

　　而正当他以为得手的时候，哪知道死亡女突然就抬起了双手，报复性的将十根又长又硬的东西插入了罗根的体内。

　　“呀・・・・・啊！”金刚狼也低吼了起来，疼苦的闷哼声与长长的喘息声混杂在了一起，两人都尝到了对方那东西的厉害，也都被激起了火气。

　　于是伴随着腥味液体的飞溅，两人已经扭打在了地上，进行起了一场互插的惨烈肉搏。

　　“狼人，你就在这里好好享受吧。”史崔克冷笑着打开了逃生大门，然后・・・・・便看到了一众变种人站在门的对面。

　　“哟！”路一方对着笑容已经僵住的史崔克挥了挥手。

　　“混蛋！”史崔克下意识的掏出了手枪。

　　“砰・・・・・啊！”当史崔克对着这青年扣响扳机的下一刻，他手上的手枪便被反射回来的子弹击碎了，史崔克捂住了自己的手，痛苦的蹲在地上大叫了起来。

　　“搞定，活捉了一个老混蛋。”路一方一脚踩在了史崔克的身上，随即便看向了正在战斗的罗根。

　　“额，你说我们要不要上去帮忙啊。”看着在互插的金刚狼与死亡女，路一方脸色古怪的说道。

　　“废话，你说呢？”罗根恼怒的吼道。

　　可以说这是我们金刚狼面临的第二次苦战，第一次是万磁王，其中的悲催不言而喻，但就算是这样，金刚狼也从来没有怂过。

　　但现在金刚狼真的有些怂了，一个与自己有着一样钢筋铁骨与利爪，以及超强自愈能力的变种人，最重要的是她的格斗技巧比自己强。所以这样打了一会儿之后，金刚狼最终憋屈的发现。

　　他插不过这女的！

　　生平第一次的，金刚狼被自己能力恶心到的同时，也对自己‘不要怂，就是干’的人生格言产生了怀疑。

　　“死亡女，快来救我。”史崔克此时焦急的喊道。

　　听到自己主人的呼救声，死亡女果断的放弃了金刚狼，向着路一方冲来。

　　五根细长的利爪刺向了路一方的心脏，然而预想到的血肉撕裂声并没有传来，她削铁如泥的爪子，甚至连这个青年的衣服都没有擦破。

　　而正当死亡女愣神的一瞬间，她的手已经被路一方抓住。

　　撕~拉！在这一瞬间，死亡女的手臂便炸开了，就连她的艾德曼金属手骨，都颤抖了起来，似乎已经达到了极限。

　　“有点麻烦啊。”看着死亡女已经开始愈合的手臂，路一方突然伸出了手，点在了死亡女的额头上。

　　“你・・・・・。”恐惧第一次充斥了死亡女的瞳孔，即使是被精神迷幻药剂控制着，这恐惧依旧无法遏制。

　　只见其嘴张了张，随即眼中的神采便已经暗淡，死亡女砰的一声倒在了地上。

　　“你干了什么？”金刚狼此时走了过来，见到一个与自己能力几乎完全相同的女人就这样被路一方一个指头点倒，他怎么可能不好奇。

　　“给她的大脑来一次彻底的物理重启罢了，以她的恢复力，应该死不了的，只不过恢复的时间可能比之前长一点而已。”


第五十六章；我一般走直路

　　“史崔克上校，我们又见面了。”万磁王蹲了下来，微笑的看着史崔克。“但这次我保证我们以后绝对不会在见面了。”

　　“等等，这个混蛋可不能就这样就死了。”路一方及时出手拦住了万磁王。

　　“你想怎样？”见到挡在身前的路一方，史崔克顿时警惕了起来，他很清楚，以他对付变种人的手段，落在变种人手里绝对比死还要凄惨。

　　“当然是让你为我们变种人效力啊。”竟然要建变种人研究所，当然要有一些有才能的科学家啊，而史崔克竟然能够制造金刚狼，然后又复制了死亡女，足以见其能力的非凡，这样的人才杀了岂不可惜。

　　“开什么玩笑，你以为我会为了保全性命，屈服于你们这群变种怪物吗？”史崔克愤怒的说道，他这一生最恨的就是变种人，为了毁灭变种人他愿意付出一切，这一点从他将自己自己变成了那种要死不活的工具就可以看出。

　　“你似乎搞错了一点，史崔克上校。”路一方蹲了下来，笑着看着史崔克上校。

　　“我们要的是你的知识与才能，不是你这个人啊，我可以保证当我下次见到你时，你已经换了名字与身份，你觉得换什么身份好呢？激进的人类进化主义者怎么样，然后你有一个妻子与女儿，她们都是变种人，都死在了顽固的人类守旧主义手中，嗯，就像现在的你一样。”路一方指了指史崔克，看着他越来越惊恐的眼神，继续缓缓说道。

　　“所以你恨他们，而你倾尽一生的研究，目的只有一个，那就是让全人类完成晋升，都成为变种人。”

　　“不！”史崔克大喊着，带着愤怒、惊恐以及不甘的种种情绪，他不怕死，但他绝对不愿意以这样的方式被抹去，但只可惜他的挣扎在这一群变种人面前，是无力而又可笑的。

　　“凯蒂，资料复制的怎么样了。”打晕了史崔克，路一方转身看向了另一边的凯蒂。

　　“再给我五分钟。”凯蒂头也不回的说道。这里可是史崔克的老窝，储存着史崔克半生关于变种人的研究资料，如果让这些数据就这样随着水流冲走，那简直就是暴殄天物。

　　“五分钟太长了。”万磁王看了看已经开始晃动的墙壁，他已经感受到了空气之中多了一些湿润的水汽了。

　　“这个大坝可能也就能支撑五分多钟了，而我们还需要一点时间才能够逃出去，这里距离泄洪通道还有一段距离，时间会赶不及的，所以我们还是放弃吧。”万磁王有些遗憾的劝解道。

　　“不，我们有足够时间逃出去了。”路一方说着已经走到了墙壁前，似乎是在摸索什么。

　　“一方，你需要知道有时候我们需要面临取舍。”万磁王摇了摇头，他认为年轻气盛的路一方只是在表达心中的不甘心而已，年轻人嘛，受点挫折很正常。

　　然而很快他就发现路一方可不只是在嘴上说说而已，只见路一方站稳了身形，下一刻便握紧了拳头，突然打在了墙上。

　　轰！随着一声巨响，墙壁已经被打出了直径三米，长约十多米的大洞。

　　“现在我们有时间了吧，抱歉，我这人比较喜欢走最直的路。”看着

　　

　　大洞外面的蓝天白云与森林，路一方转身说道。

　　“额，我想应该是有了。”万磁王有些发呆的说道。

　　“一方，你这样会影响这大坝的整结构吗？”X教授皱着眉头说道，这个大坝本来就已经被你来了一拨强拆，现在你又来这一下，别下一秒这个大坝就塌了吧。

　　“放心，我控制了力的方向，所有的力量都集中在一个方向，而不是扩散到整个大坝，所以对于大坝的影像是微乎其微的。”路一方笑着解释着。

　　“那好吧，我们就等一会儿。”此时的X教授已经察觉到，奥萝洛以及琴他们都已经离开大坝，就要上飞机了。因此没有了这个顾虑，X教授也放松了许多。

　　・・・・・・・・

　　轰~砰！

　　巨大的声音不断在响起，那是水电站的被庞大的压力挤压，从而变形破碎的声音。此时在水电站的下游，成群的飞鸟被惊飞，就连动物们都感受到了即将到来的灾难，开始疯狂的逃窜。

　　亚克力湖水电站，这个经济大萧条时期罗斯福新政所修建出来的产物，迄今为止它已经存在了近八十年的岁月，而现在也终于是走到了尽头。

　　这个坝高105米，蓄水达到95米，蕴含了近40亿立方米水量的庞然大物发出了最后一声哀鸣之后，终于被失控的洪水彻底撕碎。

　　这一瞬间，宛如地狱之门被打开，狂暴的洪水就如同一个被镇压了数十年的巨型凶兽，在肆意的宣泄多年的愤怒。

　　40亿立方米的水量此时已然掀起了一场陆地上的海啸，在它下游的森林，几乎在一瞬间被连根拔起。这个“凶兽”已经完全失去了控制，在这股巨大的势能之下，就算是亚力克湖水电站此时还完好无损，都会在眨眼间再次被撕成碎片。

　　而此时水电站的残骸上空，一块破损的钢铁大门静静的浮在空中，而此时站在这块钢铁上的，自然就是路一方一众人了。

　　“嘘，真是好险啊，差点就来不及了。”看着凯蒂手上的一个优盘，路一方长长的舒了一口气。

　　有了这些研究资料，研究所的底子算是打下了，这波不亏！

　　“接下来就是跟奥萝洛老师他们汇・・・・・。”路一方说着声音一顿，瞳孔也在此时猛地一缩。

　　他感受到在狂暴的水流之中一股强大的能量爆发了，此时在他的视野之中，那原本可以粉碎一切的狂暴水流，硬生生的被另一股更为可怕的力量，从中间撕开了一个巨大的口子。

　　而在这个口子之中，可以看到一架来不及起飞的飞机，以及浑身爆发着火红色能量的女人。

　　“这些家伙，速度还真是慢啊。”路一方的眉头一皱，便一跃而起，向着飞机所在的方向落下。

　　“一方这孩子，还真是心急啊。”万磁王见此微微一笑，便要控制着这块钢铁向着飞机飞去。

　　但就在这时，X教授猛地伸手抓住了万磁王。“不要过去，现在我们不能过去。”

　　“查尔斯。”多年的熟悉，让万磁王一瞬间就察觉到了X教授的手在微微颤抖，而他的脸色更是前所未有的凝重。


第五十七章；暴走的凤凰

　　“奥萝洛，快将舱门打开。”看着在舱门外抵抗恐怖洪水的琴・葛雷，镭射眼焦急的对着正在驾驶的风暴女大喊着。

　　“不是我在操控。”风暴女已经离开了驾驶座位，可以看到那些按钮正在自行操作着，就像是有一个看不见的人坐在驾驶座位上一样。

　　而事实上也与这差不多，这一整架飞机此时已经完全被琴・葛雷控制了，她知道风暴女与镭射眼不会放弃她，但如果她不站出来，这架飞机恐怕在一瞬间就会被洪水撕成碎片。

　　而更何况随着体内那股恐怖的力量源源不断涌出，她也已经察觉到了，现在这样或许才是最好的结果。

　　然而就在琴已经下定决心，并且即将让飞机起飞的时候，空中一个人影突然一跃而下，站到了她的前面。

　　“一方！”看着这个身影，琴顿时一愣，但随即她的脸色又是一变。

　　“快离开这里，你会没命的！”

　　然而面对身后琴的喊声，路一方并没有转身，反而抬头看着这足有五六层楼高的水墙，脸上罕见的露出一丝郑重。虽然水位因为扩散降低了，但经过近九十米的落差，无疑使得它的破坏力变得加强了。

　　变种人学院的最新型材料飞机在其面前，恐怕连一秒都撑不住，连同飞机上的所有人，一起被撕成碎片。

　　而这个结果路一方可不想看到，收回了目光，路一方抬起脚，一步踏出。

　　“此处――禁止通行！”

　　轰~轰~隆！洪水剧烈的激荡着，就好像无数鱼雷在一瞬间被引爆，一个直径数百米的可怕漩涡出现，而如果站在漩涡的上方，还可以看到其中一个巨大的阴影缓缓出现

　　震动愈加的剧烈，这是一场地震，由一个人引发的地震，只见在这地震之中，洪水以肉眼可见的程度膨胀，只是在这几秒钟就升高了十多米。

　　但虽然水位升高了，但琴却是清楚感受到了，洪水冲击的力量在快速的减弱。而漩涡之中那个越来越清晰的巨大阴影，此时也终于显露出了真正的面目，那是一块快速升高的陆地，一块接近两块足球大的地面。

　　关键时刻，路一方强行改变地形，抬高了溢出地面造就了这座小山，而在这座小山阻拦下，洪水被轻易撕开，向着两边分流而去。

　　“结束・・・・・了吗？”失神的看着面前这块足有十来层楼高的小山，琴就如同脱力了一样，直接跪坐在了地上。

　　“差不多吧，已经安全了。”路一方回头看着琴说道。

　　“对了，你之前喊什么来着，刚刚洪水的声音有点大，我没听到。”掏了掏耳朵，路一方突然好奇的问道。

　　然而对于路一方的问题，琴并没有回答，此时的她低着头，看起来似乎在发呆。而从她的身上，越来越强大的能量缓缓溢出。

　　“琴博士，你没事吧。”路一方眉头一皱，正要伸手去扶琴起来。

　　但就在这时，琴突然猛然抬头，抓住了路一方的手。从其眼中，路一方能够看到的无尽的狂暴与毁灭。

　　“你认错人了，我不是琴，我是――凤凰！”

　　刚才危机解除的那一瞬间，是琴最放松的时刻，而原本已经因为过度使用力量而破损的精神封印，终于在这一瞬间被彻底的冲破，作为欲望与毁灭化身的凤凰人格，在琴最虚弱的时候发动进攻，一瞬间便压制住了琴的人性。

　　一声尖锐的尖鸣响彻天空，那是凤凰的嘶鸣。

　　狂暴的水流之中，一只巨大的凤凰虚影出现，燃烧的火焰将水面都染成了火红色。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，巨大的凤凰虚影破灭了，一个火红色的身影化成了一颗烈焰流星，可怕的速度拦腰切断了水流，在其上短暂的留下了一道长长的火焰轨迹。

　　“咳咳！”此时站在爆炸中心的路一方咳嗽着，忍不住深吸了两口气，刚才凤凰的偷袭自然没有伤到他，但凤凰火焰的突然爆发，却是让空气中的氧气消耗不少，这让他有点缺氧的感觉。

　　当然这种层次的缺氧环境，顶多也只能让路一方咳嗽两声。

　　咔嚓！

　　而就当路一方缓口气的时候，此时一声清脆的响声，突然吸引了路一方的注意力。顺着这个声音路一方回头一看，那块被路一方强行拔升的小山，因为凤凰之力的突然爆发，已经被炸出了无数的裂痕。

　　而洪水也趁机开始撕裂这座小山，大有将其瓦解的趋势。

　　“该死的。”回头看了风暴女与镭射眼等人乘坐的飞机，虽然不是能量爆发的方向，但这架飞机还是被强大的能量波动震的彻底瘫痪。

　　抬头看了看不远处空中的万磁王，路一方果断的冲到了飞机的面前，抓着飞机的底部，路一方将其举了起来。

　　“万磁王，给我接着。”就如同扔纸飞机一样，路一方抓着这架飞机，就朝着万磁王丢了出去。

　　而此时的洪水，也已经冲毁了路一方制造的临时堤坝，在飞机被掷出的瞬间，将路一方彻底淹没。

　　“停下！”看着高速朝着自己飞来的飞机，万磁王赶忙发动了能力，定住了这架飞机，然后控制着飞机，快速的远离这里。

　　因为他已经看到，另一边的凤凰已经冲了出来，只见凤凰站在洪水之中，狂暴的水流在其十米范围之内，却如同镜面一样平静下来。

　　而在其背后，一个翼展数十米的凤凰虚影出现，可以看到一些火焰羽毛飘落，在落到水面的瞬间便炸开，变成了一团团不断延伸的火焰，这里已然变成了一片火海。

　　“一方！”看着被洪水吞没的路一方，凯蒂的眼中闪过一丝担忧。

　　“放心吧，那孩子的力量你也见过了，这种情况可不足以伤到他。”万磁王安慰的说道。

　　而似乎是为了验证万磁王的话，下方的水面突然搅动着，再次形成了一个巨大的漩涡，而在漩涡的最中心，一道水柱正缓缓的升高，而站在这道水柱上面的人影，正是路一方。

　　“真是意外啊，我以为你会现在赶快跑路的，毕竟跟我打一架，完全是得不偿失。”路一方看着凤凰，平静的说道。

　　“你・・・・・死！”凤凰与路一方对视着，冷冷的吐出了这两个字。


第五十八章；专业老司机

　　“说话都不怎么利索，看来是琴博士的人性在反抗你，这搅乱了你的思维。”路一方饶有兴趣的打量着凤凰。

　　“这很好，至少收拾现在的你，没有那么的麻烦。”话音刚落，路一方便如同离弦的利箭一样，向着凤凰冲去。

　　“死・・・・・・。”受到刺激的凤凰低吼着，在她周围的平静水面，仿佛感受到了凤凰的愤怒，也跟着沸腾起来。

　　一簇簇细小的水流漂浮在了空中，然后凝聚成了一根根长长的水凌尖刺，带着刺耳的破空声，以比子弹还要快的速度射向了路一方。

　　虽然这只是水流，但在凤凰之力的加持下，射穿装甲坦克也是轻而易举。

　　然而面对这些射来的水凌尖刺，路一方眼皮都没有眨一下，正面迎了上去，所有碰到他水棱尖刺轻易的被反射了回去。这样的进攻甚至都没有拖延一下路一方。

　　“你也来试试我的吧。”路一方说着已经抓住了一颗在洪水中被飘摇的红杉巨树，这颗数十丈之高、十多人都抱不过来的百年大树，被路一方轻松提起，对着凤凰当头砸下。

　　砰~卡擦！

　　巨大的红杉树还没有碰到凤凰吗，便已经在其庞大的念力之下，崩碎成了无数的碎片，然后这些碎片又被泯灭成了肉眼都难以看见的粉末。

　　只见凤凰伸出了手，燃烧着火焰的手指朝前一划，一道火焰细线凝聚，然后以肉眼根本无法看清的速度快速扩大，将红杉巨树剩下的躯体轻易的切割成了两半。

　　此时凤凰的目光闪烁了一下，但随即又显露出了失望的情绪，那个敌人看起来并没有如她预想中的一样，被凤凰火焰焚烧成灰烬。

　　而这也让凤凰认识到了，眼前的敌人并没有想象中的脆弱，于是她举起了手，而在其身后的凤凰虚影在这时突然一扇翅膀，开始快速凝实起来。

　　犹如有了灵性一样，火焰凤凰在发出了一声尖锐嘶鸣之后，便扑向了路一方。

　　“这玩意儿一样拦不住我。”路一方冷冷一笑，便迎着灼热的火焰凤凰伸出了手，高温伤不了他。反而充斥在其中的能量，在一瞬间被路一方改变了方向，脱离了凤凰的控制。

　　有灵性的火焰凤凰奋力挣扎着，但这却没有丝毫用处，只见路一方捏着火焰凤凰脖子，对着眼前这个红发女人迎头砸下。

　　目睹着头顶失去控制的火焰凤凰，一股强烈的危机感在心中升起，而这股危机感也加剧了凤凰力量的狂暴。

　　“滚开！”凤凰低吼着将双手挡在胸前，更强的凤凰之力涌出，与火焰凤凰撞在了一起。

　　随着一声巨响，水面再次掀起了数十米高的巨浪，而在巨浪的中心，大量的洪水却被高温蒸发，滚烫的沸水四处溅落，发出了嘶嘶的声音，很快形成了浓郁的白雾。

　　而此时在白雾之中，一个身影快速的移动着。

　　对于路一方来说，凤凰身上不断涌出的凤凰之力，就像是黑暗之中的远光灯一样显眼，即使是闭着眼睛，路一方也能够轻松的找到凤凰的所在。

　　“凤凰之力不应该在此时出现，给我老老实实的会窝里趴着吧。”

　　“休想！”拥有念力与精神力的凤凰，一样能够察觉到路一方的快速接近，而路一方的话更是深深的刺激到了她。

　　“你・・・・・・还有X教授，以及所有的人，你们休想在控制我，利用我，所有・・・・・所有的一切都要毁灭。”

　　此时在她的眼中，琴的人格已然被锁进了心灵最深处，愤怒与渴望的毁灭天性被最大程度的激发，不断涌出的凤凰之力完全笼罩了她的身体。

　　“张口闭口毁灭的，我看你是中二病发作了，让我给你修正一下吧（物理）。”路一方说着已经握紧了拳头。

　　看着路一方朝着打来的拳头，凤凰并没有移动分毫，反而在其半米的距离处，一道深红色的屏障护盾凝聚而出。

　　路一方的拳头打在了护盾上，只见这道深红色的护盾只是突然闪了一下，便因为其能量结构被打乱，发出了一声清脆的破碎声。

　　自己精心制造的护盾被轻易打破，凤凰愣了一下，但她还没有来得及说些什么，路一方的拳头已经狠狠的糊在了她的脸上。

　　咻！一道红色的火焰流星再次飞出，掀起了两道高高的浪潮，狠狠的撞在了亚克力湖水电站的残骸上。

　　“结束了。”X教授喃喃自语道，他能够感受到琴身上的力量在快速减弱，凤凰的意识被路一方蛮横的压了回去。

　　而在此时，路一方也缓缓的从白雾之中走了出来，而万磁王见此，也控制着大铁门“飞毯”飞了过来。

　　“一方，你没事吧。”X教授有些关切的问道。

　　此时的他内心真的非常庆幸，庆幸变种人中又觉醒出了这样一位能力可控的五级变种人，可以面对面的怼凤凰。

　　否则的话，一位因为能力失控而暴走的五级变种人，无论是对于普通人还是变种人，都是一场巨大的灾难。

　　“当然有事啊！”路一方双手抱着后脑勺，笑着看着X教授。

　　“教授，你没看到我的这一身衣服都烂了么，刚才打得太凶，实在是保不住。话说这算是学校组织课外实践活动，因为处理不当而导致的意外损失吗？”

　　当然路一方的话，X教授心中也不由得松了一口气，笑着对着路一方点了点头。

　　“当然算，这件事情学校会负责的，现在我们回去吧。”

　　“回去是要回去的，但现在我们要怎么回去啊。”听着X教授的话，路一方突然好奇的问道。

　　“这个当然是・・・・・・额。”X教授下意识的就将目光看向了学院的专属战机，吃了一发导弹，又被凤凰之力的余波席卷，最后还被路一方扔了一次纸飞机，这架写作飞机，读作小强的战机终于掀桌子不干了，

　　“嗯，这附近有车子・・・・・应该说是大巴吗？”毕竟除了他们这些人，在飞机之中还有一些被救出来的变种人同胞，加起来都有二三十人了。

　　当然再看了一眼下方的水淹泽国之后，X教授很快放弃了这个念头，而是将目光看向了万磁王。

　　“埃里克，你会开飞机不？”

　　“查尔斯，虽然我嘲讽过你的学生不会开飞机，但现在的情况是这飞机已经坏了啊。”与X教授对视着，万磁王感到有些莫名其妙。

　　但很快他似乎就想到了什么，转身看向了正在自己控制下悬浮在空中的飞机。

　　“查尔斯，我觉得这并不好玩。”万磁王张张口说道。

　　“但我相信对你来说并不是多难的事。”X教授抓住了万磁王的红色长披风，神色变得认真了起来。

　　“埃里克，将飞机丢在这里可是一件麻烦的事情，这可能会泄露一些我们的秘密，而且・・・・・再造一艘更麻烦，你说是不是。”

　　看着X教授在劝说万磁王，路一方不由将目光看向了飞机，那么问题来了，万磁王是坐在飞机里面开，还是在下面托着飞机，亦或者是双手抱肩迎风站在飞机顶上呢？


第五十九章；妥协的奥观海

　　早上七点，奥观海正襟危坐的靠在白宫办公室的椅子上，此时在他的面前正站着一群忙忙碌碌的人，他们有的是保安，有的是秘书与高管，还有就是直播的工作人员。

　　一切都在紧锣密鼓的准备着，因为半个小时之后，他就将在华盛顿电视台早间新闻上，进行一场直播演讲，一场有关变种人的直播演讲。

　　对于变种人潜入白宫刺杀总统这一极其恶劣的事件，白宫已经正式决定表态，向变种人发出最强之音。

　　奥观海此时正目不转睛的盯着提词板，好熟悉稿子，避免在接下来的直播之中出现尴尬局面。

　　“总统先生，不好了，纽约的早间新闻开始了。”而就在这时，他的贴身秘书突然匆匆忙忙的闯了进来。

　　“那又怎么样？”奥观海皱着眉头，心说我不只是知道纽约这时候在播放早间新闻，我还知道华盛顿、旧金山等绝大多数州市都在播放呢。

　　“但是他们在播放的是这个。”秘书慌慌张张的将自己的手机递了过去。

　　“就在昨天晚上，纽约发生了一件惨绝人寰的惨案，一只美军特别行动小队突然袭击一座寄宿学校，造成了重大的平民伤亡。”

　　“艹艹艹！！”听到这话，奥观海脸都白了，一把夺过了手机。

　　而看着新闻之中的画面，奥观海的脸色渐渐由白变红，然后又由红重新转为黑色。

　　新闻上所说的甚至比他想的还要糟糕，史崔克的人进攻变种人学院的事情不只是被人知道了，还成功被人摄影拍照。

　　电视中循环播放这被破坏的不像样的学校，以及一个个倒在血泊之中的孩子，而这其中甚至有一些因为太过于血腥而被打了码，例如那张脑浆炸裂以及另一张肠子外漏的。

　　此时的奥观海感觉自己的脑中，似乎有一个声音在呐喊，史崔克这混蛋坑我！

　　明明已经暗示让他将事情做的干净点，尼玛这叫做的干净？中东那群恐怖分子做的比你都利索。

　　而虽然在新闻之中也提出了这是一个变种人学校，但变种人又怎样，即使是一些反感变种人的民众，在面对这种惨况也一样会站在变种人一边。。

　　而以奥观海的经验，这句话肯定还是故意说出来的，目的就是激起民众的愤怒，以及对于变种人的同情。民众都是同情弱者的，而这个新闻显然已经将变种人口刻画成了受压迫的形象，而至于变种人刺杀总统这件事情，呵呵，民众都是善忘的。

　　甚至脑洞大一点的还会脑补出政府残忍压迫变种人，才导致变种人奋起反抗的情况，反正千错万错，都是这该死政府的错。

　　“总统先生，部分电视台已经开始转播纽约电视台了，而根据刚从纽约方面获得的情报显示，因为收视率狂飙，所以纽约电视台准备在早间新闻结束后，在重播一次。并且还紧急准备了一个关于这件事情探讨的专家节目。”

　　“那网上呢？”奥观海黑着脸问道。

　　现在这时代，网络是民众最容易最快速发表意见的地方。

　　“总统先生，目前这个视频正在网上疯传，在这短短时间之内点击播放量已经过千万了。而我们的白宫政府网站，也因为大量愤怒民众的涌入，已经崩溃了。”

　　“这群混蛋！”奥观海一拳砸在了桌子上。

　　接下来不用想也知道会发生什么了，当然是电视台里外网络上下，万众一心的炮轰政府了，而最终的矛头自然都会指向他这个总统。而他的那些政敌们，此时自然也很愿意落井下石给他泼污水。

　　尽管奥观海做这个决定是经过深思熟虑的，出发点也是为了民众利益着想，但显然那些无知的民众是绝对不会领情的。他们可不会去关注这个所谓的学校，其实是一个拥有私人武装的变种人培训机构，甚至也会选择性遗忘堂堂美国总统差点被变种人刺杀的事实。

　　他们的脑中只有――啊，这些孩子好可怜，可恶的政府人员果然都是杀千刀的禽兽变态法西斯，民众从来只愿意看自己想当然的东西。

　　“总统先生，接下来的直播还要继续吗？”一旁的秘书在这时小声的问道。

　　“还进行个屁啊！”听到秘书的询问，奥观海立刻恼怒的吼了起来。

　　只要有个脑子都应该知道，在这个节骨眼上再弄一个针对变种人的法案条例出来，你信不信明天白宫门口，就会来一个十万人的反种族歧视大游行。

　　毕竟虽然不少人厌恶变种人，但也有不少人认可变种人的，而今天这个新闻之后，那些中间派的站队显然也会倾斜了。

　　“目前这座学校的局势由神盾局控制着，据说他们昨晚凑巧在那附近进行反恐演习，这才及时赶到阻止了这场暴行的继续发生。据神盾局透露，他们现在正在安抚那些生还者的情绪。”

　　“神~盾~局！”奥观海咬着牙一字一顿的说道。

　　史崔克决定当晚对变种人学院动手，你们就在那里搞反恐演习，你当我是傻子吗？

　　好么，昨天还刚刚警告过这些家伙，今天这些家伙就搞出这样一个大新闻，这分明就是在搞事啊。

　　“立刻给我接神盾局！”奥观海对着秘书下了命令。

　　“嘟~喂！”电话响了几秒钟之后，另一头传来了尼克・弗瑞的声音。

　　“弗瑞局长，我需要你解释一下这件事情。”奥观海质问道。

　　“总统先生，你说的事情是变种人学院这件事情吗？”电话那一头，传来了弗瑞悠闲的声音。

　　而弗瑞这轻描淡写的话语，更是加剧了奥观海的怒火。

　　“弗瑞局长，我希望你能够给我一个满意的答复，负责我会立刻向世界安全理事会投诉你。或许我该提醒你一下，世界安全理事会的资金，一半可都是由美国政府提供的。”

　　“当然，这点我当然知道，总统先生。”面对这明摆的施压，此时的神盾局局长办公室之中，躺在椅子上的弗瑞依旧显得很悠闲。

　　他当然知道美国政府对于世界安全理事会的影像，而此时的他之所以能够面对奥观海这么镇定，自然有底气的。

　　把玩着手里一个文件袋，弗瑞缓缓开口道；“总统先生，如果我说我已经知道了昨天那场刺杀的主谋，这个答复你满意吗？”

　　“什么？快告诉我到底是谁？”听到这话，奥观海的脸色一变，脸上的愤怒也快速的转变为了惊讶。

　　“真正的策划者正是唆使你签军事行动令的史崔克上校。”

　　听到这话，奥观海的眉头微皱起来，一会儿后，这才用有些语气不满的说道；“弗瑞局长，我得说明一下，我对你们神盾局与军方的狗咬狗不感兴趣。”

　　“总统先生，我也说明一下，我之所以敢说这话，是因为我已经掌握了绝对的证据，这证据包括了史崔克完整的计划，事实上就在刚才，我已经让人将这份文件发给了你的秘书，你完全可以自己去判断。”

　　听到弗瑞无比认真的话，奥观海沉默了，而他的手也已经下意识的握成了拳头。“史崔克这混蛋，竟敢骗我！”

　　奥观海真的很愤怒，他知道和平时期军方的胆子都不小，但没想到这些混蛋的胆子竟然已经肥到这种程度了。

　　“总统先生，如果你现在想要追究史崔克上校的事情，那么已经可以不必了。”弗瑞平静的说道，而这话中的暗示，他相信奥观海能够理会。

　　“现在最重要的是，我手上的这份资料，是在变种人的帮助下整理出来的，所以总统先生您・・・・・。”

　　“我知道了。”奥观海又不是傻子，他当然知道是什么意思。

　　被史崔克上校这样坑了一把，这绝对是一件见不得光的黑历史，无论是民众还是政府精英，都绝对不会想让一个无能的人当总统的。

　　而无论是关于史崔克的欺骗，还是关于变种人学院事件，为了自己的名誉与政治前途，他都必须要谨慎处理。

　　“弗瑞局长，我希望你帮我引荐一下，我需要跟变种人好好谈谈。”89


第六十章；兄弟会

　　这是一家酒吧，一家冷清的酒吧，周末的夜晚，原本应该是客流量的最高峰时期，但这家酒店也稀稀拉拉的只有十几个人。

　　而寻常酒吧的所谓****，以及摇滚乐团什么的，更是没有一丝踪影。

　　而对于这种冷清的现状，酒吧的老板――一个穿着白色长袍的优雅女人，却是没有丝毫的忧愁，而是悠闲的坐在柜台前，一脸的慵懒之色。

　　“白皇后，你不觉得这段时间很无聊啊。”白袍女人的面前闪了一下之后，一个全身皮肤红色的男人突然出现。

　　“红魔鬼，这么无聊，你就去将万磁王救出来啊。”白皇后看了一眼眼前这犹如恶魔一样的男子，慵懒的伸出手倒了两杯酒。

　　“你知道的，那些家伙有防范了，关押万磁王的地方有干扰，弄起来有些麻烦。而且他什么时候出来，做主的可不是我，而是他万磁王本人。”红魔鬼一边说着，一边用自己的恶魔尾巴卷起酒杯，熟练的送到了嘴边。

　　“我想说的是，现在万磁王不在，我们也算是休假了，难道你不想出去找找乐子吗？”红魔鬼低下头说道，声音之中带着一种诱惑的魔力，就如同真正的恶魔在低语一样。

　　然而听着红魔鬼的话，白皇后却是眉头一皱。“红魔鬼，收起你的精神诱导，你应该很清楚那对我没用。你想出去找乐子我不拦你，但最好给我悠着点，不要给这里的兄弟们惹麻烦。”

　　“嘁，这么多年了，你还是这么无趣啊。”红魔鬼一脸扫兴的说道。

　　而正当红魔鬼决定离开酒吧的时候，酒吧里那些安静喝酒的人，突然骚动了起来，只见此时在门口，一个穿着红底长袍带着头盔的老者出现，而在他身旁还站着一个全身皮肤蓝色的女人。

　　“万磁王，您回来了。”一个坐在门口的人顿时惊喜的站了起来。

　　而此时酒吧里的其他人，也全都开始欢呼起来，一些甚至激动的释放出了自己的异能，没错，这个酒吧里的所有人，都是变种人，也都是兄弟会成员。

　　“比起以前来，您这次出来的有点早啊。”红光一闪，红魔鬼已经端着酒杯来到了万磁王面前，半开玩笑的说道。

　　在场的人之中，恐怕也只有红魔鬼敢这样开玩笑，因为他有这样的资本，毕竟他也是兄弟会的元老级成员之一。

　　“那是因为还有更重要的事情要做。”万磁王看了一眼红魔鬼，淡淡的开口。

　　随即又将目光转向了酒吧的所有人，并且挥了挥手，示意所有人安静下来。

　　“各位兄弟姐妹，我万磁王又回来了，长久以来，我们一直与那些普通人类斗争，向他们宣告变种人的力量。我们远比普通人类要优秀，而总有一天我们取代普通人类，变种人万岁！”

　　“变种人万岁！”酒吧里的所有变种人异口同声的喊道。

　　而等到欢呼声减弱，万磁王再次举起了手，一番鼓舞士气的发言之后，自然是要说正事了。

　　“而今天，我们兄弟会又将迎来一位兄弟，一个强大而优秀的变种人，他将会给兄弟会注入更新鲜，也更强大的鲜血。”

　　说完这番话的万磁王往侧面走了一步，露出了一个带着扑克面具的青年身影。

　　一众兄弟会的变种人此时打量着这个看起来人畜无害的面具青年，很快便私底下开始窃窃私语起来。

　　“咳咳！”面对着这些窃窃私语的变种人，青年突然向前一步。

　　“自我介绍一下，你们可以称呼我为亚雷斯塔，请务必记住这个名字，因为・・・・・・。”青年说着声音一顿，眼睛一一扫过了在场的所有变种人，面具下的嘴角更是微微上扬。

　　“因为我就是你们未来的老大！”

　　哗！

　　随着面具青年的话音落下，在场的所有变种人一下子炸锅了，而更让他们在意的是，此时站在面具青年的万磁王，听到这番话脸色并没有丝毫的变化，很显然是默认了。

　　而这自然让这些变种人更加在意了，一众人看向面具青年的目光各异，有惊讶、迷茫、谨慎，当然更多则是轻视与不满。

　　能够进入兄弟会的绝对都不是什么善茬，对于万磁王，他们都保持着尊敬，因为他们认可万磁王的理念与能力，而你一个乳臭味干的小毛孩子算老几啊，张口闭口的要当我们老大。

　　只见一道红光闪过，红魔鬼已经瞬移到了面具青年的身后，在其耳边冷笑着开口。

　　“小家伙，你知道这里是哪里吗？”

　　“当然知道啊，这里不就是兄弟会的据点之一吗？我来这里就是跟你们认识一下，为以后接班做准备。”面具青年淡淡的说道。

　　“我给你五秒钟，给我收回这句话，否则我会捏断你的脖子。”红魔鬼又瞬移到了青年的面前，一只手拎住了青年的衣领。

　　此时的红魔鬼可谓是很不爽，他也知道万磁王虽然强大，但可惜他的异能并没有长寿种的特性，因此隐退是迟早的事情。

　　但这个突然跳出来叫嚣着要接班老万当老大的小鬼，是来搞笑的吗？万磁王就算是指定以后的接班人，也是从他、魔形女、白皇后这几个老资格追随者之中选啊。

　　而被他威胁的青年此时也抬起头来，一双平静的眼神与其对视着。

　　“我也给你五秒钟的时间，将手拿开，否则我不介意给你一点教训。”

　　听到这挑衅的话，红魔鬼嘴角一咧。“那你就・・・・・・啊！”

　　随着一声惨叫，上一刻要动手的红魔鬼已经瞬移到了十米开外，而他身上的衣服更是完全被染红了，可以看到他皮肤表面的血管几乎全都爆开了。

　　“感谢我吧，如果我想，刚才你已经死透了。”青年淡淡的开口。

　　“那我还真是・・・・・・。”正当在座的人以为红魔鬼服软的时候，红魔鬼却是突然瞬移到了青年的面前，而在他的手中，一团红色的能量在其手中汇聚，直取路一方的心脏。

　　“轰！”一瞬间，红魔鬼已然被炸飞了出去。

　　“没有下次了。”依然站在原地的青年冷冷开口。

　　而这一次，红魔鬼真的没有再进攻了，而那些站在他附近的人甚至还发现，红魔鬼身体在微微颤抖。

　　此时的他看着青年的眼神，充斥着不敢置信以及深深的忌惮，因为刚才被反弹的能量攻击，让他想起了一个记忆中的人。

　　地狱火俱乐部的黑皇――肖！

　　在冷战时期，地狱火俱乐部的黑皇肖，已经被万磁王与X教授联手杀死，万磁王也利用地狱火俱乐部的底子创造了兄弟会。

　　而就在刚刚，红魔鬼有一种黑皇回来了的感觉，不，应该说更恐怖，因为至少肖还有着惧怕精神控制的弱点，而眼前这个青年面对他语言之中的精神诱导根本没有丝毫反应。

　　“我知道了！”红魔鬼低着头说道。

　　眼看着就连红魔鬼这位老牌四级变种人都服软了，其他变种人自然也纷纷低下了头，想要兄弟会的人服气是件很简单的事情，告诉他们你很能打、很能打、以及很能打，而这也是兄弟会的传统了。

　　目光在这些变种人扫过，最终青年径直走向了站在柜台后面的白皇后。

　　“是你！”白皇后此时死死的盯着这个面具青年，依她庞大的精神力，自然在青年刚一出场就将其认了出来。

　　自由岛上被这个青年支配的恐惧就如同昨天一样清晰，她怎么可能认错这个名叫路一方的可怕青年呢。


第六十一章；弗瑞的求助

　　“什么，你想让我建立一个变种人研究所。”一个小房间里，白皇后有些惊讶的看着已经脱掉面具的路一方。

　　“这是我跟一方商量之后的决定，我们的敌人正在一步步研究我们，而我们却对自身不甚了解，这样的局面不能在这样下去了。”万磁王在这时说道。

　　“这是一件非常麻烦的事情。”白皇后眉头紧皱的说道。

　　“但对你白皇后来说不是问题，听万磁王说，在冷战时期，你曾经将苏联的元帅玩弄于鼓掌之中。说实话，我一直觉得比起明面上的战斗，你更擅长的是暗地里的斗争。”路一方笑着说道。

　　“你可以从兄弟会抽调一些底子还干净的一些人，这方面我会对你打开绿灯的。”万磁王解释着说道。

　　听到这话，路一方脸上的笑意更甚，这才是他想要看到的，路一方虽然有实力，但很多事情不是用拳头就可以做得到的。

　　他还需要人，需要帮手，但可惜他现在的资历太浅了，需要积累。

　　而那种随随便便走在大街上，来一个路见不平拔刀相助就能遇到了一两个牛逼人才，并且死心塌地的跟随什么的，估计也只有龙傲天剧情之中才有可能遇到了。

　　路一方没时间去白手起家，但好在他也没这个必要，因为有捷径。

　　无论是X教授还是万磁王，他们已然苦心经营了半个世纪。特别是万磁王的兄弟会，跟着老万折腾了这么久还活着的人，能力与实力绝对是不容置疑的。

　　“那么你呢？”白皇后突然将目光转向了路一方，特么你出了个主意老娘就要跑断腿了，总不至于你就在旁边看着吧。

　　“我可以保证X战警那一边不会干扰你的任何活动，而神盾局那里，X战警会成为你行动的掩护，并且我还可以提供不少信息哦。”

　　听到这话，白皇后点了点头，路一方的身份摆在哪里，X战警的行动以及神盾局关于变种人的一些事情，是很难瞒过他的，他提供的信息重要性自然是不言而喻的。

　　只不过白皇后还是小看了路一方，因为路一方信息来源不只是变种人与神盾局，还有魔法界的古一。当然这些都不是最重要的，重要的是利用这三方之间的相互不了解，路一方可以从脑子之中掏出一些私货，而不会被质疑，例如剧情什么的。

　　路一方魂穿到这个世界已经十八年了，很多记忆都有些模糊了，毕竟那只是前世看过的一些电影而已，更别说还有一些小出入。

　　当然模糊归模糊，很多大致的剧情他可没忘干净，毕竟在知道这个世界是漫威之后，他就一直努力在脑中反复回忆着剧情。而现在，或许有些曾经只能在脑中想想的事情，可以真的去试试了。

　　而就在路一方思考着接下来的打算时，口袋里的手机却是响了。

　　“弗瑞，这家伙大晚上的给我打电话干嘛？”有些疑惑的路一方接通了电话。

　　“路一方，你现在在哪？你今天并没有回家。”电话那一头传来了弗瑞有些急切的声音。

　　“在给X教授办一些事情，地点保密。”路一方淡定的说道。

　　虽然他在神盾局挂了一个名，但本质上还是属于X教授的人，因此如果路一方像神盾局特工那样随时待命，随时被监控着，那么教授的X战警还搞个蛋啊。

　　而这也是路一方胆敢偷偷跑到兄弟会据点来的原因。

　　“好吧，那么你的事情办完了么？”弗瑞继续问道

　　“差不多了，你有急事？”身为间谍头子，对于路一方的行踪，他肯定是感兴趣的，而现在这么干脆的就放弃试探了，那么只可能是又出事了。

　　“你那里有电视吗？打开看看你就知道了。”

　　听到弗瑞的话，路一方好奇的打开了电视，然后就看到了一条紧急插播系新闻，可以看到在马路上，一大一小两个机器人，正在以自由搏击的名义，干着拆迁的活。

　　“我艹，这画面怎么那么眼熟啊。”

　　“那么因为前不久，另外两个家伙也做了同样的事情啊。”弗瑞咬了咬牙，又叹了一口气，这才无奈的继续说道。

　　“那个小铠甲机器人里面是托尼，至于另外一个，根据科尔森传回来的消息，应该是奥巴戴尔了。而托尼前端时间在中东被绑架，那个幕后黑手已经可以确定就是这家伙了，本来是直接抓回来就行了，但他不知道从哪里得到了托尼的武器原型机，并且对其进行了升级强化，结果就麻烦起来了。”

　　“所以你想让我去干翻奥巴戴尔。”路一方撇了撇嘴。

　　“这点小事也要叫上我，好歹你们也是专业的，这也太有失水准了吧。”

　　“你以为我不想啊。”此时的弗瑞心中也是满满的不爽，他喵的如果这老混蛋是在中东那什么地方闹事，别说是一台了，就算是有一百台，就算是它还能高呼‘变形出发’，我都能叫上着航母建群，将其全部轰成渣渣。

　　但这里是纽约市中心啊，我总不能叫来两台武装直升机，掏出冒蓝火的加特林就是哒哒哒吧，上一个这么做的脑残（罗斯将军），现在还不知道蹲在哪个角落里画着圈圈呢。

　　“好吧，我知道了，你告诉我地点，我大概几分钟就能够到。”他也知道弗瑞的难处，于是赶忙如此说道。

　　“那你最好快点，科尔森现在还在现场呢，我可不敢保证他能撑多久。”弗瑞提醒着说道。

　　路一方；“・・・・・・”

　　“我说科尔森是不是最近惹你了，不然怎么最近他的任务，全都是给人一种去送死的感觉啊。”

　　“你问我，我问谁啊。”弗瑞的语气更加无奈了，这种任劳任怨天天加班还不提涨工资的好员工，傻・逼老板才会想让他去送死。

　　但问题是，科尔森最近的脸似乎比他都要黑，这次不就是一个普通的抓捕任务吗？抓一个有钱的光头而已，哪知道这个老光头在最后关头，竟然还会二段变身。

　　弗瑞都开始寻思着纽约这地方是不是跟科尔森相克啊，为了防止他挂掉，要不将他暂时调到外地去看看。


第六十二章；托尼与奥巴戴尔

　　“托尼！！”斯塔克工业的大厅门口，奥巴戴尔对着托尼怒吼着，声音之中带着仇恨、愤怒、悲伤等等众多复杂情绪。

　　“轰！”三米高的巨型机器人一把抓着身穿钢铁侠战衣的托尼，将其狠狠的摔在了地上。

　　“自从你父亲死后，这么多年来是我为你撑起了一片天，是我重塑了斯塔克工业，谁也别想毁了它，特别是你――托尼。”奥巴戴尔怒吼着抬起脚，狠狠的将托尼踩在了脚下。

　　“托尼！”此时躲在一旁的小辣椒，脸上显露出极度的担忧。

　　“波茨小姐，我知道你很担心托尼，但现在这种情况，保护好你自己，不让托尼分心，才是最正确的选择。”一旁的科尔森安慰着说道，面对着这种情况，他很明智的选择了怂一波，等待支援。

　　“哈哈，托尼，不得不说，我真的很喜欢这套铠甲。”此时的奥巴戴尔已经飞到了空中，低头俯视着托尼。

　　“多么讽刺啊，托尼，你本来想清除这世界上的所有武器，没想到却是造出了最强大的一个，而现在我将用它来终结你。”奥巴戴尔说着，便已经开足马力，朝着托尼俯冲而下。

　　“感应弹！”刚一爬起来托尼见到这一幕，立刻控制着钢铁战衣，释放出了数十枚小型炸弹。

　　然而这些威力强劲的小型炸弹却是没有伤到奥巴戴尔分毫，随着一声巨响，托尼已经被蛮横的撞飞了出去。

　　这场战斗，托尼从头到尾都是下风，虽然奥巴戴尔的巨型光头机器人只是仿造托尼的马克一号原型机而已，但也是进行了很多优化，当然也并不是说就与托尼的钢铁战衣没有技术差异了。

　　但有句话怎么说来着，技术不够，体积来凑。

　　骚包的托尼在制造钢铁侠战衣时，除了优化技术，还会考虑美观帅气的因素。而奥巴戴尔可不会，于是通过加厚护甲，填装更多更强武器，增大功率等修改。

　　虽然这导致灵活性减弱了不少，但打起来绝对是猛地一塌糊涂。

　　而除此之外还有一个重要的因素就是，为了阻止奥巴戴尔，匆忙之间托尼换上的是一个能量已经消耗了大半的方舟反应堆，这使得他根本无法全力输出。

　　“科尔森，求求你快想办法救救他。”看着自己的老板被人当沙包打，小辣椒感到自己的心脏病都快要犯了。

　　“放心吧，已经没事了，因为我说的援军已经来了。”这一次科尔森没有在阻止小辣椒，反而带着她已经走向了托尼，而原因是他听到了熟悉的风声。

　　而在科尔森走出来的下一刻，一个小型风暴漩涡快速袭来，停留在了战场的中心，而当风暴漩涡散去，一个青年的身影便以出现。

　　只见青年的目光扫了一眼四周，最终将目光停留在了科尔森身上。

　　“哟，科尔森，很高兴见到你还没挂掉。要知道刚才我跟弗瑞都已经在考虑怎么给你办追掉会了，而且在我的强烈要求下，弗瑞已经决定给你以连升三级的规格办丧葬了。”

　　听到这话，科尔森顿时脸色一僵，不由得苦笑了起来。“那我是不是该说声谢谢，一方，你就不能盼点好的么。”

　　“没办法，谁让你最近脸这么黑来着。”路一方摊摊手说道。

　　“哪来的混小子，给我滚远一点。”正大步走向托尼的奥巴戴尔，见到这个突然以诡异方式出现的青年，却是并没有在意，只见抬起手来就如同要清除不起眼障碍一样，对着路一方挥出。

　　此时奥巴戴尔的心在膨胀着，他似乎感觉自己已经与光头机器人合二为一了，那股不断涌出的力量，无与伦比的破坏力，让他清晰的感到――已经没什么好怕的了。

　　“哦，这是哪来的笨蛋小子啊。”此时的托尼见到这一幕也是脸色一变。

　　而虽然嘴上如此说着，托尼的身体却已经诚实的全力启动了推进器，希望能够赶在奥巴戴尔手落下之前，救下了这个找死的笨蛋小子。

　　“轰！”

　　随着一声巨响，奥巴戴尔已经飞了出去，在地上滑行了数百米，然后一头撞进了大厦之中，而路一方则是转过头，翻着白眼看着如同树袋熊一样趴在自己身上的托尼。

　　“你这是在干嘛？”

　　“这怎么可能？”托尼一脸的不敢置信，先不说突然飞出去的奥巴戴尔，此时的他可是已经全力启动推进器了，竟然无法移动眼前这个青年丝毫。

　　“这很正常，因为我是变种人。”路一方没好气的说道。

　　“原来如此。”托尼的眼中显现出一丝明悟，赶忙收起了这尴尬的姿势。

　　打量了一下人畜无害的路一方，托尼似乎想到了什么，语气又变的激动了起来。

　　“说起变种人，虽然很多人讨厌你们，但我觉得你们还是不错的，特别是在我认为自己已经无药可救的时候，是变种人让我看到了希望了，对了，你知道琴・葛雷吗？”

　　“那是我的老师。”路一方随口答道。

　　“哦，那真是太好了，那位红发的女士真的很迷人，特别是给我动手术的时候，就如同天使一样。你知道吗？我当时最大的遗憾就是我被局部麻醉动不了，否则我一定会向她要电话号码，所以你能够弄到她的联系电话吗？”托尼打开了面具，有些期待的看着路一方。

　　无语的看着托尼，路一方有些后悔刚才说出那句话了。

　　“我的说明一下，她是有男朋友的。”

　　“哦，原来只是男朋友啊，这虽然不是一个绝佳的消息，但还不算太坏。”

　　“我艹，什么叫还不算太坏，你这是要搞事啊。”正当路一方无力吐槽的时候，好在奥巴戴尔已经爬了出来，结束了这番尴尬的谈话。

　　“好吧，这些事情我们还是在这之后谈吧。”托尼已经立马关闭了面具，进入了禁戒状态。

　　“混蛋！”奥巴戴尔的目光在托尼与路一方面前扫过，虽然有些奇怪刚才到底是怎么回事，但出于警惕，没有在鲁莽的奥巴戴尔亮出了加特林。

　　“哒哒哒！”

　　“哦，这就是你的能力，看起来真是不错啊。”正在努力抵挡子弹的托尼，突然发现路一方竟然站在原地没动，而那些打在他身上的子弹便已经全部被反弹了回去。

　　“混蛋，那就试试这个吧。”奥巴戴尔说着，背后已经出现了一发小型火箭炮。

　　然而随着这发火箭炮发射以及一句“怎么可能”，火箭弹已经在奥巴戴尔面前爆炸，强大的冲击力再次将他炸进了大厦的大厅之中。

　　“真麻烦，一口气拆了吧。”路一方的眉头微微一皱，便冲入了大厅。

　　“这是一个好主意，等等，你停下干什么。”托尼正要跟着路一方飞进去，却是突然发现路一方站在门口停下了。

　　“我感到里面有一股极为庞大的能量，这里面是能源供给中心吗？”路一方突然问道。

　　“谁会将能量供给中心设置在观赏大厅的中心，你说的那东西应该是我老爹制造的电弧能源反应堆，就是我胸前这个方舟反应堆的前代技术。虽然能量很庞大，但陷入当时技术造价太昂贵了，体积更是我这个方舟反应堆的千倍以上，所以我老爹只制造了一个，摆在大厅中心当展览品。”托尼解释着突然愣了一下。

　　“你问这个干什么？”

　　“刚才奥巴戴尔被炸飞进去的时候，似乎撞坏了。”路一方说着已经将目光看向了托尼。

　　“那啥，你那身铠甲防护性能怎么・・・・・・。”路一方的话还没有说完，便看到了一道白光袭来。

　　这一刻，纽约市的上空，斯塔克工业大厦的区域，一道耀眼的白色光柱势不可挡的冲上了天空，在吞没整座斯塔克大厦的同时，也犹如太阳一样照亮了整个纽约，并与天空的云雾融合，释放出了无穷尽的雷电。

　　嗯，问题不大，老窝爆炸！


第六十三章；超级英雄？

　　“我们昨晚收到了关于史塔克工业爆炸事件的官方声明，有不确定的报告称是因为一个机器人原型机发生了故障，并且损坏了电弧震荡反应器，而幸运的是，托尼・斯塔克的一位私人保镖即使出手・・・・・。”

　　电视之中正在播放关于昨晚事件的官方声音，而作为主角的托尼・斯塔克，此时正叼着二郎腿饶有兴致的看着一张报纸，而报纸的封面就是托尼刚一出现在马路上的照片。

　　“钢铁侠，他们称呼我为钢铁侠，不得不说这个名字挺酷的，我很喜欢。”托尼满意的说道。

　　而此时一旁的科尔森，突然走过来递给了托尼一张纸条。“这是你的不在场证明，当时你在阿瓦隆岛，不光有海关文件证明，还有着五十人以上的目击证人证词。”

　　“五十人？我以为会是我和佩珀两人世界呢，毕竟这更像是我的风格。”托尼接过纸条，又看了一会儿。

　　“对了，这上面怎么没提到奥巴戴尔。”

　　“我们已经处理好了，当时他正坐着私人飞机去小岛度假，而你知道，私人飞机出事的可能性比较高。”科尔森笑着解释道。

　　“放心吧，我们是专业的，你只要按照上面的念，在加上一口咬定的官方声明，很快就没你什么事了。现在你要做的只是在上新闻前，再熟悉一下台词就好了。”

　　而在科尔森说完之后，旁边的门已经打开了，在托尼的保安队长的示意下，托尼走进了媒体大厅之中。

　　看着下方一众媒体，托尼掏出了小纸条。“我似乎有一段时间没出现在媒体上了，这次为了避免出错，我想我还是照着卡片念吧。”

　　“史塔克先生，你以为我们会相信，那只是一位突然路过的保镖，顺手帮忙消灭了一个暴走的机器人吗？”一个女记者突然举手无礼的打断了托尼。

　　“我们想听的是真相。”

　　“那好吧。”看着在座眼中充斥着怀疑的眼神，托尼犹豫了一下，最终这一丝犹豫就变成了坚定。

　　“真相就是――我就是钢铁侠！”

　　随着托尼的话音落下，在场的记者们顿时炸了，其激动程度丝毫不弱于上次托尼宣布关掉斯塔克工业的武器制造部门。

　　而此时在另一间办公室之中，弗瑞叹息的关掉了直播频道，一脸心累的揉了揉太阳穴。

　　“你们怎么一个比一个能搞事，就不能让我省省心。”

　　“你说托尼・斯塔克，干嘛要扯上我，跟我有什么关系。”桌子另一头的路一方闻言顿时抗议起来。

　　“我不就是去打了个酱油，然后不小心炸了个电弧震荡反应堆而已。”路一方这样说着，声音中的底气稍稍降低了一些。“但人家正主都没心疼，你那么上心干嘛。”

　　“这么说我倒是冤枉你了。”佛瑞闻言白了一眼路一方。

　　“在学校之中炸毁了几架武装直升机也就算了，我就闭着眼睛眯了几小时，醒来就听到你们将一座七十多年历史的水电站炸了。”

　　虽然之前弗瑞心中也有着放路一方出去搞事的想法，但这尼玛也太能搞事了吧，也幸好是亚克力湖下游并不是民众聚集区域，否则引发的人道主义灾难，不知道需要多久才能够平息啊。

　　“关于亚克力湖水电站的事情，X教授已经以变种人代表的身份，与总统进行了郑重的谈判，其中的过程很顺利，相信这一切都能够妥善解决的。”路一方适当的透露了一些消息，以便打消弗瑞的顾虑。

　　这一次奥观海被胆大包天的史崔克上校坑了一把大的，为了掩盖这个巨大的政治污点，奥观海不得不妥协做出让步，相信以X教授的手段，近段时间以来变种人与普通人之间的矛盾，会缓和不少。

　　弗瑞此时点了点头，其中的缘由纠葛，路一方能想到，他自然也能想到。

　　“那么关于托尼的事情，你怎么看？”弗瑞突然话锋一转，看着路一方问道。

　　托尼的钢铁战衣，说起来跟变种人的性质也有着几分相似，都是属于政府的不可控力量，所以弗瑞倒是有兴趣听听路一方的看法。

　　“我没什么看法啊。”路一方摊了摊手。

　　“以托尼・斯塔克的骚包性格，你以为他会愿意成为躲在暗处打击罪犯的蝙蝠侠吗？拉倒吧，我记得前几天，他还穿着这身战衣跑到中东高调的打击犯罪分子呢。所以他的身份暴露是迟早的事情，这件事情我想你应该很清楚。”

　　“说的也是。”比起路一方来说，弗瑞自然更了解这个骚包富二代的性格，而一想到一个无视航空管制，整天在纽约上空飞来飞去的铁罐头，弗瑞顿时更加的头疼了。

　　“其实这件事情想起来也不完全是件坏事，这段时间纽约都已经被恐怖袭击两次了，让精神紧绷的民众知道，出了一个像是漫画一样的超级英雄不是挺好的吗？”

　　“像漫画一样的超级英雄啊。”莫名的，弗瑞的脑中浮现出了DC漫画中的超人蝙蝠侠形象。

　　而在弗瑞思考的时候，路一方已经站了起来，转身向着门外走去。

　　“你要去哪？”弗瑞突然抬头问道。

　　“废话，当然是回学校。”路一方说着已经掏出了手机，认真的看了看时间。“我可是趁着午休时间跑出来的，下午还有课呢，教授今天和总统先生的谈话结束了，现在赶着回来做件事情，我必须要在场帮忙免得出意外，

　　嗯，还有点时间，那就现在这里吃个饭吧，不得不说神盾局的伙食挺不错的，我很满意。”

　　看着路一方走出门，弗瑞并没有在阻止，而是从抽屉之中抽出了一个文件袋，而文件袋上赫然写着“复仇者联盟计划”七个大字。

　　“真的能像漫画一样，组建出一群能够保卫世界和平，被世界人民所崇拜喜爱的超级英雄吗？”弗瑞皱眉自语着。

　　他深深的知道在一个真实的世界之中，人心可要远比漫画复杂多了，所谓的超级英雄迎来的可不一定是崇拜，也有可能是质疑与阴谋论。

　　到目前为止，美国塑造最成功的超级英雄，应该就是美国队长了，但那是一个死人，一个搜寻了七十年依然没有找到尸体的死人，而也只有死了的英雄，才会被最大程度的美化歌颂。


第六十四章；控制凤凰的方法

　　“这里是~哪儿？”琴茫然的看着熟悉的四周。

　　“等下，这里好像是~学院！”在短暂的茫然之后，琴的眼神开始清明起来。

　　此时的她正站在变种人学院的门口，但这个变种人学院却是发生了巨大的变化，紧闭的围墙与铁门已经倒塌，而围墙里面的学校建筑，也都化成了废墟，熊熊烈火燃烧着，其中还充斥着浓郁的血腥味。

　　“这是怎么回事？”琴惊恐的冲进了火海之中，而在这里面，她看到的是无数熟悉而又陌生的尸体，整个学校的变种人学生都死了。

　　而在中心的废墟之中，X教授、金刚狼、暴风女以及路一方等人都无力的躺在地上，可以看到此时站在最中央的是一个红发的女人，在她手里捏着的则是失去抵抗能力的镭射眼。

　　此时的红发女人似乎注意到了琴的目光，与琴一模一样的面孔转了过来，充斥着暴虐与毁灭的眼睛居高临下的俯视着琴，这个红发女人突然狞笑了起来。

　　“卡擦！”女人捏断了镭射眼的脖子。

　　“不~！”琴惊恐的大喊着，一下子从实验室的手术床上做了起来，恐怖的能量也在这一刻爆发，使得整个房间都震动了起来。

　　“冷静一点，琴，好孩子，已经没事了！”一个温和的男人声音响起，带着一种特别的魔力，安抚着她激动的情绪。

　　“教授，你没事真是太好了。”当看到出现在眼前的是好端端的X教授之时，又看了看此时站在X教授身后的路一方，琴才终于被安抚了下来。

　　“你只是做了一个噩梦而已，我们都很好，而你也会没事的。”X教授继续安慰着说道。

　　“不，教授，如果不能阻止我体内的凤凰之力，那个噩梦保不准会成为真的。”琴摇摇头，坚定的说道。

　　“你体内的凤凰之前强行冲出精神封印，之后又被路一方击败，现在处于虚弱状态，所以暂时不可能出来，而趁着这段时间，我可以重新制造精神封印。”

　　“教授，我认为这不是一个好主意。”琴否决了X教授的想法。“没用的，你只能够封印它一时，那东西终究会出来的，在那个水电站垮塌的时候，你们根本就不应该救我，我就是一个灾难。”

　　琴抓着自己的头发，脸上满满的都是绝望与自暴自弃。

　　“就算那时不管你，就算是你放弃抵挡，区区洪水能不能杀死你，你心中难道没点数吗？”站在一旁的路一方突然开口，戳穿了琴的幻想。

　　“不过有一点我倒是很认同，那就是不能再让X教授施加封印了，教授你之前不是已经加固过一次封印了吗？如果我没猜错的话，正是因为封印凤凰花费了太多的力量，所以你在之后去找万磁王时，才会大意的中了史崔克的陷阱吧。”路一方说着已经将目光看向了X教授。

　　“教授你花了巨大代价去加固封印，而结果呢，在亚克力湖水电站崩塌的巨大危险下，凤凰几乎在一瞬间就强行撕开了精神封印。”

　　听到这话，X教授并没有反驳，而是神色有些黯然。“第一个精神封印，是我在琴小时候设下的，那时凤凰的力量还没有成熟，因此才能够顺利封印。而现在这种情况下，我的力量的确已经不足以封印凤凰了，但就算是这样，有一个封印也总比没有好吧。”

　　“教授，为什么非得要封印呢，我们变种人的处境本来就不好，而你却将在千方百计的压制一个五级变种人的力量，这样真的好吗？”路一方看着X教授，认真的说道。

　　听到这话，X教授眉头不由得一皱，因为万磁王也对他说过这话。“一方，你需要明白，琴和你不同，她很难控制自己的力量，又非常的危险，所以我才・・・・・・。”

　　“所以你本着保护琴的目的，结果造出了凤凰。”路一方打断X教授的话。

　　“教授，你应该比谁都明白凤凰的本质是什么，我们是变种人，而超能力是植根于我们体内基因的本能，你压制琴的力量，其实就是在压制琴的本能天性，这才导致琴体内被压抑的无处释放的力量，在极度扭曲之下形成了一个黑化人格。”

　　X教授是一个很优秀的教育者领导者，但他也有缺点，那就是对于身边人非常心软，他热爱变种人学院的每一个学生。琴、镭射眼、凤凰女等人作为他的第一批又选择留在他身边的学生，更是被他当成亲生子女看待，

　　而琴作为特殊而又危险的五级变种人，自然倾尽了教授更多的精力，他就如同一个尽责父亲一样想尽办法，不断通过约束琴的力量来保护她。

　　而我们都知道，每一个严格约束孩子行为的父亲，收获的大抵会是一个超级叛逆的孩子。

　　事实上如果一开始通过正确引导，琴是有可能控制住凤凰之力的，她必然会成为凤凰，但却并不是黑凤凰，而是白凤凰。

　　“一方，你说得对，这是我的错。”X教授叹息的说道，这个道理就连路一方都看清了，X教授虽然当局者迷，但也不至于这么多年还想不明白，只不过他明白的有点晚了而已。

　　“教授，我跟你说这些，可不是为了责怪你，而是你做出正确的选择。”路一方认真的说道。

　　听到这话，X教授抬起头来与路一方对视着，一会儿却又摇了摇头。“一方，我知道你在想什么，但已经晚了。”

　　“原则上的确是有些晚了，但办法还是有的。”路一方神秘的笑了起来。

　　“什么意思？”X教授闻言目光一闪，立刻追问道。

　　“简单来说这是一股来到东方的神秘力量。”路一方说着从怀里摸出了一个黑色的本子。

　　“教授，你听说过魔法吗？”

　　“你是说那些与世隔离的家伙。”X教授坐直了身子，神色也变得认真了起来。

　　“正是他们。”路一方点了点头，心中却是暗道一声果然，就算是隐修会的人都刻意保持魔法侧的神秘。但这么大一个组织，还天天在全世界范围内跟黑魔法师互殴，怎么可能不留下一些踪迹，现实中的极少数人还是知道他们的存在的。

　　“与变种人天生拥有超自然力量不同，魔法师通过一些特殊方法，汲取来自其他维度空间的神秘能量，来获得超自然力量。而身为普通人的他们，想要获得超自然力量哪有那么容易，在获得超自然力量的同时，他们的精神往往也会出现扭曲，从而诞生出心魔。

　　所有的魔法师，在不断变强的同时，一生也都在与心魔作斗争，因此没有人比魔法师更擅长对抗心魔，他们的方法绝对是最有成效的。”

　　“而琴体内的凤凰人格，就是你所说的心魔。”X教授眼中闪过一丝明悟。

　　“这是一门能够与心魔战斗的冥想精神法术，你可以去试试。”只见路一方在笔记本上写下了一行字，很快笔记本上上就显示出了这样一门法术。

　　“我从来都不知道什么是魔法，真的能够学会这法术吗？而学习魔法有需要多久。”琴看着这个笔记本，有些担忧的说道。

　　“放心吧，以你庞大的精神力，应该要不了多久的。”按照自己记忆之中的信息，魔法并没有想象中的难学，就算是一个普通人，如果只是堪堪入门的话，应该只是几个月就好了。

　　“而在这期间，你也不需要太过于担心凤凰会控制你的身体，因为如果到了那个时候，我会考虑跟你讲道理，亦或者是讲物理的。”路一方自信满满的说道。

　　“一方，谢谢！”听到这话，琴终于放下心来，重新露出了笑容。

　　而一方也跟着笑了起来，也在其笑容之中，却是隐藏一丝担忧，当然这不是对琴・葛雷，而是对他自己。

　　这段时间，闲暇时间他也会翻一下父母留下的笔记，对于一些魔法知识也有了大致的认识，但却不知道是怎么的，他很难使出一个完整的魔法。

　　难道是我资质不够，不可能啊，古一都亲口发话了，我怎么可能学不了魔法，但这又是为什么，我会陷入像奇异博士一开始一样的尴尬局面呢。

　　路一方已经决定下次见到古一时，一定亲口问问她是怎么回事。

　　而就在路一方思索的时候，旁边的X教授却是突然开口了。“一方啊，你能说说你是怎么接触到魔法的吗？”

　　说实话，X教授并不抗拒路一方学魔法，如果这能让路一方变得更强，那就是好事。唯一让他感到警惕的是，在怼赢万磁王，险胜弗瑞之后，不会又有人来挖他的墙角了吧。

　　X教授此时表示要重申一下，明明是我先！


第六十五章；请尽情吩咐百合子吧，主人

　　在与X教授谈了足足一个小时，并且将自己父母的事情一起说出来之后，X教授这才欣慰的点了点头，并且一脸珍重的表态。

　　“努力吧，教授支持你，一定要成为一个强大的魔法师，为变种人崛起而学魔法！”

　　好不容易这才应付好了X教授，刚一回到教室，手机却是再次响起了，而这次手机上的却是一个陌生的号码。

　　“喂，是谁？”路一方接了电话。

　　“是我，白皇后。”电话之中一个清冷的声音传来。

　　“哦，是你啊，现在给我打电话，说明你已经想好，开始准备行动了。”

　　“人手我这里已经选好了，但是关于计划，还是有一些要跟你交流一下，另外这里还有件事，也需要你来处理一下。”白皇后说着，声音之中却是有些怪异。

　　“什么事？”听到对方怪异的语气，路一方顿时一愣，但此时白皇后却是已经挂掉了电话，于是带着疑惑，路一方来到了之前的那家酒吧。

　　而这一次的酒吧，看起来却是更加的清冷了，偌大的一个酒吧，竟然只有区区五六个人。

　　而对于这些变化，路一方也明白了是怎么回事，因为在施行了这个计划后，白皇后等人就要尽量避免与兄弟会接触了，毕竟以老万为首的兄弟会真是太扎眼了。

　　与X教授相反，老万是一个杀伐果断的人，因此在下了决定之后，他就给了路一方最大的自由。

　　只见此时，红光一闪，红魔鬼已经出现在了路一方面前，对着路一方恭敬的行了一个礼。

　　“没想到你竟然会选择加入这个计划！”看着红魔鬼，路一方的目光有些意外。

　　“如果是以前的万磁王，即使你已经在我面前证明了你的力量，我也一定会选择跟随他，但现在不同了。”红魔鬼笑着看着路一方。

　　“尽管他依然很强大，但却已经被一样东西打败了――万磁王他老了，不管他愿不愿意，他的雄心与力量都不可避免的在衰退。而我，永远精力充沛的红魔鬼，喜欢与年轻人打交道。”

　　听到这话，路一方只是深深的看了一眼红魔鬼，随后沉声说道：“这么说上次你是故意的。”

　　万磁王突然将他高调的介绍给了兄弟会的人，很显然兄弟会这群桀骜不顺的家伙是绝对不会服气的，因此路一方必然要立威，这也是路一方当时一开口就如此嚣张的原因。

　　而在这个时候，刚刚好红魔鬼便跳了出来，论实力他是四级变种人，论资历他从万磁王创立兄弟会开始，就已经跟随了万磁王。

　　因此打脸对象，除了他还有谁更合适吗？不然以红魔鬼的狡诈性格，即使他心中十分不爽，也不会第一个急吼吼的跳出来啊。而现在这样想来，有些事情就解释的通了。

　　而听到路一方的话，红魔鬼只是不可置否的笑笑，并没有在说话。

　　而此时的白皇后也已经走了过来，在与路一方对视一眼之后，便对着路一方招了招手，朝着走廊深处走去。

　　“还记着你带来的人不。”白皇后头也不回的说道。

　　“你说是史崔克和他儿子詹森，以及死亡女。”路一方反应了过来，以X战警的身份立场，这些人落在X教授手里反而是烫手山芋，因此在X教授的特意忽略下，很自然的就到了白皇后这里。

　　“虽然稍稍费了一点时间，但史崔克这个人已经不存在了，而他的儿子本就是一件工具而已，只有那个死亡女，她的情况你还是自己看吧。”白皇后说着已经打开了走廊尽头的一扇门。

　　而在这个房间之中，只见一个穿着女士西装的女人，正安静的跪坐在桌前，目不转睛的认真看着电视。

　　而说起来这电视中的人倒也是路一方的熟人――托尼・斯塔克，这个骚包之前公开承认了自己就是钢铁侠，并且在哪之后还大张旗鼓的又好几次跑到中东去打击恐怖分子。

　　而这一下了解到钢铁侠战衣可怕威力的美国政府，自然不放心了，大肆宣扬钢铁侠战衣的危险性，希望托尼交出钢铁侠战衣的技术，而此时在电视之中，双方正在激烈的交锋之中。

　　“认识他吗？”白皇后走到死亡女面前，指着路一方说道。

　　“啊~。”突然被打断看电视的死亡女，茫然的看了一眼白皇后，随即在足足停顿了两秒钟之后，才呆呆的看向了路一方。

　　而当她看到路一方的一瞬间，身体便颤抖了起来，眼中充斥着惊恐。

　　“百合子拜见主人！”在一众人惊讶的目光下，死亡女已经五体投地式跪在了路一方的面前。

　　“这什么情况？”路一方此时也蒙了。

　　死亡女的情况路一方也了解一些，可以说她是史崔克根据制造金刚狼的经验，重新制造出来的女性金刚狼。

　　而为了控制她，史崔克用了从自己儿子幻术大师詹森体内提取出来的迷幻液体，让她成了自己的一个保镖。

　　而现在迷幻液体的效果应该早过了，死亡女也该恢复神智了，这突然来的这一套到底是什么鬼？

　　“对于你的过去，你还记得多少。”路一方低下头试探的说道。

　　“主人，百合子记着自己的名字叫做小山百合子，然后・・・・・。”死亡女捂着自己的脑袋，在痛苦思索了一会儿之后，茫然的眼神突然又清明了起来。

　　“百合子还记着，我有一个必须要服从的主人。”

　　“被史崔克抹去记忆了吗？”路一方的眼中显露出一丝明悟，毕竟将人弄失忆，史崔克也是专业的了。

　　金刚狼在改造之后就失控了，而死亡女作为史崔克最得意的成功作品，怎么可能还留下这种隐患，再加上幻术大师詹森的帮助，抹掉她的过去应该也不是难事。

　　“她的脑子受伤很重，在我看到她时，她的脑子几乎已经成了豆腐脑，即使以她的恢复能力都花了不少时间才愈合，这也是一个原因吧。”

　　“好吧，我承认她变成这样我也有一点功劳。”路一方他摊了摊手。

　　但不管怎么说，死亡女在接受改造的那一刻开始，她就已经没有过去了，唯一让路一方在意的是，史崔克对她的影像真的深入骨髓了，即使已经失去了精神迷幻药剂控制，脑子又被重塑了一边，她依然没有忘记“遵从主人”这条命令。

　　“可是我想不通她为什么会将我当成主人啊，难道不是史崔克吗？”路一方疑惑的问道。

　　“在脑中植入主人的概念与植入史崔克是主人的概念，难度是完全不同的，更何况这是一个有着自愈能力的大脑。”在精神控制方面，白皇后可以说是绝对的专家了。

　　“因此史崔克只能通过精神迷幻药剂辅助控制，但你的原因大概复杂一点，我可以肯定她很害怕你，作为一个强化愈合能力者，她几乎不会死去，但你让她感受到了死亡的恐惧。再加上在她大脑愈合的过程中，因为精神迷幻药剂作用消失，她又陷入了失去主人的茫然，因此将自己恐惧的对象当成了主人，产生崇拜情绪，这倒也是人性的常理。”

　　白皇后推测的说道，即使是她，也是第一次遇到这种情况，所以只能给出大致的结论。

　　“这样啊。”路一方闻言神色复杂的看着，这恭敬的站在自己面前的死亡女，嗯，现在应该叫百合子更合适一点。

　　“伤脑筋，该怎么处置她呢！”


第六十六章；找个狗大户吧

　　“主人，您喝茶！”百合子熟练的泡着茶，然后将三杯茶恭敬的递到了路一方等人面前。

　　“看起来虽然记忆没了，但技能方面倒是没有多少缺失。”路一方喝着茶，上下打量着小山百合子，如果仅仅是这样的话，路一方倒是可以考虑带回去。

　　毕竟他现在天天到处跑也挺忙的，要是小窝有人能够帮着清理一下，这倒是一个不错的选择。

　　想到这里，路一方不由得观察的更仔细起来，除了眼神有点空洞经常发呆以外，倒也没有多少特别的。而之所以会这样也不奇怪，任谁被清空了记忆，看起来都不会太机灵。

　　“还有这套衣服。”路一方注意到百合子有些残破的西装，那是跟金刚狼肉搏之后的成果。史崔克这死老头似乎是女士西装情有独钟，但路一方可不是，所以还是也要换成适合自己风格的。

　　嗯，换什么衣服呢？

　　还有这件事情要不要跟凯蒂说一下呢？

　　“咚！”在路一方思索的时候，白皇后突然敲了敲桌子，将路一方的注意力拉了回来。

　　“她的事情就交给你了，接下来我们该说正事了，想要修建一个达到你预想中规模的变种人研究所，我们还有一些问题需要解决。”

　　“你还缺些什么？”路一方开门见山的问道。

　　“很多东西都缺，但有一样东西却是要放在第一位的，我们缺钱。”

　　“啥？”正在喝茶路一方听到这话，顿时被呛到了，一旁百合子见到了，立刻贴心的移动了过来，帮着路一方拍背。

　　“你别骗我，我不相信兄弟会是一群饿着肚子闹革命的家伙。”

　　“兄弟会的确有一定的资源底蕴，但你要的钱也足以将整个兄弟会掏空了，因此这可不是一个好选择。”白皇后解释着说道。

　　而听到这话，路一方也沉默了，建造一个完善的大研究所，起步资金怎么的也要个十亿美元吧，后续的断断续续投入，达到几十甚至是上百亿都很正常。

　　而X教授、万磁王当然不是缺钱的主，但他们也不可能一门心思去挣钱啊，况且对于掌控着异能的他们来说，很多别人需要花钱做的事，他们可不一定需要。

　　路一方当然也可以让X教授与万磁王去帮着捞钱，但如果这样做的话，别说是这两位会对他失望，他自己都可以羞愧的跳楼去了。

　　虽然路一方从各种意义上来说，都只是一个堪堪脱离穷逼的小青年，但那只是从合法的角度来看。

　　普通的钱难搞，但那个名叫美国联邦宪法的小册子中，可是写了不少挣大钱的好法子啊，而如果这些钱不会流过他的名下，那就更好挣了。

　　艹，为什么这样想起来好不爽，有种帮别人捞钱的感觉啊。

　　在路一方一边不爽的吐槽，一边思索办法的时候，突然注意到了电视中的场景。

　　此时电视之中依然播放的是托尼跟军事委员会的人在互怼，而军事委员会为了宣扬钢铁战衣的不安全性，不只是请来了托尼的好基友罗迪中校，还有托尼的商业劲敌，同样的军火商头子贾斯丁・汉默。

　　汉默在假意赞美了一下托尼的发明之后，立刻播放了一段录像，在录像上面播放的是各国正在研究钢铁战衣的场景，大多数照片录像看起来都颇为模糊，但也看得出来有些国家的研究已经有模有样了。

　　他想表达的是钢铁战衣并没有托尼所说的那么保险，很多国家都已经开始取得突破了，而美国却是没有一丝的进展。因此为了美国人民的安全，请托尼将钢铁侠战衣的技术交出来。

　　但他却是低估了托尼，只见托尼在使用手机捣鼓了几秒钟之后，就成功的黑了电视，将这些照片录像的后续部分东西全都播放了出来。

　　那些所谓的成果真相只不过是一些连站都站不稳的机器人，而更讽刺的是，其中一段录像还显示出来了，贾斯丁・汉默在制造假照片差点被炸弹波及的搞笑场景。

　　在汉默忙着找插头拔电源时，托尼已经毒舌嘲讽技能全开了。

　　“我说过其他国家五到十年内对于钢铁侠战衣不会有任何突破，但如果是汉默工业来做的话，我估计这个时间可以延长到二十年。”

　　而接下来以这个欺诈性录像为基点，托尼对军事委员会穷追猛打，嘲讽他们为了私利欺骗民众，逼的军事委员会差点当众大骂MMP，不得不提前结束这个会议。

　　很显然，托尼这一仗打的很漂亮，但此时路一方关注的却不是意气风发的托尼・斯塔克，而是一旁吃了托尼全套嘲讽，已然气炸了的贾斯丁・汉默。

　　嘴角微微上扬，路一方将目光看向了白皇后。“你觉得我们找一个人傻钱・・・・・・额，应该是看好我们的狗大户怎么样。”

　　“我不觉得有人会对变种人研究产生多大的兴趣，而就算是真有人愿意，这也不是好事，关于变种人的研究成果，必须掌握在变种人手中，这一点你应该明白吧。”白皇后摇摇头，一脸严肃的说道。

　　“放心，我当然知道这一点，我们需要的只不过适当具有诱惑性的诱饵，用来引诱狗大户而已，只要钱到手怎么花还不是我们说了算。”路一方笑着，随即又将目光看向了一旁的百合子。

　　“至于这个诱惑选什么，我们的贾斯丁・汉默似乎非常想要研究出能够媲美托尼的武器，以扩大规模，快速占领斯塔克工业逐步退出的军售市场，那我们就送他这样一种武器，你觉得量产金刚狼怎么样？”

　　“你在开玩笑？”白皇后闻言顿时眉头一皱。“虽然我们从史崔克这里得到了完整的金刚狼制造技术，但这必须要配合强化系愈合能力的变种人，因此这根本是不可能量产的。”

　　“这一点我当然知道。”路一方认同的点了点头。“但贾斯丁・汉默不知道啊，我就不信汉默工业对于变种人的研究比我们还要强，我们只需要给他画一个大饼就好了，再加上我们这里已经有完成品展示了，我就不信他不心动。”

　　“但就算是这样，短时间还行，时间一长一样还会出问题的。”白皇后皱着眉头说道。

　　“汉默工业可撑不了那么长时间了，你知道我现在神盾局工作，所以我现在可以透露给你一点信息，神盾局已经盯上了汉默工业，这个军火界的庞然大物，恐怕要不了就会倒塌了。到时候以你的手段，浑水摸鱼应该不用我教了吧。”路一方笑着说道。

　　当然他说的这段话也是半真半假，神盾局是盯上了汉默工业不假，但不是现在，而这又有什么关系呢，汉默工业的确即将在贾斯丁・汉默的作死下，一夕之间便彻底垮掉，路一方现在想要捞一把，自然要趁早做准备了。


第六十七章；托尼的困境

　　日子在一天天过去，路一方倒是清闲了下来，虽然最近接连拆了亚克力湖水电站与史塔克工业大厦，但这反正又不要他背锅，自有人去负责，自然不需要路一方操心。

　　而白皇后那一边，路一方只是不定时提供帮助而已，大部分时间都是白皇后自己在干，并不需要路一方天天往那里跑，因此路一方享受了一段难得的平静时光。

　　铃声响起，路一方掏出了手机，上面又是一个从来没有见过的电话号码，看起来最近未知电话倒是挺多的啊。

　　“喂，是谁？”路一方接了电话。

　　“我是托尼・斯塔克，当然你叫我钢铁侠，那么我也绝对不会决绝的。”托尼骚包的声音传来。

　　“那么屎大颗先生，你给我打电话干什么？”路一方淡然的说道。

　　“为什么有种你在骂我的感觉，好吧，我们还是谈谈正事吧。小子你的名字叫什么来着・・・・・一方，嗯，好像是这个名字。”托尼停顿了一下，嘴里又重复了一遍。

　　“路一方，上次出了一点小问题，所以这次我们继续谈谈那个话题吧。那位给我动手术的红发小姐是你的老师对吧，那么你应该知道她的电话号码吧。”

　　“你想干什么？”路一方眉头微皱的说道。

　　“我现在在摩纳哥，这里正在举行赛车比赛，当然除此之外，这里的party也很不错，所以我想了解一下，这位美丽的琴・葛雷小姐，有没有兴趣・・・・・・。”

　　“没有，滚！”路一方干脆的回答道。

　　“喂，你不能这样，伙计，你・・・・・・。”

　　“别问了，再问你会被人打死的，特别是如果你下周还想进行第二次进行手术的话。”

　　“这样啊，你不说我可就忘了，下周的第二次手术，我决定延迟了两个月在做。”

　　“延迟两个月，你在开玩笑吗？”路一方闻言眉头皱的更紧了。

　　“当然没有，我这可是・・・・・・嗯，基于各种复杂情况才做出的权衡，所以我很认真思考过这个问题的，这段时间我有点忙，而且我也感觉自己的身体很不错。所以关于琴・葛雷小姐的电话号・・・・・。”

　　“嘟！”路一方挂掉了电话，同时心中考虑着，这件事情是告诉、还是告诉、亦或者是告诉镭射眼老师呢。

　　“没想到托尼竟然会给你打电话，这倒是省了我不少的功夫。”弗瑞笑着说道。

　　“这么说来，你今天来找我是关于托尼・史塔克的。”路一方盯着自己对面的独眼龙说道。

　　“关于托尼的事情，你怎么看。”弗瑞双手合十，看着路一方说道。

　　“我们的骚包富二代，大概是要死了吧。”路一方的目光闪烁了一下，这才如此说道。

　　“你竟然知道了。”弗瑞的神色有些意外。

　　“有什么好奇怪的。”路一方对着弗瑞翻了翻白眼。“我记得你给的资料上说，托尼的方舟反应堆用的反应燃料，是有毒的元素钯。而上次我在怼奥巴戴尔的时候就发现了，好家伙，那么剧烈的钯元素能量反应在他体内进行着，他不出事才有鬼了。”

　　“你说的没错，托尼他钯中毒了。”弗瑞闻言点了点头。

　　“这本来是在我们掌握之中的，一块钯元素的能量，就足以维持托尼生命十辈子了，而就算是中毒也可以让他撑上很长时间了，而这段时间足够我们将手术实施完。”

　　“但是你们忽略了钢铁侠战衣。”路一方点出了关键所在。

　　“一块钯元素电池只够钢铁侠战衣全力战斗十五到三十分钟，因此在与奥巴戴尔的战斗中，高强度的钯元素能量反应，极大幅度的加重了托尼的病情，一下子将事情推到了最糟糕的程度，如果继续让方舟反应堆挂在他的胸口，最乐观估计他撑不过两个月。”

　　“而如果拿下方舟反应堆，他可能撑不过十秒钟，听说上次奥巴戴尔强行将托尼胸口的方舟反应堆夺走了，这让他胸口的装置失去了能量超过十分钟，现在托尼体内剩下的弹片，已经距离心脏只有毫厘之差了。”

　　这样想着，路一方的眼中突然闪过明悟之色。“难怪他要将手术往后延迟两个月，因此他知道自己活不过两个月了，而他的身体素质也完全无法撑过下一次手术。而明知道使用钢铁战衣会继续加速他的死亡，他也没有丝毫放弃钢铁战衣的意思，看来他是想以钢铁侠的身份死去了。”

　　“我已经让十级特工诺曼诺夫潜伏到了他的身边，从得到的情报显示，他现在每天醉心于玩乐，而史塔克工业的一切，也已经完全交给小辣椒处理了，种种迹象表明托尼已经自暴自弃了。”

　　“竟然如此，那你跟我说这些干什么。”路一方与弗瑞对视着，突然脸色变化了一下。

　　“你不会是让我去请一次万磁王，然后在万磁王帮助下强行进行一次手术吧。”

　　听到这话，弗瑞并没有回答，但路一方已经从其眼神之中察觉出了想法。

　　“我艹，你还真想试试啊，别逗我行不，你知道这是不可能的。”路一方摇摇头，认真的说道。

　　而在否决弗瑞的同时，路一方也在心中感叹，托尼这个骚包难道真的是传说中的漫威主角？不然他那点破事，弗瑞也实在太上心了吧。

　　“我说你连这都想到了，难道就没有想过其他方法，例如一些能够阶段性遏制钯中毒的方法。”路一方试探的问道。

　　“这个当然有，只不过效果不怎么理想，达不到预期而已。而不只是如此，我们甚至是考虑过更彻底的方法，例如研究出一种替代钯元素的新元素。”

　　“研究替代新元素，这也太夸张了吧。”路一方啧啧的感叹道。

　　“没你想的那么夸张，事实上这个新元素的研究，是托尼的父亲，霍华德・斯塔克的未完成品，因为当时限于科技所以无法突破。而现在对于这个技术的要求已经成熟了，我让手下的人进行研究，但到目前为止还没有突破的迹象。”弗瑞叹息的说道。

　　听着弗瑞的解释，路一方突然笑了起来。“竟然如此，我可以推荐一个这方面的人才。”

　　“谁？”弗瑞闻言立刻转身看向了路一方。

　　“当然是托尼・斯塔克啊，毫无疑问他是这方面的天才，虽然他现在看起来已经完全自暴自弃了，但那是因为他看不到希望，而如果这时你将希望指出来，哪怕只有一点点，我相信他一定会奋进全力抓住的。”

　　“或许可以尝试一下。”弗瑞隐约记得，当初霍华德在暂停这个研究时，就曾经表达过将这个研究留给自己儿子的想法。


第六十八章；丧鞭出手

　　“血液毒性53%。”豪华的洗手间之中，一个上流社会男子，手里正拿着一个小小的检测仪器。

　　他是托尼，但却不是那个骚包的花花公子，而是一个满脸颓废的挫败者，他是一个骄傲的天才，但曾经无往不利的他，现在却也感到了自己的无力。

　　眼睁睁的看着血液毒性上升，一步步走向死亡，而他却没有一丝办法，任何人面对这种事都会陷入绝望。由剧毒引发的乌青纹路已经爬到了他的脖颈，犹如毒蛇蜈蚣一般伴随着血管微微蠕动着，令人作呕。

　　“哗哗！”托尼打开了水龙头，捧起冷水用力的在脸上拍了几下，使得自己看起来更精神一点。

　　静静地看着镜子中颓废的自己，托尼沉默了，良久之后，那已经绝望的眼神之中，突然迸发出了一种强烈的情感。

　　“还有比这更疯狂的吗，但谁又在乎呢？”镜子前的托尼突然露出了笑容，但这笑容中显露出来的却不是乐观，而是带着强烈自我毁灭倾向的疯狂

　　三分钟之后，托尼大摇大摆的从洗手间走了出来，而脖劲处明显的毒素纹路，也被特意拉高的衣领掩盖。

　　恍惚间似乎洗手间之中的一切都是幻觉，托尼似乎什么事情都没有发生过一样。

　　“嗨，托尼！”一个热情的声音在此时传来。

　　当托尼转身，便看见一个熟悉的身影大步走了过来，来的人是贾斯丁・汉默，一个被军方扶持出来的军火大鳄。

　　就关系来说，两人可并不好，汉默一直将托尼当成自己的一生劲敌，而托尼倒是没怎么将这家伙看在眼里，当然好感也是没有的。

　　此时凑过来的汉默非常热情，看起来就像是托尼的好友一样，而在他的身后则是站着一个穿着蓝色礼服的美丽女人。

　　“托尼，这位是《浮华世界》的美女主编克丽丝汀。”汉默说着又转身看向了克丽丝汀，笑着说道。

　　“正如你看到的，我跟托尼虽然在军事委员会上发生了一点不快，但那只是因为我们的立场不同而已，毕竟我是受军方邀请去的，其实私底下我们的感情并没有那么差。”

　　汉默说着已经揽住了托尼的肩膀，示意让克丽丝汀来一个合照。

　　“哦，是吗？我可不知道我们有这么熟。”一脸不爽的托尼直接开口打脸。

　　而被打脸的汉默，脸色却是并没有丝毫变化，虽然作为军火大鳄，他并不是托尼这样的天才，也不是什么具有魄力的强人，但他有一个很大的优点，那就是口才极好脸皮更是厚如城墙，所以才会被军方看中，扶持为勉强能够与斯塔克工业抗衡一下的军火商。

　　只见他微笑的将一杯香槟递给了托尼，然后快速的转变了话题。

　　“托尼，我想在你的科技博览会上展示产品。”汉默认真的说道。虽然他的汉默工业也混出了一点名堂，但就名气科技实力等各方面来说，相比于斯塔克工业来说还是差了不少。

　　简单来说，史塔克工业举办的科技博览会，可以说是科技界盛世，因此虽然很不甘心，但汉默还是想厚着脸皮凑过来想要分一杯羹，特别是在之前他在军事委员会上怼了托尼这种情况下。

　　“这一点你根本不需要问我，如果你真的能弄出一点能用的东西，我会给你留一个展示厅的。”托尼一口饮下了香槟，骄傲的离去。

　　只留下了脸色微沉的汉默，托尼并没有想着给他穿小鞋，而他也知道原因是什么，因为眼前这位天才根本就没有将他看成对手，而这也是汉默心中最无法接受的――他从来没有在意我！

　　“汉默先生！”克丽丝汀的声音在这时传来。

　　“好吧，我们谈到哪里了，不要介意，他了解托尼，他就是这样一个爱开玩笑的人。”回过神来的汉默又恢复了笑容，托尼可以随心放任何媒体的鸽子，因为他有这个能力与实力。

　　但汉默可是没有那个资本，面对《浮华世界》这种大传媒，他还是需要认真对待的。

　　不得不说，汉默的口才还是非常好的，很快他就进入了状态，大肆的夸赞起了汉默工业的前景，将其说起一个终将成长到史塔克工业一般的庞然大物。并且在谈到托尼时，他也丝毫不吝啬自己的赞美，努力将自己打造成一个慷慨大度的企业家，与托尼形成鲜明对比。

　　然而就在汉默说的都快要舌绽莲花的时候，主编克丽丝汀却是将目光看向了电视，只见电视上，托尼・斯塔克正穿着赛车服，来到了赛车道上。

　　在场的富人们也有不少人注意到了这一幕，甚至已经有不少妇人不觉惊呼出声。

　　“我跟托尼其实并不是竞争对手，我们的感情・・・・・。”汉默依然想将克丽丝汀的注意力拉回来。

　　“抱歉，恕我失陪一下。”而显然克丽丝汀并没有给他机会，托尼・斯塔克要去参加危险的赛车比赛，这个新闻的爆料可比听一个军火贩子在这里吹逼强多了。

　　而此时在赛场上，托尼已经发动了引擎。“来吧，宝贝，让我疯狂一把吧。”

　　伴随着赛车的轰鸣，托尼已经冲了出去，不断加速的他很快就超越了众多赛车，然而就在托尼沉醉于这种在死亡上徘徊的刺激时。

　　观众席上，一个叼着牙签满脸胡渣、身上雕着大量花纹的大汉，却是突然闯到了赛车道上，在所有观众的惊呼之中，他的衣袖之中突然甩出了两根鞭子。

　　随着这两条鞭子闪烁起能量的火花，绑在他身上的能量装置，启动时溢出能量也烧烂了他紧紧相贴的衣服，露出了那辨识度极高的方舟反应堆。

　　“砰！”丧鞭挥舞着鞭子，一鞭子便撕裂了托尼的赛车。

　　而虽然托尼命大活了下来，但接下来丧鞭不依不饶的穷追猛打，依然让托尼狼狈无比，幸好托尼的保安队长和小辣椒及时带着钢铁侠战衣赶到，否则托尼铁定要完蛋。

　　用了钢铁侠战衣，花了一点功夫，托尼终于制服了丧鞭，

　　但此时躺在地上吐血的丧鞭，却是开始大笑着嘲讽托尼。“你失败了，哈哈！”

　　托尼并没有说话，而是看着手中刚从丧鞭身上取下的方舟反应堆，铠甲里的脸变得阴沉之极。

　　而与心情糟透了的托尼不同，此时通过电视看到这一幕的汉默，嘴角却是不由得微微上扬。

　　似乎发现了一个有趣的东西啊！


第六十九章；惊恐的汉默

　　纽约皇后区的一个偏僻的紧闭工厂，突然罕见的停了三四辆汽车，在七八个保镖的簇拥中，贾斯丁・汉默从车上缓缓的走了下来。

　　扫了一眼这个就连他自己都从不知道，但却属于他名下的工厂，汉默大步的走了进去。

　　“那个家伙叫什么名字来着，伊凡・万科，是个俄国佬对吧。”汉默一边走着，一边向着身旁的秘书对比自己刚刚查到的信息。

　　伊凡・万科，这个人很神秘，根据他得到的情报，政府对他进行了指纹提取，想查到他的过去，但却是发现网上根本查不到这个人的信息。

　　因此汉默得到的有用情报也不多，但这些都无所谓，因为他只需要知道一点就可以了，那就是这家伙仿造出了钢铁战衣的核心元件――方舟反应堆。

　　之前在军事委员会上，托尼保证过钢铁战衣的技术，五到十年以内，任何国家都无法突破。甚至因此还羞辱他，说他的汉默工业二十年都无法突破了，而现在呢，那个方舟反应堆技术马上就要到他手上了。

　　此时的他已经能够想到托尼将要面对的状况了，托尼之前能够在军事委员会上成功保住钢铁战衣，最大的原因还是因为他占据技术上的绝对领先，托尼声称自己会用这股力量保护民众的安全。

　　毫无疑问，托尼将自己塑造成了一个超级英雄，一个像超人一样强大的英雄，而伊凡・万科的出现，却是让人发现这个英雄并没有想象之中那么强大，他已经染血，他不在无敌了。

　　而那些原本潜伏在黑暗之中的人，便会如同嗅到了鲜血的鲨鱼一般，迫不及待的想要吞噬掉托尼。可以想象，最先发难的一定是军事委员会，他们会重新以国家不在安全的名义，逼迫托尼交出钢铁战衣技术。

　　“托尼，你不是说会在科技博览会上，给我留下一个展览厅嘛，所以那时候我一定会回报给你一个巨大的惊喜。”汉默冷笑着，他会在科技博览会上，给疲于应付的托尼最后一刀，一举将他从天才打落凡尘。

　　“那个俄国佬还有多久到。”汉默迫不及待的对着秘书问道。

　　“我们的人已经成功将他从监狱中解救了出来，并且安放了替死鬼，再有两个小时左右，伊凡・万科应该就可以到了。”

　　“那好吧，我就等上两个小时，毕竟我一向是敬重天才的人。”汉默说着已经走进了仓库之内。

　　“对了，为我们的天才准备的洗尘接风宴摆好了吗？”

　　“已经准备好了，就在・・・・・・。”秘书说着已经愣住了，因为在他所指的方向，的确摆好了一桌宴席。

　　但此时这桌宴席却已经坐人了，可以看见最中间的是一个带着面具的青年，而在他的两边分别坐着的是一个身穿白袍的金发女子，以及一个皮肤为红色长得跟魔鬼一样的怪人。

　　一个穿着黑白色女仆装、套着白色长丝袜的女仆小姐姐，正在三人之间来回忙碌。

　　至于原本安排在这里的保镖，早已经不省人事的倒在了地上。

　　“你们是谁？”汉默一脸的惊讶。

　　而在他的背后，所有的保镖已经齐齐的掏出了枪，似乎只要汉默下令，他们就会毫不迟疑的开枪。而以汉默的影响力，悄无声息的杀几个人简直不要太容易。

　　而事实上，汉默现在的确已经有了先下手的心思了，毕竟他今天也是秘密来到这里，而这几个怪人不请自来，显然也是有备而来。

　　“不要紧张，我们没有恶意，事实上我们来这里，是找你合作的，一个对双方都有益的合作。”最中间的面具青年摊摊手说道。

　　“你以为我会信吗？”汉默冷冷的说道。

　　“伤脑筋，看样子你是不会好好听我说话了。”面具青年有些无奈的叹了一口气，随即将目光看向了一旁的女仆小姐姐。

　　“百合子，还是先请我们的汉默先生入席，这样我们也更好解释一些。”

　　“遵命，主人！”百合子低着头恭敬的说完，有些空洞的眼神便转向了汉默。

　　“哒哒！”空旷的大厅之中，百合子一步步的走向了汉默。

　　“请客人入席！”

　　“几个神经病。”汉默的目光一冷，便对着身后的保镖挥了挥手。

　　对于汉默的手势，这些保镖心神领会，毫不犹豫的对着百合子扣响了扳机。

　　“砰！”枪声响起，而原本看起来呆呆的女仆小姐姐，突然身体本能的绷紧，在保镖开枪之前，已然快速的移开了位置。

　　死亡女是失忆了，但她的战斗本能可还在，受过专业训练的她，格斗技巧甚至远超金刚狼。此时察觉到危险的她，不但没有后退，反而快速的冲向了汉默。

　　身为具有自愈能力的强化系变种人，她的身体素质、以及瞬间的爆发力不知道比普通人要强上多少。

　　不但那些子弹没有伤到她，在躲避的同时，她已经冲到了汉默的近前。

　　“保护boss！”这些高级保镖显然也不是草包，很快就已经反应过来，将汉默包围在了最中间，簇拥着汉默想要将他带出去。

　　“啊！”挡在最前面，那个足有两米高的壮汉保镖，被百合子一拳撂倒在了地上，普通人，无论再如何锻炼，与变种人之间都隔着一道难以跨越的鸿沟。

　　“可恶。”一个保镖拿着枪下意识的对准了百合子，然后下一刻，他只是看到一道黑光闪过。手中的枪与他的手，便一起被切成了碎片。

　　此时的百合子犹如猫科动物一样弓着身体，而在她的指尖上，一根根长长的爪子快速的延伸而出的。

　　“啊啊啊！！！”不断有保镖的惨叫声传来。

　　五秒钟之后，百合子停止了动作，只有她爪子上沾着的鲜血一滴滴滑落，那是周围地上保镖的鲜血。

　　“你别过来！”汉默一屁股坐在了地上了，惊恐的喊道。

　　然而注意到了汉默的呆萌小姐姐，却是收回了利爪，双手放到身前微微弯腰。

　　“请客人入席！”

　　“砰！砰砰！”枪声响起，一个倒在地上的保镖艰难的拿起枪，对着百合子的胸口连开三枪。

　　看着鲜血染红了百合子的女仆装，汉默还没有来得及露出笑容，但看到那裸露出来的伤口出现了巨大的变化，那三个枪孔在快速的愈合。

　　“叮当~哐！”三颗被排除体外的子弹落在了地上，发出了清脆的响声。

　　看到这滚到面前的子弹，汉默愣住了，下一刻，整个工厂之中都响起了汉默恐惧的叫声。


第七十章；忽悠，接着忽悠

　　“你别过来，我自己可以。”汉默颤抖看了一眼身后的百合子，便乖乖的做到了椅子上，与桌前三人对视着。

　　“好了，现在我们终于可以好好谈谈了。”面具青年笑着说道。

　　“你刚才是说要跟我合作对吧。”汉默咽了一口唾沫，强行让自己镇定下来。

　　能做到这个位置上，汉默当然不蠢，对方现在没有杀他，这证明自己对他们还是非常有价值的。

　　“那么你能将面具摘下来吗？朋友，我并没有冒犯你的意思，只不过要找我合作的人，连真面目都不露出来，这让我着实有一种不安全感。”汉默说着，额头上已经起了一些小汗珠，他在试探对方的态度底线，这是一个冒险的举动。

　　然而对手的爽快却是出乎他的意料，在说了一句‘可以’之后，那个疑似主谋的存在，便已经摘掉了面具，露出了一张年轻的面孔。

　　而汉默此时竭力在寻找关于这张面孔的信息，最后只能得出结论，他没见过这个人。

　　“你可以称呼我为亚雷斯塔。”

　　“好吧，亚雷斯塔先生，我叫贾斯丁・汉默，是汉默工业的执行CEO。”汉默装作热情的说道，同时身上的商人气息也开始显现出来。

　　“那么亚雷斯塔先生，你想要跟我合作什么？”

　　“汉默先生，我听说你在军事委员会上，企图帮助政府让托尼・史塔克先生交出钢铁战衣技术，结果被托尼先生嘲讽就算是花上二十年，汉默工业也无法突破钢铁侠战衣的技术。”脱下面具的路一方并没有直接回答汉默，而是将话锋一转。

　　“哦，亚雷斯塔先生，这件事情很多人都知道了，我想我不需要你再提醒了。”汉默无奈的摊了摊手，但随后，他似乎想到了什么，立刻将目光看向了路一方。

　　“难道说你们突破了钢铁侠战衣中的关键技术――方舟反应堆。”此时的汉默忍不住想这也太巧了吧，我刚从监狱之中弄出一个疑似突破这技术的恐怖分子，现在竟然又有一群人主动上门了。

　　“很遗憾，汉默先生，能源技术并不是我们团队的科研方向。”

　　“哦，那你们的研究方向是什么？”听到路一方否认，汉默已经兴趣乏乏了，如果不是因为现在的处境有些糟糕，他可能转身就走了。

　　“我们的研究方向是生物科技，至于成果嘛，你可以自行评判一下，毕竟她就在你身旁啊。”路一方意味深长的笑了笑。

　　“在我身边，难道・・・・・。”汉默愣了一下，赶忙将目光看向了身旁的百合子。

　　联想到之前这女人那可怕的战斗力，汉默不禁从嘴里吐出了几个字。“她是――生物兵器！”

　　“她的名字叫做百合子，她是我们努力了多年才得到的艺术品。”路一方单手撑着下巴，用欣赏的眼光打量着女仆小姐姐，语气更是给人一种如数家珍的错觉。

　　“你觉得百合子刚才的表现如何？”路一方突然反问道。

　　“非常好。”汉默这可不是在怕他说不好，然后被恼羞成怒的路一方干掉了，而是真的觉察到了这个技术的潜力，作为一个鼻子敏锐的商人，他似乎已经从百合子的身上，嗅到美刀的香甜气息。

　　看到汉默已经产生了浓厚的兴趣，路一方的嘴角微微上扬，又继续说道：“众所众知，斯塔克工业即将退出了国际军火舞台，现有的军火商们全都蠢蠢欲动，想要占领斯塔克工业退出后留下的空白，成为新一代的军火巨鳄，但这显然不容易。”

　　在路一方说这话的时候，便已经发现汉默的手不觉的握紧了一下，因为路一方说的，正是汉默最想做的事情。

　　“哒！”路一方将一叠文件丢给了汉默。

　　文件之中写的自然就是关于金刚狼量产的技术，当然这只是一个大概而已，它的实质其实更像是大多数企业拿出来宣传的PPT，上面的各种吹嘘最终只化成了这几个大字。

　　我――牛逼科技――打钱！

　　而汉默可不是托尼，如果是托尼，此时可能会认真看上面的技术，然后向路一方询问一些技术难关，最后自行思考判断。

　　而作为学渣的汉默此时看到这份文件，脑中只有‘我艹，虽然我看不懂，但是看起来好厉害的样子。’

　　“强化自愈能力，植入金属替代骨骼，我不得不感叹你们的疯狂与天才，但我还有一个问题。”汉默虽然是个学渣，但他又不傻，怎么可能完全信这个文件上的吹嘘。

　　“这个强化自愈能力的技术，如果用于医疗界，那将会掀起一场彻彻底底的革命，这世界将不会有任何疾病。比起将这技术用于生物兵器，你难道不觉的这更有前途一些吗？”

　　“你说这一点我们当然清楚。”听到这话，路一方的脸色并没有丝毫变化，反而示意汉默再次看向百合子。

　　“你难道她与普通人之间的差别吗？”

　　“难道是智力与情感。”盯着百合子看了一会儿，汉默给出了答案。

　　“没错，这种强化自愈能力的代价，就是会影响大脑，而且不只是如此，强化自愈是通过加速细胞分裂得到的，而你知道，细胞分裂的次数是有限的，加快细胞分裂次数的结果是什么，我想你应该想到了。”路一方盯着汉默，一脸正经的在胡说八道。

　　“原来如此。”汉默点了点头，算是暂时相信了。

　　“汉默先生，我知道你对于钢铁战衣技术非常感兴趣，那的确算是当前处于最顶端的科技武器，但作为一件军事武器，它却是有着巨大的缺陷。”吹嘘自己的产品，贬低别人的产品，这种最基本的谈判者素养，路一方自认还是有的。

　　“说来听听。”汉默看着路一方说道。

　　“那就是成本啊，一件钢铁侠战衣的成本是多少，一亿美刀？别闹了，这价钱你连一架F22都买不到，而如果你将成本压倒这种程度，那么造出来的山寨货，估计也就一发战斧的事儿。

　　汉默先生，钢铁侠战甲之所以这么强大，这跟托尼・斯塔克不计成本的投入是有很大关系的，钢铁侠战甲是这位超级富二代的称心玩具，他甚至敢用一艘航母的价钱去造一件钢铁战衣，而你舍得吗？你身后的买家不肉疼吗？”

　　看着陷入沉默的汉默，路一方的笑容愈加的灿烂。“汉默先生，你当局者迷了，钢铁侠战甲并没有你想象中的那么大市场，但我手上的技术却不是。”


第七十一章；被迷惑的汉默

　　“根据我们的计算，量产化的生化士兵，一个价格大约只要18万美元就够了，这个价钱也就相当于一个普通美国军人三到五年的工资而已，而战斗力方面，你不是也见识过了吗？”

　　“你描述的前景的确很诱人，而克隆方面的技术，现在实现起来也不是难事，但我想亚雷斯塔先生你也了解，生化士兵对于道德伦理那个什么的・・・・・。”汉默说着话语变得含糊起来。

　　“在我们生活的这个民主社会里，总有一些吃饱了没事干的人，一下子就因为莫名其妙的事情被扇动了起来。”

　　虽然汉默表达的很含蓄，但路一方怎么可能还不明白他的意思。

　　“你是傻逼吗？”宛如看智障般的看了一眼汉默，路一方这才继续说道。

　　“谁说这生化士兵一定要是人，为什么不是狮子、老虎，亦或者说~狼！虽然智力方面会降低很多，但关键是依然可控。”路一方说着已经抬起了空杯子，而女仆小姐姐见此，立刻过来重新满上了咖啡。

　　“不得不说，你说的真的很有吸引力。”汉默认真的点了点头。“那么我该怎么帮你呢？我的朋友。”

　　“我需要一个不受打扰，适合我们团队研究的环境，以及一些资源，用来支撑我们继续完成这个研究。”路一方这次没有在委婉表达，而是直接说出了自己的要求。

　　“一个设备完善并且远离喧闹地带的研究所，外加十亿的项目初始启动基金。”汉默打了一个响指，爽快的说道。

　　“在我们拿出最终的研究成果前，我不希望关于我们，关于这项研究的任何信息泄露。”

　　“那是当然。”汉默拍了拍手。“亚雷斯塔先生，商业机密是一个商人的挣钱的根本，我怎么可能会傻到泄露出去呢？”

　　“亚雷斯塔先生，现在你的这些条件我都答应了，你知道作为一个商人，我们的慷慨投入，都是以得到更大收获为目的的。”

　　“你想要什么？”看着虽然一脸笑容，但身上已经满满的洋溢着商人市侩气息的汉默，路一方那还不知道他拐弯抹角的想要干什么。

　　“我需要知道你们什么时候能够拿出最终的研究成果，我什么时候可以收获。”

　　“五年。”路一方给出了一个明确的数字。

　　“这真是一个・・・・・不长但也不短的数字啊，那么亚雷斯塔先生，我能隔一段时间了解一下阶段性的成果，毕竟只有让我看到成果，我才有更有极大投资的意愿，你说是不是？”

　　“每半年一次。”

　　“三个月。”此时汉默精明的样子，哪还有之前害怕的狼狈样，不得不说，在巨大的利益面前，资本家真是一种非常奇异的生物啊。

　　“那就三个月。”在路一方答应的同时，心中却是在冷笑，汉默啊，你以为你还能撑过三个月吗？

　　“那么合作愉快！”路一方已经站了起来，与汉默握了一次手。

　　“后续的交涉，我将全权授予我的助手艾玛・格瑞丝・弗罗斯特女士处理。”路一方指着白皇后说道。

　　“哦，女士，你真美！”神经终于放松的汉默，此时真正将注意力转向这位金发美女的时候，便一下子被迷住了。

　　“谢谢你的赞美，先生。”白皇后对着汉默眨了一次眼睛，汉默顿时呼吸便开始急促，眼神也变得迷茫了起来。

　　“好了，我们现在该回去了。”路一方说着，带着亦步亦趋的女仆小姐姐，大步向着大门走去。

　　而红魔鬼已经瞬移到了两人面前，在一道红芒闪过之后，三人便已经消失了。

　　而汉默却是犹如丝毫没有发现一样，依然在兴奋的与白皇后交谈着，毫无疑问他被白皇后的精神力迷惑了。

　　所谓的瞬移，可能已经被汉默自行脑补出合理解释，刚才的情况大概在他眼中只是红魔鬼当司机，开着车载着路一方离开的。

　　事实上，这场谈判的始末，都在白皇后的精神幻术之中，此时那些倒在地上的保镖们，也一个个的站了起来，除了看起来神色有些呆懈以外，他们看起来没有受任何的伤。

　　这场谈判为什么会这么顺利，汉默甚至从头到尾都没有试探过路一方等人的来历，只是谈了一次话，在还没有深入了解的情况下，便已经毫不怀疑的下决定支出这一笔不小的投资。

　　这一系列的问题，汉默本应该想到的，但在白皇后的精神暗示之下，这些问题全都被一一忽略。

　　甚至在此时，汉默脑中关于路一方相貌的画面，都已经开始模糊，而更可悲的是，他甚至都察觉不到这个问题。

　　就算是以后他受到某种刺激，开始努力回想。他脑中浮现的亚雷斯塔，也只会是一个身穿绿色长袍，留着一身银白长发的白人男子形象。

　　汉默是一个精明的商人，但当他被一群变种人窥伺的时候，他就什么都不是了。

　　而本来路一方可以刚一见面，就让白皇后将汉默变成唯命是从的傀儡，这在实施上并没有任何困难。但如果这样做，将步子迈得太大，神盾局如果介入，在以后审问汉默时，很有可能会发现汉默精神上的巨大破绽。

　　因为这个原因，才让一无所知的汉默逃脱了一劫，改为了这种虚幻与现实结合的精神迷惑植入方法。

　　・・・・・・・

　　而此时在另一边，汉默当成一生最大敌人的存在――托尼，也一样的面临着巨大的困境。他的钯中毒已经快病入膏亡了，托尼・斯塔克快要死了。

　　那些毒素血痕早已经越过胸口，爬满了托尼的脖颈，如果不是这两天托尼一直都穿着钢铁侠战衣在公众场合露面，恐怕早已经被人发现了。

　　而正是因为如此，所以在这种明明局势十分不妙的情况下，托尼反而更加的放纵了，他大摆了自己的生日晚会，将他认为生命中的最后一次宴会，变成了一场彻头彻尾的狂欢。

　　而就在这场宴会，在托尼变成钢铁侠跳尬舞，将气氛推到最高峰时，一个黑人男子出现了。

　　他是罗迪中校，作为托尼的好友，这段时间他为了说服军方与政府，让他们停止逼迫托尼交出钢铁侠战衣，可以说是费尽了口舌。

　　而当他看到自己所付出的一切，目的竟然是为了保护这样一个，穿着钢铁战衣跳尬舞的烂货时，罗迪中校瞬间爆发了。

　　当即他就进入托尼的研发室，穿着另外一身刚刚完成钢铁战衣，怒气冲冲的撞了出去，与托尼扭打在了一起。

　　在场的所有人都尖叫着逃跑，好好的一场生日晚会已然变成了一场闹剧。

　　而这场闹剧的最终，罗迪中校穿着钢铁战衣扬长而去，只留下托尼一个人坐在大厅之中，看着罗迪中校远去的方向，露出苦涩而悲哀的笑容。


第七十二章；托尼的希望

　　清晨，托尼侧躺在甜品屋上面的巨大甜甜圈Logo上，一边吃着甜甜圈，一边吹着风看着朝阳升起。

　　“上面的那位朋友，你能下来一会儿吗？”一个声音在此时传来。

　　托尼摘下墨镜低头一看，便发现了这个一个穿着黑色皮衣，皮靴以及黑色眼罩的独眼龙，正黑着脸看着他。

　　“尼克・弗瑞！”虽然作为神盾局局长，弗瑞的身份是很神秘的，但这只是相对而言。

　　虽然这些年来两人相见少了，但托尼可是很清楚的记着，在他小时候，这位主还经常来他家里找他的父亲霍华德・史塔克。

　　“我们来谈谈吧。”弗瑞挥了挥手，然后大步走进了甜品屋。

　　“听科尔森说，你似乎想弄妇联协会，而我也在观察范围内。”托尼一屁股坐下，当即开口道。

　　“纠正一下，是复仇者联盟，简称应该是复联才对，当然名字的确还没有定下来，但绝对不是你说的。”弗瑞敲着桌子说道。

　　“哦，好吧，就当是我记错了。”托尼摊了摊手。“但说实在的，你的超人男孩团队，我一点兴趣都没有。”

　　“你似乎搞错了，我可并不是为这事来的，托尼，我是来救你的。”弗瑞独眼盯着托尼，无比认真的说道。

　　“救我？你是在开玩笑嘛，我现在看起来情况是那么糟糕吗？”托尼笑着说道。

　　“哦，是吗？”弗瑞说着，突然打了一个响指。

　　“长官，我已经清除了这周围的闲人，没有人会打扰你们。”一个托尼无比熟悉的妖娆女人声音传来。

　　当他回头，便看到了一个穿着特工紧身衣得女人缓缓走来。

　　“是你！”正在喝饮料的托尼差点眼镜都掉下来了，因为这个身穿紧身战斗服的女人，竟然是他前不久刚刚雇佣的秘书。

　　刹那间，托尼的脑中闪过无数的念头，很快他便想到了一个合理的答案，自己被监视了。

　　“很好，你现在被开除了。”托尼冷冷的对着黑寡妇说道。

　　“这可由不得你。”黑寡妇微微一笑。

　　“托尼，让我给你介绍一下，这位是诺曼诺夫特工。”弗瑞指着黑寡妇介绍道。

　　“重新认识一下，我是神盾局特工，当我们知道你病了，弗瑞局长便派我来观察你。”黑寡妇解释着说道。

　　“是吗？我觉得你最好向我道歉。”顶着一张臭脸，托尼盯着黑寡妇说道，他喜欢玩女人，但可不喜欢被女人玩。

　　“托尼，你的注意力方向似乎有些不对啊。”弗瑞敲了敲桌子，将托尼的注意力重新拉了回来。

　　“诺曼诺夫特工让我注意到，你最近似乎非常忙，你忙的将公司交给小辣椒打理，又将一些财产到处送人，你甚至让你朋友穿着你的钢铁战衣飞走。”

　　“我可没有给他，是他自己抢走的。”托尼有些不耐烦的说道。

　　“哦，真的吗？你身为钢铁侠，竟然让人穿走了你的战衣，并且在他离开之前，还用这战衣揍了你一顿，这有可能吗？”弗瑞假装诧异的看向了黑寡妇。

　　“根据史塔克先生的安检程序，如果没有他的准许，正常情况下没有人可以使用钢铁侠战衣。”黑寡妇很配合的说道。

　　“好吧，你们要让我做什么？”见到秘密被解开，托尼终于懒得解释了。

　　“你又搞错了，不是我们要让你做什么，而是你要我做什么？”弗瑞敲了敲桌子。

　　“托尼・斯塔克，你已经成了我要处理的问题人物，而我的世界可不是围着你转的，我也不是你的保姆（？），给他打针吧。”弗瑞说着对着黑寡妇打了一个响指。

　　“疼疼・・・・・，你干什么？”措不及防的被黑寡妇在脖子上来了一针，托尼更加的不爽了。

　　“我们是为了你好，那药剂能够缓解你的病症，我们需要你有精力去工作。”看着托尼脖颈上的毒素血痕在消除，弗瑞解释着说道。

　　“这倒是一个很不错的消息，再给我来两盒。”

　　“这药剂只是暂时的缓解而已，托尼，治好你并不容易，我们需要你也能够努力。”弗瑞认真的说道。

　　“我已经很努力了，为了寻找钯的替代品，我几乎尝试了所有元素的所有组合。”托尼一脸绝望的说道。

　　“这样啊，那就让我来告诉你，你还没全部试过。”弗瑞说着已经走了出去，空中一架昆式战机也在这时退出了隐形状态。

　　・・・・・・・・・・・

　　汉默工业的一个隐秘的工厂之中，伊凡・万科正在对于汉默制造出来的山寨钢铁侠机械战士，进行一系列的改造。

　　此时的他心情很不错，因为马上他就可以向史塔克家族复仇了，多年以前，他的父亲与托尼的父亲一起共事，共同进行电弧反应器研究。结果在即将成功时，他的父亲却被驱逐出美国，最终不断流转到了西伯利亚。

　　而那很长时间内，他每天都会遭到彻底颓废，每天醉酒的父亲毒打。这让他吃尽了苦头，也让他将自己所遭受的痛苦，都怪罪到了史塔克家族身上。

　　因此当他在电视上看到了因为成为钢铁侠，而变得风光无限的托尼之后，便愤怒的利用父亲所落下的资料，花了不少精力仿造出来了山寨方舟反应堆。

　　原本伊凡只想着挑破托尼吹出来的牛皮而已，只要证明钢铁侠战衣的核心技术被突破，自然会有人去怼托尼。

　　但哪知道在他以为自己已经尽了最大努力，给托尼添堵的时候，汉默突然出现了，并且还带来了大量的资金与高科技设备，目的自然就是让他帮着仿造钢铁侠战衣。

　　虽然在这之前，汉默已经认可了路一方的做法，但他还是决定赞助伊凡・万科，而原因也很简单。虽然路一方提出来的东西很有吸引力，但那毕竟需要五年的时间，而现在汉默就迫切需要一样技术，一样能够在史塔克科技博览会上，狠狠的糊托尼一脸的东西。

　　他要利用这东西一举打破史塔克工业的神话，而没有什么比钢铁战衣更合适的了。

　　而另一边，凭白来个狗大户送来这么大的助力，伊凡怎么可能不答应，他虽然自认为天分不亚于托尼，但底子却是太差了，财富资源这方面更是没法比。

　　而只有得到汉默的帮助，他才能够有足够的力量去对付托尼，至于给汉默承诺的仿造钢铁侠战衣，只要他复仇成功就好了，谁要管那个傻逼会怎么想。

　　“作为一个普通人，竟然可以在汉默的眼皮子底下这么干而不被发现，不得不说，我小看你了，伊凡・万科！”只听在此时，一个女人的声音传来。

　　“是谁？”伊凡转身，便看见了一个身穿着白袍的金发女人，从门后面缓缓的走出来。


第七十三章；死小孩的醒悟

　　“原来是你啊，艾玛・格瑞丝・弗罗斯特女士。”伊凡喊出了白皇后的全名。

　　“你认识我。”听到对方喊出自己的全名，白皇后的脸色并没有变化，只是眼神中多了一丝惊讶。

　　“当然认识，汉默在与我的谈话之中，所表现出来的热情并没有我想象中的高，这不符合常理，所以我怎么的也要了解一下情况。”伊凡解释着说道。

　　“所以你黑了汉默工业的核心数据机密库，才得到了我们的信息。”

　　“核心数据机密库？汉默工业有这东西吗？他们所谓的软件与系统，跟狗屎没有任何区别。”伊凡冷哼的说道，他之所以自认为天分不弱于托尼，自然是有骄傲资本的。

　　而就凭他能够玩转汉默工业的内部电子数据网络这一点，那些世界最顶尖的黑客来了，也不一定能够做到。

　　“当然对于你们的研究，我还是非常佩服的，你们的研究成果很有跨时代意义。”伊凡突然转过头，一脸认真的说道。

　　同为科学家，这是对于杰出同行的尊重与认可。

　　听到这话，白皇后的嘴角微微上扬，看来伊凡・万科虽然在物理与电子领域都有极高的建树，但显眼生物科技方面却并不是，他并没有发现金刚狼制造技术的缺陷。

　　这倒是省了她一番功夫，少了让她动用能力掩盖的麻烦。

　　“哪里，伊凡先生你重新对这些仿造钢铁侠机器人对于软件重编，暗中窃取了主导权的手段，才真正让人惊讶啊。”白皇后笑着说道。

　　“没想到你们的技术也不限于生化科技方面啊。”听到白皇后的话，伊凡的脸色顿时冷了下来。

　　“你想要怎样？”

　　“伊凡先生，你应该知道我不想怎样，否则我也不会在这里了。”白皇后安慰着说道。

　　伊凡・万科要搞事，这自然是路一方等人想要看到的，他不带着这些山寨货横扫接下来的史塔克科技博览会，汉默工业怎么可能完蛋。

　　而只有汉默工业这个庞然大物倒下，路一方与白皇后才有机会浑水摸鱼啊。

　　“那你想要我做什么？”伊凡又不傻，对方找上门来，如果没有企图，那么特意来给他提醒吗？

　　“很简单，我希望你能够在动手之前，转移汉默企业所有的流动资金，将这些钱存到瑞士银行的某个账户名下，我想以你的手段，反洗钱的追踪手段应该难不住你吧。”

　　“你是在开玩笑吗？”伊凡用看智障的眼神看着白皇后。

　　反追踪的电子洗钱手段，伊凡自然有，但重点是怎么获得钱啊。虽然现在的伊凡，已经悄无声音的控制了汉默工业的大部分内部网络，转移少量资金也不是不可以。

　　但如果说是全部，哪有那么容易，如果他能吊到这种程度，那么还和汉默这个傻逼玩什么过家家啊，想要多少钱敲几下键盘就行了。

　　“如果我给你汉默工业所有流动资金的动向，并且还有账户以及密码，你以为我还是在开玩笑吗？”白皇后脸色不变的说道。

　　对于她来说，稍稍动用精神力，让汉默“自愿”说出这些东西，也就是一句话的事情。

　　“真的假的，你们怎么做到的？”听到这话，伊凡不由得一愣。

　　但对于伊凡的问题，白皇后却只是神秘的一笑。

　　“好吧，我答应你。”在沉默了一会儿之后，伊凡很爽快的答应了。

　　对于伊凡来说，只要能够让他怼死托尼，那么别说是搞汉默了，就算是世界末日，又跟他有什么关系。

　　“那么这件事情办完后，你顺便也将数据库之中关于我们的信息也一起清除吧，这是为了保密。”白皇后继续说道，声音之中却是带着一丝精神力。

　　“当然可以。”伊凡的眼中闪过一丝茫然，但很快就又变得清明起来。

　　完美的精神控制，从来都不是将对方变成傀儡，而是潜移默化的影响着他们的思想，让他们以为自己并没有受到控制。

　　・・・・・・・・・・・

　　“托尼，你父亲有一个伟大的计划，而他认为只有他的孩子，才有智慧与资源去完成他的计划。”一处托尼的私人别墅中，弗瑞正与托尼谈话。

　　“听着，虽然我不知道该怎么表达，但我知道你口中的人应该不是我。”听到弗瑞关于他父亲的表述，托尼并没有丝毫喜悦，反而是眉头一皱。

　　“那么你说说你眼中的父亲是个什么样的人？”弗瑞反问道。

　　“他很冷漠，重心机，从来没有说过他爱我，也从来没有说喜欢我，我可不认为他会将自己一生的心血，交给我来继承。”托尼说着，声音之中带着浓浓的怨气。

　　“在我的记忆之中，他最高兴的那一天，应该是将我送到寄宿学校。”

　　“那可说不定，说不定我比你还了解你父亲。”弗瑞说着打了一个响指，再留下了一个箱子之后，便转身离去。

　　只留下科尔森在一旁与托尼大眼瞪小眼。

　　“我能离开这里一下吗？例如出去买一个芝士汉堡什么的。”有些反应不过来的托尼，尝试着这样对科尔森说道。

　　“我劝你最好不要这么做，弗瑞局长让我留在这里盯着你，这里的通讯也会被屏蔽，直到你最终成功为止。而如果你现在踏出这里一步，我会将你电晕，然后一边看《绿箭侠》，一边看你躺在地上流口水。”

　　于是在一番谈判无果之后，托尼只能拿着写着霍华德所有物的箱子，进入别墅地下的实验室之中。

　　“一切都能透过科技达成・・・・・・”影片之中，霍华德正在滔滔不绝的讲着新能源下，城市的各种建设。

　　而托尼则是无聊的翻着父亲留下的笔记，寻找所谓的新元素的线索。

　　“托尼，你还太小，所有还不懂，所以我留下了这一段录像。”当托尼以为自己父亲已经讲完了的时候，接下来这一段话却是吸引了托尼的注意力。

　　“这一切都是为你准备的，托尼！”霍华德指着身后的城市说道。

　　“总有一天，你会知道这些科技不只是人类的发明，它也是我毕生的成就・・・・・・我受限于这个这个时代的科技，因此现在我将这未来之匙交给你，未来是属于你的・・・・・・而我希望你能够明白，我最优秀的创作永远都只有――你。”

　　“我爱你，托尼！”

　　听到这话，托尼的眼睛微微发红起来，这一刻对于父亲所有的怨气与不满都消散无踪，一直以来他都渴望得到父亲能够认同与关注，而此时他才发现，霍华德・史塔克从来都没有将他的目光移开过。

　　“老爹，我也爱你！”


第七十四章；伊凡的复仇

　　“女士们，先生们，长久以来，我们国家让英勇的士兵冒险作战，后来钢铁侠出现了，我们以为不会在失去人命，但他却不肯公开先进科技，这真是太不公平了・・・・・・。”令人期待已久的史塔克科技博览会终于开幕了，此时的汉默正在演讲台上夸夸其谈。

　　在转了个弯黑了一把托尼之后，汉默终于推出了自己的重磅产品，那就是数十台仿钢铁侠战甲的山寨机器人。

　　“哦！！！”

　　在场的很多人都惊呼出声，而这也是汉默想要的效果，他就是要借着这个科技博览会，告诉全世界的人，军火大鳄除了斯塔克工业以外，还有一个同样牛逼的汉默工业，而在斯塔克工业退出国际军火市场之后，汉默工业会弥补其留下的空白。

　　此时的汉默已经能够想象，汉默工业的股票即将在接下来的几个小时之内疯涨。

　　而就在汉默脸上露出成功笑容的时候，却是不知道在这些山寨钢铁侠机器人背后，正有人通过摄像头监控着这一幕。

　　他是伊凡・万科，此时的伊凡已经露出了獠牙，彻底掌控了汉默工业的内部网络，而一些发现问题前来阻止的保安，已经全倒在地上。

　　伊凡・万科擦了擦手上的鲜血，便拨响了一个号码，而这个号码属于一个叫做托尼・史塔克的富二代。

　　此时的托尼正处在喜悦之中，通过父亲留下的所谓‘未来之匙’，托尼成功的发现了这个新元素。

　　而接下来艺高人胆大的托尼更是直接拆了自己的半个房子，在自己家里组装了一台强子对撞机，将这个新元素制造了出来。

　　此时的他正兴奋的忙着测试这新元素与方舟反应堆的匹配程度。

　　“你的动作真是大啊。”此时守在外面的科尔森突然走进来的说道。

　　“还好，你有什么事情吗？”托尼头也不回的说道。

　　“我要走了，就在刚才，弗瑞局长要将我调到新墨西哥州。”

　　“哦，那可真是一个好地方，迷人仙境啊。”托尼转过头来说道。

　　“这是秘密任务。”科尔森解释着说道。

　　“那祝你旅途愉快！”

　　“你也一样！”两人握了握手，科尔森转身匆忙离去。

　　而当科尔森离去，电话的声音突然响起。

　　“我又能通电话了，是科尔森将通信屏蔽解除了？”托尼这样想着便接通了电话。

　　“科尔森，是你吗？刚才你是还有什么话忘了跟我说，还是说你的boss又调整了你的任务，所以你不用走了。”

　　“托尼，你好吗？”而此时电话另一头，传来的却是一个完全陌生的声音。

　　“我听取你之前的建议，加倍了转速，这是一个很好的建议。”

　　“是你，伊凡・万科！”托尼一下子反应了过来，并且开启了通信追踪定位，只可惜电子技术方面，伊凡的实力并不比托尼差太多，托尼想要追踪到伊凡的位置哪有那么容易。

　　“现在史塔克家族的历史即将被改写，你父亲数十年前对我父亲所做的事情，我会在几十分钟内全部还给你。

　　那么――你准备好了么？”

　　“该死！”托尼大骂一声，明明已经将位置缩小到了曼哈顿地区，但偏偏在这时伊凡已经及时中断了通讯。

　　然而就在托尼有些愁眉莫展的时候，却是突然看到了汉默在科技博览会上的直播，而当他看到那些仿钢铁侠的山寨机器人，以及他送给老友的钢铁侠战衣，现在已经被改造的时候，托尼一下子明白了过来。

　　“该出发了！”托尼取下了新的方舟反应堆，走到了钢铁侠战衣面前。

　　托尼本来就在纽约，而钢铁侠的速度，仅仅只是两三分钟，便已经飞到了会场。

　　“你来干什么？”吹逼吹得正爽的汉默，见到突然到来托尼顿时一愣。

　　然而托尼依旧没有鸟他，而是走向了自己的好基友罗迪中校。

　　“罗迪，有大麻烦了。”

　　“托尼，这里有平民，我是奉命行事，别再这里打。”看着突然出现的托尼，罗迪的第一个想法就是――那天我揍了这小子的一顿，这家伙现在来复仇了。

　　“你误会了，我可不是这个意思，现在大家都有危险，我们得救他们。”托尼说着开始向大家挥手，为的就是不让这些观众紧张。

　　然而就在这时，罗迪中校的武器却是对准了托尼。

　　“我靠，罗迪，你要干什么？”托尼见此顿时一惊。

　　“这不是我的问题，这玩意儿似乎不受控制了。”此时的罗迪，所看到的就是一大堆系统警告。诚然托尼的安保系统是不错的，但谁让军方将这台新的钢铁战衣送给汉默改造了呢，而这种好机会伊凡怎么可能放过。

　　只见此时其他的机器人也动了起来，全都将武器瞄准了托尼。

　　“哦，看起来情况很不妙啊。”托尼说着已经加速冲上了天空。

　　“哒哒哒・・・・・轰！”众多武器一起发射击碎了展示厅的穹顶，而这些山寨机器人则是一起冲了出去。

　　“啊~！”

　　“快跑！”

　　“上帝啊，这到底是怎么了。”

　　而此时现在也是一片混乱，一众普通人惊恐着，尖叫着――我大纽约又双发生恐怖袭击了啊！

　　而此时纽约某唐人街的一家老旧书店之中，路一方正躺在沙发上，通过电视直播看着这混乱的一幕。

　　而此时在沙发的另一头，则是躺着凯蒂，女仆小姐姐百合子则是恭敬的站在后面，静候着主人的吩咐。

　　而凯蒂之所以会在这里的原因，是因为路一方无意间透露自己家多了一个女仆的事情，凯蒂便不知道怎么的就说服了X教授，然后直接搬到了路一方的家里。

　　这导致的直接后果就是，女仆小姐姐的裙子加长了，衣领也提高了，那种弯腰行礼就是福利的日子一去不复返了，唉~！

　　不过话又说回来，相对应的，也不知道是不是路一方的错觉，似乎凯蒂的裙子似乎短了不少，穿开领衣服的日子也多了起来。

　　“一方，纽约似乎越来越危险了。”此时的凯蒂看着电视说道。

　　“是啊，越来越危险了。”路一方的眼睛微微一眯，他此时心中还有一句话并没有说，那就是以后会更加的危险。

　　“但无论发生了什么，哪怕是外星人入侵，我也不会让混乱蔓延到这里的。”路一方语气坚定的说道。

　　听到这话，凯蒂将目光看向了路一方，嘴角微微上扬。“我相信你能够做得到的，一方。”

　　“但在这之前，给我揉揉腿应该没意见吧。”凯蒂笑着将脚一抬，一双穿着黑色丝袜的修长美腿便压在了路一方的大腿上。

　　“没・・・・・没意见！”路一方不争气的咽了一口唾沫，当即表示咱最喜欢做义务劳动，而且咱绝对是百分之一百二的服务。

　　“FFFlegionisneverslave・・・・・・！”然而路一方还没有来得及往上多摸几下，手机铃声便突然响起。

　　“谁的电话？”凯蒂眉头微皱的说道。

　　“一个火系非酋大法师的。”路一方看着屏幕上‘弗瑞’两个字，恶狠狠的说道。


第七十五章；充钱才能变强

　　“有话快说，有屁快放！”一个人走了出来，路一方冷哼按住了接听键。

　　“・・・・？？？”电话另一头原本要说话的弗瑞，听到这熟悉的幽怨语气，硬生生的停顿了几秒。满头雾水的弗瑞局长表示，这小子到底搞什么，为什么每个月总有那么几天脾气怪怪的。

　　“电视里面直播，你应该看了吧。”良久之后，电话另一头才传来了弗瑞心累的声音。

　　“看到了，怎么，又要我去帮托尼干掉伊凡・万科？”路一方的语气平静了下来，他又不是什么小孩子，虽然心中有点火，但也知道现在是谈正事的时候。

　　然而弗瑞的回答却是出乎了路一方的意料。“犯不着，我又不是托尼的保姆。”

　　然而正在路一方诧异的时候，弗瑞的另一句话又传来。“那小子可是钢铁侠，如果连这点小事都坚决不了，那真是白瞎了我这么久的操心。”

　　“所以你果然是托尼的保姆是吧。”路一方不由得在心中暗自吐槽，当然这话路一方只是在心中说说而已，别因为弗瑞平时看起来脸皮厚如城墙，就认为他就没有脸皮薄的时候。

　　“竟然不是找我怼人，那你找我干什么？”路一方追问道。

　　“如果那些山寨机器人只找托尼的麻烦，那就给托尼处理就行了，但我们自然不能对于一个复仇疯子寄予太多希望。因此我已经让娜塔莎去公司找伊凡本人了，而在这之前，我不希望出现太过平民伤亡的事情，所以一方，我需要你，你明白吗？”

　　“懂了懂了。”路一方点了点头。“又是那一套说辞，什么这里是纽约，你顾忌太过展开不了手脚对吧，话说我一个安全顾问还管这个吗？”

　　“你需要我从你的合同里翻出这一条来吗？”弗瑞反问道。

　　“行行行，我去还不成吗？”虽然这样说着，但路一方还是忍不住小声嘀咕着。

　　“为什么会变成这样呢，第一次有了工作工资，又有了学校的奖学金，两件快乐事情重合在了一起，结果・・・・・・工作多，没提成，人家休假我加班・・・・・・。”

　　然而面对路一方的诉苦，弗瑞回答便是直接挂掉了手机

　　而路一方还没有来得及收回手机，铃声却是再次响起来了，这次打来的是托尼。

　　“哟，我们的钢铁侠，你这时候还有空给我打电话啊。”路一方打趣的说道。

　　“你就当是勉强挤出一点时间吧。”托尼仓促的声音传来，可以听到电话另一边依然在不断传来爆炸声，以及罗迪中校充满无奈的提醒声。

　　“竟然如此，你就快点说吧，找我有什么事情？”路一方直截了当的问道

　　“你应该已经知道了，这是伊凡・万科对我的复仇，我不怕他，但佩珀那一边就不同了。”

　　“所以你想让我帮你保护佩珀。”

　　“没错，我认识的人之中，能够真正放心的也就只有你了，毕竟就算是奥巴戴尔的高仿货都奈何不了你，我想对付这些低端山寨，你应该轻而易举才对。

　　所以~哥们，愿意接受雇佣，做一个临时兼职吗？”

　　“当然可以，只不过咱们之间谈钱多伤感情，只不过我最近上学一直坐公交有点浪费时间，所以・・・・・・。”

　　“劳斯劳斯，布加迪威龙，兰博基尼，只要你能够保护好佩珀，想要什么车随便挑就是了。”

　　“爽快！”路一方打了一个响指，嘴角微微上扬着。

　　“竟然如此，那我也给你透露一点信息好了，刚才

　　

　　伊凡・万科从我头顶飞过，应该是往你哪里去了。”路一方说着抬头看了看漆黑一片的夜空，伊凡自然没有这么巧的就从他的头顶飞过，但这并不妨碍路一方瞎编啊。

　　“你应该从弗瑞哪里知道一些我的信息，我对于能量是非常敏感的，所以托尼你最好下手狠点，那家伙绝对比上次强多了，而且还很可能夹带了很多私货，你明白吗？”

　　“多谢提醒。”托尼说着已经关闭了通讯，显然他那边战斗挺激烈的。

　　而此时挂了电话路一方，却是并没有急匆匆的赶到科技博览会，而是再次拨通了手机。

　　“白皇后，你那边怎么样了。”

　　“一切都很顺利，现在的汉默工业无论内外都已经乱成一团了，而他们也没有注意到企业的所有流动资金，在这时候已经被悄悄转移了。而为了以防万一，我还让伊凡在离开前摧毁了汉默工业的内部网络，我们的秘密已经同汉默工业的众多机密数据已经被删除了。”

　　“很好。”路一方满意的点了点头。

　　“另外我已经得到了消息，神盾局的特工黑寡妇已经前往汉默工业总部，那是个有点麻烦的家伙，为了防止节外生枝，让神盾局发觉什么，你尽量不要与她接触了。”

　　“那么伊凡那里呢，我对他进行的精神干扰也不少，如果神盾局手段够狠，也是有可能发现他精神方面破绽的。”

　　“这你就不担心了，伊凡那里，托尼・史塔克会好好招待他的，一切按照计划进行就是了。”路一方说着已经挂掉了电话，认准了科技博览会的方向，下一刻身影便已经消失了。

　　・・・・・・・・・

　　“轰轰！”

　　天空之中，一台台山寨机器人被托尼一炮轰成了碎片，而这些机器人对于托尼的攻击，却只是在铠甲上激起一点火花而已。

　　路一方之前对于钢铁侠技术的评价是有道理的，钢铁侠技术虽然强大，但前提是你狠下心来砸钱。而就现在的事实来说，毁掉这些号称每台都耗费一亿美刀的机器人，使用一发战斧导弹都是大材小用了。

　　因此对于这个所谓的钢铁侠技术，我们可以得出一个结论――只有充钱才能变强，普通的平民玩家想要群殴死人民币玩家，做梦去吧！

　　而在花费了一点时间之后，托尼终于清空了视野之中的所有山寨机。

　　“托尼，小心啊。”而在这时，通讯器突然传出罗迪中校惊慌的声音。

　　罗迪中校那台失控的钢铁侠战甲，直接撞在了托尼的身上，将托尼击落了。

　　很显然为了提高这台钢铁侠战衣的性能，军方真的砸了不少钱，现在事实也证明了，只要你冲了更多的钱，就算是像罗迪中校这样全程挂机的咸鱼玩家，也一样能够怼翻技术精湛、但钱冲的没有你多的人民币玩家。

　　而好在这时，另一边的黑寡妇已经成功入侵了汉默工业的总部，并且通过伊凡匆忙留下的操作系统，成功的重启了罗迪中校的钢铁侠战衣。

　　“罗迪，你没事吧。”此时的托尼敲了敲罗迪中校的面具。

　　“哦，这个钢铁侠战衣待会你还是拿回去吧。”恢复控制的罗迪中校表示，你这充钱外挂太高端了，根本不是我等拧に客婕夷芄煌娴米的。

　　而托尼为自己好友没事而高兴的时候，一阵轰鸣声响起，又有数十台山寨机器人落下，而此时驾驶着一台精锐机械战甲，犹如暴发户一样的伊凡，已经气势汹汹的走了出来

　　“托尼，老子氪金了！”


第七十六章；悲剧的托尼

　　此时事实再次证明，钢铁侠技术，已经将充钱才能变强这一套玩到了极致，至于人数，那只是笑话而已，伊凡带来的山寨机器人，没过一分钟就又被罗迪中校与托尼一起清理干净了。

　　但作为boss的伊凡，却是因为充钱，成功的专职成了血厚攻高的超级boss，一个人挥舞着丧鞭，硬生生的艹翻了罗迪与托尼两个。

　　“没办法了，托尼，闪开一点，我要用特别的武器对付他了。”在几次被伊凡干翻之后，罗迪中校终于下定了决心，拿出了军方砸血本所安装的大杀器。

　　“让我用‘前妻’打爆他。”罗迪中校的肩膀处，一个小型发射器弹出，在托尼不解的目光之中，一发只有雪茄大小炮弹已经被点燃。

　　伴随着火光，这枚氪金武器以每小时二十公里的‘急速’，直接命中了伊凡。

　　“咚！”随着一声清脆的响声，终极氪金武器被弹飞，落在水里打了个水漂，就直接沉了。

　　“强制扣血―1！”

　　仿佛间，托尼似乎看到伊凡的头顶出现这样一行提示。

　　场面瞬间尴尬的安静了下来，罗迪的嘴张了张，此时的他内心完全是崩溃的。

　　What？这是什么鬼，我的氪金大杀器呢，军方砸了这么多钱才从汉默那里搞来的限定品，怎么可能是这个鬼样子。

　　不是说充钱就能变强吗？我的钱怎么就打水漂了，我不服，我要见老马，为什么充了钱我还是当不了爸爸？

　　“这是汉默的武器吧。”看着下意识点了点头的罗迪，托尼露出一脸恨铁不成钢的表情，那样子好像是在说，充钱是好的，但充钱不充我这个官方正版，活该你被人坑一把。

　　“还是让我来吧。”托尼大步向前，他觉得自己让老友见证一下，真正正确的充钱姿势。

　　然后几秒钟之后，他就被伊凡用丧鞭吊起来打了，而过来帮忙的罗迪也被伊凡一脚踩在了地上。

　　没办法，伊凡早已经不是之前赛车场上，那个仗着自己有点技术，光着上身操着两条鞭子就要上来肛的拧に客婕伊恕

　　伊凡早已经堕落了，他学会了砸钱，通过与汉默肮脏的PY交易，忍辱负重的他终于得到了一身加强加厚的高性能护甲，那个被人民币玩家的手下开一辆车就会被撞到吐血的伊凡，早已经不复存在，而这一切都是被眼前的这个富二代逼出来的。

　　而托尼也已经认识到，正常的手段是怼不过这个黑化的疯子了，于是他将目光看向了自己的好基友罗迪。“罗迪，你想当英雄吗？”

　　“什么意思？”咸鱼队友罗迪听到这话，一脸的蒙蔽。

　　“没什么，跟着我做就是了，我带你解锁新姿势。”托尼说着已经伸出了手。

　　而抱着相信自己好基友的态度，罗迪也跟着伸出了手，两人手上的能量炮同时亮起，两道能量炮也在这时射出，并交汇在了一起，然后便发生了奇异的变化。

　　“受死吧，看我们的合体技！”

　　“轰！”随着一道耀眼的爆炸冲击波，一切都安静了下来。

　　伊凡万万没想到，这钢铁侠战衣竟然还有着合体发大招威力倍增的设定，于是触不及防之下，就直接跪了。

　　然而看着以胜利者姿态走过来的托尼，垂死的伊凡却是笑了起来。“托尼，你输了，还记着我说的吗？我要报复的不只是你，还有你的家族，关于的你的一切。”

　　“你这是什么意思？”托尼的眉头一皱，此时的他突然心里有点慌。

　　“你知道我是什么意思？”虽然在不断吐血，但伊凡却是笑得更加神秘。

　　“哦，不，是佩珀！”托尼想到了一个自己最不愿意想到的答案。

　　“托尼，我要让你后悔一辈子！”伊凡癫狂的大笑了起来，眼中透露出对于托尼，对于史塔克家族的浓浓恨意。

　　而只见在他的周围，那些机器胸前的能量输出装置，突然全部亮了起来。

　　“托尼，这些机械士兵要自爆了。”罗迪说着已经启动了推进器。

　　“佩珀，你可千万不要有事啊。”托尼已经将推进器速度加到了最快，此时的他只能祈祷路一方已经到了，依他的力量应该能够保护佩珀吧。

　　・・・・・・・・

　　“路一方，托尼那边不会有事吧。”此时在另一边，小辣椒正紧张的看着路一方，她只是一个普通的女人，却是因为托尼想当钢铁侠的缘故，整天的担惊受怕。

　　“放心吧，那个骚包虽然人渣了一点，但命大着呢。”在路一方挥挥手说道。

　　而就在路一方安慰小辣椒的时候，漆黑的夜空却是出现了几道火光，几个模糊的身影正在以极快的速度接近。

　　“那是什么？”小辣椒疑惑的问道。

　　“应该是伊凡留下的后手，专门用来对付你的吧。”路一方的眼睛一眯，因为他已经察觉到了这几台机器之中接近失控的力量了。

　　“不过你放心，受人之托，忠人之事，有我在呢。”路一方说着已经掏出了一大把飞刀，这是他来之前因为预料到这种情况，所以特意从家里带着。

　　“走你！”一把把飞刀飞出，传出了尖锐的音爆一声，飞刀的速度轻易的超过了几倍音速。而在飞刀可怕的动态质量之下，这些快速接近机械士兵被轻易的撕裂。

　　“轰！”有几个机械士兵因为被击中要害，在空中便直接爆炸了，而其他的几个则是被洞穿，失控的掉落在了地上。

　　而刚一解决完这几个机械士兵，路一方突然发现在这几个机器人的身后，竟然还有着一道火光，而且看起来速度更加的快。

　　“竟然还有一个，那就一起送你了。”路一方看了看手中剩下的三把飞刀，随即一起甩出。

　　而这一次，破音速的飞刀，却是在击落目标的同时，还弹回来一块飞刀碎片。

　　“额，貌似这最后一个有点结实耐操啊。”路一方眨了眨眼睛，刚才那一瞬间他突然感觉到这目标有点眼熟。

　　而在此时，小辣椒的手机自动通电话了，从其中路一方似乎听到了托尼的吃疼声。

　　“额，刚才最后哪一个不会是你吧，托尼。”路一方看了看小辣椒的手机，又看了看不远处挣扎要站起来的身影，心中已经有了答案。

　　我的临时老板被我从天上干下来了，现在我该怎么办，在线等，挺急的！

　　“小子，你是故意的吧。”托尼的不满的质问声音已经传来。

　　“这个是意外，而且现在不是说这个・・・・・。”

　　“你确定是意外，为什么它们都是一刀，而我就是三刀？”托尼现在着实很不爽，虽然钢铁侠战衣保护住了他，但这样被人拿刀从天上戳下来，他感觉自己的面子实在挂不住。

　　“你确定不让我把话说完，你看看自己周围！”

　　“你这话题转移的也太烂了，我的周围・・・・・・艹！”托尼转身一看，他掉落的这个位置，还掉落另外两台机械战士，而且就其胸前的红光闪过频率来说，看来是没时间了。

　　“轰！”随着一声巨响，耀眼的火光之中，托尼・史塔克再次被送上了天。

　　“咳咳！”目睹着这一幕的路一方突然咳嗽了两声，看向小辣椒的目光也严肃了起来。

　　“那个~竟然事情已经解决了，我就先回去了，我女朋友还等着我回去给她揉腿呢，今天的事情就不用谢了，都是我应该做的，当然待会托尼下来时，希望你记着提醒他早点结账。”


第七十七章；被延迟的复仇者计划

　　“我说，你们两个怎么这么能搞事啊！”坐在办公室里的弗瑞以手扶额，脸上显示出来的完全是大写的心累。

　　而在他桌上的全息影像之中，满满的都是美国各大电视台，对于史塔克科技博览会的报告，各种各样的猜测纷纷传出，挑战着民众与政府脆弱的神经。

　　虽然事情过去两天了，政府一直都在尝试冷处理，但却依然有着持续发酵的趋势。弗瑞也是抽出时间，才将这两位当事人请过来的。

　　“什么叫你们，这次又光我什么事，我可是去帮忙的啊，然后随便炸了点东西而已。”路一方不满的嘀咕道。

　　“多大一点事儿啊，别忘是你叫我去的，而且这件事情是我的错吗？”

　　听着路一方的辩解，弗瑞也不好多说什么，只好将目光看向了路一方身旁的托尼。

　　“喂喂！我也是受害者啊，明明是伊凡・万科与汉默他们两个一起・・・・・・。”托尼的声音越来越小，特别是察觉到弗瑞与路一方此时看过来的目光中，所显露出来的鄙夷之后，只好无奈的摊了摊手。

　　“好吧，我承认这里面有一点・・・・・・大多数，大多数责任在我总行了吧，你们不会要将责任全安在我的身上吧。这不公平，那些伤亡者的抚恤金可都是我出的啊。”

　　而听到这话，路一方与弗瑞这才在托尼急眼之前，纷纷收回了目光。

　　“这是什么？”松了一口气的托尼，突然注意到弗瑞面前的一个文件，而那个文件上面赫然写着《超人团队初级计划报告》。

　　“啪！”但正当托尼要去拿文件时，弗瑞眼疾手快的一掌拍在了文件上。

　　“我不想让你看到这份文件，因为我不确定这跟你有关，而这份诺曼诺夫特工对你的评估报告，才是属于你的。”弗瑞说着已经将文件递给了托尼。

　　“哦，我看看，性格分析，托尼・史塔克经常做出冲动的行为，这说明应该是我上次赛车的事情吧。”托尼看了一眼弗瑞，然后继续念到。

　　“有自我毁灭倾向，喂喂，我前不久可是差点就死了，一个要死的人做出一些奇怪的举动，这很奇怪吗？

　　典型的自恋狂・・・・・。”托尼说着声音停顿了一下，因为他似乎发现自己真的无法反驳。

　　“好吧，我同意总行了吧，然后就是关于超人团队的招募评估，钢铁侠・・・・当然可以・・・・・好吧，这件事情我会考虑一下的。”托尼合上了文件说道。

　　“你是哪来的自信？”弗瑞白了一眼托尼，然后再次打开了文件，示意托尼看下去。

　　“托尼・史塔克，不被推荐！”托尼一下子愣住了。

　　“这根本是完全没有道理的，你们能接受以前的我，却为什么不能够接受全新的我，我的病已经好了，我也处理好了与小辣椒的关系。”托尼辩解着说道。

　　这位骚包天才表示自己被伤到了，在他心中能参加这个团队都是给面子了好吧，尼玛，竟敢还敢不要我，你剧本拿错了吧。

　　“总之这就是我的结论。”弗瑞敲了敲桌子，一脸认真的说道。

　　“当然如果只是让你担任技术顾问的话，还是没有问题的。”

　　听着弗瑞这突然的话锋一转，托尼的嘴角微微一翘，然后便站了起来，整了整衣领。

　　“抱歉，你们请不起我，我跟坐着的这位穷逼不一样。”托尼说着转身潇洒的走了出去。

　　只留下坐在一旁的路一方翻着白眼，这骚包是故意这么说的吧，是因为之前被炸飞的事情而耿耿于怀吧，肯定没错，这家伙绝对现在还记着仇。

　　注视着托尼离去，现场只剩下路一方与弗瑞对视着。

　　“为什么要骗那个骚包。”路一方率先开口，打破了安静。

　　“你这是什么意思？”弗瑞的脸色有些意外。

　　“别装了，你明白我的意思的，托尼现在恐怕早就已经上了你的名单了吧，你为什么不告诉他。”路一方神色认真的说道。

　　“好吧，你是对的。”弗瑞摊了摊手，重新坐回了椅子上。

　　“在回答你的疑问之前，我想先问你一个问题，是先有超级英雄，还是先有超级坏蛋？”

　　“你想表达什么？”路一方的目光闪烁着，显示着他的心里也有些不平静。

　　“我想说的是，如果没有钢铁侠，那么丧鞭还有可能出现吗？如果没有美国队长的英雄事迹，那么罗斯会那么痴迷于强化士兵的研究，以至于接连弄出浩克与憎恶吗？”弗瑞说着，眼中的神色变得复杂了起来。

　　“我明白你的意思了，超级英雄与超级恶棍往往是一体两面，他们本质上都是脱离社会秩序的存在，一个正常世界当然不能有超级坏蛋，但也不一定需要超级英雄，很多人都会有这样的想法，这也有一定的道理，但是・・・・・・。”路一方说着突然话锋一转，看着弗瑞的眼神也变得玩味起来。

　　“但是无论说的再怎么有道理，这也不是尼克・弗瑞的作风，你是那种明知道核弹可能会毁灭世界，也依然会乐呵呵的去造核弹的人。”

　　“事实证明，核弹真的是一个好东西，而从其中延伸出来的核能源技术，更是照亮了人类未来的道路。”弗瑞接过话茬，微笑着说道。

　　“人类不能因为畏惧新力量，而永远不去接触它。”

　　这就是弗瑞，他是一个绝对的激进者，在他的眼中，力量从来没有对错之分，他也从来不会因为害怕而拒绝接触新力量。

　　“那么你这样做又是为什么？”路一方皱眉问道。

　　“毫无疑问，这个世界需要超级英雄，但超级英雄们的登场却需要适当的时机，至少在我看来，他们还缺少了一个合适的舞台。”弗瑞神秘的笑道。

　　“超级英雄・・・・・们？除了托尼，你手上还有其他超级英雄吗？”路一方敲着桌子，悠闲的说道。

　　“额・・・・・・。”听到这话，弗瑞的笑容一僵。“好吧，我得承认缺少的不只是一个合适的登场舞台，其他合适的对象，我也在努力的寻找。”

　　“你找谁那是你的事情，不过有件事情我倒是可以说一下。”路一方说着拿着面前的文件，在弗瑞面前晃了晃。

　　“为什么要将这上面的名字改成超人团队了，你咋不叫正义联盟呢，就不怕DC公司告你侵犯版权吗？”

　　“主要是名字还没定吗？”弗瑞的脸色有些尴尬，心里则是忍不住嘀咕，特么如果不是你一直在我耳边一遍一遍念叨着超级英雄什么的，我也不至于被带歪啊。

　　“那么你觉得叫什么好呢？”弗瑞反问道。

　　“上次那个名字不就是挺好的么，别忘了我们成立超级英雄团队的目的是什么？是为了所谓的正义吗？我们为的是全人类的利益，正义什么的，重要吗？”

　　“复仇者吗？”弗瑞咀嚼着这个咋一听，可能会让人误认为跟九头蛇差不多的大反派名称。

　　“好了，你慢慢想吧，我先回去了。”路一方说着已经站了起来，转身就要出门。

　　但就在这时，弗瑞突然抬起头来，叫住了路一方。“一方，你知道汉默已经死了的事情吗？”


第七十八章；失去价值的汉默

　　听到这话，路一方的脚步微微一顿，背对弗瑞的脸色在微微变化了一下之后，这才转过身来。

　　“这件事情我怎么知道，他是怎么死的？”路一方转过身来问道。

　　他是真的不知道，因为汉默可不是他杀得，当然也不是白皇后做的。只不过要说路一方没有一点预感，那自然也是假的，汉默的那点底细，可早就让路一方摸得清清楚楚了。

　　“在他进入监狱二十四小时之内，狱警给他安排了一个室友，然后他就被那个犯人杀死了，而杀死汉默之后，那个犯人也自杀了。”

　　“以汉默的重要，你们神盾局都没有保住。”路一方闻言眼睛一眯。

　　“当时我们的注意力都在伊凡・万科哪里，所以是纽约警察局先抓到的人，而事后我们向纽约警察局要人，但却出人意料的遇到了一些阻碍，显然是幕后有人从中作梗，而之后我们还没有来得及采取强硬手段，就传出了汉默暴毙的消息了。”弗瑞解释着说道。

　　“原来如此，但这件事情你为什么要跟我说？”弗瑞可不是一个喜欢分享秘密的人，烂在他肚子里的惊天秘密不知道有多少呢。

　　“因为杀他的那个犯人是一个隐藏的变种人。”

　　“哼，所有又有人想要黑我们变种人吗？”路一方目光微冷的说道。

　　“主要原因应该是防不胜防吧。”弗瑞看了一眼脸色冷下来的路一方，继续说道；“那个变种人虽然可能也就V2-的实力，但他的能力比较特殊，他的指甲有剧毒，算得上染血必死，所以我们负责监视的特工才没有来得及阻止。”

　　“一些没有抱团的落单变种人，被人算计利用这种事情，我想你也不陌生了。”路一方淡淡的看了一眼，轻描淡写的带了过去。

　　“汉默虽然死了，但他的公司应该查的到一些东西吧。”

　　“很困难。”弗瑞叹了一口气。“科技博览会所发生的事情，直接就让汉默企业的股票崩盘了，而这座公司倒闭之后，它的所有资产就神秘的蒸发了，包括所有的流动资金，以及其他一些资产，有人快速的转移了这公司的所有资产，而汉默企业的内部网络数据库，也随着很多机密一起被破坏了。”

　　“是军方做的吧。”路一方说出了弗瑞想要说的答案。

　　所有的流动资金当然是被白皇后卷走的，但其他的资产可不是，路一方说过要将水搅浑，但在大厦将倾这种情况下，趁机摸鱼的可不只是他一个。

　　众所众知，一个牛逼的军火大鳄，他与政府绝对有着千丝万缕的关系，要不就是他手里有人，例如在神盾局有着巨大影响力的霍华德・史塔克，要不就是他背后有人，例如贾斯丁・汉默。

　　没有杰出的才华与雄厚的背景，只靠着一张嘴的贾斯丁・汉默是怎么起来的，当然少不了军方的扶持。

　　史塔克工业跟神盾局有着剪不断理还乱的关系，跟神盾局不对眼的军方，自然要扶持一个勉强能够与之抗衡的军火大鳄。

　　现在眼看汉默工业死定了，这些躲在幕后借着贾斯丁・汉默获得巨大利益的存在，自然要及时收手了，当然手尾也要收拾干净一点，一些没有利用价值的东西还是快点清除掉的好。

　　“那么你是真的查不到，而是不敢查下去了。”路一方看着弗瑞，突然玩味的说道。

　　“你不是明知故问吗？”弗瑞翻了翻白眼。

　　虽然在最近一段时间，神盾局与军方的交锋之中，军方几乎被压得抬不起头来，但这并不代表着军方就怕神盾局了。

　　别忘了这里是美国，美国军方虽然经常爆出各种让人厌恶的丑闻，但毕竟它才是美国政府的亲儿子，而神盾局做得再好，也只是干儿子而已。

　　更何况往死里怼军方又有什么意义，虽然军方与神盾局有不少的利益冲突，但两方毕竟本质上都是政府的爪牙，根本利益还是相同的。

　　自相残杀自然是愚蠢之极的事情，所以有些事情，还是睁一只眼闭一只眼才好。

　　而弗瑞不知道的是，路一方看准的就是他的这种心态，虽然知道有猫腻，但神盾局绝对不会管。而至于那些浑水摸鱼的，暗地里谁又能知道谁呢，得了好处就算了，就算是没得到好处的，不老实缩着，难道还在这时候冒头？

　　“真是没趣。”路一方摆了摆手，便转身离去，在得到自己想要的情报之后，路一方自然也懒得留在这了。

　　“对了，听说你的家里多了一个女仆。”在这时，弗瑞突然问道。

　　“对啊，不只是多了一个女仆，现在还多了一个女孩，她们都是变种人，有问题吗？”路一方说着，头也不回的走了出去。

　　而弗瑞也没有再叫住路一方，他自然知道那个所谓的女仆是死亡女，史崔克曾经的私人保镖，但那时她受到了史崔克的控制，说起来她也是被普通人加害的受害者。

　　而路一方此时说的话，自然就表明他要保死亡女的态度了，而如果死亡女今后没有在犯罪了，那么弗瑞倒也可以这样算了。毕竟变种人的事情，他也不便管太多，没触到他心中的犯罪底线就行。

　　另一边离开的路一方，便直接回到了家，但此时的他却是在家门口，看到了一辆红色的崭新的劳斯莱斯幻影

　　“这辆新车是怎么回事？”路一方看着凯蒂与百合子说道。

　　“好像是斯塔克工业的人送来的，说是用来结账的。”凯蒂解释着说道。

　　“这样啊。”路一方抚摸着这辆新车，嘴角微微上扬。

　　不得不说托尼还是非常守信用的，虽然由当初的约定任路一方选一辆，变成了现在的指定一辆。但说实话，就那天发生的事情，托尼没有给他来一发火箭，送他上天与月亮肩并肩，都已经算是不记仇了。

　　“从今天起，我也有算是有豪车的人了啊。”路一方抚摸着车，感叹的说道。

　　・・・・・・・

　　第二天早晨，变种人学院的操场上，一辆红色的豪车在几个变种人学生面前停下，只见车上一个女仆小姐姐从司机座位下来，然后恭敬的打开了门。

　　“主人，请下车吧。”

　　“别叫我主人，要叫我少爷！”带着墨镜的路一方从车上走了下来，然后又对着车里伸出了手。

　　“一方，别胡闹了。”凯蒂哭笑不得的接过了路一方的手，从车内走了出来。

　　“偶尔这么玩玩，感觉也不错的啊。”路一方笑了笑，目光随即转向了那几个一脸懵逼的变种人学生。

　　“会长好！”

　　“会长好・・・・・会长好！”几个学生在这时反应了过来，先后向路一方这个自封的学生会会长打招呼。

　　“果然感觉不错啊。”小小的骚包了一会，路一方心满意足的与凯蒂一起走向了教室。

　　然而就在他穿过走廊时，一个带着斗篷的男子突然主动凑了过来。

　　“我们的学生会会长，有兴趣跟我翘个课，去一个好玩的地方的吗？”只见男子微微抬起斗篷，露出了一张魔鬼般的红色面孔。

　　“红魔鬼，你竟然敢跑到学校来。”路一方眉头微皱的说道。

　　“因为这里是学校，我才敢来啊，反正教授在我出现时，就发现我了。”红魔鬼笑着说道，这是X战警与兄弟会的默契。


第七十九章；研究所的新晋员工

　　这是一个位于纽约偏僻郊区的研究所，而此时在它的某个安静房间之中，突然一道红光闪过，三个身影便突然出现在了房间之中，而这三人自然就是红魔鬼，百合子以及路一方了。

　　“不得不说，你这能力还是很方便的。”路一方称赞的说道，有了红魔鬼的瞬移能力，那么他每次来到研究所，暴露的可能性无疑会降低很多。

　　“谢谢夸奖，这是我的荣幸。”红魔鬼微微一笑，对着路一方行了一个标准的侍从礼。

　　“你们来了。”在这时，门突然打开，白皇后已经走了进来。

　　以她精神力，当红魔鬼传送回来的刹那，她就有察觉了。

　　“所以这里就是我们的研究所了。”路一方饶有兴趣的打量着这周围的环境，随即又问道。“资金方面应该已经不用担心了吧。”

　　“在汉默工业倒塌的时候，我们趁机抽走了总计450亿美元的流动资金，应该很长时间不缺资金了。只不过谨慎起见，这笔钱我还是觉得先放一段时间，毕竟虽然伊凡・万科的洗钱技术不错，但有些家伙的鼻子也是非常灵的。”白皇后解释着说道。

　　“你担心的应该是神盾局吧。”路一方转身看了一眼白皇后。“这方面你大可以放心，我已经从弗瑞嘴里得到了答案，他不会去碰汉默工业这个烂摊子的。”

　　“这样最好。”听到这话，白皇后的心情也好了很多。

　　“场子有了，钱也有了，接下来就要找人了，我点的那几个人，虽然名气不算高，但也绝对是有真本事的人，你们找到了没有。”路一方转身问道。

　　“有两位刚刚被红魔鬼请来，竟然你提起来了，那就去看看吧。”白皇后转身打开了门。

　　但就在这时，一个看起来十七八岁的黄毛青年却是出现在了门口，而看到这个身影，路一方顿时一愣。

　　“约翰！”

　　“一方！”黄毛青年见到路一方之后，也是一愣。

　　毫无疑问，眼前的这位黄毛就是路一方的前室友――火人约翰。

　　“没想到你竟然会在这里。”路一方的神色有些复杂。说起来这两天在教室里，约翰的位子都是空的，只不过因为太忙的原因，路一方一时也没有太在意。

　　现在看来，他的这位室友，不知道用上什么方法，竟然成功和万磁王搭上线，转而投靠万磁王了，而更有趣的是，万磁王竟然将约翰放到了路一方这边，这绝对是故意的吧。

　　“我也没想到你会在这里啊。”约翰的神色一样也很复杂。

　　“不过这样看来，我们原来是想到一块去了，果然背叛X教授，投靠万磁王才是正确的选择。”约翰振奋的说道。

　　在变种人学校，约翰感觉自己受到了很多管束，虽然他知道教授与老师们这样要求是为了保护他们，但这样的生活约翰根本无法忍受。毕竟自由放纵才是火人的天性，因此在看到万磁王肆无忌惮释放超能力的震撼感之后，约翰的心便不可避免的倾向了兄弟会。

　　“背叛？我可没有背叛X教授，我只不过是和万磁王做一些事情而已，这件事情X教授是知道的。我现在可是翘课出来的，下午的课我还打算回去上的。”路一方解释着说道。

　　“还有这种操作？？”约翰表示路一方的每句话他都能听懂，但为什么加起来就那么不可思议呢。

　　“约翰，X教授与万磁王的关系，远远比你想的要复杂。”路一方拍了拍约翰的肩膀，语重声长的说道。“对了，下午的课，你还要回去上吗？”

　　辍学可不是什么好事，要论教书育人，X教授可比万磁王靠谱多了。

　　“我还能回去吗？”约翰惊讶的看着路一方。

　　虽然X教授与老师们对于超能力的管束十分严格，但变种人学校的生活，如果说约翰一点都不留念，那自然是不可能的。

　　“当然能，如果你愿意，完全可以一边在学院上课，一边在这边肆意忌惮的使用能力，如果X教授那里有什么问题要问你，你就直接说是我让做的就行了。”

　　听着路一方的这番话，约翰的眼睛亮了起来，盯了路一方良久，这才神色复杂的说道；“知道吗，之前在亚克力湖的时候，我都不敢相信那个能够硬撼凤凰的人，竟然是我的室友。”

　　“那么现在呢？”路一方笑着说道。

　　“现在我决定了，今后我就跟你混了。”约翰坦诚的说道，他虽然心高气傲，但却是一个能够摆正自己位置的人，对于比自己强的人会保持一颗敬畏之心。

　　“好说好说，作为兄弟，我不会亏待你的，下午回去我请你喝可乐！”路一方揽着约翰的肩膀，笑着说道。

　　而在这同时，路一方也在思索，以后有机会在拉几个潜力不错的变种人学生入伙，例如冰人波比，还有钢力士皮特就不错。

　　・・・・・・・・・・

　　“这里是哪儿？”中年男子睁开了眼睛，看着这陌生的天花板，很显然这绝对不是一直监禁他的房间了。

　　男子打量着这个装饰简单但却非常干净的现代化房间，而这个房间之中除了他以外，这里还有一个看起来大约五十多岁的干瘦男人，此时的他正敲着门，似乎想要叫人放他出去，但现在看起来并没有什么作用。

　　“嗨，相互认识一下吧。”看到男子醒了过来，那人也走了过来，伸出手友好的说道。

　　“我叫霍顿・拉德克里夫，是一个科学家。”

　　男子见此迟疑了一下，也伸出了手。“你好，我叫缪赛尔・史登，也是一名科学家。”

　　“原来如此，竟然我们两个都是科学家，那么结果就很清楚了，绑架我们的人，看样子是要借助我们的知识”拉德克里夫思索着说道。

　　“打我主意和研究成果的人不少，所以我一直都有做防范的，结果我还是被抓来了，这帮人看来不简单啊。”唯一让拉德克里夫安心的是，无论这帮人想要干什么，竟然是冲着他脑子中的知识来的，那么就不会轻易伤害他。

　　拉德克里夫是一个独立研究的科学家，本身也没有什么国家观念，为谁效力对他来说影像不大，只要不是那种极端反人道的武器研究，他都是可以接受的，顶多就是出工不出力。

　　而这样想着安下心来的拉德克里夫，突然又将注意力转向了自己这位同僚，因为他突然感觉这个名字似乎很熟悉，好像在哪里听到过。

　　“缪赛尔・・・・・・缪赛尔・史登博士。”想到这里，拉德克里夫突然激动了起来。“我记起来了，前一阵我听几个军方那边的好友说过你的事情，那个憎恶的出现，就是与你有关对不对？”


第八十章；被盯上的科学家

　　“那不是我的错，我一开始只是想着帮助班纳博士的，就算是克隆复制他的血液，只是出于好奇与科学研究而已。本来一切都很完美的，都是罗斯的错，是他带来了那个在力量中迷失自己的疯子，是那个疯子逼我将浩克的鲜血打入他体内的，我当时根本就没有办法。”史登博士站了起来，对着拉德克里夫怒吼道。

　　如果不是憎恶的出现，以及造成的巨大破坏，他也不会因此受到牵连，最后被军方监禁关押了起来。

　　“不要激动，我理解，你所想的我完全理解。”拉德克里夫挥了挥手。

　　“能够有机会得到浩克的鲜血，如果是我，我也会毫不犹豫跟你做一样的事情的。”

　　史登博士看了一眼拉德克里夫，激动的情绪稍微好了一些，只见其深吸了一口气，便转身看向了不远处的门。

　　“我要离开这里。”史登博士说着，已经来到了门口。

　　“拜托，如果能够出去，我早就出去了。这个门不是电子锁，而是传统的机械门锁，所以别想着黑开系统了，真是的，都什么年代了，这里的人真是太不与时俱进了。”拉德克里夫摊了摊手，一脸无奈的说道。

　　然而史登博士来到门前之后，却是并没有查看锁，而是突然握紧拳头，鼓起了肌肉，然后直接用肩膀撞了上去。

　　“咚、咚、砰！”在接连装了三次之后，这扇普通的门硬生生的被史登博士撞开了。

　　“我艹，你真的是科学家吗？”拉德克里夫的嘴张了张，他表示眼前这位的画风似乎跟自己有些不一样啊，而觉察到史登博士转过来的目光，拉德克里夫立马改口。

　　“我的意思是・・・・・身为科学家，我以为你会用更科学的方法，将门打开的。”

　　“这是物理开门法，很科学！”史登博士说完，便头也不回的走了出去。

　　“慢点，等等我。”在这陌生的地方，拉德克里夫觉得，还是跟着一位善于运用‘物理’的科学家为好。

　　在走了几分钟之后，两人便发现，这个地方有点像是一个研究所，除了刚才他们所在的房间有点像是普通的待客房间以外，这里的大多数房间都放满了设备，还有一些陌生的研究人员在走来走去。

　　而这些人在两人身边走过的时候，似乎也没有丝毫在意他们的样子，直到两人来到了走廊尽头，将前面的门打开。

　　在这门后面，两人首先看到的是大量的生化培养皿，以及这些培养液之中浸泡的各种生物。

　　“我不是说过，没有我的吩咐，不能够随便进来吗？”一个不耐烦的男子声音传来，在两人的注视下，一个看起来五六十岁左右的眼镜男子走了出来。

　　“你们是谁，我为什么没见过你们？”眼睛男子疑惑的说道。

　　“他们是你的同事，科尼利厄斯博士。”一个青年的声音传来，只见门外，两男一女走了进来，而为首的便是一个带着扑克面具的青年。

　　毫无疑问，这个面具青年便是路一方了。

　　“所长、副所长，还有亚雷斯塔先生，你们怎么都来了。”名叫科尼利厄斯的科学家，目光在扫过白皇后与红魔鬼之后，最终将目光定在了路一方身上。

　　“客人初到，总要迎接一下啊，那么现在就有我来介绍一下。”路一方说着向前一步。

　　“首先这位是科尼利厄斯，我们研究所目前唯一的首席科学家，而这两位分别是霍顿・拉德克里夫博士与缪赛色・史登博士，他们・・・・・・。”

　　“我对你们的身份不感兴趣，你就是这里的老大吧，那么我现在告诉你，我只想回家见我的家人。”史登博士走向前来，一脸认真的说道。

　　“放心吧，史登博士，你的妻子与父母，我的人都妥善安置好了，不会有事的，你想见也随时可以见他们。”路一方摊摊手说道。

　　“你敢绑架我的家人呢。”听到这话，史登博士顿时怒了，握紧拳头便打向了路一方的脸。

　　“嘭！”路一方轻松的接住了史登博士的拳头。

　　“有意思。”虽然路一方并没有受一点伤，但他却是感觉到这一拳的力度，如果是打中了普通人，那人不死也得残，这个跟憎恶与浩克有着巨大关联的科学家，可没有表面上那么简单。

　　而当路一方察觉到史登博士逐渐变绿的瞳孔之时，终于明悟了过来。“你也注射了浩克的鲜血，虽然只是很少量而已。”

　　“我如果没有这么做，恐怕在憎恶出现时，就已经被杀死了。”觉察到路一方可怕的史登博士，沉默的收回了手，脸色阴沉的解释道。

　　“有意思，难怪军方会监禁你，一方面对于浩克的产生，你知道很多详细信息，甚至还亲手设置了遏制浩克的实验。而另一边，憎恶的诞生又跟你私自培育浩克鲜血有很大关系。现在军方已经永久叫停了强化士兵研究项目，因此对于你这样的危险品，他们不监禁你才怪呢。”

　　“我根本就没有成为下一个憎恶的想法，是他们不相信我。”史登博士辩解着说道。

　　“我能够感受到那股力量的可怕，我不想变成一个非人的怪物，而事实上我身上的浩克鲜血是经过我特别提取弱化的，它只会让我在短时间内拥有常人三到五倍的力量与生命力，而时间过后我就会进入虚弱期，这样的我根本就不会有太大的威胁。”

　　“竟然如此，与其等待别人将自由施舍给你，那么为什么你不尝试争取一下呢？”听完史登博士的话，路一方突然如此说道。

　　“你能够帮我改变这一切。”史登博士的眼睛死死的盯住了路一方。

　　“信一下也不会吃亏，反正你的处境不会更差了，难道不是吗？”路一方笑着说道。

　　“好吧，我听你的。”

　　见到史登博士答应了下来，路一方便将目光看向了拉德克里夫博士，而此时的拉德克里夫，目光正死死的盯着红魔鬼。

　　“你的模样，你是变种人吧。”拉德克里夫缓缓的走到了红魔鬼面前。“我记得在我昏迷前，你是在一道红光中，突然出现在我面前的，你是空间系变种人。”

　　“那么你们不会也是变种人。”拉德克里夫说着，又将目光转向了陆一方与白皇后。

　　“是又怎样？”白皇后微微皱眉，这人不会是排斥变种人的科学家吧，那样的话，白皇后可能又需要给其进行洗脑重塑了，这可是一件麻烦的差事。

　　而得到了白皇后的肯定答案之后，拉德克里夫的脸色突然变化了起来。“这真是・・・・・太美妙了。”

　　只见拉德克里夫围着路一方打起转来，似乎是在欣赏着一件艺术品。“刚才你所显示出来的力量，还有你的模样，虽然那位先生的瞬移也很不错，但模样有些・・・・・但总而言之，亚雷斯塔先生，你真是太完美了。”

　　拉德克里夫激动的都快语无伦次起来了。“知道吗？我曾经设想过人类的众多进化方向，有全/半机械的，有完全数据化，以及能量化的，但现在我不得不说，变种人也是一个很不错的选择。不，怎么能够使用变种人这种带有贬义意思的词汇呢，你们应该叫新人类才对。

　　你们竟然来绑架我，这真是一个无比正确的选择，你们要我干什么，我在生物领域，电子领域、人工智能领域都有极高的造诣，所以请务必收留我，我会花费出百分之一百二的热情报答你们的。”

　　听到拉德克里夫的这番话，白皇后与红魔鬼都沉默了，这人・・・・・怕不是神经病吧。

　　“那么欢迎你了，拉德克里夫博士。”路一方笑着伸出了手，与白皇后与红魔鬼不同，他很清楚眼前这位如此激动的原因。

　　霍顿・拉德克里夫，极端的人类进化主义者，一直都在进行关于人类进化领域的研究，对于人类进化有着极大的执着。

　　而在漫威世界，他也不算是无名之辈，路一方依稀记着，他曾经在异人族首领蜂巢的威胁下，研究出了量产远古异人族的技术。而以异人族与变种人之间复杂渊源，对于拉德克里夫，路一方还是非常看重的。

　　当然说起异人族这方面，路一方觉得以后如果有机会，倒是也可以去会会他们。


第八十一章；再次相见的古一

　　一下子拥有了三名顶尖的科学家，路一方的研究所，也算是正式起步了。

　　说起来漫威的开挂科学家的确挺多的，但真要路一方选择起来，却需要非常谨慎，例如能够帮助奥创制造幻世的那位，虽然有了她研究的进程可能会加快一些，但这位主身后不知道有多少人盯着呢，一旦失踪了谁知道会搞出多大的幺蛾子。

　　而眼前的这三位，史登博士是一个因没有价值而被抛弃的科学家，而拉德克里夫是一个无国家自由科学家，至于科尼利厄斯博士嘛・・・・・・。

　　“科尼利厄斯博士，史登博士与拉德克里夫博士毕竟刚刚来，所以他们如果遇到了什么问题，希望你能多帮帮他们。”路一方看着科尼利厄斯，笑着说道。

　　“这是当然的，能遇到几个志同道合，一起为了人类进化未来而努力的朋友，我是求之不得啊。”科尼利厄斯说着兴奋的对着史登与拉德克里夫伸出了手。

　　“今后我们就是一起奋斗的战友了。”

　　看着热情打招呼的科尼利厄斯，路一方的嘴角微微上扬。“博士，我带了一个人来，想让你见见。”

　　路一方说着打了一个响指，随即穿着女仆装的小姐姐百合子，便从门外走了进来。

　　科尼利厄斯看着眼前这个女仆，脸色变化了一下。“你是・・・・・・谁？”

　　此时的科尼利厄斯感到眼前的这个女人似乎很眼熟，但就算他再怎么回忆，也想不到任何关于这个女人的信息。

　　倒是百合子在短暂的失神之后，便突然亮出了利爪，一步步的走向了科尼利厄斯，眼中的杀意更是毫不掩饰。

　　“百合子，停下！”随着路一方的一声厉喝，百合子的身影微微一颤，便立刻停下了脚步。

　　“不好意思，我的女仆似乎认错人了，你跟他认识的一个人有点像。”路一方对着科尼利厄斯道歉着。

　　“哈哈，没事的，我能够理解的。”科尼利厄斯说着，如同老好人一样挥了挥手。“看这个小女孩的爪子，她一定是遭受了很可怕的实验吧。那些极端的顽固守旧者，对于新人类所造下的罪孽，简直不可饶恕，如果不是他们，我的妻子与女儿也不会・・・・・。”

　　科尼利厄斯说着，已经不觉的握紧了拳头，眼中更是充斥着浓浓的仇恨与不甘。

　　“博士你放心，我可以保证，那些家伙他们全都会付出代价的。”路一方安慰着说道。

　　“不说这些了，我还是先带史登博士与拉德克里夫博士了解一下这里的情况。”科尼利厄斯豁达的挥了挥手，便走向了另外两人。

　　看着科尼利厄斯与另外两人交谈，路一方将目光转向了百合子。“怎么，认出他了吗？”

　　“很熟悉，我记得他的气息，虽然不知道为什么，但百合子就是很讨厌这个气息，很想杀死他。”百合子迷茫的说道。

　　“百合子，你想杀的那个人已经死了，无论是精神角度还是从相貌体征方面，他都彻底的被抹除了。你的仇人已经死了，明白吗？”路一方摸着百合子的头发说道。

　　“百合子相信主人，主人说的，都是对的。”女仆小姐姐微微低头，温顺的说道。

　　・・・・・・・・

　　在如视察老领导一样，到处好好参观了一番之后，路一方表示非常欣慰，并且发布了重要讲话。

　　告诉大家要落实好会议精神，坚定理想信念，每个人都要认识到研究所的重要性，认识到自己肩膀上的责任。而白皇后作为总负责人更不能松懈，要狠抓实干，极其投入变种人崛起的事业。

　　而对于白皇后的白眼，路一方则是选择了无视，作为甩手老板的他，直接让红魔鬼开启了瞬移。

　　熟悉的房间布置出现在了眼前，路一方回到了家，本来这时候他应该在学校的，但之前的“视察”一个没注意，耽误了太多的时间，发现自己已经迟到了的路一方，毅然决然的选择了翘课。

　　吩咐百合子去烧水泡茶，然后路一方便搬了一张椅子到阳台上，一边晒着太阳，一边翻起了父母留下的笔记本，看起来犹如退休的老干部一样悠闲。

　　但这份悠闲没有持续几分钟，路一方便突然感觉到自己周围的空间，出现了诡异的能量变化。只见在他身前不远处，空间开始诡异的扭曲成漩涡，而在这漩涡之中，一个大洞开始出现，并且快速变大。

　　“传送门！”当路一方明白是怎么回事，一个黄袍光头女人，已经从传送门后面走了出来。

　　“有一段时间不见了，一方。”古一笑着对路一方打起了招呼。

　　“你倒是终于来看我了啊，至尊法师。”路一方合上笔记本说道。

　　“孩子，看起来你似乎有些不满。”

　　“当然不满了，你不说我能够学魔法吗？为什么我认真按照我父母的笔记本学了，却依然释放不出哪怕一个魔法。”

　　“是这样吗，果然和我想的结果一样啊。”听到路一方的话，古一的眼中闪过一丝了然。

　　“什么叫果然，所以你真的是故意坑我的吗？”路一方的语气不满了起来。“那么我到底能不能学习魔法了。”

　　“当然能，孩子，任何一个人类都能够学习魔法，虽然这其中也有资质之分，但魔法却绝对不会拒绝任何一个人。”古一不紧不慢的说道。

　　“那么是我的资质不好吗？”路一方追问道。

　　“当然不是，你的资质空前绝后，比起普通人来，你已经不知道领先多少步了。”古一笑着说道。

　　“我知道你很迷惑，那么先回答我的一个问题吧，什么叫做魔法？”看着路一方脸上愈加的不满，古一也不再卖关子了。

　　“魔法便是人类使用咒语，从多元宇宙各个次元维度汲取能量，然后将这能量化为己用。”路一方思索了一会儿，便如此回答道。

　　他之前有底气质问古一，为什么自己学不会魔法，自然是真的用心学过魔法基础知识的。

　　“你说的没错。”古一欣慰的点了点头。“我们其实可以将咒语换一个更现代化的词汇，那就是程序代码。魔法师观察世界，了解自然法则，就是为了了解世界的源代码，然后我们根据这些源代码，塑造属于自己的程序。”

　　古一说着，开始在路一方面前，用手刻画出了一个简单的魔法阵，而在刻画出最后一笔之后，古一将手一挥。这个魔法阵便如同活了一样，在颤动之中，成为了一个火焰魔法阵。

　　“刚才我注入了能量，如你所见，这是一个在现实世界运行成功的程序，没有BUG。”

　　“所以说魔法师其实就是一个程序员，只不过他们改变的并不是数据世界，而是现实世界。”听了这话，路一方对于魔法有了更深刻的见解。

　　“但这跟我学不会魔法又有什么关系？”

　　“一方，看来你对于魔法的定义还是太过于狭隘。”古一摇了摇头。“一方啊，你应该知道魔法是超自然力量，那么曾经的古法师，他们最初到底是如何接触到超自然力量的，他们有什么资格去接触超自然力量呢？”

　　听到古一的这个问题，路一方愣了一下，超自然力量就算是现在依靠科学仪器，研究解释起来依旧是困难重重。而古时候的普通人，别说是使用超自然力量了，他们连了解的资格都没有，超自然力量在古时候可一直都是神话中神与半神的权柄

　　想到这里，再加上之前说的‘比起普通人，他已经领先了太多’，此时的路一方脑中，一个荒唐的想法无法遏制的出现。

　　“魔法的起源是变种人！”


第八十二章；魔法传承与变种人（上）

　　在蒙昧无知的原始社会，在古人们还在为温饱而挣扎时，变种人们已经依靠自己的天赋，掌握了超自然的力量，被古人们当成神明疯狂崇拜着。

　　而据说更久远的时代，当人类还没有诞生出文明，处于莽荒之时，地球便因为某种原因诞生出了一群超人类存在，他们拥有着超凡的力量，并建立了非凡的文明。

　　虽然这些超人类存在建立的文明，又不知为何灭亡了，但残存在地球上的一些超人类与普通的人类结合，将他们超凡的力量留在了人类的基因之中，由此产生了变种人。

　　“这便是我从最古的法术古书之中，还原出来关于变种人的起源信息。”古一对着路一方解释道。

　　“在数千年前，变种人依靠着挖掘那些超人类的遗迹，获得了增强异能的方法，而他们的忠实仆人――最初的人类法师，从自己主上的书籍之中，获得了一鳞半角关于超自然力量的知识。”

　　最初的法师只是变种人的奴仆，对于那些骄傲孤高，将普通人视为凡人的隐休会法师成员来说，这绝对是让他们脸上无光的事情。但古一诉说时，脸色却是并没有丝毫变化，她已经活了太长岁月，也见识了太多，所谓的骄傲在她眼中并没有丝毫意义。

　　“而到了奴隶社会后期，变种人迎来了辉煌的时刻，一个无比强大的变种人，他在埃及建立了一个变种人王朝，自封为神。

　　但这位强大的变种人建立的王朝，最终还是灭亡于一场叛乱，而那位强大的变种人也消失在了历史长河之中。变种人的传承因此断绝在了这次内乱之中，这使得接下来数千年的时间内，变种人不断衰败，最终融入了普通人类之中。”

　　“天启吗？”听到古一的解释，路一方已经想到，记载中的那位变种人到底是谁了。

　　“而他们曾经的奴仆法师，却依靠着主人留下的一鳞半爪超自然知识，通过数千年的摸索，无数代人的积累，最终将自己对于超自然的研究知识，整理成了完善的魔法体系，这便是属于地球人类的魔法起源。”

　　“风水轮流转啊，曾经高高在上的变种人，现在开始研究法师的魔法了，而且特么还学不会。”路一方自嘲的说道。

　　“一方，你学不会魔法，原因是因为变种人与法师利用超自然的方式有些不一样，法师们需要研究了解自然法则，最终利用世界的规则，释放出魔法。而你们变种人不一样，你们不需要研究自然法则，反而天生就能够利用一些自然法则。

　　打个最简单的比方，现在的人类需要研究科学，然后利用科学造出飞机才能够飞行，而鸟类，它们天生就能够飞。”

　　“那么我该怎么办，放弃自己的变种人天赋，然后我才能够学习魔法，这不又变成了异能魔法二选一的狗血选项了吗？”路一方追问道。

　　“一方，你为什么一定要将异能与魔法分的那么仔细呢，不要被表面所迷惑，它们本质上都是利用超自然力量对现实施加影像，就如同飞机与鸟类同样是飞，结果都是一样的。”

　　“所以你说了这么多，其实是想说，一个火系变种人天生就会搓火球的异能，所以他根本就不用学习火球术了，他天生就会最高级的瞬发了。他需要研究的是如何利用魔法知识，搓一个更大的火球出来，而这个更大的火球，你可以称呼魔法，也可以认为是异能。”路一方总结着说道。

　　“你是让我不要刻板的学习书上的法术，而是要学习魔法之中更本质的知识，强化自己的异能，我能够通过魔法变强。”路一方说着眼睛微微一亮。

　　说起来他已经觉醒成为变种人有几个月了，随着对于能力的熟悉，他的实力越来越强。

　　此时的路一方也早已经不是以前刚刚觉醒的那个小白了，因为受到前世一部动漫的影像，而认为自己的力量增长与计算力有关。

　　他的能力虽然与一方通行很相像，但本质上他是一个变种人，他拥有异能的原因，不是什么穿越带来的金手指，而是源于他体内的X基因。

　　而在漫威世界，从来没有听说过，开发大脑计算力就能够增强异能的，如果真是这样，那么以万磁王的天赋早就研究出来了。而路一方也完全可以找托尼，以漫威的黑科技造出一枚植入大脑的超算芯片，简直不要太容易啊。

　　真要说起来，这个世界的变种人，更像是魔禁世界的原石异能者，先天觉醒异能，使用异能只需要靠天赋，根本不需要计算力。

　　而原石的缺点也与变种人极为相似，那就是很难研究出一套完整的修炼体系，可以按部就班的增强实力，提升等级完全是靠天赋吃饭。

　　就像是现在，在持续几个月的力量增长之后，路一方明显感到这种增长变缓了。

　　他也能够本能的感觉到自己的遇到了一层门槛，那是V5的门槛，他距离V5只有一线之隔了。

　　虽然就算是这样放任下去，他最终还是会跨越这道门槛，因为他是天生的五级变种人，所以吃天赋饭他也必然会成为V5。

　　但路一方可没有耐心等下去，随着剧情的发展，地球会越来越危险，想要立足下去就必须继续变强。

　　而更何况五级变种人也是有强弱之分的，靠吃天赋成为五级，那么很可能是V5-，V5的等级，而路一方可不想止步于此，他想要成为V5+，甚至是真神领域的V6。

　　“魔法或许可以成为我提升等级的助力。”

　　“理论上，这是可行的，但有一点需要说明。”古一提醒着说道。“变种人天生就能够使用超自然力量，但这也限制了你的发展方向。例如一个火系变种人，如果研究非火系魔法，甚至是冰系魔法的知识，那么只会适得其反，反而有害。”

　　“这就跟修仙小说之中的灵根一样，所有的变种人与普通人相比，就是那些天资非凡的单灵根与双灵根天才，而如果火系灵根修火系功法自然吊炸天，但其他功法就废了。”

　　这样想来，变种人有六大异能系，而每一个异能大系之中，各项小分类又多如牛毛。假如真有修炼功法这东西，那么每一个变种人的功法重合率真的是太低了，也难怪变种人会断了传承。

　　而法师的传承会一路流传下来并且还能不断完善，原因也就简单了，因为这些法师全特么相当于“五灵根”的废材渣渣。只要是魔法师研究出来的法术，他们都能学，基本上没有什么匹配度的问题，但另一方面他们的天赋又渣的惨不忍睹。

　　除了古一，基本上全都是渣渣，而古一之所以这么吊，则是跟她活得长，并且从黑暗空间汲取力量，外加上时间宝石有关。

　　说实话，将漫威的法师们丢到异界去，估计清一色的魔法学徒，漫威的普通人法术天赋就是这么渣。唯一一个天赋高一点的，估计就是奇异博士，这样想起来路一方都有些怀疑，那货不会是从异界穿越过来的天才吧。

　　“从魔法之中汲取知识，提升自己的等级，难度也是不小啊。”路一方苦笑着自语道。


第八十三章；魔法传承与变种人（下）

　　打个比方，就算是火人约翰，他学习火系知识，也不一定学到的知识都是对他有益的，也有可能会让他误入歧途。

　　而约翰的困境对于路一方面临的困难，完全就是小儿科，因为约翰至少知道自己是玩火的。而路一方是矢量控制，尼玛，谁能告诉我这特么能借鉴哪方面的魔法知识啊。

　　“一方，你也不用这么沮丧，我虽然不知道提升你等级的正确方法，但我却知道有一点是共同的。使用超自然力量，除了要利用规则，还有一点就是需要精神力去控制，因此如果精神力增强，那么你对于异能的掌控，自然也会变强。”古一解释着说道。

　　“这样说起来也有道理。”路一方点了点头，魔法师释放魔法需要精神力，而异能好像也差不多，之前给凯蒂治疗的时候，路一方就有一种非常累的感觉。

　　而之前几脚踩死憎恶，路一方都没有体力不支的感觉，因此他感到累的原因，绝对不会是类似法师用光魔力，亦或者是御坂美琴那种‘没电了’状态，而是过度消耗精神力了。

　　因此无论是修炼什么，至少增强精神力，绝对不会出错。

　　“等一下，这么说起来，精神系变种人岂不是最强的。”路一方突然反应了过来。

　　“普通变种人都是用精神力去辅助强化异能，但精神系变种人可只有精神力啊。”古一解释着说道，显然对于变种人，她还是用心研究过的，反正她有大把的时间。

　　“说的也是。”路一方点了点头，最典型的就是号称最强大脑的X教授，而白皇后虽然有着精神系与强化系两种异能，但坑爹的是这两种异能是排斥的，根本无法同时使用。

　　真要说精神系与其他系异能相辅相成的就只有凤凰女琴・葛雷，所以她・・・・・真的非常吊！

　　拥有无限能量，超强精神力，这就等于是开挂的无限血蓝啊，怪不得原剧情里沉湖三年都死不了。

　　如果不是路一方的能力也可以操控能量，恰好部分克制凤凰，再加上人格分裂，让路一方逮到机会直接给她来了一个强制秒杀。真要打起持久战来，恐怕吃亏的就是他了。

　　“一方，这是经过我修改的一种精神修炼方法，应该可以通用于多数变种人。”古一说着突然伸出指头，点在了路一方的眉心。

　　刹那间，路一方就感觉一股神秘的力量就要进入自己的脑海之中，此时的身体本能的就要发动能力，但却被路一方以主观意志压制了。

　　当这股神秘力量进入脑中，路一方只是恍惚了一下，脑海之中便出现了一组文字与图片，详细的介绍了这种精神冥想方法。

　　“谢谢，那我就不客气的收下了。”路一方向古一道谢。

　　“不用谢我，因为这东西也不是白给你的，我来这里还是想请你帮一个忙。”

　　“你说吧，只要是我力所能及的事情。”路一方点点头说道，虽然他的父母是古一的弟子，但路一方毕竟与古一接触不多，徒子徒孙与师祖的情感什么的，路一方可没有。

　　因此这种所谓的人情账，能还掉还是最好还一些。

　　“我不久就要离开，去办一件很重要的事情，所以在离开之前，我需要解决一个存在已久的隐患问题。”古一说着，将目光看向了路一方。

　　“一方，你不久应该回到新墨西哥州去一趟，所以我希望你帮我带回一件魔法物品，那个物品叫做圣凡冈萨契约。”

　　“竟然你要我去，那就代表你不方便出手了，那么说说那东西到底在哪吧，我可以去试试。”路一方陷入了沉思，他觉得这个名字有些熟悉，似乎是与恶灵骑士有关。

　　“那个东西我也不知道在哪里？”古一摇摇头说道。

　　“那你岂不是要我大海捞针。”路一方闻言顿时翻了翻白眼。

　　“虽然我不知道那东西在哪，但是就在刚才我在你的身上留下了一个特别的魔法印记，我相信与那个东西有关的存在，一定会来主动找你的。”古一解释着说道。

　　“一方，这件事情魔法界不便轻易插手，否则可能会引起暗中某个家伙的警惕，所以我只有想到你了。”

　　“怎么有种我要当诱饵的感觉啊。”路一方忍不住吐槽道。

　　“放心，到了关键时刻，我会帮你的。”古一安慰着路一方，随即突然又将目光看向了路一方的口袋。

　　“有人来找你了，正好我也将事情交代完了，那么我就先走了。”古一说着已经开启了传送门，缓缓走了进去。

　　“找我？”听到这话，路一方下意识的看了看周围，最后又将手放进了口袋，将其中的手机摸了出来，而恰好在这时，弗瑞的电话便打来了。

　　她是怎么知道我会来电话的，难道是那东西的缘故，这样想想也是，那么重要的东西，仍谁都会时刻戴在身上吧。

　　压下了心中的一点小疑惑，路一方按住了接听键。“喂，有什么事吗？”

　　“的确有点事，是关于科尔森的。”电话那头弗瑞的声音传来。

　　“你不会告诉我科尔森又双要挂了，需要我去江湖救急了。”路一方有些无语的说道。

　　“这倒是没有。”弗瑞表示，看来将自己这位忠心手下暂时调离纽约，还是有一些效果的，否则之前围着托尼转的科尔森，说不得就真的被伊凡・万科干掉了。

　　只不过我只是让他去新墨西哥查看一下情况，原本以为那劳什子太空坠物，只是陨石或者卫星碎片而已，直接回收了丢给科学研究部就行了，可这货给他发现个锤子是什么鬼？

　　而最诡异的是，这个锤子看起来铸造工艺完全不像是地球产物，而且使用任何办法都无法移动分毫。所以这有可能是・・・・・・唉！

　　托尼也好，路一方也好，再加上自己这位得力干将，怎么都一个个这么能搞事啊，你们特么就不能让我歇两天。

　　弗瑞表示自己的心好累啊，干脆直接退休，将局长丢给希尔或者科尔森的了。

　　于是抱着一种极为复杂的心情，弗瑞向路一方讲述了这件事情，并且表示让路一方试试，依他的能力，有没有可能将这个锤子带回来。

　　“所以你说了半天，又转了几个弯子。”路一方的语气变得古怪了起来。

　　“你让我大老远去新墨西哥州，就是让我搞个锤子！”

　　“・・・・・・。”弗瑞沉默了一会儿，虽然觉得路一方总结的没错，但他还是觉得自己有必要补充一下，或者说是提升一下这个任务的逼格，让路一方能够更重视一些。

　　“我纠正一下，你要搞得应该是一个外星锤子！”


三江推荐感言

　　听说上了三江，都必须要发个感言庆祝一下，那好吧，我也来一个。

　　哎呦，作为努力的多年扑街，三江女神终于愿意回应本扑街了，所以大家多给一点推荐・票子吧，不是我说，三江娘养尊处优，不好养啊！


第八十四章；新的能力

　　前往新墨西哥的空旷高速公路上，一辆黑色汽车高速驶过，而此时坐在车上的，分别是梅琳达、路一方与百合子三人。

　　此时的路一方正盘坐在后面的座椅上，闭着眼睛打坐冥想，他能够感受到，在精神冥想法的作用下，他的精神力正在以缓慢的速度增长。

　　精神力这东西，除非是真的得到什么神器帮助，否则不可能短时间之内暴涨的。

　　而比起精神力的增长，事实上现在更让路一方在意的是关于精神力的控制，普通人是无法控制自己的精神力的，就如同你绝大多数时候无法控制自己不胡思乱想一样。

　　而如果真的学会了掌控精神力，就会突然发现自己的大脑思维会突然豁然开朗，以前的自己就像是喝醉酒一样，混混僵僵的。

　　而不只是思维，路一方也感觉到了自己的感觉也变得敏锐了，此时的他虽然闭着眼睛，却能够清楚的感觉到车窗外涌进来的风，在车内的流动轨迹。

　　脑海中的能量化真实世界，与现实的联系也变得更加清晰，如果说以前他看到的真实世界，因为不会运用精神力感觉起来就像是打了马赛克一眼模糊，那么现在可以换成标清了。

　　“风啊！”感受到风的轨迹，路一方下意识的伸出了手。

　　而那些从车窗外刮进来的风，在接触到路一方的手，便突然改变了方向，转而围绕着路一方的掌心流动着。

　　时而分散成好几股，环绕着交叉流动，时而又汇聚成一股，变成了一个小龙卷。

　　这一点能力运用，看起来似乎比起路一方吊打绿巨人、踩死憎恶那种震撼场面差远了，甚至于正在开车的梅琳达都注意不到路一方手中的变化，但这却是路一方能力进步的体现。

　　打个比方，以前的路一方就像是一个空有力量的大汉，他能够干趴憎恶、绿巨人，完全是仗着自己的能力够强横，吃天赋饭硬生生莽过去的，就能力的运用来说却是最基础的。

　　而现在路一方这个空有一身力量的大汉，已经开始学习如何出拳，如何发力，这自然是最明显的进步。

　　而这样操控着手上的风，恍然间路一方似乎感觉到阻拦他提升等级的那道门槛，竟然开始松动了。

　　操控风本就是路一方的天赋延伸之一，就如同一只幼鸟在奋力扇动翅膀一样，当它起飞翱翔之时，它便成长蜕变了。

　　而路一方相信，只要给他一些时间熟悉风，那么获得新能力的他，就可以成为名至实归的五级变种人，而不是具有五级潜力的变种人。

　　“感受风的流动。”路一方的嘴角微微上扬。

　　看上去就像是一个得到“新玩具”的孩子，也就在路一方玩的正兴起的时候，风却是停止了。

　　回过神来的路一方才发现，不知道什么时候，车窗竟然已经自动关上了。

　　“我艹，你搞毛。”路一方对着梅琳达不满的喊道。

　　“你不是要关窗子吗？”梅琳达回过头，用冷淡的声音说道。“刚才我听你嘴里一直念叨着什么风啊风的，我认为这大晚上的，你吹得有点冷了。”

　　“你在逗我吧。”路一方白了一眼梅琳达。“我的能力你应该也从科尔森那里了解一些，你觉得我会怕冷吗？就算是真的吹得不舒服，我也可以自己关窗啊，我在学习能力的运用啊。”

　　“是嘛，那真是抱歉了。”梅琳达说着，声音依旧冷淡。“老实说我也见过一些变种人，可我没见过你这样熟悉能力的，现在你的样子，不知道还以为你要修炼成仙呢。”

　　“你还知道所谓的修仙？”路一方看着梅琳达的神色有些意外。

　　“我父亲小时候经常给我讲神话故事，别忘了我跟你的故乡都是东方。”

　　“这倒也是。”路一方点了点头，他倒是忘了，梅琳达也是华裔。

　　而这样想来，弗瑞之所以让梅琳达跟他去新墨西哥，除了梅琳达与科尔森是多年的搭档以外，可能这也是原因吧。

　　“当然其实我真正想说的是，你最近不会是迷上了东方的修仙小说了吧，最近东方的网文似乎挺火的，都有实体书出版了么吗？”梅琳达继续说道，她可是注意到，路一方上车之后，就一直摸着一个黑皮套子的小本子来着。

　　“你想多了，这上面记载的是魔法。”路一方把玩着父母留下来的笔记本说道。

　　“哦，这样吗？你还不如说是修仙呢。”梅琳达面无表情的说道。

　　而路一方见此也没有再解释，真有魔法存在的这件事，或许弗瑞与X教授知道一点信息，而梅琳达这个级别显然是接触不到的。

　　而正当路一方打算再次打开窗户的时候，车却是突然停了。

　　“已经到午夜了，你们不打算吃点东西补充一下体力吗？”梅琳达说着已经打开了门，而此时在窗外面，可以看到一个小便利超市正亮着灯。

　　打开了车门，路一方带着百合子走了出来。

　　“真看不懂你，为什么要带一个小女孩子来，我们可不是出来旅行的。”看着亦步亦趋跟着路一方的女仆小姐姐，梅琳达的眉头微微一皱。

　　“别看她这样，真要打起来，两个你绑在一块，都不够她一只玩的。”

　　“变种人吗？”梅琳达闻言上下打量了一下百合子，就普通人来说，她有自信不弱于任何普通人。

　　“穿成这样，还真是看不出来啊。”

　　“这话说得，怎么感觉你是在吐槽什么啊。”然而梅琳达根本没有理会路一方，已经大步走进小超市之中。

　　而此时正一脸无聊玩手机的女售货员，见到走进来的梅琳达之后，下意识的就惊呼着躲到了桌子底下。

　　“怎么了？”见到女售货员的表现，梅琳达赶忙转身，手已经下意识的摸向了身后的枪。

　　然而在她身后只有一脸无语的路一方，而此时躲在售货台后面偷看的女人，在看到路一方以及一身女仆装的百合子之后，这才重新站了起来，脸上露出歉意的表情。

　　“对不起，三位客人，我不是故意的。只是最近抢匪比较多，所以刚才下意识的才・・・・・。”

　　“看起来你穿的也不怎么样？”听到女售货员的话，路一方立刻对着梅琳达嘲讽了回去，老实说梅琳达这一身黑色紧身衣裤，再加上万山冰山的冷漠表情，所显露出来的气场，的确杀气强了一点。

　　而听到路一方的话，感到有些无法反驳的梅琳达只好露出了僵硬的友好笑容。“西部的劫匪很多吗？”

　　而当梅琳达的话音刚落，门外已经冲进了三个持枪劫匪。

　　“抢劫，不要动，都跟我蹲下！”

　　“还有外面听得那辆汽车是谁的，将钥匙叫出来。”

　　看着抵在自己额头上的枪，路一方淡定的开口。“看起来西部的劫匪的确挺多的。”


第八十五章；能力失效

　　“快说，车到底是谁的？”那个拿枪抵着路一方额头的劫匪，怒吼着说道。

　　此时的他跟两位劫匪一样都很焦急，还不时的回头看，因为他们是刚从附近的监狱之中，打晕狱警抢了枪逃出来的，如果不赶紧一点，恐怕就要被抓回去了。

　　“钥匙在我这里。”注意到三位劫匪焦急的表情，梅琳达平静的掏出了钥匙。

　　“将钥匙给我，还有离我远一点。”一个劫匪当即喊道。

　　“给。”梅琳达说着已经丢出了钥匙，而正当三个劫匪将目光转向钥匙的时候，梅琳达动了。

　　只见她一个突进到了近前，随即伸手抓住了其中一个劫匪的枪，然后一拳打在其脸上。而在劫匪吃痛的时候，梅琳达已经夺过了枪，然后反手打飞了另一个劫匪的枪。

　　“该死的！”劫匪头子见此似乎被吓住了，于是胡乱开了两枪，便转身就向着门外跑去。

　　“喂，谁让你走了。”被指了这么久的额头，路一方表示还想走，那就尝尝我新开发的能力吧。

　　无形的气流围绕着路一方，以极快的速度流动着，形成了一股巨大的吸力。

　　虽然这里并没有风，但制造出风对于路一方来说也不是什么难事，看了看被束搏在自己周围的高速气流，又看了看被强风拉住的劫匪头子，路一方嘴角微微上扬。

　　“给我回来吧。”路一方将手一挥。

　　“啊！”随着一声惊恐的大叫，劫匪头子便・・・・・・被强风吹飞了出去・・・・・・飞了出去・・・・・・出去。

　　感受到其他人看过来的目光，路一方尴尬的咳嗽了一声。“失误，失误！我这不是能力运用的有些不熟练嘛，没事的，刚才那一下绝对不轻，我现在就将他抓回来。”

　　然而路一方的话音刚落，劫匪头子便再次发出了一声惊恐的大叫，而这次的叫声，其中的绝望与痛苦，可是仍谁都能听出来了。

　　“搞什么啊。”路一方赶忙冲了出去，难道是刚才那一下太猛，一不小心弄死了。

　　然而当路一方走出来之后，眼前的一切却是与他想的有些不一样，只见黑暗的马路上，一个人正坐在摩托车上注视着这边，而那个劫匪，便倒在了他的面前。

　　“见义勇为？”路一方的眉头微微一皱，刚才那声凄惨的叫声，听起来可不怎么像啊。

　　“我感受到了你身上那股无比邪恶的气息，那是来自那个世界的邪恶气息，而这种邪恶必须要被彻底净化，所以我对你的审判是――你有罪！”摩托车上那人用嘶哑的声音说道。

　　“你想要杀我？”听到对方来者不善的语气，路一方的目光微微一寒，冷笑了起来。“”就凭你？有资格跟我说这话吗？

　　“嘿嘿・・・・・・哈哈！”黑暗之中的男子发出了嘶哑的笑声。

　　而在这同时，他的身上突然燃烧起了火焰，而在这突如其来的迅猛火焰之中，男子的衣物并没有变化，但他的毛发、皮肤、甚至是血肉都烧成了灰烬，成为了一具燃烧着火焰的骷髅。

　　“那么现在我有资格了吗？”骷髅男子与陆一方对视着，那如同火炬一样高涨的火焰，让他的骷髅光头在夜里闪闪发光，几

　　

　　乎让路一方有一种无法直视的感觉。

　　“有了・・・・・・・你有了。”面对着这无比耀眼的大佬标记，路一方下意识的回答道。

　　“轰~轰轰！”发动着同样燃烧着火焰的真・魔改摩托车，火焰骷髅男冲着路一方急速冲来。

　　“二段变身什么的我又不是没见过，想来那就来吧。”从震惊之中回过神来，路一方抬起脚往地上一跺。

　　“砰~轰！”地面在这一刻炸裂，碎石形成了一道冲击波，向着火焰骷髅男撞去。

　　然而火焰骷髅男见此，却是将摩托车一抬，然后接着一块刚好被掀出来的大石头，直接来了一个漂亮的飞跃，从路一方的头上穿了过去。

　　就如同耍杂技一样，这一手摩托车玩的，路一方不得不感叹，这货不愧是马戏团出来的。

　　“怎么了？”此时的梅琳达与百合子也已经冲了出来。

　　“这是什么东西？”当看到火焰骷髅男的一瞬间，即使冷淡三无如梅琳达，也是吓了一跳，赶忙掏出了手枪。而其身后的百合子，在发现这家伙既然攻击自己主人时，也亮出了利爪。

　　“听说过德州流传了很多年的那个传说吗？关于恶灵骑士的传说。”路一方回过头说道。

　　“我的天啊，这种怪物竟然真的存在，他怎么就找上我们了。”梅琳达脸色大变的说道，显然恶灵骑士的出现，刷新了她的世界观。

　　“我怎么知道。”路一方说着，语气之中却是带着一丝只有自己才能够察觉到的心虚。

　　古一到底在他身上做了一个什么标记啊，效果竟然这么好，他前脚刚进入新墨西哥州的范围内，后脚这东西就来了。

　　而此时的恶灵骑士也将目光转向了这新出来的两人，只见那双火焰之眼在梅琳达与百合子身上一一扫过之后，便再次开口了。

　　“你们两个的审判――有罪！”恶灵骑士说完，便已经再次发动摩托车，转而冲向了更好对付的梅琳达与百合子。

　　恶灵骑士的审判方式，有着他自己的一套理论判断，而显然身为特工的梅琳达，做了不少他认为有罪的事情，而百合子曾经的事情也一样，

　　“砰砰~！”梅琳达接连开枪，当然那子弹自然不会对恶灵骑士有丝毫作用。而百合子则是挥舞着爪子，正要冲上去，但就在她注视到恶灵骑士的眼睛时，便突然一下子愣住了。

　　“让开！”路一方见此立刻冲了上去，一把撞开了百合子，强化愈合的异能面对着恶灵骑士，可不会有太大的用处，那家伙的审判之眼是能够直接攻击灵魂的。

　　而面对着已经到了面前的恶灵骑士，路一方伸出了手。

　　“轰！”

　　下一刻，恶灵骑士与摩托车一起被掀飞了出去，在地上滑行了数百米远。

　　而路一方却也半跪在了地上，发出了痛苦的闷哼声，那种仿佛灼烧灵魂的痛苦，立刻就让路一方满头大汗了。

　　“真是久违的痛感啊。”缓缓的伸出手，路一方看着自己被烧红的手掌，虽然说没有被烧焦那么夸张，但路一方的确是受伤了。

　　“魔法的力量嘛。”路一方脸色阴沉的喃喃自语道。


第八十六章；感受痛苦吧

　　在物理方面，路一方几乎是无敌的，因此就算是物理攻击接近满级的绿巨人，面对着路一方依然是被吊打的局面。

　　而在能量方面，普通的能量攻击，就算是核弹爆炸，都伤不到路一方的。

　　原因也是众所众知的，这些攻击会被路一方的身体自动识别，然后全部反射出去。但也有一些方法可以欺骗住路一方的身体，从而对路一方造成伤害，例如所谓的木原神拳。

　　当然路一方并没有脑残，这种低级的欺骗，是不可能欺骗住他的，解决的方法更是多得是。

　　而初次之外还有一种情况，却是路一方真要面临的巨大难题，那就是路一方的身体以及本人都无法理解的力量。

　　这种情况下，就算是路一方用主观意识来操控异能，反射一样是不成立的。

　　当然这种理解，并不是一定要完全用数学与物理公式去解释，才能够让路一方发动能力。

　　路一方或许背不出牛顿力学三大定论，但他的身体却能够记住更本质的现象――苹果会在重力影响下掉在地上。

　　就如同人不知道声音如何传播的，但耳朵一样能听到声音，不知道光到底是什么，但眼睛也能够看得到。

　　在漫长的进化过程之中，这些现象与法则的信息，早已经刻进每个人类的基因之中，每个人的身体都能够理解这种变化。

　　而核弹的热辐射，本质上跟人前的小火堆散发热量有什么区别，打过来的子弹与扔过来的石头，在力学方面的本质都是一样的，路一方的身体理解这种变化，从而做出反应。

　　事实上每个人对于这种反应都会做出应对措施，只不过在异能的影像下，路一方身体在这方面的自我保护，比普通人强上亿万倍而已。

　　这就是路一方的能力延伸之一，身体默认识别，然后反射有害攻击的本质。

　　这种自然界乃至整个宇宙的大部分力量表达，路一方的身体能够理解，但魔法却不属于这一类，魔法是法师们观察世界，在世界的源代码下，进行重新编程扭曲自然的一种力量运用方式。

　　没错，魔法与异能都是用超自然力量对现实施加影像，但异能是符合自然法则的，而魔法是扭曲了自然法则。

　　打个最简单的比方，如果世界是一个游戏，那么异能的超能力就是官方的管理员后台修改权限，而魔法就是利用外挂作弊。

　　每一个魔法的实现，都是利用咒语对自然法则进行了极为复杂的编程，从而窃取到超自然力量进行释放。

　　鸟与飞机都会飞，而鸟当然是不能理解飞机的内部构造的，路一方也一样如此，他完全无法理解，一种可以将人的血肉燃烧成灰烬，却能够让人保持生机的火焰，到底是什么神奇的原理，于是路一方的反射能力失效了。

　　“你没事吧？”看着捂着手的路一方，此时的梅琳达真的比见到恶灵骑士还感到不可思议，拳打绿巨人，脚踩憎恶跟玩一样的路一方，竟然也会有疑似受伤的时候。

　　这个家伙难道比绿巨人还要可怕吗？

　　而此时在另一边，恶灵骑士也挣扎的动了起来，他看起来伤的很重，身上的骨头碎了一大半，那台魔改摩托车看起来也跟废铁一样。

　　而当梅琳达以为这家伙应该没有战斗能力时，恶灵骑士身上的骨骼便开始自动愈合，就连那台魔改摩托车，也如同时光倒流一样，重新变得更崭新的一样。

　　“怎么可能，这到底是什么怪物啊。”梅琳达不敢置信的喊道。

　　“魔法本就代表不可能，你退后一点，注意也别看他的眼睛。”路一方眼神凝重的说道。

　　幸好就精神魔法与精神异能的差别是最小的，都是对于人类自身精神力量的应用，再加上路一方现在也修炼了精神冥想方法，所以精神魔法对他没多大威胁。

　　否则面对着恶灵骑士的审判之眼，路一方估计也要绕着走了。

　　“你能行吗？”梅琳达皱眉说道，说实在的，在神盾局号称“铁骑”的她，还是第一种遇到这种无力的情况。

　　当然虽然不甘心，但她还不至于被情绪化影像判断，因此在犹豫了一瞬间之后，便带着百合子一起后退了。

　　“能不能行，试试不就知道了。”看着骑着战车已经驶来的恶灵骑士，路一方也站了起来，再次伸出了手。

　　“作为第一个在我觉醒能力之后，让我觉察到疼的存在，我可要好好给你准备一下回礼啊。”路一方冷笑着说道，而在其周围，无形的风突然再次以极高的速度流动了起来。

　　“轰轰~！”恶灵战车越来越近，而当其几乎到自己面前时，路一方终于开口了。

　　“感受痛苦吧――神罗天征！”

　　“轰！”在这一瞬间，一股犹如空气被积压的爆炸声响起，而目光所看到的恶灵骑士，更是发生了短暂的扭曲。

　　而让众人反应过来时，恶灵骑士已经再次被撞飞了数百米，身体与战车，全都成了一堆如同烂泥般破烂。

　　而路一方看着自己完好无伤的手，也笑了起来。“MMP，别以为老子暂时不能碰你的火，就揍不了你了。”

　　“注意，那家伙又站起来了。”梅琳达此时再次提醒道。

　　“真是生命力顽强的家伙啊。”路一方见此目光一冷，便将目光转向了周围，而很快路一方便将目光放在了一块足有四五米高的巨石上。

　　“起！”路一方拔出了这块巨头，冲到还没有完全愈合的恶灵骑士面前，如泰山压顶般砸下

　　“下去！”随着路一方动用能力，将这块巨石硬生生的按进了地底。

　　卡擦！

　　巨石碎裂的声音响起，让路一方的瞳孔一缩，因为能力的缘故，只要路一方操控受力的方向，就算是用这块石头撞碎钻石，它也绝对不会碎裂的。

　　而在路一方惊讶的时候，突然发现巨石裂缝之中亮起了微弱的红光，在这漆黑的夜晚一下子就让路一方觉察到了。没有丝毫犹豫，路一方快速后退！

　　轰！

　　熊熊的火焰突然燃起，在路一方离开的一瞬间，便将这块石头包裹了，可以看到这块巨石与地面在火焰的灼烧下，温度变得越来越高。

　　滴答！

　　在这熊熊火焰之下，岩石与地面竟然都融化了，犹如岩浆一样化成池子沸腾着。

　　而紧接着，全身裹着岩浆的恶灵骑士骑着战车，从岩浆之中缓缓驶出，如同一个刚从地狱归来的恶魔。

　　而他身上的那些伤口，也在岩浆的包裹之中，以肉眼可见速度愈合。

　　“这么抗揍，看来要干掉这家伙，要换种更可行的办法了。”见到这一幕，路一方思索的说道。


第八十七章；吃我一发丸子

　　“你也来试试我的吧。”恶灵骑士说着，将手伸向了岩浆，从其中抽了一根长长的岩浆锁链，显然在两次开着车莽上去，然后就被路一方差点拆掉之后，恶灵骑士终于学乖了。

　　“轰・・・・・轰~！”伴随着战车的轰鸣声，恶灵骑士挥舞着火红的岩浆锁链，目标直指路一方的头颅。

　　“砰！”路一方只是伸出手，伴随着音爆声，岩浆锁链被震成了碎片。

　　然而恶灵骑士并没有气馁，而是突然加速战车，开始环绕着路一方快速移动起来。而随着恶灵骑士的速度越来越快，其身上的地狱之火涨势也越来越大，竟然有着路一方包围起来的趋势。

　　“神罗天征！”路一方伸手对着一个方向打出，但恶灵骑士的速度太快，打中的只是幻影而已。

　　熊熊火焰在燃烧着，已经形成了一个火焰龙卷风，周围的温度急剧升高着，在恶灵骑士驶过的轨迹上，地面已经开始融化，并且不断向着中心延伸。

　　“你这招还差远了！”路一方冷哼一声，随机便抬起脚一跺，一道强烈的冲击波已然携带着碎石，朝着一个幻影冲去，而很显然这道冲击波是不可能打中的。

　　但下一瞬间，恶灵骑士却因为破碎的地面，战车直接飞了起来。

　　“抓住你了哦！”路一方的嘴角微微上扬，伴随着地面的爆裂，握紧拳头的路一方已经冲了出去。

　　而面对着突然冲到自己面前的路一方，恶灵骑士也发出了嘶哑的笑声。“抓住你了哦！”

　　早已经准备好的他，手臂上突然再次伸出三根岩浆锁链，犹如毒蛇一样就要将缠住路一方，那只充斥着火焰的骷髅手骨，也正面迎向路一方的拳头。

　　他知道路一方的力量很强，但这些都无所谓，反正只要他碰到路一方，那灼烧灵魂的地狱之火可不会好受。

　　近了，很近了，无论是缠绕的岩浆锁链，还是他的手，已经聚集路一方不足一尺了。

　　然而就在这时，那几根岩浆锁链突然弹开了，而他的手也突然感受到了一股撕裂的力量，犹如刀子一样在切割他的手臂，那是风，高速流动的风！

　　“我说过你这招差远了！”伴随着一声轰鸣，恶灵骑士再次被揍飞了出去。

　　而注意到了围绕着自己的地狱之火，路一方只是手一挥，高速流动的风，便将这些火全都推了出去。

　　风助火势，也可以理解是风控火，路一方只要控制好风，那么无论是地狱男爵的火焰还是他自己，根本就连路一方一根头发都碰不到。

　　不得不说，恶灵骑士还真是一个好对手，本来路一方可能需要一两周的时间去熟悉摸索风，而因为从恶灵骑士身上，路一方第一次感受到了威胁，这使得他不得不挖掘潜力，以十二分精力对待，结果就是反而使得他对于风的操控加快了。

　　而只要能够熟练操控风，那么路一方就能够顺利进阶，在评级上成为货真价实的五级变种人了，而进阶之后，路一方其中一项致命缺点也会被弥补，以前的他虽然看起来吊炸天，但弱点也很容易针对。

　　几发云爆弹，就可以制造出他来不及逃出去的大范围缺氧环境，让他直接失去抵抗能力。

　　说实话，如果不是之前他同时背靠着x教授、万磁王、神盾局、甚至是古一，妥妥的黑白两道通吃，麻烦还真的可能会有不少。

　　漫威世界很危险，所以路一方选择了一条谨慎的路，而这导致的结果就是，就算有人对他再感兴趣，在针对他之前，都要掂量一下自己能接连怼赢上面的几个大佬。

　　当然还要再加上他自己，路一方可也不是好惹的，互相伤害什么的谁怕谁啊。

　　变种人的能力毫无疑问都很强，但大多数变种人的能力太片面，很容易被针对，否则变种人的处境也不会这么差。但随着能力的提升，能力的缺陷会被不断补足，到了五级之后，这种补足会越来越明显，而当所有的先天缺陷都被补完的时候，便不再是变种人，而是晋升为真神之中的一员了。

　　因此五级变种人的晋升之路，也可以被称之为补全之路。

　　“你很强。”此时不远处的恶灵骑士突然又站了起来，半个身体都被击碎的他，却是如无其事的站了起来，在其伤口处，不断有岩浆溢出，重新构建成骨头与衣物。

　　“但是你杀不死我的，而我需要的却只是一个机会。”

　　“恶心的魔法生物。”路一方有些厌恶的说道。

　　虽然恶灵骑士不是元素化魔物，但半元素化也让他有了极强的物理抗性，一般的物理攻击，对他造成的伤害，实在是太微乎其微了。

　　想要杀死元素与半元素生物，最好的方法就是能量攻击，例如让镭射眼给他来一发能量冲击波，结果绝对爽歪歪。

　　而除此之外，当量什么的，只要分量足完全也可以算是能量输出了，例如来几发战斧。

　　而显然现在别说是战斧导弹了，火箭筒他们都没有，而路一方也做不到眼睛一瞪，就发出直死魔眼光线什么的。

　　只有魔法才能够对付魔法，路一方不会魔法，但魔法与异能都是殊途同归，都是对于超自然力量的使用。

　　而古一对他的提醒也响彻在耳边，他不需要去学习怎么使用魔法，他天生就能使用超自然力量，x基因是自然法则的宠儿，他只要了解借鉴一下魔法，就有机会传造出属于自己的异能技，亦或者说是――魔法！

　　想到这里，路一方深吸了一口气，而随着路一方的呼吸，周围的空气也突然躁动了起来。强烈的空气流动不在被束搏在路一方周围，而是开始搅动着周围的一切，成为了真正撼天动地的龙卷风。

　　而在这龙卷风之中，路一方缓缓地伸出了手，数十股强风被从龙卷风之中抽了出去，然后被压缩在了他的手上，他在尝试不断压缩风的同时，提高风的速度，并且又不让这数十股风融合到一起。

　　而随着风的流动速度越来越快，方向不同的风，开始发出淡淡的银蓝色光芒，那是因为不同风高速流动的摩擦，产生了等离子。

　　“你的挣扎是无用的。”恶灵骑士不知道龙卷风之中发生了什么，也不知道那微弱的银蓝色光芒是什么，但这不足以成为他害怕的理由。

　　战车的引擎轰鸣着，喷涌着地狱火焰，只见恶灵骑士身上的火焰越来越盛，很快就将恶灵骑士包裹住了。

　　“轰~！”战车发动了，而已经将恶灵骑士与战车融为一体的地狱之火，此时已然化成一个张着嘴的巨大火焰骷髅头，就如同要吞噬一切的地狱深渊入口一样，令人生畏。

　　“竟然如此，那我就给你看个大宝贝吧。”龙卷风在一瞬间消散的无影无终，路一方笑着出现，而在他手上棒球大小的银蓝色光球，在这一刻似乎吸收了龙卷风的能量，猛地长到了篮球大小。

　　抓着这个超级丸子，面对着已经到了面前巨型火焰骷髅头，路一方正面迎了上去。

　　“魔法――螺旋丸！”


第八十八章；敢动我的人，怼他

　　狂暴的风犹如无数白利刃，将火焰骷髅头撕的粉碎，恶灵骑士此时也终于发出了吃疼的怒吼声，当螺旋丸与火焰的光芒一起散去。

　　十来米开外，恶灵骑士狼狈的站了起来，可以看到他的衣服已经完全被风撕碎，肋骨也都被切断了几根，但这些都是次要的。

　　最主要的是，恶灵骑士身上的火焰已经减弱了大半，一些火焰渣渣还在不停的掉落，原本空无一物的胸膛，此时竟然又长出了一个燃烧着火焰的心脏。

　　而这也是恶灵骑士无法完全保持半元素化的表现，见到这一幕，恶灵骑士下意识的捂住了胸口，看向路一方的神色也变得警惕了起来。

　　“还要再试试吗？”路一方冷哼的说完，手上已经再次搓出了篮球大的丸子。

　　听到这话，恶灵骑士下意识后退一步，他真的有点怂了，要是在吃上两发这玩意儿，恶灵骑士觉得自己很有可能会被打回原形，那么到时候就真的任人宰割了。

　　想通这一点的恶灵骑士打了一个响指，恶灵战车便如同有灵性一样，自动开到了恶灵骑士的面前。

　　“这件事情不会就这样结束的。”虽然心里怂了，但显然嘴上的狠话还是要放的。

　　而看到恶灵骑士骑着战车离去，此时的梅琳达突然冲了上来，对着恶灵骑士就是连开数枪。

　　“我说大姐啊，明知道这是没用的，所以你是在泄愤吗？”看着这一幕，路一方的表情有些无语。

　　“你还好吧。”此时的梅琳达突然转过身来，一脸疑惑的问道。

　　“没事。”路一方说着，手上的螺旋丸已经随风消散，此时的他心中也暗道可惜。

　　其实说实在的，路一方还真的有点想留下恶灵骑士的，但这也只是想想而已罢了，理智告诉他以恶灵骑士的能力，在晚上他要走可没有几个人能够留下他，在纠缠下去也是白搭。

　　“不过好在爆出了一点东西，这一架还不算白打。”叹了一口气，路一方来到了恶灵骑士刚才躺过的地方。可以看到地上一些碎骨残物，伴随着点点地狱之火在静静燃烧着。

　　“地狱之火啊。”路一方神色复杂的看了一眼这火焰，随即便对着百合子说了一句什么，百合子便从车上拿下了一个小盒子，将燃烧着地狱之火的碎骨跟周围的泥土一起装了起来。

　　另一边梅琳达并没有顾忌路一方的小动作，而是打开了通讯面板，开始尝试与弗瑞联系。

　　只见通讯面板一闪，便再次黑了，而梅琳达也知道弗瑞已经上线了。“梅琳达，你已经带着路一方与科尔森汇合了吗？比预计的要早几个小时啊。”

　　“不，局长，我们还没有与科尔森汇合，事实上我们在半路上遇到了一个大麻烦，出现了一个会魔法的恶魔。。”梅琳达想弗瑞解释了这件事情。

　　“什么，还有这事！”弗瑞闻言忍不住惊呼出声，可以看到视频另一头，弗瑞已经站了起来。

　　“我现在就将影像资料给你传过去。”梅琳达操作着通讯面板说道，刚才当了那么久的吃瓜观众，怎么的也是做了一点事的。

　　而此时通讯面板的另一头，在沉默了几分钟之后，弗瑞终于脸色凝重的开口了。

　　“原来是恶灵骑士啊。”弗瑞叹息着说道。

　　“你果然知道一些事情。”梅琳达平静的开口，弗瑞的肚子满满的都是秘密，这一点梅琳达早就习惯了。

　　“将通讯面板给一方吧。”弗瑞开口道。

　　当路一方接过通讯面板，黑黑的屏幕里便传来了弗瑞的声音。“小子，没事吧。”

　　“放心，顶多睡一夜就好了。”将头枕在百合子的柔软大白兔上，路一方有些懒洋洋的说道。

　　“那就好，你对于恶灵骑士了解多少？”弗瑞继续说道。

　　“一个从地狱来的恶魔，活跃在新墨西哥德州一带，经常在夜间活动，但也有白天动用能力的可能。经常动用私刑处置一些犯罪者，本身是一个魔法生物，几乎不死不灭，能够使用很强的魔法。”路一方不敢思索的脱口而出。

　　“我艹，你怎么知道的比我还要多。”弗瑞有些惊讶的说道。

　　就算是他，也只是知道西部这一带有着一个无法用科学来解释的怪物，而且让政府警察都束手无策。

　　“那是自然，我父母可是魔法师。”路一方淡定开口。

　　“你父母是魔法师，原来如此！”回想起路一方那诡异的身份事件，弗瑞算是明白了是怎么回事。

　　“你跟隐休会的那些人接触了。”关于魔法界的事情，弗瑞和X教授一样，都知道一些，但知道的并不多。

　　“没错，我还认了一个师祖呢。”路一方无比坦诚的说道，这一些东西根本没有隐藏的必要，说出来反而更好，根本就没有好担忧顾忌的。

　　我就是告诉你我背着你有人了，而且有很多，你还能吃了我不成。

　　“X教授知道这件事情吗？”弗瑞继续问道。

　　“他早知道了。”路一方回答道。

　　“那就行了。”X教授都没有急，那么他还急什么，更何况隐休会的性质，他也大致了解一些。

　　“一方，你知道恶灵骑士为什么要对付你吗？”

　　“我怎么知道他为什么要审判我，而且梅琳达与百合子不也一样在审判范围吗？”路一方反问着说道。

　　“这倒也是啊。”弗瑞点了点头，目光也跟着冷了下来。

　　恶灵骑士本来就是西部的一个隐患，虽然他那一套判罪标准奇葩了点，但至少大体上杀得还是道德上站不住脚的坏人，因此虽然这家伙让政府与警察的权威受到挑战，弗瑞也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这家伙对付起来也不容易。

　　而现在情况却是不同了，这家伙竟然主动来搞麻烦了，虽然他手下的特工或多或少都做过一些错事，但他们大多都是为了大义。

　　你连他们都要杀，那么如果岂不是我去了，结果也是一样・・・・・・好吧，弗瑞觉得在恶灵骑士眼里，他这样的估计死十次都够了。

　　反正总而言之一句话，这家伙竟然敢动他弗瑞的人，真当他弗瑞是吃素的吗？――怼他！

　　“一方，有兴趣再去会会恶灵骑士吗？”弗瑞突然亲热的说道。

　　“我们不是要去跟科尔森汇合吗？”

　　“那个不急。”弗瑞笑着说道，那锤子就躺在哪里，晚一点去也没关系，弗瑞可不信，就算是外星锤子，晚去一会儿难道还能突然飞了不成。

　　“你能找到恶灵骑士在哪？”路一方继续问道。

　　“这点不用担心。”梅琳达闻言突然转过身来。“刚才我开枪的时候，还打出了一个特制的探测器，如果运气好没碰到火焰的话，现在应该还在那个怪物的摩托车上。”

　　号称神盾局‘铁骑’的梅琳达，怎么可能会因为这点小事情，而开枪泄恨呢。

　　“支援方面如果你有需要，我也会调些人给你的，那么现在，你还有疑问吗？”弗瑞循循诱导着说道，他之所以决定要去怼恶灵骑士，最重要的一个原因就是路一方在这里啊，在解决锤子时，能够随便收拾了一个不稳定因素，岂不是美滋滋。

　　“有兴趣，当然有兴趣啊。”路一方冷笑了起来。

　　先不说古一给的任务，突破点就在恶灵骑士身上，就算是单纯的报复，这事情也不能这么完了。弗瑞现在能够帮忙，自然是最好了，两个字――怼他！


第八十九章；向我开炮

　　“就是这里了。”梅琳达将车停了下来，此时在车窗外面，出现的是一片荒凉的墓地，而在墓地中间，则是一栋古老的木式房子。

　　“从早上追到现在，总算是找到了。”路一方已经看到了房子外面，停着一辆帅气的摩托车，当然对于昨天晚上那辆冒火的骷髅头真・魔改战车来说，此时的这辆摩托车自然是弱爆了。

　　“那么弗瑞给我们的技术援助还有多久才能到？”路一方继续问道。

　　“已经到了。”梅琳达说完，后面便有五六辆黑色汽车驶了过来，停在了这辆车子的周围。

　　“我们的车上也有定位装置。”梅琳达解释着说道。

　　“好吧，这倒是省了我们不少时间。”路一方说着从车上走了下来，抬头看了看天空的太阳，满意的点了点头，三四点的太阳虽然开始西斜，但对于恶灵骑士来说威力是一样的。

　　恶灵骑士原本是可以白天使用力量的，但可惜我们这位新的恶灵骑士宿主实力还不够，暂时做不到这一点，因此这倒也让路一方省了不少功夫。

　　“顾问阁下，前辈，特工0233前来报告！”只见一起下车的十几个黑衣特工之中，当先的一位特工走过来，一脸敬畏的向路一方与梅琳达敬礼。

　　“原来是你啊。”看着特工0233，路一方有些意外的说道。

　　“我也很荣幸能够再次跟顾问阁下一起执行任务。”特工0233恭敬的说道，但心里却是有苦难言，怎么又遇到这位奇葩的顾问阁下，希望这次他这次不要再让自己执行一些奇怪的任务了。

　　“你们知道自己的命令是什么吗？”路一方问道。

　　“报告顾问阁下，我们接到的命令是，完全听从顾问阁下与七级特工梅琳达的调遣，给两位提供必要的技术援助。”特工0233如实回答道。

　　“哦，这样啊。”路一方点了点头。“那么你们的当量带足够了吗？”

　　“当量？”特工0233愣了一下，随即便反应了过来。

　　“您说的是火力吧，这点我想不用担心，我们带了十只火箭筒，并且还有大量投掷型的高爆炸弹，如果需要完全可以将这个墓地夷为平地。”

　　“十只火箭筒嘛，现在是白天，这火力倒也应该勉强够了。”路一方点了点头，恶灵骑士几乎免疫物理攻击，但能量攻击还是能够对其造成伤害的。

　　所以恶灵骑士，感受一下被当量支配的恐惧吧，嘎嘎嘎・・・・・・！

　　“顾问阁下，那么接下来我们的行动步骤是怎样的？”看着听到自己报完火力，特别安全顾问的脸上就露出了“阴险”的笑容，特工0233顿时心里又打起鼓来了。

　　但为了自己能够顺利的执行任务，特工0233还是硬着头皮问道。

　　“是在目标出现时，对其进行饱和式轰炸吗？”

　　“谁告诉你的，这种做法简直就是愚蠢之极。”路一方严肃的说道。

　　现在是白天，当这位新的恶灵骑士一暴露接触到阳光，就会变回人类，这个时候再对他进行饱和式轰炸，那画面简直不要太美。虽然以恶灵骑士的力量，他可能也死不了，但总不至于让路一方带着一团马赛克混合物去见弗瑞吧。

　　“请顾问阁下指点。”特工0233苦笑的说道。之前在战术指导课上，教官们就是这么教我们的啊，这个普通的常识，怎么到顾问阁下你这里，就变成愚蠢之极了呢？

　　“听着，待会我会先进去谈判，你们要伺机而动。”路一方吩咐道。

　　“我明白了，顾问阁下，你是让我们在你离开房子时，立刻对房子进行饱和性轰炸。”反应过来的特工0233立刻如此说道。

　　“你脑残吗？等我出来了，里面那家伙绝对发现事情不对经了，到时候在别人有准备的情况下，你炸房子的效果又有几分呢。”路一方再次指出了特工0233的错误。

　　“那・・・・・・我们调整一下当量，顾问阁下，你到时候在一个结实的地方躲好，我们尽量制造爆炸安全区，避开你所在的位置。”特工0233有些迟疑的说道。

　　“你们真是笨的无药可救了啊。”路一方以手扶额。

　　“调整当量，还制造爆炸安全区，你们本来就不知道敌人在房子的那个位置，再搞这样一出，干脆直接放敌人走的了。听好了，我待会带着定位仪器进去，然后你们接到我的指令之后，就立刻开炮，向我开炮！”路一方抓着特工0233的肩膀，以命令的语气吼道。

　　“你们必须要打准一点，最好能够准到直接糊我脸上的那种，而且要给我上最大当量，必须要保证将手里能炸的东西，全都给我扔进房子里，你~明~白~吗？”

　　“梅琳达前辈。”被路一方用力摇晃着的特工0233，只得一脸崩溃的看向了梅琳达。

　　上帝啊，顾问阁下疯了，这时候前辈您难道不出来说句话吗？

　　注意到特工0233的目光，梅琳达的目光也变得严肃了起来，只见其冷冷的对着特工0233训斥道；“这就是你们这届特工的素质，你们真是太令人失望了。”

　　梅琳达自然知道特工0233是因为不知道路一方的能力，所以才会这样迟疑的。但这又如何，质疑上司的命令，怀疑上司的判断，这本就是特工的大忌。

　　因此在发现这种苗头之后，作为前辈的梅琳达，觉得有必要的责任去纠正后辈。

　　“我明白了，顾问阁下，前辈。”彻底崩溃的特工0233发出了自暴自弃的吼声。

　　尼玛，疯子，果然所谓的上司与前辈都是疯子，我当初为什么进入神盾局啊，等我以后混成高级特工了，不会也变成这样的神经病吗？

　　我不要啊！

　　“嗯，很好，记住我的命令。”路一方说着，已经戴上了一个精准的小定位器，随后大大方方的走向了墓地中间的木头房子，毫无避讳的敲起了门。

　　“是谁啊？”屋内一个苍老的声音传来。

　　“查水表的！”路一方不假思索的说道。

　　屋内；“・・・・・・”

　　在沉默了良久之后，屋内这才发出了一声叹息，似乎是在说，该来的终究还是来了啊。

　　“进来吧，门没锁。”老者疲倦的声音响起。

　　听到这话，路一方推开门走了进去，而首先进入视野之中的，是一个头发发白留着八字胡，正坐在沙发上喝着咖啡的老者。

　　“年轻人，你来找我有什么事吗？”老者头也不回的说道。

　　“没什么事，就是社区组织关爱孤寡鳏独的活动，像您这样的老男人，是社区的重点帮扶对象，所以我是带着社区来人，来给你送温暖的。”路一方笑着说道。

　　老人；“・・・・・・”

　　“你是在故意跟我装糊涂吗？”老人语气冰冷的质问道。

　　“不，装糊涂的是你。”路一方说着，脸上的笑容也开始收敛。“恶灵骑士他现在在哪？”

　　“你是在找我吗？”嘶哑的声音响起，房间另一头的门打开了，顶着耀眼大佬标记的恶灵骑士出现了。

　　只要不被阳光照射到，在房子里面他一样可以变身成恶灵骑士。


第九十章；我艹，还有这操作

　　没错，找的就是你。”路一方点点头说道。

　　“那么，来吧！”恶灵骑士说着，就要走向路一方，但就在这时，那位老者却是突然伸出手，一把拦住了恶灵骑士，示意他冷静一点。

　　“你来找他是为了报昨天晚上的仇吗？”老者冷冷的问道，如果对方真的是来寻仇的，那么今天的事情，恐怕不可能善了。

　　“就我个人来说，是很想报复回来的。”路一方并没有隐瞒自己的想法。“但很巧，我的上司对你很感兴趣，所以让我带你去见见他。”

　　“所以你并不是来打架的。”老者说着，语气轻松了不少，只要不是不死不休就好，在白天打起来，对恶灵骑士来说真的太糟糕了。

　　当然地点还是选在他家，这特么的更是糟糕的不能再糟糕了。

　　“但也不排除用强的打算哦。”路一方笑着说道。

　　“那你就试试！”恶灵骑士不甘示弱的说道。“反正你的上司不是恶魔，就是黑魔法师，而我绝对不会去见他们的。”

　　“你似乎误会了，我口中的上司，其实是一个完全不会魔法的独眼龙。”路一方摊摊手解释道。

　　“你以为我能信，即使你再狡辩，也掩饰不了你身上那股邪恶之极的气息，那是来自黑暗维度的气息。”恶灵骑士冷哼着表示，你身上的这股来自黑暗维度的气息，即使隔着八百里，我都不会认错。

　　“原来如此。”路一方也算是明白过来了，之前他还怀疑古一在自己身上到底放了什么东西，竟然在他刚进入西部时，恶灵骑士就跟打了鸡血似得，急吼吼的大老远赶来，二话不说就要跟他玩命。

　　原来是古一从黑暗维度汲取来的力量啊。

　　“好吧，我承认我背后还有一位从黑暗维度汲取力量的**师，但这次要找你的不是她，而且她也不是黑魔法师，人家整天忙着的是拯救世界。”

　　“哈哈哈~！”恶灵骑士发出了嘲讽的笑声，，此时的他感到自己的智商似乎受到了侮辱，从黑暗空间汲取力量的黑魔法师整天忙着拯救世界？

　　你咋不说有恶魔疯了，跑去修炼圣光，整天嘴里念叨着“破鞋斩”呢！

　　或许只要脑残了，才会有人去信这种低劣的谎言吧。

　　“真是伤脑筋啊，明明说真话，怎么就没人信呢？”路一方一脸无奈的叹息着。

　　“竟然如此，那么我就干脆摊牌了吧。”路一方说着，脸色已经变得严肃了起来。

　　“你现在只有两条路，要不你放弃抵抗，现在就跟我走，要不我揍的你不能生活自理，然后再把你拖走。”

　　“或许还有第三条路。”恶灵骑士说着，语气也冷了下来。

　　“我净化掉你罪恶的灵魂，然后开着战车，在你外面那些帮手的无奈注视下，消失在他们的视野。”

　　熊熊的火焰燃烧着，恶灵骑士大步走向了路一方，在房子里这种狭窄地方，再加上一大堆一点就着的易燃物，恶灵骑士自以为这环境对他还是很有利的。

　　“竟然你这样想，那我就送你点惊喜小礼物吧。”路一方说着按下了口袋里的微型通讯器，大声吼道；“向我开炮！！”

　　“什么？”听到这话，老者下意识的看向了窗外，只见十发火箭弹已经整齐的射来。

　　“你这个疯子。”恶灵骑士此时见到这阵势都傻了。

　　尼玛，要不要这么狠，我是想干掉你，但到目前为止，也只是用火焰烧了你一下而已，咱们的仇恨就已经大到这种程度了，就算是拼着同归于尽，你都要干掉我？

　　而虽然心中已经有点后悔，自己为什么惹了这样一个疯子，但显然现在后悔已经来不及了，十发火箭弹直接引爆了房子。

　　而还不只是如此，很快在特工0233的命令下，第二波火箭弹齐射而出，一共进行了三波火箭弹轰炸之后，特工0233还没有结束攻击。

　　因为神盾局的部分车都有自动驾驶识别的缘故，只见他竟然将所有的爆炸物全都塞进了一辆自动驾驶的汽车之中，然后控制它冲进了废墟之中。

　　伴随着爆炸的巨大火光，耳中充斥着轰鸣声的特工0233，突然跪在地上兴奋的大笑了起来，这样的爆炸顾问阁下应该满意了吧，哈哈哈・・・・・・。

　　很显然这小子在巨大的刺激下，已经完全被玩坏了，亦或者说觉醒了什么可怕的属性。

　　“恶灵骑士，当量的滋味感觉怎么样！”充斥着火焰与灰尘的废墟之中，路一方的身影显现了出来，而在他的周围，所有的烟与灰尘，都被突如其来的风吹散。

　　在这场当量盛宴之中，路一方真正意义上毫发无损。

　　“我的确小看你了，你比我想象中的可怕多了。”在其旁边的废墟之中，恶灵骑士也挣扎的爬了出来，全身破破烂烂的，模样看起来可谓是狼狈至极。

　　“投降吧，你跑不掉了。”路一方冷哼着说道。

　　“那可不一定。”恶灵骑士说着，已经朝着一团破烂机器冲去，那是恶灵骑士的战车。只不过现在这辆稀有的炫酷摩托车，现在跟价值两美元的废铁没有区别。

　　但就在恶灵骑士碰到摩托车的一瞬间，在魔法的力量之下，这辆摩托车便快速的复原了，并且长出了狰狞的骷髅头。

　　“想要跑吗？你应该知道这是不可能的，现在是白天。”路一方说着抬头看了看天上的太阳，如果不是爆炸形成的浓烟与灰尘削弱了阳光，那么现在恶灵骑士就已经变回人类了，而他现在想要将这摩托车开出去，显然是不可能的，而变回人类的他，将没有一丝反抗的力量。

　　而就在路一方这么想的时候，恶灵骑士已经发动了战车，而此时的路一方也终于发现，恶灵骑士从刚才起怀里似乎就拿着什么东西，那个东西被恶灵骑士保护的很好，那似乎是・・・・・・一把伞，一把摩托车专用的遮阳避雨伞。

　　于是在路一方目瞪口呆的注视下，恶灵骑士将伞撑开，插在车头上，然后开着战车扬长而去。

　　“尼玛，竟然还有这种操作！”路一方表示自己的三观，真的受到了一次震撼。

　　眼神复杂的看着恶灵骑士离开，路一方却是并没有追击的打算，反而回头看向了废墟的一具尸体。那是老者的尸体，虽然刚才与恶灵骑士相比，他距离路一方远一点，但在那样饱和性轰炸之下，老者的尸体依然不怎么雅观。

　　然而路一方却是并没有任何怜悯，反而露出了玩味的笑容。“别装了，该起来了。”

　　然而对于路一方的话，老者的尸体自然是不会回答的，现场只有火焰燃烧的细微爆炸声，而路一方见此脸色却是并没有丝毫变化，反而走到了其近前。

　　“你身上的伤口都开始愈合了，竟然还给我装，别想糊弄过去，我守尸体可是专业的。”

　　而听到路一方的话，已经血肉模糊的老者，此时突然睁开了眼睛，神色复杂的开口；“我还以为你回去追他呢，看样子你来这里的目的，并不单纯只是恶灵骑士啊！”


第九十一章；契约到手

　　传说西部世代都有恶灵骑士，这些受诅咒的灵魂在人世间奔驰，兑现着魔鬼的契约。

　　多年以前，有一位恶灵战警被派到了圣凡冈萨村，兑现上千条罪恶灵魂的恶魔契约。不过那契约太过于强大，他不想让魔鬼得手，所以他做了前所未有的决定。

　　他背叛了魔鬼！

　　“这个传说上面说的就是你吧，前一代恶灵战警先生。”路一方笑着对老者说道。

　　“果然你来的真实目的，是为了圣凡冈萨契约。”前代恶灵骑士卡特・史雷目光死死地盯着路一方，声音变得冰冷起来。

　　没错，他就是前代恶灵骑士，当然更准确的来说是恶灵战警，在背叛了地狱的墨菲斯托之后，苟延残喘的隐居在这个小地方一百多年。

　　“你刚才故意放恶灵骑士走，目的就是为了从我这里拿到契约。”

　　“其实我是真的想抓他的，当然拿契约同样是任务，做任务当然是几个一起接效率才高啊。”路一方摊摊手说道。

　　只不过在路一方的心中，在知道恶灵骑士跑到前代这里来了之后，便提高了拿契约这个任务的优先度。

　　原因也很简单，弗瑞这家伙搞人很不错，但搞魔法就是真瞎子了，就算是将恶灵骑士送到他面前，指不定又搞出什么幺蛾子来呢。

　　而相比较起来，古一明显靠谱的多，而这个圣凡冈萨契约又是魔鬼之王墨菲斯托的东西，留在地球上的确是个很大的祸害，还是早点处理掉为好。

　　“说吧，契约现在在哪里？”路一方问道。

　　“你以为我会告诉你吗？”卡特・史雷冷笑着。

　　“你就算是将这里翻个底朝天，我也保证你不可能找到，当然你也可以尽情的折磨我，反正对于恶灵骑士来说，肉体本来就不是什么非常必要的东西。”

　　卡特・史雷说着也没了站起来的想法，反而呈大字型闭着眼睛躺在地上，那模样好像就是在说――来吧，尽情蹂躏我吧，叫一声疼算我输！

　　面对着已经摆明态度，打死都绝对不说的前代恶灵骑士，路一方自然并不会真动手，反而将目光看向了四周，似乎是在寻找什么东西。

　　而很快路一方就找到了自己想要的东西，只见他走了过去，一把捡起了一个断掉的铁锹。

　　“原来圣凡冈萨契约在这里啊，到真是藏的够隐蔽的。”

　　“怎么可能，你怎么这么快就发现了。”卡特・史雷猛地睁开了眼睛，一脸不敢置信的质问道。为了将这东西藏好，卡特・史雷不知道耗费了多少心思，每天半夜里掉了多少根头发，才想到了这个完美的藏身之处。

　　怎么可能有人能想到，他每天用来整理墓地的铲子，木头把柄中会藏着契约，这根本不科学好吧。

　　“因为刚才的当量波及将这铲子的木头把柄弄断了啊，你看，契约都自己露出来了。”路一方说着，将里面的圣凡冈萨契约呈现给卡特・史雷看。

　　卡特・史雷；“・・・・・・”

　　此时卡特・史雷，心中充斥着一万句MMP，不知当讲不当讲！

　　“你真的要带走契约？”卡特・史雷突然坐了起来，神情也变得严肃了起来。

　　“怎么，你想要阻止我。”路一方说着，赶忙将契约收了起来。

　　虽然在背叛地狱之主墨菲斯托之后，他身上的恶灵骑士力量就被收走了，但残余的力量也足以让他再变一次身。也正是因为这些力量残余，卡特・史雷才能够苟活这么多年，才能够在刚才的爆炸之中而不死，反而快速的恢复了伤口。

　　“那你就拿走吧。”只见卡特・史雷突然叹了一口气，又如同咸鱼一样躺回了地上。

　　“我艹，你就这样算了。”已经准备好要动手的路一方，此时也突然蒙了。

　　虽然这次变身之后，他一定会死，但为了这个契约，他连地狱之主墨菲斯托都背叛了，这个时候是个正常人都不会怂啊。

　　“你们不是认为我是邪恶的存在嘛，难道不怕我拿着这契约搞事？”卡特・史雷的爽快，实在是让路一方心中感到有点虚，我难道是拿了一个假契约？

　　不对，此时这东西拿在手里，明显能够感到里面有一股非常诡异的庞大能量。

　　“那只是恶灵骑士认为的，而不是我。”卡特・史雷纠正着说道。“那孩子还太年轻，太相信恶灵骑士的审判之眼了，身上有着邪恶力量，可不一定是坏人。”

　　“所以你选择相信我？”路一方有些意外的说道。

　　“孩子，我以前是一个警察，一个绝对老资格的警察。”卡特・史雷看着路一方笑了起来。“所以我能够看出来，你不是坏人。”

　　“将契约拿走吧，这东西本来就不应该放在我这里，而是应该放在真正能够处理它的人手里，而在这之前的一百多年，我只是暂时保管而已。”卡特・史雷盯着契约看了一眼，神色复杂着说道。

　　而听到这话，路一方看向卡特・史雷的目光也变得敬畏起来。“老人家，现在你已经解脱了，接下来你可以过自己的生活了。”

　　没有人是傻子，卡特・史雷这个老恶灵战警活了这么多年，更是人精中的人精，有些事情他看的比其他人透彻多了。

　　“顾问阁下，你没事吧。”在这时，特工0233的声音传来。

　　“小子，契约现在已经归你了，所以帮个忙呗，我虽然以前是警察，但自从转行了之后，就对进局子不感兴趣了。”卡特・史雷说着，已经调整姿势重新在地上躺好，将自己伪装成了一个惊吓过度的老头。

　　“这个老人？”当赶来梅琳达，看着地上躺着的老人时，顿时愣了一下。

　　“没事的，是我用能力救了他，他只是一个普通的老人而已，并不知道恶灵骑士变身后的身份。”路一方解释着说道，竟然卡特・史雷显露出了善意，那么路一方帮他一下也无妨。

　　听到这话，梅琳达也点了点头，毕竟就在刚才，恶灵骑士是从她面前逃走的，所以她倒也没有太怀疑这老人的身份。

　　“竟然如此，那就算是任务误伤了，我们要赔偿这位老人家的一切损失。”梅琳达说着将卡特・史雷扶了进来，开始对其进行一些初步的检查。

　　而因为恶灵骑士残余力量的缘故，刚才还触目惊心的老头，此时已经恢复的差不多了，所以倒也看不出什么大碍。

　　“那么这件事情就交给你善后了。”路一方说着将目光看向了特工0233。

　　“老人家毕竟年纪大了，估计也不想在住远了，所以你就负责给一笔赔偿金，然后帮着重建这座房子吧。”

　　“啊，重建房子？”听到这话，特工0233的脸色变得难看了起来。

　　“怎么，不愿意吗？别忘了这房子是你炸的啊，你难度不需要负责。”路一方义正辞严的说道。

　　“我・・・・・・我知道了，我一定百分百重建还原这座房子。”此时的特工0233真的要哭了。

　　明明是你让我往死里炸的，现在又让我建回去，MMP，大佬了不起啊！


第九十二章；巫心魔

　　顺利将契约搞到手，并且卡特・史雷的问题也丢给了特工0233，圆满完成古一任务的路一方，便与梅琳达与百合子一起，在特工0233的复杂目光之中，潇洒的开车离去。

　　“恶灵骑士跑了吗？”此事在车上，路一方正在与弗瑞进行通讯。

　　“出现点技术失误，那家伙的操作有点骚！”路一方摊摊手，有些无奈的说道。

　　人家都光头打伞，无法无天了，可不是骚的飞起吗？

　　“那就算了吧。”弗瑞也没有说太多，毕竟对于他来说，恶灵骑士也是可有可无的，真要抓住了，处理起来也费工夫，给点警告就行了。

　　弗瑞只希望这家伙是记吃记打的，不要再来妨碍神盾局办事就行了。

　　“哦，对了，我刚才得到消息，昨天晚上，科尔森那里闯进了一个神秘男子，企图拿走锤子，虽然他失败了，但为了夜长梦多，你们还是快一点吧。”

　　“放心吧，局长，按照这个速度，我们天黑之后应该就快要到了。”梅琳达此时回过头来说道。

　　落日的夕阳，慢慢的散掉了最后一点光辉，而就在路一方三人快要跟科尔森汇合的时候。

　　此时另一边，卡特・史雷正在挥手向着特工0233道别，虽然房子不可能一天就建好，但特工0233已经为他带来了帐篷，以及一些野营装备，因此今晚他倒也不怕没地方睡了，

　　而明天早上，特工0233就会叫来施工队，开始重建他的房子。

　　再联想到自己多年的责任终于解脱了，因此现在坐在火堆旁的卡特・史雷，心情倒是意外的不错。

　　然而他的好心情很快就被一阵邪风打破了，那是一股真正的黑色邪风，就算是闭着眼睛，卡特・史雷都能够嗅到里面令人作呕的邪恶气息。

　　“是谁？”卡特・史雷警惕的转身。

　　“嘎嘎~！总算是找到你了，老家伙。”一个脸色苍白如吸血鬼，还画着重眼影的年轻人出现了，而在他的身后还跟着三个和他一样，搞得跟杀马特一样的男子。

　　“这里是圣地，有些脏东西不该出现在这里。”卡特・史雷手持着一个火把，脸色不善的说道。

　　“嘶嘶！”只见杀马特F4里面一个全身湿透的长发男，突然将手一指，卡特・史雷手上的火把，就被凭空出现的水给熄灭了。

　　而最前面的男子已经走到了卡特・史雷面前，夺过了卡特・史雷挥来的熄灭火把，一拳将其撂倒在了地上。

　　“猜猜我是谁？”男子俯下身来，冷笑着对着卡特・史雷说道。

　　“地狱之主墨菲斯托的儿子――巫心魔。”卡特・史雷准确的说出了男子的名字。

　　“答对了一部分，但是・・・・・・。”巫心魔说着笑容收敛，脸色也阴沉了下来。“我不太喜欢这个介绍，你应该叫我未来的地狱之主――巫心魔！”

　　“我的父亲墨菲斯托已经统治地狱太久了，他已经老了，他的思想变得僵化保守，因此地狱的主人，早该换人了。而只有我巫心魔，才能够将地狱变得更加的强盛。”

　　“你以为你真的能够对付你的父亲墨菲斯托吗？”卡特・史雷嘲讽的说道。

　　“当然，我拥有我父亲所有的力量，但却没有他的任何弱点，如果不是因为我的父亲掌控着地狱的力量，我早就推翻他的统治了。而现在只要我得到了那个契约，我就可以在人间建立新的地狱。”巫心魔一脸自信的说道，在赞扬自己力量的同时，也不忘黑一把自己的父亲。

　　“人间，多么美好的地方啊，我那年迈的父亲真是胆小而愚蠢，只知道窝在地狱里不敢出来。竟然将人间这么美好的地方，送给了弱小如虫子的凡人，而我会让他明白我的手段，只要得到契约的力量，我将会获得地狱的力量，然后一步步的吞噬掉整个人类世界。”

　　“巫心魔，你这是自负而又愚蠢啊，你比你父亲差远了。”卡特・史雷冷哼的说道，人类世界如果真的那么容易被吞噬，那么墨菲斯托早就做了。

　　真不知道这个乳臭味干的小恶魔，到底是初生牛犊不怕虎，还是天生就是一个脑残，嗯，应该是后者吧，毕竟以墨菲斯托的狡猾与多疑，如果真的生出一个聪明而强大的儿子，那么墨菲斯托早就掐死重生了。

　　他本身就是不老不死的恶魔之王，根本就不需要什么继承者，儿子女儿什么的，玩玩养成play就好了。

　　而巫心魔的那一番话显然也是在吹牛，什么拥有他父亲全部力量还没有缺点，墨菲斯托又不是脑残，当然才会留下一个潜力比自己还要强，而且整天还想着篡位的儿子。

　　在卡特・史雷看来，巫心魔会跑到人间来，根本就是在地狱之中混不下去了，所以知道圣凡冈萨契约之后，便决定带着最后几个小弟跑到人间搏一搏，输了就GG，赢了带着创业资本，回到地狱再跟墨菲斯托继续肛！

　　“你还真是顽固啊。”卡特・史雷三番两次的嘲讽，巫心魔也被激怒了，他本来就不是一个有耐心的人。

　　“现在就将契约交给我，交给我！交给我！！”巫心魔怒吼着一脚又一脚的踹在了卡特・史雷的身上。

　　然而对于巫心魔的踢打，卡特・史雷却只是嘲讽的笑着，他可是前代恶灵骑士，这种肉体上的折磨，他根本就不在乎。

　　至于他的灵魂，一个曾经与恶灵骑士融合的灵魂，即使是以巫心魔的手段，也根本没有丝毫的办法。

　　然而就在巫心魔思考着该怎么对付这老家伙的时候，摩托车的声音突然传来，在远方一道火光在快速接近，现在已经是晚上了，显然恶灵骑士是回来找场子了。

　　然而当恶灵骑士到达这里之后，却是发现在这的并不是路一方，而是他跟地狱之主签订契约，要捉拿消灭的存在――巫心魔。

　　“快走，你现在不是他们的对手。”卡特・史雷大吼道，昨天晚上恶灵骑士与路一方一战，本来就伤的不轻，然后白天的他还没有来得及恢复，就在最虚弱的时候，又遭到了路一方一波当量的洗礼，身上的伤势可想而知。

　　而现在伤势没有痊愈的他，同时面对着巫心魔与他手下的土、风、水三魔，结局可想而知。

　　然而面对着卡特・史雷的提醒，恶灵骑士却是并没有理会，而是面对着巫心魔发动了战车引擎。

　　“老家伙不愿意开口，那就只有从你身上找突破口了，来吧。”看着全速驶来的恶灵骑士，巫心魔也大笑着迎了上去。

　　然而就在两人要碰到的时候，恶灵骑士突然将战车一拐，绕开了巫心魔，然后一把抓住了老战警，将其拉上了战车。

　　“该死，拦住他！”察觉到被耍了的巫心魔，立刻转身对着正好在那个方位的水魔吼道。

　　然而面对着挡路的水魔，恶灵骑士直接加大马力，直接从其身上撞了过去，在公路上扬长而去。

　　“该死，我们追！”巫心魔愤怒的大吼道。


第九十三章；举个锤子

　　“梅，一方，你们来的比我想象中的慢了不少啊。”当车子停在一个荒野上的临时基地时，早已等候多时的科尔森热情的迎了上来。

　　“情况怎么样了。”路一方询问道。

　　“还算是不错，一切都在掌控中。”科尔森说完，伴随着一声巨响，天空中一道闪电闪过，差点劈在临时基地的顶棚上。

　　“这还算是在掌控中。”看着天空聚集的厚厚乌云，路一方有些无语的说道。

　　“锤子还在原地，并没有出现什么问题，只不过我们检测到锤子周围散发着一种怪异的能量场，这种能量场・・・・・・轰~隆！”科尔森说完剧烈的雷声再次响起。

　　“能够对周围的天气造成影响，你们现在都看到了。”

　　“那个半夜偷袭，要偷锤子的人呢？”路一方可是知道，这个要偷锤子的男人，就是被封印神力的雷神啊，怎么可能不关注。

　　“已经被我们关押起来了，那个人实力很不错，一个人就打倒了好几个特工，可以看出来受过专业的训练，有着极强的格斗技巧。而我对他进行了问询，但他却是一直保持着沉默，似乎因为拿不起锤子，对他的精神造成了巨大的打击。”科尔森解释着说道。

　　“那你们没对他用过刑吧。”路一方赶忙问道，虽然现在雷神被放逐了，但放逐的流浪王子，依然是王子，况且这次流放也只是对他的历练而已。

　　要是科尔森作死的对雷神托尔用刑，那搞出来的事情~啧啧，路一方觉得自己也救不了科尔森了。

　　“本来的确有这个想法的，但后来放弃了，因为我们觉得这个人的这里有点・・・・・。”科尔森指了指脑子。

　　很显然单枪匹马的杀进基地，没有任何计划与后援也就算了，甚至连武器，嗯，别说是武器了，这货甚至连把水果刀都没带，这是看不起我大神盾局吗？

　　我们好歹也是专业的~喂，恐怖袭击敢不敢再有挑战一点啊。

　　“而根据我们对他的资料收集，他之前的确是刚从附近医院的精神科逃出来的，据说是之前遇到了车祸，或许是脑子伤到了吧。而撞他的人我们也找到了，是几个天文领域的科学家，他们观测到了锤子掉下来的异象，所以我们没收了他们的器材。但关于这个男人的资料，追踪到这里就彻底断了。”

　　“所以你的结论呢？”梅琳达追问道。

　　“我们查不到任何关于这个男人以前的信息，如果他不是从天上掉下来的，那么应该就是跟伊凡・万科一样，在这之前一直与世隔绝了。”

　　“那就先关好他，我们先去看锤子吧。”路一方此时如此说道。

　　事实上他现在也有些郁闷，他当然知道雷神托尔比锤子更重要，但关键是他肚子里的东西不能随便说啊，想要掏出点私货，还是要先从锤子开始。

　　“这边走。”科尔森说着，便走到前面开始带路，在转了几个弯之后，路一方最终在一个大坑中找到了雷神之锤妙尔尼尔，又名“喵喵锤”。

　　嗯，不得不说，路一方更喜欢后面那个名字。

　　“在我们来之前，已经有很多人试过举起它，但连让它晃动一下都做不到。而我们到来之后，也试过以专业仪器将其吊起，但毫无疑问效果都一样，所以・・・・・・。”科尔森说着将目光看向了路一方。

　　说实在的，他们捣鼓了这么久，连个锤子都不搞定，这的确让科尔森有些脸上无光。

　　“我来试试吧。”对于雷神之锤，路一方也是挺好奇。

　　将手放在了雷神之锤上，路一方发动了能力，可以看到雷神之锤突然晃动了一下，但随即便重新不动了。

　　“果然奥丁动了手脚啊”路一方皱眉自语道。

　　地球上的物体都受到重力影响，也可以说是重量，它是物体受万有引力作用后力的度量。

　　而普通的东西，只要路一方将重力的方向从向下改为向上，那么即使路一方不用力，那么这样东西也会自动飞起来。

　　而现在他明明已经改变了重力的方向，却依然有一股神秘的力量，死死的将锤子禁锢在了原地。

　　想想也很简单，身为神王的奥丁，能够这样大方的将锤子扔到地球，自然是有把握九界的人没几个能够真正拿走锤子，而类似于取巧的方法，更是不可能了。

　　“办不到吗？”科尔森的语气有些失落，但很快就释然了，至少路一方让锤子晃动了一下，这比起他们来说，已经好太多了。

　　“不用这么快下结论，还可以再试试。”路一方在这时说道。

　　既然不能用取巧的办法，那么就堂堂正正的将它举起来就可以了，托尔能拿起这个锤子，原因是因为这个锤子有智能，可以自动识别主人了，在被托尔使用时，会根据战斗自动调整重量。

　　而不管怎样，这个锤子的重量是有极限的，毕竟宇宙之中重量无限大的东西也只有一种，那就是黑洞。而阿斯加德虽然科技很强，但如果说他们已经牛逼到用黑洞做锤子了，那么就算是在漫威宇宙，阿斯加德在真神之下都可以随便横着走了。

　　根据剧情解释，雷神之锤是从死星之核之中提取出来的材料制造的，听起来逼格很高吧，那么换一种通俗易懂的吧。

　　一个恒星死亡时根据质量而定，会成为白矮星、中子星或者是黑洞，白矮星好一点，一立方厘米顶多也就几十吨左右，而中子星则至少会达到一立方厘米一亿吨的重量，而按照这个数值来看雷神之锤的体积，那么在常人看来，雷神之锤举不起来就很正常了。

　　但可惜这一点对于路一方来说是不成立的，因为他可以动用能力，直接借用大地的力量。

　　“你们站远一点。”路一方说着深吸一口气，双手抓住了雷神之锤的柄部。

　　而随着陆一方的发力，地面便开始剧烈的颤抖了起来，犹如发生了剧烈地震一样。

　　此时的科尔森似乎感受到地面在微微下垂，虽然路一方用能力护住了临时基地的周围地面，使得这片地面不会被路一方引导来的力量崩碎，但这导致的结果就是整个基地都在下沉。

　　而这其实还是次要的，因为当科尔森爬上高处的时候，竟然发现视野之中的大地在不断开裂，甚至这些裂缝延伸到一座裸露的石山，直接就让这座山崩溃了。

　　轰！

　　一声巨大的巨响传来，那是三十公里外的一座休眠小火山，它突然喷发了！

　　此时的科尔森只能庆幸，美国西部荒漠地带出了名的地广人稀，即使是这样天崩地裂的景象，也造成不了太大的影像。

　　咚咚~咚！雷神之锤也开始再次晃动了起来，这一次魔法没有生效了，因为路一方使用的是纯粹的蛮力。

　　而在雷神之锤晃动的时候，天空乌云的搅动，也开始变得越来越剧烈，隐隐间有无数的雷电在孕育，就如同雷海令人生畏。

　　“MMP，有本事你的质量超过地球啊，只是这个层次还差远了。”路一方咬着牙说道，而随着力量的再次增加，就像是压死骆驼的最后一根稻草一样。

　　雷神之锤从创造出来到今天，终于被人真正的用蛮力举起来了。

　　“轰~隆！！”而在路一方将其举起来的瞬间，天上的雷海似乎也被彻底激怒了，一道比人还粗，犹如雷龙一样咆哮着的雷霆，朝着路一方倾泻而下。

　　而沐浴在这耀眼的雷光之中，恍惚间，路一方好像看到了一座豪华的宫殿，而在宫殿的床上，正沉睡着一个须发皆白的独眼男子。

　　“沉睡中的奥丁！”路一方神色凝重的自语道。


第九十四章；雷神之锤

　　此时的托尔失神的坐在禁闭室之中，曾经那个意气风发即将加冕的王者，那个带着四小强加个法师欧豆豆，就敢开地狱副本霜巨人的雷神托尔，此时都不在了。

　　坐在这里的只有一个犯了错，因为被父亲赶出家门，而不知所措的熊孩子。

　　他失去了荣耀，失去了力量，甚至失去了手握雷神之锤的权力，故乡阿斯加德现在时刻将可能爆发战争，而他却什么都做不了。

　　因为他还失去了比这些还要重要的东西，那就是父亲的信任，这一切的一切几乎彻底击垮曾经骄傲自大的托尔。

　　“我亲爱的哥哥啊。”在这时，一个熟悉的声音在托尔耳边响起。

　　“洛基，你来这里做什么？”看到出现在面前的洛基，托尔顿时愣了一下。

　　“我当然是来看望你的啊。”洛基说着，脸上充满着忧伤。

　　“发生了什么？”看着一脸忧伤的洛基，托尔自以为发现了什么，急忙说道；“是约顿海姆吗？是那些霜巨人掀起战争了？洛基，带我去跟父亲解释吧，我会弥补・・・・・・。”

　　“父亲已经不在了？”洛基说着脸上更加的忧伤。“你的放逐，还有即将到来的战争，父亲已经撑不住了。”

　　“是我的错。”在羞愧与自责的压迫下，托尔低下了骄傲的头，

　　“王位的重担现在落到我的肩膀上了。”洛基继续说道。

　　“那么我能回去吗？”托尔听到这话，希冀的抬起头来，他没有别的意思，只是想最后再看父亲一眼而已。

　　“停战协议就是建立在放逐你的基础上，而且母亲禁止你回去。”洛基说着声音微微一顿，似乎是在酝酿情感。

　　“我知道你很爱父亲与母亲，这对你也不公平，我也尝试过劝他们，毕竟这对你太残酷了，明知道你拿不起锤子，却・・・・・・轰~！”正在洛基爽歪歪的调戏自己愚蠢的欧尼酱之时，地面突然剧烈晃动了起来，而紧接着，一声震耳发聩的雷声更是吓了洛基一跳。

　　“这是怎么了？”托尔也听出了这雷声。

　　“那些人类似乎是在研究雷神之锤，我现在就去看看。”洛基说着，身影已经消失了。

　　而此时在另一边，路一方的身影从雷电之中显现了出来，刚才那道可怕的雷电看起来似乎并没有伤到他。

　　可以看到一道道电流在路一方身上流动着，发丝之间也有大量的闪电在跳来跳去，还散发着银蓝色的光泽，乍一看不知道的还以为这货超蓝变身了。

　　“一方，你没事吧。”科尔森看着路一方的样子，有些紧张的问道。

　　“还行吧。”路一方感受了一下自己的身体，虽然看起来很夸张，但毫无疑问他没有受伤。

　　“难道因为是雷电的缘故？”路一方的心中隐隐有了猜测。

　　雷神之锤招来的雷电应该可以算到魔法这一类去吧，但就算是用魔法招来了再强的雷电，貌似・・・・・・路一方并不怕雷电啊，至少在漫威世界，雷电就是雷电，绝对不会出现紫霄神雷什么的。

　　而这也给了路一方一个提示，魔法与异能都属于超自然力量，那么他竟然能够免疫异能，那么凭什么就不能免疫魔法。

　　而现在事实已经验证了他之前的猜测，他也是能够免疫魔法的，只要他能够解析魔法。而至于之所以很多异能他不用解析，他的身体就能够理解，大概是因为所有的异能都源自X基因的关系吧，而由法师创造出来的魔法，是与X基因无关的。

　　而现在，从最接近自然力量的魔法开始，逐渐的深入解析，那么在这之后能够维持生命又能灼伤灵魂，堪称BUG能力的地狱之火，也一样会被他解析，而只要路一方解析的魔法积累到一定程度，他一样会免疫所有的魔法。

　　而能够让路一方解析魔法更快的方法，自然是提升精神力以及了解更多的魔法知识了，这同时也是他在步入Lv5领域之后，继续增强实力的方向。

　　收回了思绪，路一方看了看手中的锤子，便将其丢到了地上，这个锤子的重量比路一方预计之中的还要可怕，如果路一方带着锤子走，那绝对是毁天灭地的节奏。

　　而这重的可怕的雷神之锤，在落在地上之时，却似乎一下子又变成了普通的的小锤子，连个坑都没有砸出来。

　　“沉睡的奥丁。”路一方思索着。

　　毫无疑问，因为他强行拿起锤子的缘故，所以触动了奥丁施加在锤子上的禁制，这才让他看到了奥丁沉睡的画面。

　　算一算时间，这个时候奥丁正在进行奥丁之眠，而洛基已经暂时掌控了阿斯加德了吧，而如果不出错，接下来应该是・・・・・・。

　　路一方说着突然嘴角不经意的上扬，他似乎找到突破口了。

　　“一方，你在发什么呆啊。”在确定已经没事后，科尔森与梅琳达已经走了过来。

　　“发现了一些有趣的东西罢了，这个锤子上被设置了禁制，所以才会很难举起来。”路一方说着又在心里补了一句――当然就算是没有禁制，你们也举不起来。

　　“而我举起了这个锤子，触动了其上的禁制，这让我在锤子上了解了一些重要的信息。”

　　“原来如此。”梅琳达若有所思的点了点头。

　　“梅，你明白了什么吗？为什么我一头雾水，魔法、禁制，这东西真的存在吗？”科尔森举手问道。

　　“菲尔，魔法的确是存在的，你在西部有点时间了，听说过了恶灵骑士没有，昨天晚上一方就用魔法跟恶灵骑士打了一架。”梅琳达解释着说道。

　　“哦，听起来我好想错过了一场好戏，但我想问的是，一方，你什么有会魔法这个设定了。”科尔森有些蒙蔽的说道。

　　“不用介意，就在你来西部的时候，我刚打的设定补丁。”路一方揽着科尔森的肩膀说道。

　　“还是先说说这个锤子的事情吧，我已经知道这个锤子到底哪来的了？”

　　“哪来的？”科尔森闻言赶忙追问道。

　　“它本命喵・・・・・・妙尔尼尔，当然这个名字你或许比较陌生，它还有另外一个名字，那就是北欧神话中的雷神之锤。”

　　“神话之中，雷神托尔手里拿着的那个，但这也太荒唐了，如果雷神之锤真的存在，那么雷神去哪了？”科尔森皱着眉头说道。

　　“很简单，雷神本人被你管紧闭了啊。”路一方摊摊手说道。

　　科尔森；“……？？”

　　“好了，我们先去见见雷神本人・・・・・・咦！”

　　“怎么了？”见到路一方突然回头，科尔森赶忙问道。

　　只见路一方沉默了一下这才摇了摇头。“可能是我的感知出错了吧。”

　　而在路一方几人离开这里之后，洛基的身影这才出现在了雷神之锤面前，在皱着眉头看了一眼路一方离去的方向之后。

　　洛基突然伸出手，尝试着拿起雷神之锤，而显然在一番努力之后，他失败了。

　　而这也让洛基的眉头皱着更紧了。“父亲留下的禁制并没有消失，而这个人类竟然无视了父亲的禁制，难道是我小看了米德加德的凡人了。”


第九十五章；第四类接触

　　“你真的确定那个锤子是雷神之锤，而科尔森关押的那个疑似精神病的不是精神病，而是真正的雷神？”通讯面板另一面，尼克・弗瑞正黑着一张脸。

　　此时的他真的很头疼，原本科尔森发现了一个疑似外星的锤子，就已经够让人心烦的了。现在路一方过去了之后就突然告诉他，那个锤子不重要，重要的是还有一个拿锤子的，这个拿锤子的还是神话传说之中的雷神。

　　啊！心好累，你们真是走到哪里都能给我搞出事来啊。

　　“怎么，你是不相信有雷神，还是怀疑那道雷也将我劈成神经病了。”路一方翻着白眼说道。

　　“我并不是不相信你，只是这一时半会我有点・・・・・・。”

　　“有些难以接受对吧，那么换个说话吧，恶灵骑士你已经见过了，我可以告诉你，这家伙是从地狱来的。而现在问题来了，你觉得地狱在你看来是什么？”

　　“神话世界？”弗瑞的脑中闪过这个念头，立刻摇了摇头，虽然弗瑞接触的怪事并不少，但他的三观还是由科学体系打造的。

　　“如果地狱世界真的存在的话，那么它应该是一个地外生命星球吧。”弗瑞给出了自己的结论。

　　“你这样认为也没错，而相应的，北欧神系也一样，世界树是真的存在的，它联通的九界就是九个星球。而人类还在饮血茹毛的时代，他们在人类世界驻足过，因此才留下了一些神话。”

　　“你这样说也有道理。”弗瑞点了点头，竟然北欧神系很可能是真的，那么接下来他说不得要招来一批北欧神话领域的专家，好好研究一下北欧神话了。

　　“所以我们现在是第四类接触了，我们在与一个神话传说之中的外星人接触。”

　　“纠正一下，不是一个外星人，而是一个外星人王子，别忘他是雷神托尔，北欧神王奥丁之子。”路一方严肃的纠正道。

　　“你确定他真是雷神托尔。”弗瑞的神色依旧是有些怀疑。

　　“你知道的，听说他单挑打倒了几个特工，但这跟神话之中强大的雷神比起来，实在是相差太远了。而身为奥丁之子的他，为什么突然会一个人落魄的出现在地球。”

　　“首先我必须要告诉你，传说中雷神的强大是真的，他甚至比你神话之中还要强大，不客气说，阿斯加德人比人类的体质强了不知道多少倍，而作为其中的佼佼者，雷神绝对不会比漫画之中的超人弱，现在的这位雷神，应该是力量被封印的缘故吧。”

　　“这也是雷神之锤传递给你的信息。”弗瑞此时忍不住想，那道雷根本不是来劈你的，而是给你醍醐灌顶的吧。

　　“当然不是，我只是在幻境之中见到了奥丁与阿斯加德而已，而这些信息是我以前从隐休会哪里翻到的。你知道的，隐休会因为漫长时间来一直与世隔绝的缘故，反而减少了传承断掉的风险，而再加上法师们喜欢观察记录，重传承的性格，这使得他们拥有人类历史上最完整的文献。”

　　隐休会那里真的有关于阿斯加德的记载吗？或许应该有的，但不管结果如何，弗瑞难道还能亲自去找古一求证。

　　

　　利用X教授、古一、弗瑞三位信息不互通的缘故，适当的夹带私货，这可以让路一方在很多时候占据到主动。

　　“而关于你说的堂堂雷神托尔，为什么会失去了力量，又一个人这么落魄的来到地球，我们完全可以去问他本人啊，他不是会说英语吗？”路一方说着，将目光看向了科尔森。

　　“长官，我之前询问过他，他的英语说得挺溜的，标准的美式英语，简直是不敢置信，如果他真的是来自传说中的阿斯加德，那么阿斯加德的外语普及真的做的不错。”科尔森解释着说道。

　　“那好吧，你们先尝试重新与他接触。”弗瑞在停顿了一会儿之后，突然又补充着一句。

　　“记住，要慎重一点。”如果对方真的是来自外星的落难王子，而且还很可能是一个比地球文明早得多的高等文明，要是处理不好，可能就真的是一场灾难了。

　　“哦，对了。”路一方说着，似乎突然想起了什么。

　　“那个锤子让我看到的最后一幕，我觉得还是有必须说一下，我看到了一个长得跟机器人很像的恐怖存在，它似乎也要降临地球。”

　　“你觉得是攻击性武器。”弗瑞敏锐的捕捉到了路一方话中‘恐怖’这两个字。

　　“很有可能是的。”路一方点了点头

　　“你觉得它会对人类或者地球产生攻击意图吗？”弗瑞神色凝重的追问道。

　　“这谁知道呢？”

　　“我知道了，我会做充足的准备，到时候尽可能给你们最多的支援。”弗瑞叹了一口气，有些疲倦的说道。

　　与外星生命进行接触，这件事情真的是太大了，必须要做好全面准备，因此即使是知道那个所谓的外星兵器，现在还是路一方的一面之词而已，弗瑞也不得不防啊。

　　・・・・・・・・

　　而在路一方与弗瑞进行交流的时候，另一边关在禁闭室的托尔，此时正一脸的坐立不安。无论是阿斯加德的未来，还是自己的未来，在洛基急匆匆的来了一趟之后，托尔显得更加的烦操了。

　　而就在这个时候，禁闭室的门打开了，路一方与科尔森神色凝重的走了进来。

　　“你们想干什么？”洛基来了一趟之后，托尔最大的进步就是，面对着残酷的现实，他已经开始尝试重新对自己进行定位了。

　　他已经失去了神力，不再是雷神了，而且也可能一辈子都回不了阿斯加德，因此如果要以一个凡人的身份在米德加德，也就是地球生活，那么他首先要做的是对自己进行伪装，这对于托尔来说有点难度，因为他对于米德加德的了解太少了。

　　而正当托尔绞尽脑汁想着怎么将自己伪装成地球人时，路一方却是说话了。

　　“欢迎你，尊敬的阿斯加德未来之王，伟大的奥丁之子――雷神托尔殿下。”

　　“你误会・・・・・我只是喝醉了酒胡说・・・・・等等，你刚才说什么来着，我是・・・・・你们是怎么认出我的。”在一连串组织语言失败之后，一脸懵逼的托尔表示，这突如其来的转折，让我这个直肠子有些反应不过来啊。


第九十六章；被流放的外星王子

　　“原来如此，你是从雷神之锤上知道关于我的信息的啊。”托尔说着，心里却是再次掀起了一番波澜。

　　毫无疑问雷神之锤上附带的信息，应该是他的父亲奥丁特意留下的，虽然父母将他“永久的”放逐到了地球，但也不是没有给他留一点后路。

　　也许父亲与母亲也觉得，这里才是最适合他的最终归宿，是他用余生赎罪的地方。

　　“托尔殿下，我们想知道你为什么会来到地球？”路一方问出了这个弗瑞最想知道的问题。

　　“我・・・・・・我犯了一个很大的错误，所以我被我的父母放逐了。”托尔苦笑着说出了实情。

　　如果坐在这里的是洛基，那么一定会利用这个机会大肆吹逼，将自己说成奉旨出差、红尘历练什么的，以此达到自己的利益最大化。但托尔可不一样，他虽然不蠢，但他是个直肠子。

　　“原来如此。”科尔森与后进来的梅琳达对视一眼，算是了解了托尔为什么这样落魄的原因。

　　而虽然知道了托尔是以戴罪之身被流放到地球上，但这并不代表着地球就能够轻视托尔了，毕竟流放王子依然还是王子啊。

　　在地球上一个普通外国人犯法了，一般都会引渡回国审判，更别说王子了，事实上单单就是这样监禁托尔，都已经构成对阿斯加德的强烈挑衅了。

　　“那么托尔殿下，你打算在地球上呆多久？”路一方继续问道。

　　“我也不知道，我已经被永久流放，永远无法回到阿斯加德了。”托尔神色黯然的说道。

　　“永远流放？恕我直言，你到底犯了什么错？对于父子而言，这个惩罚真是太重了。”路一方继续说道。

　　而科尔森听到这话，却是眉头微皱的扯了扯路一方的袖子，前两个问题，路一方问的还是挺不错的，但这第三个问题，显然就有些唐突了。

　　现在可是真正的第四类接触，谨慎交流是最好的选择，否则一个弄不好将来出了事，他们都是要负责任的。

　　而对于这个问题，托尔却只是苦笑着摇了摇头。“这不是我父亲的错，事实上我的父亲奥丁被我惹下的祸所困扰，已经逝世了。而我的母亲也因为太过于难过，而不愿意在见到我，所以说这一切都是我的错。”

　　“奥丁死了，你弄错了吧。”路一方故作惊讶的说道。“我在接触锤子时，看到过奥丁神王一面，他看起来虽然很苍老，但我却能够感到他体内的强横力量，奥丁神王绝对没有死。”

　　“你说什么？”听到这话，托尔一下子站了起来，神色激动的抓住了路一方的肩膀

　　“不对，你是在骗我，我父亲的死，可是洛基亲口告诉我的。”

　　“托尔殿下，你父亲的力量，你应该比我更清楚，这点需要你自己去判断，我想说的只有一点，你觉得我有骗你的必要吗？这对我有什么好处。”路一方平静的说着，在托尔陷入沉默的时候，冷不丁又补了一句。“倒是洛基，他的名声似乎并不怎么好。”

　　“洛基虽然喜欢搞恶作剧，但他应该不会拿父亲的死骗我才对，但以父亲的力量，应该不会这么轻易逝世才对。”托尔最终还是相信了奥丁没有死的说话，但这似乎让他更加困惑了。

　　“难道是父亲故意让他这么说的，父亲为什么要这样做，难道这也是对我的惩罚吗？”托尔抓着头发，懊恼的说道。

　　而见到这一幕，路一方心中暗自叹了一口气，本来他想故意引导托尔，让托尔发现洛基的阴谋。但显然，托尔对于洛基的兄弟之情，比他想象中高的要深厚的多。

　　而竟然话都说到这一步了，路一方自然也不会继续说下去了，毕竟他总不能挑明了说，你弟弟嫉妒你，想要夺你的王位，所以故意骗你的，而且要不了多久，他还要放个大铁疙瘩下来干你呢？

　　而估计就算是路一方这样说了，托尔不但不会相信他，反而会被其当成挑拨他与欧豆豆的关系，毕竟他只是一个外人。

　　“托尔殿下，你也不用在意，或许你父亲并不是在惩罚你。”看到被自己弄得更加颓废的托尔，路一方觉得自己还是弥补一下为好。

　　“在人类社会之中，流传着这样一个故事，有一个富翁虽然很有钱，但他有着一个纨绔的儿子。富翁担心自己死后，他的纨绔儿子会败掉家业，于是他故意装作破产，断掉了儿子的经济来源，让儿子吃尽苦头，最终成就一番事业。”

　　“你的意思是，我父亲其实是在锻炼我。”托尔又不蠢，自然听出这话里的含义。

　　而路一方看着陷入沉思的托尔，便向着科尔森使了一个眼色，而科尔森见此，立刻便会意的向前一步。

　　“托尔殿下，你现在已经自由了，可以自由去自己想去的地方，当然基于保护你的需要，我们会给你安排一些护卫，那么你现在有想去的地方吗？”

　　“我・・・・・。”托尔现在那知道自己现在该干什么啊，一开始他以为自己只是惹父亲生气，被一脚踹出门了而已。结果却被洛基告知，自己其实被永久流放了，而就在托尔快要接受自己被永久流放的命运之后，现在你们又突然冒出来说，他老爹奥丁没死，这一切可能只是一场对他的历练。

　　MMP，节奏变得这么快，其实真正考验的是我的接受能力吧。

　　而就在托尔脑中乱成一锅粥的时候，在他的脑海之中，突然浮现出了一个女孩的身影，他要去见那个女孩。

　　・・・・・・・・

　　而在接下来的两天里，在科尔森绞尽脑汁想着，应该以怎样的礼仪招待阿斯加德的落难王子，又有多少北欧神话专家被紧急召集起来，希望从北欧神话之中多了解一下北欧神系的风俗习惯时。

　　路一方却是在关注另外一件事情，那就是即将到来的威胁。

　　“弗瑞局长，你那边准备的怎么样了？”路一方手持着通讯面板问道。

　　“我已经动用了最大的力量。”通讯器另一边的弗瑞说着，从他充满血丝的独眼就可以看出，这两天弗瑞睡眠质量并不好。

　　“紧急调动了一个步兵装甲旅，就布置在你们的外围地区，还有两个飞行中队，随时准备在最近机场起飞。”

　　“力量的确不小了。”路一方满意的点了点头，面对奥丁亲自打造的仙宫最强兵器，善于“苟住”的路一方表示，还是先让人类的武器去试试水吧。

　　“另外，太平洋东部的一支航母舰队已经就位，随时准备导弹打击。”

　　“我艹，连航母你们都准备好了。”路一方惊讶的说道。

　　“不止如此，西部有三个导弹基地已经接到紧急命令，三枚核弹头已经就位。”

　　路一方；“o_O”

　　“最后就是在我上报世界安全理事会之后，中国方面表示只要美国国防部不进行洲际导弹拦截，在必要的时候，他们可以发射一枚五百万吨当量的氢弹！”

　　“！！”路一方脸上的震惊不知道该怎么形容了。

　　“你们这是不是有点小题大做了。”路一方弱弱的说道。

　　“小题大做？”弗瑞闻言冷哼一声。

　　“一方，你在说笑吗？这可是人类第一次与外星人接触啊，而且是被动与高等外星文明接触，所以对于降临的东西，我们必须要做好最糟糕的打算，不能有丝毫的马虎！”


第九十七章；四小强降临

　　“我们最好的朋友被放逐，洛基准备篡权夺位，阿斯加德已经处于战争边缘，而你却能够吃下四头野猪，六只野鸡，半头牛，以及两大桶啤，难道你就不在乎吗？”看着正在胡吃海塞的沃尔斯塔格，焦躁的范达尔终于忍不住了，冲上去直接拍掉了他手上的盘子。

　　“不要将我的好胃口当成漠不关心。”被挑衅的沃尔斯塔格愤怒的站了起来。

　　“你们俩给我停下，现在这种情况可不是内讧的时候。”希芙走了过来，拦在了两人的面前。

　　“我们都不知道真正应该做的是什么，所以我们该出发了。”

　　“你说是去找托尔，这简直太疯狂了，这是自杀！”范达尔说道。洛基现在是临时国王，而没有他的命令私自离开阿斯加德，洛基完全将他们定性为叛国。

　　“嘘，小心点，说不定现在海姆达尔正在注视着这里。”霍根提醒着说道。

　　咚！门在这时打开了，一个侍卫走了进来。“海姆达尔要见你们。”

　　“艹，完蛋了！”

　　五分钟之后，托尔手下忠心的四位跟班，垂头丧气的来到了海姆达尔身边。

　　“你们竟敢违抗临时国王洛基的命令，即使是顶着叛国的罪名，也要将托尔带回来。”海姆达尔的目光盯着四人，质问道。

　　“是的！”希芙硬着头皮说道，她已经准备好迎接审判了。

　　但海姆达尔接下来回答却是出乎了她的意料。“想法很不错。”

　　只见在四人懵逼的目光之中，海姆达尔慢慢的走出了传送区。“我必须要效忠国王，所以不能开启彩虹桥，但彩虹桥有时也会出现极小几率的故障，例如错误传送。”

　　只见海姆达尔的话音落下，下一刻阿斯加德的上空，便出现了一道耀眼的彩虹光束。

　　而这样一道显眼的彩虹光束，自然瞒不住刚从地球回来的洛基，以他的聪明，怎么看不出其中的猫腻。

　　海姆达尔虽然表面上说效忠国王，但显然是阳奉阴违，甚至他暗中有可能已经发现了自己的小动作。

　　而对方的目的，洛基自然也能够想得到，那就是迎接他那愚蠢的欧尼酱回来。

　　而以四小强的实力，他就算是想要派人拦截也不容易，再加上此时的洛基又想起了地球上那个恐怖的人类，于是为了谨慎起见，洛基来到了国王宫殿的地下室。

　　“出来吧，毁灭者。”

　　看着缓缓解除封印，从光幕之中走出的毁灭者，感受着其身上的可怕气息，手持奥丁神杖的洛基得意的笑了起来。

　　从阿斯加德到达地球，可不一定只有彩虹桥一条路，就算是没有海姆达尔的配合，他也能够将这个大家伙送到地球。

　　“确保我愚蠢的哥哥不会回来，全都毁灭吧。”

　　・・・・・・・・

　　“科尔森，我们的外星王子这两天过的如何？”通讯面板之中，弗瑞正在跟科尔森了解信息。

　　在确认托尔的阿斯加德人身份之后，弗瑞几乎将局里的事务都推给了希尔，转而将所有的精力都放在了这边。

　　“我想他过得应该还不赖。”科尔森回答道。

　　这两天托尔一直都在距离锤子几十里外的小镇，与开车撞到他的那个女天文科学家在一起，而两人之间的那种你侬我侬的暧昧，科尔森怎么可能看不出来。

　　而且为了帮助那位叫做简・福斯特的女科学家，托尔甚至亲自找科尔森，要求科尔森将之前没收简的天文设备与资料还给她。

　　“那个女科学家知道他的身份吗？”听到科尔森的汇报，弗瑞突然问道。

　　“不知道，托尔也不愿意让我们说出这件事情。”科尔森回答道，他的人虽然在保护托尔，却现在更多的表现是远程监视而已。

　　而此时科尔森也突然想到，一个落难王子隐藏身份，与一个名不见经传的女科学家在一起，这不是妥妥的玛丽苏童话剧情吗？难道阿斯加德也喜欢玩这一出。

　　“既然他要求了，那就这样吧。”面对这样一个突然到来的流放外星王子，与其让官方去小心翼翼的接待，或许还不如几个什么都不知道，只是将其当成普通人的科学家好呢。

　　“一方，那个可能会来到地球的攻击性武器，你说会不会跟这位流放外星王子有关。”弗瑞说完，再次将目光转向了一旁的路一方。

　　“也不是不可能吧，就我们的资料与这两天托尔的表现来看，至少阿斯加德人跟我们人类还是有很多相似地方的，所以一个流浪王子在异地被刺杀，这种事情在人类历史上不是挺常见的吗？”路一方摊摊手说道。

　　“而我们如果帮助了托尔，岂不是便干涉到了阿斯加德的政治，我们对阿斯加德根本不了解，这到底算是利还是弊啊。”弗瑞神色复杂的叹息道，

　　“恕我直言，如果反过来，我们装作不知道，就这样看着托尔被干掉，你觉得我们就不会有事了。”路一方反问道。

　　弗瑞闻言并没有回答，而是暗自握紧了拳头，这种情况下他们做什么都是错的，而追究其根本原因，还是因为人类在面对阿斯加德人时，处于弱势地位啊。

　　“嘟嘟嘟！”在房间里陷入沉默的时候，警报声突然响起。

　　“怎么回事？”科尔森听到这声音，赶忙冲向了监控室。

　　“长官，西北方向发现高能反应！”坐在电脑前的几个监控人员说道。

　　“看看有谁在附近，立刻让人去看看。”科尔森下达命令之后，立刻又跑回了房间，将这件事情告诉了通讯器另一边的弗瑞。

　　“长官，我需要你布置在外面的装甲旅指挥官的消息，路一方在雷神之锤中得到的信息可能没错，我们要等的大家伙似乎到了。”

　　“终于来了嘛。”弗瑞叹了一口气，该来的还是会来的。

　　“各位长官，我是特工0233，我已经到达了现场，请指示。”很显然特工0233的运气不错，降落所在地就是他的负责地区。

　　“那么特工0233，保持安全距离，你所看到的东西可能非常危险，不要尝试与其交流。”路一方立刻接过了通讯器，毁灭者可不是可以交流的主，而对于特工0233，路一方还是有些好感的，因此特意提醒他一下。

　　“报告长官，他们好像并没有那么危险，其中一个还朝我打招呼呢。”通讯器里面，特工0233疑惑的声音传来。

　　“他们？？”路一方闻言愣了一下，立刻追问道。

　　“你到底看到了什么？给我详细的、生动的、形象的描述出来。”

　　“这个声音是~顾问阁下！”通讯器之中，特工0233的声音带着惊讶与苦涩，每次遇到这位顾问阁下，事情就会变得奇怪起来。

　　但人家毕竟是长官，他的命令特工0233还是要忠实施行的，于是在沉默了几秒之后，特工0233这才回答道；“报告长官，我看到了战神公主西娜，成龙，罗宾逊！”

　　路一方；“・・・・・・。”


第九十八章；我，科尔森，要死要死

　　“来尝尝我做的早餐。”曾经强大的雷神托尔，此时就如同一个居家必备好男人一样，为简・福斯特和她的另外两位团队成员递上了早餐。

　　“做的不错。”简吃了一口之后，看着托尔赞赏的说道，而两人对视时眼中的暧昧，就算是个傻子都能够清楚看出来。

　　“比起早餐，我更在意的是他提出那个理论。”看着托尔已经走回了厨房，老科学家唐纳德・布莱克用叉子敲了敲碗，拉回了简的注意力。

　　“关于昨天晚上他给我们讲的那个九界与宇宙的理论，是一个完美的理论，但这颠覆了现有的科学观，科学界是不会接受的，除非能够有确凿的证据。”

　　“咚咚！”在这时，窗外突然传来了敲击玻璃声，只见四个穿着阿斯加德传统战甲的男女正站在窗外，并且朝着刚从厨房里面走出来的托尔挥手示意。

　　“伙计，找到你了。”无视了被惊掉了手中杯子的简与唐纳德，沃尔斯塔格吹了吹胡子，对着托尼兴奋的喊道。

　　而一旁希芙则是稳重的多，她转身对着身后的路一方道了一声谢。“米德加德人，谢谢你带我们来这里，否则我们不可能这么快找到托尔。”

　　“没事的。”路一方挥了挥手，看着希芙四人走进去与托尔谈话，路一方也在这时接通了通讯器。

　　而下一刻，弗瑞不满的声音便传来。“这似乎与你所说的不一样，我可是连核弹发射器的按钮都要来了，你现在告诉我，这四人不是敌人。”

　　路一方此时当然也有些无语，光想着毁灭者的事情了，忘了先到达的是四小强，而不是毁灭者，当然这些话只能在心中说说而已。

　　“咳咳。”故意咳嗽了两声，路一方的声音变得严肃了起来。“怎么，难道比起朋友，你更愿意来的是敌人，这个结果不是更好啊。”

　　“这个・・・・・・。”弗瑞闻言愣了一下，一时之间有些语塞。

　　“你们的神经蹦的太紧了，这可不是好事。”路一方提醒着说道。

　　第四类接触，对于普通人来说感触并不多，甚至于有些人内心还很期待，大部分普通人对于第四类接触最多的是好奇，反正天塌下来有高个子顶着呢。

　　而统治者却不一样，他们站的太高，面对着第四类接触，他们最先想到的是文明的存续与发展，而这样沉重的职责之下，他们承受的压力自然是巨大的。

　　“你说的也是。”弗瑞叹了一口气，他可是知道这两天，世界安全理事会的会议就没有停过，通过执行方案更是超过了这一年，就算是类似于洛亚方舟这种最终方案，他们都制定了不下两位数的不同版本。

　　“对了，科尔森人呢？”路一方适时的转移了话题，毕竟有些事情点到为止就行了。“他说要去看看，我现在都接到这几个阿斯加德人了，他怎么还是连个人影都没有看到。”

　　“我让他留在那里了，阿斯加德所谓的彩虹桥传送技术，可是一项我们仰望的技术，所以我让他研究一下传送痕迹，看能不能发现什么有用的东西。”弗瑞解释道。

　　“科尔森现在还在那里！”路一方闻言声音都不由得提高了几声。“我突然有了一种不好的预感。”

　　・・・・・・・

　　在希芙四人刚刚降临的地方，科尔森正在对着彩虹桥传送遗留下的痕迹进行拍照，无人机摄像头也将这周围的一切变化全都记录下来。

　　而做完这些，科尔森便开始吩咐人搭棚子，毕竟西部的风沙有些大，放着不管可能不出半天就没痕迹了。

　　而在这时，天空却是再次出现了状况，厚厚的乌云剧烈的搅动着，而在漩涡的中心，似乎出现了什么东西。

　　“这是什么，难道又有阿斯加德人要来了。”特工0233询问道。

　　“应该不是，阿斯加德的彩虹桥特征太明显了，这个看起来可不怎么像。”面对着晚辈的问题，科尔森说出了自己的经验之谈。

　　而在他说话的功夫，漩涡之中的东西看起来越来越清晰，只见一个三米多高的铁疙瘩，从天空重重的坠落在了地上。

　　“有敌袭！”特工0233匆忙的拔出了枪。

　　“冷静！”而科尔森却是在这时拦住了特工0233。“你难道不觉的这样的大机器人，风格有些眼熟吗，如果我没有猜错的话，这应该是我们的钢铁侠的新产品了。”

　　“那我们该怎么做？”特工0233此时看看这东西，还真是发现这东西风格跟钢铁侠有些像，就是大了一点而已。

　　“放心，我跟钢铁侠很熟的。”科尔森说着，脸上带着自信的笑容，只见其拿起一个喇叭，便大步走到了这个大块头面前。

　　“不愧是大名鼎鼎的特工科尔森，这才是我想象之中的前辈榜样啊。”看着科尔森那可靠的背影，特工0233露出了崇拜的目光。

　　“你好！”科尔森微笑着拿着喇叭跟这个大铁块头打招呼。“先生，你使用的是未尽许可的武器，请你现在立刻向我们亮出身份。”

　　而听到科尔森的话，这个大铁块头竟然真的停了下来，然后头部疑似面具的东西开始打开。

　　而见到这一幕，科尔森回过头，自信的对着特工0233伸出了大拇指。“看吧，我说过我跟钢铁侠很熟的。”

　　“前辈，貌似那里有些不对啊。”特工0233用惊疑的声音说道，因为在那个打开的疑似面具下，看到的并不是人的面孔，而似乎是正在积蓄的能量武器。

　　“轰！”下一刻，这个大铁块头便发起了的攻击，那能量光束在扫过一圈之后，直接击碎了几辆汽车与刚搭建起来的大棚。

　　“前辈，这家伙真是钢铁侠创造出来的东西吗？”特工0233蹲下身来说道。

　　“我想应该不是了，这家伙很有可能是我们的安全顾问说的那个外星兵器。”科尔森说着，已经拉着特工0233上了车。

　　“前辈，我们有没有什么应对这东西的办法啊。”看着身后大肆破坏的毁灭者，特工0233的脖子不觉缩了缩。

　　“没事的，我还有应急策略。”科尔森一边紧张的驾驶汽车，躲避着毁灭者的攻击，一边掏出了通讯器，接通了紧急通讯。

　　“科尔森紧急呼叫弗瑞局长，我又双遇到了一点麻烦！”


第九十九章；毁灭者的力量

　　“什么，我父亲进入了奥丁之眠，而洛基想要篡位！”托尔感觉自己有些蒙了，本来他只是想向希芙四人了解一下阿斯加德的情况，结果即洛基的放逐、路一方的历练之说后，托尔成功听到了第三个版本。

　　你们这些人，能不能照顾一下我这个直肠子，给我一点儿大脑转弯的接受时间啊，别老是想搞大新闻行不行。

　　当然眼前的四人并不是喜欢搞恶作剧的洛基，也不是作为外人的路一方，托尔对于这几人还是非常相信的。

　　而就在托尔再次刷新三观之时，远方天空出现的漩涡，以及掉下来的哪一个黑色小点，成功的引起了所有人的注意力。

　　“又有人来了吗？”简在这时问道。

　　“这是不可能的，彩虹桥开启时可不是这个样子。”希芙下意识的否决了。

　　“不，是有可能的。”托尔目光闪烁的说道，此时的他脑中突然想起了洛基，之前因为信息不对等的缘故，而现在被忽悠了这么久之后的托尔，终于想明白了所有的事情。

　　“是洛基，他应该有跳过彩虹桥，将人送到地球的途径。”

　　“托尔殿下说的没错，刚才掉下来的，的确是从阿斯加德来的，我的一个朋友已经亲自见证了，如果没猜错的话，你的弟弟洛基已经图穷匕见了。”路一方走了过来，他刚从弗瑞那里知道了科尔森遇到的事情。

　　“洛基这家伙。”托尔握紧了拳头，脸上满是愤怒与不敢置信。

　　“事实上，对于这件事情，我们人类也做了一些防范措施，在其落地的附近，我们布置了大量的火力。但为了以防万一，还是要请你们看看，毕竟你们就是阿斯加德人，应该更清楚自己科技的弱点。”

　　陆一方说着，已经让身后的百合子将电脑摆了上来，因为有着无人机的原因，传回录像并不是什么难事。

　　“这么说你是想要对降临的阿斯加德士兵进行军事打击，不行。”听到这话，托尔的神色变得严肃了起来。

　　诚然阿斯加德的科技与魔法都很强，但也架不住刚一传送过来，各项设备都没有展开的情况下，就被当量洗地啊。

　　这两天对于地球的科技进步，托尔也算是看到了不少，而阿斯加德士兵，虽然体质远超过人类，但可还没到浩克那种无视火力的地步。

　　在此时的托尔看来，这件事情是他和兄弟洛基的事情，如果因此而导致大量的阿斯加德士兵死亡，这是托尔所不愿意看到的。

　　而且现在希芙四人组已经来到了他的身边，作为长期跟在他身后的四战将，托尔对他们有信心，他们四人足以干趴一只千人级别的阿斯加德军队。而如果有必要，托尔甚至想通过说服的方式，让他们放弃抵抗。

　　“额，你似乎误会了什么，你口中的降临军队，跟我所说的有些不一样。”路一方有些尴尬的说道。

　　“不管怎样，我不希望你们米德・・・・・地球人攻击来自阿斯加德的・・・・・・我艹，毁灭者，你们准备了多少当量？”托尔的话刚说到一半，便因为画面中的东西而赶忙转了话锋一转。

　　只见在画面之中，几十辆坦克已经围了过来，对着中间的毁灭者进行炮轰。而在远处，大量的火箭炮发射车已经准备就位，天空上十几架F22盘旋着，无数的火力此时对着毁灭者倾泻着，将其周围数百米的范围内化为了焦土。

　　然而当烟雾散去之后，毁灭者完好无损的走了出来，可以看到除了在他的表面，出现了一些金色

　　

　　的奇怪符文以外，毁灭者毫发无损。

　　“笨蛋，快让他们逃！”托尔低吼着说道。

　　可结果已经迟了，只见毁灭者的面罩再次打开，而这一次发出的能量光束，比起之前不知道强了多少。

　　犹如超电磁激光炮一样，只是这么一扫，在其周围的数十辆坦克，以及天空的近一半飞机，都在这一击之下毁灭。

　　“我很抱歉。”托尔叹了一口气，重新将目光看向了路一方。“你们还有更强大的武器吗？”

　　“我们还有核弹，而且已经准备就位了。”路一方回答道。

　　“核弹的威力是无法击败毁灭者的。”托尔摇摇头说道。

　　“毁灭者是仙宫最强兵器，是仙宫科技与魔法的终极结合，并且铭刻着具有不可思议魔法力量的如尼文，属于对星级武器，当然据说只有我的父亲穿上它，才能够发挥出这种力量。洛基只是控制了这个铠甲，威力也下降很多，但以毁灭者的坚固，核弹是根本不足以破坏它的。”

　　“好吧，我也是这样觉得的。”路一方点点头说道，星际文明的终极武器会怕核弹，估计也只有美国的爆米花大电影才会有这么坑爹的设定。

　　“那么你们还有比核弹更强大的武器吗？”刚才还喊着要停火为阿斯加德利益着想的托尔，此时已经完全站在地球这一边了。

　　“有啊。”路一方点点头说道。

　　“是什么？”

　　“我啊！”路一方指着自己说道。

　　托尼；“？？”

　　路一方之所以没有一开始就选择正面去接触毁灭者，是因为他还依稀还记着毁灭者的一些事情，毁灭者是奥丁等地球本土神系，为了与真神争夺地球的主导权而创造出来的终极兵器。据说全盛时期的奥丁穿上它之后，能够堪堪跟真神一战。

　　面对着有这样可怕背景的东西，只要路一方的脑子正常，在没有摸清情况之前，自然是绝对不会直接莽上去的。

　　而现在经过托尔的这番介绍，路一方也算是有底了，这个毁灭者版本削了，而且是狂削。

　　“你是说真的。”托尔皱着眉头说道。

　　“这样跟你说吧。”看着有些不信的托尔，路一方再次开口。“你的锤子我拿过，感觉还可以。”

　　听到这话，一脸震惊与疑惑的托尔，立刻下意识的摸了摸自己的脑袋，为什么刚才我看自己的头发有点绿啊。

　　“好吧，我相信你。”托尔点点头说道，现在也不是质疑的时候了。“我和希芙还有范达尔他们会一起帮你的。”

　　“他们可以，但你不行。”路一方指着托尔说道。“别忘了你已经失去神力了。”

　　“也许吧。”托尔闻言露出了苦涩的笑容。“但阿斯加德没有退缩的战士，我会和自己的朋友们一起死在战场上。”

　　“你似乎误会什么了，我可没有嫌弃你的意思。”路一方摇摇头，便将目光转向了锤子基地的方向。

　　“还记得我说的吗？奥丁是你的父亲，他是不可能那么绝情的，因此这是一场对你的试炼，而就你刚才不想将阿斯加德人民卷入你们两兄弟斗争的想法中，我觉得你父亲想要的结果，已经达到了。所以为什么不去重新试试呢，如果你成功了，给我们的助力不是更大吗？”

　　听着路一方的这番话，托尔沉默了，良久之后这才抬起头来，目光变得坚定了起来。“我知道了，这或许才是我最应该做的事情。”


第一百章；对阵毁灭者

　　“那家伙来了。”小镇之中，路一方与希芙四人等待的毁灭者终于来了。

　　虽然说这个小镇对于毁灭者来说，就如同纸糊的一样脆弱，但比起旷野的平原，有着一点儿聊胜于无的掩护，总是好一些。

　　反正小镇的居民，已经被特工们紧急疏散了，至于赔偿什么的，那就不是路一方该想的了。

　　“范达尔，准备好了么。”大胡子沃尔斯塔格退后几步，对着范达尔喊道。

　　而作为多年的战友，范达尔自然明白了老友的意思，立刻托起了双手。

　　“为了阿斯加德！”冲锋的沃尔斯塔格发出了一声怒吼，踩着范达尔的双手，一跃到了空中，对着毁灭者劈下。

　　“砰！”面对着沃尔斯塔格的猪突式冲锋，毁灭者抬起手便一巴掌拍飞了出去。

　　“快，快接住我。”沃尔斯塔格大喊着。

　　随即便感觉到身体一软，一只手已经拍在了他的后背上，那是路一方的手，而在碰到路一方的一瞬间，那股可怕的后坐力便消失了。

　　随着屁股的平安落地，沃尔斯塔格愣了一下，随即看向路一方的眼神便变了。

　　“凡人，你的能力真是出乎我的预料，看样子你不是只会说说的花架子啊。”

　　“沃尔斯塔格，别傻坐在哪里，快跑！”在大胡子矮人回头时，范达尔的惊醒声传来，因为此时的毁灭者已经来到了他跟路一方面前了。

　　“哦，不！”看着毁灭者已经抬起了拳头，沃尔斯塔格顿时脸色变了，在刚才的碰撞之中，他已经感受到了毁灭者的力量之可怕了，要是被打中，那么・・・・・・。

　　凌厉的拳风袭来，但预想之中拳头并没有到来，当沃尔斯塔格抬起头来的时候，便看到了面前一脸淡定的路一方。

　　“果然与传说比起来，被削了不少，这一拳也就跟浩克差不多。”路一方平静的说道。

　　而毁灭者可不会理会路一方在说什么，已经抬起另一手，对着路一方打来，但这一次路一方却是连手都没有伸出，任由毁灭者的拳头打在脸上。

　　“噌！”毁灭者的面具在这时打开了，恐怖的能量在孕育着。

　　而这一次路一方也没有再站着挨打，而是突然发力，猛地抬起了毁灭者，反身用力的砸在了地上。

　　“砰~砰~砰！！”地面接连被毁灭者砸出了几个大坑，但毁灭者却是没有受到丝毫影像，只是伸缩着身体，试图开始站起来。

　　“给我继续趴着吧。”路一方抬起脚，直接踩在了毁灭者的后背上。

　　“轰！”地面在这一刻剧烈的晃动着，一道巨大的冲击波散出，将百米之内的房屋全部震塌。

　　“卡擦！”在毁灭者躺的地上，水泥地面上无数条裂纹延伸了出来。

　　这一脚并不比踩死憎恶的那一脚力气小，而因为路一方更善于控制力，将几乎全部力作用在了毁灭者身上，地面才没有出现一个数十米宽的大坑，而只是出现了一些裂纹而已。

　　但就算是这样，当路一方稍稍移开脚的时候，在毁灭者身上，也只是出现一个脚印凹痕而已，而在几个金色符文亮起之后，这个脚印凹痕便开始缓缓变回了原样。

　　“自动修复功能啊。”路一方喃喃自语道，毕竟是仙宫终极兵器，这个坚固程度，以及自动修复的能力，也在路一方的预料之中。

　　只不过就算是这样，只要被路一方踩着了，它也别想轻易站起来。

　　而挣扎了几下之后，毁灭者似乎也注意到了这个问题，于是它全身的结构跟着旋转了起来，就如同一条蛇在运动的蠕动一样。

　　而原本背对着路一方的毁灭者，在旋转之后已经正面对着路一方了，而且那只被路一方抓着的手，掌心变化了一下之后，也开始凝聚毁灭性的能量。

　　“这种全身都可以蠕动的结构，奥丁当初穿上去的时候，难道不怕闪了腰吗？”脸色变化了一下，路一方急忙抓着这只手，按在了毁灭者的胸口。

　　“轰！”随着一声巨响，路一方从爆炸之中跳了出来。

　　而毁灭者也趁机站了起来，从掀起的尘雾之中缓缓走出，然而就在它的注意力已经完全被路一方吸引的时候。

　　在它身后的房顶上，希芙已经手持着利剑，走到了毁灭者正上方。只见希芙紧握着长长的利剑，低吼着一跃而下，洞穿了毁灭者的脖颈。

　　咚！在这一瞬间，毁灭者的身体停顿了一下，身上的光泽也黯淡了下来。

　　然而就在希芙以为得手的时候，毁灭者的光芒再次亮了起来，铠甲里面空空如也的毁灭者，要害自然不可能在脖颈。

　　而自以为偷袭得手的希芙，倒是成功的吸引了毁灭者的注意，面具再次打开，毁灭性的能量已经对向了希芙。

　　“滚开！”随着路一方的一声大喝，神罗天征的巨大冲击力，便在毁灭者发起进攻之前，将其撞飞了出去。

　　“轰！”失去控制的毁灭光束，将小镇直接从中间切成了两半，随后一路延伸到数十里之外，蛮横的将小山拦腰斩断。

　　“谢谢！”希芙感激的对着路一方说道，即使阿斯加德人体质惊人，而他们四人又是其中的佼佼者，正面挨毁灭者一下，也估计也灰都不会剩下。

　　“这个是小事。”路一方挥了挥手，便问出了自己最关心的事情。“你的剑能够破开毁灭者的铠甲。”

　　连他都只能在毁灭者身上留下痕迹而已，而希芙的剑竟然能够做到破甲，路一方怎么可能不惊讶。

　　“我们的武器虽然不及托尔的雷神之锤，但也是同一位矮人铸造大师制造的，而矮人的铸造工艺，自然不是你们的科技能够达到的。”希芙解释着说道。

　　冷兵器可不一定意味着落后，而最明显就是托尔的雷神之锤了，那玩意儿可比什么核弹可怕多了，人家阿斯加德喜欢用刀剑，只是文明的发展形势与地球有些不同罢了。

　　“但我的剑也只是能够做到在毁灭者身上留下痕迹而已，你也看到了，以毁灭者的恢复力，那种小破损，很快就能够恢复了。”希芙继续说道。

　　“这已经很好了，更何况这也不一定是极限。”路一方说着笑了起来。“要不把你们的武器给我试试。”


第一百零一章；为了北方神的荣耀

　　“斩！”路一方抓着希芙的长剑，正面迎向了毁灭者，接连两剑斩在毁灭者身上。

　　伴随着尖锐的金属切割声，以及一连串能量火花，毁灭者的胸口留下了两道长长的裂痕，隐约间可以看到里面涌动的强大能量。

　　而路一方手中的剑也在剧烈的颤抖着，如果是别人使用这么大的力量，那么这把剑绝对已经断了。但只要路一方使用能力护着，就算是玻璃，也一样能够达到钻石的硬度，更别说是矮人大师铸造的魔法兵器了。

　　“再来！”看着毁灭者身上再次浮现出了金色如尼符文，两道裂痕又有了再次愈合的迹象，路一方毫不犹豫的冲了上去。

　　并且使出了一套强大的剑法，而这套剑法最大的特点就是用舍弃防御，换来对敌人进行最疯狂的进攻，没错，这套强大的剑法叫做――星爆弃疗斩！！

　　又名瞎几把乱砍，是主角绝对死不了，不是主角瞬间就被秒剑法。

　　“看起来，毁灭者还是有弱点的啊。”看着路一方拿着剑在毁灭者身上，留下了一道道裂痕。

　　沃尔斯塔格也再次升起了信心，与范达尔、霍根对视了一眼之后，雷神座下三勇者便高喊着为了阿斯加德，一起冲了上来。

　　“看我砍了毁灭者脑袋！”大胡子沃尔斯塔格踩着一辆汽车高高跃起，一斧子砍在了毁灭者的脖子上。

　　咚！

　　一瞬间传来的巨大的反震力，几乎让斧子脱手而出，而毁灭者的脖子上，只是出现了一条小小的斧痕而已。金色的如尼符文只是一闪，斧痕便已经消失了。

　　而毁灭者见此也只是如同赶苍蝇一样随手一挥，三勇者便接连被拍飞了出去。

　　“这三个家伙，是来搞笑的吗？”路一方有些无语，他敢于正面莽上去，那是因为他根本不惧毁灭者的拳头，星爆弃疗斩什么的，是普通人有资格使用的吗？

　　而虽然心中忍不住吐槽，但看到毁灭者手上的毁灭光束已经对准了三人的方向，路一方还是动手了。

　　身影一闪，路一方已经站在了毁灭者的手掌前，抓着希芙的长剑，径直插入了毁灭者聚集能量的手掌之中。

　　而能量输出受阻，毁灭者的手掌只是亮了一下之后，便猛地爆炸了。

　　“铛铛！”希芙长剑的碎片掉落在了地上。

　　而毁灭者也捂住了手臂，狂暴的能量从内部爆发，在他的手臂上炸出了一个手掌大小的裂口，而这种程度的破损，即使是毁灭者，也需要四五秒钟才能够愈合。

　　“好机会，帮我吸引它的注意力。”路一方当机立断的喊道。

　　而希芙与三勇者也是跟着托尔南征北战的主，听到路一方的话，立刻冲了上去，用身体齐齐抱住了毁灭者。

　　毫无疑问，虽然四人的力量不错，但想要抓住毁灭者显然不可能的，但这已经够了。抓起了沃尔斯塔格的战斧，路一方低吼一声，便对着毁灭者手臂的破碎处斩下。

　　咚！！

　　一道无形的波浪快速扩散，这只是一道震动声波而已，却已经让希芙四人嘴角溢血，痛苦的松开了毁灭者。

　　卡擦，毁灭者手臂的破损口子一下子扩大了一倍不止，而那把战斧也在此时彻底破碎。使用的力量实在太大了，即使是路一方，也一下子没有护住这把战斧。

　　而此时毁灭者再次捂住了手臂，并且不再管路一方等人，而是选择了退后，显然内部的执行程序之中，此时修复自己优先于消灭面前的敌人。

　　然而路一方怎么可能放任毁灭者有喘息的机会，扔掉了手上的碎片，路一方抓着毁灭者的手臂，便将其重重的摔在了地上，然后单脚踩住了毁灭者的破损手臂。

　　“虽然没有了阿斯加德的精良武器，但已经到了这种程度，我想也没必要了。”看着毁灭者的破碎手臂，路一方毅然伸出了手。

　　“给我断！”而随着路一方的发力，手臂破碎处的如尼符文开始大量的涌现，随后又开始快速的破碎。最终随着一声闷响，毁灭者的手臂已经被路一方撕了下来。

　　“小心！”趴在地上的希芙此时提醒道。

　　因为此时的毁灭者已经转过头来，面罩下的能量发射装置已经对准了路一方。

　　“还想来一发？给我闭嘴吧你！”抓着毁灭者的手臂，路一方果断的将其塞进了毁灭者的面罩之中。

　　轰！

　　伴随着剧烈的爆炸与地面震动，整个小镇都被掀起的灰尘笼罩了。

　　“咳咳！”退出来路一方咳嗽了两声，随即打了一个响指，一股强风便毫无征兆的袭来，吹散了笼罩在小镇上空的灰尘。

　　而此时在灰尘的中心地带，毁灭者正半跪在地上，身上被炸出了好几个大洞，无数的裂痕更是蔓延了全身。

　　任何东西最容易被攻破的永远是内部，就算是毁灭者，最终也在内部能量的反噬之下在，遭到了前所未有的重创。

　　“核心，我看到核心了。”而在此时，希芙突然指着毁灭者胸膛里面，一个由如尼符文凝聚成的圆球，对着路一方提醒的喊道。

　　“那就再补一刀吧。”路一方说着伸出了手，无形的风在他的手上汇聚，这一次只出现了两股风，但却以完全相反的方向运动。

　　而这剧烈的碰撞之中，银蓝色的光点越来越多，最终这些光芒如同液体一样开始凝聚，成为了耀眼的白色。

　　涌动的电流发出了嘶嘶嘶的声音，此时路一方手里出现的东西，赫然已然变成了一团压缩的等离子电浆。

　　“魔法――千鸟！”路一方抓着等离子电浆体，穿过了毁灭者胸膛的大洞，直接打在了毁灭者的核心上。

　　刺啦~轰！

　　核心遭到重创的毁灭者，直接被暴走的能量炸飞了出去，击穿了大片的房屋，重重的撞在了墙上。

　　“结束了吗？”希芙四人缓缓从地上爬了起来，可以看到毁灭者已经停止了动作，并且不断有爆炸的能量从内部涌出。

　　“或许吧。”路一方看着毁灭者表面笼罩的大量如尼符文，反而神色变得怪异了起来。“你们说，这玩意儿会爆炸吗？”

　　“这个・・・・・・。”听到路一方这突然的问题，希芙愣了一下，一时之间也不知道该怎么回答。

　　“那么问题来了，一件对星级武器自爆了，威力会如何！”

　　希芙脸上的笑容突然僵住了，在停顿了几秒之后，这才用不确定的声音说道；“或许事情没有这么糟，你看毁灭者身上涌出的那些如尼符文，它们或许能够印制住爆炸。”

　　而就在路一方与希芙为毁灭者会不会自爆，而有些惊异不定的时候。

　　远方突然传来了剧烈的雷声，而伴随着雷声传来的，是一个男人的大笑声。

　　这个声音自然来自于托尔，认识到自己的错误才造成了现在的一切，诚心悔过的托尔终于重新获得了雷神之锤的认可。

　　而重新获得了力量的托尔，自然没有忘了帮助他阻拦毁灭者争取时间的战友，说起来这几天虽然在地球邂逅了简，但总的来说失去力量是一件非常憋屈的事情。

　　而就在刚才，他还离开了正在战斗的战友，而这是托尔所无法忍受的，因此他要想高调告诉战友们，他雷神托尔回来了！

　　而看着地上在对他使劲挥手的希芙等人，托尔不觉笑了起来，他们是在迎接我归来吗？

　　想到这里，战意更加高昂的托尔，便将目光看向了全身都被如尼符文笼罩起来的毁灭者。

　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”托尔高举着雷神之锤，在一阵火花带雷电之中，砸在了毁灭者的胸口。

　　“+80！”

　　路一方；“=_=#”

　　希芙四人组；“⊙n⊙‖！！”

　　原本已经濒临爆炸边缘的毁灭者，在托尔这一锤之下，终于彻底失控了，耀眼的光芒撕裂了如尼符文，无可阻挡的泄露出来。

　　毁灭者已经变成了一个小太阳，不断吞噬周围的一切，快速增大体积。而当这个火球涨到几百米的时候，似乎再也维持不住体型，它破裂了。

　　而幸运的是，想象之中的可怕能量爆发并没有发现，这个火球破碎之后，反而如同泄了气的气球一样，开始快速向内部塌陷。

　　可以看到在火球的中心，又出现了一个黑色的光点，它在快速的吞噬一切，仅仅是一瞬间的时候，可怕的能量火球已经连同半个小镇一起消失了。

　　“谢天谢地，幸好这可怕的能量造成了空间坍塌，否则我们就完了。”沃尔斯塔格一屁股坐在地上，一脸庆幸的说道。

　　“托尔呢，托尔在哪？”希芙紧张的说道。

　　而她的话音刚落，雷神之锤便带着我们翻了白眼的雷神，从天空掉在了众人的面前。


第一百零二章；再与恶灵骑士

　　夜间，几乎被摧毁殆尽的小镇上，路一方一个人来到了大坑之前。

　　“喂，喂！科尔森，听得到吗？”路一方按着耳朵的通讯器问道。

　　“呲呲・・・・・・还好，嘶嘶・・・・・・信号还不是太差，我加个信号强化器就好。”科尔森的声音传。“但如果你进入核心区域，可能，嘶嘶・・・・・通讯会直接断掉。”

　　“真是的，白天我跟毁灭者死磕你们在一旁看着，结果现在到了晚上，竟然我还是一个人加班。”此时的路一方看着眼前这个大坑，有些不满的嘟囔道。

　　“这也是没办法的事啊！”科尔森无奈的声音传来。“毁灭者自爆的地方，留下了极其强烈的辐射，普通人如果没有防化服进入其中一分钟，也就必死无疑了，所以我们只能指望你了。”

　　“一方，你应该知道这件事情的重要性，这已经不是关乎我们神盾局，而是全人类的事了。阿斯加德的科技比我们强得多，而毁灭者更是阿斯加德最顶尖的造物，如果我们能够从残骸之中解析出哪怕一点科技，人类得到的利益都是难以想象的。”

　　“好了，别说大道理了，如果不是知道这些，我早就罢工了。”路一方打断了科尔森的话。“雷神那边情况怎么样。”

　　“还好，医生检查后，表示他比牛还要强壮不知道多少倍，照这样子，应该要不了多久就会醒来了，而其他几位阿斯加德人正守着雷神，暂时应该不会顾及这里。所以现在你还有一晚上不到的时间。”

　　“好了，我尽力吧，希望空间坍塌仅仅只是毁掉了核心，而能够多保留一点残骸。”路一方说着已经跳进了大坑之中。

　　而这之后，通讯器之中便只剩下了嘶嘶嘶的声音。

　　“这个坑到底挺大的，希望东西就在爆炸中心吧，否则这晚上找起来就麻烦了。”路一方说着，身前已经出现了两个耀眼的电浆光球，正围着路一方不断旋转着，照亮了周围十米的范围。

　　然而随着路一方不断走进中心，却是发现大坑正中心的方向，竟然出现了一道火光。这让路一方的目光不由得一凝，心中有了不祥的预感。

　　“果然是你，恶灵骑士。”不出路一方所料，此时站在大坑中心的，正是骑着战车的恶灵骑士。

　　而很快路一方又注意到，在恶灵骑士周围，有着一个跟人形有点像的大坑。

　　“你将毁灭者的残骸拿走了，我倒是没想到恶灵骑士竟然会对阿斯加德的东西感兴趣。”

　　“我对那个东西不感兴趣，但我知道你们一定会对那东西感兴趣。”恶灵骑士回答道。

　　“为什么要这样做？”路一方的目光死死盯着恶灵骑士，这家伙见到他没有立刻就上来怼他，而是这样跟他好端端的谈话。

　　那么很显然现在应该是恶灵骑士的宿主，强尼的意识暂时占据着上风，这可不是一件容易的事情，可能是老恶灵战警教了他一点方法吧。

　　“我想要圣凡冈萨契约。”恶灵骑士说道。

　　“这不可能。”路一方坚定的摇摇头。先不说契约是古一要的东西，更重要的是，恶灵骑士的背后是地狱之主墨菲斯托，真要交给墨菲斯托，那可真的要出大事了。

　　“那么我也不会将毁灭者的残骸交给你。”恶灵骑士不甘示弱的说道。

　　“是嘛！”路一方闻言目光也冷了下来。“那我要是从你手里硬抢呢？”

　　“正好我也是这样想的。”

　　“你觉得你能够打赢我？”面对硬气表态的恶灵骑士，路一方的表情反而变得玩味了起来。

　　“如果我豁出一切，你也绝对不会好过，最终的结果只会是两败俱伤。”恶灵骑士语气坚定的开口。

　　“两败俱伤？”听到这话，路一方突然笑了起来。“我说，你是不是误会什么了。”

　　只见路一方说完，便大步的走向了恶灵骑士，而恶灵骑士见此立刻警惕的启动了战车，但很快他就发现，路一方根本没有丝毫动手的迹象，就这样毫无防备的走到了他的面前。

　　“你这是找死！”恶灵骑士此时惊怒的同时，心中也升起了强烈的惊喜，虽然不知道这家伙不知道哪根筋搭错了，但这不就是他想要的吗？

　　只见恶灵骑士飞快的伸出手，只要让他碰到路一方，那么他就有把握，让路一方在一瞬间失去战斗力。

　　近了，很近了，我抓住他了。

　　此时在恶灵骑士身体之中，两个意识罕见的同时振奋了起来，然而接下来，他就愣住了，因为被捏住了脖子的路一方，竟然毫无反应。

　　“这怎么可能！”恶灵骑士不敢置信的喊道。

　　“这很有可能，而且你现在也绝对逃不掉了。”路一方说着反过来伸出手，捏住了恶灵骑士的脖子，将其提了起来。

　　“这是绝对不可能的，地狱火焰怎么可能对你失效了”此时的恶灵骑士依然无法接受这种情况。

　　“因为我已经免疫了啊。”路一方笑着说道。

　　在之前与毁灭者的交战之中，路一方便发现了一件事情，解析一个魔法，除了提升魔法知识与精神力这种主动方法。还有一个见效最快的被动办法，那就是直接亲身去接触。

　　一开始毁灭者的毁灭光束，路一方能够明显的从毁灭光束感受到巨大的威胁，但随着毁灭者多次使用这一招，路一方便能够明显感觉到，这一招对于他的威胁在快速下降。

　　事后路一方回想了一下，在战斗以及拉一把猪队友四小强的过程中，毁灭者的毁灭光束在集中目标之后，能量的辐射余波是会扩散的。在战斗过程之中，路一方几乎全程都沐浴在这种微型能量余波之中，而这样持续了一段时间之后，路一方就敢直接去堵毁灭者的面罩了。

　　而这应该是X基因的缘故吧，因为有了X基因，路一方才能做到直接解析大多数异能的攻击。而魔法与异能就像是飞机与鸟类都会飞一样，虽然表现的形式有差异，但本质都是一样的，只要多接触几次，魔法与异能之间那层窗户纸终究还是会被捅开的。

　　“就你的地狱之火来说，在我接触三次之后，便已经被成功解析了。”路一方说着从怀里拿出了一个玻璃小瓶子，而这其中除了混杂了大量的沙子，而在沙子中心，还有一丝丝地狱之火，那是上次恶灵骑士留下的残渣。

　　“那么现在告诉我吧，毁灭者的残骸在哪里。”路一方质问道。

　　而面对着路一方的质问，恶灵骑士自然不会回答，而是奋力挣扎着，其身上的地狱之火越来越强，但却已经连路一方的衣服都烧不烂了。

　　“我的耐心是有限度的。”路一方说着，手上已经出现了一个篮球大小的银蓝色光球“你虽然出了名的生命顽强，但在这种情况下，你能够吃下几发丸子呢。”

　　路一方笑着将螺旋丸在恶灵骑士面前晃了晃，随即这个丸子的体积便又涨大了一倍。

　　“从这里往西二十公里，有一个隐蔽的山洞。”沉默了一下之后，恶灵骑士终于开口了。

　　而听到这话，路一方便将恶灵骑士丢在了地上，转身看向了西方。“伤脑筋，这里无法跟科尔森通讯，看来只能回去直接说了。”

　　“求你，帮帮我！”而在这时，一只手突然抓住了路一方的脚，那是恶灵骑士的宿主强尼，他已经变回来了。

　　“我需要契约，否则巫心魔便会杀了罗珊的，我知道契约如果落到巫心魔手里，会发生很可怕的事情。而卡特・史雷也跟我说过，你拿走契约，是因为你有办法真正将其毁灭掉，但请相信我，我一定会处理好契约的。”强尼真诚的说出了所有的事情。

　　而听到强尼的话，路一方反而脸色古怪了起来。“巫心魔要你将契约拿给他，但你确定那个心急的家伙会傻乎乎等着你将东西交给他。”

　　而路一方的话音话音刚落，一道邪风便已经吹来，而在风中还夹带着魔鬼的笑声。


第一百零三章；刷一发净化术

　　当邪风散去，巫心魔带着自己的三个手下，从黑暗之中走出。

　　“没想到契约竟然会在一个普通的凡人手中，真是让我好找啊。”巫心魔看着路一方，一脸惊喜的说道。

　　“卑鄙，巫心魔，你竟然跟踪我。”强尼咬着牙，愤怒的说道。

　　“我可以认为这是对我的赞赏啊，我父亲的走狗，恶灵骑士先生。”巫心魔说着对着恶灵骑士伸出了手。

　　“你已经没有价值了，滚回我父亲身边去吧。”随着巫心魔的话音落下，强尼的脸上便出现了黑色的烟雾。

　　“什么东西！”感受到了威胁，强尼再次变成了恶灵骑士，在地狱之火燃烧了几秒钟之后，才驱散了这黑色的烟雾。

　　“嘁！无趣。”看到恶灵骑士驱散了自己的诅咒魔法，巫心魔顿时失去了兴趣，转而将目光看向了路一方。

　　“将契约从那个凡人手里拿过来。”

　　“遵命，我主。”光头土魔说着，已经朝着路一方大步走了过来。而随着他不断靠近路一方，被他接触的泥土，也如同有了生命一样，不断的依附到了他的身上，不一会儿时间，土魔已经变成了一个三米高的岩石巨人。

　　“将契约叫出来，否则我会让你死无葬身之地。”完美的出场方式，完美的霸气台词，换来的却是观众关怀智障一样的眼神。

　　只见一脸无语的路一方突然伸出手，抓住了土魔的手臂，然后就跟提布娃娃一样，将变成巨人的土魔举了起来。

　　砰，砰，砰砰・・・・・！

　　看着被摔的碎了一地，正在缓缓愈合的土魔，路一方这才鄙视的开口道；“身为一个恶魔，好好的魔法不学，竟然跑去学物理，真是恶魔的耻辱。”

　　“土魔这个蠢货，又轻敌了，还得让我们出手。”水魔见此冷哼一声，只见其身后，大量的水汽开始凝结，然后化成了数十根一米长的冰凌。

　　“去吧！”水魔将手一挥，所有的冰凌便如同开弓的利箭一样，齐齐射出。

　　寒气袭来，冰凌封死了路一方所有的躲避方向，冰凌碰到了路一方的脸。

　　砰，冰凌碎了。

　　“果然与地狱之火相比，这些魔法的层次太低了啊。”无论是土魔还是水魔，他们的魔法大大的低于了路一方的预期。

　　像土魔变成石巨人强化自己的力量，而就算是他将自己强化到拥有绿巨人的力量，依然不可能对路一方造成一点儿伤害。而水魔制造出来的冰锥与低温，对于路一方来说，所谓的冰锥糊脸还不如子弹糊脸呢。

　　如果他的寒冰魔法拥有冻结灵魂、时间与空间等强大特性，那么或许才能够让路一方郑重对待吧。

　　“我抓住他了。”而在路一方失神的时候，水魔却已经惊喜的大喊了起来。

　　原来那些冰凌碎掉之后，并没有散去，而是在路一方的脚下重新聚合，顺利的冻住了路一方的脚。

　　“做得很好，水魔。”此时在空中的风魔大笑了起来，邪风随着他的笑声呼啸着，很快便凝结出了无数道月牙一样的风刃。

　　“我的风刃会将你切成的粉碎，最后连渣渣都不会剩下。”风魔哈哈大笑着。“面对疾风吧！”

　　在风魔控制下，无数的风刃对着路一方斩来，它们笼罩住了路一方，它们的数量还在增多，它们・・・・・・停下了。

　　“怎・・・・・怎么回事？我怎么动不了了。”邪风之中的风魔，此时一脸惊恐的说道。

　　异能与魔法都是对于超自然力量的利用，只不过因为X基因的缘故，异能是自然法则的宠儿，而魔法却是对于超自然力量的巧取豪夺。

　　而当小管理员遇上了使用相似力量的低端开挂者，结果就是・・・・・路一方伸出了手，将风魔的身体一会儿摆成S型，一会儿摆成B型。

　　“这就是风刃啊。”路一方伸出了手，一个风刃便自动移动到了他的手上，任由他观察着。

　　“那么这个简单的基础风系魔法，我就不客气的收下了。”路一方说着，便将手对着土魔的方向一挥。

　　而此时的土魔，才刚刚将自己拼起来，便看到风魔带着密集的风刃袭来。

　　“风魔，你要干什么？”土魔惊怒的吼道。

　　“我控制不住我自己啊。”风魔惊恐的回应。

　　伴随着土魔痛苦的低吼声，风刃已经重新撕开了土魔巨大的身躯，将其一点点的剥离粉碎。风魔本来就对于土魔有一定的克制性，在这突如其来的攻击之下，土魔一下子便遭受到了重创。

　　“够了，一个个的全都是废物，还要我亲自动手。”巫心魔见此终于怒了，他本来就不是一个有耐心的恶魔。

　　“凡人，你将为自己・・・・・・嗖嗖！”巫心魔的话还没有说完，两道直径一米的风刃，便交叉的将巫心魔的身体切成了两半。

　　而随即，更多的风刃袭来，直接将巫心魔千刀万剐。

　　而看着这满地的黑红色血肉碎块，路一方的眉头微微一皱，这家伙也死的太容易了吧，而就在路一方疑惑的时候。

　　溅射在路一方周围的血肉碎片，其中突然便渗透出了一种黑色的诡异力量，主动依附到了路一方的身上。

　　“凡人，你竟敢伤害伟大的巫心魔，我诅咒你。你的身体将开始腐朽，从皮肤到血肉一点点溃烂，你的五脏将爬满恶蛆，你的血液会化为恶臭的黑水，而当你的身体烂成一团臭泥，你的灵魂将会来到我的手中，终日哀嚎！”黑色的诡异力量越来越多，最终在这黑色气息之中，一双血红的眼睛睁开。

　　“原来是诅咒啊。”路一方看了看自己开始变成黑色的皮肤，他能够感受到了一股负面能量正笼罩着自己，试图进入自己体内。

　　“来一发净化术啊。”路一方说着抬头，打了一个响指，然后在他头顶的云，便在强风作用之下搅动了起来。

　　“轰！”随着震耳欲聋的雷声，一道大腿粗细的雷电从天落下，正中路一方的额头。

　　“这个凡人疯了吗？”看到故意制造雷电劈自己的路一方，黑雾之中刚刚凝聚出上半身的巫心魔，一下子就蒙了，这是什么操作。

　　“连这都不懂，地狱的魔法义务教育，难道止步于胎教的吗？”当雷光散去，全身闪烁着电光的路一方重新出现。

　　“雷电几乎克制所有的负属性魔法，这不是魔法界的常识吗？”

　　“你这是开玩笑吗？”巫心魔当然知道雷电魔法是负面魔法的克星，就效率来说，就算是圣光都有些不如，但问题是~他可没听说过，有人拿天雷给自己加净化BUff的啊，而且劈了这一下之后，看起来还更精神了。

　　MMP，这不魔法，就算是雷神也不带这么玩的。


第一百零四章；幕后大佬

　　“身体长得倒是挺快的，不过看你脸色这么苍白，是不是有些虚啊，让我给你刷一发治疗术吧，绝对的一发提神醒脑哦。”看着刚刚恢复身体的巫心魔，路一方笑着又打了一个响指。

　　此时的天空之上，大量的云被风搅动着，一道道闪电在其中孕育，而随着路一方的一个响指，几道雷霆被引下，接连劈在了几个恶魔的头上。

　　“啊啊！！”土魔与水魔，面对着克星雷霆，在接连发出了两声惨叫之后，便齐齐化成了灰烬。

　　而巫心魔也闷哼的半跪在了地上，身上不停的冒着黑烟，看起来就如同被劈焦了一样。

　　“看起来脸色红润多了啊，那就多来几发吧。”随着路一方的话音落下，天上的雷电闪烁的更加频繁。

　　“轰轰・・・・・！！”十多条闪电一起劈下，而以闪电的速度，避无可避的巫心魔也直接被劈成了灰烬。

　　但就在这个灰烬之中，黑色的气息再次出现，开始重新凝聚成新的巫心魔。

　　“愚蠢的凡人，你以为这样就能够杀死我了，我是不死之身。”黑雾之中巫心魔冷笑着说道。

　　“竟然如此，那就再加上这个怎么样。”路一方说着，已经欺近到巫心魔的面前，而在他的手上，则是一个篮球大小的等离子电浆球。

　　随着路一方将等离子电浆球按进黑雾之中，高强度的电流闪烁着，黑色气息在巫心魔惊恐的叫声之中，一瞬间便全被吞没了。

　　“结束了么？”看着被扫荡一空的黑色气息，路一方自语着说道。

　　“不，那个家伙的体内并没有灵魂，所以他不会就这样轻易死了的！”恶灵骑士走过来说道，而就在他所指的方向，刚才巫心魔身上炸开的一些残渣之中，又有黑色气息溢出，重新汇聚成巫心魔。

　　而除了看起来更虚弱一点，根本让人看不出他还有其他的什么损失。

　　此时别说是路一方与恶灵骑士，就连巫心魔自己看着自己，都露出了不敢置信的神色，而随机这不敢置信就演变成了狂喜。

　　“我果然是绝对的不死之身，这就是我的力量，就连那个老家伙都做不到的力量，凡人，你・・・・・・轰轰轰！”

　　无数的雷霆再次落下，天上的雷云几乎被路一方直接拉了下来，压在了巫心魔的头上。

　　“不死之身是吧，我倒是看看你能够撑多久。”路一方说着，脸色却是变得有些难看，因为这家伙虽然不断被劈碎，但却真的没有死亡的迹象。

　　墨菲斯托那家伙，难道是在地狱整天闲的没事做，尽捉摸着怎么造小人了？巫心魔虽然本身不强大，但他身体的这个特性，还真是堪称逆天啊。

　　“给我停下！”巫心魔愤怒的大吼着，他虽然不会死，但作为恶魔，一直被雷电劈着，那种痛苦可想而知。

　　“恶灵骑士，快阻止他，别忘了你的女人还在我的手里呢。”巫心魔大喊着，在硬抗雷电之余，手往衣袖一伸，便拉出了一个昏迷的女人。

　　“请住手！”恶灵骑士见此立刻拉住了路一方。

　　而看着巫心魔似乎打算用那个女人挡雷，路一方的目光闪烁了一下，便停下了雷电。

　　而巫心魔见此也愣了一下，他没有想到路一方竟然真的停下了，脸上露出了不屑的笑容，巫心魔捏住了那个女人的脖子。

　　“恶灵骑士，快让这个凡人将契约交出来，否则我就杀了她，然后在吞掉她的灵魂，让她的灵魂永坠地狱。”巫心魔威胁着说道。

　　“我是不会・・・・・不要，别杀她！”此时的恶灵骑士已经捂住了头，在他的身体之中，两个意识已经在争执了起来。

　　而和矛盾的恶灵骑士一样，路一方的脸上似乎也露出了苦恼的神色，好像是在做艰难的决定，而最终路一方的咬了咬牙，似乎终于是下定了“决心”。

　　“如果我就将契约给你，你能保证放了那个女人吗？”

　　“当然可以。”巫心魔笑着说道，然后在心中又补了一句，但我会在得到力量之后，将你们全部杀死。

　　真是愚蠢的凡人，这么多年过去了，依然被无用的怜悯心所困扰，真是一点进步都没有的蠢货。

　　“那好，我数到三，我们一起丢出来。”路一方说完已经从怀里拿出了契约。

　　“一，二，三！”

　　随着“三”字落下，恶灵骑士已经顺利接到了自己的女友，而巫心魔也快速的抓住了契约。

　　“哈哈，多么愚蠢的凡人啊，现在你们将为自己无用的怜悯心而付出代价。”巫心魔大笑着打开了契约，念起了上面的咒语。

　　“嗷~嘎嘎！！”一千条罪大恶极的灵魂从契约中冲出，它们尖叫着，狞笑着，怒骂着，在围绕着巫心魔转了一圈之后，便全都没入了巫心魔的体内，与其彻底融为一体。

　　“我感受到了体内不断涌出的力・・・・・・轰轰！！”巫心魔的话还没有说完，便再次被雷霆淹没了。

　　“然而结果好像并没有出现多大的变化。”路一方摊摊手说道。

　　“愚蠢的人类，你竟敢低估新的地狱之主。”巫心魔说着便张开嘴，吐出了大量黑色的气息，而这些黑色气息在帮助他抵挡雷电的同时，也在越变越大。

　　只是一会儿功夫，黑色骷髅变成了骷髅头，已经涨的比山还要大，只见其发出了嘶哑的笑声，然后张开大口，直接一口吞下了所有的雷云。

　　“好吧，的确比之前强多了。”路一方有些侧目的说道。“但可惜，你现在的对手不是我了。”

　　“没错，你的对手现在是我。”趁着路一方吸引住巫心魔注意力的时候，恶灵骑士已经悄然绕到了巫心魔的身后，然后直接抓住了巫心魔。

　　“现在你的身体之中，已经有了一千条罪恶的灵魂可以燃烧。”恶灵骑士说着，燃烧着地狱之火的审判之眼已经亮了起来。

　　“哦，不！”感受到了审判之眼的注视，第一次巫心魔真的嗅到了死亡的威胁。

　　巫心魔并没有发现，他的不死之身是非常可笑的，身为墨菲斯托的儿子，他的力量并不强，这是因为他没有灵魂的缘故。但当其获得灵魂之后，他就失去了不死之身，而或许它的诞生，就是墨菲斯托对于不死研究的失败作品。

　　在发出了一声不甘心的哀嚎之后，巫心魔最终倒在了地上。

　　“这次真的是结束了。”恶灵骑士说着，已经变回了强尼，转身就要离开。

　　但就在这时，倒在地上的巫心魔，眼中一道火光闪过，突然又从地上站了起来。

　　“你们真是做的不错啊。”“巫心魔”拍拍手，一脸笑容的看着恶灵骑士与路一方。

　　“这怎么可能，你怎么还没死？”看到重新站起来的巫心魔，强尼一下子愣住了。

　　“那就再燃烧一次他的灵魂吧。”强尼再次变成恶灵骑士，又抓住了巫心魔，而地狱之火也跟着蔓延到了巫心魔的全身。

　　但这一次，巫心魔却是没有一丝的不适，反而笑着开口；“我的骑士啊，地狱之火本来就是我赐予你的力量，你想用我的力量来杀死我吗？”

　　“你是・・・・・墨菲斯托！”恶灵骑士说着，声音变得惊恐了起来。


第一百零五章；地狱之主

　　地狱之火，又可以称之为灵魂之火，这样一种可以同时灼伤身体与灵魂，堪称BUG一样的魔法火焰，恶灵骑士想要搞出来还是差了一点。他的地狱之火其实是来自于墨菲斯托，而地狱之火，也是墨菲斯托地狱之主的象征。

　　“我的骑士啊，你做的很好！”墨菲斯托欣慰的拍了拍恶灵骑士的肩膀，直接将其强制变成了强尼。

　　而此时缠绕在墨菲斯托身上的地狱之火，此时也越来越盛，开始在身上凝聚出火焰铠甲，而巫心魔苍白的皮肤也已经变为暗红，所有的头发更是顷刻间被燃烧殆尽，取而代之的是一对长长的犄角。

　　“我是地狱之主――墨菲斯托！”墨菲斯托低吼着，一双火红的蝠翼张开。

　　轰！地狱之火在这一刻，已经化成了一道巨大的火浪，转瞬间扩散到了整个小镇，将整个小镇化成了地狱。

　　而在这个地狱火海之中，能够站着的就只有路一方与恶灵骑士了，此时已经飞到空中的墨菲斯托，也将目光看向了路一方。

　　“人类，没想到你竟然真的已经免疫了我的地狱之火，果然是因为X基因啊。”墨菲斯托说着，眼神中露出赞赏之色。

　　“晋升为五级变种人之后，X基因处于半激活状态，开始自动补全返祖了。人类，我很看好你，只要有了我的帮助，你很快就能够成为半神。所以・・・・・・。”墨菲斯托说着手一伸，在路一方面前，地狱之火便突然凝聚出了一张羊皮纸。

　　“跟我签订契约，成为马猴・・・・・・我的骑士吧。”

　　“这就不劳你费心了。”路一方冷冷的说道，他自然知道墨菲斯托口中所说的半神，可不是阿斯加德那些所谓的神，而是真正的神。

　　而据说灭霸，就是一个半神，可以说半神几乎已经补全了作为凡人生物身上的所有缺点，强大的力量与难以撼动的灵魂，直接从宇宙之中汲取力量，成为肉体可以自由在宇宙的超级生命。

　　这样的结果自然对于路一方来说，是非常具有诱惑力的，凭他自己想要达到这一步，至少要进阶到Lv5+的层次。

　　但只可惜做出这个承诺的是墨菲斯托啊！！这个家伙的话能信，这个家伙承诺靠谱？

　　一出场就这么反派大boss的画风，能不能有点诚意，例如学学某种长着大耳朵长尾巴的可爱粉白小兽，降低一下别人的警惕心。

　　“果然啊，巫心魔那个蠢货，其实就是你的棋子而已。”不想在这方面多说，路一方明智的转移了话题。

　　“他自以为已经脱离了你的掌控，而其实无论是来到地球抢契约，还是对付恶灵骑士，都在按照你的计划在走。”

　　“他终究还是个孩子，还太年轻了。”墨菲斯托笑着说道，成功的坑死了自己的儿子，他的心情还不错。

　　在地狱这地方，‘他还年轻，所以别放过他’，这是一个优良的传统。

　　“只是有一点我想不通，你费了这么大的劲，目的到底是什么，为了圣凡冈萨契约吗？就连巫心魔都有办法将契约搞到手，我不信这一百多年了，你真的拿老恶灵战警一点办法都没有。”路一方一脸怀疑的说道。

　　“原因自然是一个测试啊，测试那个这么多年来，一直阻止我入侵人间的家伙。”墨菲斯托哈哈大笑着说道，他真的如同巫心魔想象中的那样，已经思想僵化，只想着龟缩在地狱了吗？

　　不，他从来都没有放过入侵地球的机会，本来隐休会的三大圣殿，是可以监控到发生在地球各处的魔法的，但恶灵骑士那次行动又遇到过隐休会的成员。

　　原因自然是墨菲斯托已经发现三大圣殿的漏洞，找到屏蔽探测的方法了。

　　只不过他的每次隐蔽行动，在拥有阿戈摩托之眼的古一面前，都会被一览无遗，他就算是再狡猾，制定的计划再周密，也搞不过开了上帝视野的古一啊。

　　而在人界，他想要真身降临更是不容易，所以每次分身都会被古一狼狈的赶回去。

　　但自从上次多玛姆搞了一波事之后，墨菲斯托惊喜的发现，至尊法师好像换人了，于是才有了这次的测试，而测试的结果他很满意。

　　“现在整个人界归我了。”墨菲斯托冷笑着说道。

　　“虽然不知道你在高兴什么，但恐怕事情并没有你想象中的那么好。”在墨菲斯托出现之后，路一方也总算是明白了，古一不放心的潜在威胁到底是什么。

　　而既然知道是怎么回事了，路一方自然是要当一回吃瓜群众，将这件事情交给专业的就行了。

　　“至尊法师，接下来就是你的事情了。”路一方抬头喊道，这也是他面对墨菲斯托有恃无恐的原因，拥有阿戈摩托之眼的古一，是绝对不会迟到的。

　　而随着路一方话音落下，在其身旁，一个传送门便已经出现。

　　“哈哈，新一代至尊法师，以你的底蕴实力，可还没有实力阻・・・・・・怎么回事？古一，你还没死！！”当看到来人是一个身穿黄色法袍的光头之时，墨菲斯托差点眼珠子都瞪了出来。

　　“这不可能，我明明已经感知到你的存在消失了，就连你的魔力痕迹都消散了，你・・・・・・。”气急败环的墨菲斯托似乎是突然想到了什么，突然冷静了下来，开始上下打量起了古一。

　　“现在的你似乎只是灵魂体，哈哈，我知道了，难怪你能够骗过我，你竟然舍弃了肉体，舍弃了你那一具利用黑暗维度力量塑造的躯体，这样的你还能有几分实力。”墨菲斯托神色振奋的说道。

　　而听到这话，路一方迟疑了一下，便对着古一伸出了手，果然他的手在碰到古一的一瞬间，便已经传了过去。

　　“难怪啊。”路一方的眼中闪过明悟之色，难怪他第一次看到古一时，突然发现对方的身体透明了一下。

　　“放心，我竟然会来到这里，就证明他依然会失败。”古一对着路一方笑着说道。

　　“我会失败，至尊法师，你还真是狂傲啊。”墨菲斯托真的被气笑了，而随着他的情绪变化，这里所有的地狱之火也涌动了起来，化成了一个巨大的火焰骷髅头。

　　“别忘了我的身份，我是地狱之主，所有的灵魂面对我，都只能颤抖的哀嚎，而你竟敢以灵魂状态出现在我的面前，你好胆！！”火焰骷髅头对着古一低吼道。

　　“的确现在的我不是你的对手，所以我请了一些帮手。”古一说着，手一挥再次打开了一个传送门。

　　“墨菲斯托，米德加德受到阿斯加德的保护，你休想染指！”雷神托尔突然带着希芙四人，从传送门之中走了出来。


第一百零六章；我是雷神托尔

　　“你是・・・・・・雷神托尔！”墨菲斯托迟疑了一下，这才认出了托尔。“没想到你们阿斯加德人会在这关头，还跑到地球上插一手。”

　　“我们阿斯加德人怎么做，不需要你们地狱来教，我只有一句话，给我滚回地狱去，否则就别怪我不客气了。”托尔抓着雷神之锤，指着墨菲斯托说道。

　　“让我滚回去？奥丁之子，你是不是太傲慢了，即使是你的父亲，也不会这么对我说话。”墨菲斯托居高临下的俯视着托尔，冷哼着说道。

　　“可笑，如果我父亲在这里，你敢这么说话吗？”托尔立刻回击道，失去力量的这段时间，托尔的确是进步了。他学会了克制和动脑子，而不是像面对冰巨人一样，只是对方的一句嘲讽，就跟点了炸药一样，什么都不管操着锤子就莽上去。

　　而墨菲斯托面对奥丁会虚吗？毫无疑问还是有一点的，毕竟那是众神之王，艹翻了九界的男人。墨菲斯托虽然自认为实力不弱，在地狱更是不惧任何人，但如果他想离开地狱，在九界搞搞事，还是要给奥丁一点儿面子的。

　　而墨菲斯托对于地球一直投鼠忌器，除了古一真的很难搞以外，奥丁也是一个原因。

　　毕竟在阿斯加德人的观念之中，地球是世界树尤古多拉希尔的中心，联通九大界的中庭。如果少了地球，所谓的九界就被割裂了，而这也绝不是将自己视为九界统治者的阿斯加德人，所能够容忍的。

　　如果不妥善处理好与奥丁的关系，他就算真的成功搞死古一，占领地球了，也会立刻触发与阿斯加德的战争，当然这是指以前，至于现在嘛・・・・・・。

　　“奥丁的确是一位值得尊敬的强者。”墨菲斯托说着，突然露出了玩味的笑容。“但此时此刻，他还好吗？”

　　“我父亲的事情，还轮不到你来关心。”托尔此时的脸色也阴沉了下来，果然这家伙是收到了风声，早就有准备了。

　　“哦，这样啊，那么我再换一个问题吧。”墨菲斯托说着也收敛起来了笑容，语气变得严肃了起来。“听说你们阿斯加德已经与宿敌冰巨人开战了，而在这个关头，你们难道还想要再惹一个敌人吗？”

　　墨菲斯托质问着托尔，语气开始变得咄咄逼人起来。“奥丁之子啊，我听说阿斯加德之所以会跟冰巨人开战，就是因为你的鲁莽导致的。所以现在我给你一个机会，滚回你的阿斯加德去，我还可以装作什么都没发生，否则你就将重蹈覆辙，将阿斯加德拉入万劫不复的深渊。”

　　“托尔！”听到这话，希芙不觉的上前拉了一下托尔，从其眼中可以看出她的担忧。

　　毫无疑问，墨菲斯托不愧是最狡诈的魔鬼之王，几句话就死死的戳中了托尔的要害，阿斯加德会面临今天这个处境的根本原因，就是因为由托尔的鲁莽导致的。

　　因此希芙有些担心，托尔会在墨菲斯托的蛊惑之下，一头扎进钻进死胡同。

　　“我没事的，希芙。”托尔笑着挥了挥手，如果是在这之前，这的确是他的心灵破绽，但重新拿起雷神之锤的托尔，怎么可能还没有走出这个阴影。

　　他是雷神托尔，未来的阿斯加德之王，如果连正视自己错误的勇气都没有，那还配当什么王。

　　“墨菲斯托，我不愿意发起战争，因为我父亲说过，无端的战争，只会为和平国度带来毁灭与恐惧，这不是一个合格的国王该做的。”托尔抬起头来看着墨菲斯托，一脸认真的说道。

　　“很好。”墨菲斯托的嘴角一咧，用带着蛊惑魔力的声音继续说道：“那么阿斯加德的王子啊，回你的国度去吧，那里才是最需要你的地方。你的父亲曾经是九界最强大的男人，但他已经老了，他无法跟我一样，拥有永恒的生命。如今旧王的统治已摇摇欲坠，而你――将加冕为王！”

　　“不，如果我现在回去了，那么我将不配为王。”托尔直接打断了墨菲斯托的蛊惑。

　　“因为我父亲还教导过我，身为一个王，无论遇到多么强大的敌人，多么险恶的困境，都不能轻易的妥协。

　　因为贪婪的敌人是永远都喂不饱的，忍让只会被敌人视为软弱可欺。阿斯加德不愿意战争，但阿斯加德从不畏惧战争，无论付出多少牺牲，阿斯加德也绝不向敌人妥协！”

　　“够了，愚蠢的奥丁之子，你终于消磨完了我为数不多的耐心。”见到自己的蛊惑失效了，墨菲斯托也懒得再跟他废话了。

　　熊熊的地狱之火从其身上涌出，很快便又凝聚成了一个高达数十米的魔鬼面孔。

　　“在拥有永恒生命的地狱之主面前，即使是奥丁也只不过是一个晚辈而已，更何况你这个乳臭未干的小孩子，你有什么资格这样跟我说话。”火焰魔鬼面孔俯视着托尔，咆哮着说道。

　　“就凭我是雷神托尔！”面对这样的压迫，托尔却是毫不畏惧的高举起了雷神之锤。

　　“轰~隆！！”

　　震耳欲聋的雷声响起，无数的闪电已经照亮了整个天空，将夜空化成了雷海，而这片雷海的中心，便是飞到了空中的托尔。

　　“为了阿斯加德！”托尔握紧了雷神之锤，夹带着万钧雷霆，对着墨菲斯托砸下。

　　“轰~！”

　　无穷雷电与地狱之火交织着，犹如两只巨兽，在互相嘶吼搏斗，而最终雷电终究还是强了一筹，强行击散了地狱之火凝聚的面孔。

　　“赢了？”看着立在空中的托尔，路一方有些惊异的说道。

　　“不，才刚刚开始呢。”古一平静的说道。

　　而果然古一的话音落下之后，地狱之火便再次出现了异样，不只是那些托尔击散的地狱之火，就连分散到整个小镇的地狱之火，都在这一刻活跃了起来。

　　只见所有的地狱之火，突然都飞到了空中，汇聚在了一起，形成了一道暗红色的火幕，看起来就像是天空的一道伤疤一样。

　　“来了。”古一说着，便突然念起了咒语。

　　刹那间，路一方只感觉眼前一花，周围的一切便突然变了，原本与毁灭者战斗中所搞出来的大坑，以及所有倒塌的建筑，都恢复了原样，除了没有人以外，这个小镇几乎跟从前一模一样。

　　“时间？不对，是镜像空间。”路一方注视着周围说道。而能够让古一施展出镜像空间，无疑是她认为，接下来的事情已经到了非常严重的地步了。

　　“对了，你刚才说什么来了？”路一方赶忙问道。

　　“墨菲斯托的真身。”古一刚一说完，路一方便听到了犹如玻璃一样清脆的破碎声。

　　只见天空由地狱之火组成的火幕之中，一只大如山岳的恶魔之爪，突然从其中伸出。


第一百零七章；没什么是一锤子解决不了的

　　“奥丁之子，你成功的触怒了我。”空间被持续的撕裂，无尽的地狱之火从其中涌出，天空大地此时都开始融化，空气也弥漫起了一股硫磺的刺激气味。

　　撕拉，另一只巨爪伸出，两只流淌着岩浆的爪子强行将空间撕出了一道数千米长的口子，而随即一个长着犄角的岩浆头颅从裂缝之中显现，缓缓的从裂缝之中钻出。

　　“这就是墨菲斯托的真身！”看着这个刚钻过来半个身体，火焰之翼便已经占据了小半个天空的熔岩巨魔，路一方不由得倒吸了一口气。

　　而此时托尔的脸上也同样显露出了震撼的神情，这就是跟他父亲一样的存在，相当于九界顶级战力的地狱之主。而地狱之主尚且如此，那么就连墨菲斯托都敬畏的神王奥丁――他的父亲。

　　这个曾经被他骂成软弱顽固，不敢向约顿海姆开战的老混蛋，在全盛时期，到底多么的强大啊，此时的托尔就像是一个原本看不起父亲的叛逆熊孩子，突然接触到了自己父亲伟岸的那一面，内心一下子受到了震撼。

　　“奥丁之子，现在的你还以为能够阻止我吗？”墨菲斯托此时盯着对他来说跟蚊子差不多大小的托尔，开口嘲讽道，显然他将托尔的发呆，看成了对自己的惊恐。

　　而听到这话，托尔也回过神来，他能够感受到墨菲斯托的强大，但他还是握紧了锤子指向墨菲斯托。“阿斯加德人永不畏惧。”

　　“轰~隆！！”雷声震动着，无数的雷电已经将托尔淹没。托尔将自己化成了一道耀眼的雷电长矛，犹如陨石一样划破天空，目标直指墨菲斯托。

　　“自不量力，可笑的雷神，比起你父亲来，你还太嫩了！”墨菲斯托见此，冷笑着挥出了巨爪。

　　轰~~！！

　　随着一声巨响，耀眼的雷光最终被地狱之火吞没，而雷神也倒飞了出去，犹如子弹一样重重的撞在了地上。

　　而墨菲斯托倒也不是毫发无损，他的手也在托尔招来的雷电轰击下，完全被烧焦了，但随着地狱之火包裹住手掌，只是一会儿功夫，墨菲斯托的手臂便已经恢复如初了。

　　冷笑的活动了一下手，墨菲斯托便朝着托尔伸出了手，然而就在这时，墨菲斯托的身体突然顿了一下，在他的身后的那道空间裂缝，竟然开始快速缩小了。

　　“古一，是你。”半个身体卡在传送门之中的墨菲斯托，目光冷冷的盯着古一。

　　“我承认你的空间魔法的确造诣不俗，所以我才制造出了圣凡冈萨契约，并且将这个契约带到了人间，目的就是利用契约之中的罪恶灵魂，避开三大圣殿，献祭打开地狱通向人间的传送门。而现在已经到这个时候了，你以为你还能够阻止我降临吗？”

　　墨菲斯托说着，身体猛地一挣，空间便再次出现了裂缝。

　　“我不能阻止。”古一坦然说道。“但有人能够阻止你，而我所要做的，只不过是稍稍阻碍你一下罢了。”

　　“阻止我？谁能阻止我，是躺在那里的稚嫩雷神，还是你身边那个刚刚晋升为五级的年轻变种人。”墨菲斯托不屑的说道，同时身体更加剧烈的撕裂空间禁锢。

　　而古一并没有回答墨菲斯托的话，而是将目光看向了路一方，其中的意思不言而喻。

　　“我艹，你不是真要我上吧。”感受到古一转过来的目光，路一方顿时瞪大了眼睛。

　　“我能说实话吗？我有点虚啊。”如果多给路一方一些时间，路一方相信自己绝对有干翻墨菲斯托的一天，但现在他觉得自己跟这些顶级存在还有着一些差距。

　　“我能够明白你的心情，只不过你缺少的其实并不是信心，而是一件能够伤害墨菲斯托的武器。”古一说着，示意的将目光转向了一旁的雷神之锤。

　　“你的意思是・・・・・・。”看着雷神身旁的锤子，路一方睁大了眼睛，他似乎明白了古一的意思。

　　“快，我禁锢不了墨菲斯托多久。”古一催促道。

　　而知道了古一想法的路一方，也没有在含糊，而是径直走到了雷神之锤前。

　　“你在干什么？”看着路一方将手伸向了自己的锤子，刚从地上爬起来托尔有些反应不过来。

　　而下一刻，托尔便发现不对劲了，因为他感觉到地面在剧烈的震动，而更让他震动的是，雷神之锤竟然也颤动了起来。

　　“这・・・・・怎么可能？”托尔睁大了眼睛，虽然之前路一方也跟他说过，但没有亲眼见证的托尔，其实心中还是抱着不信的态度。

　　不可能的，那可是我的锤子，我怎么可能因为听信外人的话，而随便怀疑它呢。

　　而现在，当残酷的真相就要在他的面前揭示时，他的心怎么可能平静。

　　“只有被妙尔尼尔承认的王者，才有资格拿起这锤子，你是不可能做到的？”

　　然而在托尔不敢置信的目光之中，雷神之锤散发的能量波动开始混乱了起来，无数的雷电在此刻被雷神之锤招引而来，将路一方完全淹没。

　　“竟然如此。”耀眼的雷光之中，手持着雷神之锤的路一方微微转身，对托尔开口道。“那么你就当我是霸者吧！”

　　“凡人！！”此时的墨菲斯托看着路一方的眼神，也变得凝重起来。

　　这个凡人竟然无视了奥丁的禁制，直接用蛮力将雷神之锤举了起来，当然这并不是最重要的。最重要的是，当这个凡人举起雷神之锤时，雷神之锤之上所有的力量限制，正在一点点的被解除，而他也从雷神之锤感受到了极大的威胁。

　　“给我化为灰烬吧。”心中升起警惕的墨菲斯托将手一挥，地狱之火便化成了滔天的火浪，朝着路一方席卷而来。

　　然而面对着这灼热到似乎能够融化一切的火海，路一方只是举起雷神之锤，轻轻的朝前一挥。

　　耀眼的雷神之锤就如同小太阳一样，化成了实质的狂暴雷电，在一瞬间击穿了火海，将前方的地狱之火全都净化，强行开辟出了一条道路。

　　“砰！”路一方一步踏出，地面传来了清晰的回响，几道裂痕在路一方的脚下显现。

　　而这些裂痕还在一路向外延伸，变得越来越宽，越来越多，直到最后似乎整个小镇都在这一步之下被震裂了。

　　而这些被震碎的建筑，更是突然被一股强大的力量拉扯着，飞向了路一方，那是雷神之锤所泄露出来的引力，随着这一次路一方举起锤子的时间加长，雷神之锤的限制解除的比上次更多，这其中就包括了引力。

　　而此时这些被吸引来的物体，往往还没有接近到路一方十米之内，便已经被可怕的雷电分解成了虚无。

　　“砰砰・・・・・・！！”路一方大步向前着，他的速度开始加快。

　　而随着路一方的移动，镜像空间的一切似乎都被雷神之锤牵动了，房屋、空气、大地、天空，所有的一切都在被撕裂。

　　就连路一方周围的空间本身，都在扭曲着，这才是用死星之核材料打造出来雷神之锤，所显露出来的真正威力，仅仅是路一方带着它移动，整个镜像空间便要崩溃了。

　　如果不是引力对路一方无效，恐怕路一方此时，已经被可怕的引力，直接从原子结构泯灭。

　　“你准备好了吗？地狱之主！”路一方一步踏出，崩碎了大地，如出弦利箭一样跃到了墨菲斯托面前。

　　“只是区区凡人而已，别太嚣张了。”感受到巨大危机的墨菲斯托，也愤怒的咆哮了起来，他是地狱之主墨菲斯托，怎么可能会惧怕一个凡人。

　　“那就是来试试吧。”路一方已经高举起了耀眼的雷神之锤，怒吼的将这重达不知道多少亿万吨的可怕武器，对着墨菲斯托当头砸下。

　　“物理――认真一锤！”

　　伴随着犹如超新星爆发一样强烈的耀眼白光，整个镜像空间中的一切，都在可怕的能量之中一一泯灭。

　　而除了镜像空间坍塌的声音，隐约间还可以听到墨菲斯托不甘的怒吼声，地狱之主墨菲斯托，这个自地狱存在起就统治着地狱的魔鬼之王，史上最古老的施法者之一。

　　第一次如此真切的感受到了，来自物理的强大力量。


第一百零八章；无限与曙光

　　当一切都散去，路一方重新回过神来之时，赶忙丢掉了雷神之锤。这玩意儿太可怕了，刚才镜像空间的坍塌，差点就将他一起搭进去了。

　　而雷神之锤在路一方脱手的那一瞬间，上面的如尼符文闪过，雷神之锤真正的力量便重新被封印了。

　　只不过值得注意的是，此时在雷神之锤上突然出现了一道小小的裂缝，雷神之锤由死星之核提取材料打造，全力释放它的力量，怎么可能没有代价。

　　至少这么一点儿大的中子星物质，是无法保持中子态的，全力释放雷神之锤的力量，会逐渐破坏雷神之锤的内部稳定，最终使雷神之锤完全失控。

　　“我的雷神之锤。”此时的托尔不知道从哪里冲出来，心疼的抱起了自己的锤子。

　　而注意到了路一方看过来的目光时，托尔更是退后几步，下意识的将锤子放到了身后。没办法，这已经不是有没有资格拿起雷神之锤的问题了，而是更为复杂的问题，毕竟任谁看到自己老爹专门为自己打造的武器，竟然在别人手里发挥出了最大的威力时，心中都会不由自主的警惕起来。

　　此时的托尔一回想起路一方拿起雷神之锤那种毁天灭地的场景，心中就不由得一颤，跟那场景比起来，自己简直就是拿着一个玩具而已，根本就不是级别的。

　　难道这才是雷神之锤的真正用法，他这么多年玩的都是一个假锤子。

　　而对于托尔的警惕，路一方更是无语的翻了翻白眼，这锤子就算是送给他，他都要考虑一下。虽然威力挺大的，但那么大的重量，别说是打人了，拿着走动都是一种麻烦。

　　那种毁天灭地的场景，给路一方拿着，那他就不只是人形自走式核弹了，而是升级成人形自走式对星级武器了。

　　而如果不是墨菲斯托认为这次稳了，强行撕开空间真身降临地球，结果被古一直接卡住，给路一方当了一回活靶子。正常情况下，想要打中墨菲斯托也没有那么容易。

　　总的来说，这玩意儿威力大的可怕，但发起威来敌我不分，搞不好连路一方自己都能够搭进去，性价比并不高。

　　“已经没事了把。”路一方看了看周围，镜像空间早就消失了，几人正在小镇上毁灭者爆炸留下的大坑之中，而天空之中的墨菲斯托早已经消失的无影无踪了，周围也没有再看到丝毫地狱之火的痕迹。

　　“话说墨菲斯托已经死了吗？”路一方又将目光看向了古一，他知道墨菲斯托很强，但刚才的那一击，即使是奥丁和墨菲斯托绑在一起，都绝对要暂避锋芒的，而墨菲斯托可是扎扎实实的吃了这锤子。

　　“墨菲斯托作为狡猾的地狱之主，即使是真身降临，也没有那么容易被消灭的。”古一摇摇头说完，又话锋一转。“当然代价还是很大的，恐怕很长时间内，他只能在地狱之中老实窝着了。”

　　“墨菲斯托能够老实在地狱待着，对很多世界来说，都是一件好事。”托尔在此时说道，地狱能够连通可不单单只是地球，在很多世界，墨菲斯托都是一个令人头疼的家伙。

　　“至尊法师，很感谢你的帮助，没想到米德・・・・地球上还有如此强大的魔法师。”托尔向着古一道谢，如果不是古一的帮助，他恐怕还要在昏迷一些时间才能够醒过来，而现在对托尔来说，时间可是非常宝贵的。

　　“不用谢，雷神托尔，这只是一场交易而已。”古一转过身笑着说道。

　　“现在的你该回到阿斯加德了，你已经在地球上耽误了不少的时间，你的父母、你的王国都需要你。”

　　而听到这话，托尔点了点头，因为昏迷的缘故，他已经耽误了不少时间。要是再耽误一点时间，继续让洛基多出一点时间，那阿斯加德可能就真的没他什么事了。

　　“我们都是为了保护这个世界而战斗，从今天开始，你可以将我看成是你们的盟友，相信有机会，我们以后会再相见的。”当与希芙四人站在一起托尔说完这些话，彩虹桥已经落下，带走了托尔等人。

　　“好了，现在外人已经走了，该说说你的事情了吧，墨菲斯托说你已经死了是怎么回事。”路一方说着，将目光转向了古一。

　　“很简单，在前段时间多玛姆入侵地球之时，我被多玛姆的信徒卡西利亚斯杀死了。”古一平静的说道。

　　“所以呢？”路一方继续问道，显然这个答案是说给大多数人听得，而不是他要的真相。

　　“汲取黑暗维度力量虽然强化我的力量与生命，但也束搏了我，所以我接着这个机会脱去了自己原本的躯壳。”古一说着，将目光看向了路一方。

　　“现在的你应该已经明白黑暗维度的力量代表什么了吧，说实在的，虽然我已经看到了结果，但你一脸平静的表情，依然让我有些惊讶。”

　　“有什么好奇怪的，你难道会以为我因为父母死于黑魔法师之手，所以便憎恨所有接触黑魔法的人吗？”路一方闻言摊了摊手。

　　“不要将我跟那些死脑筋混为一谈，力量这东西，从来都是要看使用的人，本身哪有什么好坏之分的。”

　　“你说得很好。”古一点了点头。“当然我这样做的原因还有一个，那就是只有我诈死，才能够将墨菲斯托这样潜在的威胁引诱出来，提前解决掉。新的至尊法师是一个非常有潜力的魔法师，但他的底蕴还不够，斗不过墨菲斯托的。”

　　“恕我直言，你这又是诈死消灭大威胁，又是急着扶持新至尊法师上位的，搞得跟安排后事似得，但你又没有死，你的目的到底是什么？”

　　“因为我要离开地球了。”古一说着，突然从身上掏出了一个犹如绿色宝石眼睛一样的法器。“这个东西叫做阿戈摩托之眼，利用它我可以看到未来，而未来并不乐观。”

　　“未来发生什么了，外星人入侵地球吗？”路一方假装猜测的说道。

　　“那只不过是小事而已。”古一摇了摇头。

　　“那大事是什么？”路一方眼睛微微一眯，如果古一说的那件事情并不是纽约那一战，那事情可就有点麻烦了哦。

　　“我看到了一场浩劫，一场席卷整个宇宙的浩劫。”古一说着，声音之中带着一丝颤音。

　　“那是一场无限的战争，宇宙中所有的文明，都将被卷入这场战争，无数的文明都将在这个无限的战场上毁灭，而地球也不例外。”

　　“那可真是有些不妙了。”路一方的声音也变得凝重了起来，他已经想到古一在说什么了。

　　“一方，我在你的身上，还有新的至尊法师，以及很多人身上都看到了希望。但是还不够，所以我要离开地球，去寻找更多的希望。”

　　“那么我再问一个问题，你能够看到这个未来的结尾吗？”路一方继续问道。

　　而听到这话，古一却是苦笑了起来。“一方，有些东西，就算是我拿着阿戈摩托之眼，也是没有资格窥探的。”


第一百零九章；古一的离去

　　“那么现在你要离开地球了？”路一方看着古一说道。

　　“该做的事情都做的差不多了。”古一点了点头。然而正当她要开启传送门离开之时，一旁的恶灵骑士使用完魔法，保护好自己的女友免受辐射侵扰之后，便突然朝着这边走了过来。

　　“你还有什么事情吗？”路一方有些意外看着恶灵骑士，他还以为在墨菲斯托被怼回地狱之后，这家伙会选择立刻拍拍屁股走人的。

　　只见恶灵骑士在看了一眼路一方之后，便将目光转向了古一。“至尊法师啊，帮帮我！”

　　恶灵骑士突然半跪在了地上，嘶哑的声音之中夹杂着恳求之意。

　　“你想脱离墨菲斯托的控制？”古一注视着恶灵骑士，平静的说道。

　　恶灵骑士虽然一直都是墨菲斯托布置在地球的棋子，而且是最活跃的那一枚，但事实上历代恶灵骑士，无论是宿主还是复仇之灵，其实都在内心怨恨着墨菲斯托。

　　但可惜体内拥有着墨菲斯托力量的他们，根本无法脱离墨菲斯托的控制，而这一次墨菲斯托真正意义上遭受到重创，暂时管不到地球了。

　　因此今天对于恶灵骑士来说，是他从诞生之日起，第一次真正意义上暂时脱离了墨菲斯托的监视，因此他怎么可能不珍惜这次的机会呢？

　　而要说地球上魔法造诣最强大的，自然非古一莫属了，而如果古一都帮不了他，那么整个地球也没人能够帮到他了。

　　“我明白你的意思了，但我的时间不多了。”对于恶灵骑士所想的，古一自然也能够大致猜到。

　　“去找新的至尊法师吧，他虽然还不够成熟，但依靠整个卡玛泰姬的知识，他一样能够帮你。”

　　“那不是我能够去的地方。”恶灵骑士显然很有自知之明，他虽然不是黑魔法师，但他可是比黑魔法师更危险的恶魔啊。

　　恐怕他这个恶魔刚一踏入卡玛泰姬一步，那些法师们就一个个掏出大宝剑，高呼着‘至尊法师啊，那个邪恶值得一战！’

　　而古一自然也知道隐休会的法师是什么德性，于是又将目光转向了路一方。“那么一方，你就带恶灵骑士去一次卡玛泰姬吧。”

　　“为什么让我去，你自己开个卡玛泰姬传送门不就行了吗？”听到这话，路一方的神色有些意外。

　　“现在卡玛泰姬已经有新的至尊法师了，而如果已经死去的我，魔力的波动又出现在卡玛泰姬，这会让一些人陷入困扰，也不利于新的至尊法师确立地位。”古一解释着，突然又话锋一转。

　　“而且我想你应该也很想去一次卡玛泰姬吧，那里有你想要的东西。”

　　“这倒也是。”路一方也跟着笑了起来，这一次来到西部，路一方收获了很多，也有了很多关于变种人的迷茫。

　　墨菲斯托告诉他，能让他成为Lv5+层次的变种人，也就是半神。这个老恶魔虽然喜欢在契约上动手脚，但对于这种低级谎言，他却是不屑于说的。

　　而只靠他自己摸索，能不能到达这一步，实在是有些没把握，毕竟万磁王与X教授，本来也应该有机会成为五级变种人的，结果自己摸索就变成了这样，这充分说明了修炼传承的重要性。

　　虽然变种人曾经是有传承的，但可惜最后的一部分传承，已经在数千年前断掉了。

　　所以必须要将那个家伙找出来，那个已知在Lv5领域走得最远的变种人――天启！

　　想要找到天启的线索，保存着人类历史上最为完整文献的卡玛泰姬，无疑是一个好的选择。

　　“这个给你。”古一说着，突然拿出了一个刻画着阿戈摩托之眼的魔法徽章。“有了它，你就是隐休会的正式成员了，见新的至尊法师也不是什么难事。”

　　而在路一方接过这徽章之后，远方便传来了光亮，几辆汽车开了进来，看样子神盾局已经紧急运来高级防化服了。

　　“那么我也该走了。”古一说着已经开启了传送门，可以看到在传送门的另一边，是一处白天的森林。而就那些植物的形态来看，应该并不是地球了。

　　“一方，时代不同了，以前坚持的那一套已经没多大作用了，该舍弃的还得舍弃。而新的至尊法师，也不是一个墨守成规的人，所以如果他有什么苦恼，或许你可以帮到他。”说完这些没头没脑的话，古一便走进了传送门，消失在了路一方的视野。

　　“一方！”裹得跟宇航服一样的科尔森，打开了车门，来到了路一方的面前。

　　“刚才有个光头女人突然出现，救醒了雷神托尔，然后整个小镇突然燃烧起了火焰，又闪烁起了雷电，以及・・・・・我是想说你知道是这是怎么回事吗？”科尔森表示，今晚发生的事情有点多，信息量有些大，他现在满肚子问题。

　　“你就不能一件件的来吗？”路一方摊摊手，有些无奈的说道。

　　“好吧，那你先说说这个占据半个天空的可怕怪物到底是什么吧，看到这东西的人可不少，如果不是神盾局及时对网络进行管制，恐怕现在已经传的到处都是了。”科尔森说着拿出了一个数据面板，从其中调出了一个视频。

　　而视频之中播放的，就是墨菲斯托跨界而来的场景，而之后雷神与路一方怼墨菲斯托的战斗场景，也都全部被录进去了。

　　“这是墨菲斯托，不用怀疑，就是神话传说之中的那个，我刚才跟雷神以及至尊法师，一起与他干了一架。”路一方解释着说道。

　　“只是一会儿，我就错过了这么多有信息量的东西。”科尔森有些发愣的说道。好在很快他就想通了，幸好因为辐射的缘故，弗瑞没有第一时间让他跟来，否则他岂不是要交代在这里了。

　　“奇怪，这些东西不是都发生在镜像空间里吗？你们怎么看到的。”路一方眉头微皱的说道。

　　“大概是因为投影的缘故吧。”一旁的强尼在这时解释道，他体内有恶灵骑士，魔法方面的东西，绝对是见多识广的。

　　“墨菲斯托的真身力量太强了，即使是有镜像空间隔离，关于他的存在，依然投影到真实世界中了。”

　　“请问一下，你是・・・・・。”科尔森有些迟疑的问道。

　　“他是恶灵骑士。”

　　“什么？”路一方的话音刚落，科尔森与一旁的梅琳达，已经下意识的掏出了枪。

　　“放心，他现在是我们这边的。”路一方对着科尔森挥了挥手。“至于具体的情况，回去后我会当面向弗瑞说明所有事情的，而至于现在嘛。”

　　路一方说着打了一个哈欠。“我只想好好睡一觉。”


第一百一十章；人类力量的整合（求首订）

　　屏幕一闪，开机了，屏幕又一黑，弗瑞上线了。

　　“我还以为你回来后，会先来向我汇报情况的。”当看到路一方身边的X教授之时，弗瑞的神色变得复杂了起来。

　　“这不是很正常吗？”X教授双手交叉在桌前，微笑着说道。“毕竟一方是我的学生啊。”

　　“好吧，你说怎样就怎样吧。”弗瑞闻言无奈的摊摊手，我承认是你先，不跟你抢总行了吧。

　　“我现在只想知道昨天发生的所有事情，到底是怎么样的一个情况？”弗瑞神情严肃看着路一方，此时也没有丝毫避讳X教授的意思。

　　他很清楚以路一方的身份力场，关于西部的事情，他是不可能隐瞒X教授的，再说了现在这件事情也完全没有必要只让神盾局扛着，多个人跟他一样睡不着觉，这也是一件非常愉快的事情。

　　“好吧，具体的情况是这样的。”于是路一方开始讲述自己所知道的事情，而除了隐瞒古一所预测的那个可怕未来以外，路一方完全照实说了出来。

　　而之所以不说古一口中的那个未来，也是为他们着想，毕竟路一方只要做好自己就行了。而这两位大佬在天塌下来之时，作为“高个子”的他们是真的要去顶着的，而光是外星人就已经可以压得他们够呛了。

　　文明存续这四个字，真的是非常重的。

　　“除了阿斯加德，现在地狱也掺了一脚，就连传说中的恶魔之王都出现了，这个世界还真是变得越来越奇怪了啊。”弗瑞重重的叹了一口气，脸上显露出了浓浓的疲倦。

　　“想开一点，至少就一方所说的看来，阿斯加德人对我们，还是有不少善意的。而地狱虽然让人不安，但至少我们也知道了，除了我们以外，还有其他力量也在保护着地球啊。”虽然X教授说的话像是在安慰弗瑞，但从他紧抓着扶手的手来看，他的心里也一样非常不平静。

　　“与其说是善意，不说是阿斯加德将我们看成他们的附庸了，而事实上，在人类的历史上，他们的确也真正做到了。”路一方补充着说道。

　　“附庸啊~！”弗瑞的声音更加复杂了。“经过数千年的文明发展，人类才有资格去窥探星空，现在我们就要踏入星际了，结果却是以附庸的身份，这个结果实在是有些令人难以接受啊。”

　　或许在洛基这样的阿斯加德人看来，人类是软弱而易屈服的，但真实情况却是，人类是一个骨子里充满着叛逆的种族，因为屈服从来都只是暂时的。

　　无论是神话之中亚当夏娃偷吃禁果，而是历史上的统治者与宗教。人类这个种族每前进一步，都会想着将压在头上的东西拉下来，狠狠的踩在脚下，然后借此爬的更高。

　　“咱们还是别说这个了吧，毕竟无论是地狱还是阿斯加德，本来对于地球的影响，就是一直存在的，只不过现在从暗处暴露到了明处而已。而更何况，按照我们得到的信息，他们现在自顾不暇，你们也没必要将弦绷的太紧了。”路一方说着，适时的转移了话题。

　　“恶灵骑士的审问，现在怎么样了。”

　　“很顺利，恶灵骑士目前看来还算是配合，而从他那里得到的关于地狱的信息，很快科尔森就会整理好，送到我这里来。”弗瑞解释着说道。

　　“竟然你已经得到自己想要的东西了，那么现在能放了他吗？”

　　“你想要干什么？”弗瑞也很清楚，恶灵骑士能如此配合，自然跟路一方少不了关系。

　　“我答应他，要带他去卡玛泰姬，帮助他脱离墨菲斯托的控制。”路一方坦然说道。

　　“竟然如此，那么恶灵骑士你就带走吧。”弗瑞挥挥手说道。

　　“你这次的爽快，可有些出乎我的意料啊。”路一方的神色有些意外。

　　要是在正常情况下，弗瑞应该会拍拍桌子，冷着脸说道‘人都进了我神盾局，还想让我吐出去，门都没有，窗也没有！’

　　“因为比起恶灵骑士，我对于卡玛泰姬更感兴趣，无论是阿斯加德还是地狱，都有着极强的魔法力量。而我们虽然也有着自己的魔法师，但他们却是自顾自的藏起来，不愿意跟人类社会接触，这算是哪门子的道理。”弗瑞拍了拍桌子，显得有些愤愤不平。

　　“一方，竟然你能够进入卡玛泰姬，那么我希望你能作为先遣者，在我们与隐休会之间搭建起沟通的桥梁。”

　　“一方，我完全支持弗瑞局长的看法。”X教授也在这时点了点头。

　　X教授从来都是明白事理的人，他虽然也在一些事情上，与弗瑞有些冲突，但这些冲突在外星文明这个巨大的问题面前，只是不必要的内部小矛盾而已，完全可以忽略的。

　　人类在面对其他星际文明之时，本来就处于极度的弱势地位，而在这个时候，人类内部的力量还四分五裂，简直没有比这更糟糕的事情了。

　　曾经有人预测过，当人类真正进行接触外星生物之后，无论是社会形态，还是意识形态，都是发生巨大的变化。很多尖锐的矛盾，将不再是矛盾，而相反另一些一直被忽略的问题，反而会成为大问题。

　　“感谢你的理解，X教授！”弗瑞与X教授对视一眼，都笑了起来，虽然都没有明说，但两人都已经了解了对方的想法。

　　“一方，关于你的行动代号与内容，我待会就发给你。”弗瑞说着，便关掉了通讯。

　　没有了弗瑞的在场，X教授很快便将目光转向了路一方，显得惊喜而又意外。“一方，我感到你变得更强大了，如果我没猜错的话，你已经二次觉醒，真正成为五级变种人了。果然我想的没错，以你的潜力，这并不是难事。”

　　“如果说掌握新的能力，就是二次觉醒，那我想我就是了。”路一方说着伸出了手，一个银蓝色的丸子自动形成。

　　“但真要说起来，在我看来还是觉得进阶这个词更合适一些，因为只是掌握了自己能力延伸出来的附属能力而已，并不是所谓的质变。”

　　“那么你的进阶，跟魔法有关系吗？”X教授的神色变得严肃了起来，他可是记得上次路一方跟他提过，魔法与异能的关系。

　　“关系很大，我这次到西部去，可是接触到了不少的魔法。”路一方郑重的点了点头。

　　“那么先说说我的判断吧，异能与魔法都是超自然力量，我们变种人虽然使用起超自然力量来天赋异禀，当进阶却是很难。打个比方说，将使用超自然力量比作解数学题，我们可以直接跳过过程得到答案，这样的天赋让我们不需要努力，就可以获得大部分法师们奋斗一生都可能达不到的力量，但其实这也限制了我们的发展。

　　而与此相对的，法师们虽然要通过详细的计算编程才能够得到答案，但他们却是可以循循渐进，逐步深入对超自然力量的理解。”

　　“你说的有道理。”X教授思索的点点头，示意让路一方继续说。

　　“因此多接触魔法，了解法师们释放魔法的原理，对于我们掌控异能了解超自然力量，的确有着一些帮助。而风险也有，毕竟异能与魔法对于超自然力量的利用方式还是有些区别的，但总的来说，风险比原本预计的要少一些。”

　　“竟然如此，那么你心中已经有自己的想法了吧。”X教授笑着看着路一方。“这次卡玛泰姬之行，按你想的去做吧，如果有需要，学院这边也会出力帮忙的。”


第一百一十一章；我开车专业的

　　清晨，路一方吹得口哨，走到了自己的红色劳斯莱斯幻影面前，他现在要去神盾局，将恶灵骑士接出来，然后带着他一起去纽约圣殿。

　　或许有人会问路一方有没有驾照，这个问题・・・・・当然没有啊，虽然美国6岁就可以考驾照了，但那个时候路一方还在福利院，自然不可能有钱接触到车的。

　　而出来后虽然经过一系列PY交易，得到了车子、房子、票子，但既要上学，又要上班的，那有时间考驾照啊。

　　当然，虽然没有正规驾照，但却可以搞假驾照啊，反正他在神盾局挂着牌子呢，谁要是敢扣他的车，路一方后脚就敢关门，放科尔森！

　　当然比起这一点，更让路一方在意的，还是开车技术的问题。但这一点真要说起来问题也不大，反正车祸也伤不到他。而且车子坏了也没事，不是还有恶灵骑士吗？这样想起来，似乎发现了什么不错的操作，可以放心大胆的开车了啊。

　　然而就在路一方心情大好的打开车库之时，却是发现一个穿着夹克牛仔裤的少女，正坐在自己的车上，双手抱胸的盯着路一方。

　　“刚回家一天，这次你又要去哪儿？”对于上次路一方趁着她在上课，竟然将她一个人丢在家里一周，自己跑掉西部去浪的事情，凯蒂心中可谓是非常不爽。

　　但你要说不爽的真正原因是，路一方带上百合子，却没有带她，这样解释也不是说不通。

　　看着满脸写着我不开心的凯蒂，路一方只得无奈的摊了摊手。“我也想在家歇几天，但谁让这个世界太操蛋，根本就不让人消停啊。”

　　“哦，是这样啊~！”凯蒂闻言拉长了音，突然嘴角微微上扬。“那么这次带上我怎么样？”

　　只见凯蒂不等路一方回答，身体闪烁了一下便突然穿过了车子，直接坐到了副驾驶上。

　　“你不需要上课吗？”路一方有些疑惑的问道。

　　“你不一样也在翘课吗？”凯蒂对着路一方反问道。

　　“我・・・・・我这能算是翘课！弗瑞与X教授亲自批准的事情，能算是翘课吗？我这挺多算是服从学校安排出去学习。”路一方撇撇嘴，严肃的纠正道。

　　“知道不，你现在都成学校传奇了，一学期竟然有三分之二的时间都在翘课，很多新来的都以为这是学会生主席的特权了。”凯蒂有些玩味的说道。

　　“这个学生会主席的梗还留着啊，我以为早就过去了呢。”听到这话，路一方顿时好奇了起来。

　　“我在学校里闲着没事，所以就联合钢力士皮特还有一些人，建立了一个真正的学会生。”凯蒂随意的解释道。

　　“一方，你也知道，如果能力比较稳定，那么在变种人学校其实学到的东西就少多了，像我们这种觉醒较晚的，文化知识在没进学校时，便已经学的差不多了。而至于能力，在经过一定时间的练习过后，终究还是实战之中更能提升。

　　于是我向教授提议，让学校将X战警执行任务之中，一些危险系数较低的任务分离出来，交给我们这些X战警后备的学生去做。而学院本身也将引入学分制，完成任务后可以得到学分，这些学分可以兑换一些学生想要的东西，提高他们的积极性。”

　　“这倒是一个不错的想法。”路一方点了点头。

　　虽然X教授万磁王这些老一辈的变种人，用他们的强势，换来了变种人学院这样一个避难所，但温室花朵是没有未来的，以后也不能保证像史崔克这种类似的混蛋，会不会再次闯进学院，所以让他们自身拥有自保能力才是最好的选择。

　　“对了，约翰与波比那两个小子呢，他们没有加入学生会吗？”在路一方的认识之中，这两个小子可也是能搞事的主，只不过一直没有找到机会而已。

　　“你那两个损友啊。”凯蒂闻言眉头一挑，不觉的已经嘟起了嘴。“一开始他们自然是非常愿意的，学生会的创始成员也有他们两个，但随着学生会的进展一切顺利。这两个喜欢搞事的家伙就不安定了，前几天他们突然策反了学生会近一半的人，独立出来创立了一个叫做狮心会的社团，开始跟学生会分庭抗礼了。”

　　“这两个家伙，比我想象中还会玩的啊。”听到这里，路一方不由得有些哭笑不得。

　　“等等，你现在不会就是在执行任务吧。”

　　“当然了，这可是最新发布的最高等级任务。”凯蒂点了点头，然后摆弄了一下随身携带的数据面板，调出了一个像是宣传栏的东西，只见最上面的公告赫然写着。

　　任务；跟随学生会主席路一方，前往卡玛泰姬，并给予学生会主席路一方适当的支援。

　　任务等级；S级

　　学分：5分

　　报名处；学生会主席路一方

　　“由于找不到你这个人，现在任务栏上还有一个级任务，就叫寻找学生会主席，只要要到电话号码，就能够有0.5学分哦。”凯蒂笑着说道。

　　“竟然还有这种操作。”路一方此时心中的惊讶已经不知道该怎么表达了，原本他以为自己在西部够能搞事了。却没有想到，在他看来平淡无奇的学院，也一样能被这些人搞出花样来。

　　“等等。”在惊讶之余，路一方突然想到了一件重要的事情。“那么我呢，作为带队人，我的奖励是什么。”

　　“一方，你听说过任务带队NP，还有奖励的吗？”凯蒂摊摊手，一脸无辜的说道。

　　路一方；“P！！”

　　“我们走吧。”虽然有很多槽想要吐，但路一方还是叹息的发起了车。

　　而关于凯蒂要参与进来这件事情，路一方倒也是并没有太多的担心，凯蒂又不是那种轻易被抓住，只会喊着救命的女人，以她的能力，自保绝对是绰绰有余了。

　　而看到路一方发动了车，凯蒂的脸色却是惊疑了起来。“你确定真要自己开车去，上周你心血来潮要开这辆车，将刹车当成油门，差点开到河里去了。”

　　她倒是不担心安全什么的，因为别说是车祸了，就算是飞机坠机都伤不到两人一丝一毫。但开车上马路什么的，别人会受伤啊。

　　当然除此之外还有一个让凯蒂在意重要理由――咱们家可就这么一辆好车啊。

　　“没事的，这些我都考虑好了。”知道凯蒂在担心什么，路一方挥了挥手。

　　“如果你再将刹车当成油门怎么办？”凯蒂怀疑的看着路一方。

　　听到这话，路一方自信的一笑，打开了车门将脚伸出。“那就直接用脚刹车啊，这一点你绝对可以放心，以我的能力，别说是汽车了，就算是给火车刹车，我也不止能让它停住了，我还能让它倒回去。”

　　凯蒂；“・・・・・・。”


第一百一十二章；纽约圣殿

　　当车子平安的停在了神盾局门口之时，路一方自豪的转过头看向凯蒂。“怎么样，现在相信我的技术了吧。”

　　“勉强还行吧。”凯蒂也不想打击路一方学车的积极性，只好敷衍的说道。

　　“那么现在找个地方停车吧。”路一方的话音刚落，车子便猛地一震，后面传来了响亮的碰撞声。通过后视镜，可以看到在车子的尾部，已经撞在了一辆看起来比较老式的红色敞篷车上。

　　而面对着熄了火的车子，路一方沉默了一下，便突然下了车，在四周找了一会儿停车空区之后。便抓起车猛地一抬，将其高高举起，完美的放进了停车线之内。

　　“果然啊，比起倒车什么的，这样停车安全多了啊。”对着凯蒂尴尬的笑了笑之后，路一方拉着她走进了神盾局之中。

　　“一方，你来了啊。”科尔森此时已经走了出来，在看到凯蒂之后，也只是愣了一下，随后便脸色如常了。

　　关于凯蒂的信息档案，科尔森早就看过几遍了，所以对于路一方带她来，倒也不至于太过惊讶。

　　“恶灵骑士呢？”

　　“我在这。”路一方的话音刚落，恶灵骑士的宿主，强尼便从科尔森的身后走了出来。

　　“你跟神盾局的事情已经办妥了。”路一方笑着说道。

　　“差不多吧。”强尼点了点头。“我跟神盾局签了保密协议，神盾局会帮助隐瞒我的身份，而罗珊那一边，神盾局也会派人进行保护的。”

　　“那么你们先聊，我还有事，就先走了。”科尔森说着已经走了出去。

　　“那么我们现在也走吧。”路一方说着，便转身走出了神盾局的大厦。

　　“我们开车去卡玛泰姬？”当看到路一方最终走到了一辆车前的时候，强尼的表情顿时怪异起来，他隐约记着卡玛泰姬，似乎是在青藏高原吧。

　　“想多了，我们先去纽约圣殿，然后直接走传送门就可以了。”路一方说着，又特意看了一眼强尼。“话说你摩托车虽然玩的挺溜得，但你怎么不学一手传送门，总感觉恶魔连开个门都不会开，实在是有些丢人啊。”

　　“有时间，我会去试着学习一下。”强尼有些尴尬的说道。

　　而就在这时，在车库的侧面，突然传来了科尔森充满悲愤的怒吼声；“是谁撞了我亲爱的劳拉，我要请他吃花生米。”

　　而听到这话，路一方下意识的手抖了一下，我说难怪刚才那辆车怎么这么眼熟啊。

　　“强尼，帮个忙，我的车不小心出了一点小意外，你能修好吧。”路一方说着将自己挡着的撞击处显露了出来。

　　而此时强尼看着那所谓的意外，再加上不远处科尔森的怒吼，哪能不知道发生了什么事啊。但是本着多一事不如少一事的性格，强尼默默的动用了能力，恶灵骑士拥有强大的附魔能力，而修复一辆车对他来说也是轻而易举。

　　“那么我们上车吧。”路一方说着打开了车门，但就在其要坐上去时，却突然沉默了一下，又从车上下来了。然后路一方在凯蒂与强尼疑惑的目光之中，路一方淡定的将车举起，从停车位之中抬了出来，然后再次坐上了驾驶位，淡定的发起了车。

　　・・・・・・・・

　　经过一小时的车程，路一方已经开到了纽约的市中心。

　　“纽约圣殿会设在市中心吗？”强尼眉头微皱的说道。

　　“确实是在市中心，但是普通人是不可能找到的。”路一方解释着。

　　“所以・・・・・・这就是你在这里绕圈的理由。”强尼指了指窗外的一座建筑。“如果我没记错的话，这个广告牌我应该见过三次了吧。”

　　“好吧，我承认出了一点小意外。”路一方说着，将车停在了两座高楼之间的狭窄街角之中。

　　“根据我的感应，纽约圣殿应该就在前方了。”魔法与异能都属于超自然能量，而纽约圣殿那么大的一个东西，想要在普通人面前隐藏起来，所散发的能量波动，对于路一方来说反而是显而易见的。

　　“但可惜我每次将车开进去，在七拐八拐之后，就会从其他地方开出来，然后回到原地。”

　　“这里设置了空间魔法。”强尼沉默了一下，这才目光闪烁的说道。

　　“我们还是下车吧，这个空间魔法应该也不算太复杂，我仔细摸索一下，发现破绽应该并不难。”

　　“不用，竟然只是简单的空间魔法，那么直接闯过去就行了。”强尼说着，已经变成了恶灵骑士。

　　而此时的这辆红色劳斯劳斯幻影，也开始因为附魔而变形，地狱之火熊熊燃烧着，它的外形变得更加狰狞，在车头位置还显示出了一个燃烧着火焰的骷髅头。

　　“感觉我的车一下子逼格升级了不少。”看着自己的车变成了燃烧着火焰的地狱战车，路一方顿时眼睛一亮。

　　而只可惜路一方还没有来得及多摸一下新的方向盘，正副驾驶的座位便突然一翻，将路一方与凯蒂翻到了后面的座位上。

　　“你不只是会开摩托车？”当路一方回过神来，便发现恶灵骑士已经坐在了驾驶座位上。

　　“我可是专业的。”恶灵骑士回头，用嘶哑的声音说道。

　　在这一路上，他早就看路一方开车不爽了，开的慢不说，还几次差点撞上。对于世界顶级杂技车手强尼来说，那笨手笨脚的样子简直是不能忍。

　　“那么坐稳了，我要发车了。”恶灵骑士说完已经发动了引擎，四个扭曲了骷髅排气孔，此时喷出了长长的火焰，隐约间似乎还能够听到怨灵的尖叫声。

　　“轰~！”

　　附魔后的地狱战车性能绝对超过任何赛车，只是不到一秒钟，时速便已经超过了一百码。此时燃烧着火焰的地狱战车，就如同一只狂野的凶兽，蛮横的冲进了街角尽头的亮光。

　　而随着光亮越来越近，路一方只感觉这里的能量波动突然混乱了一下，燃烧着地狱之火的战车，便已经穿过了空间禁制。

　　此时亮光逐渐消散，回过神来的路一方便发现眼前的建筑突然变了，充满魔法能量的建筑，开在马路中间的传送门，以及几个身穿着法袍刚从传送门之中走出，此时正一脸惊愕的魔法师，这一切都宣告着这里是・・・・・・等等，开在马路中间的传送门，貌似有些不对啊！

　　轰！

　　随着一声巨响，最前面的那位法师，便已经飞了出去。

　　“我说，你不是专业老司机吗？”路一方尴尬的说道。

　　而此时的恶灵骑士，看着开在马路中间的传送门，沉默了一会儿，这才语气复杂的开口。“在魔法界可能不是。”


第一百一十三章；圣殿守护者

　　的“敌人入侵！”感受到战车上散发出的黑暗气息，一众魔法师纷纷警惕起来。

　　“该死的恶魔与黑魔法师，那些事情果然是你们搞的鬼，现在你们竟然公然闯入纽约圣殿，简直是猖狂之极。”被撞飞的那一位法师愤怒的走了过来。

　　“这是意外，我们并没有什么敌意。”恶灵骑士打开车门，就要下车解释。

　　“意外？这句话还是回地狱跟你的主子说吧，肮脏的恶魔。”法师男子说着，手上已经凝聚出两把长剑，对着恶灵骑士斩来。

　　一道暗紫色的光芒闪过，挡在恶灵骑士前面的车门，已经被整齐的切成了两半。

　　“你想要送我下地狱？那么就来试试吧。”恶灵骑士闻言便张开了嘴，从嘴里抽出了一条由地狱之火凝结而成的锁链。

　　就跟在雷神面前，绝对不能叫他放下锤子一样，在恶灵骑士面前也绝对不能说“下地狱”三个字，因为这足以让脾气就不怎么好的恶灵骑士，被彻底的引爆。

　　“那就来吧。”法师男子冷哼一声，便正面迎向了恶灵骑士。

　　而看起来他的实力还算是不错的样子，竟然短时间之内，竟然能够堪堪与恶灵骑士过招，而只是落在下风的样子。

　　“真不愧是恶魔啊。”被恶灵骑士抓住机会一招逼退的法师男子，此时气喘吁吁的看着恶灵骑士。

　　“我杰瑞特・多鲁姆身为纽约圣殿的守护法师，这还是第一次在近战之中被压制，不过你也只能到这了。”

　　杰瑞特说着示意的挥了挥手，而在他身后的法师们，便立刻会意的凝聚出了魔法刀、枪、斧等等，除了法杖以外的所有高攻魔法兵器。

　　“至尊法师啊，那个邪恶值得一战！”

　　然而就在杰瑞特要带着其他法师一拥而上的时候，在这时破空声传来，一个眼熟的徽章突然飞向了杰瑞特。

　　“我想这场闹剧该停下来了。”路一方和凯蒂缓缓的从车上走了下来。

　　“这个是隐休会的高阶执事徽章，只有前任至尊法师的弟子，才有资格获得，你是怎么得到的。”杰瑞特看着这个徽章一下子愣住了，此时的他上下不停的打量着路一方，实在想不起自己什么时候有这样一位年轻的师弟。

　　但魔法徽章之中的精神印记，却又是跟路一方的气息是相同的，而这一点是很难作假的。

　　“因为我是前至尊法师古一在外面的最后一位弟子啊，出于保护我的需要，才没有告诉其他人。而古一法师在预感到自己要离去之时，给了我这个，让我来见新的至尊法师。”路一方解释着说道。

　　“是吗？”杰瑞特的脸色有些怀疑，古一大法师秘密教导出来的最后弟子，偏偏会在这时候以这种形式出现，他怎么可能不生疑。

　　“那么和你一起来的这位恶魔，又是怎么回事？”杰瑞特质问着说道。

　　“这是我朋友，他需要去卡玛泰姬，找到现任至尊法师寻求帮助。”路一方解释着说道。

　　“你让我带一个恶魔去卡玛泰姬？”杰瑞特听到这在他看来无比荒谬的要求，顿时笑了起来。

　　“那么我这位素未蒙面的师弟啊，你既然也是前至尊大法师的弟子，那么就让师兄来测试一下，再做判断吧。”杰瑞特说着，已经挥舞着双剑，向着路一方斩来。

　　“叮！”路一方伸出

　　

　　了双指，夹住了剑刃。

　　“砰！”剑身在路一方稍稍一用力之下，便已经断裂。

　　把玩着这断掉的剑尖，路一方的手随意的一掷，这剑尖便如同出膛的炮弹一样，瞬间在水泥地上炸出一个接近一米的大坑。

　　“还要测试吗？”路一方面无表情的说道。

　　“不用了。”杰瑞特看着身后的大坑，顿时冷汗就下来了。这么年轻又这么强大，身上还带着隐休会高级执事的徽章，除了前至尊法师，地球上谁还有资格教出这样强大的法师。

　　只不过这展现实力的战斗方式，似乎有些不对啊，魔法师什么的，难道不应该是凝聚出魔法兵器，然后依靠精湛的近战实力获胜吗？

　　“那么你现在可以带我去卡玛泰姬了吗？”路一方继续问道。

　　“抱歉，我不能这样做。”杰瑞特摇摇头，神色坚定的说道。

　　“为什么？”注意到杰瑞特眉间的阴霾，路一方也是眉头一皱。“是不是魔法界出什么事了。”

　　听到这话，杰瑞特沉默了一下，最终还是没有选择隐瞒。“你听说过卡廖斯特罗之书吗？”

　　“好像有点记忆，据说那是一本非常强大的魔法书，上面记载着很多奇妙的魔法。”路一方努力回想着关于这本书的信息。

　　“这本魔法书又失窃了，而且这一次不是一两页，而是整本都失窃了，现在整个卡玛泰姬已经戒严了。”

　　“只是一本书而已，犯得着全城戒严这么夸张吗？”路一方闻言不由得好奇了起来。

　　“纠正一下，这不只是一本魔法书，而是当世最强大的魔法书。而更重要的一点就是，在这本书失踪之后，整个魔法界，便不断有魔法师开始失踪。

　　而更让人在意的是，起初我们以为这只是躲在暗处的黑魔法师，趁着前至尊法师去世的时机，又开始蠢蠢欲动了，但很快我们就得知消息，黑魔法师其实死亡的更多。”

　　“你是说卡廖斯特罗之书失踪之后，魔法界就出现了神秘的魔法师狩猎者。”路一方总结的说道。

　　“我们称之为猎魔人，猎魔人每杀死一个魔法师，都会夺走他所有的魔力，以及他的灵魂，不给魔法师一点儿生机。”杰瑞特说着，对着身后的人挥了挥手，几个法师便在这时退开，露出了一具犹如干尸一样的尸体。

　　“你们现在对他知道多少？”路一方追问道。

　　“很少很好，我们不知道那人的实力、体型、性别相貌，甚至是就连他们的人数，都是一个谜。”

　　“所以你也在怀疑我。”

　　“至少你不能证明自己的清白，不是吗？”杰瑞特盯着路一方反问道。“虽然你应该是前至尊法师的弟子，但就算是她的弟子，一样有可能坠入黑暗，曾经的卡西利亚斯就是如此。”

　　“那么我帮你一起抓猎魔人，以此来证明我的清白，你觉得如何？”

　　“我能够感受到，在这具尸体之上，残留着黑暗的气息。”恶灵骑士在打量了一下尸体之后，给出了自己的结论。

　　“我朋友恰好对于黑暗气息非常敏感。”路一方指着恶灵骑士解释着说道。

　　“好，我相信你。”在衡量了一下利弊之后，杰瑞特还是答应了，虽然这依然有可能是个圈套，但急于突破现状的他，只能冒一点风险了。


第一百一十四章；魔法与俗世

　　“B区一切正常。”大楼上，一个魔法师正拿着通讯器。

　　“D区没有发现任何异常。”通讯器之中又传来了其他魔法师的声音。

　　“我说，你这样靠谱不。”路一方此时有些无语的看着自己手中的通讯器，就单单从型号来说，这种通讯器就落后了神盾局十年以上不止。

　　而且上面竟然还贴了一个买三送一的打折标签，这不会是从跳蚤市场淘来的吧，你们难道就没点更好的渠道，太不专业了啊。

　　“这也是没办法的事情。”杰瑞特从窗户处收回了望远镜，神色变得无奈起来。

　　“猎魔人似乎掌握了一种能够躲过圣殿魔法探测的方法，所以我们只能采用跟普通人一样低效的办法，在这里进行守株待兔了。”

　　而此时在这个窗户对面，是一家老式古董店，而根据杰瑞特的说法，店主就是一个老魔法师。因此使用通讯器，而不是一些魔法通讯设备，主要还是怕这种近距离的魔法波动，让老魔法师与猎魔人发觉到。

　　“居住在纽约的魔法师应该也不少吧，你这样将人散开广撒网，就算是真的撞到猎魔人了，你来得及拦住他吗？”

　　“这一点你可以放心，纽约圣殿可不只是具有魔法探测效果，为了防止其他维度的邪恶存在入侵，纽约圣殿具有极其强大的空间禁制，只要圣殿的部分功能被激活，那么进入纽约之后，任何人都将无法开启传送门。”杰瑞特自信的说道。

　　三大圣殿可是历代至尊法师的最高杰作，可靠性还是有的，而就算是黑暗维度的主人多玛姆，想要进入地球，还不是要走流程，乖乖的破坏完三大圣殿。

　　“这样啊，那么你为什么不将大部分魔法师集中在一起，然后留下少量诱饵，这样不就可以集中圣殿守护者的力量了吗？”路一方继续追问道。

　　“没用的，这个主意我也想过了。”杰瑞特摇了摇头。

　　“首先，就算是我们保护住了所有的白魔法师，猎魔人依然可以猎杀我们的敌人，那些绝对不会相信我们的黑魔法师。”要是在平常时候，有个人对着黑魔法师大杀特杀，杰瑞特一定会拍手称快。

　　但要换成这位手段比黑魔法师还要残忍的猎魔人，杰瑞特却是有些虚，他总觉得要是放任猎魔人这样收割灵魂与魔力，绝对会比那些只会点邪门小法术，说不定什么时候就自己作死了的黑魔法师要危险的多。

　　“而更何况，魔法师又不单单只是在纽约，就算是我们做到了不给猎魔人可乘之机，只需要离开纽约然后开一个传送门，他就可以去别的地方收割魔法师了。”

　　“这样看来，的确是有些麻烦啊。”路一方眉头微皱的说道。“那么，我们找一些帮手吧。”

　　“你能够招来更多弟子清白的白魔法师。”杰瑞特闻言，顿时眼睛一亮。

　　“我可认识不了几个魔法师，但我认识一些专业干这事的人，神盾局听说过吗？”神盾局本就想要跟隐休会进行接触，现在不就是一个不错的机会吗？

　　“你说是普通人。”杰瑞特闻言眉头微微一皱，兴趣顿时就有些缺乏了。“他们能行吗？普通人自身能力不足，目光短浅，意志也太过于脆弱，在面对魔法时他们・・・・・・。”

　　“你似乎是误会我的意思了。”路一方说着，已经拨通了电话。“喂，科尔森，你现在在总部吗？”

　　“我刚回总部。”电话之中传来了科尔森的声音。“不过我现在手中还有一些工作，你有什么事吗？”

　　“那就停下你手中的工作，弗瑞授权十级保密任务，代号‘普罗米修斯之火’，编码@#￥%￥%。我现在命令你，立刻让人调出纽约城所有的监控摄像头，将所有行为穿着古怪的可疑人实时监控，全部发送过来。”路一方说着又看了一眼摸出数据面板的凯蒂。

　　“凯蒂会跟你进行数据对接，将所有数据全部发到她的数据面板上就行了。”

　　“好，我现在马上去办。”科尔森郑重的说道。

　　十级保密任务，这已经跟阿斯加德与地狱的保密权限相同了，如果不是因为科尔森是全程参与的执行者，他根本就没有知道的资格。

　　而现在路一方执行的这个任务一样被划为十级，可见弗瑞对这个任务的重视程度，科尔森怎么敢怠慢。

　　“已经好了。”只是几分钟的时间，凯蒂的数据面板上已经出现了大量的监控画面，所幸她这个数据面板是学院特别为她升级过的，还不至于因为巨大的数据量而宕机。

　　“那么现在你来看一下。”路一方接过数据面板，将其中的画面往前一挥，大量的全息投影画面，便已经出现在了众人的面前。

　　“竟・・・・・・竟然还有这种操作！”看着这些投影出现的大量画面，杰瑞特此时脸上满满的都是震惊，虽然魔法师们也不是完全排斥科技产品，但毫无疑问，他们对于科技的发展并不敏感。

　　在隐休会法师看来，科技产品能够做到的，魔法也基本能做到，科技不能够做到的，魔法更能够做到。大部分稍有成就的法师，都会想当然的将科技产品当成一种华而不实的奇淫巧计，是普通凡人因为能力不足，而发明出来的弥补自身能力不足的工具，而这种辅助工具怎么可能跟奇妙的魔法比呢。

　　什么汽车飞机交通工具，我们有大传送门，还有电视机与录像，能够跟魔法光幕比吗？小到打火机，大到能量武器，那样不是魔法玩剩下的。

　　虽然魔法师也有出师时，进行俗世历练一说，但最终的目的还是从俗世之中超脱，将自己的一生献身于对魔法的探索。

　　而二十年前杰瑞特俗世历练之后，就已经对俗世失去兴趣了，因为当时的科技比起魔法来，还远远不够精彩。

　　而这二十年来，虽然科技产品也的确是在不断渗入魔法界，例如在古一的强力要求下，卡玛泰姬安装了IFI，但就算是如此，杰瑞特也只是抱着被动接受的态度。

　　而此时杰瑞特一直固守的魔法至上原则，却是因为这一幕，出现了一条小小的裂痕，全方位的监控整个纽约，即使是纽约圣殿也做不到，但俗世的普通人却是利用科技轻松做到了。

　　而注意杰瑞特脸上的震惊，路一方也笑了起来。“俗世可比你们想象中的要精彩，只不过你们从来没有深入了解过而已。”

　　“也许吧。”杰瑞特沉默一会儿，这才如此说道。

　　至少从这一招看来，俗世的科技，还是有可取之处的。

　　“找到了！”在这时，凯蒂突然快速的将一个监控画面放大，只见在画面之中，几个黑袍人凭空召唤出了几把武器，将另一个逼到了死胡同。

　　“太好了，圣殿快激活大型镜像空间，这一次我们绝对不能让这些家伙跑了。”杰瑞特兴奋的对着通讯器吼道。

　　而此时的强尼，也已经变成了恶灵骑士，从窗户上跳下，将一辆汽车附魔成战车。

　　“快上来，我要发车了！”恶灵骑士抬头对着众人按了按喇叭。


第一百一十五章；黑魔法师

　　狼街道角落里，哈利如同惊弓之鸟一样狼狈逃窜着，并不停的回头，希冀自己能够甩掉那些可怕的存在。

　　但可惜这是不可能的，后面的那三个黑袍人就如同跗骨之蛆一样，根本就甩不掉，反而越来越近了。

　　这使得哈利感到无比的懊恼，他当初在卡玛泰姬学习时，就应该认真学习开传送门的，如果他开门的速度能够快上一倍，那么说不定这次出来历练，也不会遇到这样的困境了。

　　猎魔人，现在魔法界正在疯传的神秘存在，竟然让他遇到了，除了传送门，他是在想不到还有什么办法能够从这些可怕家伙手里逃脱。

　　当然他不知道的是，就算是他开门学得很好也没用，因为他在纽约圣殿的前辈们的缘故，现在想要在纽约开个门，难度系数可不小。

　　“糟了，没路了。”此时看到前方被堵死的胡同，哈利的脸色彻底变了。

　　而此时那三个黑袍人也已经围了上来，不给哈利一点能够逃脱的机会，但就在哈利陷入绝望的时候，一股庞大的魔力波动突然传来。

　　在这股力量之下，街道外的喧闹声音突然消失了，整个世界似乎一下子就陷入了沉默。

　　“这是镜像空间！”感受到周围的变化，已经绝望的哈利，又再次燃起了希望。镜像空间的巨大魔力波动，是绝对难以掩饰的，而敢这样在纽约大肆使用魔法，那么就只有可能是纽约圣殿了。

　　而哈利知道的，三个黑袍人自然也知道，只见三人互相对视着，似乎也因为镜像空间的出现，而显得有些惊慌失措。

　　看了一眼有些慌了手脚的黑袍人们，哈利立刻蹲下身，偷偷对着自己的鞋子施展了一个小魔法，然后冲上了墙壁，无视重力一路往上快跑。他很清楚的知道，只有冲上大楼，到达最显眼的地方，才有可能获救。

　　在看到哈利想要逃跑之后，迟疑的三人也立刻又冲了上去，显然是仍然不想就这么放了哈利。因为按照以往被追杀的经验，就算是让圣殿守护者发现了，赶到这里也是需要一点时间的，而这点时间足以解决掉眼前的魔法菜鸟了。

　　“救命，我在这里，救命啊！”当哈利冲上楼顶之时，已经被一个黑袍人一脚踹倒。

　　“你的灵魂归我了。”黑袍人冷笑着，从怀里掏出了一把弯曲的黑色匕首。

　　“轰~！”在这时，引擎的强烈轰鸣声突然由远及近的传来。

　　“有车？”手持匕首的黑袍人此时有些摸不着头脑，因为自身修炼的魔法原因，她的听觉比别人灵敏一点。

　　“你是听错了吧，这栋楼至少二十层，哪来的车声？”黑袍人的另外两个同伴有些不耐烦的说道，因为如果再不快点，要是被圣殿守护者包了饺子，那就完了。

　　“你还不快点，要不然就让我们动・・・・・・砰！”这两个黑袍人的话还没有说完，在两人的身后，一辆燃烧着火焰的黑色骷髅车便突然从大楼下面冲出，直接从两人身上碾了过去。

　　“我说，刚才你是不是又撞到什么东西了。”此时车中的路一方开口问道，刚才的车速太快，他只是看到黑影闪过，便听到了两个人的惨叫声。

　　“撞死两个人，没事，只是一点小问题而已。”恶灵骑士说着，淡定的从车上走了下来。

　　“你们是什么人？”此时手持黑色匕首的黑袍人，瑟瑟发抖的说道。

　　对方一下子就秒了自己这边两人，显然实力根本就不是一个量级上，而除此之外，对方的身份，更是让这个黑袍人有些摸不着头脑。

　　按理说，来抓他们的应该是圣殿守护者才对，但这个开着火焰骷髅车的火焰骷髅人，怎么看都不像是白魔法师啊。

　　当然对方不管是谁，显然是来者不善的，于是在犹豫了一下之后，黑袍人便想要劫持住哈利。但就在这

　　

　　时，凌厉的风声传来，直接切开她的黑袍，从其脸上划过。

　　“再动一下，我就先切了你的手跟脚。”从车上下来的路一方，把玩着手中的风刃说道。

　　“嗯，好疼~！。”而另一边被恶灵战车碾了一遍的两个黑袍人，突然有一个艰难的抬起头来，看起来运气不错还没有立刻挂掉，当然在他的身上还燃烧着地狱之火，看起来离挂掉也不远了。

　　但即使是承受着地狱之火灼烧的痛苦，他的目光也没有从恶灵骑士身上移开。

　　“你是怎么将车・・・・・开上来的。”

　　要知道这里至少二十楼啊，他们竟然莫名其妙的被一辆车干掉了，这样的死亡也实在是死得冤枉啊。

　　恶灵骑士闻言转身看了一眼地上的那人，随即淡定的开口；“当我发动引擎，除了空气，其他一切皆是道路。”

　　“你们就是猎魔人吗？告诉我，你们到底有多少人，要干什么？快说！”此时的杰瑞特走了过来，冷冷的审问道。

　　“我们为什么要告诉你！”被战车碾了一边，此时已经身受重创的男子，突然冷笑着说道。

　　此时的三个黑袍人的兜帽早已经被脱下，而从他们的体貌特征也可以看出，三人都是修炼邪恶偏门魔法的黑魔法师。被车子碾压的那两个是男的，身体枯瘦的就如同行将朽木的老人，长得分外狰狞。

　　而手持匕首的女人，倒是丰乳肥臀，五官精致，还有着一头漂亮的金色长发，但从其脖颈上的鳞片以及竖瞳可以看出，这也不是没有代价的。

　　“没错，除非你们答应放了我们，否则我们什么都不会说的。”女黑魔・・・・・或者说黑女巫，此时正用颤抖的声音附和道。

　　“看上去你们还是不了解自己的处境啊，竟然你们不打算说，那就换一个人审问吧。”路一方说着，将目光看向了恶灵骑士。

　　“没问题，我最拿手的就是审问了。”恶灵骑士用嘶哑的声音笑着，便走到了那个奄奄一息的男子面前。

　　“来吧，让我审视一下你的邪恶。”恶灵骑士说着已经发动了审判之眼，开始读取眼前这个黑魔法师的罪恶记忆。

　　“我的审判是――你有罪！”恶灵骑士的话音落下，眼前这位黑魔法师便痛苦的哀嚎了起来。

　　“我在给你一个机会。”路一方收回了目光，继续对着黑女巫说道，他倒不是好心，黑魔法师可不是好东西，更何况他的父母就是死于黑魔法师之手。之所以没有立即干掉这个女人，是因为恶灵骑士只能读取灵魂之中的罪恶记忆，而这个结果显然是不完整的。

　　“不要这样对我，我不是猎魔人，我只是被他蛊惑了而已。”听到同伴灵魂被灼烧的惨叫声，这位黑女巫已经被吓得不轻。

　　“这是怎么回事？”路一方眉头微皱的追问道。

　　“猎魔人只是一个人，他很神秘，没有人知道他是谁，我们只知道他很强，拥有屏蔽圣殿探测的方法并将其告诉我们，并且他对于魔法师的灵魂非常感兴趣。而只要给他带去魔法师的灵魂，他就会交给我们一些强大的黑魔法作为报酬，而至于这个魔法师的灵魂是白魔法师，还是黑魔法师，他并不在乎。”

　　“猎魔人要魔法师的灵魂干什么？”杰瑞特也开口问道。

　　“我不知道，我们只知道他很强大，而且通过黑魔法师的狩猎，以及相互之间的厮杀，他已经收集了很多魔法师的灵魂了。”黑女巫颤抖的说道。

　　“如果是这样的话，那要抓住这个猎魔人，就麻烦了。”路一方此时已经感受到了问题的棘手。

　　“不，或许并没有那么麻烦，或许他隐藏的也没有想象中的那么好。”恶灵骑士在这时却是话锋一转，突然将目光转向了一个方向。“我感觉了一个熟悉的讨厌气息。”


第一百一十六章；猎魔人

　　潘伯恩此时正哼着小曲，在自己的汽修小店修理着一个零件，他的心情很不错，事实上自从他车祸而半身瘫痪，然后在卡玛泰姬学习魔法重新站起来之后，潘伯恩每天的心情都非常不错。

　　他很珍惜现在每一天的平凡时间，可以说他是一个很容易满足的人，因此他才婉拒了前至尊法师提出继续学习，成为圣殿守护者的邀请，而是重新回到了俗世，开了一个普通的小店。

　　生活平静而充实，唯一让他的生活生出一点波澜的，就是之前那个求助于他的手残医生，竟然成功的进入了卡玛泰姬，被古一收为弟子。

　　而最近魔法界的朋友又传来消息，说他已经替代古一法师，成为了新一代的至尊法师。当然这件事情对潘伯恩最大的影响就是，以后再遇到他魔法界的朋友，在喝酒时可以好好的吹一波了。

　　而就在潘伯恩沉浸在自己的世界之中时，门外突然传来了脚步声。

　　“需要点什么？”潘伯恩头也不回的问道。

　　“我听说当初你是被他们抬到卡玛泰姬的，现在可不一样了。”

　　身后男人的话语，让潘伯恩下意识的转过了头，眼前出现的是一个身穿黑袍的男子，而男子的面孔，对于潘伯恩来说，也是无比熟悉的存在。

　　“莫度！”出现在他面前的，正是曾经古一的大弟子，潘伯恩名义上的师兄――卡尔・阿玛迪斯・莫度。

　　“我听说自从多玛姆一战之后，你就失踪了，现在你突然来找我，有什么事情吗？”

　　“这段时间以来，我一直都在外面游历。”莫度并没有回答潘伯恩的话，而是开始自言自语的讲述起自己的经历。

　　“而在这游历之中，我一直都在试图解答一个令我苦思不解的问题，而这个情况，直到我遇到了一个年老的绅士之后，才终于得到了自己想要的答案。潘伯恩，你知道令我不解的问题是什么吗？”莫度笑着看着潘伯恩。

　　“是什么？”潘伯恩眉头微皱的问道，他已经发觉，眼前的莫度，似乎跟他记忆之中有些不一样了。

　　“我的问题是法师存在的目的到底是什么？”莫度说着似乎又陷入了回忆。

　　“古一曾经告诉我，法师的本质是‘观察自然，了解法则，然后从多元维度之中汲取力量，用以修复被破坏的法则’。但那位绅士老先生却是告诉我，法师的真正目的就是扭曲事物的本来形态，并且从其中窃取魔力，违背法则。

　　法师才是最大的法则破坏者，是利用法则漏洞汲取自然能量的小偷，就像是你一样。”

　　“我可没有窃取魔力，那本来就是我的。”潘伯恩说着，已经握住了一个扳手，他已经听出来了，莫度这是来者不善。

　　“小偷都是这么说的。”莫度说着身影一动，便在潘伯恩的扳手挥来前，单手握爪伸向了潘伯恩的腹部。

　　“啊！”潘伯恩痛苦的叫着，可以看到一抹金色的能量，被莫度强行抓了出来，

　　“看啊，这就是你从世界窃取的力量。”莫度说着，对着这些魔力用力一吸，所有的魔力便全都涌入了莫度的体内。

　　“你凭什么夺取我的魔力。”潘伯恩愤怒的质问着莫度，此时失去魔力的他，已经倒在地上，重新成为了一个高度截瘫病人。

　　“因为我终于发现了这个世界越来越扭曲扭曲的根本原因，那就是法师太多了。”莫度蹲下来冷漠的看着潘伯恩。“所以世界需要一个卫道者，一个将世界拨回正轨的猎魔人。”

　　莫度说着已经提起了潘伯恩，因为莫度知道他失去魔力只是暂时的，只要给潘伯恩一点时间，他又能够修回来，而这可不是莫度能够接受的。“那么接受制裁吧，侵蚀世界的蛀虫，希望你侵染了魔力的灵魂在为我所用后，能够减轻的你的罪孽。”

　　“轰~！”而就在莫度要动手之时，墙壁猛地炸裂，一辆燃烧着火焰的黑色骷髅头战车，突然冲了进来。

　　而莫度还没有反应过来是怎么回事，战车上火焰骷髅头便吐出了一条火焰锁链，直接将莫度抽飞了出去。

　　“真正该被审判的是你，就算是你故意压制了自己的气息，但只要动用魔力，那么你身上散发出的黑暗气息，想要瞒过我也是不可能的。”恶灵骑士从车子走下来，冷冷的说道。

　　“莫度，没想到猎魔人竟然是你，你为什么要这样做？”杰瑞特此时也从车上走了下来，当看到凶名赫赫的猎魔人，竟然是自己的大师兄之后，可以想象杰瑞特的心中有多么复杂。

　　“因为这就是猎魔人的职责啊。”莫度捂着已经焦黑的胸口，重新站了起来，地狱之火的一鞭子，还不至于立刻就让他完蛋。

　　“倒是你，杰瑞特！没想到你竟然也会跟恶魔勾结，真是令人失望啊。”

　　“这一点不需要你来操心，我所做的一切，都是为了维护世界的和平而已。”杰瑞特的声音已经冷了下来，此时的杰瑞特已经从不敢置信，转为了极度的愤怒。

　　“维护世界和平？”莫度闻言不屑的冷笑了起来。“杰瑞特，什么时候你已经变得跟古一一样虚伪了。”

　　“闭嘴，你没资格侮辱前至尊法师。”听到这话，杰瑞特终于被引爆了，魔力散出，两把魔法长剑凝聚而出，杰瑞特抓着长剑冲向了莫度。

　　这两位在卡玛泰姬共事已久师兄弟，已经打在了一起，而一旁原本想上去帮忙的路一方与恶灵骑士，却是突然发现，身为师弟的杰瑞特竟然几个交锋之后就占了上风。

　　“受死吧，你这个叛徒！”杰瑞特一剑洞穿了莫度的心脏。

　　“咳咳，杰瑞特，看样子你这段时间进步了不少啊。”明明已经身受了致命伤，但莫度脸上的笑容却是没有变过。

　　“不对，你不是莫度，莫度没有这么弱。”而此时的杰瑞特，也发现了不对劲，毕竟与莫度共事了这么久，对于莫度他还是非常熟悉的。

　　而随着杰瑞特的话音落下，莫度的面容与身体突然蠕动了起来，当这种诡异的蠕动结束之后，出现在杰瑞特面前的，是一个完全陌生的男子。

　　只不过他的笑容，却依然是莫度的。

　　“这是・・・・・・精神傀儡法术。”杰瑞特见此脸色立刻变了。“你竟然学会了这禁忌法术，果然是你偷了卡廖斯特罗之书，原来如此，也只有对于卡玛泰姬一切禁制都无比熟悉的你，才能够无声无息的盗取这本书。”

　　莫度并没有回答杰瑞特的问题，但他的笑容也应该算是默认了。眼前的这个人本身并不是莫度，但他的精神已经被莫度彻底洗脑，成为了莫度的分身。

　　“保持警惕吧，杰瑞特，因为下次见面时，我会除掉你，就像是总有一天我会清除这世上所有的魔法师一样。

　　哦，对了，还有一件事别忘了，下次见面时，我希望你能够叫我莫度男爵！”


第一百一十七章；被封锁的卡玛泰姬

　　“该死，他本人不在这里。”杰瑞特紧握着拳头，咬牙说道。

　　在知道自己这段时间以来，竟然被一个精神傀儡搞得焦头烂额之后，杰瑞特的脸色变得更加难看了。因为竟然莫度可以在纽约有分身，那么在香港、伦敦甚至是其他地方，都可能有莫度的傀儡。

　　而如果这样的话，莫度杀死的魔法师肯定更多，事情可能比想象之中的还要严重，特别是在莫度盗取了卡廖斯特罗之书的情况下，莫度干出什么事来都是有可能的。

　　“不行，我现在就要回卡玛泰姬见至尊法师，莫度对我们太熟悉了，如果他躲在暗处针对我们，那真是太恐怖了。”杰瑞特脸色难看的说道。

　　“那么我们可以跟着去不。”路一方闻言此时也走了过来。

　　杰瑞特看了一眼路一方三人，在沉默了一会儿之后，最终还是点了点头。“希望我的决定没有错，卡玛泰姬可不能再出什么乱子了。”

　　带上瘫痪在地的潘伯恩，一众人坐着恶灵战车，很快便回到了纽约圣殿。在确定大型镜像空间与传送禁制都被关掉之后，杰瑞特带着路一方三人来到了圣殿的二楼，可以看到在二楼大厅的正中心，正摆着三面大镜子，它们分别通向伦敦圣殿、香港圣殿以及卡玛泰姬。

　　然后当杰瑞特走到卡玛泰姬的镜子前，将手伸进镜子中之时，镜子突然震动了一下，便将杰瑞特的手弹开了。

　　“怎么回事，卡玛泰姬难道是出事了。”杰瑞特说着赶忙尝试强行进入镜子，却这次却被镜子整个弹飞了出去。

　　“这是什么情况？”路一方接住了杰瑞特。

　　“卡玛泰姬的空间封锁了，外面的传送门根本进不去。”杰瑞特抬起头来说道。

　　“是莫度搞的鬼？”路一方皱眉问道。

　　“不，应该是卡玛泰姬自己封锁的，我知道卡玛泰姬城内有这样的超大型魔法禁制，但正常情况下，卡玛泰姬是绝对不会启动这样的魔法禁制的。”杰瑞特脸色凝重的说道。

　　“这样看来像纽约这样的魔法师聚集地，应该只是小打小闹而已，莫度真正的目标一直都是魔法师的圣地――卡玛泰姬，而在这边被发现之后，莫度在那边立刻选择动手，也没有什么好奇怪的。”路一方推测的说道。

　　“不能直接过去，那么可以通讯吗？”凯蒂在这时问道。

　　“不可能的。”杰瑞特摇了摇头。“更何况在这个时候，就算是从封锁的卡玛泰姬传来了一个通讯，如果没法保证其真实性而贸然行动，我们可能会吃大亏的。”

　　“杰瑞特大人，感觉下命令吧。”看着杰瑞特陷入了沉默，此时站在其身边的一位年轻魔法师，突然忍不住站出来说道。

　　“卡玛泰姬是圣地，绝对不容许有失，只要杰瑞特大人你一个命令，我们就带着纽约圣殿的所有人全部杀回卡玛泰姬。”

　　“对，没错，我们已经准备好了。”另外几个随行的魔法师也跟着说道。

　　“冷静，别慌了手脚，卡玛泰姬很重要，难道三大圣殿就不重要了。”杰瑞特低喝一声，压制住了这几个年轻的魔法师。

　　能够被选出来当纽约圣殿的守护者，杰瑞特自然不是一个草包，在这种时候他并没有失去冷静。

　　卡玛泰姬在白魔法师心目中的神圣地位，他比谁都清楚，但理性来说，三大圣殿比起卡玛泰姬还要重要一些。毕竟失去了卡玛泰姬，白魔法师们也就失去了精神支柱而已，而如果三大圣殿毁了，那么那些躲在多元宇宙黑暗中窥伺的存在，将会蜂拥而出，如群狼一般吞噬掉地球。

　　虽然说莫度口口声声说只是要单纯的除掉魔法师而已，但谁知道他会不会来个声东击西，趁着杰瑞特还有其他两大圣殿的人，回援卡玛泰姬之时，直接端了三大圣殿，来个大开门，将地球直接献祭给“狼群”，以此来获得强大的力量。

　　这并不是不可能的，而就算是莫度不这么做，那些躲在暗中窥伺的黑魔法师，在看到圣殿守卫空虚之时，难道就没什么想法？

　　法师什么的，一般心都脏，那些黑魔法师，心更是脏上加脏，想要开门献祭世界的大有人在，别的不说，之前多玛姆的走狗，卡西利亚斯不就是一个典型吗？

　　“该死，被牵制住了。”杰瑞特不觉的握紧了拳头。

　　如果莫度的想法真的是卡玛泰姬，那么他弄几个分身，跑到三大圣殿守卫区域，鼓动一群黑魔法师作乱，从而牵制住三大圣殿的策略，无疑是非常成功的。

　　“所以你们现在缺人手？”路一方此时微笑插嘴道。

　　“你有办法？”杰瑞特将目光转向了路一方。“千万别说又是俗世的力量，他们太弱小了，我们不能将魔法界的混乱延伸到俗世，这会是一场灾难。”

　　“你确定俗世的力量真的很弱吗？”路一方的眼睛微微一眯，对方一口一口俗世的语气，让他有些不爽起来。“问一个问题，你能够抗核弹吗？”

　　“我・・・・・・。”杰瑞特嘴张了张，他自然知道核弹是什么，也知道核弹的可怕。“但那没什么意义，那种俗世武器根本不可能打中我，躲避它只需要开一个传送门就可以了。”

　　“所以你面对核弹还是要逃啊，那么我们抛开这个例外，还有导弹，火箭弹，激光武器，反器材武器，你就能挡住了？”路一方冷笑的看着陷入沉默的杰瑞特。

　　“不用想了，我敢保证你一个都扛不住，甚至我估计你认都认不全。”

　　“你・・・・・・。”听到这话，几个魔法师纷纷怒视起了路一方，但却被杰瑞特拦住了，因为路一方说的是事实，除了核弹因为名气太大，再加上脚盆那疙瘩以身实验了两发，根本令人无法忽视意外。近些年一些所谓的先进武器，杰瑞特还真的没怎么关注过。

　　“看起来，你还是察觉到一些问题了啊。”路一方盯着杰瑞特继续说道。

　　“你们封闭的太久了，所谓俗世历练，不是跟旅游一样随便到处逛逛，就是找个偏僻小地方默默无闻的窝着，带着有色眼镜如管斑窥豹一样冷眼观察着这个世界，然后来一句俗世不过如此，就直接回卡玛泰姬了。

　　你们真的以为，几个月的俗世历练，就足以让你们看清这个世界了，你们该醒醒了！”路一方低喝道。


第一百一十八章；卡玛泰姬

　　“好吧，我承认隐休会对于俗世的认识有些偏颇，但是你确定真要借用俗世的力量，他们能行吗？”虽然杰瑞特觉得路一方说的也有道理，但魔法界数千年来形成的偏见，也不是那么容易就转变的。

　　“竟然如此，那就再加几个变种人吧。”路一方摊摊手说道。

　　“你说的是变种人！”听到路一方的话，杰瑞特不由得的眉头一挑。

　　这个名字可比什么俗世力量更让魔法师在意多了，关于变种人与魔法起源的问题，大部分有些资历的魔法师都是知道的。

　　虽然很多魔法师都不想承认，但地球魔法的起源的确与变种人有着脱不开的关系，而魔法师对于变种人的情感也是复杂的。有不屑甚至是愤怒的，也有羡慕以及敬畏的，当然其中最多的还是嫉妒与不甘心。

　　一个资质普通的魔法师辛辛苦苦修炼十年，可能还打不过一个睡一觉突然觉醒异能的变种人，打个比方，同样是站在掌控超自然力量这条起跑线上，魔法师还没有来得及跑，变种人就已经站到终点了。

　　这是什么样的待遇？这是亲儿子的待遇啊！MMP，体内拥有被激活的X基因，就了不起啊。

　　而虽然法师们心中满满的都是委屈，甚至有不少年轻的魔法师在得知这件事情之后，心中都升起了心魔，但憋屈的魔法师们也不得不承认，变种人真的是一股不容忽视的强大力量。

　　“你还能够招来强大的变种人？”杰瑞特意外的看着路一方。

　　“当然啊，因为我就是变种人啊。”路一方摊了摊手。“隐休会应该没有规定，不准收纳变种人吧。”

　　“没・・・・・・没有。”杰瑞特愣愣的说道，似乎有些反应不过来，原本他还在为路一方身上为什么没有魔力波动而奇怪，以为路一方学了什么收敛魔力的强大法术，结果这货竟然给他来一句他是变种人。

　　当然这也不怪杰瑞特，因为这么多年了，还是头一次听说有变种人不好好的琢磨自己的异能，跑来学什么魔法的。

　　“没有那我就找人了。”路一方说着已经将目光转向了凯蒂。

　　“告诉约翰那几个家伙，本会长要开团刷卡玛泰姬，想要跟我蹭分的，都给我麻溜的快点来。”路一方说完便又拨通了科尔森的电话，这一次与隐休会的接触，弗瑞看的非常重，并隐隐将其当成了在外星文明的胁迫下，人类文明内部力量的尝试融合重组。

　　因此作为主负责人的路一方，自主调动权还是非常大的。

　　・・・・・・・

　　青藏高原边缘，尼泊尔国家境内领空

　　一架隐形的昆式战机正在高速航行，而此时坐在飞机舱内的，是十来个穿着法袍的法师们，而坐在这些法师对面的，则是五六个青年。凯蒂打回学校的一个电话，便成功让约翰波比以及皮特屁颠屁颠的来了。

　　当然想要跟着来自然并不只是这些，但在路一方看来，年青一代有实力跟着他搞事的，暂时就这几位了。

　　“老大，对面的这些真的是魔法师吗？”约翰此时凑了过来，他是一个坐不住的家伙，此时看着这样一群魔法师，心思又开始活络了起来。

　　“这些魔法师会搓火球不，能和我比吗？”约翰说着，手上已经凝聚出了一个棒球大小的火球。

　　而此时坐在一旁的科尔森，也不由自主的凑过来了一点，显然对于这些来历神秘的魔法师，他也一样非常好奇。

　　“他们啊~”路一方看了一眼一路都闭着眼睛的杰瑞特，这才开口道。

　　“比起火球来，他们更擅长的是搓大宝剑，所以没什么好比的。”路一方拍拍约翰的肩膀说道。

　　“魔法师？搓大宝剑？”约翰的脸色有些蒙蔽，难道这才是真正的魔法师，果然游戏小说电影什么的，都特么是骗人的。

　　因为顾忌对方魔法师的缘故，路一方与约翰的说话声音并不大，但事实上他们多虑了，因为此时的魔法师们都处于冥想中，将自己调整到最好状态，以应对接下来可能发生的事情。

　　“还有多久才能够到达。”杰瑞特此时突然睁开了眼睛，将目光转向了科尔森。

　　“按照你们提供的坐标，以及我们现在的速度，应该再有十分钟就到了。”科尔森站起来解释道。

　　“自我介绍一下，我叫科尔森，老实说这还是我第一次如此近距离的接触魔法师，你们・・・・・好吧，我的意思是卡玛泰姬竟然在这个地方，而根据神盾局的卫星探测，这里一直是一片没有人烟的荒野，我的意思就是这样・・・・・。”

　　科尔森说着神色有些尴尬，他原本想借这个机会跟杰瑞特熟络熟络，这是一个高级特工的必备技能，但只可惜杰瑞特并没有理会科尔森的意思，而是将头转向了卡玛泰姬的方向。

　　事实上杰瑞特之所以同意乘坐昆式战机来这里，也是因为卡玛泰姬已经被封锁，而如果将传送门开在卡玛泰姬周围，又很有可能会中了莫度的陷阱，因此综合考虑下，杰瑞特才会选择乘坐会隐形的昆式战机。

　　“我感到了令人不安的庞大黑暗气息。”此时的强尼也站了起来，不由自主的变成了恶灵骑士。

　　“发现未知的磁场，飞机的雷达设备受到了干扰。”此时正在开飞机的梅琳达，回头大喊着说道。“我看到城市了，但也看到了一些很奇怪的东西。”

　　“你看到什么了？”路一方几人闻言立刻全都围了上去。

　　“我的天啊。”科尔森不由得睁大了眼睛，出现在他眼前的是一座依山而建的古老城市，由木头与巨石组成的东方建筑群，显得古老而又大气。而建在山下的巨石城墙，上面则是闪烁着大量金色的神秘东方符文，很显然此时这些符文是处于激活状态，它们共同组成了一个巨大的天穹，将整个卡玛泰姬都笼罩了起来。

　　而这个魔法大阵要防护的东西，从这个距离来看似乎一些如同云雾般的黑色东西，它们围绕着整个卡玛泰姬，依附着巨大的城墙，使得城墙不时的微微闪烁一下。

　　“这是什么东西，酸雨云吗？”科尔森有些好奇的说道。

　　“不，是比那要可怕得多东西，所有人立刻压制住自己的魔力波动。”杰瑞特脸色难看的对着身后的魔法师吼道。

　　而随着昆式战机的接近，众人也终于看清了这些黑雾的真正模样，那是一些犹如蝙蝠一样的小东西，它只有手掌大小，并没有头与眼睛，有的只是一张大嘴。

　　“这是翼，是由多玛姆的力量延伸出来的一种黑暗生物，它以魔力喂食，具有极强的魔力感应能力，而只要吞噬足够的魔力，这些家伙就会无限增殖，而数量庞大的翼可以用它们锋利的牙齿撕裂一切东西。”杰瑞特说着不由得抹了一把冷汗，他有些庆幸自己选择了乘坐昆式战机来这里。

　　而如果他们之前选择在卡玛泰姬的周围开传送门，那么这个数量级别的翼，足以一瞬间将他们吞噬殆尽。莫度那家伙，很有可能利用卡里奥斯特罗之书，以及他口中的那个人，偷偷窃取到了一些多玛姆暗中潜藏在地球的黑暗力量。


第一百一十九章；当老司机遇上飞机

　　隐形的昆式战机速度已经慢了下来，小心的躲避着庞大的翼群，向着卡玛泰姬缓缓接近。而在这个过程之中，众人也可以清楚的看到地面发生的变化。

　　除了翼这种魔物，地上还出现了大量一看就是违背进化论的怪物，它们大多全身长满畸形的肉瘤或者骨刺，又或者是披着狰狞的甲壳。

　　这些生物小的可能只有猫狗大小，大的却是足有二三十米高，而与只吞噬魔力的翼不同，这些家伙什么都吃，包括它们所谓的“同类”。而在吞噬的过程之中，它们也在不停的交・配繁衍，生育出一个个与它们一样的畸形生物。

　　或许这些怪物增殖的没有翼快，但它们却更加的让人恐惧，因为它们就像是瘟疫一样，所过之处将一切都化为令人作呕的烈狱。

　　“这是奇诺，同样是在多玛姆的力量感染下，变得扭曲畸形的怪物。”杰瑞特脸色难看的解释道。

　　“不能在前进了，那些怪物的数量越来越多了，再往前我们一定会被这些怪物发现的。”梅琳达眉头紧皱的说道。

　　虽然翼没有眼睛，但它却有着敏锐的魔力感应能力，以及庞大的族群，而如果撞上了一只翼，到时候其他的翼一定也会别被引来，拆了昆式战机估计也就几秒钟的事情。

　　“那么现在我们该怎么办？”科尔森看着众人问道，虽然已经在神盾局任职这么多年了，但他依然是第一次直面这么大的场面。

　　只是普通人的科尔森表示，我特么为什么要跟着路一方到这里来，总感觉这次好像又双可能要玩完啦，真是~不幸啊！

　　而在众人陷入沉默，一时之间拿不定主意之时，卡玛泰姬的城墙大门突然打开了，大型魔法护盾也因此出现了一个缺口，只见一个身穿着深红色披风的中年男子，带着数十个魔法师冲了出来。

　　盘旋在空中的翼，第一时间发现了卡玛泰姬的动静，而那些如同瘟疫一般的怪物奇诺，此时也停止了厮杀，目光全都转向了魔法阵缺口方向。

　　“轰隆！”所有的怪物都像是发了疯似得奔跑起来，就如同发现了难以抵御的美味诱惑一样，那万兽奔腾的场景，让大地都剧烈震动了起来。

　　“卡呲呲~！”笼罩在卡玛泰姬上空的翼群也犹如沸腾了一样，发出了极为刺耳的尖锐声音，而那是所有的翼牙齿咬合的声音。

　　犹如瀑布一样倾泻而下的翼群，率先冲向了缺口，而那些敢从门内出来的法师，自然也不是弱者，只见当先的那位身穿红色披风的法师念动着咒语，召唤出了一个十多米高的护盾，硬生生的抵住了翼群的撞击。

　　而其他的魔法师也纷纷凝型出魔法武器，释放着各种魔法能量，快速的清理翼的数量。

　　“至尊法师，他这是要干什么？”杰瑞特第一眼就认出了，最前面穿着深红色披风的就是新的至尊法师――奇异博士。

　　“他似乎发现了我们的到来，他想要接应我们。”路一方注意到奇异博士在战斗的时候，目光在不停的看向昆式战机这边。

　　“不行，就算是至尊法师，这样下去也支撑不了多久的，我们不能等下去了。”杰瑞特在这时说道，奇异博士的劣势，他一眼就看出来了。

　　“那就赌一把吧！”梅琳达闻言咬了咬牙，立刻拉下了加速杆。

　　昆式战机的速度在这一刻快速的提升，向着卡玛泰姬的城墙大门开去。

　　而此时一只落单离群的翼正向着族群飞去，但在它看不到的情况下，一个隐形的庞然大物迎面而来，直接将这个脆弱的小东西撞成了血肉碎片。

　　而这一只翼的死亡，似乎是在翼群之中释放了一个炸弹一样，只见一部分翼停顿了一下，便突然疯狂的向着昆式战机冲来。

　　只见大量的翼撞在了昆式战机之上，一些翼直接炸成了血沫，而更多则是依附在昆式战机上，开始用锋利的牙齿撕咬起了战机。

　　“砰~咚咚！”昆式战机剧烈的晃动了起来，表面的隐形装置，也在坚持几秒钟之后，就被彻底破坏。

　　毫无疑问，此时的昆式战机已经暴露了。

　　“我控制不住飞机了，这架飞机要坠落了。”梅琳达惊恐的说道。

　　“那就让我来吧。”此时的强尼已经变成了恶灵骑士，将梅琳达从驾驶座椅上拉了下来。

　　“等等，现在是白天啊。”路一方说着看了一眼飞机外面的天空，虽然翼群遮挡了大半个天空，但太阳的轮廓还是可以看清的。

　　“我知道是白天，但已经没必要了。”恶灵骑士说道，因为在离开西部之时，他已经从老恶灵骑士哪里，学到了白天使用力量的方法。

　　“这样很好，但有一件事情我还是要说，这可不是车，这是・・・・・飞机啊！！”

　　而听到这话，刚坐到座位上的恶灵骑士转头看了一眼路一方，用嘶哑的声音笑了起来；“放心，我可是专业的！”

　　只见恶灵骑士碰到操作杆之后，整个昆式战机突然一震，大量地狱之火无端的从昆式战机各处涌出，附魔的力量的在快速魔改着这架战机的一切，而那些所谓的破损之处，也在地狱之火的力量之下瞬间修复。

　　只是短短几秒钟时间，昆式战机已经变成一架燃烧着地狱之火，顶部镶嵌着巨大骷髅头的黑色狰狞战机。

　　“嘶嘶嘶・・・・・。”而那些接触到战机的翼，也在一瞬间被地狱之火化为灰烬。

　　“你竟然还有这种操作！”目睹了这所有变化的路一方，此时心中只有一句话在不停的回响――我终究还是太年轻了啊。

　　“就是有这种操作啊。”恶灵骑士笑着，猛地拉下了加速杆，魔化后性能大幅度强化的战机一下子飙了出去。

　　依仗着材料的大幅度强化，恶灵战机直接在翼群之中横冲直撞，而那些想要攻击战机的翼，大部分在没有碰到战机的情况下，就已经被烧成灰烬，而就算是造成一点儿损伤，也会在地狱之火作用下，在一瞬间就被修复。

　　眼看着恶灵战机就要与奇异博士汇合，翼群此时似乎也被彻底激怒了，所有的翼躁动着，开始大量的汇聚，形成了几条直径达到数十米的触手，从天空延伸而下。

　　“糟糕！”恶灵骑士眼中的火焰抖动了一下，便赶忙调转战机躲避。

　　但只可惜翼的速度也不慢，再加上庞大的数量，终于有一群翼找到了机会，径直撞在了战机的地步。

　　“嘶嘶嘶・・・・・・砰砰！”战机在剧烈摇晃着，虽然数十万计的翼在这一撞之下，被地狱之火燃烧殆尽，但只可惜架不住翼的数量太多了，更多的翼硬生生压制住了地狱之火，将恶灵战机撞了回去。

　　“我们出去帮忙！”路一方当即抓住了凯蒂的手，利用凯蒂的力量直接穿过了战机，出现到了外面。


第一百二十章；来一发大招

　　一当路一方站到飞机的顶部之时，在他的身边，一个传送门突然在其身边打开，杰瑞特带着魔法师们也走了出来，与路一方想的一样，他们想要为恶灵战机分担一些压力。

　　而当魔法师们出现的时候，翼群果然躁动了起来，翼以魔力喂食，魔法师们的出现，简直就是送上门来的大餐。

　　眼看着大量的翼涌上来，路一方果断合起手掌，一个全方位的神罗天征，将所有的翼全都震飞了出去，给法师们赢得了反应的时间。

　　“约翰，你过来。”暂时让恶灵战机摆脱了翼的纠缠，路一方的目光最先看向的却是火人约翰。

　　“你要我干什么？老大。”刚跟着凯蒂穿到飞机外面，此时连站都站不稳，只能够靠着旁边一位魔法师的约翰，疑惑的抬起头来看着路一方。

　　“控火是你的异能，现在你试试能不能控制这地狱之火。”路一方指着战机上熊熊燃烧的黑红色火焰说道，魔法与异能的界限是可以被打破的，竟然路一方已近做到了，那么约翰应该也有可能做到。

　　毫无疑问，地狱之火很强大，可惜魔化这一架战机已经消耗了恶灵骑士太大的精力，恶灵骑士实在分不出更多的精神力控制地狱之火了。

　　而如果约翰现在能够操控地狱之火，那么就像是飞机上多了一个炮台一样，恶灵战机面临翼群的压力会少很多。而除此之外，这也是路一方给予约翰的一个机会，一个了解魔法加深对于自己异能理解的机会。

　　“地狱之火？”约翰一脸的似懂非懂，在他眼中火焰就是火焰，火焰这东西竟然还是分品种的。

　　“注意，翼群来了。”杰瑞特在这时高喊道，所有的魔法师已经齐齐亮出了魔法兵器，一轮各色能量光芒的集火之下，袭来的翼群被打散。

　　“继续警戒，那只是刚才路一方执事打散的其中一小波而已，真正的危险还在后面。”而随着杰瑞特的话音落下，果然那些被路一方打散的翼群，在短暂的混乱之后又再次汇聚成两部分。

　　从黑色的天空快速延伸下来，就像是刚刚形成的超级龙卷风，又似乎是两根不断伸长的黑色触手。

　　“卡呲呲~！！”伴随着刺耳的声音，翼群死死的追着恶灵战机不放。

　　“尽力去尝试一下吧。”路一方也没时间再管约翰太多，此时的他已经大步的走向了杰瑞特面前。

　　“可以给我弄一把武器不？”

　　“给你！”杰瑞特意外的看了一眼路一方，随后手一握，一把新的长刀便凝型而出。

　　握着这把纤细的长刀，路一方愣了一下，突然脑中划过了一道闪光，他似乎是想到了什么，但一时之间又有些抓不住这丝灵感。

　　“你这把刀能变大吗？就是突然就变成那种接近一人高，刀身也能加宽到一尺宽，颜色则会变成如同牙白色的那种。”路一方突然一脸认真的对着杰瑞特说道。

　　“可是可以做到，改变一下魔力结构就可以，但这样做有什么用？”虽然有些疑惑，但看着一脸认真的路一方，但杰瑞特还是将手放在了刀身上。

　　只见光芒一闪，路一方手上的这把纤细的长刀，就变成了一把牙白色的宽大巨刀了。

　　“就是这个。”注视着这把大刀，路一方的眼睛一亮，他终于抓住脑中的那一丝灵感了。

　　“这样改变形态很重要吗？”杰瑞特满脸的不解，虽然看起来霸气了不少，但内部的魔力含量还是一样的啊。

　　“不是重要，而是非常重要。”路一方笑着说完，便手持着这把大刀，将目光看向了侧面袭来的翼群。

　　无形的风在路一方的周围快速流动着，转眼之间已经变成了一个空气漩涡，而这次漩涡的中心，却并

　　

　　不是路一方，而应该是路一方手中高举的大刀。

　　“只要一挥，轻轻一挥就够了，这才是铁碎牙真正的・・・・・咳咳。”路一方赶忙闭上了嘴，竟然大意的就随口念出来了，幸好“我愚蠢的欧豆豆”他及时咽下去了。

　　无视了其他人看过来的疑惑目光，路一方紧握着散发着光芒的“铁碎牙”，对着翼群从侧面挥出。

　　“风之伤！”

　　庞大的风之漩涡，在此刻化成了无数道利刃，摧枯拉朽的将翼群从中间撕开，然后一路延伸，直到“黑色触手”的底部，将袭来的翼群彻底的粉碎。

　　“还好，这些怪物至少身体是比较脆弱的。”见此这一幕，路一方松了一口气。

　　“别大意，翼虽然身体很脆弱，但它们的生命却是非常顽强的。”杰瑞特此时大喊着提醒道。

　　果然那些被切成碎片的翼，有一部分并没有死，反而在一些类似于血雾的暗红色气息牵引之下，快速的聚合起来，变成一些身体更为巨大的畸形翼。

　　而此时一团血肉模糊的翼，便已经到了路一方面前，对着路一方张开了血盆大口。

　　刺啦~！

　　手中的电流在此刻快速汇聚，然而路一方还没有丢出这个电浆球，一个由地狱之火凝聚而出的火球，突然从路一方的身后飞出，将这个畸形的翼焚烧成了灰烬。

　　“约翰，你学会了。”路一方意外的看向了身后的约翰。

　　“还好，虽然一开始的确感觉与普通的火焰不一样，但多尝试几次就可以操控了。”约翰把玩着一团地狱之火，兴奋的说道，他能够感受到这团火焰的可怕，而这也更让他兴奋。

　　“很好。”路一方见此眼睛一亮。“你能够维持住这火焰不灭吗？”

　　“这不是最简单的事情吗？”约翰轻松的说道。他可是火人，虽然暂时还没有学会生火，但控火这一项已经玩的挺溜了，就算是一个火星，在他的控制下都能够演变成一个超级大火球。

　　而理论上就算是在没有足够可燃物的情况下，他也能够制造出一片火海，只不过他现在能力还没有那么强大而已。而如果他操控的火焰，随随便便就被轻易灭掉了，那他这个火人还玩个屁啊。

　　“不要太早下结论了。”路一方笑了笑，突然手一招，在风的推动下，约翰手上的那个火球已经到了路一方手上。

　　看着在自己的控制下又变成纤细长刀的武器，路一方将地狱之火按在了这把刀上，在刀身周围的风也快速的流动了起来。

　　“老大，你在干什么？”约翰突然发现，随着风流动的加快，这一团地狱之火变得越来越大，也变得越来越难控制。

　　约翰的能力不够，所以路一方只好帮着推一把了，而只是短短几秒钟的时间，这团高涨的地狱之火，便已经有化为火龙卷的趋势。

　　“恶灵骑士，直接往卡玛泰姬的城门冲，一切有我！”路一方大吼着说道。

　　而此时听到这话，恶灵骑士迟疑了一下，就果断的调转了方向，径直的飞向了卡玛泰姬的城门。

　　而此时翼群似乎也彻底的被眼前飞来飞去的东西激怒了，再加上杰瑞特这些魔法师身上释放的魔力，对于它们来说一样很诱人，看起来还比那些站在城门口的魔法师更好对付。

　　于是纠缠奇异博士的大部队翼群，突然调转了方向，无数的翼此时已经化成了一条“灭世巨蟒”，张开血盆大口，打算一口吞掉这个主动送到面前来的美味。

　　然而只可惜迎接它们的，并不是美味的魔力，而是毁灭，面对着将要吞没飞机的翼群，路一方果断一刀挥出了所有的地狱之火。

　　月牙――天冲！！


第一百二十一章；奇异博士

　　一暗红色地狱之火化成了一轮燃烧的巨型月牙，粗暴的撕裂了翼群，极致的高温与诡异的火焰属性，根本就不是翼群能够抵挡得了的。

　　而面对着被地狱之火烧的七零八落的翼群，恶灵骑士果断的拉下了加速杆，冲入了翼群之中，所有人只感觉眼前一黑，下一刻光线已经重新回到了视野。

　　“总算是冲过来了。”路一方走到了恶灵骑士，看着前方的卡玛泰姬的城门说道，在刚刚恶灵骑士冲入翼群时，凯蒂便虚化了战机顶部，让所有人重新落进了战机之中。

　　“轰~隆！”而正当所有人以为已经安全，城门处法师们甚至准备好接应恶灵战机时。

　　地面突然震动的凸了起来，无数道裂痕快速显现，并且在急剧扩大，一个高达二三十米的庞然大物，猛地从地下冲出。

　　扭曲的肉瘤，狰狞的骨刺，充满着暴虐与饥饿的血红色双眼，这是一只巨型奇诺。

　　“吼！”奇诺抬起头来看着这朝着自己急速而来的飞行物，立刻便张开了血盆大口，准备一口吞掉这送上门来的“美食”。

　　“刚解决一个，竟然又来一个，真是麻烦啊。”路一方的眉头皱了一下，便看向了飞船的后方，此时那些剩下来的翼群，又积聚了起来，向着战机袭来，不得不说这些怪物真是非常麻烦的东西。

　　而要是此时不趁着这个机会进入卡玛泰姬，等到翼群追上来，又要费路一方一番手脚了。

　　“如果你嫌麻烦，那么就让我来解决吧。”恶灵骑士说着，手已经握紧了加速杆。

　　“你想要干什么？”听到恶灵骑士说这话，路一方心中下意识升起一股不好的预感，这家伙又想要搞什么操作。

　　恶灵骑士并没有再回答路一方，而是果断的将加速杆一下子拉到了最底部。“各位都系好安全带了吗？我要加速了！”

　　“轰~！”引擎在此刻咆哮着，推进器喷出了长长的地狱之火，恶灵战机的速度已经提升到了极致，径直冲入了奇诺的嘴中。

　　“砰~！”就坚固程度来说，终究还是恶灵战机更解释一些，蕴含着强大动能的战机，直接撞穿了这只巨型奇诺的脑袋，然后借助着残余惯性，滑进了卡玛泰姬的城门之中。

　　而那些守在城门处的魔法师们，虽然也是被吓了一跳，但还是记住了自己的本分，立刻封闭了魔法阵的缺口。

　　而慢了一步的翼群，直接撞在了魔法阵之上，这些进不去的怪物只得迁怒的围住了那只奇诺，用了几秒钟的时间，将其啃食殆尽。

　　“我说，你每次发车不撞点东西，是不是不舒服啊。”一脚踹开了战机的大门，路一方有些狼狈从其中爬了出来。

　　而跟着其身后的走出来众人，也是个个面带菜色，有几个年轻一点魔法师，直接找了一个墙角，就开始狂吐了。

　　深吸了一口气，路一方扫了一眼周围，这才发现战机已经被城中的魔法师们围了起来，而这些魔法师们所显露出来最多的，还是警惕与戒备。

　　毕竟恶灵战机这夸张的造型，就算是那些不会魔法的普通人，也会直接将其划为恶魔的邪恶工具。如果不是因为至尊法师的命令，以及在卡玛泰姬知名度也不小的纽约圣殿守护者杰瑞特，恐怕他们在看到恶灵骑士的瞬间，直接动手的心都有了。

　　“欢迎~！我亲爱的朋友与战友们。”此时身穿着深红色披风的奇异博士大步走了过来，给了路一方与杰瑞特一个大大的拥抱。

　　“至尊法师，他们・・・・・・。”杰瑞特示意的看向了路一方一众人，虽然没有路一方和他朋友们的出力，杰瑞特一众魔法师是绝对进入不了卡玛泰姬的。

　　但这也不能排除，路一方其实是利用这个机会，跟着杰瑞特一起混入卡玛泰姬的。虽然杰瑞特自己也知道，这样想真的很卑鄙无耻，但先小人后君子，总比事后疑神疑鬼，为卡玛泰姬埋下祸根的好。

　　“不用担心，他们是隐休会的朋友，是来帮助我们的。”奇异博士拍了拍杰瑞特的肩膀，然后转过身对着现场所有的魔法师大声说道。

　　而听到至尊法师的话，这些魔法师才放下了心中的警惕，收起了武器，一脸友善的迎了上来。至尊法师在隐休会拥有绝对的尊严与地位，因此至尊法师的话，卡玛泰姬的魔法师，是绝对会无条件相信的。

　　而接下来在奇异博士的命令下，众人都被妥善安排了房间，只不过路一方的屁股还没有坐热，奇异博士就让人来叫他了。

　　当门被打开，静怡的木制大厅之中，此时的奇异博士正盘坐在坐垫上，手里拿着一个・・・・・手机。

　　“哦，你来了啊。”奇异博士见到路一方走进来，赶忙收起了手机

　　但眼尖的路一方已经发现，奇异博士刚才手机中播放的是视频，而就那一闪而过画面来说，路一方记得似乎是最近刚上映的热门电影。

　　但现在还在放映期，应该只能在电影院看才对，而奇异博士拿的是手机，那么就表示・・・・・・他看的是枪版！

　　想到这里，路一方看向奇异博士的目光，顿时变得玩味了起来。

　　“我是至尊法师，如果我出现在电影院，就算是便装，也会被・・・・・・你知道的，魔法师们对于俗世的东西都・・・・・・特别是我这个至尊法师，负责我生活起居的王，在这方面的盯得可紧了。”见到已经隐藏不了了，奇异博士只好大方的将手机拿了出来。

　　“我小时候就挺喜欢DC漫画的，所有对于这次的大电影也期待很久了，这个枪版我可是搜了好多的网站才找到的，而且前至尊法师古一虽然安装了WIFI，但带宽并不怎么样，下载等了我好几个小时，以后等我腾出手来了，一定要对WIFI提速。”

　　“这些我能够理解。”路一方点了点头，奇异博士可不是从小就生活在卡玛泰姬的魔法师后裔，几年前他还在大城市享受着上层生活呢。

　　虽然魔法的世界也很精彩，但多年依赖科技的习惯，那是那么容易改过来的，路一方甚至怀疑，如果卡玛泰姬并没有安装WIFI，奇异博士还会不会愿意成为至尊法师呢。

　　“你能够这样想，我很高兴。”听到路一方的话，奇异博士也笑了起来，这个小插曲，倒是让两人的隔阂减少了许多，因为他们都知道了对方跟自己一样，都不是纯粹的科学与魔法侧。

　　“那么我们来说正事吧，是前至尊法师古一让你来的吧。”

　　“这样看来，你早就知道古一没死的事情了。”路一方看着奇异博士说道。

　　“一开始我的确是以为她死了，但你应该听前至尊法师说了，我用阿戈摩托之眼跟多玛姆战斗过・・・・・・嗯，好吧，事实上用谈判来说更准确一点。”奇异博士停顿了一下，然后心中很有B数的说道。

　　“因此前至尊法师能够看到的东西，我也有幸看到了一角，而前段时间在美国西部发生的那种大事，我使用阿戈摩托之眼时碰巧也窥伺到了。”


第一百二十二章；法师的傲慢

　　一“古一临走之前让我来帮你。”路一方看着奇异博士说道。

　　“看来她还是对我不放心，我的师兄莫度，他因为一些执念而被心魔吞噬，成为黑魔法师。”奇异博士说着，眼中闪过一丝伤感与愤怒。

　　对于这位师兄，奇异博士还是很有感情的，毕竟在他刚入门时，莫度真的帮了他很多。

　　“但是公是公，私是私，真到不可挽回的地步，我也不会手下留情的。”

　　“我想你是误会什么了。”路一方看了奇异博士一眼，缓缓的继续说道。

　　“一开始我也以为古一只是单纯的让我帮你搞定莫度而已，但真正接触魔法界之后，再仔细回想一下古一的话，我觉得古一说的应该是更深层的危机。”

　　“更深层的危机，说来听听！”奇异博士闻言眼睛一眯，神色也不由得变得严肃了起来。

　　“在我回答之前，我想听一下，身为至尊法师但又同时是现代人的奇异博士，你对于现在魔法界是什么感受？”路一方笑着反问道。

　　而听到路一方的这个问题，奇异博士沉默了一下，这才缓缓的开口吐出了一个词：“封闭！”

　　“只是单单的一个封闭吗？”路一方玩味的看了一眼奇异博士。“也是，屁股决定脑袋，你毕竟坐在这个位置上了，那么就由我来说说我进入魔法界之后的感受吧。我看到的是法师们傲慢的性格，僵化的观念，以及魔法的大衰退。”

　　而听到路一方的这些话，奇异博士并没有表达出赞同，但也没有出言反驳，只是陷入了沉默。

　　“如果真算起来魔法的繁荣，已经是推到公元前后的时期吧。”路一方回忆的说道，在来之前他还是做了一些功课的，而利用父母留下的笔记本，查阅一些魔法的发展历史，也并不是难事。

　　那时的魔法师已经甩开了自己曾经的主子，那些在原始奴隶社会，自封为神明的古变种人。而早先从古变种人哪里学来的超自然知识，在这时也已经被彻底消化，成为了新的适合普通人类的完整超自然修炼体系。

　　于是世界各地都出现了魔法师的活跃迹象，白魔法师与黑魔法师成为替代古变种人的新神鬼魔怪，他们或明或暗推动着人类历史的发展，而就算是如今的人类历史书以及一些文明古迹中，也可以查到一些关于他们的残留痕迹。

　　而从那之后，魔法师的心态便变了，在古变种人退隐到舞台背后时，猛地发现自己站在舞台最中央的魔法师，也开始变得跟古变种人一样傲慢，将自己当成了无所不能的神。

　　而此时最大的魔法师组织隐休会，也察觉到了这种变化，便开始隐藏到幕后，逐步断裂与普通人的来往，将魔法与俗世隔离开，并认为这是对俗世的保护。

　　毫无疑问，当时这样的选择其实也没错，那时候的普通人愚昧无知，社会结构更是脆弱的很，根本经不起一群魔法师的折腾。

　　但问题是封闭久了，也一样会出事的。

　　首先一代又一代的魔法师，都沿袭着这种古老的思想――俗世的普通人都是愚昧无知的，我们不干涉俗世，是对于俗世的保护。

　　先不提黑魔法师们对于俗世的态度，就拿白魔法师来说吧，他们自以为隐藏了世界的真相，在幕后保护着愚昧无知的俗世，享受着躲在幕后窥伺的优越感。

　　俗世凡人啊，虽然你们愚昧无知，但你们放心，我们身为高贵的魔法师，会保护好世界和你们的，这是我们魔法师的神圣责任。

　　数千年的封闭，将这样的思想变成了魔法界的主流，然而历史早就无数次重复了一个道理――自以为优越而将自己封闭，拒接交流的文明，最终只会睡死在自己的美梦之中，逐渐的衰腐朽败。

　　而现在魔法界已经衰败了，这是显而易见的，除了古一以及奇异博士稍稍能看一点以外，现在的魔法界几乎都是杂鱼。

　　很多前人经验总结写出来的魔法书籍知识，成了现在所无法超越的圣书，从文明发展的角度来看，这绝对是病态而不正常的。按照正常文明发展历程，魔法师们这时候早就应该开启星际殖民时代，发展成了类似与地狱那种善于入侵的魔法文明，又或者说是阿斯加德那种科学与魔法结合的文明。

　　而阿戈摩托之眼可以看到古今未来的能力，使得古一的思维更加的开阔，于是她敏锐的觉察到了魔法界的问题。

　　于是她开始改革，积极的引进一些俗世的科技产物，并且新的魔法师也不再只是从卡玛泰姬这些魔法师后裔之中选取，而是从整个俗世范围内，收取一些天赋更好的弟子，例如潘伯恩以及奇异博士。

　　“就现在看来，古一的收效并不怎么好，我想之所以选你成为至尊法师，这也是一种考量吧。”路一方看着奇异博士说道。

　　“那你认为我们的解决方法是什么？”比起这些奇异博士自己也有些预感的猜想，奇异博士更在意的，还是路一方的解决办法。

　　路一方笑了笑，突然将目光转向了东方的万里雪峰，缓缓开口道；“你知道一百五十多年前，西方是怎么敲碎前方那个东方大国的天府上朝美梦的吗？”

　　听到这话，奇异博士下意识将目光看向了东方，目光闪烁了一下，这才继续说道；“具体你要怎么做？”

　　“比起这个，你现在难道最关心的，难道不应该是你那位将卡玛泰姬团团围住的师兄吗？”路一方说着，却是突然将话锋一转。

　　“莫度魔法天赋的确很不错，而且还偷走了卡廖斯特罗之书，就他召唤出的翼群来说，大概只需要三天时间，翼群就能够啃食掉卡玛泰姬的魔法阵。但现在~你不是来了吗？”奇异博士看着路一方，淡定的开口。

　　“如果俗世与魔法界一起联手，还解决不了我的这位师兄，那么我们还谈什么应对未来的危机，唯一现在让我最关心的是，你的行动会不会造成卡玛泰姬一些无辜者的伤亡。”

　　“这个问题就要看你的紧急疏散做的如何了，当然关于当量的问题，我还要跟那边商量一下的，你有什么办法跟外界联系不。”

　　“这个还需要问吗？”奇异博士闻言目光怪异的看了一眼路一方。“你直接拿手机不就行了，卡玛泰姬虽然与外界的魔法隔绝，但手机信号是不会断的啊，否则我怎么用WIFI下电影啊。”

　　看着奇异博士对着自己晃了晃手机，路一方的目光也同样变得怪异起来。“竟然你这里可以使用手机，那么卡玛泰姬出现问题时，你为什么不与其他圣殿联系，反而搞得跟失联一样。”

　　“你以为我不想吗？”奇异博士无奈的摊了摊手。“杰瑞特他们都是出生于卡玛泰姬的传统魔法师后裔，本身对于科技产品就比较排斥，我问你，你在纽约圣殿看到过一部手机或者一台电脑吗？”

　　路一方；“・・・・・”

　　MMP，果然还是要给这些魔法师上一课，让他们感受一下来自科学的人文主义关怀！


第一百二十三章；沉迷物理的法师们

　　“喂，是弗瑞吗？”路一方拨通了电话。

　　“一方，你怎么直接打电话了，为什么不用视频通讯。”弗瑞有些意外的声音，从手机另一头传来。

　　“没办法啊，卡玛泰姬这地方有多偏僻你现在也知道了，信号什么的本就差的要死，如果不是神盾局专用手机，估计打电话我都要特地找个信号好点的地方。”路一方抱怨的说道。

　　“可是我听说卡玛泰姬最近不是装上wifi了吗？”弗瑞继续说道，有wifi的地方，信号不至于差到那里去吧。

　　“别说wifi了，我刚才试了一下，这速度不知道的特么以为我是在非洲农村网吧呢。”路一方黑着脸说道。“而且是不是视频通讯有关系吗？反正你那办公室我哪里没看过，更何况你要是离近一点，就什么都看不到了。”

　　“你是没什么可看的，但我想看看通过视频看了看卡玛泰姬啊。”弗瑞敲敲桌子说道，卡玛泰姬可是传说中魔法师的圣地，弗瑞早就有耳闻了，心中怎么可能不好奇。趁着这个通讯的机会・・・・・・等等，重点好像错了，这小子刚才好像在黑我啊・・・・・・好像在黑我啊・・・・・・黑我啊！

　　“你给我说清楚，‘我要是离近一点，你就什么都看不到’是什么意思？”黑化的弗瑞黑着脸用阴沉的语气追问道。

　　“你说什么，刚才我这里信号不怎么好，你是不是听错什么了。对了，我刚才传过去的你看了没？”机智如路一方立刻转移了话题。

　　“我都看过了。”弗瑞叹了一口气，最近因为地外文明都快忙炸了的他，也懒得去跟这个混小子计较。“你确定要这么做，是不是有些太过激了。”

　　“放心，这件事情我已经跟新的至尊法师交流过了，怎么，你那边有什么难题吗？”路一方反问着说道。

　　“这倒是没有，卡玛泰姬的地理位置处于尼泊尔，动作隐秘一点倒不会出什么事情。”弗瑞语气轻松的说道，一个小国而已，喜欢给它做主的老大，还是那个战斗力都用来开挂的奇葩国家，直接无视就好。

　　“我这就请示世界安全理事会，申请调用印度洋一支航母舰队到孟加拉湾，给你们进行适当的支援。”弗瑞平静的说道。

　　当然如果是在以前，弗瑞或许还是会顾忌一下国际关系的，但现在外星人都排着队来地球“观光”了，弗瑞哪有功夫跟他们这样磨蹭。

　　他喵的你不满意是吧，有意见去找世界安全理事会去，你有本事就去怼翻组成安全理事会的五大流氓啊，没有那能力就特么给我闭嘴，老子还要忙着拯救全世界呢。

　　“就这样吧，具体的事项我会处理好，你那边也有科尔森，他可以帮你处理好一些事情的。”弗瑞说着已经挂掉了电话。

　　“你已经汇报完了吗？”此时坐在一旁的凯蒂见到路一方走进来，无精打采的抬起头来说道。

　　作为一个科技少女，在来到卡玛泰姬这种“山区”之后，顿时整个人生都暗淡了下来。

　　“我们还要保持这种状态多久？”无法满足“基本生存需要”的科技少女，双手抓着头发说道。

　　“大概还需要两天吧。”路一方思索的说道，航母的调度，是需要时间的。而卡玛泰姬这里，魔法阵也还能够在翼群的攻击下维持两三天，而奇异博士也需要一点时间准备，才能够真正跟莫度男爵，进行最终的决战。

　　“也不用这么绝望，我们还可以看看下点小电影打发时间啊。”路一方一边安慰着凯蒂，一边从凯蒂手里接过数据面板。

　　然而当其看到那不到100kb的下载速度时，路一方顿时神色也跟着变得绝望起来。“mmp，不亏是卡卡卡卡・・・・玛泰姬的网速啊！！”

　　・・・・・・・・

　　于是在“生命线”无法被满足的可怕生活中，路一方与凯蒂艰难的生存了两天，奇异博士那边终于开始行动了。

　　当路一方带着其他人来到城门之上时，奇异博士已经带着一群魔法师严阵以待了，而此时可以看到在魔法阵之外。

　　因为啃食魔法阵上魔力的缘故，翼群早已经恢复到了路一方等人刚来时那种数量，甚至看起来更加的壮观了，而因为翼群的数量呈几何倍数增加，魔法阵此时看起来也摇摇欲坠了。

　　而此时地面的奇诺们，似乎也注意到了这一现象，早就聚集在了卡玛泰姬城下，静等着魔法阵被破换之后，一起涌入城中。

　　“路一方，除了你的变种人同伴，其他的俗世支援呢？”见到路一方走来，奇异博士立刻回头问道。

　　“应该马上就要到了吧。”路一方说着将目光看向了科尔森。

　　“轰炸机已经从停靠在孟加拉湾上的航母上起飞，预计二十分钟后到达！航母上导弹也早已经准备就位，如果需要，也随时可以进行地面目标打击。”科尔森手持着通讯器说道。

　　“那么城里的无辜者已经疏散了吗？”路一方特意凑过来一点，压低声音说道。

　　“自然早就疏散了，待会魔法阵破碎之后，我们不一定能够将这些怪物全都挡在城外，所以我已经将城里所有不会魔法的魔法师后裔，全都带入了山顶的圣堂，而那些实力不够的法师学徒，也被我安排进了圣堂之中维持秩序。”奇异博士说着，手上的魔力涌动，快速的凝聚出了一把巨大的双刃战斧。

　　“我已经做好准备跟莫度作一个了解了。”奇异博士目光坚定的说道。

　　“这个斧头・・・・・・。”此时的路一方关注的并不是奇异博士的决心，反而是盯着那把双刃战斧，一时之间有些移不开目光。

　　“我说你难道就没有考虑过换一个更符合法师身份的武器，比起斧头，你难道不觉的手持一本魔法大书施法更好一点吗？”路一方提醒着说道。

　　“更符合法师身份的武器？魔法大书？”听到这话，奇异博士愣了一下之后，随即眼睛一亮。

　　“你是说带锁链与撞角，可以抡圆了甩出去的那种吗？这倒是不错的注意，对了，最近伦敦圣殿那边弄出了一种长着锋利牙齿的咬人书，我觉得套上锁链与撞角威力一定不错。”

　　路一方；“・・・・・・・”

　　卡玛泰姬的这群魔法师，真的一点都没得救了！

　


第一百二十四章；我们魔法师有力量

　　“咚，咚~！”黑压压的庞大翼群犹如一条条黑鞭，不停的‘抽’打着卡玛泰姬的魔法阵，每一击都会引得魔法阵剧烈的颤抖着，在坚持了这么长时间之后，保护卡玛泰姬的魔法阵已经摇摇‘欲’坠了。.。

　　而另一边虽然翼群的每一次撞击，都会有大量的翼被杀死，但这对于翼群的总数来说，简直就是九牛一说，更被说翼群的每一次撞击也会吞噬魔法阵的部分魔力，从而分裂与增值，让损失的数量很快又补足起来。

　　“各位准备，魔法阵就要破了。”奇异博士此时一脸严肃的说道。

　　而随着奇异博士的话音落下，刻画在城墙上的所有魔法符文，此时在剧烈的闪烁一下之后，一齐破碎黯淡了下去。而与此相呼应的魔法阵，也在发出最后一声如同叹息般的声音之后，如过眼云烟一样的彻底消散了。

　　“卡呲呲~~！”翼群躁动着，已经迫不及待的冲了下来，严阵以待的魔法们身上散发出的魔力‘波’动，对于它们来说根本无法抗拒。如同海啸般的黑‘色’翼群从天空倾泻而下，看上去就像是天空塌陷了一样，令人心颤！

　　“吼~！”邪兽奇诺们也纷纷发出怒吼，向着城‘门’冲来，以它们大如史前巨兽一样的体型，要踏平没有魔法守护的城墙，简直不要太容易啊。

　　“强尼，约翰，准备好了么？”路一方说着，目光死死地盯着天空冲下来的翼群，比起奇诺来，翼群显然要更加的麻烦，这些生命力顽强还占着制空权的小东西，还是早点清理掉为好。

　　“早已经准备多时了。”强尼说着已经抓住了约翰，地狱火焰此时从他身上涌出，将他与约翰一起包裹住。

　　而即路一方之后，天生具有控火x基因的约翰，成为第二个适应地狱之火的变种人。

　　“啊~！”此时的约翰大吼着，在地狱之火的刺‘激’之下，他体内的x基因也活跃起来，而这导致的结果，就是约翰的所释放出来的异能一下子暴涨。

　　只见在约翰的控制下，地狱之火猛地高涨，只是一瞬间就变成了一个高近百米，挡在城墙之前的火焰巨人，它怒吼着正面迎向了所有翼群。

　　“砰~！”火焰巨人这一撞之下，冲在最前面的翼群顷刻间便已经被全部汽化成虚无，但翼群可没有畏惧这一项情绪，随着更多的翼群前赴后继的赴死，火焰巨人也在这不断冲击下，有些难以维持身形了。

　　而路一方见此这一幕，眉头微微一皱，于是在他的背后，两股犹如翅膀一样小型龙卷风突然出现，随着路一方脚轻轻一抬，他便已经飞到了空中。

　　对于学会使用风的路一方来说，飞行早已经不是难事了，当然就现在来说，他背后的这对风翼，也仅仅只是能够帮助飞行而已，并没有其他奇异之处。

　　因为仅凭恶灵骑士与约翰的力量，想要灭掉翼群终究还是有些吃力，所以路一方还是决定帮一把手。

　　“加一点料吧！”路一方手一挥，无形的强风突然袭来，首当其冲的火焰巨人在这强风之下，便因为再也无法维持身形，而直接溃散了开来。

　　只不过火焰巨人溃散之后的地狱之火，却是并没有灭掉，反而在路一方的强风之下，全部吹向了翼群。

　　犹如汽油之中丢进了一个火球，翼群的“‘浪’‘潮’”直接被地狱之火点燃了，可怕的地狱之火在一瞬间蔓延，化成了更为庞大的火‘浪’，反过来将翼群吞噬。

　　而在路一方尽力清除翼群之时，邪兽奇诺大军也已经冲到了城墙之下。

　　“为了卡玛泰姬~！”奇异博士见此毫不畏惧的手持着双刃战斧，身先士卒的从城墙上跳了下来。

　　没有所谓的远程元素魔法，也没有什么大范围禁忌魔法，有着只是一些在其身上闪烁着不同光芒的各‘色’辅助强化魔法。

　　“斩！”从城墙上跃下奇异博士怒吼着，对着最前面的一只奇诺挥出了双刃战斧，而只听巨兽的一声哀嚎，这只高达十几米的巨兽，便已经被劈成了两半。

　　而一斧头解决了一头巨兽之后，奇异博士并没有停止，反而直接杀进了兽群之中。他就如同一道红‘色’的闪电，在邪兽群之中来去自如，而每一斧头的挥动，都会重创甚至是会杀死一只邪兽。

　　腥臭的鲜血在飞溅，邪兽不断发出死亡的哀嚎，奇异博士就如同一个屠夫，像切瓜剁菜一样击杀着这一头头巨型怪物，将他们庞大的尸体踩在脚下，这些因为黑暗气息而变异的邪兽，别说是阻挡奇异博士的步伐，它们就连让他挥出第二斧头的资格都没有。

　　因为他可是至尊法师啊・・・・・・至尊法师啊・・・・・・法师啊~！！

　　当然并不是每一个法师都有着这么可怕的近战能力的，面对着凶残而庞大的奇诺，大部分法师应付起来还是比较吃力的。

　　但有三个人却是跟奇异博士一样怒怼邪兽群，还能显得游刃有余的，毫无疑问就是跟着路一方一起来的凯蒂、‘波’比以及钢力士皮特。

　　发动能力的凯蒂，根本无法被奇诺伤到一丝一毫，因此面前的邪兽们无论有多少，凯蒂也只会抚‘摸’一下手上的一个金‘色’手镯，然后‘摸’出一把长枪。

　　毫无疑问，凯蒂手上的金‘色’手镯，是一件魔法装备，路一方一众人是来帮忙的，向奇异博士讨几件增强战力的魔法装备，自然不算是过分。

　　而利用魔力凝聚出称手的武器，这几乎是每个独当一面的魔法师必备的魔法，像这种魔法手镯，只有那些菜鸟魔法师才会使用。

　　但现在这一件并不算是珍贵的魔法武器，在凯蒂手中却是玩出了不一样的‘花’样，每一只扑向凯迪的邪兽，都会因为从凯蒂身上穿过去而扑空，而凯蒂也会在这个过程之中，在邪兽的要害部分留下一些致命的东西。

　　例如一根‘插’进心脏的长枪，一把截断邪兽颈椎的长刀，或者是一块塞进大脑里的板砖。

　　而在其旁边的‘波’比与皮特也丝毫不弱，尤其是‘波’比，当邪兽接近他二十米的范围内，他只是伸出手一握，那只邪兽体内就会在一瞬间炸出无数血‘色’的冰晶，直接毙命。

　　‘波’比的能力很强，甚至x教授曾经认为他可能也有成为lv5的潜力，降温造冰什么的只是最普通的能力而已，而只需要他集中‘精’神，在一定范围内控制生命体内的水分子也并不是难事。只不过因为这种能力太过于血腥，所以他跟镭‘射’眼一样选择了隐藏能力而已，而现在对于这些令人作呕的怪物，‘波’比自然是没有心理压力的。

　　而在他的手中，也可以看到一个闪烁着蓝‘色’光芒的戒指，那是一个辅助施展冰系魔法的魔法戒指，有着宁神与增大周围空气湿度的效果，可以适当减少一些‘波’比释放异能的负担。

　　相应的约翰也有一个戒指，只不过那个戒指更差一点，作用就是产生一个小火球，但这对于只能控火无法生火的约翰来说，也可以说是神器了。当然在接触地狱之火之后，约翰体内x基因受到了巨大的刺‘激’，如果他能够抓住这次机遇，实现能力进化跨越无法生火的障碍，也是有可能的。

　　就现在看来，战场上就‘波’比的表现更像是魔法师一点，挥手间便是致命而又血腥的极冰绽放，但可惜他是一个变种人・・・・・一个变种人・・・・・变种人啊~！

　　当然‘波’比能够如此轻松的做到杀伤邪兽，保护他的皮特功劳也绝对不少。

　　钢力士皮特得到的魔法装备绝对是最好的，他得到是一套魔法铠甲，此时穿着跟中世纪骑士一样，手持着长柄巨斧的他，敢于跟任何邪兽硬‘肛’，那种无视邪兽直接跟其‘肉’搏互相伤害的场面，甚至比奇异博士还要吸引人眼球。

　　而此时看着这一幕的路一方，也大大的松了一口气，自己带来的这些同伴，对于魔法的适应‘性’看起来还算是不错。


第一百二十五章；接受当量的洗礼吧

　　“一方，听得到吗？”此时路一方耳中的通讯器，突然传来了科尔森的声音。

　　“怎么了？”

　　“是这样的，从航母上起飞十架B52轰炸机，预计还有十分钟就能到达了，但现在天上的那种小怪物，对于轰炸机的影像，我想你应该知道吧。”

　　“哦，我会处理的。”路一方闻言关闭了通讯器，就形式来说，现在地面的战斗还是处于劣势的，毕竟并不是每个法师都能够像奇异博士那么近战猛如虎。

　　在经过最初的爆发之后，后继乏力的法师们，已经退进了城中，利用房屋建筑做掩体，与邪兽群进行僵持消耗战。而就奇诺的数量来看，这种僵持最终只会倒向邪兽群一边，就对付这些怪物来说，当量的作用还是比魔法师大一些。

　　而翼群虽然之前被地狱之火杀死了大部分，但余下被打散成十多个小群体的翼群，如果放任不管，要不了多久，这些小东西就会卷土重来了。

　　“风~！”沉默了几秒钟之后，路一方突然举起了手。

　　而随着能力的发动，大风便突然袭来，天空上一个漩涡以肉眼可见速度形成，将卡玛泰姬周围的云雾以掠夺的形势拉扯过来。

　　“轰~隆！”隐约的雷声响起，汇聚的云雾之中，开始有闪电划过，一个新的雷暴在路一方的操控下快速形成。

　　对付这些用黑暗气息制造出来的会飞小怪物，来一场雷劫洗礼，绝对是最好的选择。

　　几道巨大的龙卷风从天空探下，将翼群全部卷入，耀眼的雷电也不断闪烁，不停的轰击在龙卷风之中。

　　“一方，轰炸机还有一分钟就到了，你这边怎么样？另外对于接下来的任务具体事项，飞行小队似乎有些疑问。”就在路一方清理残余的翼群之时，科尔森的通讯再次传来。

　　“那就让他们给我连线，我来回答他们。”路一方平静的说道。

　　“一号驾驶员特工0233请求连线，重复，请求连线！”不一会儿，通讯耳机之中便传来了一个熟悉的声音。

　　“特工0233，怎么是你！”听到这声音，路一方顿时愣了一下。

　　“安安・・・・・安全顾问阁下，这次行动的指挥是・・・・・・您您啊！！”同样在听到通讯器另一边传来经常在噩梦之中出现的可怕声音时，特工0233差点心神失守，险些就坠机了。

　　“嗯，是我。”路一方有些尴尬的回答道。“你怎么成飞行员了。”

　　“报告顾问阁下，我本来就是一个飞行员，因为小时候受到特工007系列的感召，所以这才转而进入了神盾局。而这次神盾局调动了航母，为了增加实施任务时两边的协调性，所以让我加入飞行小队做指挥。”战机中特工0233哭丧着脸解释道。

　　他喵的，垃圾好莱坞，毁我青春，说好的特工狂霸叼酷拽呢，说好的走到路上就能遇到大美女，然后一起发现惊天大阴谋，然后大获全胜抱得美人归呢。为什么我的特工生涯遇到的全是一群神经病长官跟前辈啊。

　　“哦，这样啊。”路一方点了点头。“对了，你似乎对于任务事项有些疑问，有什么想要问的吗？”

　　“我・・・・・我能不问吗？”特工0233表示，每一次遇到安全顾问阁下，事情总会滑向一个奇怪的方向。

　　当然虽然心态已经崩溃，但该请示的，特工0233还是要请示的，毕竟这次的行动连航母都出动了，可见任务的重要。所以如果因为他的失误，对任务造成了一点不好的影像，那这个罪名他一个小小的特工可承受不起。

　　“安全顾问阁下，你提供的任务地点，我们突然检测到天气发生剧烈变化，所以我们轰炸机真的还要进入吗？”特工0233小心翼翼的说道。

　　“天气的变化我当然知道，但正因为如此，你们才要快点进来啊。”路一方催促道。

　　“安全顾问阁下，雷暴与飓风对于战机来说是非常危险的。”特工0233提醒着说道。

　　虽然战斗机比起民航来，性能要强上不知道多少，但飓风与雷暴依然是不可轻易进入的禁区，这是常识。

　　“危险个屁，我告诉你没有这龙卷风与雷暴，那才是危险，你们死都不知道怎么死的。”路一方冷哼着说道。

　　P，为了轰炸机的安全，我好不容易制造出了龙卷风束搏翼群的移动，你们他喵的竟然还磨磨蹭蹭，这是要搞事啊。

　　“立刻执行命令，否则你知道后果。”

　　特工0233；“s喋擤ォ撸。　

　　此时的特工0233虽然心中充满着P不知道当讲不当讲，但身为一个特工，一个以服从命令绝不质疑上司为信条的特工，即使明知是死，糊里糊涂的死在战场上，也被事后被清算的好。

　　抱着这样必死的决心，特工0233驾驶着轰炸机直接冲向了卡玛泰姬之中，然而随着轰炸机的接近，预想之中的战机在风暴之中失去控制的场景，却并没有出现，那些几道从天空探下的巨大龙卷风，似乎在有意的避开战斗机的飞行方向，而雷暴也被束搏在龙卷风之中，并没有丝毫的溢出。

　　而还没有来得及疑惑到底是为什么，特工0233立刻便被下方城中那些肆虐的怪物震惊到了。

　　“顾问阁下，这就是我们要对付的目标吗？”

　　“算是吧。”路一方回应道。

　　“我明白了，顾问阁下，清理这些怪物就交给我们了，下方那些能力特殊的是变种人吗？我们的轰炸会尽量避开他们的区域，还有一些房屋的破坏，这点可能无法避免了，希望你能够理解。”特工0233一脸认真的说道，在爆破这方面，他可是专业的。

　　“错了，他们战斗的地方，做重点轰炸区。”路一方纠正道，这些能够跟魔法师僵持的奇诺，绝对是邪兽群之中最强大的那些，不炸它们炸谁啊。

　　而至于那些法师，有胆量敢冲进邪兽群战斗的，一个个传送门开的溜得很，根本就不用管，更何况让他们近距离感受一下来自科学的人文主义关怀，也是路一方的目的之一。

　　“至于破坏房屋什么的，你带了多少凝固燃烧汽油弹，其他的也行，航母装弹时，我应该通过科尔森提过醒了吧，反正炸了能烧的优先丢。”

　　“安全顾问阁下，你是认真的。”特工0233此时心中忍不住开始怀疑，安全顾问阁下其实不是让他来轰炸这些怪物的，而是来毁灭这座城市的啊。

　　“那么我能问一个问题吗？这些房屋炸了之后，需要重建吗？”其实这件事是没必要问的，但谁让上次任务的事情，使得特工0233心中还残留着阴影呢？

　　“当然要重建啊，而且还要全面升级改造呢，负责帮助重建的人员名单也早已经定下来了，这个地方保密权限很高，所谓处于保密考虑，帮助重建的特工大都会是参与这次行动的人员，所以你也在名单之内。

　　该告诉你的，我现在都跟你说了，你还在给我磨蹭什么，还不开炸你这是真要违抗命令吗？”

　　“我・・・・・我炸~！”无比悲愤的特工0233绝望的吼道。“战机分三梯队，二、三、四号战机，跟我一起投掷凝固燃烧汽油弹，五、六、七号轰炸机投掷白磷弹，八、九、十号投掷云爆弹。一轮之后，战机回返，第二轮将所有能炸一起丢出去，进行无死角轰炸。

　　哈哈哈~~，炸吧，将一切都炸的干干净净吧，哈哈哈哈~~！！”


第一百二十六章；奇异和莫度

　　“轰，轰，轰~！”伴随着卡玛泰姬城中不断出现的爆炸与火光，路一方缓缓的从空中落到了城墙上，花费了一点功夫，他总算是基本上清除了翼群的威胁。

　　而当看到除了山顶至尊法师居住的圣堂以外，卡玛泰姬的其他区域基本已经成了一片熊熊燃烧的火海，没有了一座完好的建筑。路一方也不得不承认，在爆炸方面，特工0233还是挺有天赋的，值得神盾局大力培养。

　　当然除了城市以外，最惨的还是那些进入城市的邪兽们，一开始被炸死的还是幸运的，现在还活着的才是真的惨，凝固汽油弹与白磷弹的燃烧是持续性的，沾到身上根本无法扑灭，直接烧到骨头都无法停止，而云爆弹所导致的窒息与高压，更是雪上加霜。

　　在一片哀嚎与绝望兽吼之中，逼的魔法师们以命相搏的邪兽奇诺，就这样几乎被清理了个干净。

　　“这就是你的想法，摧毁这座城市，这个做法是不是有些太极端了。”此时的科尔森看到这场景，也大致猜到了路一方的想法。

　　“这座城市中的魔法师，本该利用魔法知识率先带领人类开启星际时代，但现在他们却已经缩在城市中自我阉割数千年了，城中的很多东西，早就成了禁锢魔法师思维的印记。”路一方说着，突然又笑着将目光转向了科尔森。

　　“当然有一点，我必须要纠正一下，摧毁这座城市的可不是我们，而是那些被邪恶力量感染的怪物，以及猎魔人莫度男爵。别忘了，我们是来帮忙的，在我们的帮助下，才拯救了卡玛泰姬所有的魔法师与他们的后裔，难道不是吗？”

　　对于路一方“义正辞严”的指出自己的语义表达错误，科尔森不可置否的笑了笑，这才继续说道：“而你又打算帮助他们重建这座城市，这是为了・・・・・・革新与交流。”

　　“交流是自然的，就算是对方是魔法师，想要在这场动乱之后重建卡玛泰姬，也不是一时半会儿能够做到的，他们需要庞大的资源供给。而自给自足的资源平衡被打破，他们能够想到的也只有拥有着庞大资源的俗世，而到时候只要我们和奇异博士一起暗中推动一下，魔法与科学的交流将不可阻挡。

　　诚然我不否认俗世有很多人会被魔法吸引，但我不相信俗世的科技产品对于魔法师，特别是那些并没有学习魔法的魔法师后裔们，真的一点儿吸引力都没有。魔法必将会融入俗世，而新建成的卡玛泰姬，一定也会是一座魔法与科技融合的城市。”

　　“你和奇异博士对于新城市已经有规划了吗？”听到这话，科尔森顿时好奇了起来。

　　“嗯~！”路一方闻言沉默了一下之后，这才说道；“经过我和奇异博士的讨论，已经确立了新的卡玛泰姬，必须要接入00宽带，并实现IFI覆盖整座城市的方案。”

　　科尔森：“・・・・・・。”

　　此时的科尔森都有一种错觉，路一方在卡玛泰姬进行大型拆迁改建项目，其实是因为这两天对卡玛泰姬IFI信号差的发泄，而奇异博士竟然还跟路一方一拍即合了，那他岂不是・・・・・・。

　　摇了摇头，科尔森强行将脑中这个荒唐念头去除，这才继续说道：“让魔法融入俗世，这会导致一些动荡吧。”

　　“动荡两边都会有，这不可避免，所以你就当是对未来公开外星人做的铺垫预演吧，反正我想你也有预感，随着人类开始尝试与星际接轨，这些消息都瞒不了多久了。”路一方此时唯一感到有些欣慰的是，在他闹了这么一出之后，亲眼见识了俗世武器威力的魔法师们，在与俗世的交流之中，至少能够好好收敛一下自己的高傲了。

　　毕竟比起那只闻其名的核弹，亲眼目睹轰炸机用几分钟时间将邪兽群团灭，然后顺手连带着卡玛泰姬一起变成废墟，这种震撼感要强烈的多。

　　老祖宗说得好，封闭就会落后，落后就要挨打，被打了就知道从天府上国的美梦之中醒过来，知道审时度势，努力跟上如今世界发展的潮流了。

　　此时城内的战斗在轰炸机的介入之下，已经结束了，而城外的战斗也一样接近尾声，奇异博士此时挥舞着战斧，终于将最后一只邪兽奇诺劈成两半。

　　“莫度，我知道你在这里，都这个时候了，你还不出来，是要躲到什么时候？”奇异博士对着周围大喊道。

　　“史蒂芬，你就这么想要见我吗？”一个冰冷的声音响起，只见一片黑雾之中，身穿黑袍的莫度缓缓的从其中走出。

　　“莫度，投降吧。”奇异博士目光复杂的看着莫度，他依稀还记得，数年之前还是这位大师兄，将走投无路的他带到了卡玛泰姬，热心的帮助他学习魔法。如果没有莫度，他说不定现在已经沦为一个落魄的乞丐了。

　　“如果你现在放弃抵抗，并且发誓不再使用魔法，那么这之前的事情，我可以既往不咎。”

　　“史蒂芬，你知道这是不可能的。”莫度掀开斗篷帽，神色平静的看着奇异博士。“当然或许有一天我会放弃魔法，但那一天绝对是地球上所有的魔法师全都死绝的时候。”

　　“如果你真的想这样做，那我只好亲自出手阻止你了。”奇异博士说着握紧了双刃战斧，目光变得坚定了起来。

　　“史蒂芬，你以为借用了俗世的力量，就能够阻止我了吗？”听到这话，莫度突然冷笑了起来。

　　“史蒂芬，我比你更了解卡玛泰姬的力量，也比你更清楚到底怎样才能够彻底毁掉它，你以为我为什么要召唤出这么多翼群与邪兽奇诺，又为什么要收集那么多的魔法师灵魂。”

　　只见他突然从怀里摸出了一个黑色的犄角，当魔力注入这个犄角之后，暗红色的血光突然从犄角之中散出。而在这光芒照射下，大量的黑红色气息从奇诺的体内，从翼群死后的灰烬之中涌出，不断的涌向这个犄角。

　　“给我适可而止吧。”奇异博士又不是傻子，见到莫度要使用大招，立刻手持着战斧砍向了莫度手中的犄角。

　　然而在此时，犄角突然凝聚出了一个血红色的护盾，当奇异博士的斧头砍中这个护盾之时，护盾上突然溅射出了大量的地狱之火，将奇异博士逼退。

　　“莫度，我看错你了，你竟然将自己的灵魂出卖给了地狱。”奇异博士愤怒的对着莫度吼道。


第一百二十七章；你呼叫的恶魔不在服务区

　　“不，斯蒂芬，我像你展示的是法师的本质。”莫度神色平静的说道。

　　“别忘了，最初的法师到底是怎么来的，他们最初就是因为渴望超自然力量，才会屈服于远古的变种人。所以从诞生之日起，法师骨子里所追求的永远是更强的力量，即使变种人衰落了，法师为了得到强大的超自然力量，也会去与其他拥有超自然力量的生命接触，例如曾经的阿斯加德神明，又或者是地狱的恶魔。

　　这便是法师，不过是一群沉迷于超自然力量的普通人而已，而超自然力量根本就不是普通人有资格接触的，这本就是违反自然法则，而法师就是这样不伦不类的异端。”

　　“在我看来，法师追求的应该是知识，对未知的探索，而力量只是因为得到知识而附带的。”奇异博士脸色阴沉的说道。

　　“这种骗人的说辞，现在你还在相信吗？”莫度露出了嗤之以鼻的神情。

　　“法师必将为了追求更强力量而坠入黑暗，古一如此，卡西利亚斯和我一样如此。而你也一样会有这么一天，为了得到力量，而去寻求自己曾经眼中邪恶存在的力量。

　　斯蒂芬，我了解你，总有一天你也会去接触邪恶魔法，去召唤恶魔和邪神，与他们做交易的，因为这是法师的宿命。”

　　“所以你说了这么多，就是为了自己的堕落而找借口。”路一方翻了翻白眼，一脸鄙视的走了过来。

　　“没错，我是堕落了，但如果我将灵魂出卖给墨菲斯托，就能够清除所有的法师，将人类文明的发展拨回正轨，那么我也没什么好后悔的。”莫度哈哈笑着，突然从手中拿出了一个卷轴，而从那个卷轴之上，路一方能够明显感受到里面散发出的强烈精神力量波动。

　　只见在莫度打开卷轴之时，无数的灵魂飞了出来，围着莫度哀嚎着，那是被杀死的魔法师们。而此时莫度手中的那个恶魔犄角也散发出了耀眼的暗红色光芒，而在这光芒之下，所有的魔法师全都被拉近恶魔犄角之中。

　　“莫度，给我清醒一点，如果引来墨菲斯托，你以为他只会对付法师吗？到时候整个地球，都会成为他的囊中之物。”奇异博士大吼着说道。

　　“那这么多话啊，直接上就是了。”路一方说着已经冲了上去，这种死了都坚决认为自己是献身于正义与理想的蠢货，很明显是被墨菲斯托抓紧了心灵破绽，直接就给忽悠瘸了。

　　而对于这种脑残，讲道理的最好办法，就是上去照着脸糊两下才会最好的选择。

　　“给我破！”路一方握紧了拳头，一拳打在了那红色护盾上。

　　能力在这时发动，红色护盾上面的能量结构，因为路一方能力的缘故而出现了混乱。

　　卡擦~！随着护盾破裂的一声脆响，路一方一拳打在了莫度的脸上，将其轰飞了十几米，废掉了他的战斗力。

　　而虽然如此，那个恶魔犄角的能量波动却是并没有停止，反而直接冲上了天空，爆发出了滔天的地狱之火，染红了小半片天空。

　　“哈哈，没用的，那东西一旦激活了・・・・・・咳咳，就阻止不了了，等墨菲斯托降临，卡玛泰姬必将被夷为平地。”躺在地上的莫度，一边咳血，一边大笑着说道。

　　而听到这话，路一方的神色也变得凝重起来，果然墨菲斯托这个老魔鬼狡兔三穴，押注不会只是压在圣凡冈萨契约上。只是不知道这次他来的是真身还是分身，而不管是前者还是后者，麻烦都少不了。

　　而就在路一方在思考接下来该怎么办时，天上的地狱之火已经开始缓缓凝聚成一个巨型恶魔的形状，莫度的笑声越来越大，路一方则是已经决定尝试一下，看看使用雷暴，能不能进行一些干扰。

　　然而就在这时，已经凝聚成恶魔形状的地狱之火，在震动一下之后又莫名其妙崩散了，只见这些散开的地狱之火，突然凝聚成了一行奇怪的符号，这似乎是一种神秘而又陌生的文字。

　　而虽然这些文字路一方从来没有见过，但路一方只是看了一眼，却是一下子明白了这行神秘文字的意思，因为这些文字有着能够让任何生物都读懂的魔力。

　　“地狱已临时暂停地球业务办理，你呼叫的恶魔不在服务区！！”随着路一方的脑中这一行被自动翻译成现代化特色的文字，被一个低沉的声音念出来，路一方的脸色顿时变得怪异起来。

　　“这里是恶魔厌恶唾弃之地，被遗弃者停止你无用的祈祷吧！”莫度似乎也读出了这一行字的含义，脸色也变得不敢置信起来。

　　“这不可能的，墨菲斯托，我们之前不是说好了么，你为什么不来履行承诺。”莫度不敢置信的疯狂怒吼道。

　　“之前？你跟墨菲斯托什么时候做的交易，忘了告诉你，上周我刚干翻了这货的本体。”此时路一方突然反应了过来，他跟莫度这边，似乎有一个微妙的时间差啊。

　　这样想想，原本在墨菲斯托的计划之中，莫度应该是圣凡冈萨契约失败后的备用方案，狡诈的墨菲斯托也知道圣凡冈萨契约计划可能会失败，但他绝对没想到，自己的失败并不是契约的问题，而是被一锤子怼回去了。

　　就现在天上这行字来看，那一锤子对于墨菲斯托造成生理与心理影响，还是挺大的啊，这位古老的施术者或许此时正窝在地狱中，认真的思考物理吧。

　　“墨菲斯托的本体被打败了。”莫度不停的咀嚼着这句话，目光显得有些迷茫与空洞。“这不可能的，哈哈，你们都在骗我，都是骗人的，法师们都去死吧，哈哈~~！”

　　“唉~！”奇异博士见此重重的叹了一口气，一个‘昏昏倒地’魔法，让发了疯一样大叫的莫度直接昏睡了过去。

　　“结束了。”让人将莫度带走，奇异博士回头注视着已经成为废墟的卡玛泰姬，神色复杂的说道。

　　“你后悔了。”路一方双手放在脑后，缓缓的走了过来。

　　“怎么会，如果现在不下决心改变，那么等到纽约陷入黑暗，星际时代真正开启的那一天，法师们再想着改变，可能就来不及了。”奇异博士目光闪烁着说道，他曾经有幸使用过阿戈摩托之眼，所以看到过未来的一角。

　　“只不过对于你这么热心的帮助法师们世俗化，我还是有些意外的，我知道你要做什么，而说实在的除了给你提供一些资料，你真正要做的事情，法师们帮不了你们太多。”

　　“看样子你看到的东西，比我想象中要多得多啊。”路一方瞥了一眼奇异博士，淡淡的说道。

　　“没你想象中的多，只是因为你对于未来人类的文明发展方向，造成的影像太大了，大到令人根本无法无视的地步而已。”奇异博士笑着说道。

　　“其实很简单，我只是想将水搅浑而已，法师世俗化，会让本就复杂的俗世局势更加模糊不清。而只有这种时候，一直被多方势力死死盯着的变种人，才能够腾出手来，做更多想做的事情。”路一方毫不避讳的说道。

　　“我要的那个关于远古变种人的资料，你应该整理出来了吧，这次就算是魔法师与变种人的第一次合作吧，相信以后我们会有更多合作的。”


第一百二十八章；寻找天启

　　“你所说的圆满完成任务，就是将整个卡玛泰姬给炸了。”此时在弗瑞正拿着路一方发过去的报告，黑着脸说道。

　　“什么叫做炸了，文明人的事情，能叫炸吗？像这种还能重建有补偿的，我们叫做拆迁。”路一方敲了敲桌子，一本正经的说道。

　　“所以我成了无偿的义务劳动者，帮助魔法师们重建家园。”对于路一方一脸严肃的纠正，弗瑞表示也要纠正一下，什么我们不我们的，出钱的就只是我。

　　“这样不是更好吗？”路一方笑着看着弗瑞。“有句话说得好，免费的才是最贵的，这一点我想你心中应该再清楚不过了。”

　　听到这话，弗瑞沉默了一下，算是默认了。关于如何与魔法师进行接触，神盾局与世界安全理事会早就有过结论了，毕竟与无迹可寻的外星人不同，魔法师就算是拥有使用超自然力量的能力，但终究还是人类。

　　他们的意识形态与社会结构，早就被包裹无数心理学家与社会学家在内的智谋团分析透了，关于如何与他们初次接触，又如何加深法师与俗世的联系，最终将整个法师群体完全吸收，融入人类现有的文明发展体系。

　　这一系列方案，足以列出十个五年计划了。

　　拥有数十亿庞大体量的俗世，根本就不怕法师们的这一点索取，他们怕的就是法师们拒绝交流，而只要封闭的大门打开了，连你人都是我的了，我还在乎这一点小付出吗？

　　“竟然你们这些大佬们都已经算计好了，那我就功成身退了。”路一方说着已经关闭了通讯，悠闲的伸了一个懒腰，此时的他正在回程的飞机上。

　　只不过这架飞机，却并不是梅琳达开来的飞机，而是X战警的专属战机，此时坐在飞机中的几人，也只是路一方从学院带出来的凯蒂四人。

　　至于科尔森与梅琳达两人，现在还待在卡玛泰姬，等待着弗瑞的下一步指示呢。而满脑子骚操作的恶灵骑士，似乎也已经决定在卡玛泰姬待上一段时间，请奇异博士帮忙清除身上有关墨菲斯托的诅咒。

　　“小家伙们，你们这次翘了课出来，似乎闹出不小的动静啊，害的我跟暴风女一起来抓你们回去。”金刚狼罗根转过身来，点了一根雪茄，悠闲的说道。

　　“别听罗根胡说，教授认为你们带回来的资料很有价值，所以才让我们来接你们的。”暴风女打断了罗根的玩笑，同时动用异能，熄灭了罗根的雪茄。

　　“或许我该告诉你，飞机上禁止吸烟。”

　　“真是扫兴啊。”看着手上突然熄灭的雪茄，罗根的脸上显露出淡淡的怨念。

　　“教授，现在在学校里吗？”路一方抬起头来问道。

　　“自然在的，一方，他现在就在办公室等着你回去见他呢。”暴风女回头答道。

　　“那倒是正好了。”路一方说着，又回头看了看后面的座位，钢力士皮特正呼呼大睡着，这家伙显然对于自己这一身附魔铠甲非常满意，即使打完了也没有什么脱下的打算。

　　而那一身的重量，更是连座位都压弯了，而同样在睡觉的约翰与波比，不知道什么时候已经滚到了皮特身上，紧紧的相拥而睡。嗯，除了波比有时候会在梦里亲热

　　

　　的喊上一句小淘气以外，场面倒是挺和谐的。

　　卡玛泰姬一战，对于第一次真正上战场的他们来说，自然是非常消耗精力的，能撑到现在才睡觉，对于他们来说已经很不错了。

　　忍不住打了一个哈欠，在调整了一下姿势，让凯蒂能够靠着自己肩膀睡得更舒服一点，路一方也缓缓闭上了眼睛，进入了梦乡。

　　以学院隐形战机的速度，大概在两三个小时之后，路一方一众人便回到了学院之中。

　　“欢迎回来，一方。”当路一方推开办公室的大门时，视野之中迎着阳光的一个白色光头转了过来，微笑的对着路一方开口道。

　　“教授，我建议你的办工桌，还是离窗户远的好。”路一方揉了揉眼睛说道。

　　“哈哈，小家伙，你还真是说出了我一直想要说的事情。”在这时一个粗狂的声音传来，路一方转身，便看到了一个身穿白大褂带着眼镜，长着如同蓝色兽人一样的男子走来，笑着拍了拍路一方的肩膀。

　　“你是・・・・・。”猛然间一张兽人般的面孔出现在面前，即使是路一方也不觉的退后了一步。

　　“我叫亨利，不过大家都喜欢叫我野兽。”对于路一方下意识的反应，野兽哈哈一笑，浑然没有在意这些细节。

　　而路一方此时也点了点头，回想了一下记忆，他已经记起眼前这人是谁了。

　　“亨利，一位杰出的变种人科学家，除了基因科学方面，对于文献古籍也有深刻的研究，我将他请回来，希望能够对你找天启的计划有所帮助。”X教授扶着轮椅，来到路一方面前说道，向着路一方介绍着说道。

　　“关于天启这个远古变种人的传说，我曾经也了解过一些，关于寻找他的埋葬地，的确是一件有趣的事情。”野兽说着不觉的的搓了搓手，神色变得期待起来。

　　“那么你带回来的那些文件在哪，是在战机上吗？”

　　“不，东西在我这里。”路一方说着，手上一个古朴的指环上突然亮起几个符文，一个半人高的大木箱子，便出现在了两人的面前。

　　而在木箱子之中，则是摆着大量的羊皮与竹简，可以不客气的说，眼前这些文件绝对是人类历史上最古老最完好的文献记载了，如果不是上面散发着淡淡的魔力，这些文献早就被氧化虫蛀了。

　　“魔法界的空间设备。”野兽与X教授，都不禁将目光转向了路一方手上的指环。

　　“从至尊法师哪里顺来的一点小玩意儿。”路一方平静的解释道。

　　“好吧，有时候魔法在一些方面，也是挺方便的。”野兽笑着收回了目光，将注意力转向了那些古籍，他是一个科学家，虽然对于魔法设备有些好奇，但还是清楚自己的专长的。

　　“那么你们先聊，我先去研究文献了。”野兽说着突然又想起了什么，便将一个优盘塞到了路一方的手中。

　　“这个你拿着，我想应该对你有用。”野兽神秘的笑了笑，便单手扛起了眼前的大木箱子，大步向着门外走去。一两百斤的重物，在这位老科学家面前犹如轻便的空纸盒一样。

　　啊~！相信他在物流领域一定也身手不凡吧。


第一百二十九章；学院的变化

　　“这里面是什么？”路一方看着手中这个优盘，有些好奇的问道。

　　“一些有关于变种人X基因的研究数据，虽然不多，但对你应该也有一些帮助。”X教授说完，看着路一方突然神秘的笑了起来。“你从兄弟会抽走了白皇后与红魔鬼等骨干，又接连筹集资金搜罗基因学领域的科学家，是想展开对于X基因的研究吧。”

　　“是的，这的确是我这段时间一直都在做的。”路一方毫不避讳的大承认道。

　　这件事情本来就不需要对X教授隐瞒，而且也隐瞒不了，因为就算是X教授没有好奇的动用能力。老万那一边，以他跟X教授剪不断理还乱的复杂关系，说不得那一天抵足谈心时，就直接说出来了。

　　“你做的不错。”X教授欣慰的点了点头。“我想你应该早就有疑问了，为什么我们以前没有进行X基因的研究了吧，埃里克被通缉着也就算了，我明明建立了安全稳定的庇护所，为什么也从来没有进行这方面的研究。”

　　“没错，我的确一直有这样的想法。”路一方坦白说道。

　　“原因有很多。”X教授说着，神色也变得复杂了起来。

　　“科技落后是一项，但并不是主要的，那时的我和埃里克，在外面面临着政府与普通人的敌视，在内还有地狱火俱乐部这些极端反人类的变种人组织，而在这之后整合变种人的力量，又极大的消耗了我们的精力。

　　也正是因为这种环境，亨利进行这方面的部分研究时，心中也坎特不安，非常的犹豫，因为他也不知道自己的研究成果，到底是帮了变种人，还是会被人用来对付变种人。”

　　“这些我都明白的，时代有时就会有着这样的局限性。”路一方理解的说道。

　　“一方，我跟你说这些，并不是向你推卸我们上一代的责任，我想告诉你的是。”X教授说着，神色也变得严肃了起来。

　　“如今的这个世界乱了，即将到来的可能是最可怕的时代，也可能是对变种人来说最好的时代，而这个时代现在属于你们了，你明白吗？”

　　“我当然明白，如果我们变种人错过了这次变革洗牌，那么日后星际时代的科技爆发，可能就会让变种人永无翻身之日了。”路一方神色郑重的说道，手也不觉的握紧了优盘。

　　“当然，你也不用太焦急。”注意到路一方握紧的拳头，X教授笑着拍了拍路一方的肩膀。“因为我们这些还没玩完的老家伙，还可以带着你们再走几年。”

　　“这段时间你做的已经够多了，关于天启的寻找工作，就先交给亨利，以及埃里克的兄弟会吧，你这几天好好休息，等消息就可以了。”

　　“也好。”听到这话，路一方点了点头，X教授与万磁王的介入，寻找天启的事情就容易多了。

　　而能够清闲几天，那么路一方也乐于放松几天，于是接下来的几天，传说中常年在外执行任务，在学校中只闻其名不见其人的传说级存在――学生会主席来上课了。

　　据说在他回来上课的第一天，其他教室的学生集体翘课，趴在窗外强势围观这位学院有史以来最特别的传奇变种人学生。

　　据说在他回到学院的那一天，曾经带着学生会半数学生退出，一手创建出狮心会与学生会分庭抗礼的狮心会会长，面对着这位学生会主席，也要低头喊一声老大。

　　据说创建了狮心会的另一位会长，他的女友曾经倾心的是这位学生会主席，只不过落花有意流水无情，如此这般才伤感的转而跟这位会长在一起了。

　　“我艹，这么劲爆的消息准确吗？竟然是三角恋啊。”

　　“什么三角恋，别忘了还有学生会的凯蒂副主席呢，这是白学啊！”

　　“你们这是放屁，我就是狮心会的，别的不说，关于狮心会那位会长的流言绝对是荒诞，因为我这里有证据・・・・・・两位会长的本子，你们要看不。”

　　“你们躲在这里，竟然在说这些乱七八糟的事情，还有那位带着一堆本子黑两位会长的狮心会败类，总算是让我抓到了，谁给你的胆子，说出你的幕后主使。别想跑，只要让我抓住了你，让狮心会处置了，我就能够利用这个空位进入狮心会了，哈哈~！”

　　“大佬们的贵圈情感真乱，刚来学院的一年级新生瑟瑟发抖中。”

　　对于学校之中传的沸沸扬扬的流言，作为当事人的路一方，却是并没有太多的感触，毕竟就算是隔着十几米远，那些普通学生们看到他，也会立刻肃然起敬，纷纷闭上嘴。

　　也不知道是他在外面做的事情，泄露了一点信息进入学院，还是凯蒂等人在学院太活跃的侧面衬托，反正他这个玩闹性质的自封学生会主席，不知道什么时候已经变得神圣起来。

　　而在学院游荡一圈之后，路一方也真切的发现，学院最近变化的样子的确是很大。因为之前史崔克的事情被路一方闹得有点大，导致两头吃瘪的奥观海，不得不拉下脸来，正儿八经的跟X教授进行会谈。

　　而这次会谈的结果就是，变种人学院得以用更光明正大的形式存在，至少现在学院的网址上，已经公开宣称自己是变种人学院，面向全社会招生了。

　　这世界在变乱，而正因为世界乱了，反而使得政府与公众不再像以前一样，无数双眼睛只是盯着变种人，而公众的注意力转移，自然也使得变种人们获得了更多的生存空间。

　　也正是因为这个原因，来到学院的年轻变种人越来越多，将变种人学院的规模扩大了。凯蒂与约翰波比他们搞出的学生会与狮心会，还有最近出现的学分制度，也可以说都是因为生源增大，导致师资不足的一种补充吧。

　　而就在这样漫无目的一个人的闲逛之中，路一方无意间已经转到了一个大厅之中，只见大厅之中，正摆着一些全息屏幕，大量的学生聚集在这里查取信息，然后接受任务。

　　这里是任务大厅，与上次凯蒂给他看的相比，似乎系统又升级了。

　　“一方主席，没想到你也会到这里来啊。”一个低沉的声音传来，当路一方转身，便看到一个身穿骑士铠甲，接近两米高的庞然大物站在自己面前。

　　“是皮特啊，你这一身铠甲还没有脱掉啊。”忍不住仰起头的路一方表示，这货到底是多么喜欢这身铠甲啊。

　　“以你的体型，再加上这一身铠甲，难道不觉的有些不便吗？”

　　“你说的也是，我还是将这玩意儿收起来吧。”皮特说着将手按在了胸口，只见一道黄光闪过之后，皮特身上的铠甲便消失，成为了一个古朴的黄**法徽章。

　　“那些魔法师给你这身魔铠升级了，这倒是挺方便的。”路一方盯着魔法徽章看了一眼，有些意外的说道。

　　“轰炸机轰炸时，我救了一个来不及开门的老法师，而他恰好对法器方面有些研究，所以给我改进了一下这魔铠。”皮特握着手中的魔法徽章说道。

　　“我也觉得挺好的，就是有一点不足，启动这个徽章需要念咒语，而你知道魔法咒语说起来大多都很拗口，所以我最近打算换一个。一方主席，要不你也帮着我想一下。”

　　“咒语啊，你觉得叫做‘钢力士，变形出发’怎么样，或者是‘钢力士，装甲进化’。”

　　钢力士皮特；“・・・・・・。”

　　“好吧，我是开玩笑的。”路一方挥了挥手，赶忙转移了话题。“你是来做任务吗？”

　　“没错，我要接的就是这个。”皮特说着将手伸向全息屏幕调出了一个A级任务，而只见画面之中，一个穿着红色蒙面衣服的战士，正手持双刀与几个手持枪支的壮汉打斗。

　　“这是・・・・・・死侍！！”路一方的愣了一下，下意识的说道。


第一百三十章；嗨，我叫贱贱

　　死侍是一个拥有强化自愈异能的变种人，原则来说拥有这种异能的变种人有不少，但毫无疑问死侍是最特别的。

　　当然这里的特别并不是指他能够打破第四面墙，毕竟第四面墙什么的实在是太虚无缥缈了，信则有，不信则无，更况且他还不是漫威漫画中的人物。因此在路一方看来，除了死侍这种奇葩，还有苏格拉底以及庄周那种哲学家，谁没事会发疯去思考，到底是蝴蝶变成了我，还是我变成了蝴蝶啊。

　　路一方眼中死侍的特别，是指他并不是一个自然觉醒的变种人，而是在使用人工科技刺激下，觉醒成为变种人的。

　　而虽然路一方为了建立研究所，弄来了大量的资金以及优秀的生物基因领域科学家，前两天路一方还给白皇后送去了野兽的一些研究成果。

　　但那毕竟是神奇的X基因啊，想要获得成果哪有这么容易，而另一方面，雷神托尔也已经来过了，那也就意味着纽约之战可能也不远了。地球的星际时代即将开启，因此关于X基因的研究，必须要尽快有结果。

　　而这个时候死侍出现在他的面前，路一方怎么可能会放过，从他本身还有制造出他的那个组织所得到的资料，说不定就可以给路一方惊喜。

　　“你想要去找死侍？”想通这一些，路一方立刻将目光转向了皮特。

　　“是的，关于这个新出来名叫死侍的变种人，我已经与他有过几次接触了。”看到路一方似乎对其有些感兴趣，皮特只好将事情从头开始解释。

　　“虽然他的每一次出现，基本上都会弄出暴力屠杀事件，但他杀得人大都是暴力恐怖分子，所以我认为他不应该算是邪恶变种人。而教授也对他为什么能够屏蔽自己的精神感应很感兴趣，所以教授希望我带他来学院见一面。”

　　“然后呢？”路一方点点头继续问道。

　　“然后他有些不配合，搞得这个任务进展有点慢。”皮特挠挠头发，老实的说道。

　　“竟然这样，那我就陪你一起去吧。”路一方笑着说道。

　　“真是少见啊，没想到我们的一方主席，竟然也会有空去做这些小任务。”就在这时，一个调侃的少女声音传来。

　　而在整个学校之中，会这么跟路一方说话的，也就只有凯蒂了。

　　“你怎么也来了。”路一方转身有些意外的看着凯蒂。

　　“因为原本我是想请凯蒂帮忙的，毕竟我们同属于学生会。”皮特解释着说道。“当然一方主席你如果也能参加，那真是太好了。”

　　“既然如此，那我们就行动吧，地点在哪，我来开车~！”路一方拍了拍手，大步走向门外，却没有注意到听到这话的凯蒂与皮特脸已经黑了下来。

　　・・・・・・・・

　　Hey，yean，iwannashoop，baby！

　　Shoop，shoop，ba-doop！

　　Ummm，you’repackedandyou’restacked・・・・・・

　　伴随着悠扬的音乐，纽约市区的某座立交桥上，一个身穿着红黑色紧身服背着双刀的男子，正跟着音乐抖着小腿，手持蜡笔涂鸦着一张白纸。

　　“嗨，我是蠢货弗兰西斯。”

　　“接受伟大死侍的制裁吧，你这个婊子养的碧池。”看着纸上已经完成的Q版死侍枪杀弗兰西斯的漫画，死侍饶有兴致的配着音。

　　然而自娱自乐不亦乐乎的死侍，突然愣了一下，便停下了手上的动作。“Oh，hello！很震惊对不对，像我这样的边缘人物竟然会有机会出场。”

　　“答案很简单啊，我PY交易了，请大家不要怀疑也千万别多想，因为我做的就是你们想的那种・・・・・・・最肮脏的那种交易。啊，那真是一个让人精疲力竭而又回味无穷的晚上，你们肯定没见过女装死侍。”死侍做了一个手势说道。

　　“好吧，我知道你们也许会有人指着我的脸，以此来质疑我的魅力。嗯，事实上我也承认不怎么样，所以我要想办法去找人整一整我的脸，还要・・・・・・噢！”当看到立交桥下方，几辆黑色汽车驶来之时，死侍突然站了起来。

　　“嗯，还要弄死几个坏蛋。”死侍说着已经伸手握住了背上的刀柄。

　　“你们也许会认为我会高喊出天降正义，醒醒吧，死侍喜欢玩的是刀，当然我是绝对不会告诉你，实情是我早上打计程车的时候太急了，没带多少子弹的缘故。哦，我刚才是不是说出了什么不该说的，如果真有，那你们就当没听见吧。”死侍说完，便从立交桥之上跳下。

　　“信仰之跃~！”

　　“砰~！”随着最中间一辆汽车顶部玻璃的破碎，死侍已经进入了汽车之中。

　　“完美射中G点，小蝌蚪死侍要这里面搞事了。”死侍抬起一脚，将后面的一人直接从车后的玻璃之中踹了出去。

　　“抓住他~！”而汽车上其他几人见此，自然也不会松手旁观，除了开车的哪一位，其他几人全都扑了过来。

　　但精通格斗术的死侍，哪有那么容易对付，在对付这几个大汉的同时，还拿出了刚刚画的Q版图。

　　“我在找弗兰西斯，你们见过这个人・・・・・砰！”

　　说话中的死侍，突然被人抓住头，对着车的音响连接来了几次亲密接触。

　　“哦，好吧，有点大意玩脱了，但是我还不至于就这样停下。”死侍说着猛地发力，一个翻身扭住了那人的脖子，然后将点烟器按进了那人的嘴中。

　　“味道比起那白白黏黏的腥味液体如何，不要问我，我什么都不知道，死侍可是一个纯洁的小贱贱。”

　　而在死侍说着垃圾话的时候，那人却是猛地的挣脱了死侍，然后拔了出枪。

　　“砰砰~！”然而手枪并没有打中死侍，反而正中了司机。

　　高速中汽车在这一瞬间失控，加速的撞上了另一辆汽车，一下子引起连锁反应，制造出了连环车祸。

　　“这个故事告诉我们，在开车的时候不要将枪指着司机的脑袋，更不要去爆他的头，因为这样他可能会生气的做一些过激举动。”死侍一边吐着槽，一边艰难的从车中爬了出来。

　　在这时其他几辆汽车也已经围了过来，当看到车上一群手持机枪的人冲了下来时，死侍赶忙将车子当成掩体躲了起来。

　　“所以说这就是自由的大美利坚啊，走在大街上，都有几个全数武装的恐怖分子冲出来突突突的。说真的，你们可能不相信，死侍是一个支撑禁枪的和平分子，至少在刚才当我意识到，如果没有枪，今天的事情会好办的多，我就明白奥观海是一位好同志了。”

　　“嗨，你们难道不好奇我为什么穿红色紧身衣吗？”躲在车后的死侍突然举起手来说道。“因为这样坏人就看不到我流血了，哈哈哈~一个不错的笑话。”

　　恐怖分子；“・・・・・・。”

　　“哒哒哒~！”随着一阵枪声，死侍只好收回了手中破碎的镜子，当然在刚才镜子破碎之前，他已经大致看清了这些人的站位。

　　“好吧，交涉失败，让我们来互相伤害吧，我这里只有十二发子弹，猜猜你们会倒下几个。”死侍说着已经取出了两把手枪，用带着杀气的淡淡声音说道。


第一百三十一章；车祸事故

　　“有人帮着数数吗？因为接下来我可能要集中一下注意力了。”死侍说完突然猛地跃出了车子，两把手枪接连扣动扳机，随着枪声响起，两个恐怖分子，就已经被爆头了。

　　“哒哒哒~！”其他恐怖分子见此一起开枪，又将死侍逼了回去。

　　“现在的年轻人啊，打手枪都这么频繁，你们难道不担心以后没有子弹可用吗？就不能像死侍学习一下，我一天能够来十二发就已经很满足了。”

　　虽然被火力压制着，但死侍依然垃圾话不断，而对于这个碎嘴的家伙，恐怖分子回应的是更猛烈的火力。而只见一个摩托车手抓着轻型冲锋枪，突然加速绕过了车身就是一阵狂扫。

　　“艹，这很疼的耶。”死侍看着手臂上被子弹打穿的大洞，而当其透过这个洞看到摩托车又开回来还想扫一发时，顿时怒了。

　　“十，妈蛋~！”看着摩托车手低头躲过，死侍再次扣动扳机。

　　“九，草泥马~！”

　　“八，草泥马坟头蹦迪你全家~！”接连开枪不中，摩托车手已经顺利的绕到了几辆汽车后面，脱离了死侍的视线。

　　“水货死侍~！”当死侍叹息的低下头之时，侧面一个恐怖分子突然冲了过来。

　　“砰~！”死侍随手一枪结果了这个恐怖分子。“牛逼死侍~！”

　　“让我看看还剩几个了。”又一枪爆掉了一个子弹用完的恐怖分子，以及一个要丢手榴弹的，死侍从掩护后面跳着尬舞走了出来。

　　“哒哒哒~！”一个恐怖分子突然冲出，对着死侍的屁股就是一阵扫射。

　　“艹艹艹，你个混蛋。”死侍捂着屁股再次开枪，爆掉了这个恐怖分子的脑袋，随后余怒未消的又在其身上多开了几枪。

　　“谁准许你瞄准我的菊花了，知道它昨天晚上PY交易谁了吗？你这个连名字都没有的死跑龙套的，四、三、二・・・・・・哦哦，好像子弹用多了一点，不会不够了吧。”当死侍转身，便看到了三个恐怖分子从车后面探出了脑袋。

　　“站整齐了，小傻逼们。”死侍猛地滚向了侧面，然后一枪打出。

　　“一发中出三个，我真是越来越强了。”看着倒地的三人，死侍深深的吸了一口枪口的烟雾，迷醉的发出了一声呻呤声。“今晚或许还可以再撸一发。”

　　“那么接下来・・・・・小啊小弗兰西斯，你到底在哪里，死侍爸爸来找你了。喵喵喵~！别躲了，死侍爸爸已经看到你了。”

　　蹦着轻快的步伐，死侍开始在车里到处寻找弗兰西斯的踪迹，然而当其转了一圈之后，却是并没有发现弗兰西斯的踪影。

　　“艹，什么**玩意儿，那个婊子养的到底在哪里。”

　　“隆隆~！”引擎发动的声音传来，那个手持轻型冲锋枪的狙击手再次出现。

　　“哦，小婊子原来你在这里啊。”死侍冷笑着，突然拔出了背后的长刀，对着摩托车的车轮掷出。

　　“砰~！”摩托车被长刀卡主，直接翻了出去。

　　“终于到了喜闻乐见的单挑boss情节了，好~！我们看到死侍冲了上去，死侍拎起了弗兰西斯，使出了一击重拳，然后上勾拳。左勾拳，右勾拳，一个膝撞。再来一个断子绝孙腿，然后是猴子偷桃，海底捞月，直捣黄龙，电光毒龙钻，冰火两重・・・・・・哦，抱歉，串词了，让我们忘掉这一点。”

　　“然后我们看到死侍还在疯狂进攻，太凶残了，死侍对着弗兰西斯的下体进行了疯狂的输出，暴击~暴击！全都是暴击伤害，这真是一场惨无人道而又快捷的战斗，强大的死侍还没有亮出武器，小弗兰西斯就已经倒下了。

　　这就是自带治疗的DPS的强大，可怜的boss弗兰西斯，他应该在接下来的时间里好好反省一下，为什么他会惹到死侍，那个家伙的回血速度明显开挂了。”

　　“那么弗兰西斯，你在这场精彩绝伦的动作戏中担任被吊打的反派boss，有什么想说的吗？”死侍一刀洞穿了弗兰西斯的肩膀，将其钉在了墙上，然后踢掉了弗兰西斯的头盔。

　　“你TMD到底是谁？”被揍的一脸懵逼的弗兰西斯抬起头来，有气无力的说道。

　　“哦，你竟然忘记我了，那么这样或许你会记起我是谁。”死侍说着摘下了自己的头套，露出了被彻底毁容的面孔。

　　“原来是你，韦德・威尔森，又见面了，我们的大美人！”弗兰西斯嘲讽的开口。

　　“是啊，我现在看起来就像是被一只沙皮狗咬了一样，这不公平，为什么隔壁的小蜘蛛被咬过还能保持那么帅。当然我想说的并不是这些，我是来追究责任的，弗兰西斯，你很清楚这是谁的错。”死侍冷冷的说道。

　　“是时候消除你对世界第一帅哥做的事情了，反正就算是我变成这样，你也无法取代原本属于我的那个位置，魔镜没有告诉你吗？你个丑逼~！”

　　“你应该感谢我才对，我让你变成了不死之身，还治好了你的癌症，有多么人羡慕你的能力啊。”弗兰西斯神色复杂的说道。

　　“好吧，我承认这能力不错，至少以后每次新苹果系列上市时，我只需要去黑市器官交易所一趟就行了。但这一切的前提时，我的这张脸还能出来见人，告诉我怎么才可以治好这些令人作呕的疤痕。”死侍说着，突然从地上捡起一把手枪站了起来，然后退后到四五米远。

　　“想试试我的枪法吗？我保证这一发子弹只会打爆你的一个蛋蛋，然后剩下的那个蛋蛋我会再补上一枪。你现在是不是大叫几声活跃一下气氛啊，例如大叫救命，我一定会配合的狞笑着告诉你，‘你叫破喉咙也没人来救你的’。

　　哦，你还真是无趣啊，摆着一副已经没什么好怕的表情，虽然我很想继续跟你好好交流，但我干完这一票，还要回老家结婚呢，所以你最好快・・・・・轰~！”

　　随着死侍的话音落下，一侧的马路突然冲出了一辆高速行驶的红色劳斯莱斯幻影，迎头撞上了死侍。

　　“一方，你又将油门当成刹车了。”凯蒂踩着刹车，一脸无语的看着路一方。

　　“好吧，是我的错，本想我想开门刹车的，结果车门之前没注意上锁了。”路一方有些尴尬的说道。

　　“现在不是说这些的时候，刚才我们好像撞到一个有点眼熟的人，车速有点快了，我没怎么看清。”皮特此时开口道。

　　“咦，撞人了吗？”路一方的神色有些意外，刚才那一瞬间他早已经放开方向盘，看刹车油门位置去了。

　　“我看看。”路一方说着将档位挂到了倒挡。

　　“咔嚓嚓~！”一阵清脆的响声传来，有点像是晒干的柴火断裂声，对于强迫症来说，这声音绝对是福利。


第一百三十二章；追踪

　　“喂，你没事吧。”当皮特抬起汽车，路一方将死侍从车轮底下拖了出来。

　　“谁能告诉我这TD是怎么回事，这年头司机上路都不要执照了么。”死侍看着已经粉碎性骨折的大腿，愤怒的说道。

　　“好吧，这次我们的司机的确有一些不靠谱，下次我们见面时，会注意这一点的。”皮特说着特地看了一眼路一方，忍不住吐槽道。这位传说级别的学生会主席，试图开门用脚刹车的场景，实在是给了他非常深刻的印象。

　　“又是你，钢力士。”在看到钢力士的身影之时，死侍瞬间就炸了，显然这段时间小贱贱没少被钢力士骚扰。

　　“死侍，我之前就警告过你，虽然你现在也算是使用能力惩戒混蛋，但你搞出的混乱也不小，所以你应该将自己塑造的更像是超级英雄一些。”皮特走过来义正辞严的说道。

　　“哦，超级英雄，让我想想成为超级英雄有什么好处吧，好处是可以免费艹粉，每次出场都会迎来无数欢呼，随便进个便利商店都可能会优惠打折。但坏处是，他们永远是受到各种条框限制的小猫咪，黑化强五倍，洗白弱三分，这是一个亘古不变的真理。”

　　“你那些疯疯癫癫的自言自语还是放一放吧，现在你要做的是跟我们走，我希望你能够跟我回学院，跟X教授好好谈一谈。而如果得到X教授的认可，你或许还可以加入X战警。”

　　“钢力士，我没工夫跟你们这些自命清高的人废话，听着，如果那一天我决定成为邪恶粉碎者，并且心中开始挂念着那些受害的弱小无辜者，亦或者我突然想放飞我的鸡儿，而我所住的公寓之中，正好出现了一个光头大佬时，我一定会递上一份闪闪发光的好友申请。”死侍站起来指着钢力士吼道，这一点儿时间，已经足够让他修复断腿了。

　　“而在这之前，我最想做的，还是扇背后那个婊子一巴掌。”

　　“如果是这样，那么你最好・・・・・・。”路一方见此正要开口，却在一瞬间被死侍打断了。

　　“闭嘴，你这个菜逼司机，老实说以你的车技跟女司机相比，仅仅是你差了一身女装而已。”成功用嘴炮讨回一点场子的死侍，心情大好的仰起头将目光又转回了钢力士皮特。

　　“话说这个还没你肩膀高的小子是谁啊，你的小弟？”

　　“我老大，现在X学院的学生会主席。”皮特诚实的回答道。

　　听到这话，死侍的身体一僵。“你~老~大，所以~比你厉害~一点？”

　　“当然不是。”皮特认真的摇了摇头。“是比我牛逼多了。”

　　“哦，好吧，在连对付你这个大块头都很费劲的情况下，我似乎又惹到了一个很能搞事的家伙。”死侍艰难的转身将目光看向了路一方。

　　“那么这位还没有秃的大佬先生，你能够理解因为饱受折磨而毁容，然后内心充满着复仇情绪，最终因为复仇被打扰而失态的可怜小贱贱吗？”

　　“没事，我完全能够理解。”路一方摊了摊手。“顺便说一句，你的复仇对象刚才坐着摩托车跑路了。”

　　“啥？”死侍回头看了一眼已经没了踪影的弗兰西斯，又看了一眼路一方，又不敢置信的转头回头转头・・・・・・。

　　“我艹艹~！瞧瞧你们都干了什么，你们为什么都不提醒我。”死侍抓着面罩愤怒的吼道。

　　“是你让我闭嘴的啊。”路一方耸了耸肩，一脸的无辜。

　　“哦，是吗？那么我现在补上吧，混蛋！”死侍说着突然握紧拳头，一脸打在了路一方的面门上。

　　“卡擦~！”随着一声清脆的骨折声，路一方一点反应都没有，而死侍的右手却是已经扭曲到了一个怪异的弧度。

　　“我的小右，我的爱妃，我今晚要宠信的挚爱~！”死侍哀嚎了起来。“该死的，我必须得承认，除了钢力士以外，你是第二个拥有这么厚脸皮的存在。”

　　“韦德，冷静一点，我们必须的谈谈。”见到死侍突然对着路一方动手，皮特顿时眉头微皱起来。

　　“去尼玛的谈谈。”死侍说着突然反手对着钢力士来了一个猴子偷桃

　　“免疫，伤害+0”

　　“好吧，我本以为你会想东方小说中的铁布衫一样，这里是弱点的，但现在看来只摸到两个很大很硬的蛋蛋，说真的，你有女朋友吗？在蒙着眼睛的情况下，她能够分辨出你那东西跟某种全自动金属棒棒的区别吗？好吧，就你的表情来看，你应该是没有女朋友的。”

　　“真伤~暴击+006！”

　　“韦德~！”物理防御顶级的钢力士，在这一瞬间受到来自现充的真伤、暴击加会心一击，瞬间残血然后进入狂暴状态。

　　“砰~！”死侍被一巴掌拍飞了出去，狠狠的撞在了一辆汽车上。

　　“好吧，我觉得我们还是谈谈吧。”死侍摊了摊手。

　　“正义战士在收编洗白恶徒时，总要战斗一番，然后才开始嘴炮的。毕竟只有打的过的情况下，嘴炮才会真正有用的，就像我作了一次错误的演示一样。

　　不过我觉得如果今天的事情必须要说清楚，你们害得我放走弗兰西斯的这一笔账，需要好好的算一算，你知道我为了今天，花了多大功夫，才最终堵截这个该死的婊子吗？而你们竟然放他跑了，我现在又要TD要重新找他的老巢了，你知道这有多难吗？”

　　“找他的老巢很难吗？”面对着愤怒的死侍，路一方依旧语气平淡，一脸从容的摸出了手机。

　　“神盾局，我是特别安全顾问路一方，刚才我所在的位置发生了一场恐怖袭击，而现在一名恐怖分子逃逸了。我现在给你们五分钟的时间，找到那个人的位置，并且附带上这个人的所有真实信息，包括他的身份、老巢以及他今天的裤衩是什么颜色。”

　　路一方说完便挂掉了电话，而三分钟之后，一份有关弗兰西斯的详细信息便发到了路一方的手机上。

　　“比想象中的快一点，让我看看，弗兰西斯，化名阿贾克斯，原为军方史崔克手中‘X武器’计划的一位研究员，在史崔克倒台以后，为了避免被追究牵连，带着部分研究资料与一伙人离开军方出来单干。疑似正在进行有关变种人的生化研究，与一些国外恐怖分子以及军方，都有一些若即若离的暧昧关系。拥有一个明面上的研究所，三个地下研究所。

　　根据逃跑路线判断，应该是二号研究所的方向，另外根据卫星图像显示，这家伙今天裤衩颜色是红色。好了，情报都到手了，我们现在去这家伙的老巢，直接一网打尽吧。”路一方晃晃手机说道。

　　死侍；“P~！”

　　如大家所见，当我的故事里出现这个家伙时，我突然感觉事情变得复杂了起来。作为一个长期游离在大家庭之外的边缘人物，或许这次我可能会有机会，遇到一只在高楼间荡来荡去的小虫子。


第一百三十三章；闯入研究所

　　“按照定位来说，应该就是这里了。”在凯蒂的提示下，路一方从容的打开了车门，手动停好了车。

　　“哦，总算是到了吗？”死侍见此，迫不及待的从车上走了下来。“不得不说你之前刹车的方法，给了我很大的启发，这样看来钢力士也完全不用靠驾照了，反正车子失控了，他只需要脱掉裤子，将棒棒按在地上减速就行了。”

　　“你以为我是聋子吗？”面对满嘴骚话的死侍，皮特淡定的伸出大手拍了拍死侍的肩膀，紧接着便传来了清脆的骨裂声。

　　“哦，这感觉真爽，就跟吃薯片一样清脆悦耳，这手劲一看就知道不是寻常单身狗能够比的。停・・・・・・停~！我不说了好吧。”对于皮特这种能动手绝不瞎比比的老实汉子，死侍觉得为了自己一身的骨头着想，还是少作一点死为好。

　　“那么这里就是弗兰西斯那个婊子的老巢了，历经千辛万苦，复仇勇士死侍已经带着队友，就要在这里跟boss开战了。让我们检查一下装备齐全了没，我刚才十二发子弹已经射完了，你们有子弹吗？”死侍看了一眼路一方三人。

　　“好吧，看你们的样子也不像是习惯用枪的，那么有什么进攻策略吗？例如坦克冲前面，DPS全力输出，奶妈跟上什么的。等等，似乎我们的小队没有奶妈，这可不是一支合格的boss攻略小队。”

　　“计划？直接从正门走进去，然后跟他们讲道理告诉我们的来意算吗？”自动无视了死侍后面的那些垃圾话，刚刚停好车的路一方回头答道。

　　“听着，我不觉得弗兰西斯那个婊子会这么善解人意，助人为乐，那家伙只是一坨臭不可闻的便便，我觉得遇到他的第一件事，就是将这坨便便塞回马桶之中。”死侍指着路一方认真的说道。

　　“这样啊。”听到这话，路一方眨了眨眼睛。“也没事的，我们在跟他们谈谈之前，先讲几分钟物理好了。”

　　死侍；“・・・・・・・”

　　无视了嘴炮突然哑火，似乎陷入了沉思的死侍，路一方带着皮特与凯蒂，大步的走向了仓库。

　　“砰~！”钢力士伸出手一拉，整个钢铁大门就被撕下来了。

　　“是谁？”两个在巡逻的保安正好看到了这一幕，立刻凑了过来。

　　“你们几个要干什么，这里禁止进入。”一个保安手持着通讯器，似乎要拦截路一方几人。然而凯蒂只是伸出手碰了一下这个保安，保安便感觉脚下一空，等他反应过来时，除了脑袋整个身体已经被埋进了地下。

　　“混蛋~！”此时另一个保安也知道了这几人来者不善，立刻拔出枪对着中间的路一方扣动了扳机。

　　“砰~咚！”反弹的子弹击碎了保安的手枪，正中他的眉心。而因为枪声的缘故，这个被改造的大型仓库之中也开始回响起了刺耳的警报声。

　　“需要关掉这个警报吗？”凯蒂盯着警报铃声开口道。

　　“算了吧，反正响都响了，而且将人全引来不是更方便吗？资料之中应该有这个研究所的大致结构，看看资料中心在哪里。”路一方接过凯蒂的数据面板淡淡的说道。

　　“我们的目标是了解这个研究所，至于这些人，挡路的干掉，有点价值就像刚才一样埋了，直接逃跑就让他们跑了，反正我已经报警了。等到纽约警方将这个落网之鱼抓完了，我让科尔森给警方打个电话要人就是了。虽然我不知道他们是怎么机缘巧合弄出一些变种人的，但阴沟里的老鼠就应该老老实实的躲在夹缝里面，跳的太欢就应该料到是这个结果。”

　　“额，我这个时候是不是只需要站在一边喊666就可以了，我感觉我已经躺赢了。”死侍闻言，在这时突然插嘴道。

　　“听说你觉醒异能时，在研究所之中也吃了不少苦头，所以除了当咸鱼以外，你还可以稍稍发泄一下，如果能够遇到以前的熟人，那就更好了不是吗？”路一方回头说道

　　“真是一个好主意，老实说比起枪来，我觉得用刀手感更好一些，水果忍者这一款游戏你玩过不，我超喜欢的。”看着刚从转角冲出来的守卫，死侍已经拔出背后的双刀冲了上去。

　　而随着研究所之中不断传来的枪响与惨叫声，路一方四人有条不紊的走向了研究所中心。

　　“这个位置是~实验室。”当打开了一扇门之后，路一方突然看到了大量被束搏在床上的人，而就从他们的模样来看，就可以知道他们绝对不正常。

　　他们有的身上长满了骨刺，痛苦的在床上呻呤着，也有跟皮特一样变成铁人的，但身上却是长满了裂纹，大多数人都可以看到展现出了异能，但是这些人・・・・・・。

　　“残次品。”死侍一刀看到了一个守卫的脑袋，回头声音复杂的说道。“这种觉醒有着很大的失败性，而失败的结果就是这样。”

　　“果然如此。”路一方点了点头，毕竟是一些小喽喽胡乱搞出来的结果，如果成功率百分百，那才真是令人意外呢。

　　“那么控制室就在前面了，对于他们的研究成果，我还是挺有兴趣的。”

　　此时控制室之中，一个男子正惊慌失措的操作着电脑下载文件，并且不断回头查看门外的动静。

　　“96%・・・・・97%・・・・・98%，再快一点~！”

　　“嗨，你是在下载小电影吗？对于床上的那种激烈动作片我也有一些研究的，所以复制给我一份怎么样。”一个调侃的声音传来，当男子反应过来时，一把刀已经架在了他的脖子上。

　　“别杀我，我投降，你想要什么，我都可以完全配合。”看到刀身上滴下的鲜血，男子立刻举起双手。

　　“哦，乖孩子。”死侍见此收起刀，满意的点了点头，而正当男子松了一口气之时，死侍突然一把揪住了男子的头发。

　　“那么现在告诉我，弗兰西斯那个婊子到底在哪里？他明明应该在这里的。”

　　“他离开了，半小时之前刚刚离开的。”被揪着的男子吓得赶忙大声说道。

　　“哦，真的，这个婊子真能跑啊。”死侍有些不耐烦晃了晃手中的刀，算算闯进来耽误的十几分钟，那么他们还真是差一点就堵住弗兰西斯了。“那么弗兰西斯去哪了。”

　　“我想・・・・・应该去找你的家人了。”男子迟疑了一下之后，这才小心翼翼的打开了一个资料，资料之中就是死侍与他女友的照片。

　　竟然要拿死侍做实验，自然对于他的身份背景有一定的了解，而刚才死侍将自己真实的身份告诉了弗兰西斯，因此弗兰西斯现在自然不会放过这个好机会。

　　“艹~我艹！！这个该死的婊子，老子一定要将他剁了做汉堡馅，然后用来喂一条沙皮狗。”死侍怒吼着说道。


第一百三十四章；强制觉醒与残次品

　　“好了，现在我们那位朋友已经走了，所以你可以好好说话了。”路一方平静的对着男子说道。

　　在刚刚男子说出弗兰西斯要对付自己的女友时，天不怕地不怕的死侍，便慌慌张张的冲了出去。而在路一方的示意下，除了皮特追了出去意外，路一方跟凯蒂都留了下来。

　　毕竟路一方来这里的主要目的还是寻找X基因的研究资料，死侍虽然很重要，但这个研究所的一切，一定也对于研究所有着巨大帮助的。

　　诚然弗兰西斯带着这些人大多是野路子，比起路一方与白皇后所建立的研究所来，无论是从资源与科学家都要差了不知道多少，但这却架不住人家没底线啊。路一方那边的科学家们至少会有良知，在涉及到人体的实验都会慎之又慎，但弗兰西斯这些人呢，人体实验没有一千也有几百，多次实验中在某些方面有些突破也是理所当然的。

　　“你想要知道什么，我全都告诉你，只要你不杀我。我也知道我做的事情不对，但我只是一个小研究员，我无法阻止这些实验，甚至于我连自己都保不住，只能够随波逐流。”男子垂头丧气的说道。

　　“放心，只要你能够配合我，我不只是会不杀你，而且可能还会给你机会重新做人。”路一方摆摆手笑着说道。

　　“那么第一个问题，你们到底是谁？”

　　“我们原本是军方‘X武器’计划的研究员，上司是史崔克，为了研究变种人，借着军方的掩护，史崔克建立了好几个大型非法地下研究所。只不过随着史崔克不知为何的突然死亡，军方也突然和政府一起合力，对我们这些研究所进行清洗，而为了逃过清算，弗兰西斯带着我们一部分人逃出来单干了。”研究员男子老实的回答道。

　　“果然如此啊。”路一方点了点头，这家伙说的倒是与他知道的相差不大。军方与政府为什么会联手摧毁史崔克的一切，自然和路一方脱不开关系，因为路一方让弗瑞将“白宫遇刺事件”的真相告诉了总统奥观海。

　　于是面对着暴怒的奥观海，军方就算是平时在强势，这时也会明智的与史崔克撇开关系，然后为了安抚奥观海，便清算有关史崔克的一切作为回答。

　　“有一个问题，我记得X武器计划的研究方向，与你们现在的研究方向似乎有些不一样啊。”要知道路一方可是获取了史崔克大半生的研究资料，而就算是史崔克本人，都在路一方的研究所之中“重新做人”呢，对于史崔克的研究，路一方自然清楚的很。

　　因为憎恨变种人的缘故，史崔克一辈子的研究方向，都是怎么干死变种人，以及控制一部分变种人，用来干死另一部分变种人，所以他怎么可能会去研究怎么诞生变种人呢？

　　“是的，一开始我们只是想将‘X武器’计划的资料卖给其他势力，但可惜我们得到的资料并不全，而且你可能也知道，这个研究本身就有很大的缺陷，因此对此感兴趣的势力并不多。”研究员男子点点头说道，听着路一方的话，他也知道了路一方是一个知道内情的存在。

　　而事实上路一方比他想象之中的还要清楚，毕竟他当初还拿着这些资料，去空手套汉默呢。当然那时的路一方之所以能够忽悠成功，除了百合子这个成品，可是还有白皇后的精神迷惑的，弗兰西斯连资料都不全，哪有那么容易套到狗大户的。

　　换句话说如果这个计划真的可行，那么军方当初也不会将他们舍弃的那么干脆了，对于军方来说，X武器计划就是一个鸡肋。

　　“然后呢，你们是怎么演变成这样的？”路一方继续追问道。

　　“一开始我们的处境并不怎么样，非法逃亡让我们不敢轻易露面，而没有经济来源，也使得我们差点就解散掉。在这种危机情况下，弗兰西斯突然开始研究怎么将普通人转化成变种人了，我们当时都以为弗兰西斯疯了，别说是缺乏技术与资源，就算是什么都不缺，这都是一个比X武器计划还要疯狂的项目。”现在这位研究员说起来，脸上的不敢置信依然没有丝毫减少。

　　“但不可思议的是，他竟然成功了，成功的研制出了一种可以刺激X基因的觉醒药剂。”

　　“转化率如何？”路一方抓着研究员男子，目光也变得锐利起来。

　　“配合弗兰西斯的那一套折磨刺激方案，激活率大概在十分之三四左右，而被激活的异能之中，能够正常运用能力也只是三四分之一，其他则会变成实验室之中的那些畸形失败种。而这余下的十分之一，在被弗兰西斯洗脑之后，卖给一些势力就可以获得暴利了。”

　　“这个成功率可不怎么样。”路一方闻言神色变得有些失望，但随即他也想通了。只要他拿着这些资料，让研究院的那些科学家去研究，也并不是没有提高成功率的可能。

　　“那么这些能够正常运用能力的觉醒能力者，应该没有问题了吧。”

　　“不，并不是这样。”研究院摇了摇头。“就我所知，弗兰西斯也冒险进行了这个实验，而且也成功了。他的反射神经得到大幅度加强，但代价是触感消失，而刚才那位韦德先生，他在获得愈合能力的同时，代价是彻底毁容。而弗兰西斯手下最强力的手下沙尘天使。

　　虽然体魄强化了，并且也没有表现出明显的缺陷，但就我的测试来看，她的精神出了一点问题，变得暴躁易怒。”研究员说着看着路一方与凯蒂的目光，也变得羡慕了起来，在刚刚他也通过录像看到了两人施展能力，因此心情才更加的复杂。

　　按照研究，几乎百分之八十的人体内都有X基因，但自然觉醒的却是连万分之一都没有，而就算是这样利用特殊方法侥幸强制激活，也只是有缺陷的残次品而已。

　　因此越是这样研究，他就越是羡慕，自然觉醒的变种人基本上都是完美体，当然或许他也会出现一些不同于常人的变化，因为能力控制不好也会出现一些意外。但如果只从进化的角度来看，这些变异却基本都是有利进化。

　　“好吧，那么最后一个问题，那个觉醒药剂到底是怎么研制出来的。”路一方可是不相信真是弗兰西斯一个人搞鼓出来的，如果他真的这么牛逼，也不至于混成这种鸟样，在各方大佬势力夹缝中艰难生存。

　　“应该・・・・・・还有一个人。”研究员男子迟疑了一会儿，这才如此说道。

　　“只是那个人很神秘，除了弗兰西斯，没人知道他是谁，但我知道弗兰西斯的确是得到了他的帮助。他给了我们一部分研究资料，那份资料很特别，在很多见解上都跟我们的研究有出入，但这确实扩宽了我们的知识领域。现在关于他给予的资料，我还留了一部分在刚才下载的文件中，你可以看看。”

　　对于研究员男子的提议，路一方自然不会真的去看，毕竟就算是看他也看不懂，但现在他对于那个人倒是产生了兴趣。

　　“看样子还是要抓住这个弗兰西斯啊，有皮特拦着，死侍应该不至于将那个家伙大卸方思索的说道。

　　“那么这里怎么办？”凯蒂问道。

　　“先让纽约警方封锁起来，然后让白皇后带人来将这里的东西全部打包带走，我们X战警剿灭残害同类的研究所，这应该不是什么过分的事情吧。”路一方义正辞严的说道，如果此时他手中把玩的不是神盾局的小本子，那就更加有说服力了。


第一百三十五章；你们缺会喊666的咸鱼吗？

　　“皮特，你那边怎么样了，抓到弗兰西斯了吗？”车上，凯蒂打开通讯界面问道。

　　花费了一点时间，路一方总算是将研究所的事情弄完了，此时正根据钢力士发来的坐标，跟那一边进行汇合。

　　“我们来晚了一步，弗兰西斯已经抓了韦德的女友。”通讯另一边，皮特低沉老实的声音传来。“对了，刚才的那个坐标废了，现在我们正在前往韦德的公寓。这个家伙已经被气疯了，他说要将所有能炸的家伙都带上，然后好好跟弗兰西斯交流一下艺术。”

　　“什么？位置已经变了，应该没有往回开吧。”路一方侧过头来说道。

　　“好好开车。”凯蒂说完抬起脚架在方向盘上，将就要撞到护栏的车拉了回来。而就在这时，因为偏离车道的缘故，前方已经出现了一辆汽车。

　　车上那位带着孩子的母亲司机，此时见到这一幕，已经惊恐的大叫了起来。然而预想到的撞击并没有出现，路一方的车直接从这辆车之中穿了过去。

　　“一点小失误，下次不会再犯了。”路一方重新抓紧方向盘，有些尴尬的说道。

　　“还有下次吗？”凯蒂白了一眼路一方，一开始她还是相信路一方多开一段时间能够学好开车的，但现在对于路一方学车的天赋，她已经绝望了。

　　“这一路上，你冲出马路三次，两次差点引起撞车，四次差点撞到护栏或者柱子，如果我们是普通人，今天一天估计至少已经出十次车祸了。”

　　“安啦，不是没出车祸吗？”路一方厚着脸皮说道，只要凯蒂坐在车上，那么车子就不会撞到任何车或建筑。而那些因为路一方导致其他车之间可能会引起的事故，只要路一方稍稍动用一下风，就能够轻松避免撞击事故了。

　　顶多就是造成一点交通拥堵而已，嗯，这没什么大不了的吧，话说制造交通拥堵扣分吗？

　　“凯蒂，你要相信我，在多给我一些时间练***有一天我会纵横马路，成为新一代的马路・・・・・我艹，什么鬼，隧道灯坏了，还有对面那该死的远光狗。MMP！竟然你想找死，那就来吧，互相伤害啊~！”

　　于是在经过了一点小波折之后，路一方终于将车开到了死侍居住的公寓。

　　“弗兰西斯那个婊子，我一定打爆他的蛋蛋，然后将他打扮的漂漂亮亮，买到地下脱衣舞会，让他成为舞会的头牌。”刚一走进去，路一方便听到了死侍在一边爆粗口，一边收拾着武器。

　　“又来客人了吗？”一个带着墨镜的黑人老太太此时走了出来。“韦德，我还是第一次看到你带来这么多客人，你是要在家里开舞会吗？”

　　“不，我是要去参加别人的舞会。”正在装子弹的死侍，回头对着盲人老太太说道。

　　“屋子里的家伙都在这里了吧，真是够混蛋的。”

　　“不，还有更混蛋的，将那个也叫出来吧。”看着盲人老太太要走，死侍赶忙叫住了她。

　　“果然是一个混蛋。”盲人老太太说着掀起了裙子，将靴子上拔出了一把超小口径的袖珍手枪。

　　“别这样说，我还是很爱你的，例如我在这座公寓之中埋了116公斤的可卡因，专治失明，祝你好运！”

　　而当死侍说完，桌子上的手机便已经响了起来。“哦，让我看看，是不是我们的舞会邀请函到了，要我们到这个地点去见他吗？当然没问题了，我一定要给・・・・・・咦，这坨褐色的东西是什么，巧克力冰激凌吗？”

　　“嗯，如果我的眼睛没瞎的话，这应该是一坨微笑的大便。”路一方在一旁冷不丁的说道。

　　死侍；“・・・・・・”

　　“好吧，看起来我的雇佣兵生活，已经让我落伍了，所以现在我们还是出发吧。”死侍说着已经大步走了出去。

　　纽约郊区的某处废弃的大型工业基地中，一辆红色劳斯莱斯幻影停靠在了路上。

　　“就是这里了。”注视着充斥在视野之中的各种废铁机械，路一方的眉头一皱。“垃圾倒是捡了不少，这样的场景倒是符合这群生活在阴影之中，在夹缝之中求生的老鼠本色啊。”

　　“那么现在已经到我们捕鼠小队出场的时候了。”死侍说着已经从车上走了下来。

　　“当然在这之前，我还是有一个提议，你下次开车的时候，有没有穿一身女装，我觉得挺适合的。”

　　“如果我真的那么做了，那么下次我一定扒了你裤子，用你下面的那东西刹车，这里问一下，你下面那东西恢复的快吗？”路一方笑了笑，不甘示弱的回击道。

　　“好吧，我们还是换一个话题吧，例如换成弗兰西斯怎么样，听说他没有任何知觉，不知道那东西是不是也一样。哦，这样想一想，我们的弗兰西斯还真是凄惨啊，所以我们就别放过他了吧”死侍伸了伸懒腰，语气也冷了下来。

　　“如果你遇到一个人，他帮你毁容，灭你心智，抢走你的孩子他妈，你十次倒霉有八次都是他干的。那么相信我，你也会跟我一样愉快的将快乐建立他的痛苦上的。”

　　游戏开始了，那么来一段音乐吧，我的BJM主场。

　　Xgon’giveittoya

　　Fuckwaitfortogetitonyouowm!

　　Xgon’delivertoya・・・・・・・・

　　哒哒哒~！随着枪声的传来，刚才还跟着节奏摇摆的死侍，立刻一个鲤鱼打挺，熟练的找到了一个掩体。

　　“开胃菜以到达，该我掏大家伙了，不要误会，不是下面那个，而是・・・・・等等，我的家伙呢？”刚躲到掩体后面的死侍愣了一下，立刻将目光转向了车内。

　　“别看了，你出门时忘在房里了。”路一方淡淡的说道。

　　“我艹，你为什么不提醒我。”蒙蔽的死侍指着路一方痛心疾首的说道。

　　“我的车很贵的，你那么多家伙放在我车上万一走火了怎么办，坐车禁止携带易燃易爆物品不是常识吗？再说了，那些东西犯得着带吗？”

　　“哦，你还真是爱惜你的车啊，那么你能告诉我，没有枪我们怎么打，难道是用拳头吗？如果是这样的话，让我看看今天内裤的颜色，哈~，正好是白色的，所以你觉得我们举白旗这个主意怎么样？”死侍抓着头套吼道。

　　“如果你想要这么做，我也不会阻止你，顶多给你拍个照发个推特留恋一下，另外我纠正一下，拳头什么的，难道不是比枪好用多了吗？”路一方说完将目光看向了凯蒂与皮特，两人也深以为然的点了点头，枪有什么好的。

　　无视了躲在掩体后面，似乎又陷入沉思的死侍，路一方捡起了死侍刚刚掉的手机，重新点了音乐播放键，大步向前走去。

　　I’mawolfinsleepclothing

　　Onlyniggathatyoukmowwhocanchill

　　Comeback・・・・・・哒哒哒~！

　　见到路一方三人即使无视他们，雇佣兵们再次开枪，然而所有打中的子弹不是直接穿过去，就是擦出一点不起眼的火焰，亦或者是按原来的弹道全部反弹起来。

　　“所以枪什么的有用吗？”看着这几个倒地的雇佣兵，路一方淡定的回头说道。

　　死侍；“我已经了解了，所以・・・・・你们缺会喊666的咸鱼不，或者知道放BJM还很会吐槽的那种，咦~！总感觉有些不对啊，这难道不应该是我的BJM主场吗？”


第一百三十六章；我可能遇到了一个假光头

　　“让我们看看，清理了小怪，boss应该是要出来了吧，好吧，那个混蛋手里竟然还抓着‘公主’。”露天作业的高台上，弗兰西斯抓着死侍的女友俯视着下方。

　　“韦德，你做的不错，竟然端了我的一个研究所，那么现在我想问问你，这个小妞，她有没有不死之身呢？”弗兰西斯抓着死侍的女友凡妮莎冷笑着说道。

　　“你要是敢动她，我就将你的每一个指头都削下来，然后用来做炸薯条。”死侍冷冷的回击道。

　　“哦，是吗？”弗兰西斯说着，将目光转向了“胸狠”的沙尘天使安吉尔・达斯特。

　　而不需要弗兰西斯多说，安吉尔便已经会意的从高台上跳下，单膝跪地的在地上砸出一个大坑。

　　“这夸张的着陆法，他们城里人真会玩，跟你们一样。”死侍拍拍手说道。“你是个可爱的女人，但我要跟弗兰西斯打，所以她是你的了。”

　　看着安吉尔大步走来，死侍机智的退到了皮特，对着皮特做了一个手势。

　　白了一眼死侍，老实汉子皮特倒也没有拒绝，主要这里就这几个人，除了自己的老大跟老大的女朋友，也只有轮到他动手了。

　　“听着，我不喜欢打女人，所以请你乖乖就・・・・・・咚~！”皮特的话还没有说完，便随着一声沉闷的金属敲击声，已经被安吉尔一拳打飞了出去，在地上滑行了十几米。

　　“嗯~！刚才这一幕，有人要发推特吗？重磅消息，钢力士纠缠一女子，却被当众打飞，这背后到底隐藏着・・・・・・好吧，我是说你们要不要也去帮帮忙。”注意到安吉尔将目光看向了自己，死侍立刻看向了路一方。

　　“不需要你们插手。”皮特爬起来说道，作为一个忠厚老实的汉子，在面临被一个女人一拳打飞这种事情上，自然会才会更加的在意。

　　握紧了拳头，看着冲来的安吉尔，皮特也大步的迎了上去。

　　“咚~！”两人的拳头打在了一起，发出了沉闷的金属撞击声。安吉尔的异能似乎是强大的力量与耐力，但金属化的钢力士除了防御力爆表，在强化系之中力量与耐力也绝对是首屈一指的。

　　于是两人的战斗，很快就变成了你一拳我一腿，拉着对方撞墙，或者按在地上摩擦的简单暴力打法。

　　而在皮特与安吉尔纠缠在了一起的时候，死侍正与路一方凯蒂两人如同切瓜剁菜的清理这些佣兵。

　　值得一提的是，这里面竟然还有两个前端时间还在一个雇佣兵酒吧里，与死侍一起聊天打屁的好友，于是在一番热情的交流，互相吐槽生活不易之后，死侍趁着他们放下武器与警惕时，照着脸就一拳糊昏了过去。

　　“收工。”看着顶着两个大黑眼圈已经晕过去的老友，死侍拍了拍手，将目光转向了路一方。

　　“你能将我弄上去吗？我已经做好踢弗兰西斯屁股的准备了。”

　　“不用那么麻烦，让他下来就行了。”路一方说着，突然打了一个响指，一道超过十级的强风突然袭来，将高台上的弗兰西斯，以及死侍女友温妮莎一起吹了下来。

　　“嗨，虽然我承认你这一手的确挺酷的，但我还是想问一下，你准备好安全气囊了没。”看着从二三十米高空掉下来的温妮莎，死侍可是吓得不轻。

　　但很快他就发现，在温妮莎快要落地的时候，突然有一阵风托住了温妮莎，让她平安着陆。而另一边的弗兰西斯，可就没有这么好的待遇了，只不过这家伙也是体质不俗，从这么高的地方掉下来，竟然还挣扎着能够站起来。

　　“说实话我真的很奇怪，你到底是哪来的勇气，难道你觉得自己会有胜算？”路一方走了过去，将弗兰西斯提了起来后，突然目光便不由自主的停在弗兰西斯的光头上。

　　“喂，你不会还藏着一个二段变身吧。”想到这里路一方立刻如同丢垃圾一样，将其甩飞了出去。

　　“一方，你干什么？”凯蒂的眉头一皱，她能够看出路一方用的力度不小，弗兰西斯的手脚都出现一定程度的扭曲了，别一下子就挂掉了吧，这家伙还要留着套情报呢。

　　“没什么，下意识的动作而已，这家伙竟然没有二段变身，这不科学啊。”路一方挥了挥手，一脸怪异的自言自语着。

　　而凯蒂则是无视了路一方的小声嘀咕，大步走到了弗兰西斯的面前。“喂，还没死吧，没死就起来回答我的话。”

　　“你想要从我这里了解东西？”正在大口吐血的弗兰西斯突然抬起头来，不屑的笑了起来。“你以为我会配合你吗？”

　　“你配不配和管我们什么事，只需要你知道事情就行了。”路一方也走了过来，此时的他也不得接受自己可能遇到一个假光头的真相，这家伙真的是一个撑不过自己一招的U

　　只见其手上的魔法指环闪了一下，手中便多了一个装着黄色液体的小试剂瓶，里面装的是以前史崔克用来控制变种人的迷幻液体。

　　因为挺好用的，所以之前去研究所时，就顺便让“重新做人”的史崔克，利用自己半脑瘫儿子幻术大师做样本，重新配了出来。

　　“我承认我低估了你们，但你们以为事情就这样完了吗？”看着手持药剂的路一方，弗兰西斯不但没有恐惧，反而突然神秘的冷笑了起来。

　　“一方，注意上面！”此时凯蒂突然大叫了起来。

　　“什么东西？”当路一方抬起头来，便看到高台上一扇钢铁大门突然飞了过来。

　　“砰~！”路一方接住了大门，然后便发现高台上突然多了一个神秘人，而在他手中还举着一个巨大的集装箱。

　　只见那个身影抓着集装箱用力一掷，伴随着破空声，集装箱便朝着路一方飞来。

　　“砰~！”路一方再次接住了集装箱，但神色却是变得惊疑起来，因为这个集装箱里面是满的，至少重二三十吨，而就算是强化系变种人，能够丢着玩的也没有几个。

　　绿巨人？不对，浩克那一身标准的原谅绿，是个傻子都能够认出来。而就在路一方疑惑的同时，高台上的那人已经再次举起了一个集装箱。

　　“你特么玩上瘾了是吧，那我也来玩玩。”路一方说着抓紧了集装箱，然后用力一甩。

　　“轰~！”音爆声传来，高速运动的集装箱与那人丢来的集装箱撞在了一起，然后一起飞向了天空。

　　而那人面对着这一幕，也是愣了下来，随后转身就跑，只要是个正常人面对着这一幕，都知道这次是踢到真正的铁板了。

　　“想跑，经过我的准许了吗？”背后风翼出现，路一方正要冲上高台，依他的速度追上这个人自然不是难事。

　　但就在这时，巨大的爆炸声突然传来，这个巨大的机械作业高台的支柱被炸了，足有二十三米高，重近万吨的庞然大物，对着路一方压了下来。

　　“好吧，这家伙倒真是果断啊。”


第一百三十七章；海德先生

　　“轰~！”高台倒塌的废墟在这时突然炸开，路一方从其中缓缓飞出。

　　“你们没事吧。”散掉了风之屏障，路一方低头看着下方的众人说道。

　　本来他是想将倒下来的大型工作台推出去的，毕竟这重量对于路一方没多大的影像，但可惜他才刚碰到这个制造台，更多的炸弹便突然被引爆，将这个大型制造平台彻底炸成了碎片了。这家伙跟死侍一样，是做好万全准备带着充足当量来着，当然他的行动力更爆表一些。

　　而面对着这砸下来重达上万吨的无数建筑水泥碎石，如果路一方不出手，除了他跟凯蒂，就算是铜筋铁骨的钢力士，也绝对不好过。

　　“我们没事，那个家伙人呢？”凯蒂爬出来问道。

　　“跑了，我试试看让神盾局追踪一下，看看能不能追踪到吧。”路一方目光闪烁的说道，事实上他已经觉得希望不大了，对方可不是弗兰西斯这种所谓的老鼠，他绝对是一个不可轻视的人物，而在这危机重重的漫威世界，能够被神盾局解决的事情，基本上都不算是事情。

　　“好在我们还有一只老鼠，可以从其嘴里敲出情报。”路一方说着已经将目光转向了弗兰西斯，手上又出现了迷幻药剂。

　　而一旁的安吉尔见此，似乎想要上去阻止，但却立刻被皮特拦住了，于是很快这一男一女又开始在地上翻滚着，激烈的战斗了起来。

　　“好了，现在告诉我，刚才那个人到底是谁？”当迷幻液体滴在弗兰西斯的后颈时，这家伙便眼睛一翻，停止了挣扎。

　　而面对着路一方的提问，弗兰西斯抬起头来，在停顿了一秒之后，这才缓缓开口道：“我・・・・・・不知道他是谁，他从来都没有告诉过我他的身份甚至是他的名字，我只知道他很厉害，还有他的外号叫做海德先生。”

　　“海德先生？”听到这个名字，路一方顿时觉得有些熟悉，但一时之间却有些想不起来的样子。

　　“是他给你提供了大量的变种人资料，让你研制出了这种觉醒药剂的。”

　　“最开始的配方就是他给的，我只不过根据这配方进行了一些改良，而他给我的资料并不是变种人的资料，按照他的说话，这些资料来自于一个与变种人相似的种族。”弗兰西斯回答道。

　　“异人族吗？”路一方眼中闪过一丝明悟。“这样说来那个海德先生的真实身份就是他了，难怪能够搞出这玩意儿。”

　　说起来异人族与变种人也算是渊源深厚了，原则上来说，两个超自然人类种群，也算是同源同宗。毕竟最初的异人族，就是克里人利用变种人先祖的基因创造出来的。

　　而相对于变种人而言，异人族最大的优势，就是他们的传承没有断绝，所以他们的科技知识延续了下来。毕竟异人族比变种人更早的察觉到了抱团的重要性，而更讽刺的是异人族之所以会抱团，是因为异人族具有无法自然觉醒这一项巨大缺陷，异人族只能够依靠泰瑞根迷雾才能够变异。

　　因为这一项缺点，异人族保住了他们的文明，但也因为如此，即使是拥有远超过人类当前科技的文明，他们依然无法统治地球，反而只能躲到月亮上去。

　　因为拥有异人族基因的人口数太少了，能够觉醒成功的真正异人族就更加少了，就算是人类社会不反抗，以他们的人数都统治不过来。

　　而变种人这一边，因为不包团分散在全球的关系，在远古时代因为拥有强大力量的古变种人们，能够占据更多的配偶，将基因更好的传递下去。形成了现在全球至少百分之八十的人口，体内都拥有变种人X基因这一大好局面。

　　所以说进化这东西，有时候就是这么可笑而荒诞，优势变劣势，劣势变优势，谁也不知道自己能不能笑到最后。

　　“以海德先生跟异人族的关系，他调制出来的配方，自然也绝对用到了异人族的科技了。”路一方觉得，是时候从海德先生口中套出异人族的居住地点，然后去会会他们了。

　　诚然泰瑞根迷雾对变种人是没用的，甚至还要被划到绝对不能碰的剧毒这一项中去，但毫无疑问关于泰瑞根迷雾觉醒体内异能基因的科技，是绝对可以借鉴的。

　　心中已经打定主意的路一方，此时已经对于弗兰西斯失去了兴趣，这家伙充其量就是只是匹夫无罪怀璧其罪的老鼠而已，除了掏出这一条情报，实在没有更大的用处了。

　　正想将弗兰西斯当成顺水人情丢给死侍，却发现死侍此时正处于跟女友相认的重要时刻，怪不得听不到这货的垃圾话了。

　　“你确定要摘下这个面罩？你要知道这下面的面孔，可能会跟你记忆中的有很大出入。”死侍有些紧张的说道。

　　“我确定。”温妮莎说着，便将死侍的面罩摘了下来，而当看到死侍那满是疤痕的面孔时，温妮莎的确被下了一跳。

　　但很快温妮莎就又意识到，死侍变成了这样，那是经历了何等可怕的折磨啊，想到这里的温妮莎目光变得柔和了起来。

　　“知道吗？经过简单的前戏，再来一杯饮料，我觉得这一张脸，我还是愿意坐上去的。”

　　“好吧，还是等一会儿吧。”路一方收回了目光。

　　“放开他~！”在这时安吉尔的声音却是传来，对于弗兰西斯，她到是挺忠心的。

　　“战斗的时候分心可不是好事。”皮特在这时抓住机会，一拳将其打进了废墟之中。

　　“这次是我赢・・・・・・。”正当皮特翻开废墟，要给安吉尔最后一击之时，却是突然注意到了安吉尔因为刚才战斗而被撕烂的内衣吊带，以及露出来的那半只跳动的巨大白兔。

　　“你的・・・・・你左边的・・・・・真漂亮，不是不是・・・・・・我想说我不是故意的。”老实汉子皮特见此，赶忙捂着眼睛说道。

　　“哦，你真是体贴啊，谢谢~！”安吉尔微笑着重新系好了自己的吊带，然后握紧了拳头，一拳打在了皮特的下体。

　　咚~！

　　一声沉闷声响传来，犹如遥远的天空之上游荡来的雷声，又如同回荡在山间的古寺钟鸣，皮特倒飞了十多米，已然退出了全身钢铁化的状态，一脸茫然的跪坐在地上。

　　他曾经是身体坚硬的没有一丝弱点的钢力士，直到他挨了这一拳。

　　而此时的众人看到这一幕，也是一下子被镇住了，在沉默了几秒之后，路一方突然将目光转向了凯蒂。“要不我们真像死侍说的，发一条推特吧。”

　　“别开玩笑了，我们可是・・・・・・。”虽然嘴上如此说着，但凯蒂还是控制不住的举起了手机。

　　而此时安吉尔可不管其他人在想什么，她已经爬起来快速的重新冲向了路一方，似乎是想抢夺弗兰西斯。

　　“哼，麻烦！”路一方见此目光一冷，便伸出手对着安吉尔的脖颈轻轻劈下。

　　原本仗着皮糙肉厚，想要硬抗一下的安吉尔，此时身体一颤，便倒在地上晕了过去。

　　“一方主席，这样就好，别伤害她。”而还没有等路一方进一步动作，皮特的焦急的声音便已经传来。

　　“你确定？”路一方的眉头一挑，这家伙不会是脑子长在下面，被一拳打傻了吧。

　　“我确定，我能够感觉到她只是被弗兰西斯蛊惑了而已，而且・・・・・・嘿嘿，刚才打了这么久，我突然发现她是唯一一个让我有感觉的人。”皮特低着头，有些不好意思的挠挠头说道。

　　路一方：“・・・・・・・。”

　　这算是哪门子的有感觉啊，这家伙不会是真被死侍之前的话刺激到了吧，不过话说这样，这两个人躺在一起，床什么的岂不是要爱德曼金属才扛得住。


第一百三十八章；涨潮组织

　　“告诉我，怎么才能够治好我的脸。”终于抽出时间的死侍，此时正在审问着弗兰西斯。

　　“治好了你的脸，别做梦了，韦德。”有气无力的弗兰西斯看着死侍，用嘲讽的语气说道，那模样好像是在说‘别多想，治不了，等死吧！’

　　“所以我td为什么要跟这个混蛋废话呢？”随着一声枪响，死侍用身上随身带着袖珍小手枪，结果了弗兰西斯。

　　“韦德，你要加入x战警吗？”而在此时，路一方突然走过来说道。

　　“这话对你说有用吗？流程难道不是先受到一个坐在轮椅上的老光头各项测试，然后才能填写一份入职申请书吗？”死侍有些意外的说道。

　　“经过我的测试也是一样的。”路一方摊摊手说道。

　　“好吧，我们这位面试官可是比我想的年轻多了，x战警现在也在搞年轻化了吗？”死侍忍不住吐槽道。

　　“成为x战警的确很不错，特别是能够行走在光明世界这一点，对于大量的变种人都有着巨大的吸引力。但走在光明世界的代价，就是受到光明世界的各项法律条框限制，而你们应该知道，死侍并不是一个生活在光明世界的人。在成为变种人之前是这样，之后也是这样。”死侍罕见的认真说道，他是一名雇佣兵，一只活跃在地下的老鼠，而老鼠可不是一种喜欢光的生物。

　　“事实上，像比较x战警，我更喜欢兄弟会那种自由放纵的生活。”

　　“所以如果兄弟会邀请你，你就会加入。”路一方看着死侍，脸色变得怪异起来。

　　“哦，好像一不小心说出心里话了，各位，我只是说着玩玩的，你们不会是要铲除我这个异端吧。”死侍试探的说道。

　　“放心，不会的。”路一方安慰的拍了拍死侍。“刚才我忘了告诉你，加入兄弟会也可以从我这里走流程的，所以你现在已经是兄弟会的成员了。”

　　“你们两个组织还能够这样玩！”死侍眉头一皱，发现事情并没有想象中的那么简单。

　　所以在心中经过一番权衡，死侍决定・・・・・・特么不想了，还是来点实际的吧。“那么兄弟会的待遇怎么样？包吃包住，假期如何，出任务时有伤残补助・・・・・好吧，我不需要这个，但我还是希望你能够拿出一点能够吸引我的东西来。”

　　“免费为你治疗怎么样，刚才你虽然已经问了弗兰西斯，从他那里知道了这家伙根本就没有能力治好你，但我手里无论是科技还是人力，都比这货优秀多了。只要你配合，我们会对你进行全方位深入的研・・・・・・了解，调动最大的力量找到治好你的方法的，而这一切都是免费的。”路一方拍拍手，一脸热切的说道。

　　“哦，听起来似乎很不错，但为什么你如此慷慨的付出，还是让我觉得自己吃亏了呢？”死侍白了一眼路一方，作为一个老练的雇佣兵，他像是那种被人卖了还高高兴兴帮别人数钱的脑残吗？

　　“你这样让我有些怀疑你的诚意了。”

　　“纳米仿生面具！”看着死侍转身就要离开，路一方突然说出了这个名词。

　　“这是什么东西？”死侍停下了脚步。

　　“就如同我说的，这是一个完美的人形面具，可以模仿任何人的模样与声音。”路一方笑着说道，这个所谓的纳米仿生面具，应该也算是神盾局的黑科技之一吧。

　　就它的功能来说听起来似乎很牛逼，但实际上这玩意儿就是一个鸡肋，因为它只能改变脸和声音，又改变不了其他的体貌特征。

　　就拿科尔森来说，如果他潜入敌人组织，打晕了一个保镖然后换上了他的衣服带上这个面具，却是突然发现对方竟然比他高一个头。又例如梅琳达打晕一个女性敌人，然后脱下对方衣服时，突然发现这女人前面那两只白兔评分是f，那时你就会知道这个纳米仿生面具是个多么坑爹的玩意儿。

　　因为这些显而易见的缺点，纳米面具虽然是一个黑科技，但特工们却是使用的并不多，神盾局装备部之中有好几副丢在那里没用呢，以路一方的身份弄两副来倒也不是难事。

　　“我就直接说吧，我们会研究你，毕竟作为现在看来最健康的一个强制觉醒变种人，你的身体数据对我们有很大的吸引力。而报酬就是，投入大量资源研究的我们，可能会找到治好你的方法。而如果我们治不好你，这个先给你的纳米仿生面具，就当是给你进入兄弟会的补偿了。”

　　“这还像一点话，等你拿来纳米仿生面具，让我再次从镜子之中看到那一副帅逼面孔，我一定会正式给你递上一份诚意满满的入职申请的。”死侍爽快的说道，身为一个雇佣兵，他最看重的还是那实际的利益。

　　“那么在这之前，想要来个售前试用吗？免费的哦。”死侍拍拍屁股，骚气的说道。

　　“那好吧，问你一个问题，你知道‘涨潮’组织吗？”路一方看着死侍说道。

　　“你说的这个・・・・・・应该是那个国际上著名的黑客组织吧。”死侍迟疑了一下之后，这才有些不确定的说道。

　　“没错，就是这个组织，我要在这个组织之中找一个叫做斯凯的女孩。”路一方继续说道。

　　“找人？”死侍闻言看着路一方的目光顿时变得怪异了起来。“你为什么不去找神盾局，毕竟他们干这一行才是最专业的，我找弗兰西斯还是靠了你的帮忙呢。”

　　“这件事情不能找神盾局，因为这是我们属于我们变种人的私事。”路一方有些含糊的说道，而真实的原因自然不是路一方爱面子不借助神盾局的力量，而是他根本做不到啊。

　　因为斯凯身份特殊的缘故，她的身份信息在神盾局拥有八级以上保密权限，当然这里说的保密信息说的是她的身世，而不是她的行踪。

　　但如果路一方借用神盾局的力量，寻找隐藏着神盾局八级权限秘密的斯凯，一定也会引起弗瑞的注意，毕竟路一方的身份更加特别。他是变种人与神盾局的沟通桥梁，那个五级机密查阅权限可不是白给的，路一方每一次情报的查阅，弗瑞都让人盯着呢。

　　别看之前弗瑞对于路一方的要求都是一路开绿灯的，但那是因为他需要路一方去完成任务，再加上弗瑞又是用人不疑疑人不用的性格。而这件事情可不是神盾局任务，却又跟神盾局的高度机密扯上关系，所以想要从只进不出的弗瑞手中搞到这情报，恐怕就没那么爽快了。

　　不过幸好天上的鹰虽然用不到了，但地下的老鼠却是可以用啊，而身为雇佣兵的死侍，对于黑暗中那些老鼠实在是再熟悉不过了。


第一百三十九章；斯凯

　　“根据死侍从老鼠们那里弄来的情报显示，斯凯今天应该会出现在这一带，所以大家仔细看一下吧。”一栋大楼之上，路一方拿着刚弄来的斯凯照片，目光正盯着下方人来人往的街道。

　　而此时跟在路一方身后的，就只有凯蒂与皮特了，至于死侍，那货刚刚与女友重逢，小别胜新婚的，能抽出一点时间帮路一方联系老鼠，就已经非常不错了，怎么还可能指望他还来一起执行任务。

　　而就算是人家亲热完了，首要的任务还是前往研究所，让那些科学家先研究一段时间，因此短时间之内，路一方是见不到这个满嘴骚话的家伙了。

　　“如果我没猜错的话，你要找的斯凯应该就在那里面了。”此时正在操控数据面板的凯蒂，突然抬起头来，指着下方街道的一辆汽车说道。

　　“能够确定吗？”路一方有些意外的看了一眼凯蒂，根据死侍从老鼠那里得来的情报，也只是大概知道斯凯会出现在这一带而已。

　　“当然能够确定，因为我就是涨潮组织的一员啊。”凯蒂平静的说道。

　　“啥？”听到这话，路一方一下子就蒙了。

　　“有什么好奇怪的，涨潮组织可是目前暗网世界最大的一个黑客组织，顶级黑客们为了交流经验，都会试着加入这个组织，毕竟这个组织结构很松散的，没有多少约束力，看起来更像是一个黑客交友平台。”

　　“那你之所以能够知道斯凯在那辆车里面，是因为・・・・・・。”路一方此时心中突然升起一个慌妙的想法。

　　“是因为我正在跟斯凯聊天啊，在知道你想要找斯凯时，我就尝试着在组织平台上搜索斯凯，然后与她聊天。”

　　“所以你就在聊天时定位她了。”路一方一副这样也行的表情，他此时有些怀疑要是自己再给这丫头点时间，恐怕都不需要去找老鼠了，而是直接网友见面就行了。

　　“当然，只不过她也定位我了，斯凯是一个强大的黑客，所以我并没有打算耍这些小手段，而是直接向她公开了部分信息。原本我还想以‘真巧啊，我们距离这么近，出来见一面吧’这个借口，直接将斯凯约到指定地点的，只可惜她说自己要做一件大事，暂时不能跟我见面。”凯蒂有些遗憾的说道，这位黑客少女的确是想像路一方想的那么做的。

　　“做一件大事？”路一方敏锐捕捉到了这几个字，而正当路一方疑惑斯凯要做什么的时候，突然在街上发现了一个熟悉的身影。

　　“科・・・・・科尔森~！他怎么会在这？”路一方不觉的惊呼出声。

　　“他现在要去的方向是斯凯的位置，这位主所说的大事，不会是入侵神盾局吧。”凯蒂眉头挑动的说道，曾经的她也仗着自己的黑客技术，没有将任何组织势力放在眼里过，所以她最初在路一方被变种人学院录取时，尝试着入侵变种人学院的内网。

　　而直到她真正接触这些大势力时，才知道自己有多么的作死，自己组装的那点可怜电脑计算力，在这些大佬势力的黑科技面前，根本就不是一个级别的。

　　自己的技术再好，奈何硬件跟不上，大佬们直接用高配置化解你留下的各种巧妙反追踪后门，然后顺着网线爬过来，用一百种方法让你混不下去。

　　“这个时候，这两位见面了可就麻烦了。”叹了一口气，路一方从楼顶一跃而下。

　　・・・・・・・・

　　斯凯关掉了自己的平板电脑，停止了与刚认识的黑客朋友K的交谈，现在她要办正事了。看着车内组装电脑屏幕上闪烁的那个百分百的进度条，斯凯清了清喉咙。

　　“我进来了，我知道你们想要我们销声匿迹，但你们能做到吗？”斯凯笑着，她要将自己的声音传递进神盾局，让这些家伙知道自己的力量。

　　“我们像风一样，无处不在，你们无法阻止涨潮，你们不会找到我们，不会见到我们的容颜。可是确定无疑的是，你无法阻止我们以及所有的人民，了解世界的真相。我们势不可挡~！”

　　“砰~！”车门在这时被打开，路一方的身影出现在了斯凯面前。

　　“嗨~！”斯凯尴尬的打了一声招呼，本以为出意外的她，却是突然发现眼前的这个人似乎有点眼熟。“你不是K吗？你怎么直接跑来找我了。”

　　“K？”看着一脸劫后余生的斯凯，路一方虽然不明白斯凯口中的K是什么意思，但这时也没必要，路一方猛地伸出手抓住了斯凯。“没时间解释了，快下车~！”

　　“你要干什么？”被拖下车的斯凯一下子蒙了，她试着挣扎一下，却是发现抓住自己的这只手就如同钢铸的一样，她的挣扎真的一点用都没有。

　　而此时凯蒂也走了过来，抓着路一方与斯凯，便一起没入了墙中。

　　“你们这是绑架，违反我的人生自由・・・・・・。”斯凯的话刚一说到一半，便在路一方的示意下，看向了窗外。

　　只见科尔森已经带着两个特工来到了车前，此时的他正因为为什么会扑空而纳闷。

　　“他们是谁？”斯凯又不是傻子，面对这种情况，那还没有一点想法。

　　“神盾局的人。”路一方说道。“连神盾局的系统都敢入侵，不得不说你是我见过的最作死的黑客。”

　　“我没想到会这样，我设下的后门明明是很完美的。”斯凯下意识的解释道，但注意到路一方三人看过来的目光，斯凯只好低下了头，一脸溃败的说道。

　　“好吧，是我太高估自己了，谢谢你救了我，K！”

　　“所以这个K到底是怎么回事？”路一方不觉的将目光转向了凯蒂，直觉告诉他，这个K应该和凯蒂脱不开关系。

　　“对不起，斯凯姐，我才是K，网上的是我一般使用的都是我男朋友的身份。”凯蒂笑着解释道。

　　“用我的信息。”路一方说着看着凯蒂的目光顿时变得怪异起来，这可不像是凯蒂的性格啊，之前他趁着凯蒂在学校上课时，带着百合子到西部去了一趟，凯蒂都别扭了好几天，现在怎么可能用自己的身份去勾搭异性网友。

　　而听到这话，斯凯却是点了点头，用自己男朋友的身份信息去上网，她以前也做过不少。但很快她就想到了什么，随即揽过凯蒂小声的开口道；“我记得你在网上说，你正因为自己喜欢取向异常而苦恼，希望我能开导你一下，而网上的你是你男朋友，那岂不是・・・・・。”

　　“额~！”凯蒂一时之间有些语塞，特别是注意到了路一方看过来的目光。

　　“没事的，因为我・・・・・・我已经将他掰直了~！”

　　“我似乎明白的你的意思了。”与目光闪烁的凯蒂对视着，斯凯沉默了一下，突然眼睛微亮。“不得不说这真是一个天才般的好主意，只要将你的・・・・・说成是一个・・・・・，那么在网上用起来就既顺手又安全了。”

　　路一方；“・・・・・・。”

　　看着在某个领域一下子达成共识，此时正聊得火热的女黑客，路一方表示就算是女黑客依然不可能逃脱女人的天性啊。


第一百四十章；想知道世界的真相吗？

　　“你们为什么救我？”在闲聊了一会儿之后，斯凯突然问出了自己最关心的问题，这几个人显然是故意接近她的，这让她怎么可能不警惕。

　　“因为我们想帮你。”陆一方平静的说道。

　　“帮我？难道你们也跟我一样有着一样的目标，将世界从神盾局的掌控之中解救出来。”斯凯兴奋的说道。

　　“额・・・・・你能说什么你为什么要反神盾局吗？”路一方迟疑一下，这才如此说道。

　　“因为神盾局隐瞒了世界的真相，他们在愚弄人们，践踏人民的自由知情权。”斯凯愤怒的说着，便从凯蒂哪里接过了数据面板。

　　“在很久以前，涨潮组织的顶级黑客们，便已经注意到了神盾局在网上的肆意妄为，他们通过高超的技术，随意的封杀一些重要的信息，甚至让一些知情人神秘的消失。”斯凯说着突然调出了一些视频，那些视频大多是摇摇晃晃模糊不清，但里面的内容却是惊人。

　　这些视频之中既有绿巨人与军方的战斗，也有恶灵骑士在街道上飞驰的，甚至一部分影像之中依稀还有着路一方的模糊身影。

　　“神盾局就是政府手中凶残的猎犬，肆意的压迫欺骗我们，这是一个隐藏在自由民主光环下的庞然大物，它是自由人民所面临的最大敌人。”斯凯目光坚定的说道。

　　“隐瞒真相？最大的敌人？”听到这话，路一方突然笑了起来，看向斯凯的目光也多了几分怜悯。

　　神盾局真的像斯凯所说的那样吗？从某种角度上来说还真是的，它可是跟所谓的民主自由一点都沾不上边，神盾局是一个强大的集权组织。

　　你要民主和自由？你将这些话说给弗瑞听，弗瑞一定会珍重表态他是一个民主支持者，然后转身就去装备部，看看有没有类似于黑衣人小棒子的工具，好将你给弄成失忆的傻逼。

　　所谓的民主国家，暗地里难道就不搞集权了吗？民主自由这东西本来就是说给别人听的，政治这玩意儿玩法就是比黑比脏。

　　而更何况这世界上产生的每一种制度都没有对错之分，只不过它适不适合这个时代而已，而如果现在民主能够拯救的了漫威世界，那么还要神盾局干什么？

　　想想看，仅仅是将墨菲斯托降临的视频发出去，对于世界就会造成多大的震动，这世界上又会突然冒出多少邪教组织。

　　神盾局是这个世界与超然世界之间的联系，当人们暂时还没有做好准备看待真实的世界时，由神盾局先保护他们。就像是曾经的隐休会一样，虽然总有一天这些秘密也会被公开，但至少不是今天。

　　“鉴于你刚才说的话，那么我就给你一个选择。”路一方看着斯凯，突然神色变得严肃了起来。“你想明白世界的真相吗？想真正的・・・・・活着吗？”

　　“我・・・・・・。”注意到路一方无比认真的目光，斯凯却是突然迟疑了起来，她是一个黑客，而黑客骨子内都流淌着揭秘的血液。但当她想要揭秘的东西，顺着网线爬到现实来时，就算是顶级黑客，心中都会感到莫名的发虚。

　　而陷入紧张的斯凯，此时才突然想起，刚才她似乎被拖着穿墙进来的，这样想着斯凯立刻回头触摸起了墙壁，看看有没有暗门什么的，结果自然是一无所获。

　　但此时的斯凯再回头看着路一方三人时，莫名的额头上开始冒出冷汗了，恍惚间她仿佛看到了眼前出现了“yesno”两个选项。

　　“我・・・・・拒绝！”在沉默一会儿之后，斯凯坚定的摇了摇头。

　　“好吧，我说实话吧，我一直想要入侵神盾局内部，真正的原因其实是我想找自己的身世，神盾局他们隐藏了我的身份资料，所以我只是想找到我的父母，知道我是谁，然后真正的活着而已。”

　　“很好~！”路一方打了一个响指。“那我就当你答应了，现在跟我来吧。”

　　“喂，你没听懂我的话吗？”斯凯瞪大了眼睛看着路一方，她刚才选的难道不是拒绝吗？

　　“没错啊，你不是想要知道自己的父母是谁？想真正的活着吗？”路一方回头看着斯凯。“那就来吧，因为你父母便在真实的世界。”

　　“你知道我的父母是谁？不可能的，这么多年来我一直都在查询自己身份的线索，所以我才知道，只有神盾局的人才知道我的真实身份信息。”斯凯摇摇头认真的说道。

　　“你说的一点儿都没错，所以我・・・・・就是神盾局的人啊。”路一方指了纸自己，一脸淡定的说道。

　　斯凯；“o_o”

　　此时的斯凯，看了看外面刚刚离去的科尔森，又回头看了一眼路一方，脑中突然回放出了大量的007间谍剧情，难道事实的真相是，神盾局之中其实有一明一暗两股力量？

　　而斯凯迷迷糊糊的时候，凯蒂却是悄悄凑到了路一方耳边。“这样说来，这个斯凯就是那个海德先生的女儿了，你是怎么知道的。”

　　“从神盾局那里知道的。”路一方笑着解释道。

　　“这样吗？总感觉事情没这么简单。”凯蒂的眉头微皱，但很快却又笑着摇了摇头。“不过算了，反正不管怎么样，我都会相信你。”

　　她是个聪明的女孩，知道什么孰轻孰重，生活中耍点小脾气可以，但这可是工作。

　　“那么接下来就是将这个消息通过老鼠们散出去了，皮特，你有死侍的电话吗？”凯蒂回头看向了皮特。

　　“当然~！”钢力士皮特点了点头，便拨通了手机，同时按响了扩音键，然后手机另一边便传来一阵精疲力竭的喘息声和“痛苦”呻呤声。

　　“嗨，你们知道自己做了什么可怕的事情吗？我正在进行一场激烈的大战，敌人实在是太凶残太顽强了，我好不容易才将她制服，子弹都已经上膛了。结果你们一个电话，搞得我子弹一下子卡膛了，你知道这会导致多么可怕的后果吗？因为你们，有无数可怜的小生命会因此而丧生。”死侍愤怒的声音从手机另一边传来，

　　“额，我是不是做错什么了。”听到这番高逼格的话，原本还在疑惑那声音是怎么回事的老实汉子皮特，瞬间就被唬住了。“韦德难道真的遇到困难了，那么我们要不要去帮忙啊。”

　　“额，这个嘛・・・・・・。”路一方目光怪异的看了一眼皮特。“我想应该不用了，相信我，哪怕是他反过来被敌人压制，然后在敌人的鞭挞下弹尽人亡，也绝对不会愿意让你插手的。”

　　“为什么，我们身为朋友，难道不应该一起面对敌人吗？”皮特皱着眉说道，神经有点粗大的他，此时彻底被带到坑里了。

　　“因为・・・・・他的车开的太快了，我们追不上。”路一方有些无语的拍了拍皮特的肩膀。“以后有时间多跟约翰和波比学一下开车，那两个家伙虽然一个浪一个闷骚，但至少车还是挺稳得，死侍的灵车漂移技术，不是目前的你能够想象的。”

　　钢力士皮特；“？？”


第一百四十一章；激动的海德先生

　　一个阴暗的地下研究所之中，几个人在摆弄着研究仪器，而最中央的一个皮肤黝黑的卷发女人，此时则是翻阅着一份文件，眉头紧皱着。

　　“砰~！蕾娜，快过来一下。”只见这时，门突然被人蛮横的推开，一个头发蓬松的西装男子走了进来。

　　“先生，是你回来了啊。”名叫蕾娜的女人见此，立刻站起来迎了过去。

　　“正好有些事情要跟你说一下，跟我们合作的弗兰西斯被人干掉了，这对于我们・・・・・・。”

　　“那些事情我已经知道了，一些无关紧要的事情而已，我要你立刻帮我从老鼠们那里寻找一个人，一个叫做斯凯的女孩，我要她的全部信息。”西装男子说着，声音之中一丝惊喜，还有一丝紧张。

　　而这个样子也引起了蕾娜的好奇，这么多年了她还是第一次见到这个男人如此的情绪变化。“先生，能冒昧问一下，你要找这个女孩要干・・・・・。”

　　“少废话，别磨磨蹭蹭的，我说了我要她的身份信息，给我快点，特别是她的照片，我要立刻看到她的照片。”西装男子说着突然捏住了蕾娜的脖子，低吼的说道。

　　“先生，我・・・・・・！”使劲挣扎的雷娜，用惊恐的声音的说道。

　　“哦，我都干了什么啊。”西装男子似乎一下子醒悟乐过来，立刻将蕾娜放了下来。

　　“很抱歉，我刚刚也不想这样，但你知道的，我的情绪有点难控制，而一想到那件事情，想到那个女孩的身份，我的身体都控制不住的在发抖，所以你明白我现在的心情吗？”

　　“咳咳，先生，我理解的。”雷娜咳嗽了两声，有些艰难的说道。从小就被这个男人收养的她很清楚，这个外号叫做海德先生的男人，利用药剂将自己变得多么可怕，同时也多么的不可控。

　　所以她不敢在耽搁，立刻冲向了电脑，开始与她认识的所有老鼠进行联系，而海德先生则是在一旁来回走动，那急不可耐的样子，让蕾娜冷汗不由自主的留了下来，那走动的脚步声也像是死神的脚步一样，宣告着它的主人有多么的急不可耐。

　　“先生，已经好了。”打开了一个文件，蕾娜终于松了一口气，用几乎脱力的声音说道。她很幸运，有人早就将有关这个女孩的信息整理好了放在老鼠哪里，只要过了一两个小门槛，就可以轻松从老鼠哪里获取这些信息。

　　“真是太好了，快让我看看。”海德先生说着已经迫不及待的推开了蕾娜，然后小心翼翼将斯凯的照片放大。

　　“是她，没错，一定就是她，哈哈~！”在愣了一下之后，海德先生突然就神经质的大笑着，甚至开始手舞足蹈起来。

　　“先生，你说的是她到底是什么意思？”看到海德先生这突然犹如孩子一样的动作，蕾娜迟疑了一下，终于忍不住开口道。

　　“当然是我可爱、完美、迷人的女儿啊。”海德先生说着一把将蕾娜拉了过来。“你看她跟她妈母亲多像啊，这个鼻子，还有这个眼睛，我一眼就能够认出。蕾娜，这么多年了，我终于找到我的女儿了，哈哈~！”

　　“真是恭喜先生了。”看着激动的抱住自己的海德先生，蕾娜虽然说

　　

　　出了这句话，但心中不知道什么，突然出现了一丝失落，就好像什么重要的东西要失去了一样。

　　“我要去见她，我现在就要去见她，我可怜的女儿，这么多年了，她肯定还不知道自己的父母其实都还活着，我们也一直都在找她。”海德先生突然放下了手中的电脑，神情激动的说道。

　　“先生，请冷静一点。”此时的雷娜听到这话，却是脸色一变，赶忙出言劝导。“这件事情我们必须从长计议，你女儿的信息怎么可能就突然出现在老鼠们的情报网之中，这里面显然・・・・・・。”

　　“我管不了那么多了。”海德先生突然抓住了雷娜，低吼了起来；“我要见我的女儿，现在就要，谁胆敢阻止我，我就将他撕成碎片，包括你，你明白吗？”

　　“我・・・・・・明白了，先生。”看着眼睛充满着血丝，蓬头散发就如同被激怒的狮子一样的海德先生，雷娜几乎用颤抖的声音说道。

　　“那就好。”海德先生放开了雷娜，脸上突然再次露出了幸福的笑容。“雷娜，你说我该穿什么衣服去见她，才是最合适最像是父亲的样子、自从生下来之后，我是这么多年后第一次要见她，所以我想要给她留下好印象。”

　　・・・・・・・・・

　　而此时在变种人研究所之中，一个女孩也同样在问着这个问题。

　　“你真的确定我父亲没有死，而你能够帮我找到我的父亲。”围着桌子打转的斯凯站了起来，走到了路一方的面前。

　　“这已经是你第五次问我这个问题了，没错，我能找到你的父亲，而且要不了多久，你父亲就会来这里，这个回答你还满意吗？”路一方抬起头来有些不耐烦的说道。

　　“抱歉，我不是故意的，我只是・・・・・觉得这实在太不可思议了，我不只是一下子就知道了我的身份，而且我的亲生父母竟然还在世上，这一切简直・・・・・简直就像是做梦一样。”斯凯说着，声音都因为激动而变得有些语无伦次起来。

　　“我是不是应该换一件衣服，我感觉穿成这样有些太随意了。”

　　“既然如此，那我就陪你换一身更合适的衣服吧。”凯蒂见此，便走了过来，拉着斯凯离开了这个房间。

　　而两个女孩还没有离去太久，敲门声便再次传来。

　　“进来吧。”随着路一方的话音落下，一个身穿白袍的妖艳女人走了进来。。

　　“白皇后，初步的分析报告已经出来了吗？”见到进来的是白皇后，路一方忍不住站了起来。

　　“算是吧，这一次你们的收获倒是不少。”白皇后说着，声音之中也带着一丝振奋。

　　“经过几位首席科学家的研究，我们已经发现，那个觉醒药剂的配方，的确能够刺激激活X基因，而现在我们的科学家通过你得来的这些资料，已经可以复制这个配方了。”

　　“这个意义并不大。”路一方皱着眉头说道，觉醒率只有十分之一的觉醒药剂，而且就算是这十分之一也会有一些缺陷，这可不是路一方想要的结果。

　　“关于这种觉醒会出现缺陷和失败这一点是怎么回事，搞清楚了吗？”


第一百四十二章；“大法师”约翰

　　变种人的异能来源是X基因，而一般情况下是X基因是一条隐形基因，只有很少数的幸运儿人类，才会让X基因激活，呈现出显性性状来，也就是所谓的异能。

　　而所谓的利用觉醒药剂强制觉醒，也就是去强行刺激X基因，让其被动激活，而这种对基因施加影像的药物，自然算不上安全。

　　就如同致癌物摄入过多，会让体内的细胞基因受到破坏，最后发生癌变一样。X基因虽然不会癌变，但强行激活，也会让X基因受损。而这种受损导致的结果就是，所表现出来的异能出现缺陷，亦或者能力彻底失控，变成残次品甚至是废品。

　　“也就是说这些强行觉醒者的缺陷，是因为体内X基因受损，那么这种损坏有办法避免的。”在听完了白皇后的解释后，路一方追问道。

　　“理论上是不可能的，竟然是强制觉醒，那么自然就会有代价，这应该算是强制觉醒与自然觉醒的界限吧。”白皇后这样将话说完，随即却又话锋一转。

　　“当然我们虽然无法避免这副作用，，但却可以做到尽量将这种伤害降到最低。打个比方说，异能觉醒就像是生孩子，能够自然生产必然是最好的，但如果做不到，那我们可以进行剖腹产。而至于这个剖腹产会造成的伤害，可以是直接让母体死亡，也可能只是一道不起眼的伤疤而已。”

　　“那就是说关键还是技术手段了，以我们的力量能够更完善这个配方吗？”路一方思索着说道。

　　“科尼利厄斯、拉德克里夫以及史登三位首席科学家，现在已经将这项研究的优先度调到了最先。只不过根据史登博士的说法，你得来的那些资料之中，关于这个配方的一些详细信息，似乎是特意经过删减的，所以这阻止他们研究的进一步进展。”

　　“这件事情不用担心，反正发明这配方的人马上就要主动送上门来了，到时候我们亲自问问就是了。”而在此时路一方与白皇后交谈的时候。

　　另一边火人约翰也在与皮特聊着天。

　　“约翰，我是不是真的有点太土了。”皮特一脸垂头丧气的说道，他将前两天死侍和路一方说的话原封不动的对着约翰说出来后，约翰差点笑得趴到桌子底下去。

　　“不要在意这些细节了，比起这个，想想你跟着老大一起躺了一个任务，难道不是更爽吗？我还想要老大带我出去玩玩呢，好不容易加入了兄弟会，没想到也会这么无聊，这几天一直都待在研究所之中，感觉都快发霉了。”约翰撇撇嘴，抱怨的说道。

　　“对了，那天抓来的那个女变种人，这两天你天天跑去看她，进展怎么样了。”

　　“没・・・・・・没有啊，我只是跟她聊聊，想要劝她改邪归正而已。”皮特闻言，有些不好意思的挠挠脑袋，笑着说道。

　　看着皮特的样子，约翰要是还看不出来，那他的情商就降到比皮特还要低的负数了。“难道跟着老大一起出去执行任务，不只是可以全程当咸鱼，还有机会捡妹子，这么好~！”

　　而在约翰胡思乱想的时候，皮特却是突然拍了拍他，将他从思绪之中拉了回来。“那个我想问一下，你能教我一下怎么和女孩子相处吗？我・・・・・这方面的经验有点少。”

　　“这话你是对我说的？”听到这话，单身狗约翰瞬间眉头一挑，手上已经不觉的出现了一团火焰。“知道我的真实身份吗？再问我这个问题，我担心会忍不住将你给烧了。”

　　看着约翰把玩着手中火焰，一会儿凝聚成火把，一会儿又凝聚成了“FFF”型，皮特愣了一下，随即全身便已经钢铁化，一脸坚定的开口。

　　“我不怕~！”

　　约翰；“MMP~！”

　　而在此时，门突然被人打开，另一个约翰致力于要将其烧成渣渣的宿敌，现充波比已经走了进来。“伙计们，你们在这啊，一方呢，他要等的大鱼似乎已经到了。”

　　“老大要等的大鱼~！很好，我们先去看看。”坐不住的约翰闻言，直接冲了回去。

　　而一旁的皮特见此无奈的耸了耸肩，随即指了一下另一边路一方的房间，便跟着约翰一起走了出去，性格沉稳的他，担心约翰会搞出什么事来。

　　“嗨，这位大叔，你就是要找我们老大的人。”当约翰走到大厅，便看到了一个身穿着西装带着金表，提着手提箱，打扮着如同成功人士一样的男子，此时正站在大厅之中，一脸的急切表情。

　　而对于说话有点冒失的约翰，海德先生也并没有生气，反而非常有礼貌的伸出手，微笑的打了一个招呼。“不，你误会了，我是来找我女儿的，她好像就在这里。”

　　“找你女儿，是那个新来的叫做斯凯的漂亮女孩吗？”

　　“没错，就是她，我的女儿黛西，她美丽而又可爱的女儿。”海德先生激动的说道。“她现在怎么样，我想要去见她。”

　　“她很好。”约翰说着已经走到了海德先生面前，好奇的打量着这个老大都感兴趣的人。“问一个问题，你很强吗？如果可以的话，我们打一架怎么样。”

　　“不不不！我不会打架，我只是一个热爱家庭的和平人士。”看着约翰手中出现的火焰，海德先生立刻挥挥手说道。

　　“约翰，别闹了，一方主席找他还有正事呢？”当皮特走出来，看到这一幕顿时眉头一皱。

　　“没错，我还有・・・・・・咦~！这位朋友，我看你好像有点眼熟啊。”刚才还一脸怯弱的海德先生，突然目光一凝，身上的气息变得危险了起来，就好像一只沉睡的雄狮，突然睁开了眼睛一样。

　　弄的皮特都有些发蒙，什么鬼？约翰那么挑衅你，你都不生气，我好好说话，你怎么还一脸不爽的样子，我看你这是诚心刁难我钢力士啊。

　　“我想起来了，你是哪个能够全身变成钢铁的人。”海德先生语气阴沉的说道。

　　“你果然是那天站在工业建筑台上的那个人。”听到这话，皮特愣了一下，随即神色也变得不善起来。

　　“果然是你们这些混蛋，你们・・・・・・竟敢抓我可爱的女儿，不可原谅~！！”海德先生低吼着，那突然充满血丝的眼睛，使得他从一个斯文的成功人士，一下子变成了一头择人而噬的雄狮。

　　“嗨，你最好老实一点，这里可是我们的地・・・・・砰~！”约翰的话还没有说完，便被海德先生一把抓住，直接丢飞了出去。

　　“混蛋，你们都该死，要是我可爱的女儿受到一点伤害，我一定会将你们一点点的撕成碎片。”海德先生丢到了手中用来装成功人士的箱子，直接掀起了袖子，大步的走向了皮特。

　　“是吗？那就来试试吧。”见到被丢飞的约翰，皮特的目光也彻底冷了下来，全身钢铁化的他也一样正面迎了上去。

　　“咚~！”随着一声闷响，两只拳头对在了一起，海德先生与皮特都不由自主的退了几步。

　　而在此时，摔在墙角的约翰突然站了起来，变种人的体质普遍比普通人强上不少，这样摔一下约翰还是承受的住的。

　　“老家伙，你犯了一个巨大的错误。”约翰说着十来个篮球大的灼热火球突然出现，围绕着约翰旋转着。“那么准备好了被烧成灰烬了吗？”


第一百四十三章；开挂的海德先生

　　“轰，轰~！”一个个篮球大小的火球，在海德先生身上炸开，而因为约翰的控制，这些火球灵活性极高，就算是海德先生想要躲开，都根本不可能。

　　只是一会儿的功夫，海德先生的衣服便已经被烧焦，皮肤也出现了被烧焦的伤口，只不过这些被烧焦的伤口，在血肉蠕动了一下之后，便缓缓的愈合了。

　　“看起来你的恢复能力不错啊，那么试试这个怎么样。”约翰说着，那些散在空中的火星，此时便猛地燃烧了起来，化成了一个巨大的火柱，将海德先生直接包裹了起来。

　　高温，缺氧一下子作用在了海德先生身上，使得海德先生闷哼一声，便半跪在了地上。

　　而当海德先生努力的站起来，想冲出这个火焰包围圈时，这个火柱却是突然裂开了一个缝隙，而在缝隙的另一边，约翰的手上正高举着一个直径达到一米的巨大火球。

　　“老大跟我说过，让我不要学习那些邪道魔法师的花俏东西，身为火系变种人，只需要会搓火球就行了，一个解决不了就两个，两个还不行那就搓一个大的，那么现在你准备好吃下我这个火球了吗？”约翰说完便将这个巨大的火球，朝着海德先生丢了出去。

　　感受到火球散发出的可怕温度，海德先生的瞳孔一缩，他能够感受到，如果被这个火球打中，那么他不死也要掉半条命。

　　“是你逼我的。”海德先生眼中闪过一丝坚决，马上就要去见自己女儿的他，怎么能够停留在这里。

　　只见其突然从怀里掏出了几只注射器，然后这些注射器之中的药液，一口气全注射进了自己的手臂之中。

　　“吼~！”当这些药剂注射完，海德先生突然发出了一声如同野兽一般的低吼声，更可以看到他的身上青筋猛地暴起，上半身的肌肉就如同吹了气一样膨胀着，充满血丝的眼睛里面，蕴含着是的如同猛兽般的狂暴与残忍。

　　“给我滚开~！”海德先生怒吼着，对着火球一拳打出。

　　凌厉的拳风，直接撕开了火柱以及火球，当物理发挥到极限的时候，一样能够发挥出魔法的效果。而上一个依靠挥动拳头灭掉火焰的变态，就是绿巨人浩克了。

　　“这・・・・・・怎么可能。”约翰见到这一幕一下子蒙了，他的火球竟然被人用物理和拳头撕碎了，这世界怎么可能有这种操作。

　　难道是老大在骗我吗？不会的，一定是我还不够强，搓的火球还不够大，一定是这样的。

　　“那么你现在准备好了，被我撕成碎片了吗？”而在约翰失神的这一瞬间，海德先生已经冷笑着冲向了约翰，以约翰脆弱的身体，一旦被海德先生接近，可以想象结果是多么的可怕。

　　“约翰，小心~！”皮特见此，赶忙挡在了约翰的面前。

　　“咚~！”两个大块头的拳头再次撞在了一起，下一刻皮特就直接飞了出去，重重的撞在了墙上。

　　“喂喂，你们这动静闹得有点大啊。”路一方拍了拍手，缓缓的从楼上走了下来。

　　“是你~！”当海德先生看到路一方之后，顿时便如临大敌，之前路一方跟他对丢集装箱的场景，实在太让人印象深刻

　　

　　了。

　　药剂强化了他的力量，也让他获得了像野兽一样的直觉，他能够感受到路一方身上散发出的危险气息，与这个人战斗他很有可能会死。但那又怎样，为了自己的女儿黛西，别说是一个路一方了，就算是挡在他面前的是神和全世界，也一样杀给你看。

　　“将黛西还给我。”海德先生怒吼着，犹如一只发狂的凶兽一样，向着路一方扑来。

　　“砰~！”路一方伸出手接住了海德先生的拳头，现实终究不是热血情感漫画，比起理想来总是会残酷不少。

　　“问一个问题，你其实也是变种人吧，强制觉醒的变种人。”路一方淡淡的说道，在刚刚看了一下海德先生与约翰皮特的战斗后，路一方得出了这个结论。

　　海德先生并不是异人族，这也是他除了要寻找女儿，一直在外面游荡不能够轻易见到自己妻子的原因，异人族排斥任何非同族人，哪怕是他们领导者的丈夫也一样。

　　而要说他是普通人，一个普通人磕两瓶药，就能够干翻两个三阶变种人，而且还是两个以后绝对有潜力晋级Lv4的变种人。并且据说这货全盛时期还能够硬肛雷神，你莫不是在逗我。

　　变强也要按照基本法来的好不，富人靠科技，穷人靠变异，你丫什么都没有，都两瓶药就要上天了。你以为这个世界是某个作者没事喝了两斤烧刀子创造出来的吗？那样的话磕两个药丸能够获得百万个太阳能量我都会信。

　　就别的不说，单单就这家伙的耐药性，能够让十头大象都暴毙的激素药剂，这家伙都能够承受得住，你特么告诉我你是普通人，开挂了吧。

　　一个普通人这么吊，一瓶药下去就是一个美队战力，两瓶药就是十个美队战力，三瓶就是・・・・・・总感觉这个比喻有些不对啊，反正如果这样也行，那么拥有X基因的变种人还搞个屁啊。

　　所以如此看来，只有可能海德先生就是一个强制觉醒的变种人了，他是遗留在地球这部分异人族领袖――贾莹的丈夫，自然可以获得一部分异人族的科技。

　　又因为异人族与变种人根源相似性的问题，加上海德先生的天赋，他成功的研制出了一种可以强制觉醒的药剂。但其实他觉醒的异能可能并不强，所以海德先生又配置了一些药物，通过药剂与异能的双重作用，才让海德先生拥有了如今的力量。

　　“你能不能停下来，冷静的听我说一下。”路一方微微皱着眉说道。

　　“等我将你的头拧下来，再好好的谈吧。”海德先生低吼着，另一只手突然捏住了路一方的脖子。

　　“情绪已经完全失控了吗？真是一个麻烦的家伙。”知道道理对于这家伙已经讲不通了，所以路一方决定讲讲物理，毕竟在这之前无数的前辈事例已经证明了，想要化敌为友，先将物理才讲道理最高效的方法。

　　但就在路一方要动手的时候，一个惊疑的女人声音却是传来。

　　“你们这是在干什么？”斯凯从房间里出来了，刚才跟凯蒂一起换衣服的她，突然听到了这里的动静。而此时的她看到现场这混乱的场景，已经完全蒙了，不知道发生了什么事情。


第一百四十四章；异人族隐居之地

　　“你是・・・・・・黛西~！”当看到斯凯的身影之时，海德先生的身体颤了一下，刚才还一脸杀气残忍，犹如凶兽一样的海德先生，此时似乎一下子清醒了过来。

　　“我亲爱的女儿，真的是你，我实在是・・・・・我简直无法相信自己的眼睛，这一切就如同做梦一样，我真是害怕会醒・・・・・但不管怎样，我终于是见到你了。”激动的有些语无伦次的海德先生，一步步的走向了斯凯，刚才猛地能够一拳轰飞钢力士的手，此时却是微微颤抖着。

　　而此时斯凯面对着海德先生，却是不由自主的后退一步，这个看起来就如同猛兽怪物一样的男人，并不能让她感到一丝亲近，反而是浓浓的恐惧。

　　“你・・・・・你别过来。”斯凯用惊恐的声音说道。

　　“黛西你・・・・・。”听到这话，海德先生愣了一下，随即便看到了自己犹如猛兽爪子一样粗糙狰狞的手。

　　“不是这样的，黛西，这只是一个・・・・・我的意思我本来应该是・・・・・・。”海德先生努力的想让自己变得更文雅一点，但却已经发现自己的西装与皮鞋早就烂了。

　　“这一切都是一个误会。”路一方的声音在这时传来，落在海德先生耳中就如同一般。

　　“没错，这一切都是一个误会，我现在这样子是因为・・・・・。”

　　“是因为他误以为你被我们绑架了，所以为了救你才将自己弄成这个样子。”路一方继续说道，帮助海德先生补上了语言漏洞。“斯凯，他就是你失踪多年的父亲。”

　　“我的父亲~！”斯凯看着这个如同怪物一般的男人，语气之中依然有些惊疑不定。

　　其实这也不怪斯凯，正因为她从小就失去了父母，所以渴望父母的她在得知了自己的父母还在人世时，自然会在心中无限美化自己的父母。而在这个时候，某个人突然拉来了一个如同怪物一样的中年男子，然后对她说道：“没错，这个如果放在童话里绝对是吃小孩怪物的男人，就是你爸爸。”

　　任何人面对这种情况，巨大的心理落差，都会让她感到有些无法接受。

　　“或许我应该向你解释一下你父亲的情况。”路一方说着，却是走到了海德先生，背过身小声的开口道：“想要挽回你在自己女儿心中的第一印象吗？那就乖乖配合我。”

　　“求你了，一定要帮我。”海德先生的声音颤抖着，此时的他就像是一个陷入绝境的落水者，突然抓住了一根救命稻草。就算是刚才面对死亡之时，海德先生也一样没有怕过，但现在的他真的感到很害怕很无助，这个凶猛的怪物，此时就如同一只受了致命伤势已经进入绝境的野兽一样，用带着祈求的目光看着路一方。

　　“只要你能够帮我，你让我干什么我都愿意。”

　　“有你这句话就行了。”原本想狠狠坑一把海德先生的路一方，此时与海德先生对视着，突然没来由的动容一下，原本已经准备好的台词此时也变成了这样一句模糊的话，他终究还是心软了。

　　只见路一方将目光转向了一旁的波比，示意他带海德先生去换一身衣服，而他自己则是走向了斯凯，将斯凯带到了另外一个房间。

　　“那么趁着这点时间，我来跟你说说关于你父亲的事情吧。”于是乎准备好了一套说辞的路一方，将海德先生的一些事情半数美化半数瞎编的大致告诉了斯凯。

　　主要就是海德先生为了找女儿使得家庭团圆，这些年付出了多大的代价，将自己变成了这样一幅人不人鬼不鬼的样子。而至于海德先生也算是一个邪恶boss这件事情，则被路一方适当的忽略了。

　　“所以我的父亲是为了我才变成这样的。”听到这里，斯凯不觉的捂住了嘴，眼角不觉的出现了泪花。当然虽然心中很感动，但斯凯还没有因此而直接智商变成负数。“可竟然他和我的母亲如此重视我，那么当初为什么要抛下我。”

　　“这个问题・・・・・・。”路一方当然是知道一些，但这些可轮不到他来说，所有的详细问题，让就在这里的海德先生来讲岂不是更好。

　　“你的这些疑惑，就让他亲自来解答你好了。”在注意到波比走进来的手势之后，路一方突然站了起来，走到门前将门打开。

　　此时已经变回原样，穿着一身整洁西装，犹如成功人士一样的海德先生卡尔文・扎博，此时正神色复杂的看着斯凯。

　　“黛・・・・・・我是说斯凯，事情并不是你想的那样的，当初我跟你母亲真的没有办法，我们・・・・・・。”于是乎海德先生卡尔文，将他们当初怎么遇到了九头蛇，然后斯凯的母亲又是怎么被拿去做实验事情的说了出来，随即他又讲了自己得到力量之后，这么多年是怎么寻找仇家，然后同时寻找斯凯的。

　　而听着卡尔文与斯凯的谈话逐渐变得正常，路一方则是带着其他人走了出去。

　　毕竟他虽然想要从海德先生那里得到一些东西，但还不至于急的连让这对父女一点团聚的时间都不给，反正进了这个研究所，再想要出去，就得经过他点头了。

　　于是接下来的一天，路一方很配合给这对父女制造出了单独相处的环境，而果然在第二天清早，卡尔文就一个人来找路一方了。

　　“想要带斯凯离开了。”路一方抬起头来说道。

　　“纠正一下，她的真正名字叫做黛西。”卡尔文笑着说道，情绪看起来也没有失控的样子。“我想要带黛西回去见她的母亲，我敢肯定黛西的母亲在见到她时，会向我一样欣喜若狂的。”

　　“我也想是。”路一方笑着附和道。

　　“那么告诉我，你想要什么？我昨天听黛西说了，你这里也是一个变种人研究所，所以你想要的是我的研究资料吧，没问题，你帮我找到了女儿，这些资料我可以全部送给你。”卡尔文慷慨的说道。

　　“那就太感谢你了，但这些只是我想要的一部分，我想要知道更多更原始的资料，我想要进入异人族的隐居之地‘来世’。”

　　“这是不可能的。”听到这话，原本还一脸笑容的卡尔文，脸色顿时阴沉了下来。

　　“你可以换成别的要求，因为这个要求我是绝对不会答应你的，异人族隐居的地点，这是异人族最大的机密，关乎到异人族的生死。”

　　“这些我都知道，而你或许是误会什么了。”路一方说着突然笑了起来。

　　“第一点，我们寻找异人族，其实是想和异人族合作，我们同样是被普通人排斥的种族，犯不着自相残杀。第二点，如果我想要强迫你，其实是一件很简单的事情。”

　　路一方说着摸出了一个玻璃小药瓶，摆在了卡尔文的面前。“这里面的是一种迷幻剂，只要点上一滴，你就会将你知道的都说出来，但我不想对你使用这东西，你明白吗？”

　　“我明白了，你是在威胁我。”卡尔文说着，目光也快速的冷了下来。

　　“如果你非要这样认为，那我也不否认。”路一方平静的说道，虽然路一方狠不下心来做一个恶人，但他也绝对不是一个身上彻头彻尾的好人。当然更准确的来说，漫威世界对好人可是一点都不友好，上一个号称上帝义人的好人，现在躺在某个冰疙瘩之中都已经凉了七十年了。

　　“好吧，希望你别耍花样，否则我一定会让你付出代价的。”在沉默了一会儿之后，迫于现在形式的卡尔文叹了一口气，最终还是答应了路一方的要求。


第一百四十五章；异人族之乡――来世

　　当路一方走进地下机库之时，X战警的黑色隐形战机之前，卡尔文、斯凯、白皇后以及凯蒂他们，正在等候着自己。

　　“好了，大家都上去吧，我已经向教授说过了，这架飞机我们获得授权了。”路一方说着，带着大家一起登上了飞机。

　　然而当路一方熟练的坐到驾驶座位前的时候，却是因为面前完全陌生的操作系统而愣住了，习惯使然的他这才想起这是飞机而不是汽车。“那啥，飞机已经有了，现在的问题是，谁会开这架飞机啊。”

　　“那就让我来吧。”在大家相互对视了一眼之后，凯蒂当仁不让的坐在了主驾驶座位上。

　　“凯蒂，你会开飞机？”路一方见此愣了一下，有些迟疑的说道。他原本是想寄希望与白皇后的，虽然白皇后不可能开过这架专属于X战警的战机，但普通的飞机绝对开过不少。

　　当然这不是路一方带上白皇后的真正原因，白皇后是研究所的负责人，对于研究进展她知道的最多。再加上他们闯入异人族的领地，异人族说不得就会出现一些过激的行为，而白皇后作为一个强大的精神能力者，“安抚”人的情绪绝对是她最拿手的事情。

　　“放心交给我好了。”凯蒂此时抬头看了一眼路一方。“你难道忘了学会驾驶这架战机，是成为X战警的必修课吗？”

　　“是这样吗？”路一方说着将目光转向了皮特他们。

　　皮特老实的摊了摊手。“我只是驾驶过模拟机，真实情况我没有多少把握。”

　　波比则是眉头微皱。“这门课有点难，每次考试我都一点把握都没有。”

　　而约翰听到这话，更是一脸崩溃的抓起了头发。“可恶啊，这次我又挂科了。”

　　此时的路一方看着神色各异的几人，神色也变得惊疑起来，为什么我都不知道这门课的存在？我们是在同一个学校上课吗？难道我真的翘了那么多节课了？

　　“我也是第一次驾驶这架飞机，虽然通过消耗学分可以获得学校资源支持，但动用一次这架飞机，至少要消耗五分学分，而实际执行程序来，难度只会更大，学生是几乎不可能获得这种机会的。”凯蒂抚摸着操纵杆，兴奋的说道。

　　“消耗学分？我怎么不知道。”路一方摸了摸后脑勺说道，他记得自己只是跟教授打了一个招呼而已，至于走程序，有这种东西吗？

　　“这是当然的。”凯蒂闻言笑着路一方。“因为你在学院中属于NP人物啊。”

　　路一方；“・・・・・。”

　　在凯蒂调侃路一方的这点时间，上方的顶板已经在此时打开，而黑色的战机也缓缓的飞到了空中，根据海德先生卡尔文提供的坐标，向着西方飞去。

　　几个小时之后，青藏高原的一处隐秘山谷之中，隐形的战机开始缓缓的下降高度。而通过机舱的窗口，路一方可以看到下方一些东方建筑与现代化混杂着的建筑群。

　　这里就是异人族的隐居之地――来世。

　　“比想象中的要落后的多啊，至少魔法师们的卡玛泰姬上空，还布下了大型屏蔽禁制。”路一方眉头微皱的自言自语道。

　　不过很快他也就释然了，异人族虽然传承没有断绝过，但掌控着最先进科技的那部分异人族，信奉的是绝对的精英统治，所以他们只是挑选了在他们看来基因最优秀的那一部分异人族，然后将城市移到月球上去了。

　　所以可以想象这些被抛弃在地球上的异人族，虽然传承没有断绝，但科技水平显然会下降很多。不过话虽如此，比起彻底断了传承的变种人来说，这些异人族保留的东西，还是有着不少吸引力的。

　　而随着战机不断的下降，隐形装置也在此时解除，而那些走在城市中的行人，也终于注意到了这一幕。当下所有的行人全都露出了惊慌的表情，就如同看到鬼子进村一样，这些人纷纷躲进了房屋之中，将门窗紧闭。

　　“看起来这些人比起魔法师们来说，对于外人更加的不友好啊。”见到这一幕，约翰嘀咕着说道。

　　“那是因为他们可没少听说普通人迫害他们这些特殊人类的事情，当然这些特殊人类之中，即包括异人族，也有一部分是你们变种人。”卡尔文解释着说道。

　　“如果是这样的话，那我们可就有更多的共同语言了。”路一方说着先行走出了机舱。

　　而此时十来个人已经走到了路一方的面前，而站在最中间的是一个脸上带着刀疤的东方女人。

　　此时这个女人注视着路一方，眼中满满的都是警惕与敌意，而其他的异人族默默的移动位置，将这个女人护在最中间。

　　“你们是谁？”疑似领袖的女人开口问道。

　　“亲爱的，是我啊，我回来了，而且我还给你带回来一个巨大的惊喜，你想知道这个惊喜是什么吗？”当走下飞机的卡尔文见到这个女人时，便一路小跑着绕开了路一方，如同孩子一样兴奋的来到了女人面前。

　　“卡尔文，你怎么回来了。”当看到出现在面前的半个精神病丈夫时，女人愣了一下，随即脸色便变得更加难看起来。

　　“看看你都干了什么，卡尔文，你本来不是异人族，但我因为与你的关系，所以出于私心，告诉了你来世的位置，而你就是这样对我的。你竟然出卖我，将那些可恶的普通人带到异人族之乡。卡尔文，我以前只是以为因为药物的缘故，你变得情绪有些失控而已，现在看来你根本就是完全疯了。”

　　“亲爱的，你听我解释。”卡尔文抓着女人说道。“他们并不是普通人类，而是变种人。”

　　“变种人？”女人闻言怀疑的看着路一方等人，而见此的路一方立刻用目光扫了一眼约翰波比，于是两人立刻会意，纷纷凝结出几个火球冰球把玩着。

　　“就算是变种人，你也没有丝毫道理将他们带到这里来，我们异人族与变种人一直以来，都没有一点的交集。”女人冷冷的继续说道。

　　“但是他们帮着我找到了女儿啊，我们的女儿啊！”卡尔文说着，立刻小跑到路一方几人的身后，将斯凯拉到了女人的面前。

　　“黛西，这是你的母亲――贾莹。”

　　“妈・・・・・・妈妈！”在卡尔文的鼓励下，斯凯喊出了这个称呼。

　　“这是・・・・・・我们的女儿。”听到这声妈妈，名为贾莹的女人身体微微一颤，下意识的伸出手抚摸着斯凯的脸，神色也变得激动起来。

　　作为一个母亲，当看到斯凯的那一瞬间，她的直觉就在告诉她这个女孩就是她的女儿。

　　但她毕竟也不是一个普通的女人，在短暂的激动之后，知晓大局的她立刻抑制住了情绪的爆发，吩咐手下人将斯凯带走。

　　整理了一下仪容的贾莹表情又变的严肃了起来。“几位客人，很感谢你们帮助我找回了女儿，我想你们到这里来应该不只是送我女儿回来吧，请这边走，我可以破例跟你们谈谈。”


第一百四十六章；新变种人的时代

　　房间之中，除了路一方一众人以外，就只有贾莹、卡尔文以及一个没有眼睛的异人族男人，如果没记错的话，这个没眼睛的男人叫做戈登，异能是范围性瞬移。

　　或许在贾莹看来，卡尔文与戈登已经足以保护她的安全，并且向路一方等人宣扬异人族的自信，当然如果她知道眼前这些人真正可怕的实力，就绝对不会这样想了。

　　“身为变种人的你们，居然会突然来找我们异人族。”正襟危坐的贾莹并没有什么客套，而是直接开门见山的说道。

　　“因为我们想和你们进行合作。”坐在贾莹对面的路一方，也没有丝毫拐弯抹角的意思，直接说出了自己的来意。

　　“合作？”贾莹闻言眉头一挑，说实在的，她可不认为变种人与异人族有什么可合作的，但出于礼貌，贾莹还是开口继续说道：“说来听听，到底怎么一个合作法。”

　　“我希望你们能够提供给我们全部基因领域的研究资料，而作为回报，我们变种人愿意跟异人族结成攻守同盟，在你们异人族危难时施以援手。”

　　“你这是说笑吗？”听到这话，贾莹感觉自己都快要被气笑了。“你狮子大开口想要得到我们全部基因领域的研究资料，而我们换来的只是一句在危难时施以援手的空口承诺，你是当我们傻吗？而且我们异人族好端端的隐居在这里，又有什么意思。”

　　“我可没有当你们傻，正好相反，我是相信你们的智慧与远见，才会跟你们说这些的。”路一方脸色不变的说道。

　　“问一个问题，你们异人族为什么要缩在这个小地方，与社会脱开联系？”

　　“这是为了远离那些普通人类的骚扰。”贾莹看了路一方一眼，淡淡的说道。

　　“没错，你们惧怕普通人类，因为他们一旦注意到你们，你们就完蛋了。”路一方严肃的说道。

　　比起变种人来说，异人族的结构更加的脆弱，综合实力也更加的弱小。如果说变种人对于普通人类的压迫，像老万这样的还可以带人搞搞事，让普通人类不敢做的太过分。那么异人族在普通人类面前，就连反抗的能力都没有了。

　　毕竟地球上的这支异人族只是被抛弃的一支而已，在地球上能够对付他们的势力，两只手都数不过来。而偏偏他们的体内还藏着异能，匹夫无罪怀璧其罪，身为特殊人类，能力又不够强，就是地球上这只异人族最大的原罪，想要将他们一锅端了的大有人在。

　　“再问一个问题吧，随着普通人类的科技发展，活跃范围越来越广，你们觉得自己还能够在这里躲多久。如果这里暴露了，你们又可以藏到那里去？非洲的刚果盆地，还是亚马孙雨林之中。”

　　“我们・・・・・・。”贾莹最终还是沉默了，异人族的情况，她比谁都清楚。

　　“那么你们又有什么资格给我们提供庇护，你能够代表变种人的那支势力，X战警？还是兄弟会？”

　　听到贾莹这明显动摇的话，路一方突然嘴角一咧：“我代表全部~！”

　　“你・・・・・・。”听到这话，贾莹明显愣了一下，随即将目光看向了卡尔文，而从自己丈夫的眼中，她得到的是肯定的回答。

　　这么多年了，异人族与外界的联系很薄弱，而其中最大的信息来源，就是海德先生卡尔文了。而贾莹也知道，虽然因为药物的原因，卡尔文变得有些神经质，但他的脑子却没有坏掉，他就算是一个疯子，也是一个聪明的疯子，因为贾莹相信卡尔文的话。

　　“这么说来变种人的力量已经开始整合了。”

　　“这不是很正常吗？”路一方笑着说道。

　　自从原始奴隶时代，变种人最后的传承断掉之后，所有的变种人便融入了人类社会之中，在那有记录的历史之中，一些具有传奇色彩的英雄，一些具有神秘力量的能人异士，甚至是一些被烧死的假女巫和巫师，或许就是变种人也说不定。

　　变种人即使天赋异禀，在没有抱团又不了解自身力量的情况，所有的作为也是有限的。

　　但这一切直到人类科技的发展，信息传播越来越便利而改变了，随着人类进入近代社会，变种人随着人口的膨胀也一样膨胀了起来。而更重要的是，因为信息沟通的便利性，分散在世界各地的变种人，联系也越加的紧密。

　　于是经过最初一两百年的起始年代，一些变种人开始学会抱团，然后一起摸索自己的能力，相互分享经验。

　　到了冷战时代后，变种人进入了地狱火俱乐部那种割据混乱时代，一些变种人团体通过战斗，不断吞并其他变种人组织，夺取他们的利益壮大自己。

　　最后这种割据混乱时代，**教授与万磁王联手终结，花费毕生精力的两人，成功让变种人进入了和平过渡时代。

　　当然X教授与万磁王并不想止步于此，他们想要看到的是有人能继承他们的步伐，将这个过渡时代更推进一步，也就是整合时代。属于路一方这一代新变种人崛起的时代，这是变种人最好的时代，也将会是面临挑战最多的时代。

　　“所以你也在为自己的族群寻找出路。”贾莹的目光盯着路一方，虽然眼前这个年轻人还很稚嫩，但是身为异人族领袖的她，还是从路一方眼中察觉到与自己相同的东西，那就是对于自己族群未来的担忧。

　　“我可以答应你们的要求，跟变种人进行结盟，但我有一个要求，我希望你们能够帮我们办一件事情，当然这件事情，对于我们双方都绝对是有利的。”

　　“你请说吧。”路一方伸出手，示意的说道。

　　贾莹并没有直接开口，而是突然站起来，从背后的一个抽屉之中，小心翼翼的抽出了一个小盒子，然后从盒子之中拿起了一个深蓝色的晶体。

　　“这个东西叫做泰瑞根迷雾，我们异人族与你们变种人有些区别，我们无法主动觉醒，而是需要泰瑞根迷雾的催化刺激。而就算是有着异人族基因的人类，也不一定全部都是适合觉醒的，而泰瑞根迷雾的纯度，也对于觉醒的成功率有很大的影像。

　　而很遗憾，我们无论是技术还是设备，都非常的不足，制造的泰瑞根迷雾杂质太多了，这大大的影响了异人的觉醒几率。”

　　“所以你想要我们帮助你们制造纯度更高的泰瑞根迷雾。”路一方盯着眼前这个深蓝色晶体说道。

　　“泰瑞根迷雾是异人族最高的科技成就，想要提纯的难度可不小，当然更难的是，我们还要在保持高纯度的同时，增大泰瑞根迷雾的产量。”贾莹解释着说道。

　　“所以你想表达什么？”路一方平静的说道。

　　“你应该知道我们异人族是由克里人利用变种人先祖的基因制造出来的吧，而我知道一个克里人在地球遗留的实验遗迹的消息，那里除了有关于泰瑞根迷雾的制造技术，很有可能还藏着异人族起源的秘密，当然相应的，也一定会有变种人的秘密。”


第一百四十七章；方尖碑

　　“我们将那个地方称之为圣地，而这么多年来，异人族也从来没有放弃过对于圣地的搜寻。”贾莹对着路一方解释道。

　　“那么你们已经知道圣地在哪里了？”路一方问道，既然贾莹将这件事情说出来，证明现在这件事情已经绝对不仅仅限于传说了。

　　“不，我们不知道。”贾莹摇了摇头。“但是我们知道了找到圣地的方法，那就是圣物，而圣物的去向，我们的确是有了眉目。

　　只见贾莹说完，便又从抽屉之中摸出了一张大照片，而照片上是一个铁皮箱子，可以箱子除了标了一个084的编号，还在旁边画了三个大大的字母符号――SSR。

　　嗯，竟然是一件SSR，难怪会被称为圣物，而你们这些异人族这么多年还没有找到，看来非酋血统没有错了。这样想来求助的目的也很明显了啊，这些家伙明显是想要借我的白手来得到SSR圣物，达成偷渡欧洲的目的，算盘真的打的不错啊。

　　“这里面装的就是我们异人族的圣物――方尖碑。”浑然不知道路一方脑中在想什么的贾莹，继续解释着。

　　“这个方尖碑最初是在二战时期，被九头蛇找到的，随后美国的咆哮突击队击败了九头蛇，一位叫做卡特的女士，亲自将包括方尖碑在内的物品封存了起来。”

　　“卡特女士，我如果没猜错的话，你们说的应该是二战著名女英雄，神盾局的创始者哪一位吧。”路一方眉头微皱的说道。

　　“所以这个方尖碑，被神盾局封存起来了，这可是一件麻烦的事情。”

　　“不，方尖碑被放在一个美国政府管辖的军事基地之中。”卡尔文接过了贾莹的话茬继续解释道。

　　“方尖碑在卡特女士看来，是一件危险的未知科技产物，如果被一些激进的科学家拿去研究，难怪不会出意外。而这种科学家可不只是九头蛇有，神盾局也有，另一位神盾局创始者霍华德・斯塔克，就是卡特女士担心的人物。”

　　“这些事情你也知道。”路一方怀疑的看着卡尔文，这位海德先生知道的有点多啊。

　　“因为这些年我也寻找方尖碑，并且我还跟一个人接触合作过，一个我恨不得将其撕成碎片的混蛋。”卡尔文说着已经握紧了拳头，神色变得激动起来。

　　而注意到卡尔文情绪的变化，贾莹则是伸出手，安抚的抚摸了卡尔文的手。“没事的，那些人一定会付出代价的，我们会向着所有伤害过我们的人复仇。”

　　贾莹说着，声音之中不觉透露出的浓浓怨恨，让路一方的眉头不由的一挑，但在迟疑了一下之后，路一方最终还是没有多提这件事。“所以我们要是将这东西弄来，你们就有办法找到那个克里人遗迹了。”

　　“我们有那个信心。”贾莹笑着说道。“而只要我们找到了圣地，里面有关于克里人的知识信息，我们完全可以信息共享，这也算是加深我们的合作吧，你觉得如何。”

　　“这样就再好不过了。”路一方同样笑了起来。

　　在协议就这样达成之后，两方的人也放松了下来，于是接下来的半天路一方带着凯蒂几人，在贾莹亲自带领下，将异人族之乡“来世”逛了一遍，也算是了解了更多有关于异人族的情况。

　　而随着夜幕降临，路一方便带着异人族提供的知识资料，以及有关于方尖碑的具体信息，坐上了隐形战机。虽然盟约算是达成了，但路一方也没有打算在这里逗留太久，到时候再弄出别的变数，那就得不偿失了。

　　“所以我们真的要打算帮助他们，从美国政府手里夺取这个所谓的方尖碑。”在一上飞机之后，凯蒂就忍不住开口了，而皮特波比他们虽然没有说话，但脸上的表情也表现出了他们的想法。

　　迄今为止，他们接的任务顶多就是惩奸除恶，当个超级英雄什么的，而这也符合X战警的身份。与国家机构为敌，他们以前想都没有想过，更别说做了。

　　“做是一定要做的，但不需要你们来做。”路一方说着，突然将目光转向了白皇后。

　　“所以你想动用兄弟会的力量了。”白皇后伸了一个懒腰，用慵懒的声音说道。

　　“没那么夸张，只是去偷一样东西而已，哪需要这么劳师动众，研究所里面几个人就够了。”路一方笑着说道。

　　“老大，我能够参加吗？”约翰此时兴奋的举手说道，与其他人不同，这货就是一个唯恐天下不乱有热闹不嫌事大的主。

　　“你不行。”路一方摇了摇头，他倒不是质疑约翰的实力，而是想要保护约翰。

　　因为无论是约翰，还是其他人，异能的辨识度都非常高，一次两次倒也不是不行，但次数多了一定会暴露，而那样的话他们可就失去了在光明世界行走的资格了。

　　所以这种事情，还是交给白皇后与红魔鬼去做的好，反正两人在兄弟会脏活累活已经干的够多了，也不差上这一点。

　　于是在接下来回到研究所筹划了两天之后，路一方终于制定好了详细的计划，而在这之后，路一方便开着车带着白皇后、红魔鬼以及凯蒂，一起来到了方尖碑所在的军事基地。

　　“这是我们得到的关于这个军事基地的内部结构图，由于机密原因，我们弄到的并不是非常详细，你能带我们进去吗？”路一方看的红魔鬼说道。

　　“这当然不是什么问题，如果不是我之前没有来过这个地方，那么就算是在你的房间里，我也一样能够带你们进去。”红魔鬼看了看结构图，又看了看不远处的军事基地，自信的说道。

　　“不错，待会任务完成后你可以这么做，那样倒是省了我们回去的功夫了。”路一方说着突然穿上了一身黑色的长袍，戴上了礼帽跟面具，看上就如同一个神秘的面具魔术师一样。

　　只要经过变装，以路一方能力所表现出来的多样性，伪装身份还是不难的。

　　“那么两位准备好了吗？”红魔鬼说完，便抓住了白皇后与路一方，随着一道红光闪过，三人已经消失在了原地。

　　“我们已经进来了吗？”当路一方回过神来，眼前已经变成了一个插满数据线，摆着数十个台数据机箱的房间。

　　“能够与凯蒂联系上吗？”路一方对着白皇后开口道。

　　“当然可以。”白皇后说着，便伸出手指点在了路一方的额头上。

　　“一方，你能够听到我的声音吗？”凯蒂的声音，此时在路一方的脑海之中响起。

　　“嗯，不止如此，我还能够获得你的视野，看起来精神连接还真是一种很方便的能力啊。”路一方笑着在脑海之中说道，利用精神异能连同两个人的精神进行交流，如果让教授使用脑波放大器来做，他可以随意连同地球上的任何两人甚至更多人。

　　而白皇后虽然没有那么夸张，但这个距离对于她来说，还是轻松之极的。


第一百四十八章；撞上同僚了

　　“一方，找个数据接口，然后将我给你的优盘插上去。”凯蒂的声音在路一方的脑中响起。

　　“这样就可以了吗？”路一方插上优盘之后，回复的说道。

　　“给我一点时间。”凯蒂说完，路一方的脑海便安静了几分钟，随后凯蒂如释重负的声音传来。“还好，跟预想之中的差不多，现在我已经黑入了这个基地数据系统，并且掌控了多数摄像头，你们只需要注意躲避一下守卫就是了，当然我只能够坚持半小时，到时候我设置的后门，就一定会被发现。”

　　“半个小时，已经足够我们做很多事了。”白皇后说完便大步的走到门口，将门打开。

　　此时的门外正站着两个士兵，在注意到白皇后走出来时，两人愣了一下，然后训练有素的他们，便全都举起了枪。

　　然而白皇后见此，却是并没有惊慌，反而微笑着伸出手，抚摸了一下两个士兵的脸。“不要这么激动，这里什么事情都没有发生，难道不是吗？”

　　而听着白皇后的声音，两个士兵眼中显露出迷茫之色，随后两人便真的放下了武器，重新站好了位置，就如同没有看到路一方三人一样。

　　“凯蒂，现在你知道那东西的位置了吗？”路一方在脑海之中问道。

　　“当然，现在往左直走，跟着我的指示十分钟之后应该就到了。”凯蒂回答道。

　　“很好。”路一方点了点头，便带着红魔鬼与白皇后，遵循着凯蒂的指示一路前进，因为沿途的摄像头都被黑掉的缘故，三人到也不需要躲避什么。

　　反正就算是遇上了士兵，在白皇后的心理暗示下，他们也会选择直接无视的。

　　“就是这个了。”十分钟之后，路一方在某个封存的仓库之中，找到了那个084号的箱子。

　　“你直接打开就好了，我已经屏蔽了警报系统。”听到凯蒂这么说，路一方点了点头，打开了这个密封的金属箱子，随后便看到了一个臂膀粗细的不规则形状金属柱。

　　而在这个金属柱上面，还可以看到很多雕刻的神秘符文，在尘封了七十年之后，方尖碑终于重见天日了。

　　“嘟嘟~！”而在此时，刺耳的警报声突然传来。

　　“怎么回事，凯蒂，你不是说不会触发警报吗？”路一方微微皱眉。

　　“我也不知道是怎么回事，明明我已经・・・・・・原来如此，我想我知道是怎么回事了，触发警报的并不是我们，而是别人，有人跟我们一样在入侵这个基地。”

　　“哒哒哒・・・・・・”枪声在此时突然传来。

　　“额，我也知道了。”路一方愣了一下，这才无奈的说道。

　　“轰！”而随着路一方话音落下，在其侧面的墙壁便突然爆炸，七八个全副武装的蒙面战士已经冲了进来。

　　而在看到路一方三人之后，这些蒙面战士也是一愣，随即便全都举起了枪。

　　“嗯~，我说我不是这里的看守者，你们会放下枪吗？”路一方平静的说道。

　　对于路一方的话，这些蒙面战士自然没有理会，反而是最前面那个疑似队长的人物，将目光看向了路一方手中的箱子。

　　“好吧，我想你们也不会。”路一方说着便正面冲向了这些人。

　　“哒哒哒~！”所有的蒙面战士在此时一起开枪，然而所有子弹的在碰到路一方之后，便如同失去了力量一样掉在了地上。他的反射能力辨识度实在太高了，所以为了避免麻烦，路一方只好关掉了反射，改为主动控制所有对自己有威胁的攻击，在碰到自己之后全部失去动能。

　　“抱歉，我已经抓住你了。”无视了所有的子弹，路一方一把捏住了那个队长的脖子，而此时其他的人，也在一阵惨叫之后，被瞬移后的红魔鬼全部打到。

　　“好了，现在告诉我你们是谁？是谁派你们来的？”路一方压低了声线，用嘶哑的声音开口问道。

　　然而这个队长并没有说话，在回头看了一眼自己的队友，确定自己不可能获救之后，队长就咬紧了牙关。

　　“你这是嘴・・・・・糟糕~！”此时的路一方刚想到什么，立刻掰开了这人的嘴，但却是发现已经迟了。

　　只见这人突然眼睛开始泛白，手脚也不由自主的抽搐了起来，这家伙中毒了。

　　“白皇后，控制住其他人，他们牙齿之中藏了毒，别让他们就这样死了。”路一方回头大喊道。

　　而听到路一方的话，刚刚因为爆炸而自动钻石化的白皇后，此时立刻解除了钻石形态，重新动用起了精神力。只见这些人在眼睛迷茫了一下之后，便全都停止了挣扎，还没有被红魔鬼打晕的三个人，此时突然站了起来，缓缓的走到路一方的面前。

　　“你们的幕后主使是・・・・・・。”路一方的话刚说到一半，便突然听到在这三人身上传来了滴答滴答的声音，而当路一方撕开其中一人的衣服之后，便看到了绑在这人身上的远程遥控炸弹。

　　路一方：“MMP，算你狠！”

　　轰~！下一刻所有闯进来的蒙面战士，便全都被引爆。而当爆炸的余波散去，路一方完好无损的走了出来，通过将高速流动的风化成护盾，这样的爆炸是可以直接无视的。

　　当然虽然如此，路一方心中的不爽，还是可以轻易察觉到的。

　　“接下来我们该怎么办？”白皇后走过来问道。

　　“我们回去就好了。”路一方沉默了一下，最终如此说道。对方能够派出这样精锐的死士，显然是经过精心谋划的，而他们又没有变种人这方面的能力，能够杀到这里，人数肯定不少，而且说不定在基地之中还有间谍。

　　路一方只是来拿东西的，犯不着冒着风险参合进去硬肛，反而有其他势力参与进来，能够分散其他人的注意力，这也是一个非常不错的选择。

　　更何况如果对方的目的也是方尖碑的话，那么路一方觉得自己也想到了，这些人的幕后主使到底是谁？

　　而听到路一方这么说，红魔鬼也不再多说，直接抓住了路一方与白皇后，随着一阵红光，下一刻便离开了这个基地。重新回到了凯蒂所在的车内，而紧接着这辆车再次闪烁起红光，便彻底的消失了。


第一百四十九章；克里人遗迹

　　“这就是你们要找的东西了吧。”此时异人族之乡，贾莹的办公房间之中，再次到来的路一方等人将箱子递给了卡尔文。

　　“没错，这就是我们要找的圣物。”当贾莹打开这个箱子，看到里面的东西之后，顿时露出了狂喜的表情。

　　“接下来我们该怎么根据这东西，找到遗迹的位置。”路一方追问道。

　　“很简单，拿起它就好。”贾莹说着，小心翼翼的拿起了方尖碑，而此时的方尖碑，也因为贾莹的碰触，表面的那些神秘符文，散发出了淡淡的金光。

　　“并不是所有人都拥有持有圣物的资格，没有资格的人，如果强行碰触圣物，就会在瞬间被夺取生命。而这些能够被准许手持圣物的人，也只有一小部分才能够得到圣物的指引，知晓前往圣地的信息。”

　　“所以就是说它有权限了。”路一方的眼中闪过一丝明悟，这样看来，能够持有方尖碑的，就只有异人族了，而得到指引的那部分人，应该是基因最优秀的异人族吧。

　　SSR会设置持有权限，倒不是什么奇怪的事情，但一件只能非酋拥有的SSR，还真是少见啊，难道这就是传说中的官方良心平民SSR。

　　“也可以这么说。”贾莹看了一眼路一方，便低下头摸出了纸和笔，跟醍醐灌顶一样，开始快速的在之上画起了一些奇怪的符文。

　　“这是什么东西？”看着贾莹飞快的写满了一张纸，路一方终于忍不住问道。

　　“这是一份去往圣地的地图，黛西，你过来一下。”贾莹说着将目光看向了自己的女儿，已经改名为黛西的斯凯。

　　“将我画的东西录入电脑，这是一份地图。”

　　“好的，我马上做。”黛西闻言立刻手持电脑走了上来，将画面录入了进去，但脸上的疑惑却没有丝毫的减少。“这真的是一份地图吗？我并没有看出它有什么地图的特征，它有什么特殊的解码方法吗？”

　　“没什么解码方法，只是你拿反了而已，旋转九十度，然后做成3D就好了。”贾莹淡淡的说道。

　　“这么简单的操作就行了。”黛西闻言睁大了眼睛。

　　一旁的路一方闻言也点了点头，操作就是这么简单，然后在他记忆之中，某个叫做科尔森的逗比，在夜不能寐辗转思索，每天定时请大神上身用刀刻坏了几百块铁板，然后呕心沥血的干掉了好几个小BOSS后，才醍醐灌顶的解开了这个令人费解的“秘密”。

　　嗯，科尔森真是不容易啊！

　　“黛西，将地图复制一份给我们的变种人朋友吧。”贾莹说着小心翼翼的放下了方尖碑，将目光看向了路一方。“那么我们准备一下，两天后一起行动，你们变种人觉得如何。”

　　“当然没有问题，哦，对了，我们之前在盗取方尖碑的时候，碰到了另外一群跟我们相同目的的人，你知道他们是谁吗？”正要让红魔鬼带自己离开的路一方，突然想起了这件事情，于是将其提了出来。

　　“相同目的的人，他们也是异人族？”贾莹眉头微皱的问道。

　　“不是，是一群普通人，不过看起来非常训练有素，而且全副武装，不是一般势力能够培养出来的。”路一方解释道。

　　“是他，一定是那个家伙怀特霍尔，方尖碑最初就是他找到的，而这么多年来他一直都想着破解掉方尖碑的秘密，这个混蛋我总有一天要彻底撕・・・・・・。”卡尔文此时突然情绪激动了起来，但贾莹却是抓住了卡尔文，安抚住了他。

　　“卡尔文，不要做这些无用的发泄。”

　　而传递完这个消息，并且验证了自己猜测的路一方，也没有再停留，让红魔鬼直接发动了异能离开了这里。

　　两天后，X战警的隐形战机，停留在了方尖碑提供的坐标点上空，可以下方是一座普通的小城市，看起来有些古老，生活的人也不算太多。

　　而这些世代生活在这里的人，更是不可能知道，在他们脚下，还藏着一个巨大的外星城市。

　　飞机最终停留在了城市外围的狂野之上，路一方带着白皇后以及凯蒂四人走了下来，路一方这一次没有带上红魔鬼，虽然他的能力很方便，但他的长相实在是有些不方便，随便走在大街上都能够引来一大片尖叫，然后引来警察或者是几个撒旦信徒。

　　到达预定的汇合地点后，路一方便看到了贾莹的人找已经等候在哪里了，与路一方一样，贾莹带的人也并不多，除了卡尔文与戈登，就是黛西以及一个与黛西看起来很亲密的异人族男子。

　　如果路一方没记错的话，名字好像叫做林肯来着，异能是放电。

　　“没想到你们竟然会带上斯・・・・・・黛西，没有异能的她，进入这其中应该很危险吧。”路一方看了一眼黛西，有些意外的说道。

　　“我们也知道，但这是必要的。”卡尔文解释着说道。“你应该知道我发明的强制激活X基因的配方吧，事实上异人族的这种觉醒，应该也算是强制觉醒，只不过副作用小一点而已。而我们制造的泰瑞根迷雾纯度不够，这会让觉醒的危险度提高。而比起这种不可控的危险，我宁愿选择带她圣地，至少这里面危险我能够保护她。”

　　“没错，我的女儿必须要在圣地之中觉醒，我的女儿将成为这么多年后第一个在圣地觉醒的异人族。”贾莹目光坚定的说道，从其眼中看到一丝狂热的情绪。

　　“我会努力・・・・・・不给大家添麻烦的。”黛西说着，脸上的笑容虽然有些尴尬，但也显露出了无比的幸福，显眼这两天与父母在一起，她非常的满足。

　　而既然人家的父母都这么表态了，路一方自然不会在多说什么，于是一众人按照地图坐标的来到了城市最中心的一个神庙之中，按照地图的指示，这里就是遗迹的入口了。

　　“我们需要到处找找，看看这里留了古老地道什么的。”黛西看着周围问道。

　　“我觉得还有一个更快的方法。”凯蒂说完，身体便突然一晃，一下子钻进了地底。

　　十来秒之后，凯蒂再次冒出了头。“下来果然是一个巨大的地下城市。”

　　于是让众人手抓着手，凯蒂将所有人一起拉入了地下的城市遗迹之中。

　　“所以这里就是外星人的遗迹了，看起来倒是挺大的啊。”约翰站了起来，凝聚出了四五个大火球，将其一起散了出去，将周围全部照亮。

　　而透过这火光，所有人也看到了周围石壁地面上，刻画着大量的符文画面，而虽然路一方不认识那些符文，但通过这些壁画，也可以认出壁画上画的是人类膜拜克里人的场景。

　　“你认识这些文字吗？上面说的是什么。”注意到贾莹将目光重点放在了那些文字上，路一方立刻问道。

　　“只不过是一些对于所谓‘神明’的崇拜赞美之词，真正有价值的知识资料，应该在遗迹的中心才对。”贾莹收回了目光，不以为意的说道。

　　“既然如此，那么约翰将火焰变小一点吧，这里还不知道透不透风，如果氧气烧的太快了，那么就有点麻烦了。”路一方对着约翰说道。

　　“大家快看，地下也有一些奇怪的图案，而且看起来并不像是壁画，而像是什么科技造物。”波比此时已经拨开了地面的灰尘，可以看到地面出现了一些发光的诡异纹路，看起来有点像是能量输出管道。

　　“不要乱碰~！”贾莹见此，立刻大喊道，吓得波比立刻缩回了手。

　　“这里可是异人族的圣地，如果你们不想死，最少放老实一点。”贾莹警告着说道。

　　“听她的话。”路一方也在此时说道，克里人的科技不知道比起地球高了多少，所以在他们的遗迹之中，还是老实苟住为好。


第一百五十章；活捉九头蛇成员

　　“真是无趣，又不能看不能碰的，那我们还是快点到中心・・・・・靠，有人~！”正在找路的约翰突然惊恐的大叫一声。

　　只见在他的身后，一个身穿迷彩服全部武装的怪人，无声无息的突然出现，一把抓住了约翰，将其丢飞了出去，而正当他要继续动手的时候，突然身体一晃，他的脚被一块冰冻住了。

　　“我抓住他了。”波比大喊道，虽然那个怪人看起来力量很大，不断将冰块挣脱出裂缝，但波比自然不是好惹的，只见这个怪人身上的冰块越来越多越来越厚，最终这家伙被完全冰封起来了。

　　“这个家伙的穿着，怎么和之前我们在那个基地之中遇到的人有些像啊。”路一方走了过来，打量着冰块中的怪人自语的说道。

　　而这也让路一方更加的疑惑，不应该啊，他们又没有方尖碑，怎么知道这里的位置的。

　　“老大，你后面还有这些怪人。”约翰大叫的声音传来。

　　而只见在黑暗之中，几个怪人缓缓的走出，手持着机枪对着路一方就是一阵扫射。

　　“哒哒哒~！”下一刻，这几个怪人便全都倒在了地上。

　　“看起来跟普通人也没有太大的区别啊。”路一方大步走了过去，就近观察着这几个怪人，可以看到他们的双眼无神完全失去了焦距。而在裸露的皮肤上，则有着一些晶蓝色的线条，它们覆盖着这些怪人的皮肤上，看起来就像是一些符文或者是图腾。

　　而如果更仔细的观察一下，则是会发现它们与波比在地下发现的图案有些相似。

　　“这些怪人的伤口在愈合。”紧跟过来的凯蒂惊呼道，一个怪人手臂上的穿透弹孔之中，可以一些晶蓝色的带着一丝金属光泽的细小东西，正在快速修复着这怪人的伤口。

　　“看起来有点类似于纳米机器人一样的东西。”白皇后思索着说道。

　　“管他是什么东西，还是一把火烧了吧。”本着遇事不决来一发的原则，约翰已经搓出了一个大火球。

　　“住手，这些是圣地的引导者。”贾莹走了过来，同时也摸出了方尖碑。

　　而随着方尖碑表面淡淡的光芒闪过，这些本来要再次站起来进攻的怪人，突然身体一顿，便乖乖的站在了贾莹的面前。

　　“还有其他跟你们一起来的人吗？”贾莹刚问完，几个怪人便相继的点了点头。

　　“很好，带我们去见他们吧。”贾莹说着脸上露出了冰冷的笑容。

　　・・・・・・・・

　　“紧急呼叫，巴克西呼叫怀特霍尔长官，请求联系，艹，这到底什么狗屎地方~！”在再次尝试联系怀特霍尔失败之后，巴克西终于忍不住爆了粗口。

　　“巴克西长官，那些被感染的家伙又追了过来。”一个士兵慌慌张张的跑了过来。

　　“该死，看着不远处那些不久前还是自己的手下，现在已经变成怪人的士兵。”巴克西毫不犹豫对着这些怪人来上了一梭子，然后丢出了两颗手榴弹。

　　然后头也不回带着剩下的士兵快速逃离，显然他已经知道了这些怪人的恢复力，所以完全没有留下来跟他们来一场真人F的想法。

　　“注意不要让裸露的皮肤碰到地面的那些线条符文，也不要抚摸那些已经被感染的人。”巴克西对着剩下的人说完，便看到了不远处的那些怪人又再次站了起来。

　　此时的他真有一种非是我军不给力，奈何对方有外挂的无力感。

　　“该死的，我们必须要赶快离开这里，必须要找到出口，实在不行找到薄弱处炸出一个口子来也行。”

　　然而当巴克西转过一个弯，准备找个地方安装炸药包时，却是突然迎面撞上了一脸笑容的路一方。

　　“surprisetherfuker~！”路一方抓着巴克西，一脚将这家伙踹翻在地。

　　“有敌人，开枪~！”虽然路一方看起来不像是被感染的怪人，但以这种形式出现在这里的人，用脚趾头想都绝对不会是朋友。

　　然而巴克西身后的那些人还没有来得及开几枪，全身金属化的皮特便已经冲了出去，一个野蛮冲撞成功团灭对方。

　　“这是异能，你们是异人族。”见到这一幕，巴克西的瞳孔一缩，脸色阴沉的开口道。

　　“异人族？你这算是答对一半吧。”路一方说着蹲下来捏住了巴克西的下巴，微微一用力便传来了清脆的响声。吃一盏长一智，先将这家伙的下巴弄脱臼了，这样他就没有力量咬碎藏在牙齿中的毒了。

　　“不用这么麻烦，我能够感觉到这家伙，并不是那种意志坚定的人，想不到九头蛇的中高层里面，竟然也会有怕死之辈啊。”白皇后走了过来，意味深长的看着巴克西说道。

　　“九头蛇，你们这是什么意思，我根本听不懂，我们只是一群被雇佣来探索的雇佣兵而已。”巴克西强装镇定的说道，然而当他看到路一方身后的贾莹时，顿时便惊恐的发起抖来，强装出来的镇定一下子便化为了乌有。

　　“是你，怎么可能，你怎么可能还活着，怀特霍尔长官明明挖走了你的内脏以及全身血液，你是绝对不可能活着的。”心态瞬间崩溃的巴克西，不觉的就将自己曾经亲眼看到的东西说了出来。

　　要知道身为九头蛇的怀特霍尔，之所以能够恢复年轻，每天神清气爽，就是因为萃取了这个女人一身的精华，占有了这个女人身体中的一切，所以这一点他是绝对不会认错的。

　　“杂碎，你们还记得对她做的事情啊。”听到这话，神色一下子变得激动起来的卡尔文，愤怒的将巴克西抓了起来。

　　他怎能不愤怒，那可是他的老婆啊，就这样偷偷被人抢走了心，最过分的是用完了之后，就随便的丢在了草地上，要不是他及时赶到，给贾莹补充了大量的生命力，就救不回来了。

　　“我要将你一点点撕成碎片，尝尝她曾经所受的痛苦。”

　　“卡尔文，放下他。”贾莹冷喝的声音传来，使得情绪激动的卡尔文身体一震，乖乖的放下了巴克西。

　　“砰~！”贾莹一枪打在了巴克西的腿上。

　　“告诉我怀特霍尔现在在哪里？否则下一枪打的就不是腿了。”

　　“怀特霍尔并不在这个遗迹里面。”刚才还被一个怪物一般的男人撕成碎片，现在又被一个他认定早就死的不能再死的人指着脑袋，巴克西的心态真的有些崩了。

　　“那么他在外面支援吗？”贾莹有些不甘心的继续追问道。

　　“没・・・・・・没有，他也并不在外面，只有确认这里安全之后，怀特霍尔才会进入这里。”巴克西老实的回答道。

　　“这个该死的狡猾狐狸，竟然他没有来，那么你就暂时替代他吧。”贾莹说着，平静的脸上突然变得狰狞扭曲起来，当年的仇她可是一直都记着呢，只不过她不会像卡尔文那样轻易表露出来。而是藏在心底，等着这一刻将自己的愤怒全部爆发出来。“你觉得我该怎么处置你呢？先废了你的手脚，然后刨开你的腹腔，让你一点点享受死亡降临的感觉怎么样？”

　　眼中充满怨毒的贾莹，正要准备开枪，却在这时被一只手抓住了。

　　“等一下，这个家伙现在可不能死。”阻止贾莹的自然就是路一方，他怎么可能坐视巴克西被杀，开什么玩笑，这可是抓到的第一个九头蛇中高层干部啊，怎么能够就这么让贾莹杀了泄愤。


第一百五十一章；遗迹中心

　　“你这是什么意思？”贾莹眉头紧皱的看着路一方。

　　“就是你不能杀他的意思。”路一方平静的开口。

　　“你这是说笑吗？”此时的卡尔文看了一眼贾莹，又看了看一脸惊愕的黛西，在目光闪烁一下之后，卡尔文当即走了出来。

　　“他们那样对待我的妻子，还让我们与自己的女儿分离了这么久，我是绝对不会放过他们的。”

　　然而卡尔文伸向巴克西的手，还是被路一方抓住了。“你也没听懂我的话吗？我说过这个家伙不能死，我不准许~！”

　　“这就是你们变种人的合作，这就是你们所表现出来的诚意。”贾莹看着路一方，冷冷的开口道。

　　“纠正一下，这是我想要说的。”路一方同样声音之中带着强烈不满。“你能够解释一下，为什么我之前向你们说了袭击那件事情，九头蛇的人就跟来了，要知道他们可没有方尖碑啊。”

　　“这件事情与我们・・・・・・。”

　　“不要想着狡辩，以白皇后的精神力，想要辨别你们是不是在说谎，实在是太容易不过了。”路一方打断了贾莹的话，不屑的笑了起来。

　　“如果我没猜错的话，你是想利用方尖碑引来怀特霍尔，然后利用遗迹以及我们变种人的力量，除掉怀特霍尔吧。所以我想要问问，这到底是关乎到你们异人族的利益，还是你贾莹个人的意思。”

　　此时听到路一方的话，一旁的戈登以及林肯，都不觉将头转向了贾莹。

　　“母亲。”黛西也不觉的走了过来，一脸疑惑的看着贾莹，刚才贾莹的那一番怨毒的话，实在让黛西有些不敢相信这是自己母亲说出来的。

　　此时的贾莹看了一眼自己的女儿，在迟疑一会儿之后，终于脸色阴沉松开了枪：“那么他就交给你处理了，现在我们要去中心区了。”

　　贾莹说完，便大步走进了黑暗中，而路一方将巴克西丢给钢力士之后，也追了上去。

　　这个遗迹看起来到底并不算小，到达中心足足花了所有人一个多小时的时间，而沿途的墙壁上，壁画的内容也在不断的改变。而随着越来越接近中心，那些以崇拜克里人为神明的壁画，逐渐演变成了克里人是如何制造出异人族的。

　　而最终贾莹停在了六块巨大的石板之前，可以看到在这六块巨大的石板中心，有着一个突出来的石柱。此时贾莹手中的方尖碑，也因为靠近这里而变得越来越亮，最后竟然直接挣脱贾莹的控制，自动飞到了石柱的上方。

　　“轰~！”地面突然震动了起来，另外六块巨石板突然出现，开始将这里变成一个闭合的空间。

　　“这是怎么回事？”路一方皱眉看着这些巨石板。

　　“仪式要开始了。”贾莹看着周围，兴奋的说道。

　　当石板彻底闭合，将这里封闭起来时，神秘的方尖碑，此时突然裂开，露出了中间的一块晶蓝色的水晶。而随着方尖碑表层那些金光散去，这块蓝水晶便开始如同植物的一样生长起来，只不过它的生长速度却是肉眼可见的。

　　而当水晶长到一尺来高时，终于停了下来，此时的约翰忍不住开口问道。“接下来会发生什么？”

　　“变种人全都站在我面前来。”路一方目光闪烁了一下之后，突然如此说道。

　　“嗤~！”一股淡蓝色的气体此时飞快的喷出，路一方见此立刻站到了其他人前面，无形的气流形成了一道屏障，将这些气体排出在外。

　　泰瑞根迷雾，一种作用为基因的药物，存度高低对于异人族就是效果不同的觉醒药剂，对于普通人来说有杂质的喷雾则是致命的，而对于变种人，无论是纯度高低，对于变种人来说都是绝对剧毒的，它很有可能会损坏变种人已经觉醒的X基因。

　　而好在对于拥有控制风的路一方来说，隔绝空气中扩散的有毒有害物体，并不是一件很难的事情。

　　而另一边的贾莹等人，卡尔文早就闭上了口鼻，最大限度的减少气体的吸入，而其他几个异人族也没有丝毫的影像，只有黛西尖叫了起来，因为吸入了这气体，她的身体开始出现石化特征。

　　“别怕，孩子，这是一场蜕变，很快你就没事的。”贾莹刚一说完，黛西便已经变成了石雕。

　　而此时路一方也将手一挥，一股强风袭来，将参与的泰瑞根气体全部从上面吹了出去。

　　“你说的那些关于克里人留在这里的研究资料呢？”路一方声音微冷的说道，贾莹绝对是知道泰瑞根迷雾对于变种人是剧毒这件事的，但她却什么都没说，虽然他们有多重方法应对这一情况，但这足以让路一方更加的不爽了。

　　“自然就在这里了。”就如同没有听出路一方声音之中的不满一样，贾莹自顾自的再次走向了已经变成一团水晶簇的方尖碑，而当她的手碰到方尖碑时。

　　方尖碑上突然爆发出了强烈的光芒，而这些光芒映射在石板之上，就变成了无数的文字画面，除了克里人降临地球做实验的场景，路一方甚至还看到了克里人与变种人先祖进行太空大战的场景。

　　“这里果然隐藏着好东西。”看着这些画面，路一方的眼睛一亮。

　　说实话，对于研究出刺激变种人觉醒的配方，其实路一方最开始的把握并不大，毕竟那可是真神留下的东西啊，就算是黑科技到处都是的漫威，想要突破路一方估计也要制定出一大堆五年计划什么的。

　　而现在最大的问题是，无论是地球还是变种人，都已经没有时间了，当奇瑞塔人降临地球的那一刻，地球就将被迫进入星际时代。

　　而现在就不一样了，克里人可是宇宙两大超星际文明之一，他们的实验本来就是奔着挑战真神的权威去的，他们的科技绝对是漫威宇宙最顶级的，而异人族的出现也说明他们真的解析了X基因。

　　“的确，这里遗留了大量克里人遗留的研究资料，对于我们来说是至高财富，但这财富属于的是异人族。”

　　贾莹说完，突然勾画出了几个符文，随即所有的石板就再次一亮，射出了无数的蓝色光线，构成了一个能量矩阵，将路一方一众人困在了里面。

　　“看样子这遗迹的东西真的很不错，让你得到了跟我们变种人撕破脸的自信。”路一方将目光看向了贾莹，平静的说道。

　　“这种东西，直接打破就好了。”约翰见此冷哼一声，直接对着能量矩阵放出了一个大火球，然而当火球撞在能量矩阵之后，只是闪烁了一下，便逐渐变小最终被完全吸收了。

　　“我来试试吧。”全身钢化的皮特站了出来，握紧拳头用力打在了能量矩阵上。

　　“咚~！”下一刻能量矩阵闪烁了一下之后，便直接弹开了皮特，并且强行解除了皮特的全身钢化。

　　“我知道你们实力很强，但别忘了这里可是克里人的实验室，自然设置了很多专门克制异能的手段，哪有那么容易让你们挣脱的。”贾莹冷笑着说道。

　　“所以你现在想要独吞这些知识资料，这样意义很大吗？”路一方并没有选择立刻动手，而是眉头微皱的开口。“毕竟现在异人族占有的资源与财富太少了，你们根本无法将这些知识转化为力量。”

　　“你以为异人族圣地之中，所存在的就只有一些知识资料吗？”贾莹有些不屑的说道。

　　“哦，除此之外还有别的好东西吗？”听到这话，路一方的神色变得更加期待起来。


第一百五十二章；当然是选择原谅她啊

　　“很遗憾，对于我们异人族来说是一个美丽的世界，但对你们来说可不是。”贾莹说着，突然在方尖碑的上方调出了一个巨大的地球虚影，而这个地球虚影上，还标注了此时地球完整的大气流动图像。

　　“怀特霍尔那个蠢货一直都在寻找方尖碑，原因是他认为方尖碑是一件强大的灭世武器，诚然他的想法并不算错，但可惜他却不知道自己也是被清理的那一部分。”贾莹说着脸上再次露出了不甘与怨毒，她对于怀特霍尔的恨，是深入骨髓的，不能够将这家伙引来，然后亲手杀死，对于她来说绝对是一件非常遗憾的事情。

　　“圣地之中，存在着很多更原始的泰瑞根迷雾成分，原本克里人是想利用这些东西，对地球进行一次清理，将地球变成一个大型试验田的。只不过不知为何克里人放弃了这个计划，但很幸运的是，这些设备保留了下来，你知道这意味着什么吗？”

　　“如果这些原始泰瑞根迷雾被发射到大气层当中，那些吸入这些迷雾的潜在异人族就会觉醒，这的确是个好主意，但我想说的是普通人会怎样，这么大一批泰瑞根迷雾，应该很难做到纯度百分百吧。”路一方脸色阴沉的说道。纯度不够的泰瑞根迷雾，对于普通人来说一样是剧毒，如果笼罩全球，结果是显而易见的。

　　“那些普通人当然都是去死了啊，那些压迫我族的低等种族，早就被淘汰了。”贾莹突然面容扭曲的大笑了起来，此时隐藏在她心中的怨恨已经完全暴露了出来，她要向所有普通人类复仇。

　　“原来是这样啊。”在听到贾莹的话后，原本满怀期待的路一方的，顿时露出了失望的表情。

　　“问一个问题，你觉得异人族与变种人的差距有多大。”兴趣全无的路一方突然抬起头来对着贾莹说道。

　　听到这话，贾莹的目光闪烁了一下，随即才开口道；“这没有意义，只要你们变种人和我们异人族一样使用的都是异能，在这里就会被压制。”

　　“压制？你觉得只是克里人遗迹之中留下的一点小破烂，就能够拦住一个五级变种人，你见识五级变种人的力量吗？”路一方说完，便抬起了脚尖，缓缓的落下。

　　“轰~隆！”整个遗迹在此时剧烈的震动了起来，就连地面城市上的人民，都感到了一股强烈的震感，纷纷喊着有地震，往开阔地带跑去。

　　“卡擦~！”地面此时已经出现了无数的裂纹，一路延伸爬上了十二块巨石墙壁，而困住路一方一众人的能量矩阵，也在闪烁了一下之后，便彻底消失了。

　　异人族比起变种人来说差了多少？答案是真的差了一截，诚然克里人真的很牛逼，但还没有达到上了天，与真神肩并肩的地步。

　　变种人体内的X基因，在适合的情况下就会自然觉醒，而且所有的变异方向都是有利变异，例如最明显的就是变化系异能，虽然一般都会多出一些东西，像翅膀或者爪子，但这些变异都是有存在必要的。

　　而反观异人族，体内异能基因需强制激活，如果不是发明了泰瑞根迷雾，那么这种激活的方式可能会更加复杂。而变异之后能够维持正常人形态的往往只有一半，而另一半的非人变化，利弊就不一定了。

　　现在站在贾莹身旁的戈登就是一个例子，他虽然获得了瞬移异能，但却失去了眼睛，而更重要的是失去眼睛跟获得瞬移异能，并没有太大的关系啊。这事实上这可以认为是一种残缺，异人族无法向变种人一样，变异基本上都是有利变异。

　　而就算是基因最优秀的皇室也一样如此，黑蝠王的表兄崔坦，就因为变异获得能够水中自由生活的能力，但却因此而很难离开水生存。

　　而除了基因本质以外，就是实力对比了，黑蝠王算是最强的异人族之一了，但放在变种人之中，他还是没有资格与五级变种人相提并论。

　　因此异人族就潜力来说是比不上变种人的，而这还是算上了月球上那支精英异人族，如果单单只算是地球上这一部分，他们的异能潜力大多不强，出现一个振波女都算是变异了。

　　因此这也是路一方敢这样跟着贾莹进入这所谓异人族圣地的原因，因此无论贾莹搞出什么花样来，都只会被绝对力量碾压过去。

　　“这怎么可能，你们变种人的异能竟然能够做到这一步？”此时的贾莹愣了一下，脸上已经露出了不敢置信的神色。

　　而她愣神的时候，路一方已经大步朝着她走来，他自然是不会准许贾莹真的那么乱来，搞一个属于异人族的新时代什么的，但就在这时，卡尔文却是突然挡在了路一方的面前。

　　“卡尔文，快拖住他，只要再给我一点时间，我就能成功了。”在看到卡尔文站出来之后，贾莹的眼中亮出了仅剩的一丝希望光芒。

　　“你要拦我？”路一方玩味的看着卡尔文。

　　“不，我只是想守住我的家庭而已。”卡尔文说着突然转身，紧紧抱住了贾莹，阻止了贾莹操控方尖碑。

　　“你想干什么？”戈登见此脸色一变。

　　“老老实实站着别动不好吗？”白皇后打了一个响指，想要瞬移的戈登便闷哼了一声，抱着脑袋痛苦rz在了地上。

　　“我该怎么做？”放电男林肯此时有些不知所措，虽然他是异人族，但他可没有灭掉全人类的想法，事实上他完全不知道戈登与贾莹的计划。

　　“那就好好当咸鱼吧。”凯蒂碰了一下林肯，林肯便感觉脚下一空，下一刻除了脑袋，便整个身体都被埋在地下了。

　　“抱歉，贾莹以前不是这样的。”卡尔文神色复杂的解释着。“她曾经只是一个善良的女人而已，虽然拥有吸收别人生命精华的异能，但她连一只鸡鸭都没有杀过，她所获得的生命力也都是那些供奉她的人主动奉献的。可这一切随着怀特霍尔将她解剖肢解，我再将她拼起来之后，便发现她变了。”

　　卡尔文早就发现贾莹内心之中充满的仇恨了，而因为憎恨怀特霍尔利用自己的内脏与鲜血恢复青春的缘故，贾莹也连带着认为所有普通人类都不是好东西。

　　以前的她每次被迫吸取生命精华，都是带着痛苦和委屈的，现在的她却是经常背着自己出去偷偷吸取别人的生命精华，并且还开始享受这个过程。

　　这一切卡尔文都是知道的，但那又如何，如果不是曾经的他太无力了，怀特霍尔也不会得逞，所以就算是现在的她变成这样，心生愧疚的卡尔文依然爱她，也爱这个家庭，当然是选择原谅她啊！

　　“所以就是被怀特霍尔玩坏掉了。”路一方啧啧说道，看向卡尔文的目光也变得有些怪异起来，别人家的老婆顶多就是定时充个气，你这个弄坏了竟然还能够拼起来。

　　“既然如此，我可以帮你修一修，我可是专业的。”

　　“你想要干什么？别伤害她。”卡尔文闻言下意识的将老婆抱得更紧了，对于自己这个只要定时补充生命力，就不死不老的老婆，卡尔文可是宝贵的很。

　　“放心，这个遗迹的克里人文字，我还等着她去破解呢，伤害她对我有什么好处。”路一方挥了挥手。“我想说的是，竟然是那件事情彻底改变了她，那我们修改一下她的记忆不就行了。”

　　“可以做到吗？”卡尔文沉默了一会儿，最终如此说道，就如同他说的一样，他只想一家三口平平安安的过日子而已。他可以无数次的原谅她，但他的女儿黛西是绝对不会原谅自己母亲的所作所为的。

　　“卡尔文，你不能这样对我。”贾莹惊慌的想要动用异能，吸收自己丈夫的生命力，却被白皇后伸出手轻轻往额头一点，便失去了对身体的控制。

　　“没事的，那些痛苦你忘了就好，我保证，我一定会向怀特霍尔复仇的。”一脸苦涩无奈的卡尔文，目睹着她被白皇后修改记忆・・・・・・

　　“砰~！”当黛西震开自己身上的石茧之后，便看到了如同孩子一样在自己面前欢呼的父亲，以及一脸无奈的温柔人妻母亲，而不知道为什么，她突然感觉自己母亲脸上的温柔似乎变得更加亲切了。


第第一百五十三章；大脑袋与浩克

　　解决了贾莹的问题之后，变种人与异人族的合作来往，也变得更密切起来。毕竟现场除了黛西，其他几位异人族，都被白皇后矫正过。

　　当然除了修改一部分记忆以外，白皇后倒也没有想着控制他们，毕竟这样暴露的可能性太大了。但只是施加一个心理暗示，让他们对变种人无形中增加好感，还是可以的。

　　而经过一个多月的联合探索，整个克里人遗迹终于被完全摸清，而得到了所有资料的路一方，对于遗迹的研究也暂告一个段落。虽然遗迹之中还有一些克里人的科技，但路一方知道自己有几斤几两，克里人的先进科技不是一朝一夕可以学到的。

　　而他当前最优先的还是关于变种人觉醒的研究，可没有分出精力研究别的东西、

　　“最新的一部分翻译文件怎么样了。”当路一方走进研究所时，拉德克里夫便已经冲了上去，那闪闪发光的眼睛，就如同D迷，在急吼吼的等着最新一期漫画一样。

　　“就在这里了。”路一方将一个优盘递给了拉德克里夫，既然是克里人的研究资料，自然使用的是克里人的文字，所以这需要了解克里人文字的贾莹一点点翻译。

　　“太好了，我最近已经在编程一个关于克里人文字的翻译软件，加上这一份资料对比，我想就能够修复剩下的BUG，真正的可用了。”拉德克里夫兴奋的说道，对于求知若渴的科学家来说，文字问题什么的，从来都只是暂时的。

　　“关于变种人的觉醒研究，到底进展的怎么样了。”自己瞎忙碌了这么久，路一方也想知道这些科学家到底有没有什么能够拿出手的成果了。

　　“你竟然想要知道，那么就跟我们来吧。”拉德克里夫闻言，便对着路一方挥了挥手。

　　“我们最新的配方，正好第一批人体实验已经有了结果，你可以看了看。”

　　“你们竟然进行了人体试验，是不是太冒险了。”路一方闻言眉头一皱，他自然不是圣母病犯了，现实世界该死一万遍的混蛋多的去了。为了新世界的未来，贡献出这些家伙的肉体，又有什么好犹豫的。

　　而进入这个研究所的科学家，立场也大多是混沌善良，绝对不会像布鲁斯・班纳那样，不想伤害别人，自己亲身上阵做实验，结果直接玩脱了，现在到处逃亡苦逼的要死。

　　唯一让路一方担心的是，这可是异能实验，万一像布鲁斯・班纳一样玩脱了，弄出来的东西直接将实验室砸了，连同科学家们一起弄死了，那路一方不得哭死。

　　而这种可能性无疑是很大的，毕竟科学家这种生物，不是在作死，就是在前往作死的路上。

　　“放心，效果比想象中的要好，你看看就知道了。”当拉德克里夫推开门，路一方便看到了一个・・・・・・西瓜~！好像有些不对，应该是一个毛发稀疏的绿色大脑袋。

　　“亚雷斯塔先生，欢迎你来到实验室。”此时这个绿色大脑袋转身身来，对于路一方打了一个招呼。

　　“你是・・・・・・史登博士！”在迟疑了一会儿之后，路一方终于从其大致的轮廓之中，辨认出了这个绿色大脑袋的真实身份。

　　“你亲自进行了人体实验。”路一方心说这不愧是造出憎恶的存在，这作死的举动在科学家之中也是名列前茅的。

　　“我只是为了验证自己的一个理论，所以才变成了这个样子。”大脑袋史登解释着说道

　　“什么结论？是变秃才能够变强，还是要想生活过得去，必须头上带点绿。”路一方下意识的说道。

　　“我想验证的理论是，其实浩克也是一位变种人。对于路一方的玩笑，史登直接选择了无视。

　　“在以前我们的研究之中，一直认为是班纳博士是遭受了超量的伽马辐射，结果没有死所以基因变异了。但现在我们为什么不可以反过来推测，班纳博士之所以没有死，就是因为他体内拥有变异基因呢？

　　众所众知，百分之八十的人类体内都拥有X基因，而班纳博士本身体内或许就拥有可以适应伽马辐射的潜在异能，然后因为受到伽马辐射的刺激而觉醒了。但又因为是强制觉醒，所以班纳博士的异能也有着巨大的缺陷，导致他的人格分裂了。这样不是更能够解释的通吗？”

　　“这样说起来也有一些道理，那么憎恶又是怎么回事呢？”路一方思索了一下，继续问道。

　　“憎恶应该算是浩克异能的延伸，每个变种人觉醒异能后，身体都会发生一定的变化，例如我研究过约翰的血样，就在其中发现了一种奇异的耐火因子，而正是因为这耐火因子，让约翰不会受到火焰伤害。而浩克的细胞，则是表现出了极其强烈的侵蚀性，普通人如果接触了浩克的鲜血，极有可能会想癌细胞蔓延一样，被浩克细胞杀死。

　　而如果撑过了这种侵蚀，浩克的细胞就会不断增值，直到将这个生物变成与浩克一样的生物，憎恶就是这种情况。”史登解释道。

　　“那么你这又是什么情况？”路一方追问道。

　　“如你所见，我因为接触了浩克的鲜血，所以也被侵蚀了，而且我也很幸运的撑过了侵蚀。虽然因为剂量很小的缘故，我的这种侵蚀很慢，可能需要很长时间才能够彻底蜕变，但我不想变成一个失去理智的怪物。”史登摊摊手解释道。

　　“而根据你送来的研究资料，我又有了一个想法，浩克的细胞是因为X基因才变成这样的，那么它侵蚀的应该也是X基因。而我之所以没有被浩克的细胞杀死，就是因为X基因接受了这种侵蚀，那么我现在的情况是不是也算是X基因受到强烈自己处于半觉醒了，于是抱着这样的想法，我对着自己使用了最新配方。”

　　“然后你就变成了这样。”路一方恍然大悟的说道。

　　“没错，如你所见，我体内的X基因最终稳定了下来，而我变成绿色的皮肤，就是浩克基因侵蚀留下的后遗症，而大脑袋则是我自身的异能表现。”史登指了指自己的大脑袋说道。

　　“那么你有什么其他不对劲吗？”路一方盯着史登说道，史登这应该也算是强制觉醒吧，而且是非常粗暴的那种。而且路一方依稀也记得，在他记忆之中变成大脑袋的史登，因为浩克基因的影响，虽然智力超群，但也心情大变。

　　“我现在的身体特征就算是缺陷吧。”史登博士思索了一会儿这才说道。“我应该算是幸运的，我的异能是思维能力，而超高的智力会对身体造成巨大的负担，所以我明显感觉自己的身体素质下降了。但因为我体内拥有浩克基因的缘故，所以此时的我看起来依然很健康，而另一方面浩克基因的后遗症是会陷入狂暴失去理智，而我的超高智力却又填补了这个缺陷，所以我选择了一个最好的觉醒时期，这凑巧是两种X基因片段融合的最完美时段。”

　　“所以你还是原来的史登博士。”路一方闻言，看向史登博士的眼睛依旧有些怀疑。

　　而恰巧在这个时候，白皇后走了进来，于是路一方立刻将目光看向了白皇后。

　　只见白皇后在看了一眼在场的几人之后，立刻便明白了是怎么回事，赶忙开口道：“我测试过了史登博士的精神状态，现在史登博士精神的确非常稳定，甚至比起他刚来的那一段时间好多了。”

　　“事实上我现在还有一个结论，那就是通过外来基因侵蚀X基因，最终觉醒后，很有可能会让X基因表达出特定的异能。可惜现在支持这个理论的样本太少了，憎恶算一个，我只能算是半个，还需要更多的此类觉醒者的样本。”史登博士解释着说道。

　　“超人级别的变异都是违反进化论的，他们的进化都是违反物理法则的，极少数普通人表面上看不是变种人与异人族，却莫名其妙的获得了超人级别的力量，可能就是我说的这种变异。说不定一只具有侵蚀X基因力量的特异蜘蛛，也可以让人得到蜘蛛的异能都说不定。”


第一百五十四章；苏醒的天启

　　“既然你们已经进行人体试验了，那么能够知道觉醒的成功率了吗？”路一方继续问道。

　　“普通人觉醒的可能性是七成，而如果X基因并没有被激活，对于他们本身也不会有太大影像，真正麻烦是那些体内X基因被激活的，因为这些觉醒者，还有四成是异能彻底失控的残次废品。”大脑袋史登解释着说道。

　　“也就是说成功率大概是三分之一左右了。”路一方皱眉说道，虽然平心而论，有三分之一的觉醒率是不错的，但最主要的是成为残次废品的几率太高了。

　　如果有人告诉你，嗑瓶药能够拥有超能力，我想没人能够抵抗住这个诱惑，但如果他在告诉你，你觉醒异能以后，有超过一半以上可能性只会成为躺在实验室的畸形怪胎，你还会愿意尝试吗？

　　“觉醒成功率已经提高了这么多，为什么残次品的概率缺几乎没有下降，难道克里人的资料，对我们起不到帮助吗？”路一方皱眉说道。

　　“当然不是，克里人资料对我们非常有用，但这里面有一个问题，那就是克里人使用的是远古时期我们先祖的基因。”史登说着，突然调出了一个基因图谱。

　　“根据我们的研究显示，变种人的先祖一直都在与普通原始人类结合，而在一两万年前，这种融合是最高的。而这也导致着，我们的基因与克里人使用的基因，具有一定的差异。”

　　“然后呢？我只想要知道解决方法。”路一方脸色阴沉的追问道。

　　“得到原始变种人的基因就好了，我们可以对两种基因进行比对，只要我们得到的基因够古老，我们完全可以将残次率降到百分之一以下。”

　　“如果是这样的话，那我可能就带来一个好消息了。”白皇后闻言，突然笑着对路一方开口道。“万磁王刚刚传来消息，兄弟会已经找到天启的大致位置了。”

　　“耗费了这么长的时间，终于找到了啊。”路一方闻言眼睛一亮，神色也变得振奋了起来。“教授那边已经知道了吗？这次我们该一起行动了。”

　　・・・・・・・

　　变种人学院的隐形战机上，万磁王带着白皇后，一起走上了飞机。而此时飞机上，X教授也早就带上了金刚狼在内的老一辈X战警。这次的行动实在太过于危险，所以新一代的X战警，除了路一方以外，自然都不可能参与。

　　“一方，你这次做的不错，研究所的事情我已经听说了，那个X基因配方，我们什么时候量产啊，我会倾尽所有的资源出力的。”此时的万磁王拍了拍路一方的肩膀，一脸欣慰的说道。

　　“埃里克，你太急躁了，基因配方的事情我也知道了，还没有到时候。你难道也想让一方跟你一样，最终前功尽弃。”控制轮椅走过来的X教授皱着眉头说道。

　　“年轻人有着他们自己的想法，我们不需要去督促，只需要实时帮帮忙就行了。”

　　听到这话，万磁王看了一眼X教授，目光闪烁了一下之后，这才笑着点了点头，然后将话锋一转。“查尔斯，说起来我们已经好久没有这样主动联手了。”

　　“是啊，已经很久了，久到我们都已经老了。”X教授说的眼中也露出了怀念之色，两人同时叹了一口气，不觉的一起看向了窗外的夕阳。

　　而其他人见此，顿时全都默默的坐回了座位上，而暴风女在犹豫了一下之后，还是发动了飞机引擎，转向向着东方开去。

　　但飞机到达埃及时，时间已经是深夜了，而这也是路一方示意的，毕竟如果是白天晴日当空的情况下，说不定教授刚一站到天启坟墓的入口，一招被动太阳拳之后。天启就高呼一声是谁在召唤我，然后满血从棺材里爬了出来。

　　而当飞机落在一片沙漠上，早已经守候在这里的魔形女立刻迎了上来。

　　“瑞雯，情况怎么样了。”刚一下飞机的万磁王，便开口问道。

　　“天启的坟墓就在这沙漠之下，我们已经挖到了入口了，不过为了保险起见，我们又将入口封了起来。”魔形女解释道。

　　“这是一个明智的选择，天启毕竟是一个五级变种人，更何况他的生死还是一个谜，所以还是小心一点为好。”路一方点点头说道。

　　“如果天启真的还活得怎么办，我们拉他入伙吗？”魔形女突然问道。

　　“当然是补上一刀再干掉他啊。”路一方头也不回的开口道。“诚然天启也是变种人，但你难道认为一个五千年前的变种人，思想观念会跟我们一样吗？当然这还不是最重要的，最重要的天启事实上还是变种人的天敌，他是一个异能掠夺者，我可以保证我们在场有一半人的异能，对他都具有着不错的吸引力。”

　　“这倒也是。”魔形女思索了一下之后，认同的说道。

　　没有在理会魔形女，路一方与教授以及万磁王商量了一下，最终决定先让自己与琴・葛雷两人先下去探路。

　　“你感觉到了吗？墓穴之中的那个存在的气息，他绝对没有死。”下到墓道之后的琴突然开口。

　　“差不多吧，你也产生那种感觉了吗？”路一方回头看了一眼琴，此时的琴头发早已经变成了火红色，魔法师们的冥想方法，的确很大程度的稳定住了琴的情绪。

　　同时这也让琴变得更加强大，此时的琴已经完全能够发挥出五级变种人的力量了，当然不只是如此，她体内的力量还在成长，这使得她还有着更巨大的成长空间，但这也导致着她日后依然会有失控的风险。

　　而通过琴与自己一样的感应，路一方自然也明白过来，这是只有五级变种人才能够获得的能力，觉醒成为五级变种人之后，遇到同样的五级变种人之后，体内的X基因会出现感应，就像是猛兽会嗅到同类的气息一样。

　　“那样现在做一些准备吧。”路一方说着，开始从自己的魔法指环之中，往外面掏出成吨的TNT。为了弄到如此大量的TNT，他还费了一点功夫呢。

　　“这就是你说的准备。”看着路一方塞给自己的炸弹，琴不由得有些侧目。

　　“没错，对方可同样是五级变种人，怎么能够大意，对了，这些炸弹会伤到你吗？”

　　“影像并不会太大。”琴平静的说道，对于拥有凤凰之力的她来说，普通的热能武器，对于她的伤害并不大。

　　随着一路布置当量，路一方终于与琴一起进入了墓室之中，而通过凤凰制造的火球，可以看到不远处的一个身穿铠甲，皮肤为灰蓝色的光头，正躺在一张刻满符文的金床上。

　　他就是天启，一位因为意外已经沉睡了五千年的五级变种人，时光并没有在他身上留下一丝一毫痕迹。而现在睡过漫漫人类历史文明长河的他，突然睁开了眼睛，坐了起来・・・・・

　　“艹艹艹！睡了五千年都好好地，怎么我们一来就醒了。”此时见到这一幕的路一方，一下子就蒙了。

　　而此时刚刚醒来的天启，眼神迷茫了一下之后，便立刻看向了路一方与琴。与此同时，一个声音在两人的脑海中响起。“我感受到了来自基因中的呼唤，是你们唤醒了我吗？我强大的孩子们。”

　　场面一下子安静了下来，琴与路一方一时之间都有些不知所措，两人实在没有想到，天启因为两位五级变种人的到来，直接被刺激醒了。

　　而只见天启又微微抬头眯了一下眼睛，然后继续开口道：“我感受到了外面还有很多我们的族人，你们是来迎接我的吗？迎接你们的神归来。”

　　而这一次，天启说的话已经从精神传递，变成了标准的英语了，语言对于天启来说并不是什么问题，快速理解别人语言的异能，也是天启曾经掠夺过的众多异能之一。

　　“没错，天启大人，我们花费了巨大代价，终于找到了您，您果然没有死。”听到这话，终于反应过来的路一方，脸上突然便露出了激动之极的表情，就连声音都哽咽起来。

　　“天启大人，这是我们精心准备后，献祭给你的礼物，请您一定要收下。”路一方说着，从魔法指环之中双手抱出了一个半人高的高爆TNT炸弹，一脸恭敬的递到了天启面前。


第一百五十五章；当量的艺术

　　当琴看到天启第一眼之后，拥有精神异能的琴便从他的眼中读出了一丝危险的气息，那是猎人看待猎物一样的眼神，眼前的这位远古变种人，绝对没有他表现出来的那么平和。

　　但琴还没有来得及提醒路一方，便发现路一方突然纳头便拜，一脸的激动之色，而当路一方献出了所谓的“礼物”之后，瞪大眼睛的琴真的不知道该说什么了。

　　而更奇葩的是，天启还是一脸的欣慰之色，事实上天启哪知道这是什么东西啊。睡了五千年，此时醒来脑子还有些不清醒的他，只知道这个长着蘑菇头又有点像柱子一样的东西，金属工艺真的非常好，远超自己曾经帮助原始人类所改进的冶炼技术。

　　所以这是个好东西，应该是错不了了。

　　“我沉睡多久了，现在我族的情况又如何了。”而虽然对于这礼物，天启很满意，但身为变种人的神，就要有神的样子，不能就这么表现出自己很感兴趣的样子。

　　“天启大人，你已经沉睡五千年了，而这数千年来变种人的生活真是・・・・・・。”于是路一方一脸“悲痛”的说出了变种人传承断绝之后的没落历史，又说了普通人类发展出科技之后，反过来压迫排除变种人。

　　总之大致的意思就是，我们变种人被人欺负的好惨好惨，大佬，只有你重出江湖，东山再起。无私奉献自己的智慧与力量，才能够拯救我们了，你是我们变种人唯一的希望。

　　“愚蠢的凡人，就算是得到力量，依然是愚昧的凡人。”听到路一方的讲述，又回想起被自己奴役的原始时期人类，天启的眼中不由得显露出一丝轻蔑。

　　“你们已经不用害怕了，因为你们的神回来了，臣服于我效忠我，我将给你带来荣耀，而那些凡人们，我将让他们重新明白自己的身份，向他们展示我的力量。”天启自信的说道，他能说这话自然是有这种底气的。

　　毕竟他的实力，早已经达到了Lv5的层次，而只要在吞噬了一个强大的纯粹精神系异能者，他就能够完成自身补全进阶半神。而恰恰此时外面，他就感受到了一个完全符合他要求的精神系异能者，而能够成为自己的一部分，那位精神系异能者应该会为此感到荣耀吧。在他沉睡之前，每个变种人都会为自己被选中而感到荣耀。

　　“您说的没错，我们的神。”路一方一脸认真的点了点头，然后又将手上这一两百斤的当量递的更高了点。“那么在这之前，你能收下我们卑微的礼物吗？”

　　“你很好。”天启欣慰的点了点头，既然你诚心诚意恳求我，那我就大发慈悲的收下了。“我准许你成为我的新骑士。”

　　拥有部分变种人传承的他，自然能够看到路一方与琴的潜力，所以对于两人还是看好的，稍微指点一下，拿来做骑士还是挺好用的。

　　一手接过了路一方递来的沉重当量，天启终于忍不住好奇的打量了起来。“告诉我这东西有什么神奇的作用。”

　　“这是一件伟大的艺术品，现在我来想你展示一下它动人心魄的魅力。”路一方说着将一个小型遥控炸弹贴在了这个大家伙上，因为这东西是路一方从飞机上弄下来的货，使用小型遥控还是更方便一些。

　　“你为什么要退后？”见到路一方在缓缓退后，天启的眉头微微一皱。

　　“因为只有您才有资格如此近距离的欣赏这件艺术品，那么现在准备好了吗？睁大你的眼睛欣赏当量的艺术吧。”看着天启略显期待的目光，路一方已经按动了遥控按钮。

　　“轰・・・・・轰~！”高爆炸弹在这时被引爆，而此时被埋在墓穴各处的十多吨TNT也被一起引爆，它的的威力已经相当于一颗戴维小型战术核弹。而最要命的是

　　

　　，爆炸的地点还是封闭的地下。

　　此时站在外面的万磁王与教授等人，已经看到地面突然膨胀，耀眼的火光形成了一个蘑菇破地而出，将大量的地下物质抛向了空中。

　　而突然而来的冲击波更是震碎了隐形战机，如果不是X教授利用精神力探知到了地下发生的一切，让大家躲进了飞机之中。那么恐怕单单只是这一波冲击，就已经足以让狼叔与白皇后除外的所有人，全都被震晕过去了。

　　“没事吧。”当爆炸的火光散去，碎石之中路一方的身影出现，而琴则是在他的身下。

　　“咳咳，还好~！”琴剧烈的咳嗽了几声，爆炸的威力有些超乎她的想象，如果不是路一方为她挡住了大部分余波，那么她绝对不会好过。

　　“天启已经死了吗？”琴站起来说道。

　　“我们没有死，那他也不一定会死。”路一方神色凝重的说道，因为五级变种人之间的感应，已经让他嗅到了对方的气息。

　　“你们这些卑鄙的背叛者~！！”果然路一方的话音刚落，地上的泥沙突然自动分开，铠甲与身体已经被炸碎大半的天启，突然从爆炸的最中心飞出。

　　在没有丝毫征兆的情况下，拿来手里的大铁疙瘩爆炸了，也多亏了天启拥有多种异能，在炸弹被引爆的前一瞬间，突然预感到了巨大的危机感，然后在千钧一发时刻动用异能的层层保护下，才让他没有在一瞬间被炸成灰烬。

　　“我是你们的神，是你们的救赎者，你们竟然这样对待我，为什么？”天启目光死死盯着路一方，其中的怒火似乎要将路一方烧成灰烬一样。

　　此时被一发当量提神醒脑的他才发现，自己根本无法读取眼前这两个异能者的记忆，而更远处那些变种人的思维，则被那位强大的精神系异能者屏蔽了。

　　“你难道还不知道为什么吗？”路一方冷冷的看着天启。“想想五千年前，你眼中的凡人是怎么暗算你让你沉睡的，而其中如果没有其他变种人暗中帮助，你觉得只靠那些人的力量，能够做到这一步吗？变种人或许需要一个领袖，但绝对不需要一个神，特别是一个随意吞噬他们异能与生命的神。”

　　路一方说着脸上突然又露出了一丝不屑的笑容。“更何况你也不是神，而是一个比他们强大一点的变种人而已。”

　　“背叛者，你这是找死~！”听到路一方这一针见血的话，天启终于被彻底激怒了，只见他手一伸，砂石此时突然凝聚出一个直径十多米的巨大拳头，对着路一方砸下。

　　“那就要看你有没有本事了。”路一方同样一拳打出。

　　砂石被击溃，而路一方却是在这时，看到天启身上的伤势在快速愈合，天启的恢复力绝对不会比金刚狼差。

　　“大家一起上~！”路一方说完已经冲上了天空，而在他的身后，随着一声尖鸣，凤凰的火光也一样飞出。

　　而与此同时，暴风女也一样飞上了天空，操控着天气干扰着天启，辅助路一方与琴的战斗。

　　“这种事情怎么少的了我。”万磁王见此，笑着正想要飞到空中，而就在这时，他的脸色变化了一下。因为这里是沙漠，似乎除了他们的飞机，就没有金属了啊。

　　而很显然，我们的老万并没有从天启哪里学到那一招感受大地的脉动。

　　于是在迟疑了一下，万磁王将目光看向了想要加入战斗，但又苦于无法飞的金刚狼。

　　“罗根，你想要跟我一起加入战斗吗？”万磁王用自己认为尽量充满诚意的声音问道。

　　金刚狼此时与万磁王对视一眼，顿时身体一颤，下意识的用手护住了自己。“MMP，我能拒绝吗？”


第一百五十六章；乌・・・・・・老万坐飞机

　　随着暴风女动用能力，晴朗的夜空，乌云突然便汇聚了起来，狂风此时在呼啸，雷电在其中孕育着。

　　“轰~！”雷声震动，一道粗大的闪电犹如怒吼的雷龙一样，避无可避的劈在了天启身上，使得天启的身体猛地震动了一下。

　　“你敢劈我~！”回过神来的天启，看着暴风女的目光开始变冷。

　　“就连昔日的宙斯，都没有敢对我使用过雷电。”天启说着微微抬头，然后伸出手往两边一拨。

　　乌压压的雷云此时竟然被强行撕开，任由光芒透过裂缝照射下来，洒在天启的身上。

　　“因为我可是太阳神――拉~！”天启背着光一脸傲然的说道。

　　“可是你现在背后的是月亮啊。”路一方翻个白眼说道。“对了，还有一件事情我也很好奇的，在埃及神话之中，太阳每天是被屎壳郎推动着东升西落的，所以这个神话跟你有关系吗？”

　　天启：“・・・・・・”

　　“愚蠢而无知的背叛者，那是圣甲虫。”恼怒的天启突然手一招，一道月光便在这时凝结成了实体，对着路一方挥出。

　　“愚昧无知的是你，睡了五千年的老东西，让我来告诉你，曾经变种人与魔法师利用超自然力量，将自己包装成神明的时代，早就过去了。”路一方一只手捏碎了能量光弧。

　　“不就是利用意念移物撕开云层吗？以为只有你的能力能做到吗？”

　　随着路一方的话音落下，强风突然袭来，将天空的雷云强行凝聚到了一起，无数道雷光在其中涌动着，在一股神秘力量的作用下，一起被拉了下来，轰击在了天启身上。

　　一声傲慢的尖鸣在此时响起，琴见此已经化成了火焰凤凰，向着天启飞去。

　　然而就在这时，一只土黄色的大鸟却是突然挡在了天启面前，与火焰凤凰撞在了一起。

　　“如果你们以为我只是一个人吗？我还有我的军队。”天启说完便以急速坠向了地面，使得地面在此刻猛地震动了起来。

　　这一片沙海此时就如同活了一样，无数由沙子凝聚的巨兽，此时突然爬出，一些大鸟扇动了一下翅膀，便已经飞到了空中。

　　“吼~！”一只高达百米，背生双翼，跟狮身人面像十分相似的巨兽突然出现，只见天启坐在它的头顶，对着天空一指，这个庞大的巨兽便在低吼一声之后，扇动着翅膀飞上天空。

　　“轰轰~！”暴风女控制着一道道雷电，劈在这些沙石凝聚的巨兽身上，但造成的伤害根本微乎其微。

　　“风刃~！”路一方打了一个响指，狂风便呼啸了起来，无数道的月牙大的风刃快速孕育，很快笼罩了一整片天空。

　　而随着路一方手一挥，无数道风刃便已经斩下，将一只只沙土巨兽切割成了无数的碎屑。

　　只有那只狮身人面像巨兽，在天启的控制之下，在承受了无数风刃之后，依然快速的重新汇聚。而此时这只巨兽并没有直接冲向了路一方，而是选中了最弱的暴风女。

　　好不容易躲掉几只巨鸟的暴风女，刚一转身便对向了已经到达面前的怪物，而它巨大的爪子更是已经拍了过来。

　　一道火光闪过，琴及时挡在了暴风女面前，然后凤凰火焰形成的护盾只是坚持了一瞬间，两人便一起被轰飞了出去。

　　而见到这一幕的路一方目光闪烁了一下之后，便深吸了一口气，围绕在他周围的风暴，在这刻快速的汇聚到了他的手中。

　　一个银蓝色的丸子在这时出现，并且在快速的增大，不一会儿直径便已经达到五米。高举着这个巨大的螺旋丸，路一方的手突然一转，螺旋丸的转速便突然加快，并且发出了极为刺耳的声音，而其外表也变成了大风车的形状。

　　“试试我的新丸子套餐吧~！”路一方高举着螺旋丸大风・・・・・手里剑，猛地俯冲而下，将这个巨大的能量球砸在了狮身人面像的身上。

　　“轰~！”随着剧烈的爆炸，狮身人面像的上半身便已经被吞噬，如同豆腐一样被一点点揉碎。

　　然而螺旋丸手里剑破碎之后，爆炸的能量却是并没有持续扩散，反而开始快速减弱，而造成这一切的原因，就是最中心的天启。

　　“这个家伙果然拥有吸收能量的异能。”见到这一幕，路一方的脸色阴沉了下来，也难怪相当于微型核弹的当量，都没炸死这家伙。

　　而当路一方手上的能量被吞噬殆尽之后，天启突然冷笑着，手上同样出现了一团银蓝色的能量。

　　下一刻，耀眼的光芒再次闪烁，路一方被炸飞了出来，而天启也不好过的连连后退。路一方的反射，让他猝不及防之下吃了一点亏。

　　凤凰的尖鸣此时也再次传来，全身笼罩着炙热火焰的琴，在此时突然从地面冲出，狠狠的与天启撞在了一起。

　　“这股火焰~！”身上沾上凤凰火焰的天启吃痛的闷哼一声，此时的他已经发现，这火焰他即使动用吸收异能也根本吸收不了。而更可怕的被这火焰灼烧的伤口，强化过的恢复异能修复起来也很缓慢。

　　“给我滚~！”手臂在此时钢铁化，天启低吼着一拳打飞了琴。

　　强行扑灭身上的凤凰火焰，天启大口大口的喘着气，在愤怒的看了一眼这些人之后，天启突然转身，加速的逃离了。

　　他又不傻，现在这种情况怎么可能还留在这里死磕。路一方与琴虽然都是LV5-，等级比起他来说还低了一截。但两人可只是自己瞎摸索了一下，吃天赋饭就到达五级了，无论是潜力还是异能，都强大的离谱。

　　如果觉醒的异能也分等级的话，那么两人的异能绝对是最顶级的异能，而如果对付两人其中的一个，天启或许还可以奋力一战。

　　但两人一起上，旁边还有一群四级变种人围着，时不时出手干扰一下。特别是那个精神系异能者，天启甚至感觉他想趁着自己战斗无暇他顾之时，强行侵入自己的精神世界。这让他有了一股危机感，搞不好他真的会栽在这里。

　　“拦住他。”见到天启想要逃跑，路一方脸色一变，虽然天启没有获得瞬移异能，但他的飞行速度绝对是不容小视的。

　　而此时在他逃离的方向，一脸凝重的万磁王突然飞到了空中，而在他的身后，则是学院的隐形战机。

　　“给我滚开。”天启已经正面迎了上去，虽然天启也感觉到了眼前这位老者能力不俗，如果年轻时正确引导突破五级也是有可能的，但这毕竟是如果，对于一位四级变种人，又有什么好怕的呢。

　　当然万磁王自然没有退开的意思，天启对于变种人来说太重要了，而为了变种人的大业，老万可是一直都有牺牲觉悟的。此时的他唯一担心的就是，自己全力都挡不住天启。

　　眼中闪过一丝果断，老万已经站在了飞机上，控制着飞机全力撞向了天启。

　　“你这是找死~！”天启低吼着，眼中已经显露出了杀意。

　　而看到这一幕的路一方瞳孔一缩，他可不想万磁王死在这里，但此时的他已经赶不及了，而好在这关键时刻，路一方突然脑中一道灵光闪过。

　　“万磁王，就这样用你脚下的当量去撞他~！”路一方大吼着说道。

　　而听到这句话，万磁王还没有反应过来，天启突然脸色一变，啥？眼前这东西也是之前在我面前被引爆的，那种叫做当量的东西，就外表材质来看，好像的确是同一种啊。

　　一会想起刚才自己被当量支配的恐惧，又看了看眼前这比之前不知道大了多少倍的当量，特别是又感受到万磁王那种视死如归的眼神之后。天启顿时打了一个哆嗦，歇尽全力刹住车，然后转身就往回跑，开什么玩笑，我可是神，怎么能够被人拉着同归于尽。

　　而老万见此也是一愣，什么情况，难道是一方发现了天启的弱点，天启怕飞机，还是什么别的。不过很快老万就放弃了思索，既然按照路一方说的做这么有成效，那么当然是继续啊。

　　于是想通这些的老万干脆一甩身后的长袍，双手抱肩盘坐在了飞机顶部，控制着飞机开始一路狂追天启。

　　嗯，与狼狈逃跑的天启相比，此时老万正襟危坐的样子还真是神武功啊。


第一百五十七章；已经没什么好怕的了

　　“凡人，你不要乱来~！”被飞机追的狼狈不已的天启，回头色厉内荏的吼道。

　　“天启，你以为自己还能够跑得掉吗？”万磁王闻言冷哼一声，此时的他已经确信，天启真的害怕被他撞一下。而敌人害怕什么，就给他什么，这么简单的道理，作了这么多年反派的老万，怎么可能不懂。

　　因此他控制飞机更加卖力了，不得不说万磁王的能力还是非常强大的，驾驶着这么大一架飞机，万磁王竟然能够堪堪追上天启，而且这蛇皮走位还不比天启差。这让路一方不得不感叹，老司机不愧是老司机啊。

　　“是你们逼我的。”被老万围追堵截弄得好不狼狈，就差喊‘为什么追我’这句台词的天启，终于被激怒了。

　　只见天启不知道从哪里摸出了一颗血红色的珍珠，在迟疑了一下之后，天启终于眼中闪过一丝果断，直接捏碎了这颗血红色的珍珠。

　　而在这颗珍珠破碎的一瞬间，路一方明显感觉到了一丝能量波动一闪而逝。“大家小心点~！”

　　然而随着路一方喊完之后，这一切却没有发生一丝的变化，就连天启自己都愣住了。“怎么可能会这样，你们为什么都不回应我，难道五千年过去了，你们还有你们的后人，都已经消亡在历史长河之中了。”

　　天启愤怒的低吼着，但他想要看到的东西，却并没有因此出现。第一次他被逼进了这样的绝境，好不容易拉下脸来向着昔日的那些盟友求助，却是发现他们可能已经全部玩完了，而这样大的落差，即使是天启，都有一种兔死狐悲的感觉。

　　然而因为天启的这一丝失神，万磁王却是已经追了上来。

　　“天启，你完了。”万磁王说着，全力控制着飞机已经撞了上来，而看着已经避无可避的飞机，天启的眼中也显露出了一丝绝望。

　　“轰~！”随着一声巨响，天启感觉到一股巨力冲击在了身上，然后巨大的“当量”便将其一口吞了进去，接下来就是・・・・・・就是，嗯，好像没有什么都没有发生。

　　回过神来发现自己除了因为撞击，镶嵌进了飞机之中以外，根本就没有什么变化。

　　“混蛋，你们竟敢骗我。”读书少的天启愤怒的吼完，心中却也是重新升起强烈的希望。

　　竟然这东西不会爆炸，那么没有了这东西的威胁，只是逃脱两个五级变种人的追杀，天启觉得还是有不少把握的。没有盟友援助也没有关系，因为已经没什么好怕的了。

　　而心中升起希望的天启，最先将目光锁定的便是万磁王，这个卑鄙的四级变种人，竟然用一个假的当量吓唬他，追了他这么久，简直是不可饶恕。

　　不杀掉这家伙，天启觉得自己心中以后都会生出心魔来，心中已经有了决定的天启，立刻从飞机之中爬了出来，一脸杀意冲向了万磁王。

　　而见到自己成功莽上去之后，天启除了将飞机撞个大洞以外，好生生的几乎没有受什么伤之后，万磁王也是愣住了。

　　但他毕竟也是当今地球上战斗经验最丰富的变种人，跟X教授长达半个世纪的相爱相杀，极大的锻炼了他的反应速度。所以在看到天启朝着自己冲来时，万磁王当即伸出手一握，飞机上的大量金属，就如同活了一样，一下子将天启团团捆绑了起来。

　　“你以为这样就能够困住我吗？”通过意念，天启正要撕碎这些金属。但在这时，下方一道深红色的恐怖冲击波突然袭来，直接削掉了半个飞机，将天启完全的笼罩在内。

　　这是镭射眼斯考特的冲击波，见到天启终于不再高速移动，镭射眼自然会抓住这机会。说起来镭射眼之所以无法控制自己的异能，其中最大的原因这股力量太强大了，他眼睛的失控其实与琴体内的凤凰失控在这一点上还是有相似性的。

　　全力而为的镭射眼，用能力切割大厦跟切豆腐没有区别，之前在亚克力湖水电站上，镭射眼已经展示了自己的力量。而天启被超高爆发的镭射眼完完整整的命中，即使他有吸收能量的异能，此时都有一种瞬间吃撑的感觉，需要一两秒钟去消化调整。

　　但这点时间可是致命的，琴此时已经化成了一只巨大的火焰凤凰，从天而降撞在了天启的身上。

　　“啊~！”被凤凰火焰侵蚀的天启，痛苦的低吼着，强行将吸收镭射眼的能量打出，轰飞了琴，但此时的天启也有了一种力竭的感觉。

　　他必须要逃跑，否则再拖下去，他可能真的会被车轮战玩死。然而现在才醒悟过来的天启，已经没有机会了，因为路一方已经趁机来到了他的身后。

　　“抱歉，你已经没有机会了。”路一方说着突然伸出手捏住了天启的脖子。

　　“砰~！”天启的脖子在这一瞬间被路一方彻底捏碎，而即使是这样，路一方依然没有放心，而是继续一脚踢飞了天启的身体，然后抓着天启依然还活着的脑袋，来到了教授的面前。

　　“教授，就交给你了，应该没问题吧。”

　　“放心吧。”X教授笑着说道，虽然天启已经补全的离半神只有一步，即使精神异能不是他的强项，他的精神力依然超过X教授。但这种情况下，天启已经经过一场战斗，并且遭受到了重创，压制天启对于X教授来说倒也不是太难的事情。

　　“这里发生了这么剧烈的一场战斗，其他势力一定就要赶过来了，所以我们还是赶快离开吧。”

　　“话是这么说，但是我们的飞机已经坏了啊。”一旁的镭射眼闻言不假思索的说道。

　　“好的还是坏的，区别很大吗？”X教授说着，便将目光看向了刚刚落地的万磁王。“埃里克，比起上次来，你的驾驶技术又进步了。”

　　万磁王；“・・・・・・・”

　　而此时在远离埃及的地中海另一边，古罗马城的一个地下暗室之中，几个黑魔法师正在膜拜着一尊黑色的雕像。

　　“卡擦~！”只见雕像突然裂开了一道裂缝，随即这道裂缝不断延伸，最终猛地炸开，一个身穿着黑袍的黑发女人，也在此时缓缓走下祭坛。

　　“是月之女神大人，女神大人竟然复苏了，一定是我们的献祭打动了月之女神。”几个黑魔法师在愣了一下之后，便露出了狂喜的表情。

　　“女神大人，请赐予我们力量吧。”

　　而在短暂的迷茫之后，黑发女人眼中已经恢复了神采，看着眼前这几个一脸渴望的黑魔法师，黑发女人脸上顿时露出了玩味的笑容。

　　“女神大人，我们是你的忠实信徒，请让我们成为你的助力吧？”最前面的黑魔法师虽然脸上明明显露出的是对力量的渴望，但此时的他依旧装出一副忠心的狗腿子模样。

　　“竟然如此，那我就成全你们。”黑发女人说完，背后的影子突然延伸而出，涌向了几位黑魔法师。

　　“这是力量，我感受到了力・・・・・・等等，这是怎么回事？”在沉浸了一瞬间的力量增长快感之后，这些黑魔法师便突然发现，身下的这团影子就如同沼泽一样，正在吞噬他们。

　　“女神大人，为什么会这样，请饶了我们吧，我们是你奴・・・・・・。”几位黑魔法师还没有说完，便已经被影子吞噬了。

　　“愚蠢的凡人，这么多年了依旧没有一丝变化，为了得到力量而卑躬屈膝。”黑发女人一脸不屑的说完，便将目光看向了南方。

　　“刚才那个求助信号，应该是天启吧。有意思，那个小家伙沉睡了五千年，结果刚一醒过来就遇到困境了。”黑发女人说着脸上露出了幸灾乐祸的神情。

　　“不过其他人也没有一点回应，那么他们也灭亡了吗？希望那个地方还存在吧，这么多年了，也是时候回一次故乡了，在哪里我将获得新生。”黑发女人说完一步迈出，眼前已经出现了传送门，将她的身影吞没。


第一百五十八章；异能禁书目录

　　X学院地下的实验室之中，路一方正在门口焦急的等待着，时不时走到门口，努力想要透过玻璃门往里面看一眼。而在这扇门的后面，也一直都在传出天启痛苦又不甘的怒吼声。

　　此时同样坐在外面等待的万磁王见到这一幕，则是安慰的拍了拍路一方的肩膀，一脸的理解之色。

　　男人嘛，在某件事情上挥洒了那么多精力，终于到了孕育的东西要出现的时刻，怎么可能不紧张。做了这么多大事的万磁王，对于这种事情实在太理解了，当然真要说起来，在这一点上路一方还是与万磁王不同的。因为万磁王是那种典型的完事后不负责的类型，专门让别人给他擦屁股，也亏得教授每次都能够原谅他。

　　叮，当实验室上方的灯熄灭之后，穿着白大褂的野兽亨利已经走了出来。

　　“博士，怎么样了？”路一方见此，立刻围上来问道。

　　“手术和实验进行的非常顺利。”亨利露出了如释重负的笑容。

　　“那大家都还好吗？”路一方继续追问道。

　　“没事，母子・・・・・・咳咳，大家除了精神有点疲倦，看起来都还好。”只见亨利推开了门，可以看到实验室之中，一脸疲倦的X教授与白皇后以及琴三人。

　　所有人都没有小视过天启的力量，因此这个实验手术，三位强大的精神系异能者一起出手，将所有的意外都掐死在摇篮之中。

　　谨慎是非常必要的，毕竟天启虽然只剩下一个脑袋了，但这个脑袋是光头啊。谁知道会不会出现二段变身什么的，毕竟这一类生物变数实在太多了。

　　记忆之中教授曾经都被暴走的琴分解了，但没过一阵子就诈尸跑到日本，对于刚失恋的颓废金刚狼大喊道：“没时间解释了，快上车~！”

　　“大家一起进来看看成果吧。”此时的X教授抬起头来，对着大家招了招手。

　　“这就是你们改造的天启。”当路一方走进来，便看到视野的正中央有着一个培养皿，此时天启的脑袋正闭着眼睛，脖子与头顶插着大量的线。

　　“天启只是我曾经的名字，如果你愿意这么称呼我，我也并不抗拒。”一个没有丝毫感情波动的声音，突然从一侧的音响中传来。

　　“依靠X教授、琴以及白皇后三位精神异能者的力量，我们在保留了天启的记忆同时，也彻底的抹除了他的意识，而这之后我花费了一点时间，将他连接到了学院的主电脑上。”野兽亨利走过来，向着众人解释道。

　　“所以你们成功的将天启变成了一台人形电脑了。”路一方点了点头，这倒是个不错的选择。

　　“你可以试着问一个问题，就当是验证一下。”亨利对着路一方示意的说道。

　　“你知道变种人的真正起源吗？”路一方盯着天启开口问道，对于变种人起源的问题，一直以来他也只是知道一点而已，而万磁王与教授他们，更是两眼一抹黑。

　　“我知道一部分。”天启没有一丝感情波动的声音再次传来。

　　“在浩瀚的宇宙之中，有一群站在法则之上的强大神明，他们在百万年前来到了地球，通过实验创造了早期的人类。并且还在一部分人类的体内，植入了一种睡眠状态的脱氧核糖核酸合成物，这段基因会在适时的情况下自动觉醒，进行有益的良性突变。而现在我们将这段基因称为X基因。”

　　天启缓缓的说道，此时的他可已经不是一个连炸弹都不认识的原始人了，连接学院主电脑之后，以天启可怕的学习能力，现在的他已经轻易与现代社会接轨了。

　　“在这之后，又经过几十万年的进化，体内拥有X基因的那部分人类，很快便远远的拉开了与自己的同族直立人的距离。而因为真神们设置了两种基因片段的缘故，这两个人类分支

　　

　　分别演化出了自己的辉煌文明，他们称呼自己为永恒者，以及异常者。两个种族相互征战，争夺地球以及外太空的生存资源。

　　而两万年前，当永恒者与异常者文明发展到巅峰之时，真神们再次降临，而这一次不知道出于什么原因，他们毁灭了异常者文明，并将亚特兰蒂斯大陆沉入了海底。而永恒者也并没有因为宿敌的灭亡而繁荣起来，反而很快爆发了内乱，一部分精英永恒者最终抛弃了地球，但这部分永恒者，却遇到了落井下石的克里人，在一番大战之后，永恒者损失掺重。”

　　“然后克里人打起了X基因的主意，通过对永恒者的研究，制造出了另一个异能种族――异人族。”路一方成功的接上了这段历史，而至于克里人留下的实验遗迹，之所以最终没有对地球进行清洗，原因自然是很明显了。

　　地球可是真神们的试验田，就算是真神们没有在地球上留下一个看守者，克里人也要掂量掂量自己的分量，毕竟那可是一群身高二千英尺的光头神族啊，当真是恐怖如斯。

　　“而我们的先祖就是残留在地球上的那些永恒者与异常者们，他们在各自的文明覆灭之后，逐渐开始与普通人类进行融合，而他们的异能基因，也因此传递了下来。”天启继续解释道。

　　“你知道真神们为什么要创造永恒者与异常者吗？”每一个被创造出来的种族，都喜欢询问这个问题，这不仅是因为被创造出来的他们会怀疑自己的存在意义。最重要的是，创造者有能力创造他们，一般情况下也拥有毁掉他们的能力。

　　“没有人知道真神的意志，我们不知道，就连永恒者与异常者都不知道。”天启机械的回答道。

　　而天启的这些话，也让在场的人沉默了下来，而不知道多久，路一方终于打破了沉默。

　　“既然永恒者与异常者已经利用异能，发展出了繁荣的文明，那么他们应该也留下了不少异能的修炼方法吧，你获得了这部分传承。”

　　“没错，虽然两个文明最终都毁灭了，留下的传承几乎百不存一，但残留在地球上的永恒者与异常者们，还是留下了一部分异能传承。而我曾经侥幸获得了一部分传承，并且与亚特兰蒂斯遗族，以及当时其他几个较大的变种人组织交换资料之后。我最终将这些知识整理了出来，在我的脑海之中，一共藏了十万三千本异能书籍。”

　　“这个消息比想象之中好上不少。”路一方闻言眼睛一亮，现在的变种人根本就没有一个完整的异能修炼体系，所有人的变种人都是在靠天赋吃饭。

　　说实话，如果X教授与万磁王在年轻时，接受了正确的异能修炼指导，早就突破五级变种人了。

　　“除此之外，还有一个好消息。”亨利此时突然开口说道，研究所那边已经传来信息，天启的基因是返祖基因，在他的X基因之中，异常者基因比永恒者基因更活跃，所以他才会变异成这个样子。

　　“这个信息跟我们有关系吗？”路一方转身问道。

　　“没有多大关系。”亨利笑着说道。“但他的返祖基因，却让X基因药剂成功率大幅度提高，我们的X基因药剂已经可以进入量产阶段了。”

　　“那我们该怎么办？”白皇后此时开口问道。

　　“一方，说说你的看法吧。”X教授并没有发表自己的意见，而是与万磁王对视一眼，将目光看向了路一方，他已经老了，而这个时代是属于年轻人的。

　　而既然路一方已经展现出了他的才能，那么他跟万磁王只要在一旁出出力，然后在适当的时候指点一下就好了。

　　“投入所有资源，对X基因药剂进行量产。”路一方沉默了一下，这才神色认真的开口。“然后我们要做的，就是等待，等那一天真正到来。”


第一百五十九章；大心脏弗瑞

　　在接下来的日子里，变种人依旧在安静的蛰伏着，但嗅觉敏锐的人，已经嗅到了在这平静下面，真正暗流涌动的躁动气息。

　　而弗瑞就是这样一个嗅觉敏锐的人，因此路一方这边没休息几天，弗瑞便已经叫他去报告了。

　　“你们变种人这一边，最近似乎挺活跃的啊。”弗瑞双手交叉的放在桌上，一只独眼盯着路一方说道。

　　“时代在变化，这个世界正在发生剧烈的改变，这一点你比谁都要清楚，所以我们变种人想要自保，暗地里搞点小动作，有问题吗？”路一方摊了摊手，一脸平静的说道。

　　“小动作，你们管这叫做小动作。”弗瑞敲了敲桌子，将一份报纸丢在了路一方面前。

　　“现在埃及的国内已经人心惶惶，他们都认为自己遭到核武器打击了，你们制造的爆炸就算开罗市，都能够感受到地震波。”

　　“我看看，2.3级地震，所以说这年头放个屁引发的震动，都能够上新闻了，而如果我没记错的话，普通人类是感受不到3级以下的地震的吧。”路一方挥挥报纸，平静的说道。

　　“而至于是不是核武器打击，有没有检测到核辐射，你心中难道没有一点B数吗？”

　　与弗瑞接触了这么久，对于弗瑞的一些脾气路一方也算是有所理解了，在与人谈话之时，弗瑞很喜欢将事情往重里说，而面对这种情况，对方的气势一般都会自动弱上一截。

　　其实弗瑞找的只是路一方，这已经说明了这件事缓和余地还是很大的，否则的话弗瑞当天就急吼吼的与X教授连线喊麦了。

　　他们与天启的战斗，除了景象看起来壮观一点，可是没有伤到一个人，当地也是荒芜的沙漠，所造成得破坏一场沙尘暴过去，就连一点影子都看不到了，所以这件事情完全可以大事化小，小事化了的。

　　“就算是这样，你也要给我一个交代，你们在撒哈拉沙漠中制造了至少十吨TNT以上的爆炸能量，而如果算上你们这些变种人超自然能量的碰撞释放，这个数值可能还要翻上一翻。无论是谁，制造出这样的爆炸，都足以让全世界瞩目了。

　　当然我可以解决这件事情的后续影响，毕竟你们变种人现在也是我的盟友，但我至少要知道，你们在沙漠之中到底干了什么？”弗瑞敲敲桌子，凑到路一方面前一脸严肃的说道。

　　“我们杀死了一位沉睡了数千年，刚刚醒过来的危险变种人，正义战胜邪恶，X战警再次拯救了地球，这个回答你满意吗？”路一方摊摊手说道。

　　“不怎么满意。”弗瑞皱着眉头说道。

　　为了解决一个变种人，你们X战警几乎就全行动了，而且根据情报，万磁王的兄弟会也加入了进来。能让全世界最强的一批变种人严正以待，你们怎么不说要去杀的变种人，其实埃及神话中的太阳神啊。

　　不过虽然没有得到满意的答案，但弗瑞也没有太在意，他本来就是看着最近变种人有些活跃，所以将路一方叫来探探底而已，也根本没有打算能够真正问出什么重要情报来。

　　“既然你不满意，那我作为补偿，就免费送你一个消息吧。”路一方此时却是突然诚意满满的说道。

　　“我们X战警在执行任务时，抓到了一个俘虏，而根据我们对他的审问，已经可以确定他是九头蛇成员了。”路一方一脸玩味的说道。

　　依照路一方的经验来看，弗瑞之所以又突然就盯上变种人了，那就只能证明一个情况，那就是阿斯加德与地狱，以及魔法界的事情，都已经处理的差不多了。

　　所以你弗瑞是有空了是吧，闲的没事干了是吧，那行啊，我就给你找点事情做吧。

　　“哦，这样啊~！”而听到路一方的话，弗瑞却只是平静的点了点头，一脸我已经知道了的表情。

　　“额，是我刚才没有将话说清楚，还是你耳朵不怎么好使了。”看着一脸平静的弗瑞，路一方脸上的笑容顿时僵住了。

　　我艹，你这是什么情况？难道说我眼前坐的是一个假弗瑞，或者说我们的神盾局局长，就算是秃了，也难掩非酋的本质，所以他其实已经悲催的被九头蛇洗脑了。

　　“九头蛇的口头禅是什么，你应该也知道吧。”弗瑞看了一眼路一方，一脸平静的说道。

　　“砍掉一个头，就会长出两个头，这就是九头蛇，虽然二战时卡特女士已经摧毁了九头蛇最后一个基地。但九头蛇的本质其实是人类强权统治的一种思想，或者说是意识形态，在任何时代，这种思想都存在着，也谈不上对错，只不过它不适合这个时代而已。

　　而只要这种思想不消失，那么九头蛇就会一直存在，或者说灭亡了也会出现类似的组织，而经过了几十年的休养蛰伏，九头蛇会出现在正常不过了，甚至我也查到过一些有关九头蛇的蛛丝马迹。”

　　“原来如此。”路一方闻言也点了点头。“那么另外一个消息，你是不是也知道了呢？”

　　“你说便是。”大心脏的弗瑞一脸淡定的说道，与路一方也算是认识很久了，他早就习惯了路一方每一次出现，都会给他搞出大新闻这个设定了。

　　而最近他连外星人与魔法师的事情都搞得差不多了，还有什么事情能够影响到他的心境，此时正襟危坐内心镇定的弗瑞，大有一副想要找我麻烦的排好队，一个一个来的气势。

　　“我抓到的那名九头蛇成员，也就算是高层成员了，所以根据他的口供证实，九头蛇已经打入神盾局的高层了，而且数量还不少。”

　　“纳尼~！”听到这话的弗瑞，已经拍着桌子站了起来，至于镇定什么的，全都见鬼去吧。这小子跟他说这事，这明显就是要搞事啊。

　　“你确定你知道自己在说什么吗？”弗瑞抓着路一方，一脸严肃的说道。

　　“那个人现在还在我这里，你可以自己派人去审问他，当然审问他的人必须要绝对可信”路一方很自然的就将巴克西丢了出去，反正这个人他留着也没有一点用。

　　“那个人知道神盾局内部的九头蛇人员身份信息吗？”弗瑞眼睛一眯，问出了这样一个问题。

　　“这当然是不可能的。”路一方摇了摇头。“别说他只是一个九头蛇高层成员了，就算他是九头蛇组织的一个头，也不可能知道太多其他头的势力信息。九头蛇的内部分为相互独立的很多股势力，这也是他们难以被剿灭的原因，这一点你应该比谁都清楚才对。”

　　“如果是这样，那么这件事的确认就有些麻烦了。”弗瑞皱着眉头说道。

　　“真正查起来可能会很麻烦，但这件事情可信度有多高，你心中应该有数了吧。”路一方看着弗瑞，玩味的笑了起来。

　　“作为一个特务头子，我想就算是我不说这些，你也应该也嗅到一些阴谋的气息了吧，只不过你查不到而已，而你查不到猫腻的真正原因，又是什么呢？”

　　路一方的话，成功让弗瑞沉默了，而见达到目的的路一方也没有再多说，直接选择了离去，弗瑞是一个聪明人，一些事情点到为止就好了。

　　而这件事情属于神盾局内部的事情，虽然如果求助于变种人，只需要X教授一个念头，内奸什么的就全完蛋了。但很显然，只要弗瑞没疯，就不会将查内奸这件事情，全权交给外人去拿捏。


第一百六十章；宇宙魔方

　　“一方~！”正舒舒服服坐在沙发上，喝着百合子递来茶的路一方，突然便听到了凯蒂含情脉脉的声音。只见迎面走来的凯蒂一手摸着肚子，脸上显露出一丝为难与羞涩。

　　“我怀孕了~！”

　　“噗~咳咳！”惊吓过度的路一方一口茶喷出。

　　“什么鬼？这怎么可能・・・・・・额，我的意思是我们什么时候已经进展到这一步了。”

　　“所以你是不想负责了？”凯蒂说着眼中突然闪烁起一丝泪花，看向路一方的目光秒变看渣男。

　　“我不是这个意思，我怎么可能对你不负责呢。”看到凯蒂的样子，路一方立刻站了起来，慌慌张张的安慰道。

　　“那么你会向我求婚吗？”双眼闪烁着泪花的凯蒂，一脸希冀的问道。

　　“当然会啊，只是我现在还没有到・・・・・・好吧，我的意思是我这里没有戒・・・・・。”然而路一方的话刚一说到一半，大门却是传来了撞击声。

　　只见一个火红色长发的女孩突然破门而去，一把抓住了路一方的手。“没时间解释了，快上车~！我们要去拯救世界了。”

　　“我艹，什么情况！”看到这一幕，路一方一下子愣住了。

　　而在他的身后，凯蒂却是不知道什么时候，摸出了一把散发着黑色气息的柴刀，一脸不善的开口。

　　“一方，告诉我她是谁？”

　　“我怎么知道她是谁，凯蒂，你冷静一点，把刀放下好吗？不知道为什么，我总有一种这把刀会破我防的错觉~啊！”大叫的路一方，突然从床上坐了起来。

　　而当他发觉自己依然在房间后，这才松了一口气，原来只是一个梦啊。

　　“只不过为什么我会做这个梦啊，难道过了几天咸鱼生活，有些不适应了。”路一方皱眉自语道。

　　这段时间变种人已经蛰伏起来了，并没有什么事情让他忙，而弗瑞哪里，也只是一个月前派科尔森来审问了一次巴克西而已，他甚至都没让科尔文将巴克西带走。

　　所以这段时间路一方终于好好的休息了一阵子，然后今天他就做了这个噩梦，这让路一方都有些怀疑自己是不是劳务命了。

　　至于柴刀什么的，路一方直接就忽略了，他这么专一的人，顶多也就是偶尔会靠着百合子的大腿躺一躺而已，如果这样都被柴刀了，那么错的肯定是世界。

　　而就在路一方胡思乱想的时候，类似于螺旋桨高速转动的声音传来，与此同时探照灯强烈的白光也照了进来。

　　“怎么回事？”路一方见此立刻穿上了衣服，走出了房间，而另一侧的房间，凯蒂与百合子也是一脸警惕的走了出来。

　　“咚咚~！”敲门声也在这时传来。

　　“有敌人吗？”凯蒂已经下意识的摸起了桌上的水果刀。

　　“应该不是吧。”路一方摇摇头说道，要知道他可是黑白黄三道通吃，脚踏三条船的男人，谁没事敢找他的麻烦。

　　“所以你现在能够将那把刀放下吗？刚才做了一个噩梦，看着这刀我有点不适应。”

　　而在路一方说话的时候，门已经被外面的人强行打开了，而路一方却只能依稀看到一个黑色人影，他完美的隐藏在了黑暗之后。

　　而正当路一方想要走近一点看的更清楚的时候，探照灯突然照在了那人的身上，刹那间那个黑影的顶部，突然散发出了耀眼的光芒。

　　“弗瑞，是你~！”通过光的反射率认出对方身份的路一方立刻大喊道。“三更半夜的你不睡觉，干嘛没事来堵我家的门。”

　　“没时间解释了，快上直升机，我们还要去拯救世界呢！”弗瑞说着便急匆匆的拉着路一方，就要往外面的直升机上来塞。

　　“所以说你到底搞什么鬼？”莫名其妙被拉上直升机的路一方，此时正怒视着弗瑞。

　　“宇宙魔方你听说过吗？”弗瑞回过头突然问道。

　　“的确听说过。”路一方闻言眉头微微一挑，“就是二战时红骷髅拿去当黑科技的那个对吧，似乎是一个几乎拥有几乎无限能量的能量源。”

　　“没错，以前我们花大代价打捞一位超级英雄之时，顺便也将这东西打捞了上来，当然幸运的是，那位超级英雄最近我们也打捞上来了。”

　　“所以你开始研究宇宙魔方了，那玩意儿可比核武器什么的危险多了。”

　　“这一点你以为我不知道吗？”弗瑞深深的叹了一口气，眼中显露出一丝疲倦。“地球现在的处境，你应该也很清楚，而神盾局是一面守护地球的盾牌，所以为了预防即将出现的危险，我们必须要有更有利的武器。”

　　“所以现在你玩脱了。”路一方没好气的说道。

　　“本来早上还好好的，但我突发奇想，让科尔森帮我去查看一下研究进度，然后科尔森的求援电话就又双来了。”弗瑞一脸心累的开口道。

　　路一方：“・・・・・・”

　　我到底要不要告诉科尔森呢，感觉科尔森听到这些话，一定会哭吧。错的明明不是他，而是世界啊。

　　二十分钟之后，弗瑞的直升机，最终停留在了一个大型科研基地之中。而此时在机场上，科尔森早就带着墨镜等候多时了。

　　“情况有多糟。”刚一下直升机的弗瑞，便对着科尔森询问道。

　　天知道弗瑞在对着科尔森说这话的时候，心中到底有多虚，毕竟他的这位忠诚亲信，实在是给他带来太多的惊喜了。

　　“长官，情况很糟，但最糟的情况还不确定。”科尔森果然不负弗瑞的期望，说出了这句让弗瑞无语的话。

　　“你带来了一方，这是一个不错的选择，一方能够操控能量，说不定可以避免最糟的情况发生。”在看到路一方之后，科尔森熟练的打了一个招呼。

　　“我们先去看看情况吧。”路一方开口说道。“另外说说详细情况是怎么回事？”

　　“赛尔维格博士4小时前检测到了宇宙魔方发出了一股能量，然后・・・・・・。”

　　“对于魔方的研究必须要得到许可，我不记得我今天给他批过许可。”弗瑞打断了科尔森的话。

　　“没错，他没做实验，因为他当时根本就不在，是魔方突然自动触发了。”科尔森解释道。

　　“那么现在达到什么能级了？”

　　“不知道，因为它早已经超过我们测量的范围了，而且还在攀升。赛尔维格博士试图关闭它，但是失败了。”

　　“那就组织撤退吧，速度快一点。”弗瑞叹了一口气，这才说道。

　　“恕我直言，这根本没有意义，除非你现在坐上诺亚方舟离开地球。”虽然没有看到魔方，但是路一方的冷汗已经留下来了，因为他已经感受到了在这个研究基地的地下中心，那一股恐怖到随意扭曲空间的能量。

　　如果真来一次小小的能量泄露，最乐观估计，也足以让人类重回一遍石器时代了。


第一百六十一章；你们的王回来了

　　当路一方与弗瑞走进地下的研究中心，便看到了摆在最中间仪器之中的宇宙魔方。

　　“博士，看起来情况并没有想象之中的那么糟啊。”弗瑞看着这位眼前这位曾经在西部与雷神一起出现过，真名叫做艾瑞克・赛尔维格的老年男子。

　　“哦，是这样吗？或许你抬一下头为好。”赛尔维格博士回过头来说道。

　　听到这话的弗瑞抬起头来，立刻便看到在实验室的顶部，正凝聚着一个直径达到十米的能量球。“好吧，我承认出了这个麻烦有点大。”

　　“不要担心，那只是我们的实验产物，就算是真的失控了，顶多也就是将这个研究基地炸了而已。最麻烦的是宇宙魔方本身，它开始淘气了。”

　　“你这是在说笑吗？”弗瑞微微皱眉。

　　“这可一点都不好笑，宇宙魔方开始活跃，而且不听使唤了。”

　　“你没有试过拔掉电源吗？”弗瑞提议道。

　　“局长，这可不是你家的电视机，宇宙魔方自己就是一个巨大的能量源，足以将地球太阳系甚至是更大范围的一切毁灭的可怕能源。我们的技术根本不足以控制这个东西，事实上现在它就在释放干扰与辐射。”

　　“真的？”听到这话，弗瑞闻言下意识的后退几步。

　　“放心，没多大危害，只是低能级的伽马射线。”

　　“那也可能有危害。”弗瑞一脸认真的说完，手已经不觉的握紧了口袋里的防晒霜，以尼克・弗瑞锲而不舍的性格，他像是那种会随便放弃治疗的人吗？

　　变白要从小事做起，只要一点点的积累，他相信自己有一天终会脱去非酋的头衔的。嗯，就是不知道这防晒霜能不能起到一点点作用。

　　“一方，你能够想办法先将我们头顶的这个炸弹清除了吗？”弗瑞突然转过头说道。

　　“我尽力吧，毕竟宇宙魔方的能量依然在影响着这团能量的运行。”路一方说着已经飞到了空中，将手伸向了这个巨大的能量球。

　　通过脑海之中的真实视野，路一方能够看到这个能量球内部能量的运行，而路一方要做的，就是尽量调节这些能量的运行方向，减少这些能量冲突，避免更严重的连锁反应。

　　然而正当路一方就要让这团能量稳定下来时，下面的宇宙魔方却是突然躁动了起来。

　　“一方，这是怎么回事？”弗瑞抬头问道。

　　“你问我，我问谁啊。”路一方有些懊恼的说道，宇宙魔方的能量躁动，一下子又打乱了这股能量的运行。

　　“我感觉这团能量就要失控了，搞不好下一刻就会将整个基地都炸了，必须要想办法处理掉部分能量，才能够让它稳定下来。”

　　“局长，我发现了重要东西。”在这危急时刻，赛尔维格博士也突然大喊起来。“我检测到了引力和空间的扭曲，宇宙魔方似乎在开启小型虫洞。”

　　“等等，你说什么来着，宇宙魔方要开一个虫洞。”听到这话，已经有些控制不住手上能量的路一方，突然眼睛一亮。

　　而此时在宇宙魔方的另一边，宇宙某一处的未知世界，一支外星军队已经严正以待。

　　“宇宙魔方已经被激活，它在一种渺小生物掌控的星球――地球。人类想要利用其能量，简直是愚蠢之极，他们甚至连宇宙魔方最基本方法都不会使用。”只见一个疑似领袖的人，正跪在地上，向着面前王座上背对着自己的人汇报着情报。

　　“我们的盟友将作为先锋，而奇瑞塔的大军将紧跟其后。”这个奇瑞塔人领袖说着，便小心翼翼的站起来，退到了王座底部的阶梯之下。

　　然后将目光看向了一个阿斯加德人――洛基。

　　“我想要米德加德。”洛基一脸坚定的说道。

　　“那这个星球就归你了。”奇瑞塔人领袖说着，便将一个镶嵌着心灵宝石的权杖，递给了洛基。

　　“而作为代价，你要给我们带来整个宇宙。”

　　“如你所愿。”洛基笑了笑，便转身利用那位大人给予奇瑞塔人的仪器，成功的打开了传送门。现在他要前往他那愚蠢的哥哥曾经被放逐的地方，他愚蠢的哥哥曾经在哪里失去一切，然后又拿回了一切，而他也将以那里为起点，拿回属于自己的一切。

　　“米德加德，你们的王~回来了！！”此刻的洛基豪情万丈，大步的走向了传送门。

　　仿佛间他已经看到了一道光，一道象征他胜利的曙光，一道照亮他王之加冕前路的指引之光，一道・・・・・・嗯，这光有点强了啊~！

　　“艹艹艹，谁偷袭我~！”伴随着这一声怒吼，意气风发的洛基便被这股能量吞没了。

　　“呼~！总算是搞定了。”成功将一部分能量打入虫洞，使能量球重新稳定下来的路一方，长长的舒了一口气，随后缓缓的从空中落下。

　　“对了，刚才我似乎听到虫洞里传来了什么声音，你们听到了吗？”

　　“似乎是有点像。”弗瑞有些疑惑的开口道。

　　“根据我的猜测，应该虫洞开启时，制造了疑似声音的音波。”赛尔维格敲了敲电脑，自信满满的说出了自己的结论。“所以我们听到的应该是幻觉。”

　　“放你妈的狗屁理论~！”一个愤怒的声音从宇宙魔方周围传来。

　　众人闻言立即回头，便看到了又一个虫洞出现，然后一个全身破破烂烂头上还冒着烟的小受男人，此时正举着拐杖踉踉跄跄的走出来。

　　刚才那股能量冲击，如果不是依靠手上的心灵宝石魔杖抵挡，他可就真的吃不了兜着走了。

　　“先生，请放开你手上的长矛，还有这里禁止入内。”弗瑞在这时试探着说道。

　　听到这话的洛基看了一眼自己的心灵宝石法杖，便冷笑着对着弗瑞一指，一道蓝白色的能量突然射出。

　　“轰~！”随着能量的爆炸，虽然弗瑞堪堪躲过，但他周围的几个探员，却是已经被烧成了灰烬。

　　而对于这威力很满意的洛基，再次对着弗瑞射出了能量波，然而在这次，路一方却已经即使挡在了弗瑞面前。

　　只见路一方伸出手一挥，这股能量冲击波便被反弹了回去，挡在了洛基的权杖护盾上。

　　“哦，是你，我认识你，破坏了毁灭者的强大人类。”当看到路一方之后，洛基愣了一下，随即便笑了起来。

　　“我知道你很强大，但可惜像你这样的人类，又能有几个。”

　　“反正对付你，我一个已经搓搓有余了。”路一方说着冲上了洛基。

　　见到这一幕，洛基的瞳孔一缩，眼中闪过一丝忌惮之色。但就在他后退时，突然将目光看向了身旁的宇宙魔方，眼睛一亮想到什么的他立刻举起心灵魔杖，对着宇宙魔方用力一戳。

　　刹那间，宇宙魔方便爆发出了一道耀眼的蓝光，将路一方的身影完全淹没。

　　而当这道光芒散去，回过神来的路一方，便发现自己竟然在纽约的某处地铁站之中，周围的人群正人来人往的上下车。

　　“我艹，这难道是小范围空间移动，没有了奇瑞塔人的设备帮助，只凭借宇宙魔方洛基，怎么可能就能够做到这一手。”愣了一下的路一方突然想到了赛尔维格博士的研究，或许是赛尔维格博士的设备，给洛基起到了一点帮助。

　　当然不管事情是怎么样的，有一件事情是绝对没错的，那就是事情大条了。

　　“那个请问一下，你知道@#……%神盾局研究中心往哪里走，要坐几号地铁吗？”当路一方拦住一个人问路，得到的也只是对方一脸懵逼的表情。

　　“好吧，正常情况下普通人不知道也很正常，还是问专业的吧。”于是在犹豫了一下之后，路一方拨通了弗瑞的电话，询问他研究基地的具体地点。


第一百六十二章；种族天赋――潜行

　　侥幸利用宇宙魔方的强大力量，将最难搞的那一个传送走之后，洛基此时的心情可算是大好，拿着心灵法杖对着在场的人就是一顿扫射。

　　负责看守这个基地的鹰眼，也冲了上去，想要近身制服洛基。他的想法自然是没有错的，跟法师对战自然要近战。但很可惜，他忘了自己是一个弓箭手。

　　虽然自古弓兵多挂逼，但鹰眼虽然挂了一个弓兵的名头，但实质却更倾向于幸运E的枪兵。因为他不知道，洛基虽然是一个法师，但也要看是哪的法师。阿斯加德的法师们不善近战那只是相对而言，要知道他们平时都不用法杖而善用双刀的，个个体质都是野蛮人萨满级别的。

　　因此看到气势汹汹冲上来的鹰眼，洛基淡定的一个落花掌，然后在一个束搏术，便已经让鹰眼无法动弹了。

　　“你看起来还有点灵气。”洛基打量了一下鹰眼，这才说道。虽然眼前这个弓兵加点不怎么样，但看起来经验还算是丰富，所以倒也可以用一用。

　　想到这里的洛基，已经使用心灵宝石法杖，控制住了鹰眼。而在这之后，洛基又将目光看向了几个研究员，想要利用宇宙魔方开门，他还是需要一些专业人士的。

　　然而就在洛基忙着控制这些人的时候，一旁躲在墙角的弗瑞，却是已经偷偷的取下了宇宙魔方，然后利用自己的种族天赋，完美的潜藏到了黑暗的阴影之中，缓缓地向着大门移动。

　　虽然很不甘心，但现在面临着路一方这个超级打手不在的情况，弗瑞也不得不低头，动用起自己非酋的种族天赋了。

　　而看到越来越近的大门，弗瑞的内心也越来越激动，就连他都没想到，自己的种族天赋竟然如此的强大。而这种强大，是那些欧皇所无法体会到的，第一次的，他为自己的・・・・・・l，eillfukyu~!eill，eillfukyu~!!

　　在弗瑞暗暗心喜的时候，手机的铃声突然传来，刹那间便将弗瑞打回了原形，那种感觉就好像曾经的伊凡・万科大肆氪金，想要逆天改命，最终偷渡失败一样。

　　“别拿走，我还要用呢。”此时的洛基终于回过头来，对着弗瑞厉喝道。

　　当然就算是没有这个电话，又不是瞎子的洛基自然能够看到弗瑞的猥琐操作，但不知道为什么明明深知擒贼先擒王道理的他，就是下意识的不想去理会弗瑞，甚至放任弗瑞取下了宇宙魔方。这股来自非洲黑土地上的神秘力量，竟然会如此强大，真是让北欧神明洛基暗暗心惊。

　　“在这之前，能让我接一个电话吗？”万念俱灰的弗瑞回头看了洛基一眼，从口袋之中摸出了电话，然而就当他要对着电话倾泻怒火之时，却是因为屏幕上“路一方”三个字而眼前一亮，神色变得惊喜起来。

　　“小子，你竟然没有死~！”弗瑞接通了电话，同时看向洛基的目光也变得傲然起来。哼哼，该死的欧洲细作啊，就算是你手里拿了神器又有什么用，只要我有了一方牌外挂，照样打得你叫爸爸。

　　“我现在的情况还行，并没有什么大碍，你那边怎么样了。”路一方的声音从手机里传来。

　　“反正非常糟，所以你现在给我马上过来。”弗瑞对着手机命令道。P，我种族天赋都用了，你说说都急到什么程度了。

　　“这个・・・・・・马上，马上，在这之前我有一个小麻烦要解决？从百老汇大街的地铁站，坐几站转几趟车可以到你所在的科研基地啊。”

　　“你说什么，坐地铁？”听到这话，弗瑞一瞬间就蒙了。

　　“好吧，地铁太慢了，如果你告诉我基地的准确位置，我可以飞过去。”路一方有些无奈的声音传来。

　　“这个问题我怎么会知道，我只坐飞机，又不开飞机，你平时坐飞机会问司机往那个方向飞吗？”弗瑞吼完便已经关掉了手机。

　　“哦哦，看起来你的援兵距离这里有点远啊。”全程注视着这一幕，洛基的脸上露出了玩味的笑容。

　　“没必要将这件事情闹得更大了，外星人~！”此时没了办法的弗瑞，只好转过身来，一脸严肃的开始准备嘴炮。

　　“当然有必要，我花费这么大代价，就是为了它，我是来自阿斯加德的洛基。”洛基很乐意的接过了嘴炮，并且很有大bss风范的开始解释来龙去脉，顺便坑一把奥丁以及他那愚蠢的哥哥。

　　“我肩负光荣使命，将征服你们的星球。”

　　“我们可没招惹你们。”弗瑞皱眉说道。

　　“蚂蚁也没有招惹靴子。”洛基傲然的开口。

　　“所以你要踩死我们吗？”弗瑞的眉头皱的更紧了。

　　“其实我给你们带来了佳音，我要给你们解脱，自由是最大的谎言，而我将・・・・・・。”

　　“头儿，别说了。”此时的洛基都已经拿出稿子，准备好来一场长篇大论的演讲了，结果却被鹰眼打断了。

　　“怎么了。”洛基一脸不爽的说道，自从他被那愚蠢的哥哥锤子之神，一锤子锤出阿斯加德之后，这段时间的流浪以及寄人篱下，实在是受够了窝囊气。

　　所以这些多话憋在心里，你知道对我这种爱说话的人是有多难受吗？

　　“弗瑞局长在拖延时间，宇宙魔方被取下之后，被路一方稳定的那一股能量，现在又开始躁动了，这里快爆炸了，再待在这里我们就完了。”

　　“那算了，我们走吧。”一脸遗憾的洛基点点头说道。

　　而鹰眼则是突然掏出手枪来，对着弗瑞的心脏就是一枪，然后提着手提箱与弗瑞以及赛尔维格博士一起离去。

　　而现场安静了一下之后，弗瑞又爬了起来，看了看自己的胸口，他脸上的表情变得怪异起来。“鹰眼到底是没有被完全控制放水了，还是被控制之后，智商瞬间下降了，我平时睡觉都穿防弹衣他难道不知道吗？打人要爆头，在他刚成为特工时我就教了他这个道理了吧。”

　　当然弗瑞也知道现在不是吐槽的时候，这里马上就要爆炸了，他必须要马上离开。

　　而在弗瑞刚刚逃出地下的时候，如果站在研究基地的上空，便可以看到一道蓝白色的光芒突然从地上透出地面，然后化成了一道冲击波，如同海啸一样掀起了整个研究基地的地皮。而在那股能量的引导下，空间开始剧烈的向内坍塌，就如同一个黑洞一样，开始吞噬所有的物质。

　　无数的裂痕向外延伸，很快就延伸到了弗瑞的脚下，下一刻弗瑞便掉了下去。而就在这个时候，一只手突然抓到了弗瑞。

　　是进行撤退工作的科尔森，在安排将重要设备转移之后，他就立刻回来了。

　　“局长，接下来我们该怎么办？”当将弗瑞接到直升机上，科尔森立刻开口问道。

　　“立刻进行救援，将埋在地下可能还有活着的人，叫人用直升机将一方和他的小女友一起接过来，依靠两人的异能救援会轻松很多。然后就是・・・・。”弗瑞的目光看着科尔森，神色变得无比严肃了起来。

　　“还记得曾经我们那个被搁置的计划方案吗？适合超级英雄登场的舞台已经搭建好了，因为从此刻起，我们开战了！”


第一百六十三章；打个赌

　　“局长，恕我直言，这真是太不像话了。”一个隐蔽的房间之中，弗瑞正在向他的上司，世界安全理事会汇报情报。而此时立在他面前的五个大屏幕，里面的人就是世界安全理事会背后的五大流氓代表。

　　“你竟然想着操控你控制不了的力量。”一众代表皱着眉头说道。

　　“议员先生，你打过仗吗？战争可没有什么控制可言。”弗瑞淡定的将话怼了回去，对付这群官僚主义，弗瑞也已经驾轻就熟了。

　　“所以你的意思就是阿斯加德已经向地球开战了？”

　　“就我所知，只是洛基一个人而已，而他的哥哥托尔并不是敌人，但他相距太远，我们不能指望他们来帮忙，得看我们自己了。”

　　“所以你将已经停止的复仇者计划，又搬了上来，我们看了那一份名单，局长先生，你拥有世界一流的秘密特工组织。却要将人类的安危，交给一群怪胎，你怎么不说将那些变种人也叫来，这样就可以开一场怪胎party了。”正中的代表吉迪恩・马利克嘲讽的话语，引得几个代表一起笑了起来。

　　“事实上我的确有这个想法，那群变种人可是一股不俗的力量。”对于吉迪恩的嘲讽，弗瑞却是认真的点了点头。

　　“局长，你这个玩笑可并不好笑。”听到这话，吉迪恩脸上的笑容一僵。

　　“是吗？那原因肯定是因为我没有开玩笑。”弗瑞一脸严肃的开口。

　　“也恕我直言，议员先生，现在我们面临的可不是人类内部的小打小闹了，洛基只是阿斯加德的法师，但没有使用法术的情况下，他就一只手制服了我最精锐的特工。议员先生，这些外星人可不像人类一样好对付，只需要一颗子弹就可以解决了。”

　　弗瑞说着，将目光扫向了每一个议员代表。“外星人都已经入侵地球了，我们需要做的应该是团结人类内部任何可以团结的力量，而你们却像是南北战争时，北方人在嘲笑黑奴的肤色一样。恕我直言，那些外星人可不会回应你们的傲慢，慢慢的分辨你们属于人类的那一支。”

　　“所以你已经决定了，局长，感情用事是不会赢得战争的。”吉迪恩皱着眉头说道。

　　“这一点我当然知道，但是使用得当的好兵能。”弗瑞说完便关闭了通讯，然后走出了这个房间，再次接通了一个通讯。

　　“科尔森，你那边怎么样了？”弗瑞看着通讯屏幕说道。

　　“事情进行的很顺利，长官。”科尔森难得的回答了一个好消息。“我已经通知了托尼了，而另一边诺曼诺夫特工，也已经去寻找班纳博士了。而现在一方和我们的国民英雄，也已经坐在飞机上了。”

　　“很好，那么一方，X教授那一边怎么说？”弗瑞将目光看向了路一方。

　　“我们都是人类，这个时候当然是团结一致了，变种人很愿意在这件事情出力，到时候一定会给你一个惊喜的。”路一方说完也在心中自语了一声，而且绝对是一个让全世界都大吃一惊的惊喜。

　　“那么X教授能够帮助我们找到洛基吗？”弗瑞开口问道。

　　“做不到。”路一方认真的摇了摇头。“教授已经试过了，洛基的权杖很特别，可以屏蔽教授的精神探测。”

　　“哦，这样啊，那真是太遗憾了，我在总部等着你们。”弗瑞说完便关闭了通讯。

　　“你们刚才说的班纳博士，就是想复制用在我身上血清的哪一位吗？”当通讯结束，冰封了70年终于被挖出来的英雄美国队长史蒂夫・罗杰斯，此时突然抬起头来问道。

　　“很多人都试过，毕竟你是历史上首个超级英雄，可以结果都不怎么好，班纳博士也一样，伽马射线并没有如他想象中的那样，是解开厄斯金原始配方的关键。”科尔森转过身来解释道。

　　“说起来这个厄斯金原始配方，我也挺好奇的，可惜无法还原了。”路一方此时抬起头来说道。根据大脑袋史登的研究理论，变种人之中还有一种外来基因侵蚀性觉醒。

　　这种类型之中，憎恶是一个，蜘蛛侠是一个，美国队长也一样，很显然他是一个强化系变种人。

　　“你是一个变种人，这东西对你们可没有作用，因为你们不需要做实验，就拥有比我们更强大的力量。”美国队长史蒂夫将目光看向了路一方。

　　而对于美国队长的话，路一方只是神秘地笑了笑，并没有进行反驳。

　　“知道吗？在我的那个时代，虽然也有变种人的传说，但真正出现在大众视野的根本没有几个。我没想到半个多世纪之后，你们的数量会增加这么多，说实在的，要是当初我带领的咆哮突击队，拥有更多像你们这样的强大战士，我们也不会打的那么艰苦了。”史蒂夫看着路一方，神色复杂的开口道。

　　“现在的我们的确变多了，但普通人也开始害怕我们了，他们将我们当成异类。”路一方自嘲的笑了笑。

　　“你看过超人吗？你的那个时代超人漫画应该就出来了，地球上出现一个超人，那么他就是英雄，但如果出现一万个氪星人，那超人就变成威胁了。”

　　“但你们跟超人不同，你们和我们一样都是人类，我们是相互平等的！”史蒂夫一脸认真的说道。

　　美国队长代表的从来都不是美国的平等与自由精神，不是那些政客每天高呼，但却绝对不会兑现的谎言，美国队长代表的是真正的平等与自由精神。这才是上帝义人美国队长真正可贵，而又有那么多人认同的地方，因为他忠于的从来都不是美国，而是内心的理想与精神，这才是他后来没有签索科维亚协议，成为了逃亡者的最重要原因。

　　“弗瑞之前跟我说，让我做好准备，因为这个世界变得更加奇怪了，我的说这个世界的确是变了，出现了一些新奇的人和东西，但我觉得我还是挺得住的。”或许是觉得这个话题太沉重了，所以史蒂夫突然话锋一转，想要打破这沉闷的气氛。

　　“所以我跟他赌了十美金。”

　　“哦，是这样吗？”听到这话，路一方与科尔森对视一眼，都露出了玩味的笑容。

　　“那么我赌五十美元。”科尔森开口道。

　　“我也赌五十美元，还是加到一百美元好了，等等，我看看身上还有多少，我全・・・・・・。”

　　“买定离手~！”在路一方在掏口袋的时候，史蒂夫立刻高喊道，科尔森与路一方一副吃定他一样的模样，让他有种自己已经成为肥羊的错觉。

　　“我会输吗？应该不至于吧，我看起来那么像没有见识的乡巴佬吗？”美国队长忍不住自语着。


第一百六十四章；空天航母

　　“我的说能正式跟你见面，真是我的荣幸。”此时的科尔森，在跟美国队长熟络之后，已经开始难以抑制自己的激动之情了。

　　科尔森，他是个美国队长粉，花了几年时间，不知道氪了多少金，这家伙才搜集到了一套绝版的美国队长SR卡片。而现在只要现在他能够让美国队长在每一张卡片签名，这一套绝版SR就将成为真正的绝版。升级成为只存在于传说之中，连欧洲人都只能膜拜的欧皇SSR卡片。

　　而正当科尔森好不容易将话题转移到自己的卡片，准备拿出卡片开始升级仪式时，飞机砰的一声到站了，欢迎来到神盾局总部，而这里是某非酋的地盘！

　　“我们要下去了吗？”史蒂夫平静的说道。

　　“等一下，我还有点事情・・・・・・。”科尔森摸着怀中的绝版卡片，他依然不想放过这升级SSR的好机会。

　　然而在这时，黑寡妇却是突然走了进来。“科尔森，弗瑞让你马上去见他。”

　　“好・・・・・・好的。”科尔森愣了一下，只好沮丧的点了点头，他终究还是小看了某非酋的光环威力了。当然他是不会放弃的，就算是他给非酋当差又怎样，反正美国队长都在这里了，升级SSR以后还不有的是机会，除非他挂掉了，否则谁能拦着他逆天改命。

　　“两位大英雄，初次见面，我是特工诺曼诺夫。”黑寡妇看了一眼路一方与史蒂夫，友好的打起了招呼。

　　“你好。”史蒂夫也向着黑寡妇打了一个招呼。“刚才科尔森好像走的很不开心，一副欲言又止的样子，他到底是怎么了？”

　　“哦，这样啊，看来他是没有要到你的签名了。”黑寡妇笑着说道。科尔森是一个美国队长粉，与他熟悉的人都知道，他这套卡片收集的有多不容易，可以说就差动用神盾局关系去威胁出版商了。

　　“哟，班纳博士~！”而此时的路一方，也看到了不远处正茫然失措的布鲁斯・班纳，自从上一次憎恶事件之后，两人这还是第一次见面。

　　“哦，是你！”当班纳看到路一方的时候，顿时一愣。因此上次他做了遏制浩克实验的手术，所以那一次从浩克变回来之后，他还保留着当时的记忆。

　　而此时见到曾经吊打自己的路一方，班纳当即就・・・・・・高兴坏了，他热情的走了过来与路一方握手。

　　“能见到你真是太好了，我感觉踏实多了，听诺曼诺夫特工说，你叫做路一方对吧，那么路一方先生，我就放心的将自己交给你了。”班纳紧握着路一方的手，一脸认真的说道。

　　“对了，最近我又研究了一下浩克，发现浩克还是有弱点的，当然这弱点只是想对你而言的。人类常见的弱点，例如膝关节，腰椎，太阳穴等，对于浩克伤害都不大，因为浩克的骨骼很厚很硬，下盘也很稳。

　　你需要攻击的是脖颈，还有鼻子，浩克的鼻子很脆弱，当然你也不必手下留情，要狠狠的揍，除此之外还有・・・・・・。”当班纳将手指向下体的时候，他突然迟疑了一下，这才有些尴尬的笑了笑。

　　“这里不是弱点，所以请务必忽略这里。”

　　看着一脸认真看着自己，像是在问你明白了嘛的班纳，路一方目光怪异的点了点头。

　　“放心，没记住也没关系，我将这些东西写成了一个小本子，你可以收着。”班纳说着递出了一个有些皱皱巴巴，但字迹却很工整的本子。

　　而当路一方接过了小本子，上面赫然写着，这让路一方的脸色更加的怪异了，能够如此热情的教导别人怎么去揍自己，恐怕也就只有班纳一个人了。

　　“希望你能够认真看看，另外听说钢铁侠托尼也会来，为了保险起见，我要找他专门讨论一下，看看能不能研究一副专门揍我的的铠甲。”班纳满意的自言自语道。

　　“班纳博士~！”史蒂夫此时也看了过来，两人热情的打起了招呼。虽然史蒂夫也知道班纳体内浩克的事情，但依他的性格，自然不会因此而区别对待班纳。

　　“伙计们，我们该进去了，这里待会会难以呼吸的。”黑寡妇在这时打断了几人的谈话。

　　“你是说这里会变成潜艇吗？”听到这话，史蒂夫的眉头一皱，他还是第一次见到如此巨大的潜艇。看来弗瑞他们会争先恐后的跟自己打赌，也是因为这么多年后真的出了不少令人惊讶的东西啊。但这种程度就想要镇住我，这也太小看我了吧，想要我心服口服，除非这玩意儿能够上天。

　　在史蒂夫的脑中闪过这个念头之后，涡轮高速旋转的声音便突然传来，航母此时也开始轻微的晃动了起来。只见航母的四周四个巨大的漩涡出现，在四个涡轮组的带动下，空天航母已经离开了水面。

　　“你看起来有些震惊的样子。”当一众人走进控制室之时，路一方冷不丁的对着正如同好奇宝宝一样四处打量的史蒂夫说道。

　　“还好。”史蒂夫尴尬的笑了笑，同时在心中安慰自己，二战时就满天就是飞机了，现在来个会飞的大船也是在情理之中吧，没什么大不了的。要知道现在可是连隐形飞机这种高科技都搞出来了啊，想要我掏钱，除非这个大家伙也能够隐形。

　　“长官，空天航母已经到达预定高度。”希尔此时向着弗瑞汇报道。

　　“很好，让我们消失吧。”弗瑞下达了命令。

　　下一刻巨大的空天航母表面只是一闪，颜色便开始越来越淡，直到最后彻底变得透明，与天空融为一体，消失在了地面所有人的视野之中。

　　“史蒂夫先生，看起来你的脸色似乎并不太好。”科尔森不知道何时也走了过来。

　　“没事，我给还不行吗？”看了一眼不知道何时已经全都围过来的路一方，科尔森与弗瑞，美国队长有些不舍的将手伸进了口袋，掏出了一叠紧巴巴的美元，开始挨个发钱。

　　天可怜见，史蒂夫此时的心有多痛，虽然赌的钱也不算是多，但从小生活拮据的他，可是一个勤俭节约的好孩子，而手里的这把钱更是他这个月刚从政府那里领到的养老金啊。

　　现在的人真是大大的坏，竟然连养老金都骗，黄赌毒害死人，这一刻正义的美国队长，真正通过实践更深刻的了解了这个道理。

　　“非常感谢。”明明只是一个玩笑而已，但史蒂夫的诚实行为，却是让路一方大为感动，所以接过一百美元的他决定投桃报李。“中午我请客在食堂搓一顿啊，一百美元以下随便点。”

　　美国队长；“・・・・・・”

　　好在这时候，一旁的希尔打破了史蒂夫的尴尬。“长官，我们利用起了全球所有可以无线传输的摄像头，终于找到了洛基的踪影，他在德国斯图加特，库宁大街2号，这家伙似乎并没有躲起来的意思。”

　　“这样啊。”弗瑞闻言目光一寒。“一方，队长，让那个狗娘养的知道地球人的厉害吧。”


第一百六十五章；盾牌才是队长的本体

　　夜晚，德国斯图加特、库宁大街2号，洛基终于找到了他开门所需要的一种元素――铱，并将它交给了鹰眼，让鹰眼带回去给赛尔维格博士。

　　而他自己，则是换上自己的法师正装，顶着一个头角峥嵘的头盔，大摇大摆的走了出来。按照他的计划，现在应该正视会一会自己的敌人了。

　　于是打定主意的洛基，将一群刚才还优雅高贵的上层人士，犹如赶鸭子一样的感到了广场上。

　　“给我跪下~！”利用光影魔法，洛基一个人完成了对这些人的包围。

　　“聋了吗？给我跪下~！”洛基一敲法杖，对着这些人怒吼着。

　　果然在洛基的威胁下，这些人纷纷的跪在了地上，而洛基则是咳嗽了一声，开始准备起了自己的演讲，上次被打断了演讲，他可是非常不爽的，所以现在要补回来。

　　“这样多好啊，回归你们本来的状态，你们本就是一群奴隶，别以为穿上了这一身象征自由高贵的像模像样衣服，你们就能够掩饰出自己的本质。你们天生就该受人统治，到头来，你们总会俯首称臣。”洛基滔滔不绝的发表着自己的演讲。

　　然而在这时，却是有一个不开眼的老头，突然倔强的站了起来。“不会有人向你臣服的，你只是一个注定会被人抛弃的可怜虫疯子而已。”

　　而老者的这番话，却是正好命中了洛基最大的软肋，于是扎心了的洛基，立刻恼羞成怒的举起了法杖，他想要解决掉这个老者用来示威。

　　但就在这时，一架昆式战机突然飞来，而飞机之上一个手持星条盾牌的男人，突然跳了下来。

　　“知道吗？我上次也在德国遇到一个将别人踩在脚下的男人，我们闹掰了。”史蒂夫面对着洛基，一脸平静的说道。

　　“原来是美国大兵啊，你应该对着时间而去的，而我现在送你一程。”洛基说着已经将法杖指向了史蒂夫，一道能量光束发出。

　　“这话说反了，还是我送你一程吧。”史蒂夫说完便举起了盾牌，能量光束打在了震金盾牌上，随即便反射了出去，打在了洛基的护盾上。

　　“这个盾牌很不错。”洛基见此有些阴沉的开口。

　　“不要小看地球人，你的攻击根本打破不了我的防御。”史蒂夫晃了晃自己的盾牌，一脸自信的说道。

　　“这样啊，那试试这个怎么样？”洛基再次将用法杖发出了一道能量冲击波。

　　“你干什么？”这一次史蒂夫却是急了，因为洛基打的是他的脚。

　　“你不觉得这个盾牌有点小吗？”洛基撇了撇嘴，我又不是智障，干嘛要盯着你的盾牌打啊。你的盾牌直径才只有2.5英尺，根本护不住整个身体啊。

　　于是面对着不按套路出牌的洛基，史蒂夫一下子变得狼狈了起来，而幸好在这时，路一方跳了下来，面对着洛基打来的能量炮，直接一巴掌拍飞了出去。

　　“又是你！”洛基脸色有些难看起来，眼前这家伙可是难对付多了。

　　“这次你应该没有宇宙魔方了吧。”路一方说着已经冲向了洛基，而洛基也露出了恐慌的神色，但就在路一方的手要碰到洛基之时，却是突然穿了过去，真正的洛基退到了十几米远。

　　“这样没有意义~！”路一方一个转身，几个月牙大风刃甩出。

　　“砰~！”随着一声清脆的响声，洛基的护盾已经裂开了几道裂缝。

　　而此时美国队长也趁机冲了过来，用震金盾牌打破了洛基的护盾，然后美国队长使用了盾挑，盾斩，野蛮盾撞，一套盾牌连击打飞了洛基。

　　而就算是这样，美国队长依然没有停止进攻，于是乎美国队长的绝招飞盾出现了。盾牌以60度夹角丢出，打在了洛基的法杖上，被被震飞的盾牌又以60度反弹，打在了一个建筑上，最后以60度的飞行幅度又回到了美国队长手中，构成了一个完美的等边三角形。

　　而接过盾牌的美国队长又将其丢了出去，当盾牌在击中洛基之后，又以一个美妙的弧线回到了美国队长的手中，美国队长接连几次丢出去都是这个结果。

　　这一切就像是艺术，没有人知道，美国队长其实还是一个精通数学的立体几何大佬，为了练就这一手强大的飞盾，他不知道吃了多少苦。

　　而这一切都是由回报的，因为昔日流出的汗水，让他今天少留了鲜血，让他能够用能力守护・・・・・・额，盾牌去哪了？

　　刚一伸出手的美国队长愣住了，因为他的盾牌竟然停在了空中，而接连吃了几盾牌的洛基也站了起来，手一招盾牌都已经到了他的面前。

　　呵呵，盾牌玩的挺溜的啊，但你知不知道我是法师啊，特么真以为引力束搏术我不会用啊。

　　“那么美国大兵，猜猜这个盾牌还能不能飞到你的手中。”洛基冷冷的笑了笑，便打了一个响指，震金盾牌便以超音速飞上了高空。

　　但就在这时，天空却是出现了一道火光，天上的昆式战机也莫名其妙的开始放起了一段骚包的音乐。“各位，你们想我了・・・・・艹艹，什么东西~！”

　　高速俯冲而下的骚包托尼，突然遇到了一个同样超音速往上飞的东西，而当他看清是美国队长的盾牌时，盾牌已经跟他来了一个亲密接触。

　　P，你们这是故意的吧，上次路一方对着我丢飞刀，这次你史蒂夫你又对我丢盾牌，我不就是装一会儿逼吗？招你惹你还是吃你家大米了，高速坠落的托尼愤怒的想到。

　　但很快他就发现自己错怪美国队长了，因为他发现史蒂夫在他坠落的时候，便开始向着他坠落的方位一路疾跑而来。这让托尼大为感动，果然美国队长跟他老爹说的一样，是一个好人啊。

　　而洛基却并并没有打算放过史蒂夫，但当他要使用法杖的时候，一个螺旋丸手里剑突然袭来，瞬间便击碎了洛基的护盾。而好在关键时刻，洛基将心灵法杖当成了盾牌。

　　“这里最危险的就是你，被你碰到我就完了，你以为我会忽略你吗？”被震退了十几米的洛基抬起头来，笑着对着路一方说道。

　　“事实上你也应该多注意其他东西的。”此时的路一方，目光突然向上看了一眼，神色有些怪异的开口。

　　另一边的美国队长一路急奔，他已经算到了下落的地点，然后他伸出了双手，他是绝对不会抛弃它的，而他也成功了，他接住了自己的盾牌。

　　至于钢铁侠・・・・・・・开什么玩笑，那可是一个从一百多米高的地方，掉下的几百斤大铁疙瘩啊，只有脑残才会去试着接住这家伙吧，咦，好像真有啊。

　　当史蒂夫回过神来，便看到了钢铁侠身下，某个挣扎的要爬起来的神明。前有雷神大锤怒肛毁灭者，后有火神百米高空接托尼，不得不说阿斯加德王室的王室，还真是结实耐操啊。


第一百六十六章；基情归来的雷神

　　“你们有没有觉得有些不太对劲。”返程的飞机上，史蒂夫皱着眉头对路一方与托尼说道。

　　“我们的摇滚明星被暴揍一顿之后，乖乖投降不是挺正常的吗？一把年纪的老人家，太喜欢胡思乱想容易失眠。”托尼回过头来，淡淡的说道。

　　“老人？失眠？”托尼的话，让老好人史蒂夫都眉头一皱。

　　“好吧，我纠正一下，我不该质疑你的睡眠能力，毕竟你当了70年的美队棒棒冰。”托尼的语气依旧火气十足，毕竟之前美国队长在他和盾牌二选一之间，竟然选了盾牌，这让钢铁侠有点小脾气了。

　　亏他小时候有一段时间还因为父亲讲的故事，兴高采烈的对着父亲说“我是要成为美国队长的男人”来着。

　　而史蒂夫可不知道自己面对的，其实是一个急需关爱安慰的傲娇粉转黑，被呛了的他已经板起了脸。“弗瑞可没有说过你会加入。”

　　“是啊，弗瑞没说的事情可多了。”听到这话，有些失望的托尼已经将脸转向了窗外，他觉得自己好像是说的有些重了，但他是绝对不会道歉的，绝不！

　　而在这时候，窗外突然一道闪电划过，震耳的雷声传到每个人的耳中，而原本还正襟危坐的洛基，更是下意识的头一缩。

　　“干嘛，打个雷你也怕吗？”史蒂夫疑惑的看着洛基。

　　“我是不喜欢紧随闪电而来的家伙，你明白我说的是谁吧。”洛基将目光看向了路一方，他是故意被抓住的，但他可不想被愚蠢的尼桑抓回阿斯加德。

　　“他说的是雷神，我跟他还算熟吧，我用过他的锤子。”路一方淡定的说完。

　　天空的雷电就更剧烈了，而此时飞机的顶部，也传来了重物落地的声音，下一刻飞机内所有的灯，都因为过载的电流而炸裂，精密仪器也受到了一些影响。

　　“是雷神托尔，他真的来了。”路一方抬起头说道。

　　“不愧是雷神，战斗力这么强。”看着窗外雷电密布的天空，被吓了一跳的托尼，赶忙带上了自己的面具。

　　“砰砰~！”而在飞机晃动的时候，黑暗之中舱门已经被人强行掰开，隐约间一个披头散发，铜铃大眼的黑影已经走了进来。

　　“我是雷神托尔，为了阿斯加德的荣耀。”托尔威严的声音传来。

　　“这就是雷神？”利用夜视模式，已经完全看清托尔模样的托尼，却是一愣。

　　这个留着一头杂乱金发，光着膀子披着红披风，然后手里领着一个锤子的人，就是雷神了？感觉跟从俄罗斯街头拎来一个醉鬼流浪汉，然后splay一下没什么区别啊。

　　“没道理啊，我穿着这一身升级N代的铠甲，怎么会怕一个光着膀子的流浪汉，刚才的雷电一定只是巧合。”所以想通这一点的托尼，满怀信心的莽了上去。

　　“砰~！”下一刻，托尼便被一锤子砸飞了出去。

　　“靠，不愧是雷神，战斗力这么强。”躺在地上的托尼，再次感叹这说道。

　　而托尔却是并没有再管托尼，而是领着自己的战利品――邪恶的欧豆豆，然后抡圆了锤子，便飞了出去。

　　而从始至终，路一方都淡定的坐在位置上，没有丝毫的动作。

　　“喂，你不是认识雷神嘛，刚才他为什么没有看你？”美国队长戳了戳路一方说道。

　　“关了灯就不认识了，当然就算是黑灯瞎火的，我还是认识他的锤子的，就像是认识你的盾牌一样。”路一方摊摊手说道。

　　而听到这话，美国队长便下意识的便抱住了自己的盾牌，不知道为什么，刚才他突然有种就要失去这陪伴了自己七十年的挚爱老伴的感觉。

　　“而且我认识他又怎样，你觉得这萍水相逢的关系，就足以让他放弃强行带走自己弟弟，然后选择坐下来跟我们好好谈谈吗？”路一方继续解释道。

　　“既然如此，那你就阻止他啊。”托尼爬起来吼道。

　　“你确定？”路一方闻言看了一眼托尼。“虽然我不怕雷神，但我俩打起来，最先完蛋的绝对是这一架飞机。现在让托尔将洛基带出飞机，不是更利于我们展开手脚吗？反正我们又不是追不上他。”

　　“好像也有道理啊。”无言以对的托尼下意识的点了点头，然后重振起了旗鼓，他虽然被托尔一锤子打飞了，但重新站起来的他发现自己并没多大的事。所以他决定再去尝试一下，打定了主意，下一刻托尼便全速飞了出去，

　　见到这一幕，路一方也伸了一个懒腰，从座位上站了起来，走到舱门口跳了下去。而此时的史蒂夫，也拿起了伞包。

　　“队长，你还是不要去了。”驾驶飞机的黑寡妇在这时转过头说道，毕竟人家可都是会飞的。

　　但美国队长却是认真的摇了摇头，之前的他在盾牌与托尼选择了盾牌，虽然也是无奈之举。但作为好男人的美国队长，心中还是有些愧疚的，所以这一次他怎么可能再让托尼一个人孤军奋战呢？

　　另一边托尔已经飞到了一处悬崖之上，将洛基丢在了地上。“告诉我，宇宙魔方在哪里？”

　　“你想我了吗？”被粗暴对待的洛基，并没有生气，反而大笑着说道，因为在记忆之中他这愚蠢的哥哥，从来都是如此粗鲁大条。

　　“我们都以为你死了。”雷神将地上的洛基又拎了起来，并且下意识的帮他拍了一下灰。

　　“是吗？”与托尔对视着，洛基突然眼神变得复杂了起来。“那你为我哀悼了吗？”

　　“我当然哀悼了，还有我们的父王也是。”

　　而听到前面半句还显露出一丝高兴的洛基，在听到后半句之后，神色立刻便阴沉了下来。

　　“是你的父王。”洛基低吼着退开了托尔。“我们没有血缘关系。”

　　“但我不在乎，洛基，我们是从小一起长大的，我一直都将你当成我的弟弟，这一切你难道都不记得了吗？”托尔难过的说道。

　　“我只记着一道阴影。”洛基回过头来红着眼看着托尔，从小到大托尔威武的阴影都笼罩着洛基，洛基也知道这是托尔在关心他，强势的庇护他。

　　但这不是洛基想要的，他想要的是能够跟托尔肩并肩，一起走进英灵殿堂，得到所有人的认可祝福。然后证明自己能力的他，能够让托尔亲自为他加冕，

　　这一切都是不可能的，奥丁一开始就安排好了一切，他是不可能加冕的，就连公平竞争的机会都没有。

　　所以他选择了反抗，但从地球归来的托尔，更是让他彻底失去了一切。

　　“既然你想保护地球，还有你在地球上的爱人，那么我也要将你在地球的一切都夺走！”立志复仇的洛基对着托尔低吼道。


第一百六十七章；洛基三连

　　“奥丁之子啊，我见过了你所不知道的世界，在流放的时间内，我长了见识，也知道了宇宙魔方真正的力量，等我掌控了它，我就可以・・・・・。”

　　正当洛基想要跟自己的哥哥解释来龙去脉，阐述自己的野心计划时，托尔却是抓住了另一个自己更关注的重点。

　　“是谁向你揭示了宇宙魔方的力量？你这自封之王听命于谁？”托尔抓着洛基焦急的说道，他能不急吗？他的弟弟洛基，竟然在外面跟陌生人勾搭上了。

　　“我本来就是国王！”被戳中痛点的洛基怒吼道。

　　“但在这里不是。”托尔同样吼了回来。“交出宇宙魔方，放下你这恶毒的野心，然后・・・・・。”

　　托尔说着声音软了下来，甚至带上了一丝恳求。“然后跟哥回家吧。”

　　听到托尔真心的话，洛基的眼中也露出了一丝犹豫，但很快这一丝犹豫，却又变成了坚决。“魔方不在我手中，我已经将它转移了。”

　　而听到这话的托尔，也是彻底的急了，很明显他的这个弟弟，是铁了心的要跟外面那个人一条道走到黑了。不行，就算是用强的，他也要将这邪恶的欧豆豆绑回去.

　　“给哥听着~！”托尔手握锤子，正想要开始放狠话。

　　但下一刻，一个人影突然冲出，直接将洛基撞飞了出去。毫无疑问撞飞洛基的就是全速赶来的钢铁侠托尼了。

　　此时的托尼抓着洛基，将其按在地上就是一顿拳打脚踢，痛的洛基怒吼连连。

　　“为什么是我~！”被暴打的洛基瞬间就蒙了，在飞机上明明打飞你的是我愚蠢的哥哥啊，你打我干什么？

　　而托尼却是并没有说话，反而拿出了自己刚发明一个高压电棒，直接插在了洛基的身上。

　　托尼当然知道自己要报仇的托尔啊，但他又不是傻子，万一他跟托尔打的难分难舍之时，洛基趁机溜了怎么办？所以自然是要先将洛基揍趴了，他才能放心啊。当然还有一个重要原因就是・・・・・・不要误会，这绝对不是报之前他被洛基用美队盾打飞的仇，托尼应该不是一个记仇的人。

　　只不过托尼不知道的是，他的行为却真是报复到了托尔。

　　“你敢打我弟弟？”见到洛基当众被暴打，托尔顿时惊怒起来，要知道兄弟齐心，打在弟弟身，痛在哥哥心啊。

　　“还敢对着他放电，除了我，谁都不能对他放电。”于是怒吼的托尔，便抡圆了锤子，直接将托尼撞飞了出去，两人一起滚到了草地之上。

　　“再动我就让你好看。”托尔拿着锤子指着托尼说道。“别这么不知深浅，这事你管不了，铁人，洛基会受到阿斯加德法律制裁。”

　　“哦，你是在警告我吗？”本来就脾气不好的托尼，当然不是一个谈判的料，所以面对语气不善的托尔，他自然是直接怼回去了。

　　“那我也警告你，别动我的东西，还有放下你的锤子。”

　　“你的东西！”托尼说的东西自然是宇宙魔方，但脑回路有点直的托尔，却是下意识的将目光看向了地上的洛基。

　　“而且你还要我连锤子都放下！”对方开口就要他放弃生命中最重要的两个存在，直接就将还想要缓和一下的托尔引爆了。

　　不得不说托尼的嘲讽技能真是MAX，胡乱说几句，也能将仇恨拉满了。

　　“轰~隆！”两人你一炮我一锤，从地上打到天上，然后又从天上掉回地上。

　　“够了，铁人，我可是雷神托尔。”托尔说着已经将锤子指向天空，刹那间天空便已经亮起了剧烈的雷光。

　　而看到天空上那一道道撕裂黑暗的闪电被引下，托尔顿时也虚了，开始努力回忆自己这套铠甲的绝缘能力如何。

　　“轰~！”剧烈的雷电劈下，引得钢铁铠甲火花连连。

　　“啊，不愧是雷神，雷电这么可怕・・・・・嘀嘀，电能达到400%！”正又要感叹的托尼，听到这系统电脑提示声后顿时就是一愣。

　　“哦，这个可以有！”于是托尼立刻火力全开，一瞬间将铠甲暴涨的能量全都释放了出来。

　　而注视到被能量波炸飞了托尔，托尼顿时心中一喜，看样子雷神也不是不可战胜的啊，只要他回去再修改一下铠甲，造一个反雷神铠甲出来，这一波绝对稳赢的嘛。

　　而在雷神与钢铁侠还在纠缠的时候，洛基已经站了起来，托尼的想法虽然没错，但他还是低估了洛基的恢复力。

　　但此时的洛基还没有松口气的时候，一个身影突然便从天而降，一脚踹在洛基的脸上。

　　“艹，为什么又是我~！”在发出了一声哀嚎之后，洛基又倒在了地上。

　　虽然没有向钢铁侠那样拼命的追，但路一方的飞行速度自然也不会太慢，而他到达后要做的第一件事情，当然是先暴揍一顿洛基啊。托尔与托尼这两个家伙也太不省心了，你们两个打得不亦乐乎，万一洛基跑了怎么办？

　　于是路一方决定先将洛基揍趴了，然后再去劝住托尔与托尼，当然还有一个原因・・・・・・不要误会，这绝对不是报之前他被洛基用宇宙魔方传送的仇，路一方怎么可能会是一个记仇的人呢。

　　“不要打我的弟弟！”托尔此时已经转过头来，一脸心痛的说道。

　　“行啊，那你打够了没有。”路一方抬起头来说道。

　　“我可不是来打架的，我是来粉碎洛基的阴谋的。”托尔有些恼怒的说道。

　　“那就用行动说话，放下你的锤子。”路一方朝着托尔走了过来。“或者说让我抢了你的锤子。”

　　听到这话，托尔顿时愣了一下，如果是别人说这话，那么托尔早就抄着锤子A上去，在他的脸上敲出无数个“+80”来了。

　　但现在对他说这话的可是路一方啊，曾经那段锤子被支配的恐惧，再次涌上了心头，托尔下意识的便将锤子护到了身后，这可是我的锤子！我的！！

　　“我是不会放手的，但收起来可以吗？”托尔有些心虚的说道。

　　“只要你不打跟我们好好谈谈，就可以了，那么现在・・・・・・・。”正当路一方准备跟托尔好好谈谈的时候。

　　狼狈的洛基又艰难的爬了起来，毕竟托尔是熟人，所以当众暴打他弟弟什么的，路一方也不太好意思下太重手。

　　但刚一站起来洛基，便又看到了一个盾牌朝着自己的脸糊来。

　　“你们绝对TMD都是故意的~！”这是情绪逐渐失控的洛基，在昏迷之前的唯一想法。

　　“你们太不小心了，说话的时候不处理好俘虏，万一让他跑了怎么办？”姗姗来迟的美国队长，淡定的走了出来。同时在内心感叹，这些人到底是业余的战士，还有很多东西需要学啊。

　　不要误会，美国队长是一个好人，所以这绝对不是报之前洛基拿他的盾牌丢飞镖还让他捡回来的仇，美国队长真不是一个记仇的人。


第一百六十八章；金色烟雾

　　当洛基被压上空天航母之后，弗瑞便将他装进了一个早就准备好的囚笼，虽然一开始这个囚笼并不是为洛基准备的。

　　“丑话说在前面，不要想着逃跑，因为哪怕只是碰一下玻璃，你就会从九千米高空坠下，懂了不？”弗瑞说着转过身来，一脸傲然的开口。

　　“现在你是蚂蚁，老子是靴子。”说完了这句话，弗瑞顿时感觉心中舒爽了很多。他喵的总算是报仇了，让你破我的种族天赋，风水轮流转，总算是轮到我装逼了。

　　“好吧，这个笼子真不错，但应该不是为我而建的吧。”洛基不以为意的笑了笑，便将目光看向了不远处的摄像头，他知道那个人现在应该也在盯着摄像头。

　　“明明是一头愚蠢的野兽，却要将自己伪装成常人，这就是你请来的救兵，你这是多慌不择路啊。”洛基淡定的吐槽鄙视了一波‘非酋请来的原谅救兵’。

　　嘴炮什么的，谁怕谁啊，虽然洛基是故意被抓的，但之前被人莫名其妙的来了一个三连发，此时的他也是满肚子的怒火没处撒呢。

　　“没错，我就是慌不择路了。”而面对洛基的嘲讽，弗瑞却是大方的承认了。“你向我的世界开战，从我手里偷走了一个足以毁灭世界的能量源，所以我决定不择手段了，而你将会因此付出惨重的代价。”

　　而说完这些话，已经找回场子的弗瑞，也懒得跟一个囚犯废话了，转身便走了出去。而此时盯着监控画面的一众人，表情也是各异。

　　“真是一个讨人喜欢的孩子，如果没人要的话，还是让我掐死吧。”班纳抬起头来，一脸“河鳝”的开口道，就算是他变傻变绿了，也能够听出刚才洛基的矛头指向的是他。

　　托尔听到这话，眉头不由得挑了一下，正想要开口声明这是他弟弟，但一个讨厌的声音却是抢先开了口。

　　“别介意，班纳博士，我觉得你失去控制，变成狂暴绿巨人时超赞的。”托尼已经赶到了空天航母，跟着科尔森一起走了进来。

　　“而且愚蠢什么的，也跟你搭不上边，不是吗？你可是搞到了七个博士的男人，之前我对于宇宙魔方有了一点看法，但我走进来才失望的发现，除了你意外，在场恐怕就没有一个说人话的了。”

　　当托尼扫了一眼在场众人，最终在史蒂夫的位置停留了一下之后，立刻就收回了目光，特别是这个冻了七十年的美队棒棒冰，哼~！

　　“你们这地方管这叫做说人话？”托尔此时不由得眉头皱的更紧了。

　　“不，我们管这叫做装逼，我强烈建议你用雷劈一下他。”路一方将双腿翘到桌子上，一脸悠闲的开口道。

　　“别误会，大块头。”托尼现在可没有穿钢铁侠铠甲，所以他还真生怕直肠子的托尔没转过弯来，于是赶忙用嘲讽力MAX的嘴进行解释。“我指的并不是你一个人。”

　　场面瞬间又再次冷了下来，好在这时班纳站了出来，毕竟刚刚托尼帮他说了话。“很高兴见到你，天才托尼先生。”

　　“我也是一样，班纳博士。”托尼友好的伸出了手，他虽然高傲，但作为同样在科学领域颇有建树的天才，还是很愿意放下高傲姿态的。

　　“我一直都觉得像你这样的天才，被人说成是没穿衣服的愚蠢野兽，简直就是侮辱，就算你真的会变成怪物，那也应该换一个合适的称呼，例如衣冠禽兽什么的。”注意到脸上笑容已经僵住的班纳，托尼也是愣了一下。

　　“额，貌似我用错形容词了，我以前住寄宿学院时，英语是体育老师教的，这个解释可以不？”

　　“为你英年早逝的体育老师默哀，托尼先生。”班纳僵着脸说道。此时的他不知道怎么搞的，内心竟然有点想念浩克了，那个家伙一定会很喜欢这位骚包天才的。

　　“你似乎误会了，我的体育老师・・・・・・。”

　　“好了，洛基很显然在拖延时间，所以我们就别给他帮忙了。”史蒂夫敲了敲桌子，将被托尼带歪的话题强行掰了回来。他喵的，再让这家伙的破嘴说下去，估计复仇者联盟没有组建起来，仇富者联盟倒是有模有样了。

　　“托尔，你知道洛基到底打的什么主意？”史蒂夫将目光看向了托尔。

　　“我也不太清楚，只知道他在宇宙的某处有一只奇瑞塔人大军，而他打算带着这只大军侵略你们，之后作为交换应该便是交出宇宙魔方了。”托尔解释道。

　　“如果是这样，那么他需要建立一个大型传送门了。”班纳在此时插嘴道。“这就是他不知道用什么方法，控制了赛尔维格博士以及鹰眼的原因。”

　　“既然如此，那么洛基为什么会投降，他到底有什么目的？”史蒂夫皱着眉头说道。

　　“我觉得我们关注的重点应该是宇宙魔方，而不是洛基。”班纳皱着眉头说道。“这家伙是个疯子，谁知道这个狗娘・・・・・・咳咳，到底有什么目的？”

　　“嗨，注意点言辞，不管洛基怎么样，但他还是阿斯加德的人，也是我弟弟。”虽然班纳明智的关闭了嘲讽，但对于洛基还不死心的托尔，还是第一时间站了出来保护洛基。

　　虽然他经常恶作剧、擅长欺诈，还策划过宫廷政变，但托尔相信他是一个好弟弟，当然是选择原谅・・・・・・。

　　“他两天内杀了八十个无辜的人！”黑寡妇此时突然抬起头来说道。

　　“他是领养的。”愣了一下的托尔毫不犹豫的改口。

　　“在这里跟你们讨论也没多大用，有这点时间还不如找找宇宙魔方呢，科尔森，带我和班纳博士去实验室吧。”托尼似乎已经厌倦了这个讨论，转身对着科尔森说道。

　　“等一下，科尔森，在这之前你先跟我来一下。”听到这话，路一方突然站起来对着科尔森招了招手。

　　“一方，怎么了？”被路一方拉倒角落里，科尔森疑惑的开口。

　　“没事，给你看一个好东西。”路一方说着突然从魔法指环之中摸出了一个手指粗细的金色晶体，然后郑重的放到了科尔森的手中。

　　“这是什・・・・・・咳咳~！”科尔森正想要提问，这个金色晶体便突然间碎裂了，淡淡的金色烟雾一下子涌入了科尔森的鼻中。

　　“感觉怎么样？”路一方看着科尔森说道。

　　“什么感觉？”科尔森说着，却是下意识的吸了一口气，吸了那奇怪的气体之后，他有一种自己的身体便强壮了的错觉，这两天加班的疲倦也一扫而光。

　　“别急，这玩意儿也是需要一点时间的。”路一方笑着说道。

　　“你还没说这是什么东西呢？”科尔森再次追问道。

　　“我要说这是变非喷雾，喷了它之后，你这辈子就只能当一个永远得不到SSR的非酋了，你信不信？”路一方笑着说完，便转身离去了。

　　只留下科尔森在原地眨眼，路一方的话他自然不信。而至于这烟雾有没有害，科尔森压根就没有想过，他跟路一方也算是出生入死多少回了，所以最终科尔森只是将这个当成路一方的小小恶作剧而已。

　　我怎么可能会变非酋呢？不可能的，等这件事情圆满结束，我就去找美国队长要卡片签名，进行我的SSR升级仪式。


第一百六十九章；预备好的洛基柴刀

　　空天航母在全速运转着，船上的每个人都在忙碌着自己的事情，而在这时候，一个身影却是走进了关押洛基的船舱之中。

　　“你来的比我想象中的早一点。”洛基转身玩味的看着黑寡妇。

　　“你早就料到我会来？”黑寡妇注视着洛基说道。

　　“没错，不过我本以为在这之前弗瑞会想一些方法折磨我，直到最后实在束手无策之后，你才会粉墨登场，假意安抚我，然后从我这里套出你想要的情报。”洛基笑着说道。

　　而事实上，弗瑞当然想要对洛基严刑招供，身为特工头子，他能想到的卑鄙肮脏方法，绝对远超过洛基的想象。但问题是托尔在这里啊，万一洛基在受刑的时候来一句“尼桑，都是我的错，原谅我以后不能再跟你在一起了。”

　　然后保不准见到这一幕托尔立刻就软了，秒变护弟狂魔，大闹空天航母，这一切都是有可能的。

　　如果托尔不在这里，那么弗瑞装作不知情的将洛基拉去解剖了都行，但在明知洛基是阿斯加德王子的情况下，对于一个不受地球法律管束的外星王子，处理起来无疑是非常尴尬的。

　　“我来是想要知道，你到底将巴顿怎么样了？”然而黑寡妇的话，却是有些出乎洛基的预料，这个女人竟然不是来色诱的，而是来找情人的，这顿时就让从小就缺爱的洛基不爽起来。

　　“我开阔了他的心智而已。”洛基含糊的说道。

　　“那么如果你成功了，他的心智又会怎样。”黑寡妇追问道。

　　“你问这话是出于爱吗？”洛基玩味的说道。

　　“小孩子才谈情说爱，我只是欠他人情而已。”于是黑寡妇坐了下来，开始说起自己与巴顿的故事。曾经的黑寡妇做了不少错事，而巴顿本来是听从弗瑞的指令，前去杀她的，但最终巴顿却是放了她，并将她带回了神盾局。

　　“所以事情很简单，我欠了债，就要还债！”黑寡妇一脸认真的说道。

　　“还债？你还得了吗？”听完黑寡妇的话，洛基突然冷笑了起来。

　　“你做了多少不可饶恕的事情，你以为你救了一个跟你差不多的人，就能够改变什么吗？你这是妇人之仁。像个孩子一样请求饶恕，真是可悲。”洛基低吼着，神色变得冷冽起来。

　　因为黑寡妇的话，不知道为什么凭空让他联想到了自己，当托尔对他说出那一句‘跟哥回家’时，洛基真的心中没有一点想法吗？

　　只要他跟着托尔回去，之前他做的那些事情以及污点，无疑会随着时间的推移而越来越淡，而他将又成为阿斯加德的二王子，隐藏在雷神哥哥身后的火神弟弟。

　　但洛基可绝对不是这样一个容易屈服的人，就算是得不到原谅，他也要做他想做的事情。

　　“你为骗子撒谎，给杀手当屠刀，你自命非凡，装作是在以自己的准则行事，想以此当成你犯罪的借口，但那是你的一部分了，永远无法抹去。”洛基低吼着，与其说是嘲讽黑寡妇，但不如说是在指他自己。

　　“我会留着他，好逼他杀了你，用他知道你最害怕的方法，慢慢的杀掉你。这是我就唤醒他，让他看看自己的杰作，然后等他痛苦哀嚎之时，我在劈开他的头，这样你们的灵魂，就会永远的纠缠在一起，痛苦的哀嚎着。这就是我想要的，总有人要付出代价，呵呵呵・・・・・・嘿嘿嘿・・・・・哈哈哈~！”洛基捂着脸疯狂的笑了起来。

　　而与此同时，正在房间里准备睡觉的托尔，突然莫名的打了一个寒颤，明明是雷神的他却是似乎预感到了一丝未来，恍惚他看到了一个黑色阴影正拿着柴刀对着自己的肾砍来。

　　“你这个怪物？”而被洛基的病态笑声吓了一跳的黑寡妇，脸色难看的转过了身。

　　“不，你带来的哪一位才是真正的怪物。”洛基得意的说道，这番话说出来之后，他顿时感觉心中爽快多了。

　　话说起来，自从他来到地球以来，这是第一个好好听他说话的啊。

　　“所以说班纳，那就是你的计划。”而刚刚似乎被吓坏的黑寡妇，突然转过头来说道。

　　“什么？”洛基的脸色变了一下，刚刚说爽了的他，似乎一不小心多说了一点什么。

　　“呼叫弗瑞，洛基真正的计划是在空天航母之中，诱使班纳变身。别让班纳出实验室，顺便通知一下路一方与托尔，让他们赶快去。”

　　“托尼，班纳博士，你们在干什么？”当得知消息，便急匆匆的赶到实验室的弗瑞，便看到一个纸飞机糊脸而来。

　　“你们这时候难道不应该在工作吗？”看着在折纸飞机玩的两人，弗瑞顿时就火了。

　　“搜索模型我们已经做好了，一有结果，我们就会知道。”班纳解释道。

　　“但在这之前，我们想要知道‘第二阶段’到底是什么？”托尼一脸玩味的说道。

　　“他们想要利用魔方制造武器。”在这时，门突然打开，史蒂夫拿着一个武器走了进来。在这段时间，他悄悄潜入了武器库。

　　“所以在整个世界都陷入危机之时，你们却在暗中查我的事情，这重要吗？”弗瑞见此愣了一下，顿时神色变得懊恼了起来。

　　“当然很重要，洛基和他的奇瑞塔军队，就是被宇宙魔方引来的。”刚好走进来的托尔开口。

　　“好吧，这一切都是因为你。”弗瑞将目光看向了托尔，说出因为雷神与墨菲斯托事件，人类被迫开始进入星际时代，而他这么做是为了人类能够自保。

　　但弗瑞的话，并没有让大家信服，反而你一言我一语的吵了起来。猜疑与不安的气息笼罩着整个房间。

　　而跟着托尔一起走进来，全程注视着这一幕的路一方，却是眉头微微一皱，这些人虽然性格各异，但也不至于这么轻易就吵起来了。而不知道为什么，待在这里也让路一方有一种不适感，而在目光扫了一圈之后，路一方最终锁定了这种不适感的源头，原来是放在桌子上的洛基法杖。

　　他能够感受到此时的法杖之中，正在散发着一股微弱的能量，而正是这个能量，影响着所有人的精神。路一方下意识的就要将手伸向法杖，但在他的手就要碰到权杖之时，路一方却又缩了回来。

　　“现在可不是时候，还需要再忍耐一下，已经等了这么多年的变种人，可不缺这一点时间。”收回手的路一方喃喃自语完。

　　一道剧烈的爆炸冲击波突然袭来，威力甚至让整个空天航母都晃动起来，刹那间刚才还在吵闹的众人，在这股冲击波之下，一下子全都清醒了过来。

　　托尼与史蒂夫第一时间冲向了爆炸的方向，而弗瑞与黑寡妇则是跑向了舰桥方向，至于托尔，当然去找他邪恶的欧豆豆去了。

　　场面一下子就冷清下来，只剩下了路一方与倒在地上的班纳，而因为受到爆炸冲击的缘故，可以看到班纳的身体已经以肉眼可见的速度膨胀了起来。

　　“看样子他们果然是将你留给我了啊。”路一方叹了一口气，便摸出了班纳送给他的。


第一百七十章；暴打小浩克

　　“砰~！”墙壁在此时炸裂，浩克狼狈的身影在此时显现，只见他正低吼着抚摸着自己的脖子，似乎感到非常不适一样。

　　而在裂缝之中，路一方缓缓的走出，在他的手上赫然正拿着班纳给予自己的小本子，认真的翻看着。

　　“果然班纳说的没错啊，浩克的脖子相比较其他地方来说还是比较脆弱的，那么下一个敏感的位置应该是・・・・・・。”

　　“吼~！”在路一方自言自语的时候，浩克已经怒吼的再次扑了上来。

　　但路一方只是淡定的接过浩克，然后反手狠狠地摔在了地上，按住了浩克的胸口，路一方一拳糊在了浩克的脸上。

　　“轰~！”地面此时被挣扎的浩克撕裂，两人随即一起掉到了飞船下层的飞机库甲板上。

　　“效果也还行，但还是不够。”站起来的路一方不觉的摇了摇头。

　　“一方，搞定了浩克没有。”弗瑞焦急的声音传来，从哪一边可以听到刺耳的警报声。

　　“快了，再给我一点时间。”路一方回答道。

　　“你最好给我快点，否则我们还没有开始接触外星人，整个空天航母都先让你们俩拆了。”弗瑞低吼着说道。

　　“好吧，我尽量快点。”叹了一口气，路一方又将目光看向了浩克。

　　打赢浩克对于他来说当然是没压力，但制住浩克却比打赢浩克更难，毕竟班纳是自己人，路一方又不能向对付天启一样，直接下杀手。而这空天航母对于浩克来说就跟豆腐一样，两人随便打一打的确跟搞拆迁没有多大区别。

　　所以路一方才会拿出班纳送给他的小本本，希望能够找到浩克的弱点来，最好能够直接打趴浩克，却又不会让他非死即残的那种。

　　但是将上面所阐述的所有弱点全都实践了一遍之后，效果却并没有想象之中的好，但正当路一方想要放弃，干脆将这家伙从万米高空丢下去的时候，路一方的目光却是不经意间看向了浩克的下体。

　　刹那间无数道念头在脑海之中闪过，最终路一方露出了一丝迟疑的神色。班纳毕竟是一个男人，对他做出这种事情，似乎有些太狠了。所以・・・・・・路一方果断的打坏了周围的几个摄像头，如果没记错，一般情况下班纳变回来是没有记忆的吧，那么现在・・・・・。

　　“吼~！”下一刻，整个空天航母都能够听到了浩克震耳欲聋的怒吼声，而只要不是聋子，都能够听出这其中隐藏的惊人愤怒。

　　吼~！浩克受到巨大伤害，进入狂暴状态，攻击力增加百分之三百。暴怒的绿巨人疯狂的扑向路一方，脑袋大的拳头对着路一方打来。

　　攻击免疫，伤害0，路一方使用了反击技能平A一脚

　　吼吼~！！浩克受到暴击双倍伤害，进入极度狂暴状态，攻击力增加百分百一千。

　　攻击免疫，伤害0，路一方使用了反击技能践踏。

　　吼吼~喵！！！浩克受到致命伤害，进入残血狂暴状态，攻击力增加MAX。

　　攻击免疫，伤害0，路一方找到了一个锤子，使用了反击技能乱披风锤法。

　　空天航母上依然可以听到浩克的怒吼声，但如果心细的人都可以听出，这其中的愤怒情绪却是越来越少，取而代之的是无尽的委屈与认命般的自暴自弃。

　　而如果在那片区域附近的人，还可以听到这怒吼声之中，夹杂的一个绝对是错觉的声音。

　　“哈哈，你就叫吧，叫破喉咙都没人来救你的。”

　　一分钟之后，当路一方神清气爽的吹着口哨走出来之时，另一边赤裸着上半身的浩克已经无力的躺在了地上，双眼翻白，眼角还残留着眼泪，口水也不停的从嘴角溢出。

　　“弗瑞，我已经成功搞定浩克了。”路一方正要跟弗瑞联系，通讯器之中却是突然传来了一声剧烈的爆炸。

　　而与此同时，空天航母也开始剧烈的晃动起来。

　　“这是怎么回事？”当路一方飞出空天航母，便发现空天航母在快速的下落。

　　“是鹰眼，他入侵了舰桥控制室，并且利用病毒摧毁了我们的系统，空天航母已经彻底失控，我们就要坠落了。”弗瑞焦急的声音传来。

　　“你们多久能够恢复系统。”路一方冷静的说道。

　　“大概需要两分钟，但没用的，涡轮组坏了一个，就算是系统恢复了，我们也没有足够的动力制住下落的趋势，托尼与队长修复涡轮组，至少需要五分钟以上。”

　　“能修复就行了。”路一方说着急速俯冲了下去，来到空天航母的底部，看着这个如同山岳般压来，不知道多少万吨重的庞然大物，路一方淡定的伸出了一只手。

　　“砰~！”正在下落的飞船，在这一刻猛地一震，便直接停住了。

　　・・・・・・・・

　　而在路一方稳住空天航母的时候，托尔也终于来到了关押洛基的地方，而他刚一打开门，便看到洛基已经从囚笼之中走了出来。

　　“不！”托尔怒吼着，他还要拉着洛基回阿斯加德呢，怎么能够让邪恶的欧豆豆又跑出来，然后跑到外面去跟陌生人鬼混，于是他直接冲了上去，想要重新制住洛基。

　　但可惜洛基早已经看透了自己愚蠢的尼桑有什么想法，所以托尔碰到的只是一个幻影而已，他早就在偷袭者接应下出来了，只不过一直都在等着托尔过来而已。

　　于是当托尔回过神来之时，他已经被关进了笼子里了。

　　“你还真是记吃不记打啊。”洛基一脸玩味的看着托尔，随后便走向了控制台。“曾经人类认为我们是不死之身，所以让我们检测一下吧。”

　　注视着托尔那一脸不安，但又无可奈何的委屈样子，此时的洛基心中的那个爽啊，简直就像是连吸了两大袋“洗衣粉”一样。

　　我愚蠢的尼桑哟，你也有今天啊，求我啊~快求我啊，哈哈！

　　为了听到托尔的求饶声，洛基甚至特意放慢了动作，但只可惜托尔就像是一个死小孩一样，虽然藏不住心事的脸上，已经将他的心情全部展现了出来，但他那张嘴却就是死活不开口。

　　这让洛基大为恼怒，但就在他要按下按钮之时，背后一个声音却是突然传来。

　　“别动~！”科尔森手握着一把巨大的能量武器枪，已经对准了洛基。

　　“你要干什么？”当看到这个能量武器枪之时，洛基的脸上显露出了一丝不安。

　　“站一边去。”科尔森晃晃枪说道，自从上了这艘船之后，科尔森就感觉在超级英雄的光环下，自己的作为越来越小了。但好在现在，他抓住了时机。

　　“帅不，我们研究了毁灭者，虽然因为科技树不同的原因，我们的进展很困难，但在卡玛泰姬的魔法师帮助下，我们还是制作出来仿造的原型机，想试试威力吗？”

　　“哦，我的确很想试试？”洛基的声音突然从科尔森的背后传来，而当他转身的时候，手中的武器却是已经被抓住了。

　　“这个好东西，还是让你的那些朋友的来验证一下吧。”洛基说着已经拿出接应者带来的心灵权杖，然后点在了科尔森的胸口。


第一百七十一章；觉醒了神之右手的男人

　　“不~！”看着洛基伸来的权杖，科尔森的瞳孔一缩，下意识的就用右手抓住了权杖。

　　他不怕死，但如果像鹰眼那样，反过来将枪口对准了自己一起出生入死的队友，科尔森宁愿被杀死。但很显然，他的力气自然是没有洛基大的，点在科尔森胸口的权杖在一瞬间发出了耀眼的蓝光。

　　而在科尔森失神的时候，洛基也放开了科尔森。“感觉怎么样？现在的你知道自己的敌人是谁了吗？”

　　看着一脸笑容的洛基，科尔森眨了眨眼睛，神色之间还残留着一丝疑惑的他，只是下意识的双手握住了自己的能量枪。“是的，我当然知道。”

　　“那就去做你该做的吧。”洛基挥挥手说道，他现在还要忙着调教自己愚蠢的尼桑呢。

　　“如你所愿，你这个混蛋。”科尔森说完便将枪对准了洛基，然后一炮打出。

　　“轰~！”下一刻能量炮打出，强大的能量将洛基被直接轰飞了出去。

　　“哦，这么威武啊~！”科尔森眼睛一亮，不觉的多摸了一下手中的能量武器，随后才将目光看向了托尔。

　　“放心，我马上救你出来。”科尔森走到了操作平台上。

　　但此时的托尔却是脸色一变，赶忙大喊道；“科尔森，先等一下，洛基没有这么容易被打败，你先・・・・・・。”

　　然而托尔的话还没有说完，一道银蓝色光芒闪过，直接洞穿科尔森的胸口。

　　“不，洛基你干了什么？”托尔怒吼道，亲眼目睹这一幕，真的让他愤怒了。

　　而看着眼中充满愤怒的托尔，洛基的目光闪烁了一下之后，随即突然微笑了起来。“再见了，我愚蠢的哥哥！”

　　随着按钮按下，洛基收回了目光，转身一瘸一拐的离开了这里。

　　现场只留下科尔森躺在了地上，他的胸口已经被能量炮打穿了，鲜血在不断的涌出，而他也感觉到了自己的生命同样在快速的流逝。

　　“搞砸了吗？我真是一个差劲的特工啊。”

　　“的确是挺差劲的，给你用了那东西，结果回来一看，你还是变成了这个样子，不过这样也好，进行了生死的刺激，你的基因会被激活的更彻底。”路一方不知道从哪里走了出来，对着躺在地上的科尔森摇摇头说道。

　　“是一方啊，洛基他往那个方向走了。”科尔森艰难的伸出手，想要指出方向。而对于路一方的自言自语，作为将死之人的他也当做没听见了。

　　“不用你说，我知道。”路一方平静的说着，在空天航母平静下来之后，他第一时间便赶来了这里。

　　而事实上在洛基正要离开的时候，他便已经来了，只不过为了让洛基逃走，他才故意回避了一小会儿。

　　没错，他是故意让洛基逃得，否则这一段时间来，如果想要阻止那么路一方有的是方法。但路一方真正的目的，却是让洛基来开门，真正开启新时代。弗瑞、教授、万磁王以及很多人都知道，在托尔出现之后，地球必然就要进入星际时代了，而且还是被强制拉入星际时代。

　　这只是时间问题，以及开启星际时代的到底是谁而已，而让洛基来做，总比以后让墨菲斯托、罗南、甚至是灭霸来做要好得多。毕竟洛基比起他们来说差了不知道多少，而第一场星际战争的胜利，也有利于提升人类的信心，以及稍稍震慑一下其他星际文明。

　　这便是路一方所想的，竟然战争已经无法避免，那么为什么不先选一场容易的练练手呢？

　　“谢谢，一方。”科尔森虚弱的声音，将路一方从思绪之中拉了回来。

　　“以前我每次遇到麻烦，都要找你帮忙，但这一次，我恐怕真的要歇着了。”

　　看着一脸歉意笑容，就差说下辈子做牛做马报答你的科尔森，路一方不由得也笑了起来。“很遗憾，这一次还是要我帮忙，没有我的准许你要死？想多了吧。”

　　路一方说完，便从魔法指环之中摸出了一小瓶淡蓝色的液体，然后滴入了科尔森的嘴里。

　　“咳咳~！”当淡蓝色的液体入口，科尔森便剧烈的咳嗽起来。随后胸口大洞处的血肉也开始蠕动起来，以肉眼可见的速度愈合起来。

　　“这到底是什么？”感受到身体的变化，科尔森一脸的不敢置信。

　　“变种人的疗伤圣药，天启的鲜血。”路一方回答道。

　　“变种人？”听到这话的科尔森，不由的眉头一皱，立刻便想起了之前金色晶体化成的烟雾。“一方，你对我做了什么？”

　　“我记得你以前抱怨过跟超级英雄一起工作，压力很大都脱发了吗？所以我就将你变成超级英雄了啊。”路一方平静的说道。

　　“所以你将我变成变种人了，利用那个东西。”科尔森站起来说道，对于成为变种人，科尔森自然不会有什么排斥，他可不是保守的顽固主义者。反而自己会拥有什么异能，还真是让他有一些小期待。

　　“说说刚才你遇到不对经的地方，我要猜测一下你的能力。”路一方此时问道，无论是一开始使用X水晶时，科尔森立刻表现出来的变化，还是之后天启的鲜血治愈了他，都已经说明科尔森绝对成为变种人。

　　只不过结果还是被洛基三下五除二搞定了，这家伙的异能，不会是Lv级别的U吧。

　　“真要说起来的话，好像我右手碰到洛基的权杖时，他的心灵控制能力就失效了。”科尔森猜测的说道。

　　“失效了？”听到这话，路一方不由得眉头一皱，那可是心灵宝石的力量啊，虽然只是被激发出来的一小部分而已。想到这里，路一方立刻伸出手抓住了科尔森右手。

　　“你拉我干什么？”感受到手上传来的力量，科尔森疑惑的开口。

　　而听到这话的路一方，顿时脸色就变了，事实上在刚才他动用了能力，但结果似乎是能力失效了，此时的他竟然真正的感觉到自己在拉一个一百多斤的人，在碰到这只右手的瞬间，他的能力被抵消了。

　　“风~！”脸色一沉的路一方低喝一声，周围的空气快速的流动，下一刻科尔森便被一股强大的力量推了出去，撞在了墙上。

　　“你在干什么？”被装的七荤八素的科尔森，有些懊恼的开口。

　　“如果我没猜错的话，我应该知道你的能力了。”路一方神色有些怪异的说道。“你的能力很强大，似乎能够泯灭所有接触到的超自然力量。”

　　“这么厉害！”听到这话，科尔森的眼睛顿时瞪大了眼睛。“这么说我能够抵消变种人的能量攻击，以及魔法师的魔法。”

　　“理论上应该是吧，不过还需要后续的继续测试。”

　　“那我岂不是真的成为超级英雄了。”科尔森神色振奋的说道，以前他执行的危险任务，大部分都是跟超自然力量有关的，所以身为普通人的他才会这么无奈。而如果超自然力量对他无效，那么身为精英特工的他，已经没什么好怕的了。

　　“等等，似乎有些不对啊，如果超自然力量对我无效，那么刚才你的风为什么对我起到了效果。”反应过来的科尔森立刻追问道。

　　“这个吗？貌似能够使用这种能力的，只有你的右手。”路一方目光怪异的说道。

　　“只有我的・・・・・・右手~！”听到这话，刚才还一脸兴奋的科尔森，一瞬间就蒙蔽了，然后如同咸鱼一般又重新坐回到了地上。

　　这什么狗屁异能啊，它有什么用，闲着没事拿来泡妞吗？特么感觉跟美队的盾牌一样坑爹啊，我是不是该去请教一下队长，问问他怎么做到将盾牌拉满仇恨的。

　　学了或许也没用吧，科尔森感觉如果自己不是什么主角，那么拥有这个异能就铁定完蛋了，我真是・・・・・不幸啊~！！


第一百七十二章；我快不行了，我要升职

　　“想开一点，虽然看起来能力缺陷有点大，但说不定在其他方面有意外效果呢！”路一方安慰的说道。

　　“什么意外效果，这个异能会让我气运加身吗？例如随随便便就能抽到一整套珍藏版美国队长SSR卡片。”科尔森抬起头来，有些希冀的说道。

　　“额，我想这个是绝对没可能的。”路一方有些怜悯的看着科尔森，他很肯定科尔森的这个天真幻想，必然会被这只刚诞生的幻想杀手终结掉。

　　“但或许可以让你增加女人缘什么的。”路一方记得科尔森本来就有一个拉大提琴的女友。梅琳达离婚之后，对于科尔森的感觉也一直不错。还有最近异人族最近似乎也计划像变种人一样，派一个代表放到神盾局之中来，这个人选是斯凯已经无疑了，而不出意外弗瑞很有可能会将斯凯丢给科尔森。

　　这样想想，这家伙加了这个BUFF之后，岂不是要登上人生巅峰？

　　而在路一方胡思乱想的时候，科尔森已经再次如同咸鱼一样靠坐在了墙上，他需要一点时间消化这些信息。刚才他差点死了，但结果他没有死，反而成为了拥有异能的变种人，但结果这个异能却又是一个坑。

　　这样大起大落之下，此时的科尔森感觉自己似乎就要看破红尘了！

　　“对了，关于你成为变种人这件事，先保密一下吧，当然这件事情结束后，我会亲自去跟弗瑞说的。”路一方蹲下来，一脸认真的说道。

　　“这样吗？”听到这话，科尔森眉头一皱。身为弗瑞最信任的特工，理论上科尔森应该立刻将这个信息告诉弗瑞的。

　　但科尔森也不是一个不通情理不知变通的人，首先路一方使用这东西可是为了救他，其次对于路一方的所作所为，科尔森还是信任的。更何况现在洛基马上就要带人侵略地球了，就算是他将这个情报告诉弗瑞，弗瑞那有时间顾忌这个啊，最终也只不过给弗瑞添加无用的烦恼而已。

　　而在科尔森点头的时候，弗瑞此时已经急匆匆的冲了进来，在袭击结束之后，听到科尔森直面洛基受了重伤的消息，他第一时间就赶了过来。

　　“对不起，长官，我让洛基逃了。”见到弗瑞之后，科尔森正想要站起来汇报，但却立刻被弗瑞制住了。

　　“别说话，也别乱动。”看着科尔森完全被鲜血染红的衣服，弗瑞立刻焦急的说道，同时转身开始高呼医生。

　　“长官，你误会了，其实我不用・・・・・・。”科尔森想要拒绝，但却再次被弗瑞拦住了。

　　“别放弃治疗，保持清醒，你能够・・・・・・。”弗瑞的声音之中充满了悲痛与无力，身为特工头头的他见过了太多属下的死亡，所以这撒的满地都是的出血量，他一看就知道绝对没救了。弗瑞甚至都不忍心看科尔森衣服下的伤口，因为到底何等巨大的伤口才能造成这样大的出血量，他已经心中有数了。

　　“科尔森，你一定要坚挺下去，你不是一直都想要升职加薪吗？只要你活下去，我让你做局长都行。”弗瑞红着眼睛说道。

　　“真的吗？”听到这话，科尔森的眼睛一亮，随即赶忙重新躺好。

　　“真的，我会为你连升三级，举办神盾局局长级别的葬礼。”弗瑞的话让一旁的路一方翻了翻白眼，合着你叫人家坚持，其实已经开始准备筹划葬礼了啊。

　　“我不要当什么局长，我只想知道我的八级特工评定，什么时候能够下来啊，还有我申请了几次的加薪问题。”科尔森一脸“虚弱”的开口道。

　　“你的八级特工评定我已经批准了，至于薪水问题・・・・・嗯？”刚才弗瑞只是关心则乱，而在耽搁了这一会儿之后，弗瑞也算是回过味来了。只见身为特工

　　

　　头头的他眉头一皱，似乎发现事情似乎并没有想象中的那么简单。

　　“好吧，我坦白，我已经没事了。”见到弗瑞回过味来，科尔森很识时务的举起手说道。

　　“这是怎么回事？你是怎么做到的。”弗瑞并没有计较这件小事，反而掀开了科尔森的衣服，看到科尔森刚刚长好的伤口处皮肤，一脸震惊的说道。

　　“我也不知道是怎么回事，事实上之前挨了洛基那一炮之后，我也以为自己死定了，直到一方给我喝了一种奇怪的液体。”科尔森将目光看向了科尔森。

　　“没错，是我救了科尔森，他喝得东西是我们变种人最新弄出来的小玩意儿，你知道的，我们变种人能力千奇百怪，有些能力只要合理利用起来，就会达到想不到的效果。”路一方从容的解释道。

　　“那这可真是一个很不错的小玩意儿啊。”弗瑞有些意外的看了一眼路一方，随后站了起来，一脸认真的开口。

　　“不管怎样，你这次还是帮大忙了。”虽然弗瑞已经见到了自己太多的部下死去，但如果科尔森死在这里，他的心中还是会内疚的。

　　“没事，科尔森也是我的朋友啊。”路一方挥挥手说道。

　　“弗瑞，听说科尔森出了意外，到底是怎么个情况。”在这时，在他们头顶的音响中，突然传出了托尼的声音，此时的他和美队也终于修完涡轮组了。

　　而除了路一方以外，这里的奇人异士之中，跟科尔森感情最好的，无疑就是钢铁侠托尼了。

　　“科尔森他・・・・・・呜~！”弗瑞正想要说话，却直接被路一方捂住了嘴。

　　“科尔森他怎么了？”托尼焦急的追问道。

　　“他已经・・・・・・已经壮烈牺牲了！”深吸了一口气，孕育了一下情感，路一方用自己最悲痛的声音喊道。

　　弗瑞：“→_→”

　　科尔森：“”

　　“什么？这到底是怎么回事，你们那边的摄像头坏了，我看不到具体情况。”托尼的声音更加焦急了。

　　“是洛基下的手！”路一方悲痛的继续说道。

　　“我们马上过来。”队长阴沉的声音也在此时传来。

　　“一方，你在搞什么？”当音响没了动静，弗瑞立刻开口问道。

　　“没干什么？只是帮忙而已。”路一方摊摊手而已。“你应该也看出来了，现在这只队伍就如同一盘散沙一样，所以我们需要给他们一点压力和动力，例如仇恨~！”

　　“你说的倒也是。”听到这话，弗瑞愣了一下，便下意识的点了点头。

　　“所以你知道我们接下来该干什么了吧。”路一方笑着看着弗瑞。

　　“放心，演戏可是特工最擅长的东西。”弗瑞同样笑了起来。

　　“这样・・・・・・不太好吧。”看着这一老一小两只狐狸，在谈笑间便已经将自己买了，科尔森只得小声抗议，向两人宣示自己的存在感。

　　“是吗？我觉得你刚才演的挺好的啊。”弗瑞转过身来白了一眼科尔森，让科尔森下意识的打了一个激灵。

　　哼，欺骗了我的感情，这时候你还想跑？怎么的也得要让我先坑一把其他人再说，否则你就等着瞧吧。

　　“没事的，科尔森，你难道不想要美国队长的绝版卡片签名了吗？应该没有比这更好的机会了吧。”路一方此时安慰的说道。

　　而在弗瑞与路一方一个唱・・・・・黑脸，一个唱红脸的威逼利诱下，科尔森顿时来了精神。

　　“大难不死，必有后福，东方的古人诚不欺我。难道我真的要转运？绝版美国队长SSR卡片组就要到手了！”


第一百七十三章；“祭奠”科尔森的卡片

　　当急救室的红灯熄灭，早已经等候在外面的众人立刻站了起来，而他们能够看到的自然只是盖着白布的科尔森。

　　“我们来谈谈吧。”弗瑞重重的叹了一口气，将史蒂夫与托尼请到了隔壁的房间，本来应该还有其他复仇者的。

　　但托尔被自己的弟弟玩高空抛物了，而黑寡妇此时正陪着鹰眼，被强制物理重启的鹰眼，此时也在关键时刻。而至于班纳，他之前的消耗有点大，现在还在睡呢。

　　而坐下之后的两人，这才发现这个房间是透明的，中间只是隔了一面玻璃，而在玻璃的另一头，则是盖着白布的科尔森，路一方则不知为何守在科尔森身边。

　　或许是因为两人感情好，使他有些无法接受现实的缘故吧，托尼在心中想到。

　　“这些卡片揣在科尔森的口袋里，看来他没机会要到你的签名了。”弗瑞将卡片丢在了桌子上，上面还可以看到一些血迹。

　　而史蒂夫拿起一张自己的卡片，已经完全沉默了下来，至于托尼看起来则是在走神，他可从来没有经历过好友战死这种事情，这让他有些反应不过来。

　　“我们现在已经是一筹莫展，通讯中断，宇宙魔方下落不明，还弄丢了托尔，班纳也还没有醒过来，甚至最得意的部下都逝世了。”看到气氛已经到了，弗瑞开始了自己的表演。

　　“这也许是我自找的吧，没错，我的确是想拿宇宙魔方制作武器，但除此之外我还有一个更大胆的计划，那就是复仇者计划，通过将一些能力超群的人召集起来，通过他们的团结协作，相互信任，战胜我们不能战胜的人。”

　　看着一直低着头不语的两人，弗瑞继续伤感的补充道：“科尔森到死都相信这个设想，原本在他的打算之中，在你们胜利之后的庆祝午餐上，就问你要签名的。”

　　弗瑞说着已经走到了史蒂夫的面前，而史蒂夫并没有对着弗瑞说什么，而是摸出了随身携带的笔，开始在每一张卡片上签名。

　　此时在玻璃的另一边，通过白布露出来的一丝缝隙，科尔森的眼睛都亮了起来。终于等到了，我收集了多年的唯一限量版美国队长SSR卡片组。此时的科尔森甚至都怀疑自己是在梦里了，如果不是现在不能够动，科尔森都有扇自己一巴掌试试疼不疼的想法了。

　　在科尔森期待的目光下，史蒂夫一张一张的签名，直到最后一张卡片签完名之后，科尔森心中悬着的石头终于落了下来。他成功了，就算是在非酋手下当差又怎样，逆天改命的他势不可挡。

　　而此时签完名的史蒂夫已经放下了笔，另一边的托尼则像是心有灵犀似得递来了一个打火机，于是史蒂夫接过打火机点起了火，一张一张的将这些卡片点燃了・・・・・卡片点燃了・・・・・・点燃了~！

　　“你这是干什么？”看到这一幕的弗瑞，不由得瞪大了眼睛。

　　“将它们还给科尔森，我们让他失望了，所以至少让我弥补他的这点小遗憾。”史蒂夫抬起头来说道。

　　“这倒・・・・・・也是！”弗瑞说着不觉的将目光看向了玻璃的另一边，他已经看见科尔森的身体在颤动起来，如果不是路一方压着，这货绝对跳起来了。

　　“是我的错觉吗？我好想看到科尔森的身体在动~！”托尼突然瞪大了眼睛说道。

　　“没什么，这是・・・・・・。”

　　“这是死后痉挛，在尸僵之前出现这种情况都很正常。”觉得要穿帮的弗瑞正想要解释，美队却已经轻车熟路的开口了，毕竟这种场面他见得太多了。

　　“我好想还看到他在流泪。”因为科尔森动了一下的缘故，使得白布摊开了一角。

　　“这是当然的，毕竟我们让他失望了，可能这就是死不瞑目吧。”美队叹息的说道。

　　听到这话，托尼愣了一下，刚一升起的希望，被美队用残酷的现实毁灭，再也压制不住心情的托尼突然站起来，直接破门而出。

　　目送着托尼离去，弗瑞立刻将目光转向了美队。“去安慰一下他吧，你们是一个团队，而他以前没经历过这个。”

　　听到这话，美队郑重的点了点头，便追了出去。而目送着史蒂夫离去，弗瑞立刻走进了玻璃门，来到了科尔森的面前。

　　刚才真是好险，差点就穿帮了，而正当他说几句科尔森之时，却发现科尔森依然躺在床上，完全没有起来的意思。而当弗瑞打开白布，便发现科尔森正如同咸鱼一样躺在床上，任由两行清泪如决堤般滑落。

　　天可怜见，收集美队绝版卡片是科尔森工作之余少有的爱好，而这套绝版卡片，更是花费了他几年的时间。现在这些卡片竟然就这样烧了，而且是在签上美队名字之后，在他眼皮子底下烧了。

　　果然绝版SSR卡片什么的都是骗人的，这一切绝对都是在做梦，都是假的，你们都在欺骗我，哈哈~呜呜呜，我真是・・・・・・不幸啊~！

　　而看到科尔森的样子，即使是脸黑心更黑的非酋弗瑞，都不由得心中隐隐一疼。“没事的，科尔森，我给你升职加薪，这一次我保证做到。”

　　而在另一边，追出去的美队，便看到托尼一个人正在栏杆上看风景，虽然只是一个背影，但美队也能够感受到他的茫然与悲伤。

　　“这是你第一次失去战友吧。”史蒂夫叹息的开口。

　　“我们不是战士。”托尼头也不回的说道。

　　“但科尔森是~！”

　　“科尔森那家伙・・・・・・。”听到这话的托尼突然转身，一脸的激动之色。“那家伙就是一个笨蛋，只有笨蛋才会一个人去对抗洛基，他应该等待支援，这样的话他・・・・・・他就不会死了。”

　　“有时候就是没别的办法了，托尼。”美队拍了拍托尼的肩膀说道。

　　“不管如何，科尔森带着遗憾去了，而我们要做的不是坐在这里叹息，而是帮他弥补这个遗憾。让我们重新整理一下，洛基需要一个能量源，而为了做这些他・・・・・・。”

　　“他将大战当成了私仇。”托尼突然打算了美队的话，因为他似乎想到了什么。

　　“这就是重点，也是洛基的目的。他憎恨哥哥托尔和他父亲的行为，一心想要对他们复仇。所以他想要打败我们，而且还要让托尔与奥丁看到他赢，向他们证明自己的力量。

　　让所有人都看到自己赢了，所以想要观众，而之前在德国斯图加特就是他的预演。而正式的开幕式，身为主角的洛基当然想要更宏大的，他想要所有人都惊叹，都心生恐惧，他还要一座壮观的纪念碑，上面刻的他的名字。他就是这样一个骚包的人，就像我・・・・・・。”滔滔不绝的托尼突然一愣，接下来想说的所有台词，突然都凝聚成了三个字母。

　　“MMP~！”


第一百七十四章；托尼拿错剧本了

　　“诺曼诺夫特工，你会开飞机吗？”史蒂夫推开病房走了进来。

　　“我会，而且是专业的。”黑寡妇还没有开口，正在换上战斗服的鹰眼抬起头来说道，而史蒂夫见到鹰眼，目光之中却是闪过一丝迟疑。

　　“他已经没事了。”黑寡妇解释着说道。

　　“很好，那就一起来吧，我们要出发了。”史蒂夫说完便已经走了出去，而另一边的托尼也已经修复铠甲，完全准备就位了。

　　“路一方在哪，他没有来吗？”史蒂夫在此时说道。

　　“我也想知道这个问题。”一个听起来就十分蛋疼的声音传来，而史蒂夫转身就看到了一瘸一拐，迈着罗圈步走进来的班纳。

　　“班纳博士，你没事吧，你的脸看起来好绿啊，你不会要变身了吧。”吓了一跳的史蒂夫下意识的举起了盾牌，毕竟这空天航母可是经不起浩克再来一次折腾。

　　“我没事，就是有点蛋疼而已。”班纳强打笑脸说道，目光却是在不停在寻找路一方的踪影，他决定要跟路一方好好讲一讲道理。不要误会，班纳是真的打算讲道理，因为物理搞不过，这真是一个悲伤的故事。

　　“那小子说还有一点事，待会就会追上我们的。”带上面具的托尼回答道。

　　“那就行动吧。”史蒂夫说完，便带着一众人来到了空天航母下层的飞机库甲板上，只见史蒂夫看了一眼周围之后，最终走进了一架飞机后舱门的昆式战机。

　　“未经准许，你们不能上来。”正在里面进行检查的男子，见到这一幕立刻拦在了众人面前。

　　“孩子，你是谁？在这干什么？”见到这一幕，史蒂夫立刻反问道。

　　“我是编号特工0233，在这里例行检查，并进行当・・・・・哦不，是弹药装填。”特工0233老实的说道。

　　“那你应该清楚我们是谁了，所以省省吧。”史蒂夫拍拍特工0233的肩膀，语重声长的说道。

　　“我当然认识你们，但・・・・・・但你们还是没有准许啊，规定就是规定。”特工0233一脸认真的说道。

　　“你这孩子・・・・・・。”本来打算倚老卖老的美队，此时都有些语塞了，现在的特工都这么死脑筋吗？难道对于上司的命令与特工行为准则，就不能脑子活络一点，稍稍变通一下吗？

　　“还是让我来吧，在这样耗下去，等到路一方来了，我们估计都没起飞。”托尼可不是有耐心的人，一步走出的他就要打晕特工0233.

　　哪知道特工0233在听到路一方的名字之后，脸色却是突然大变，不等托尼动手，便下意识的开始后退。“不是我炸的，我什么都别打算炸，我只是遵从命令填充弹药而已。你们赶快将这飞机带走吧，否则顾问大人又会让我・・・・・・我才刚参加完卡玛泰姬的重建工作，我不要啊~！”

　　丢下这些话的特工0233，便连滚带爬的出了飞机，头也不回的消失在了一众人的视野。

　　“你们神盾局的特工，都这么神经兮兮的吗？”一下愣住的了托尼，转身对着黑寡妇和鹰眼说道。

　　黑寡妇与鹰眼：“・・・・・・”

　　此时在另一边，弗瑞正在安慰着心灵受创的科尔森，警报声却突然传来。“警报，六号停机坪有人私自起飞。”

　　“看样子他们已经找到洛基的所在了，有告诉过你吗？”弗瑞转身对着路一方说道。

　　“如果托尼没猜错的话，洛基现在应该在纽约的斯塔克大楼。”路一方回答道。

　　“这真是一个最坏的消息。”弗瑞握紧了拳头，一脸不甘之色，原本他还希冀这场战斗会发生在荒野，但路一方的话却打破了他最后的幻想。

　　毫无疑问，纽约完了，近千万居民就算是最乐观估计，死的伤的至少也要一半以上吧。而这么大的伤亡对于神盾局局长弗瑞来说，是绝对无法忍受的。

　　“你们变种人有办法转移纽约市的民众吗？”弗瑞突然抬起头来，怀着仅剩一点的希冀，将目光看向了路一方。

　　“虽然我们变种人之中不乏空间异能者，更不缺强大能力者，但是你觉得我们能够达到这种程度吗？”听到这话的路一方突然反问道。

　　“当然这一战我们变种人也会竭尽全力，杀死更多的敌人，拯救更多的人类。”

　　“所以万磁王还有他的兄弟会也会出手。”弗瑞这样说完，突然又自嘲的笑了笑。“这也好，至少这一位我以前一直都致力于除掉的敌人，在这时候可比我管用多了。”

　　“不止如此，我们会给你带来更多惊喜的。”路一方神秘的笑了笑，便突然从栏杆上一跃而下，向着纽约的方向飞去。

　　空天航母本来就在大西洋西部海岸徘徊，因此以路一方的速度，没过多久，路一方便已经看到了纽约。而一直以显眼著称，被评为纽约最奇葩建筑的斯塔克大厦，也出现在了路一方的视野。

　　而与此同时，先出发的托尼，则是已经到了大厦的顶部，而在那里他也顺利的看到宇宙魔方，以及正在摆弄传送门仪器的赛尔维格博士。

　　“关掉他，赛尔维格博士。”托尼警告的说道。

　　“太迟了，已经关不掉了，睁大你的眼睛吧，一个人类从未认识的全新宇宙，将出现在我们的视野之中。”赛尔维格兴奋的说道。

　　“那就让我来强制关闭吧。”托尼说着手上的能量炮响起。

　　“砰~轰！”当能量打在仪器之上，下一刻便反弹了回来，将托尼打飞了出去。

　　“先生，我们的攻击无法打破仪器的能量护盾。”电脑贾维斯的声音传来。

　　“那就先找洛基谈谈，他一定知道方法。”托尼说着，将目光看向了正在楼顶阳台看风景的洛基。

　　“先生，有一个坏消息，这一套铠甲损伤太严重，能量也不够了。”贾维斯毫无感情波动的声音再次传来。

　　“那好吧，这可能会是一番艰难的谈话。”托尼叹息的说道。

　　而当托尼脱下铠甲走进来的时候，洛基已经一脸玩味的等候在哪里了。“你是来向我求饶的吗？”

　　“我能说其实我是来吓唬你的吗？”托尼毫不示弱的开口。

　　“那你可不该将铠甲脱了。”洛基笑着说道。“奇瑞塔人的大军就要来了，你们是根本挡不住的。”

　　“那可不一定，我对于我的团队还是要有一点信心的，虽然磨合花费了一点时间。”托尼说着已经自顾自的打开了酒柜。

　　“我试过了，看起来不怎么样。”洛基嘲讽的说道。

　　“所以你想要再试试？”托尼反问道。“你觉得你真的能够在这里称王称霸，就算你的大军将至，甚至我们最终没有抵挡住这一波入侵，但这一笔账我们会记在你的头上。我们如果成不了人类文明的保卫者，那么我们就将化为人类文明的复仇者。那么现在，你已经有了心理准备了吗？”

　　“我或许可以试试。”已经走到这一步了，洛基自然不会因为托尼的一点威胁，而选择放弃。

　　“那么就让我现在，先策反一个地球的守护者吧。”洛基说着已经将权杖点在了托尼的胸口。

　　“砰~！”权杖此时发出了金属碰撞声，预想中的心灵控制自然也没有起到作用。

　　“这东西难道坏掉了？”洛基皱眉，毕竟今天已经两次遇到这种情况了，奇瑞塔人的科技都这么不靠谱吗？

　　“性能失常什么的很正常啊，毕竟像我这么帅・・・・・・。”托尼正想要说几句骚话，哪知道洛基突然将权杖点在了托尼的头上。

　　哼哼，我虽然是邪恶反派，而且话也比较多，但我又不傻，胸口塞一块铁就想要骗我吗？

　　“那么现在你知道自己的敌人是谁了吗？”洛基退后一步，有些不确定的说道，毕竟上次他已经吃过一次亏了。

　　“当然知道，我的陛下。”托尼稍稍停顿了一下，随后一脸木然的说道。

　　“那就去拦截他们吧，特别是其中那个叫做路一方的。”对于一个能够干掉毁灭者的地球人，洛基从来没有轻视过他的存在。

　　“请放心吧，陛下，对于路一方我早就有过研究，相信我一定不会让你失望的。”托尼说着点了一下手上的感应器，一套从来没有出现的过绝密铠甲，便已经自动飞到了他的面前。


第一百七十五章；开门了

　　“马上就要开门了吗？”路一方已经看到了斯塔克大厦刚才传来的爆炸光芒，而正当他要主动跟X教授与万磁王那一边联系的时候，一道火光突然飞来。

　　“托尼，你这家伙不去对付洛基，来找我干嘛？”路一方有些的意外的看着钢铁侠。

　　而此时的托尼并没有说话，而是伸出了手，在他背后几个钢铁飞行物同样飞来，而其中一个飞行物之中突然打开，一把如同火箭炮一样的武器被托尼拿在了手中。

　　“你不会是被洛基控制了吧。”路一方目光怪异的说道。

　　“不，我只是以丧失自由的代价，获得了开阔心智的机会而已。”托尼平静的开口道。

　　“所以说简称――失了智~！”

　　“咻~！”路一方的话音刚落，飞弹已经朝着他射来。

　　“轰~！”而路一方正要将这枚飞弹反弹回去，下一刻却就被爆炸的滔天火光淹没。

　　“竟然是可以遥控引爆的飞弹，但这样可伤不到我。”火光之中，路一方完好无损的身影出现。

　　“不，这只是一个引子，事实上它只是一个质量不错的大型燃烧弹而已，目的只是多消耗一些氧气。而接下来这几个才是大头和真正的重点。”托尼刚一说完，在他身后的四个钢铁飞行物，已经停在了计算的位置。

　　下一刻这几个飞行物急速下降，随后一起被引爆，剧烈的火光冲天而起。这是四个精心准备的大当量云爆弹，一个高温缺氧的超高压场形成，瞬间将波及范围的建筑，全部破坏成了废墟。

　　巨大的火焰蘑菇在持续升高，但很快托尼就发现这个火焰开始扭曲起来，并且逐渐向龙卷风的形状转变。与此同时，托尼也听到了风声，这些火焰被一股强风捕获了。巨大的火焰龙卷就如同一条火龙，低吼着撞向了托尼，直接将他从空中炸了下来。

　　“果然这玩意儿就是专门用来对付我，托尼，你的情报似乎有些老了。”顶着风之护盾的路一方，淡定的从废墟之中走出。制造缺氧区域什么，只要操控大范围的空气流动就可以解决了，而除此之外，路一方还可以通过风将一部分含氧空气束搏在自己周围。

　　“好吧，这的确是以前的解决方案，那么试试这个怎么样。”爬起来的托尼，脚下火焰发射器再次开启，推动他在一瞬间来到路一方面前，随即握紧拳头的托尼，对着路一方的脸一拳打出。

　　砰~！随着一声巨响，路一方的脚下直接炸裂塌陷，而托尼也如同喝醉酒了一般，晃晃悠悠了一会儿才恢复平衡。

　　“你干了什么？”从塌陷的坑中走出来的路一方，摸摸自己的脸，眼中显露出疑惑的表情。托尼刚才那一拳虽然没有伤到他，但托尼也显然与预想中的结果有些不一样。

　　“没干什么，只是研究你罢了。”托尼站起来平静的说道。“自从亲眼看到你打败与我以前相同配置的奥巴戴尔之后，我就开始想着怎么解决这个问题，而这一套反一方铠甲，就是我的研究成果了。”

　　“反我的铠甲！”路一方的神色顿时变得别扭起来，这事情发生在谁的身上，那人都会不爽的，特别是那一次路一方还是去帮忙的。这个骚包天才，还真是打着防范于未然是的幌子，干着内战猛如虎的勾当啊。

　　“没错，经过我的研究，发现你的能力可以反射任何对你的伤害，所以我突发奇想。如果我原本打在你身上的力量，在碰到你的一瞬间收回，那么你的能力会不会将这股反过来打在你的身上。只可惜你的身体虽然被欺骗了，但却很快纠正过来，将这股力量导入了地下。”

　　“那是自然，我又没脑残，更没被削，哪有那么容易被骗。”路一方翻翻白眼说道，而且还有一点他没说的是，路一方还修炼了精神力，由灵魂延伸出来的精神力绝对比起身体的反应速度更快。当托尼骗过他的身体的那一瞬间，就会被敏锐的精神力感知到危险，随后进行二次强行纠正，例如将力量导入地下，这就是路一方没过脑子的下意识行为。

　　“好吧，我本来就没打算直接用这个半成品打败你，但能够扰乱你的能力就足够了。知道吗？我其实很喜欢东方的功夫，所以我通过收集资料，在反一方铠甲之中设置了一套功夫战斗软件，想要来试一试吗？我将这叫做钢铁神拳。”托尼说完便握了握拳头，大步的走向了路一方。

　　“看招，龙卷风摧毁停车场。”托尼低吼着，却是突然一脚踢出。

　　“啪~！”路一方伸出手抓住了托尼的脚，然后反手将其对着地面一砸。“这招叫做玩个锤子，然后接着是乱披风锤法。”

　　轰，轰，轰~！

　　抓着托尼就是一阵猛砸之后，路一方这才鄙视的开口。“是谁告诉你，我只会反弹了。”

　　反弹是路一方在危险情况下，不需要路一方动手的身体自动触发异能，就像是敲击膝盖就会出现膝跳反应，寒冷时牙齿会忍不住打颤一样，而正常情况下，人难道就不能控制自己的腿了吗？路一方自然也是一样，直接主动操控异能就行了。

　　而至于托尼的钢铁神拳，不管他是打出来，还是收回去，主动控制下，路一方只要设置成托尼打在他身上的力量，平均分成四股力量，方向调整为上下左右，那么不管这股力量有多大，都会被自动抵消掉了。

　　“这是自然回事，我怎么会・・・・・・砰砰~！”在被剧烈的砸了一通之后，托尼突然愣了一下，洛基的精神控制，只要大脑经过剧烈的物理重启就可以恢复了。而此时的托尼正想要开口，却又被路一方一阵猛砸。

　　“等・・・・・等一下，我已经恢复・・・・・砰砰~！”托尼大喊着说道。

　　“恢复了？”此时的路一方看了一眼托尼，完全黑了的脸上露出了“河鳝”的笑容。“谁知道会不会是假的，万一待会你在背后捅刀子怎么办？所以为了保险起见，还是多砸几次吧。”

　　反一方铠甲是吧，专门用来对付我的是吧，你倒是可以啊，所以现在倒是继续反啊，我可是期待着呢。

　　而在路一方对托尼进行物理重启的时候，斯塔克大厦之上，一道淡蓝色的光芒突然冲天而起，空间此时已经扭曲成了一个漩涡，隐约可以看到漩涡中心，出现了一片陌生的星空。

　　而紧接着无数的飞行器与小飞船冲出，奇瑞塔人的入侵开始了。

　　“轰~轰~！”一道道能量光束从这些飞行器与小飞船上射出，在地面引起了一片片的爆炸火光，无数人尖叫着，奔跑着，而显然他们的奔跑是没有意义的，在全副武装的奇瑞塔人面前，他们只是待宰的羔羊而已，根本没有反抗的能力。

　　但现在，路一方准备给他们一个自救的机会。

　　“喂，白皇后，事情已经准备就绪了吗？”路一方拨通了暴风女的电话。

　　“早就准备好了，史登博士第一批量产化的X水晶已经到我们手中了，但你真的要这么做？”白皇后有些迟疑的声音传来，虽然X教授与万磁王也没有反对，证明他们已经选择了默认甚至支持路一方的做法，但路一方要做的事还是太骇人听闻了。

　　“变种人的未来是靠我们自己去争取的。”路一方目光闪烁着说道，变种人不可能永远隐藏在阴影之中，而又有什么时机，比现在这个时刻还要光明正大呢？


第一百七十六章；相爱相杀的兄弟

　　当奇瑞塔人的大军降临，在纽约狂轰滥炸的时候，托尔终于赶过来了。显然之前那个万米高空坠落的笼子，还不至于困住他。

　　“洛基，将宇宙魔方关了，否则我就毁了它。”托尔拿着锤子指着洛基威胁道。

　　“你毁不掉。”洛基毫不犹豫的拆了托尔的台，拿着权杖指着托尔说道：“而且也根本停不下来了，现在你能做的，就只有开战~！”

　　“那就来吧。”先后被洛基耍了几次，就算是护弟狂魔托尔，此时也有些挂不住了，所以他决定要好好调教一下这个邪恶的欧豆豆。

　　“这一刻我已经等很久了，我愚蠢的哥哥啊。”洛基大笑着，挥舞着心灵法杖，给自己加了几个辅助法术buff，便挥舞着心灵法杖对着托尔平a了上去。

　　身为一个法师，而且是神后弗丽嘉的魔法继承者，对于自己近战打不过托尔这件事上，洛基是不服气的。他一直都认为自己打不过的原因，是因为奥丁偏爱的给了托尔雷神之锤，而现在他可是有神器在手，还怕他个锤子。

　　果然这一场仗刚一打起来，就难分难舍，洛基将法杖使得虎虎生风，进可攻，退可守。颇有阿斯加德传奇魔法师，神后弗丽嘉的几分用刀剑风采。

　　洛基用自己‘精’湛的格斗技巧，捍卫了自己作为法师的尊严，甚至在短时间之内，还占了上风，‘抽’出一点时间，用法杖一炮击落了鹰眼‘操’控的昆式战机。

　　但他哪知道，在看到飞机坠落之后，托尔似乎一下子就攒够了怒气，如同主角附体一样，直接来了一‘波’爆发，将他干翻在地。

　　但就在托尔占据了绝对上风的时候，他却是心软了，抬起拳头的那一刻，他仿佛又看到了，自己和洛基曾经一起在夕阳下奔跑，他终究还是下不了手。

　　“你瞧啊，看看你都做了什么？”托尔揪住了洛基的衣领，让他可以看到下方正在被奇瑞塔人大肆破坏的纽约，看到人类在鲜血与‘混’‘乱’之中痛苦呻呤。“你所谓的称王梦想，所导致的只会是一场杀戮。”

　　而洛基似乎也被这一幕所震慑，随即开口道。“想要阻止已经来不及了。”

　　“当然来得及。”听到洛基似乎在服软的话，托尔顿时心中大喜，我的弟弟果然还是可以救回来的，于是立刻继续说道：“只要我们兄弟齐心，那就没什么好怕的了。”

　　看到托尔真诚的目光，洛基似乎终于被打动了，他笑了起来，然后・・・・・将一把刀刺进了托尔的肾。

　　“你真是太天真了。”洛基玩味的说道，愚蠢的尼桑啊，以为几句话我就原谅你了吗？这才是你应该受到的惩罚。

　　而他却不知道，自己的做法已经在无形之中触碰了托尔最后的底线，他可以原谅洛基之前所做的一切，但当这把刀刺入他的身体开始，他才知道自己的弟弟真的变了，曾经的那个欧豆豆真的一去不复返了。

　　于是对于洛基终于彻底绝望的托尔，抓起洛基就是一顿暴打，但洛基却也不虚，找准了机会便直接跳到了一个奇瑞塔飞行器上扬长而去，而且还不忘回头挑衅的看一眼托尔。

　　而这一次，托尔却并没有去追他，而是神‘色’复杂的注视着他远去。洛基不知道的是，这一刻的转身，日后的他无论做出再多的补救措施，也难以再赢得自己愚蠢哥哥的信任了。

　　浑然不知自己铸就大错的洛基，依然在开着飞行器一路放飞自己，而此时晴空万里的天空，却是开始‘阴’转多云，强风与乌云开始汇聚起来。

　　而身为魔法师的洛基，敏锐的察觉到了异变的源头，只见在另一座大厦之上，暴风‘女’已经飞到了空中，而一旁的路一方则是在铺助她，将影响范围扩展到了整个纽约市。

　　而对于远方洛基看来的目光，路一方只是淡淡一眼，就对他没了兴趣。现在的洛基已经不重要了，他最大的使命已经完成，爱收拾谁收拾去。

　　“这就是特制出来的高浓度浓缩x水晶。”白皇后说着已经递来了一个方形的金属箱子，而在箱子之中的则是一个发光的巨型金‘色’水晶。

　　“这真是一个美丽的艺术品，为了完成这东西，兄弟会可是消耗了不少的资源啊。”一旁的万磁王看着这个金‘色’水晶，一脸的感叹之‘色’。

　　“没事，毕竟那些只是可有可无的东西而已，比起我所获得的要差太多太多了。”x教授也在此时开口。

　　虽然知道此时的纽约市危险之极，但这种历史‘性’时刻，为此奋斗了半个多世纪的两人长者，怎么可能错过。

　　“所以你们到底想干什么？”一旁的托尼突然说道，此时的他虽然在路一方的物理重启下恢复了，但却是更加心虚了。

　　外星人都已经打进纽约了，这些变种人竟然还在暗中搞小动作，而且几乎是全员出动，连万磁王与x教授这样的大佬级人物都出现了。越想越后怕的托尼，甚至都怀疑路一方手里的其实是生化大杀器了。

　　如果不是考虑到一旦出手，现场这些人联手，一百个他穿上最新的马克七号，都还不够揍得，他可能就真动手了。而即使是如此，当了多年失败反派，经验丰富的万磁王，还是对着托尼挥了挥手，下一刻托尼只感觉身体一震，便直接orz在地上了。

　　看今天这种情况，估计反老万铠甲已经在托尼的心中提上日程了。

　　“别担心，我只是要给予纽约市民反抗的力量而已，以及・・・・・・”路一方说着，已经将这个金‘色’水晶掷向了乌云之中。“为人类即将到来的新时代献上祝福~！”

　　“轰~！”一道闪电劈中了乌云之中的金‘色’水晶，下一刻这颗水晶便被击碎，化成了一道金‘色’的光‘波’，扩散到了乌云的各处。

　　“滴答~！”一滴金‘色’的雨水在此时落下，滴在了路一方的脸上，让路一方都有一种体内细胞都在欢呼雀跃的感觉，这是因为他体内的x基因受到了刺‘激’而变得活跃起来。

　　而这种变化，对于那些还没有觉醒的潜在变种人，则会更加明显。

　　“恐惧、痛苦以及愤怒现在充斥着整个纽约，而这些强烈的负面情绪，以及对于生存的强烈渴望，才是‘激’发x基因最重要的催化剂。不得不说，没有任何地方，更合适现在的纽约市了。”大脑袋史登俯视着整个纽约市说道。

　　“根据我的计算，普通人之中有百分之八十，而我们最新改良的x水晶配方，觉醒成功率已经达到百分之**十左右，这样看来等到这场战斗结束，恐怕整个纽约市能够活下来的都是变种人了。”

　　“先别急的高兴，x基因的特‘性’是必然朝有利方向进化，我们这些自然觉醒的，都是基因判断适合觉醒，所以异能潜力都很强。而那些强制觉醒的，先天潜力本然就弱一些，再加上刚刚觉醒能力不熟练，所以一开始实力可能大部分都不乐观。”路一方回头说道。

　　“我只是给了他们自保的力量而已，能不能生存下去就要看他们自己了，毕竟我们没有那么多‘精’力去救助他们，我们现在能够做的，就是杀死更多的敌人，为死去的人类报仇，为活着的人争取更多的机会。”

　　路一方说完，反手将一把飞刀，将一架被吸引过来的奇瑞塔飞行器击毁，然后从大厦顶楼一跃而下，主动加入了战斗。

　　“真正的战斗开始了~！”


第一百七十七章；新人类的进化

　　“你们怎么样了。”当昆式战机被洛基坠落，美队一众人费尽全力，终于从其中爬了出来。而战机的坠落，也吸引了不少奇瑞塔飞行器。

　　“轰轰~！”一发发能量炮袭来。

　　“快闪开~！”美队及时将盾牌挡在了身前，但溢散的能量余波，还是震飞了众人。

　　而面对居高临下的奇瑞塔人，四人面临的处境可并不好，美队只能苦苦支撑，而躲在昆式战机机翼之后的黑寡妇，只能拿出两把小手枪还击，这显然对于全副武装的奇瑞塔战士来说，起不到多少伤害。

　　只有鹰眼的爆炸箭羽，还能有一些伤害力，每一箭都能射杀一个奇瑞塔战士。

　　“班纳，你感觉怎么样？”陷入困境的黑寡妇，立刻将目光看向了班纳，只要这位主变身，这十几个奇瑞塔战士，还真是不够他塞牙缝的。

　　“不好意思，不知道为什么，我今天感觉脾气特别的好。”班纳一脸蛋疼的说道。“我觉得自己可能需要一点儿时间酝酿。”

　　“那可就不妙了。”黑寡妇话音刚落，一滴雨水突然滴在了她的身上，此时高度紧张的她才发现，不知道什么时候，天空已经乌云密布了。

　　而更让她惊讶的是，这雨水的颜色竟然是金色的，难道是因为空间虫洞的开启，造成了这样的奇异气象。当然身为一名精锐特工，黑寡妇也知道不是想这个时候，她还要・・・・・・这是怎么回事？

　　原本压下了胡乱思想，正想要换一个掩体的黑寡妇，突然身体一震，一个踉跄的便扑倒在了地上。

　　“诺曼诺夫特工~！”鹰眼看到这一幕，顿时瞳孔一缩，因为他已经看到一个奇瑞塔人，已经将能量炮瞄准了黑寡妇。

　　一切只是在刹那间，能量炮已经发射，根本已经来不及多了。而面临死亡威胁的黑寡妇，只感觉世界在这一刻好像暂停了，随意一切都黑暗了下来，她开始疯狂的坠落，似乎直到落到地狱才能够罢休一样。

　　黑寡妇要死了，但她不想要死，她想要活下去。对活着的强烈渴望，让她看到了一道幽蓝色的光芒。

　　“轰~！”能量炮在地面炸开，但黑寡妇的身影却不在原地，而不远处奇瑞塔战士们，则是在惨叫一声之后，直接从飞行器之上掉了下来，身体多处出现被利刃切割的伤口。

　　美队与班纳根本都不知道发生了什么，唯有鹰眼目睹了全过程，在刚才那一瞬间，黑寡妇的身体突然在一股幽蓝色的能量之下虚化。随后她竟然绕开了攻击，一口气越到了十几米高的飞行器上，使用一股特别的能量，一口气杀死了这些奇瑞塔战士。

　　这一切看起来根本已经超越了人类的极限，诺曼诺夫她・・・・・・等等，这么快的速度，也应该已经超越了人眼捕捉的极限了，为什么我能够将每一个细节都看清，而且还跟放了慢动作一样。

　　“诺曼诺夫特工在哪？”美队第一时间冲了过来，他根本就不知道刚才到底发生了什么。

　　“她应该在那里。”鹰眼伸出手指向了一处阴影，而只见阴影之中，一个如同幽灵般若隐若现的身影，渐渐显现出了黑寡妇的模样。

　　“你杀了这些奇瑞塔战士，你是怎么做到的？”鹰眼满脸疑惑的看着黑寡妇。

　　“我也不知道。”黑寡妇同样满脸的不敢置信。“我刚刚只是遵循了自己的本能，然后就变成这样了，我的身体似乎发生了奇怪的变化。”

　　“发生变化的似乎并不只是你。”鹰眼的目光扫过四周，此时的他赫然发现，自己竟然能够将周围数千米的之内的一切东西都尽收眼底，就像是用上帝视角在俯瞰一样。

　　正因为如此他才发现，在金色雨水落下之后，原本逃亡的市民，全都发生了异变。原本一个被奇瑞塔人追到死路的瘦弱男子，突然画风突变，操起一辆汽车，接连干翻了好几个奇瑞塔人。

　　一个重伤将死的老者，伤口竟然开始快速愈合，而且还不只是如此，他的头发也在变黑，他的身体以容颜可见速度变强壮，这个老者硬生生的从六十回到了四十岁的样子。

　　更奇葩的是，一个带着小红帽的小女孩，突然之间就变成了一个凶恶的狼人，反过来将追赶她奇瑞塔战士撕成了碎片。

　　而不只是如此，鹰眼扫视了一圈之后，发现有不少的一部分人，在获得特别能力之后，身体也发生了变化，他们有的背生双翼，额头上长出第三只眼睛，拥有四只手等等。

　　整个纽约市此时都有一种神魔乱舞的感觉，咋一看就好像回到了神话时代。

　　“我们到底怎么了，我感觉自己就好像变成一个幽灵特工一样了。”黑寡妇说着，手上已经出现了一团幽蓝色的能量。

　　“那么你觉得拥有这种特别能力的人，你们一般称之为什么？”班纳在此时开口，沐浴着这金色的雨，原本身体莫名有些虚的他，现在似乎又开始充满力量，就连蛋都不那么疼了。

　　“变种人！”黑寡妇又不是傻子，一瞬间就想到要点。“我们成为变种人，这场雨会不会跟路一方以及他身后的变种人群体有关。”

　　“是与不是，直接找他问问就行了。”鹰眼说着，突然转身对着空中一箭射出，只见在这时，大厦转角处刚刚撕碎了一群奇瑞塔战士的路一方出现，直接撞在了箭上。

　　“真巧，是你们啊。”路一方见此美队四人，立刻落了下来。

　　“这场雨是你们变种人做的吧，你对我们干了什么？”黑寡妇的身体一闪，下一次已经到了路一方的背后，一把由幽蓝色能量凝聚的匕首，已经架在了路一方的脖子上，而鹰眼也拉开弓对准了路一方。

　　“不愧是受过专业训练的特工，适应能力比起普通人强多了，而且觉醒的能力也很不错。”被匕首架着脖子，路一方并没有一丝紧张，反而开始评价黑寡妇的异能了。

　　“所以说这一切・・・・・・”在黑寡妇说这话的时候，突然之间她只是感觉心灵一震，一个莫名而又亲切的声音在这时响起。

　　“不要紧张，不要害怕~！”在说这话的时候，黑寡妇只感觉眼前一花，便已经出现在了空中。而在她的身前，出现的是几乎所有的X战警以及部分兄弟会的变种人，在所有人的注视下，路一方将一个金色晶体投向了空中。

　　而与此同时，那个温和的低沉男子声音再次传来。“我的同胞们，或许你们此时正处于危险的困境之中，或许你们非常迷茫害怕，你们遇到了只有电影里面才会出现的外星敌人，同时身体也发生一些自己根本无法理解的变化。我想要告诉你们的是，你们并不是孤独的一个人。”

　　随着这个声音缓缓的叙述，黑寡妇看到的画面也在不断的变化，她出现在纽约市的每一个角落，也一次次的代入老人，中年男子，妇女小孩等等各种视角，更看到了他们身上发生的变化，甚至还能够隐约感觉到他们的情绪。

　　“不要害怕面前的外星敌人，更不要害怕自己的能力，你所看到的就是真实的自己。我的同胞们，面对这样的灾难，警察保护不了你们，军队也来不及拯救你们。但你们可以自己拯救自己，你们的能力就是保护自己最好的武器，所以运用你们自己的力量，尽量活下去吧。”

　　随着这个声音说完，一切似乎都破碎了，当黑寡妇回过神来之时，却只是发现刚才所经历的一切，在现实之中其实只是一刹那而已。

　　“刚才那是・・・・・・。”

　　“那是X教授的声音，现在的他正在几百万刚刚觉醒的变种人思维连接，并且努力安抚他们。”路一方解释着说道。“如你所见，我们只是想救更多人而已。”

　　“将整个纽约市的人都变成变种人，不得不说你们做了一件很疯狂的事情。”黑寡妇说完突然转身，将手上的能量匕首掷出，刺进一个还没有死透的奇瑞塔战士体内。“但我不得承认，在这种情况下，你们真的干的漂亮。”

　　“纠正一下。”路一方认真的伸出一根手指，在黑寡妇面前摇了摇。“请不要对自己使用变种人这个有歧视意思的称呼，你应该称呼自己为――新人类！”


第一百七十八章；来，刷一发信仰

　　“能被你们理解，这是一个好消息。”路一方刚一说完，一声怒吼突然传来。

　　原来是班纳变身了，看样子应该是受到X水晶化成的雨水刺激的原因吧，又或者是看到路一方受到的刺激。只见浩克此时正用充满敌意的目光盯着路一方，似乎下一刻就要扑上来一样。

　　“在这种时候，你还要跟我打。”与浩克对视一眼，路一方不由得眉头一皱。

　　而看着路一方的眉头皱了起来，号称怼天怼地怼空气的浩克，此时竟然下意识的后退几步，并且赶忙用手护住了小浩克。

　　浩克虽然暴脾气没脑子，但他可不是一只无心的野兽，在一个人面前怂成这样，浩克的内心自然也是非常不爽的。于是为了证明自己的力量，在怒吼一声之后，这家伙转身就如同猩猩一样爬上了高楼，开始了自己的战斗・・・・・・打飞机。

　　“看样子我们的战友已经急不可耐了。”目送着浩克离去，路一方有些玩味的说道。

　　“那我们现在该怎么办？”美队在此时问道，虽然理论上他才是复仇者联盟的指挥，但现在纽约被变・・・・・・新人类搞成了这样，毫无疑问行动的主动权，还是在路一方的手中。

　　“你们是想要去抓洛基，还是四处救援帮助受难者，都随便你们了。”路一方说着已经飞上了天空。

　　只留下美队三人面面相觑，不对啊，难道我们不是主角吗？

　　“老大，让我们比比谁杀得敌人多吧。”路一方刚一飞上空中，火人约翰的身影，便突然从他的身边飞过。

　　随着几个大火球的丢出，奇瑞塔战士便如同被烧焦的蝗虫一样，成片的掉在了地上。

　　毫无疑问，约翰的能力进化了，以前的他可无法变成火人飞到空中，而这也是当然的，毕竟在拥有天启牌电脑学习机之后，老师们怎么可能还会担心我们的学习呢？

　　不只是约翰，经过天启的指点之后，不少X战警都在短时间之内实力增强许多，像约翰波比这样，直接突破等阶的，也有好几个。

　　“老大，波比那小子在杀敌数量上已经被我拉下一大截了，毕竟他不会飞啊。”回过头来的约翰，还不忘了奚落一下自己的死党波比。

　　此时的波比正在地面快速移动，他已经全身冰化，而在他的身前还有一条冰道自动形成，然后脚下装上一对冰刀的他，移动速度也不算慢，那些接近他一定范围的奇瑞塔战士，都会自动炸成冰花。

　　而在约翰奚落波比时，路一方却是突然凝聚出数百道风刃，朝着约翰全部飞出。只见所有的风刃都绕过了约翰，将他背后出现的一队奇瑞塔战士全部击杀。

　　“这是战争，下次这么大意，我就不一定能够救下你了。”路一方训斥了一句之后，便将目光转向了其他人。

　　暴风女依然在控制天气，而那些接近她的奇瑞塔战士，都会直接被雷霆劈落，这使得她的周围已经成了奇瑞塔飞行器的禁区。

　　而琴则是已经化成火焰凤凰，到处横冲直撞，比约翰霸道多了的凤凰之火，所过之处直接将那些奇瑞塔的飞行器烧熔成了废铁。

　　镭射眼现在的感觉很不错，天空飞着的飞行器，都是他的靶子。而在镭射眼身边不远处，凯蒂也在用自己的能力，到处救助掩埋在废墟之中的人们。

　　还有金刚狼罗根，作为一个有着一百多年丰富战斗经验的战士，他・・・・・他正在用自己的爪子摆弄着掉下来的奇瑞塔人武器，看看自己能不能使用。

　　没办法啊，他又不会飞，也没有远程攻击力，而人类的机枪类武器，对于奇瑞塔人飞行器伤害几乎微乎其微。但跟着凯蒂去救援，他又有些不甘心，老万倒是热心的邀请他一起加入战斗，但看着老万战斗的场景，罗根现在都忍不住身体在颤抖。

　　此时的万磁王可谓是大开杀戒，完全没有面对着天启那种尴尬局面，毕竟这里可是他的主场。数以百计的奇瑞塔飞行器，在万磁王面前完全失去了控制，然后相互之间碰撞射击。如果不是忌惮奇瑞塔人的能量武器，老万估计直接就堵虫洞。

　　在一众变种人的狙击下，第一阶段降临的奇瑞塔此时都蒙蔽了，纳尼，有没有搞错，情报上不是说人类只是一群战斗力不足五的渣渣，杀起来跟史莱姆哥布林的练级怪吗？为什么感觉被刷经验的反而是我们啊。

　　好在他们也不需要在苦苦支撑了，因为虫洞在这一刻再次扩大，一条条数百米长，长着跟滩涂鱼似得奇瑞塔主舰冲出。这些庞然大物一进入市区之后，完全就是肆无忌惮的撞来撞去，那些百米高的大厦，在这些主舰怪物之前，就如同积木一样，轻轻一推就到了。

　　而在其身侧，大量的奇瑞塔战士不断被投下，使得这一会儿功夫，奇瑞塔战士的数量，不但没有减少，反而增加了。

　　“找死！”万磁王见此眉头一皱，便已经飞向其中一艘奇瑞塔主舰。

　　只见万磁王对着奇瑞塔主舰用力一握，奇瑞塔主舰便是一震，就如同被一只巨大的手握住了一样，无论怎么挣扎，都无法移动分毫。

　　“给我粉碎吧。”随着万磁王的手缓缓的握紧，奇瑞塔主舰的躯体也开始扭曲凹陷，并且冒出大量的能量火化。

　　然而就在这时，这艘奇瑞塔主舰的表面却是突然一闪，一道淡蓝色的光罩出现，而与此同时万磁王也失去了对于这艘主舰的控制。

　　只见此时主舰两侧副炮伸出，两道巨大的蓝色能量光柱射出，目标直指万磁王。

　　“让我来~！”路一方挡在了万磁王的面前。

　　下一刻两道能量光柱便被反弹了回去，直接打在了奇瑞塔主舰的护盾上，引得护盾的一阵颤动。

　　虽然就实力而言，路一方是要比万磁王强的，但很显然这场战斗，作用最大的无疑还是老万，但老万的本体又太过于脆弱，所以路一方不得不多留一个心眼，保护一下老万的安全。

　　“看样子是护盾隔绝了磁力，不过我可以试试，看看能不能打破它。”路一方说着正要行动，却是被万磁王拦下了。

　　“一方，你守在我面前就好了，正好我要试试新招式。”老万说完一招手，一架奇瑞塔飞行器便自动飞到了万磁王的面前。

　　“刺啦~！”只见在万磁王的手上，突然莫名的出现了一丝电火花，而在普通人看不到的地方，路一方却是感觉到万磁王布置了一个巨大的能量场。

　　“发射~！”随着万磁王一声低喝，这架飞行器突然在一瞬间被加速到了极致，成为了一道比奇瑞塔主舰副炮还要夺目耀眼的庞大电磁洪流，可怕的力量几乎将奇瑞塔主舰击飞出去。

　　“你这一招是・・・・・・。”路一方愣了一下这才说道，他感觉这一幕似乎有些熟悉啊。

　　“我跟天启交流之后，想出来的新招数，通过制造出一个电磁立场，然后利用电磁诱导原理，将金属瞬间加速到极限，造成巨大的破坏。我将其称之为超电磁炮~！”老万一脸傲然的说道。

　　然而路一方却是一脸的怪异，因为他此时正面临着一个艰难的选项，他到底要不要当着万磁王的面刷一发‘你指间跃动的电光，是我此时不变的・・・・・・。’




第一百七十九章；敬畏星空，进化自己

　　“轰~轰~！”随着我们的炮・・・・・・爷万磁王，接连发射的几发超电磁炮，奇瑞塔主舰护盾终于不堪重负。

　　毕竟超电磁炮真正算起来应该属于动能武器，奇瑞塔主舰的能量护盾，防御起来效果可并不好。

　　“一方，我们杀进去。”万磁王再次控制了这艘奇瑞塔主舰，对着路一方大喊道。

　　“好~！”路一方说完便直接冲进了这条奇瑞塔“大鱼”的口中。

　　“教授，给我这艘主舰的舰桥位置。”路一方在脑海之中默念道。虽然教授如果加入战斗，破坏力绝对不会比万磁王少，但也不排除奇瑞塔人有什么心灵屏蔽装置。因此还不如让教授成为辅助，至少有了他的帮助，伤亡会少上很多。当然还有最重要的一点就是，x教授这个最强大脑对于变种人来说太重要了，绝对不能有丝毫的问题。

　　而在路一方说完之后，主舰之中所有奇瑞塔人的分布，便全部出现在了路一方的脑中，而这艘主舰的舰长位置，也被特意标了出来。身为舰长，身上散发的气场与精神面貌，绝对与其他人不一样的，而且其他人也会对舰长无形中产生敬畏的情绪。

　　因此就算是不花费更多的精力，教授也能够辨认出舰长的身份，而这在战争中是非常重要的，因为就算是地球最强大脑，此时把控着整个纽约战场的各个角落，消耗也是巨大的。

　　而找到了舰桥的位置之后，路一方便以直线冲了过去，反正不管拦着自己的是什么，直接用身体撞过去就行了。

　　“￥&ap;ap;4・・・・・”当路一方冲进了舰桥之中后，里面的奇瑞塔人顿时愣了一下，便开始惊慌起来，说起了路一方完全不懂的语言。

　　当然路一方也完全不需要懂，直接数十道风刃飞出，将这些人搅成了碎片。

　　“砰~！”与此同时，万磁王撕开了面前的金属，直接走了进来。

　　“好了，接下来就是清理库存了。”万磁王说着，转过身来手用力一握，刚才要冲进来救援的奇瑞塔战士，便却都被周围的金属杀死。而不只是如此，整个奇瑞塔主舰之中的所有生物，都已经被杀死了，毕竟此时的老万可没有带上那个标志性的头盔。

　　“查尔斯，我不得不说，这么多年了，我这还是第一次觉得你的能力是这么方便。”万磁王说完，便转身看向了面前的虚拟界面。

　　“这玩意儿我们可操控不了。”路一方盯着这些虚拟界面上的奇瑞塔文字说道。

　　“根本就不需要。”万磁王笑着说道，此时他的目光看着的是那些显示战况的画面。“只要能够看到外面的战况，对我来说就已经足够了，毕竟我可是磁力的主人！”

　　“起~！”随着万磁王的一声低吼，原本已经坠落在地上的这艘主舰，在万磁王的操控下突然飞起，朝着另一艘奇瑞塔主舰撞去。

　　“轰~！”在这千钧一发之极，另一艘主舰及时开启了护盾，这才堪堪的挡住了这一撞。

　　“我去破坏护盾。”路一方再次冲出了主舰，此时的他也算是知道了万磁王的想法，因为本体太脆弱的缘故，所以万磁王使用能力一直都会有顾忌，而进入了这艘主舰之中，这艘主舰就成了他完美的钢铁堡垒。

　　而解脱的路一方，也可以做很多事情了，像是这种大型护盾，根本无法阻挡路一方这样的单兵极端个体。轻易在护盾之上撕出一个小口之后，路一方便直接杀进了舰桥，他虽然不知道怎么护盾发生器在什么位置，但冲进舰桥之中大开杀戒胡乱破坏绝对没有错。

　　“轰~！”而在护盾破碎的瞬间，万磁王控制的主舰便直接咬了过来，原本奇瑞塔主舰形态像鱼，只是他们的文化而已，那些牙齿也只是装饰。

　　但在万磁王的控制下，这艘主舰似乎真的变成了一条灵活的钢铁凶兽，而不止如此，这只钢铁凶兽身上每一个零件在老万的控制下，都可以作为他进攻的武器。那些突然伸出来的金属，就如同骨刺一样，刺入了另一艘主舰的体内。

　　“埃里克，你右侧一方的主舰正在给主炮充能。”x教授的提醒声在万磁王的脑海之中响起，接连看到两艘主舰被击毁，奇瑞塔人怎么可能无动于衷。

　　“那就让他来吧。”万磁王怒吼一声，另一艘被他摧毁的奇瑞塔主舰，也直接被他控制，然后挡在了他的身侧。

　　而此时此刻，那艘奇瑞塔主舰，似乎也已经充能到了极限，主炮之中积蓄的可怕能量在这时释放，就如同超新星爆发一般的耀眼光芒亮起，伴随着巨大的淡蓝色能量洪流，全部倾泻在了万磁王控制的第二艘奇瑞塔主舰上。

　　单单只是能量余波的扩散，便掀飞了无数的汽车，周围建筑的玻璃也在这一刻全部被震碎。而当能量彻底散去之后，这艘主舰已经融化了一小半，中心部分几乎被击穿。

　　与此同时路一方从其中飞了出来，这艘主舰上除了他，所有的奇瑞塔战士，已经全部被主舰炮的能量辐射杀死了。

　　“万磁王，离这艘主舰远一点，我感觉到了它的能源反应炉非常不稳定，恐怕马上就要爆炸了。”利用教授作为连接，路一方在脑海之中对着万磁王喊道。

　　“既然如此，那就正好。”随着万磁王的话音刚落，这一艘绝对彻底已经毁掉，马上就要爆炸的奇瑞塔主舰，突然比完全无损时跑的还要快，径直的撞向了那艘发射了主炮的主舰。

　　“轰~！”下一刻，一个巨大的蘑菇云升起，这艘主舰的爆炸，直接将方圆千米之内的所有建筑全部化为废墟。

　　而见到这一幕，路一方只能神色黯然的一叹，真正的星际战争，可比电影漫画之中残酷多了，这场战不管怎样，整个纽约在结束之后必然会化为废墟了。

　　而如果不是人类拥有极端单兵作战单位，那么这些奇瑞塔主舰绝对可以将人类文明夷为平地，一颗核弹就可以毁灭一支星际军队，你t在逗我笑？人家的科技树点的多歪，才能让你一个核弹团灭了。

　　而在路一方失神的时候，一家小型无人机突然飞了过来，然后在寻找角度，给这场爆炸来一个特写。

　　而看到这一幕的路一方心中一动，便开始在心中呼唤白皇后。“白皇后，你那一边情况怎么样了。”

　　“我已经控制了纽约电视台大厦，并且放出了大量的拍摄无人机，虽然有一半现在已经被毁坏了，但还是拍到了一些质量不错的影像，剪接一下就可以进行直播了。”白皇后的声音传来。

　　而路一方则是看向了暴风女所在的位置，他们一开始待着的那栋大楼，就是纽约电视台大楼，而因为有暴风女守在那里的缘故，只要路一方不将奇瑞塔主舰引过去，问题是不大的。

　　纽约这一场之后，外星人已经降临地球的秘密，政府自然已经完全隐藏不住了，但路一方却想让所有普通人知道的更多。

　　路一方要让他们知道，外星敌人是多么的强大可怕，纽约的今天就可能是他们明天。普通人必须要敬畏星空，也必须要知道明白自己的弱小，当然让人类感受到恐惧并不是路一方的主要目的，而是让他们在恐惧之后，开始尝试寻找新的力量。

　　然后他们就会发现，真的有这样一股力量，能够让他们改变自身弱小的现状，能够让他们正面抗衡未知的外星敌人。

　　“对了，直播的时候要剪接好一点，你明白吗？”路一方突然提醒了一句，现实永远没有电影那么有艺术感，所以才会有一些直播出现延后半小时播放的设定，而这半小时可要好好利用啊。


第一百八十章；浩克，快来叫爸爸

　　当纽约电视台的直播开始，收视率在这一刻便立刻飙升，当然在这个信息爆炸的时代，外星人入侵纽约的消息，在虫洞开启的那一刻，网上早已经视频到处都是了。

　　但这些视频都非常不正规，很多人可能拍到一半连人带手机就一起挂了，还有不少人都抱着半信半疑的态度。而白皇后做出来的直播录像，终于彻底的让这些人认清了现实，当虫洞悬在纽约的上空，当奇瑞塔的飞行器如碾死虫子一样屠杀人类时，所有人都知道这种真实的残酷绝对不是好莱坞的特效能够比的。

　　政府自然在第一时间开始干涉，想要禁制播放，但面对着早有准备的白皇后，想要阻止根本是不可能的。而很快其他电视台，便也开始转播，网络直播也开始同步进行，一时间整个美国乃至全世界，都在这一刻震动了。

　　数十亿人都聚集在视频之前，视频是完全客观的，几乎没有给过一个人大写镜头，但却又让每个人都代入其中。他们因为虫洞的开启而心生惶恐，又因为看着奇瑞塔人屠杀人类感到极度的愤怒以及・・・・・・恐惧。

　　而当金色的雨水落下时，情势的一度好转，又让这些人松了一口气，诚然有一部分人在X基因觉醒之时，会出现一些异于常人的特征。但这种事情是需要对比的，与完全异于人类的奇瑞塔人相比，一个长着翅膀或者利爪的人类，可完全不影响代入感。

　　变种人虽然神秘，但他们也听说过，比起完全陌生的奇瑞塔人要好多了，而人类一直都恐惧未知的存在。

　　至于后面老万爆发连爆三艘奇瑞塔主舰的场景出现时，一些人更是开始兴奋的高呼起来，认为那场金色雨水是上帝的恩赐。

　　但他们看到的其实是半个小时前的战斗场景，而此时的纽约战场，早已经陷入了僵持状态，而最先坚持不住的便是万磁王。

　　毫无疑问，万磁王很强大，但他终究老了。如果在他年轻的时候遇到天启，那么他突破五级是肯定的，而如果是Lv5的万磁王，估计一个人就可以单挑所有的奇瑞塔主舰了。但遗憾的是并没有如果，人在衰老后，力量与精力都会飞速下降，而万磁王的异能是磁力，不是再生与修复，所以他也无法逃脱这个宿命。

　　至于变种人长生方面的研究，现在可完全没有开始，而接下来的一段时间里，变种人的重点也都会放在异能全球化这一点上，所以暂时也不会在这方面分出太多的精力。老一辈的变种人所能选择的，就只能是等待了。

　　当然毫无疑问，年老的万磁王在遇到天启之后，力量是有所增强了，但其实相比较起来距离他全盛时期还差一点呢。在连爆三艘奇瑞塔主舰之后，万磁王的力量明显有所减弱，他开始有些透支了。

　　持续不断动用异能是一件非常消耗体力的事情，别说是年老体衰的老万，就连路一方这样的新一代变种人，都感到了一丝疲倦。

　　而要说现在最引人注目，赫然就是变身的浩克了，作为地球上当之无愧的最强野兽兵器，持久力超强的浩克可以说越战越强，看到飞行器就打飞行器，看到主舰就硬肛主舰，根本就没有疲倦一说。

　　但比起路一方以及万磁王来，智商不够显然是浩克的硬伤，奇瑞塔人只是简单的设了一个套，就让浩克自己钻了进来，数百架奇瑞塔飞行器在此刻一起集火，可怕的火力瞬间就压制了浩克，限制的他完全动弹不得。

　　浩克虽然越愤怒越强大，而且具有强大的恢复力，但也要给他一点缓口气的余地啊。

　　而此时刚刚摧毁了一艘奇瑞塔主舰的路一方，正要去帮浩克解围，一个红色的身影却是冲在了路一方的前面。

　　“吼~！”只见他怒吼的举起了一块长达数十米的奇瑞塔主舰碎片，对着奇瑞塔的飞行器阵型猛地掷出，一瞬间便打爆了近半来不及躲避的奇瑞塔飞行器。

　　而这个红色的身影并没有停止动作，而是又从一栋大楼上掰下一块巨型广告牌，在大楼之间跳跃着，对着残余的飞行器就是一顿猛砸。

　　而被打蒙了的浩克，此时终于可以缓口气了，但当他抬起头来，便看到一个与自己一模一样，只有皮肤是红色的浩克走了过来。

　　“蠢货，你的表现让我有点失望啊。”红色身影对着浩克摇摇头说道。

　　“你・・・・・是・・・・・・谁？”一脸懵逼的浩克结结巴巴的开口道，虽然浩克与班纳两个意识同为一体，但大部分情况都是处于相互隔绝的状态，所以就浩克的智力能够说出这三个字，可以说已经非常不容易了。

　　“在询问别人的身份之前，难道不该介绍一下自己是谁吗？”红色身影双手抱胸说道，在自己变成这样之后，他突然对浩克的智力产生了一丝兴趣。

　　“对・・・・・・不起。”浩克结结巴巴的说道，如果是别人这么跟他说话，浩克早就砂锅大的拳头上去了。但面对着一个与自己一模一样的人，而且不知道为什么，浩克看到他时心中就不由自主的产生了一丝畏惧，这种畏惧倒不是凭白的害怕，而是感觉像是面对威严的长辈一样。

　　“我叫・・・・・・浩克，请问・・・・・你是谁？”

　　“我是谁？”此时的红色身影似乎想到了什么，顿时冷哼一声。“我是你爸爸~！”

　　听到这话的浩克顿时一愣，啥米情况？我浩克难道不是布鲁纳・班纳做实验时送的嘛，什么时候我有爹了。但智商没有板凳高的浩克转念一想，咦，他跟我这么像，我面对他时心中凭空的有点虚，那么肯定他就是我爹了。

　　于是浩克心悦诚服的叫了一声爸爸，而正当他想要再问一句我妈妈是谁的时候。红色身影却因为这一声爸爸脸色一下子变了，他不但露出没有高兴的表情，反而看起来气不打一处来的样子，反手对着浩克就是一巴掌。

　　“谁是你爸爸，谁准你叫我爸爸了，我同意了吗？这种八字还没有一撇的事情，别痴心妄想了，我是绝对不会同意的。”

　　平白无故的被这红色身影扇了一巴掌，浩克正想要怒吼，但与这威严的红色身影对视一眼，却又萎靡了下来。

　　此时单纯的他心中可是有万般委屈不能诉说，爸爸不爱我~呜！

　　“你是？”而此时的路一方，也已经飞了过来。

　　“小家伙，我是罗斯~！”红色身影在这时转身对着路一方说道。


第一百八十一章；红浩克罗斯

　　自从憎恶事件以来，罗斯可谓是过的非常的糟，在和平年代搞出这样两个怪物来，直接拆了纽约好几条街，死伤数百人，直接经济损失达到数百亿美元，这件事情绝对不是一般的严重了。也就罗斯将军的底子够硬，竟然扛下来了，如果要换做别人，早就拖出去枪毙五分钟了。

　　当然为了保住自己的小命，罗斯也是费了不少劲，几乎动用了自己所有的人脉与关系。而最后他虽然逃脱了清算，但结果也绝对好不到那里去，在军方他已经彻底的失势，明升暗降的调到了一个闲置，看不到一丝东山再起的失望。

　　所以这一段时间以来，罗斯将军几乎一直混迹在一家酒吧之中，整天喝的烂醉过着半退休的生活。

　　直到今天外星人入侵纽约，罗斯才从醉生梦死的生活中被惊醒，他虽然以前做了不少混账事，但他是一名合格的铁血军人，而保护无辜的民众，就是军人的天职。

　　于是他毅然加入了救援行动，但面对奇瑞塔人的攻击，他实在太过于弱小，而直到这时，金色的雨落下，当他快要被奇瑞塔人的能量射杀之时，回过神来的他已经变成了这样。

　　而很快通过X教授的精神连接，让罗斯明白事情发生的经过，于是罗斯第一时间就来寻找路一方一众人了，因为在这场混乱之中，路一方以及他背后的变种人群体，现在是唯一靠得住的组织。

　　“我花了半辈子精力去研究强化人类，企图复制美国队长的奇迹，结果没想到竟然会以这种方式获得了超然的力量。”红浩克罗斯叹息的说道，此时的他颇有一种众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处的感叹。

　　“或许当初我应该跟史崔克那家伙好好谈谈的。”

　　“恕我直言，那绝对不是好主意。”路一方一脸严肃的说道。眼神却也在上下打量着罗斯，俗话说不是一家人不进一家门，你跟浩克不愧是一对孽缘岳父女婿，竟然获得的力量都是相同的。

　　“好吧，不说这个了，不得不说这件事情上你们干的很不错。”罗斯哈哈笑道，从其半辈子痴迷于研究强化人类就可以看出，这老家伙绝对是一个激进的进化主义者。对于自己的变化，他愉快的接受还来不及呢，特别是此时看到浩克在他眼前显露出那种又蠢又委屈的模样，拥有智商优越感的红浩克，心中更是美滋滋。

　　“那么想要合作吗？”路一方目光闪烁了一会儿，突然对着罗斯说道

　　“怎么个合作法？”听到路一方的话，罗斯也来了兴趣，毕竟这些变种人布了这么大一个局，显然后续的动作也不会小。

　　“我们缺少一个明面上的领袖，以及一个优秀的代言人。”路一方说道。

　　击败奇瑞塔人不是一件容易的事情，但在这之后面临的事情，对于变种人来说才是真正的考验。纽约市在集体进化之后，到底该何去何从，这是一个巨大的问题。

　　而第一步要做的就是，他们需要一个领袖以及诉求利益的代言人，而很显然这个身份对于现在的路一方来说是绝对不合适的，他还太年轻了。而至于万磁王，虽然他今天为击退奇瑞塔人立下了汗马功劳，但他以前的身份设定抹的太黑了，这辈子估计怎么都洗不白了。

　　X教授是计划之中的原定人物，他的名声在变种人之中自然是如雷贯耳，但在普通人之中就有些不足了，因此这时候罗斯将军的出现，那么他的身份就很微妙了。

　　“所以你觉得我合适？我可是一个有污点的军人啊。”罗斯闻言愣了一下，有些意外的说道。

　　“在这场战争之后，你所谓的污点根本就不值一提，只要你点头，我们便可以包装你，让你东山再起。”路一方笑着说道。

　　“东山再起吗？”罗斯闻言神色一动，毫无疑问他心动了，虽然罗斯年纪也不小了，但他特么还没有打算退休呢。正好相反的是，这老家伙绝对是一个越老越有野心的货色，特别是在觉醒的能力之后。

　　“你这只是你一个人的承诺而已，算数吗？”

　　“你似乎太小看我们之间的联系了。”路一方笑着指了指脑袋。“说话的的确只有我一个，但这个决定就在刚刚已经被其他人通过了，你明白我说的意思？”

　　“是最强大脑X教授，还有之前我脑中响起的那个声音也是如此。”罗斯的眼中闪过一丝明悟，随即又再次开口道。

　　“所以你想让我成为你们变种人的代言人，这对于我来说的确有不小的吸引力，但有一点我想不通，相比较起来，美国队长的身份不是更好，作为一个强化人类，将他划到变种人之中也不是说不通。”

　　“这没什么好奇怪的，美国队长是一个品德高尚的好人，但一个正义感爆棚的好人用起来也一样扎手的很。会哭的孩子才有奶喝，所以我们需要一个卑鄙的政客，就像你一样。”路一方指着罗斯说道。

　　“哈哈，你说得对，我的确不是一个干净的人。”被这样指着，罗斯将军不但没有生气，反而大笑了起来。虽然他属于军方，但能够做到将军，手段自然不会比那些政客们差，而美国历史上军人转而从政当总统的也不是没有。

　　“所以最后一个问题，你们为什么信任我，难道就不怕被我出卖吗？”虽然这话不好听，但老谋深算的罗斯知道，有些东西就必需要摊开了说，之后的一切才能够顺利进行。

　　“这个问题很简单，你看看自己不就行了，我们信任的不是你，而是我们自己而已。”路一方平静的说道。

　　而看到自己血红的皮肤，罗斯愣了一下，这才反应了过来。“这倒也是，从我变成这样开始，我便已经站在你们这一边了。”

　　而作为红浩克，罗斯很清楚自己曾经想对浩克做什么，也就是说从现在起，有人一样会想对他做一样的事情。他已经被改变了，而对于这种改变罗斯倒是很乐意接受，毕竟他是进化主义者，但很显然这个世界不会这么轻易接受现在的他，所以・・・・・・那就改变世界吧。

　　“那么现在我们该怎么做？”回过神来的罗斯看着路一方说道。

　　“当然是先拯救世界啊。”路一方说完，从他身边便飞出了几个无人直升机，分别从几个角度给了罗斯一个大大的特写。

　　“将军，属下愿意听候您的差遣~！”


第一百八十二章；星空指引未来

　　“哈哈，很好！”路一方的话，极大的满足了罗斯的虚荣心，只见他笑完便转身一脚踹在了浩克的屁股上。

　　“别看了，该干活了。”罗斯冷哼着说道，以前为了抓捕这个绿皮疙瘩，他可是吃了不少苦头，现在自己终于不用怕他了，当然要多踹两脚。

　　而屈服于罗斯爸爸淫威之下的浩克，自然是有怒不敢言，于是只好将所有的怒火，全部发泄在奇瑞塔人身上。

　　而浩克这种战略级破坏兵器，一个就够让人头疼的了，现在竟然来了两个，特别是有一个还是带着脑子的，这怎么能不让奇瑞塔人压力倍增呢？

　　轰~轰！

　　只是一会儿功夫，一艘奇瑞塔主舰就在众目睽睽之下，直接被两只浩克拆成了几个大件。俗话怎么说来着，一浩拆航母，两浩毁主舰，三浩・・・・・・这光是想想就恐怖如斯了。

　　而红浩克的特性也在这时体现了出来，与浩克不同的是，红浩克通过吸收能量辐射增强，而不是依靠愤怒，因此当他遇到能量武器科技树点的不错的奇瑞塔文明时，结果就玩味了。

　　如果数百台奇瑞塔飞行器一起集火，就算是浩克都得暂时趴着，但红浩克却是越射越猛，跟吃了大补药似得，哪里火力最强就往哪里冲，简直是猛地不要不要的。就连浩克都被这一幕惊住了，忍不住想要鼓掌，心想我爸爸不愧是我爸爸，果然好厉害啊。

　　当然这并不是说红浩克比浩克强，只是这场战斗正好发挥了红浩克的优势而已，如果遇到类似于阿斯加德那种军队，红浩克冲上去恐怕要不了多久就被大卸八块了。而换成浩克上去肉搏，不断的在受伤与恢复之间徘徊，然后怒气值这么一攒，估计再来一支军队都要交代了。

　　“卑鄙无耻的外星文明，你们不宣而战的行为，是对于人类文明的蔑视。”摧毁完一艘奇瑞塔主舰，罗斯将军突然站在了这艘主舰残骸之上，对着另一艘奇瑞塔主舰怒吼起来。

　　“你们摧毁了我们用汗水与智慧汇聚的家园，杀死了我们无辜的同胞，或许你们再为自己的成功而沾沾自喜，但这一切不会这样结束。或许现在我们还很弱小，无法对你们进行有力的回击，但这鲜血凝聚的记忆，会一直铭刻在我们的历史与基因之中。终有一天・・・・・・终有一天我们人类无尽的仇恨与愤怒，会倾泻在你们的母星之上。

　　我撒迪厄斯・E・罗斯在此代表人类，向奇瑞塔星人开战，血债必将血偿，你们必将付出代价，人类永不屈服~永不为奴！”

　　三家无人拍摄机已经调整了位置，将这一幕拍摄了下来，可以看到在罗斯的身前，面对着的是三艘巨大的奇瑞塔主舰，三艘奇瑞塔主舰的头顶则是巨大的虫洞，以及无数从那片异域星空冲出来的敌。而相对应的在他身后则是弥漫着硝烟的残破纽约，和伤累痕痕的人类，这一悲壮而富有血性的场景，在白皇后的故意删减之下，变得更加具有感染性。

　　而当这个画面通过直播全球播放出去之后，任何民族、任何肤色的人类，都能够透过这一幕感受到其中蕴含的愤怒情感，至少在这一刻，不同地域以及民族的人类隔阂消失了，他们的情感此时是共鸣在一起的。

　　在不可知的未来，一副名为的油画诞生，它刻画的就是这一幕的场景，而它的知名度更是远远超过了。

　　而这幅画的下面，写着这样一行小字；‘这一天，人类第一次真正抬起头来正视星空，并且再次感受到了自己是多么的渺小。毫无疑问，这是人类的苦难日，但也是人类的觉醒日，或许现在甚至是未来，人类依旧会走弯路，会犯错误，但人类已经看到了前进的方向。’

　　此时亲眼见证了这一幕的路一方也是点了点头，虽然罗斯做过很多混账糊涂事，但在大是大非面前他还是看的非常清的。刚才那些话任谁都能够听出，这绝对不是无耻政客在上台前的煽动性演讲，而是一个人类军人在发出不屈的怒吼。

　　不管怎样，这一刻人类需要团结，而想到这里，路一方忍不住看了看不远处的一块牌子，在那块牌子上赫然写着布里克街117A，在战斗之中，路一方竟然凑巧来到了这里。

　　而这也让路一方心中不由得升起疑惑，那群法师们真的不打算加入这场战争吗？显然这是不可能的，毕竟他们一直都自诩为人类的守护者，更何况如今的法师们，也已经开始世俗化了啊，难道他们也同样遇到了麻烦？

　　路一方想的的确没错，现在的魔法侧同样乱成一团，卡玛泰姬的圣殿之中，一身鲜血的奇异博士带着众魔法师从传送阵之中走了出来。

　　“杰瑞特，纽约圣殿的空间禁制已经修复好了吗？”一脸疲倦的奇异博士，抬头看着杰瑞特说道。

　　“已经修复了，但并没有多大用。”杰瑞特叹息的摇了摇头。“至尊法师，宇宙魔方的力量太强大，三大圣殿的空间封锁，根本无法阻止它开启传送门。而如果不堵上这个口子，黑暗空间与地狱的怪物，就会源源不断的侵入地球。”

　　“我们只需要做好自己的事情就行了，剩下的就交给他们了。”奇异博士说着，将目光看向了纽约的方向。

　　“至尊法师，一只恶魔军队正在试图入侵地球。”一个慌慌张张的声音传来。

　　“恶魔军队？”听到这话的奇异博士眉头一皱。“墨菲斯托不是上次已经遭受了重创，暂时放弃了对于地球的干涉了嘛，这只恶魔军队又是怎么回事？”

　　“带领这只军队是魔鬼洛克，墨菲斯托的分身。”那人解释道。

　　“分身？”奇异博士闻言，眉头皱的更加紧了，恶魔和魔鬼的分身，跟其他世界有些不同，这些分身其实是借由他们力量产生的生命，一般都是具有自我意识的，只不过被本体掌握了生死而已。像巫心魔说是墨菲斯托的儿子，其实也可以认为是墨菲斯托的分身，地狱这些家伙孕育出魔胎当成子女抚养，关键时刻直接进行夺舍的事情，可以说是数不胜数。

　　而虽然分身大部分情况下都被掌握着生死，但也有不少分身反叛本体成功取而代之的情况，所以恶魔与魔鬼们对于自身的控制是非常小心的，现在墨菲斯托已经收了重创，他竟然放心将自己的分身丢出来搞事？

　　想到这里，奇异博士不觉的摇了摇头，算了，不管对方有什么目的，直接将其赶回去才是最重要的。

　　“我们出发！”奇异博士说着再次操起了双刃战斧，打开了传送门。


第一百八十三章；丢你浩克

　　“罗斯，浩克，差不多了，我们该去关闭传送门了。”路一方此时已经将目光看向了史塔克大厦。

　　虽然现在纽约市还有很多的奇瑞塔战士，但他们早已经陷入了人民战争的汪洋大海之中，多达百万以上的变种人就算是能力不熟练，实力大多也只有一二级，但那仍然是一件非常恐怖的事情。

　　当威胁最大的主舰被击毁之后，这些奇瑞塔战士被消灭掉也是迟早的事情，路一方最担心的还是那个虫洞之中，会不会钻出什么更可怕的东西来。

　　例如首战失利，奇瑞塔人恼羞成怒放弃了帮助洛基统治地球的承诺，转而丢一颗反物质炸弹过来搞灭绝，当然别说是炸弹了，就算是奇瑞塔人在太空另一边，将一颗陨石加速到一定程度丢过来，如果路一方不在这里，估计整个纽约就要完蛋。

　　所以为了以防万一，必须尽快关闭传送门，而奇瑞塔人自然也不是傻子，自然知道传送门是他们的命门，所以足足三艘奇瑞塔主舰，以及数百架飞行器将整个斯塔克大厦团团围了起来。

　　而这块硬骨头，路一方也特意放到清理完奇瑞塔其他主舰之后，再回过头来集中精力一波带走。

　　“轰，轰~！”当路一方等人冲向史塔克大厦之后，奇瑞塔最猛烈的炮火也在这时倾泻而来，但冲在最前面的可是路一方和两浩克啊。

　　浩克本身就有越愤怒越强的buff，红浩克越大越嗨，一波集火之后可以看到体型都大了一圈了，看起来都跟生化危机之中泰坦差不多了，就连皮肤都在发红光。

　　而打在路一方身上的攻击，自然全部被反弹，根本就奈何不了路一方。

　　但就在这时，一艘奇瑞塔主舰却是主动飞上了天空，然后解除了护盾，而正当路一方疑惑这是要干什么的时候，这艘主舰突然开始与地面垂直，然后亮出了主炮。

　　“果然啊，奇瑞塔人已经被逼急了，都不顾及自己的地面部队了吗？”虽然像这种主炮适合太空对战，但在大气层之中威力一样恐怖，如果让这一炮打出，那么整个纽约中心区域估计就可以直接从地图上抹去了。

　　当然路一方可以用身体去当，但这里有一个问题，路一方身高五尺，而奇瑞塔主舰炮的直径是・・・・・・・，所以比起大型能量武器来，路一方还是更喜欢动能武器，例如丢两颗陨石过来什么的。

　　“将我弄上去，我可以搞定。”红浩克顶着炮火冲到路一方面前吼道。

　　“那就坐稳了。”路一方闻言也没有丝毫的犹豫，一把抓住了红浩克，用力将其掷向了天空。

　　“咻~！”伴随着音爆声，红浩克就如同一只脱缰的・・・・・浩克，以急速飞向了那艘解除了护盾的奇瑞塔主舰。

　　而因为红浩克的速度太快，那些飞行器的能量炮根本锁定不了他，但就在这千钧一发的时刻，几架奇瑞塔飞行器却是果断飞到了一起，用身体挡住了红浩克。

　　“轰~！”这几架飞行器直接被红浩克的身体撞爆，但红浩克也因为这爆炸，被炸偏了位置，距离主舰只是毫厘之差便开始掉落。

　　而其他的奇瑞塔飞行器，也趁着红浩克在空中无法控制之时，疯狂的冲向红浩克开始自爆，纯粹的能量攻击对于红浩克伤害是极小的，但飞行器爆炸的高速碎片，却可以对红浩克造成不小的伤害，很显然奇瑞塔人也已经发现了红浩克的这个特性。

　　“爸爸~！”目睹着这一幕浩克忍不住喊道，虽然红浩克自从一出现开始，就让浩克又是憋屈又是难受。但不知道为什么，在看到红浩克受伤之时，浩克的心中便出现了一个声音在呼唤着‘原谅他吧，原谅他吧’。或许这种感情就是爱吧！

　　“浩克，想帮你爸爸吗？”路一方在这时对着浩克大喊道。

　　“我想帮~爸爸！”浩克毫不犹豫回答道。

　　“那就准备好了，走你！”只见路一方突然抓住了浩克，同样朝着天空用力掷出。

　　而天空的飞行器，在也因为浩克的飞出，而有了一瞬间的停顿，下意识的挡在了主舰之前，就连另外两艘顶着护盾的主舰都围了过来。

　　但很快他们就发现，这个一身原谅色的生物，飞向的不是充能主舰，而是红浩克。而原本在下落的红浩克，在这一刻与自己的“绿儿子”来了一个亲密接触，一股强大的力量也从其身上传导进了他的体内。

　　砰~！！

　　红浩克再次被撞飞，但他飞出的方向却正是奇瑞塔主舰的舰炮位置，被砸的有些懵的红浩克还没有反应过来，便直接飞进了舰炮之中。

　　下一刻，奇瑞塔主舰的光芒越来越亮，里面的能量平衡已然被打破。

　　“轰~隆！”伴随着耀眼的光芒，这艘奇瑞塔主舰直接被引爆，化成了耀眼的烟花。

　　“真是一个好球。”目睹着这一幕的路一方感叹的开口。

　　而另一边的洛基，在见到这一幕之后，脸色也变得阴沉了起来，一方面地球方面的反抗如此强烈，有些超乎他的预料、而另一方面，直接用舰炮对地面进行打击，也跟一开始跟奇瑞塔人说好的不一样，他是来奴隶人类的，而不是来毁灭地球的。

　　而正在洛基思考着要不要在这时联系一下奇瑞塔领袖，质问这是怎么回事，并且提出增兵要求时。他却不知道在远处，一双敏锐的眼睛已经发现了他。

　　“终于找到你了。”鹰眼冷笑着拔出了一支箭羽，对着洛基射出。

　　“咻~！”伴随着破空声，目标直指洛基头盔包裹不到的脖颈。

　　而此时正在走神的洛基，却是突然伸出手来，一把抓住了这支箭，然后露出了一脸不屑的表情。“哼哼，我就知道，总有刁民想要谋害朕，区区一支箭，就想要刺杀伟大的阿斯加德・・・・・・咦，这箭上的红光是・・・・・・轰~！”

　　伴随着tnt炸弹箭羽的爆炸，洛基直接被炸进了斯塔克大厦之中，而正当其要站起来时。视野之中，一团来自宿命的绿色突然飞来。

　　“砰~！”之前下落到一半的浩克，因为爆炸的余波，也被砸进了斯塔克大厦之中，将洛基重重的撞在了墙上。

　　而当浩克回过神来看到洛基之时，顿时就是一愣，咦，捡到一个残血的**oss啊，于是满脑子肌肉的浩克二话不说，就要冲上去干翻这个穿着原谅色服装的boss。

　　“够了~！”但就是这时，洛基却是怒吼了起来。

　　天可怜见，这段时间洛基过的有多惨，被愚蠢的哥哥揍就算了，还被人轮流来了一个三连发，然后就连被自己控制的鹰眼，都敢对他动手了。

　　而现在，你一个智商没板凳高的家伙也来凑热闹，我不要面子的啊。

　　“你们都算什么东西，我可是神，你这蠢货，你休想侮辱我・・・・・・。”

　　“轰，轰，轰~！”洛基的话还没有说完，就被浩克抓住脚，来了一个乱披风锤法。

　　“弱逼神~！”浩克啐了一口唾沫，一脸不屑的开口，这表情也不知道是跟谁学坏的。

　　只留下洛基双手抱胸，一脸的委屈和无助，呜~！地球好可怕，尼桑，我不玩了，快带我回家吧。


第一百八十四章；背叛者

　　神盾局的空天航母中，已经恢复通讯的弗瑞，此时也在关注着纽约的战场。

　　“这群变种人，当真是给了我一个大大的惊喜啊。”弗瑞冷哼一声说道。

　　“虽然他们的做法有些过激，但不可否认，他们的行动对这场战争起到了积极作用。”科尔森在一旁解释道，虽然他是神盾局的特工，但鉴于自己也是变种人的身份，所以他还是忍不住帮着路一方说两句好话。

　　“这一点我当然知道。”弗瑞白了科尔森一眼，嘴角却是不由的上扬，很显然他的心情还是不错的。

　　现在还有什么事情，比起击败奇瑞塔人还重要呢，而此时通过自己的探测器传回来的影像，这场战争应该没有太大的悬念了。

　　“局长，安全理事会要求与你进行通讯。”而在此时，希尔的声音突然传来。

　　“弗瑞局长，安全理事会已经做出决定，你・・・・・・。”视频另一头，几个安全理事会代表的声音传来。

　　“你们的指令，我之前已经接到了，但鉴于这个命令实在太过于愚蠢，我打算不予理睬。”弗瑞冷冷的说道。

　　“弗瑞局长，你的航母距离哪里最近，所以由你来进行核打击才是最好的。”

　　“所以议员先生，你是疯了吗？此时此刻整个纽约市还有数百万平民呢，你难道是想牺牲掉他们吗？”

　　“如果不在哪里消灭他们，那么整个世界都要遭殃。”议员吉迪恩・马利克开口说道。

　　“议员先生，你是不是误会了局势，哦，你看的不会是网上那个延迟了半个小时的直播吧，要不要我告诉你现在的情况。”弗瑞没好气的敲了敲桌子。

　　“奇瑞塔人的主舰此时几乎已经全部被摧毁，我们要赢了，需要我在复述一遍吗？我们马上~立刻就要赢了。”

　　“弗瑞局长，我们对于现在的局势很清楚，所以我问一个问题，到底是谁赢了？”吉迪恩・马利克冷漠的说道。

　　“议员先生，我有些不明白，你说的到底是什么意思？”弗瑞的目光一凛，声音也变得严肃了起来。

　　“那就让我来提醒一下你，局长先生，现在纽约市还活着的人，可不是普通民众，而是变种人。”

　　“所以你觉得这些变种人是一个威胁，核弹想要除掉的不是强弓之末的奇瑞塔星人，而是整个纽约的变种人。”弗瑞说着，目光已经冷了下来。

　　“那些变种人，他们欺骗了我们，也背叛了你弗瑞，他们表面上装作没有威胁，暗地里却在制造这样恐怖的生化武器。而这个威胁，我们不能视而不见。”吉迪恩一脸严肃的说道。

　　在谈话之前，这些当权者的智囊团早就已经得出结论了，这个时间点奇瑞塔人已经没有多大威胁了，只要用核弹摧毁了传送装置，这场入侵就会结束。而变种人之中威胁最大的万磁王以及X教授，此时也一定快耗尽力量了，只要将核弹头伪装在普通的导弹之中，由不知内情的飞行员驾驶，成功率是非常高的。

　　“真正背叛的是你们吧。”弗瑞突然一拳砸在桌子上，怒吼着说道。

　　他能不愤怒吗？他的人此时在前线与外星人浴血奋战，纽约的数百万市民也一样没有放弃希望，在对抗之中奉献了自己的生命，牺牲了自己的亲人。

　　而这些当权者，竟然在背后谋划着将他们与外星人一起消灭，将他们视为与外星人同等的威胁，这真是脏，令人作呕的脏！

　　此时的弗瑞终于想通了，为什么开战这么久，军方的支援还迟迟没有到，纽约的附近区域，又不是没有驻扎军队，但现在连个影子都没有看到，原来他们早就谋划好了啊。

　　“弗瑞局长，这是为了全人类考虑。”吉迪恩摊摊手说道。

　　“这个时候还用得着这么虚伪吗？”身为特工头子，他怎么可能猜不到世界安全理事会这么做的原因，无非是他们在害怕。如果真的出现了大规模觉醒异能的配方，势必会打乱整个世界的格局，冲击现在的秩序，而重新洗牌最大的受害者，自然就是这些当权者了。

　　“那么弗瑞局长，你想要违抗安全理事会的命令吗？”听到这话，吉迪恩的目光也变得不耐烦起来。

　　“好吧，弗瑞局长，我郑重的向你宣告，你的指挥权已经被取消了。”吉迪恩的话音刚落，另一边警报声便已经传来。

　　“长官，有携带核弹的战斗机，未尽许可要强行起飞。”希尔在这时汇报道。

　　而听到这话的弗瑞愣了一下，将目光看向了视频之中的吉迪恩，而不等吉迪恩继续说话，弗瑞便已经关掉了通讯。然后转身摸起了一个小型榴弹炮，毅然走向了飞机甲板。

　　他要告诉这群狗娘养的的婊子，这艘船的老大到底是谁？

　　“轰~！”刚起飞到一半的飞机，被弗瑞一炮干了下来，但在这时，另一艘战斗机却已经成功起飞了。

　　“局长，我们现在该怎么办？”追出来的科尔森开口问道。

　　“立刻跟路一方联系，将这个消息告诉他们。”弗瑞沉默了一下，这才语气坚决的开口。

　　“那我们岂不是背叛了世界安全理事会。”科尔森小心翼翼的问道。

　　“不，是他们先背叛人类的。”弗瑞说完，便转身走进了舰桥控制室，他的工作还没有结束呢。

　　而很快另一边，终于击溃了奇瑞塔最后的残军，正准备关闭虫洞的路一方，便接到了科尔森的通讯。而对此早就有预料的路一方，只是轻轻的叹了一口气，该来的终究还是要来的。

　　变种人从黑暗真正走向光明，遇到这种情况并不是奇怪的事情，所以路一方怎么可能一点准备都没做。

　　“白皇后，加速直播，减少延迟时间吧。”路一方在精神联系之中命令道。

　　路一方为什么要搞直播，除了之前说的那个原因以外，还有一个最重要的原因，就是为了让此时的变种人占据人类大义。

　　“教授，接下来就要麻烦你了。”

　　“没事，那枚核弹的位置我已经找到了，而我事先也留了一部分精神力，如果只是向全世界的人类，发送一段画面和几句话，还是没有问题的。”X教授疲倦的声音在这时传来。

　　纽约一战已经进行了好几个小时，而这直播也已经吸引了数十亿人观看，人类与外星人的第一场星际战斗，关乎到人类存亡的一战，这个念头早就在这段时间根植于所有人类的脑中。

　　这些人都在焦急等待着这一战的结果，而如果这时核弹毁灭了纽约，直播自然断了，当权者怎么描述解释都行。但如果这枚核弹在发射之后，不但没有引爆成功，反而让全世界的人类都知道――人类打败了外星人，但当权者要杀死所有的人类英雄，情况又会怎么样呢？

　　统治阶层，在它具有政治正确性，代表着全人类的利益之时，那么它动员的力量会十分可怕，单个组织群体根本难以抵挡。但如果它失去了权威，面临着失信的威胁，那么它就非常脆弱，软弱而又容易妥协。


第一百八十五章；何去何从的纽约

　　“我们的战士们，在与外星人的残酷战斗之中活了下来，他们不该倒在自己人的屠刀之下・・・・・。”当X教授将核弹发射的画面，发送到每个普通人的脑海之中，他充斥着疲倦与伤感，但却暗藏着煽动性的声音也跟着响起。

　　严格来说，他施展的精神力是微乎其微的，甚至连精神暗示都算不上，毕竟他面对的是全人类，而且教授的精神力本就所剩不多了。但这却是已经够了，因为这件事情本来就已经挑战了所有人的道德底线，可以想见整个世界在此时都炸开锅了。

　　当X教授切断了精神联系，无数人都在疯狂的向着自己的政府打电话，网上也到处充斥着求证的消息，而很快他们就看到真相了。

　　因为当白皇后让直播同步之时，那枚炸弹也已经进入了拍摄范围，这一刻守在电视前的所有人，心都已经提到了嗓子眼。

　　一条繁荣的大街上，时间仿佛已经停止了，行人、出租车司机、商铺老板，此时都停下了手中的动作，只是静静的看着大厦上面的巨型屏幕。如果这一枚导弹真的装载了核弹，在他们的注视下爆炸，那么他们的道德价值观可能都会在一瞬间崩溃掉。

　　某个学校的普通教师内，老师也带着孩子观看着直播，她的眼中已经显露出了迷茫，如果这件事情真的发生了，那么她该怎么向孩子们解释这件事情，谁又能来教教他。

　　一家律师事务所之中，两个中年男子正在疯狂的翻阅最高宪法，因为他们要状告自己的国家。就算是知道这根本没有用，身为律师的两人，也要用自己微薄的力量，向着这个是最强大的势力，发出一声正义的怒吼。

　　而在这关键的时刻，一个红色的身影出现，是红浩克。只见他突然从从大厦上一跃而出，直接抱住了这枚导弹，然后在其爆炸之前，将其猛地掷向了高空。

　　只见没过多久，云层的上空便传来出了耀眼的光，暴风女制造的厚厚云层，在此时被一股可怕的冲击波彻底撕碎，一个新的太阳出现，将光芒撒向整个纽约。

　　虽然核弹的危害之中就有强烈的光辐射这一项，但红浩克的力量何其可怕，全力而为的他足以在几秒钟的时间内将这枚核弹丢出平流层，再加上天空的云层在被撕裂之前，也最大程度的削弱了强烈的光辐射，所以倒也不至于太过于严重。

　　“刺啦！”随着刺耳的杂音，强烈的核磁电脉冲将直播中断了。

　　但这已经不重要了，因为所有人已经看到了自己想要看到的那一幕，全球无数人在此时欢呼起来。华盛顿大街上，一位水兵甚至激动的抱住了一位陌生的护士，跟她亲吻在了一起，而这一幕也被人拍下，成为了日后著名的照片――胜利之吻。

　　然而当全世界都在为人类第一场星际战争的胜利而欢呼时，唯有战场纽约，弥漫着绝望与悲伤的气息。

　　某处废墟之前，一个男人正跪在地上，而在他身前躺着是，就是他的妻子与一对儿女的尸体。而从他破烂的衣服与浑身的鲜血可以看到，他绝对已经尽力了，而事实上如果不是他觉醒了强化愈合的异能，他早就死了不知道多少遍了。

　　与奇瑞塔战士的厮杀之中，他借用异能活了下来，但就在刚才，他曾经效忠过的国家，却差点真正的杀死他，将他与他妻儿的尸体挫骨扬灰，这种感觉简直要让他抓狂。

　　“哈哈哈~！”只见男子突然抓住头发，疯狂的扬天大笑了起来。“你们都有罪，都必须要用死来赎罪！”

　　而想这个男人一样的人，可不在少数，经过这场将整个纽约化为废墟的战斗，纽约的人口已经降到了两百万左右，数百万人倒在了血泊之中。而几乎每一个站起来的人，都有着至亲之人失去。

　　而原本就陷入极度悲痛中的纽约市民，却又得知了自己被统治者背叛的消息，他们怎么能够不愤怒。

　　而此时站在斯塔克大厦之上的路一方等人，正静静地注视着这一切。

　　“这就是你说的机会吧，整个纽约的市民在得知自己被抛弃的那一刻起，他们也将政府抛弃了。”罗斯转身对着路一方说道，此时的他早已经从红浩克变了回来。

　　“所以这时你该站出来，给绝望的他们带去希望了，将军！”路一方笑着说道。

　　“具体我们该怎么做？”罗斯目光闪烁的问道。虽然他也有了一些自己的想法，但罗斯也很清楚，所谓明面上的领袖，如果不能代表他背后支持者的利益，那么他将一分不值。

　　“我们变种人长时间以来，一直遭受着压迫，默默的躲在黑暗之中舔舐伤口。而这一次我们终于站在了阳光之下，所以还有什么，比自由更吸引我们呢？”

　　“这不可能。”听到这话，罗斯毫不犹豫的摇了摇头。

　　“如果你想让纽约独立，那么毫无疑问美国是绝对不会同意的，这只会导致战争。而不止如此，世界各国也会因为美国的遭遇对变种人更加防范，这会更加恶化我们的生存环境。”

　　“我从来就没有想过一步到位，操之过急只会适得其反，这个道理我当然明白。”路一方笑着挥了挥手。“我想要的是纽约的自治权，纽约名义上属于美国，但经济政治上独立，市长由全体纽约市民选出，仅对纽约市民负责，你觉得如何？”

　　“这个可能性还是有的。”罗斯沉默了一下之后，这才如此说道。

　　他已经能够想象，在这次核弹事件持续发酵之后，美国绝对陷入了非常尴尬的位置。为了平息民怨，暴力处理是绝对不可能的了，而其他四大流氓，还可以通过冷处理以及媒体导向，慢慢平息这风波。

　　但作为事发国家的美国，却不可能回避这个问题了，此时的美国总统以及他的智囊团，面对着怎么处理这两百万变种人英雄的问题，肯定已经死了不知道多少脑细胞了。

　　所以只要拿得出足够的筹码，变种人的利益诉求还是可能得到满足的。

　　“既然你已经认可了，那就去做你该做的事情吧。”路一方说着已经从楼上跳了下去，向着X教授的方向飞去。

　　虽然路一方知道教授现在很累，但现在实在不是能够休息的时候，因为还有一件重要的事情需要他去做。

　　如果能够说服那个人，变种人就将会再次增加一个巨大的筹码，而对于那个人的性格，路一方也很清楚，那是一个极端的激进主义者，为了保护人类，他甚至会将一个可能毁灭整个地球的能量源制成武器。


第一百八十六章；弗瑞的选择

　　弗瑞正坐在自己的私人办公室之中，而他桌面上的视频画面，已经因为核弹的电磁脉冲而中断。但弗瑞却是并没有在意，反而一脸疲倦的闭上了眼睛，似乎是在沉思，又或者是在等待着什么。

　　一道红光在这时闪过，路一方、X教授以及红魔鬼的身影一起出现。

　　“你们果然来了。”弗瑞也在此时睁开了眼睛，一脸平静的说道。

　　“我还以为你的反应会更激烈一点，毕竟你一直不太愿意见我。”X教授笑着开口，而路一方也配合的将教授的轮椅推到了弗瑞的桌对面。

　　“在这里完全没有必要，这个房间装了检测我心智的设备，如果我的心智出现问题，那么下一刻安装在这房间各处的炸弹，就会全部被引爆。”弗瑞对着X教授说完，又特意看了一眼红魔鬼。

　　“我敢保证，这爆炸会快的让你来不及离开。”

　　“火气不用这么大，你应该知道我们不是来找茬的，而是来寻求合作的，就如同以前的合作一样。我们需要你，神盾局局长尼克・弗瑞，就如同你也需要我们一样。”X教授真诚的说道。

　　“合作？如果你们真的将我当成你的合作伙伴，那么今天就不会发生这种事情了。”弗瑞敲着桌子，一脸的不爽。

　　“你们背着我搞了这么大的一个新闻，结果我事先连一点风声都没有收到，当我被什么魔法，外星锤子以及九头蛇搞得焦头烂额的时候，回过头来才发现，我的盟友给我制造了一个比这些还大的麻烦。而为了解决这个麻烦，我甚至跟我的顶头上司，代表着世界最强大五个国家的世界安全理事会闹翻，这就是我的好盟友啊。”

　　“我们都有秘密，弗瑞局长。”对于弗瑞来势汹汹的质问，X教授的声音依旧平静。因为他很明白，弗瑞如果真的很恼火，那么就根本不会跟他谈了，这个脸黑心更黑的特工头子，只是想借着变种人的理亏，多争取一些利益罢了。

　　而教授很乐意满足他的愿望，不用教授开口，路一方已经心领神会的拿出了一个U盘，丢到了弗瑞的面前。

　　“这是什么？”接过U盘的弗瑞疑惑的开口。

　　“关于X水晶的研发资料，而且是全部的，利用这些资料，不出一个月，你就可以随意量产X水晶了。”路一方解释的说道。

　　“这东西・・・・・・给我了？”接过东西的弗瑞，一脸的不敢置信之色，此时的他感觉这情况就像是，两个大公司在谈判桌上扯皮，接过其中一个公司突然甩出了一个房产证，说道‘我们的公司总部免费送给你们了。’

　　“弗瑞局长，现在的这种情况，毫无疑问我们需要更进一步的合作，而这就是变种人的诚意，你觉得够吗？”教授笑着继续说道。

　　“你们想要得到什么？”弗瑞说着，默默的将这个U盘收了起来，这诚意何止是够不够啊，弗瑞都怀疑是不是天上掉馅饼了，当然这馅饼有没有毒就需要进一步试探了。

　　“我们想要的东西，就像你想要做的。”教授意味深长的看着弗瑞。

　　“人类的第一场星际战争，你是全程参与者，所以我想你应该很清楚了，地球的科技跟他们到底相差了多远，需要多少年才能够赶上他们。而在这段时间，如果外星人再次入侵地球，那么我们人类拿什么保护自己。”

　　而听着这话，弗瑞并没有回答，而是下意识的握紧了手上的U盘，增强人类的整体实力，还有什么比觉醒X基因更快呢。人类是一种非常脆弱的生物，无论是阿斯加德人，奇瑞塔人，还是地狱的魔鬼，他们生来就比人类强大了不知道多少倍。

　　但幸运女神眷顾了人类，他们拥有了X基因，在觉醒异能之后，一个普通人类绝对不会阿斯加德差多少。毫无发疑问，这将是一次全人类的进化，而人口远远多于阿斯加德人的人类，将获得巨大的文明发展潜力，而现在这个发展潜力就握在他的手中。

　　而弗瑞此时在想什么，路一方与X教授自然也能够想到，而异能全球化，就是变种人最想要看到的。竟然多数人惧怕我们，那么只要将那些人变成我们，让我们成为这个大多数就行了。

　　而这个世界上，没有一个人比神盾局局长更合适当这个计划施行者。尼克・弗瑞，这是一个将自己的大半生都奉献给了全人类的男人，而他也是一个为了保护人类文明，什么事情都做得出来的激进主义者。

　　就像将魔方制成武器保护地球这种疯狂计划，弗瑞都能够提出来，那么与这个比起来要靠谱的多的异能全球化计划，弗瑞怎么可能视而不见。

　　“所以这就是你们交给我去赌博的筹码。”从沉默之中回过神来的尼克・弗瑞，突然笑着开口道。

　　“没错，弗瑞局长，我们将成为你最坚定的支持者。”X教授热情的说道，他并不怕尼克・弗瑞出尔反尔，因为这个世界上，没有一个人能够在面对面的情况下欺骗他。

　　“而具体该怎么去做，我想这一点你应该比我们更有经验吧。”

　　听到这话，弗瑞并没有回答，但他腹黑的笑容无疑代表了一切。第一阶段当然是将X水晶的部分资料以及大量成品提供给五大流氓，而在这场星际战争之中，变种人的重要性已经不言而喻了，所以这一定会形成军备竞赛，结果就是各国的变种人会越来越多。

　　而第二阶段后，也可以与一些地域性强国进行交易，而在这个过程之中，神盾局就可以从世界各国哪里得到极其庞大的资源，不断壮大自己。

　　这些还只是X水晶在外部帮助，在内部他也可以不断让自己的特工能力觉醒，当然在这之前，需要想办法除掉九头蛇。他相信X水晶对于九头蛇同样具有巨大吸引力，所以X水晶也许会是一个不错的突破口，他已经做好刮骨疗毒的准备了。

　　而除了X水晶以外，那些奇瑞塔人遗留下的科技，此时也都在变种人手中呢，这些东西在变种人手中用处不大，但到了弗瑞手中的话，哼哼・・・・・。

　　与全世界各国开战什么的，弗瑞又不是蠢货，怎么可能这么做，他要做是一场从上到下的改革，而不是从下到上的革命。

　　诚然事情不可能一切顺利，但有一点是不会错的，那就是异能全球化无法阻止。毕竟这世界上又有几人能够抵挡住变成超人的诱惑呢，别说是普通人了，就连那些当权者一样如此。

　　而异能全球化，必然会导致现有制度的崩溃，而弗瑞要做的，就是让神盾局在这之前不断的积蓄力量，积累越来越高的声望。

　　在人类已经进入星际时代的情况下，全球竟然有两百个国家，这根本就不适应时代了。人类需要的是一个联合国。这绝对不会是现在那个可有可无的联合国，而会是一个超越了所有国家与民族的人类星际联邦。


第一百八十七章；学园都市

　　早上七点，当清晨的一缕阳光从窗户外面照射起来，路一方慵懒的睁开了眼睛。纽约大战已经过去一周了，而从弗瑞那边回来之后，紧绷的神经松弛下来后，路一方总算是好好的休息了几天。

　　该做的事情他已经做完了，就算路一方是五级变种人，但变种人的复兴，也不是他一个人的事情，新世界需要所有人齐心协力一起建设。

　　咚咚~！

　　敲门声将路一方从失神之中拉了回来，一个软绵绵的温柔声音也在这时传来。“主人，早餐已经准备好了。”

　　“知道了。”路一方打了一个哈欠，艰难的挣脱了床的封印，走进浴室开始洗漱。而当他打理完自己之后，便发现凯蒂已经坐在桌上开始吃早餐了，而身穿女仆装的百合子，也已经将属于路一方的那一份早餐端了出来。

　　而此时电视之中，纽约台也开始了早间新闻，虽然纽约被破坏的极为严重，面临的困难很多。但第一时间选择恢复的却是电视台，毕竟信息闭塞，才是引发混乱的最重要原因。

　　而此时在新闻上，由纽约人民自己选举出来的市长已经开始宣誓就任了，毫无疑问，事先做了那么多铺垫的罗斯将军以绝对的优势赢得选举，成为了市长。

　　至于这个纽约市市长会不会被美国政府承认，路一方倒是不担心，现在世界各地都在爆发游行示威，美国国内更是群情激奋。头上顶了一个抗击外星英雄的名号之后，这使得舆论几乎一边倒向了变种人。

　　所以理亏的各大国政府，需要拿出一点诚意来，事实上世界安全理事会已经被拿出来背锅了。但有意思的是，原本隶属于世界安全理事会的神盾局，却是并没有受到牵连，反而声名大涨。

　　而究其原因则是，一名神盾局特工无意间“泄露”出了弗瑞违抗世界安全理事会的命令，一炮干掉了一架载核弹战斗机的照片。

　　当然弗瑞的这种做法能够成功，并且得到各大国的默认，无疑跟他手里掌握的筹码有关。

　　当新闻结束，吃完了饭的路一方便搬了一张椅子放到阳台上，开始悠闲的晒起了太阳，而此时的百合子也适时的端上了一壶热茶。

　　悠闲的喝了一口热茶，路一方将目光看向了视野的远处，一群人正在清理着废墟，开始进行重建工作。虽然纽约的上空引爆了一颗核弹，但其实现在的危险已经不大了，因为盘旋在纽约上空的放射性尘埃，在路一方与暴风女的通力合作下，已经向着华盛顿飘去了。

　　愿上帝保佑华盛顿的民众，阿门！

　　“吸溜~！这种生活真不错啊。”享受着太阳的阳光，路一方幸福的眯起了眼睛，看起来就如同退休的老干部一样。关闭反射经常晒太阳是必须的，路一方可不想自己变得更白化病似得。

　　不过这种生活虽然好，但我好想忘了什么事情，不过想不起来的东西，应该不是什么重要的事情吧。

　　而在路一方心安理得的就要继续躺下的时候，凯蒂的声音却是突然传来。“一方，你忘了今天是学院的开课日，我们要上学了。”

　　“啥？我们还要上学的啊。”听到这话，路一方顿时一愣，上一次我上课是什么时候来着，好想有些忘了。

　　“走吧，学会主席大人，我们该去上学了。”凯蒂说着将路一方从躺椅上揪了下来。

　　当百合子开着车将路一方与凯蒂一起带到撒查理天才儿童学院时，路一方却是发现今天的学院，与以往的冷清有些不一样。

　　数千名家长带着孩子们挤在学院里，似乎正在进行报名，虽然纽约其他区域的学院也陆陆续续开始恢复上课。但X学院可是唯一一所异能学院啊，所有的父母都希望自己的孩子有一个好的未来，而这些觉醒异能的父母，自然也很清楚异能的重要性。

　　尽管知道可能性极小，但哪一个变种人父母不想自己的孩子得到最好的教育，成为一个强大的五级变种人呢？

　　而事实上就算是他们自己，都想进入学院学习了，当然这显然是不可能的，青少年时期的异能二次进化可能性是最高的，在师资力量严重不足的情况下，只能优先选择孩子了。

　　当然学院也没有打算抛弃这些大人不管，毕竟异能这东西，一旦失控可能是非常危险的。所以学院利用天启脑中的知识，大量的印刷了一些关于异能控制的常识，无偿的分发给了所有人。

　　这使得整个纽约市，学习氛围一下子变得浓厚了起来，甚至已经有人开始提议，将纽约市改名为学园都市。而这也得到了不少人的认同，因为纽约市这个名字，承载了太多的伤痛，让很多人无法面对。

　　“X异能学院，就连学院的名字都改了啊。”路一方站起来看着学校的牌子喃喃自语道。

　　这也很正常，毕竟撒查理天才儿童学院这个名字以前是幌子，此时已经完全不需要了，而变种人学院这个称呼现在也被取消了，因为变种人这个名字明显带有歧视意味。

　　如今的变种人只有两个称呼，异能者或者说觉醒者，以前提出的那个“新人类”称呼，在与弗瑞以及罗斯这两只老狐狸讨论之后，最终这个称呼也被暂时雪藏了。

　　虽然这个名字在未来一定会成为真正的称呼，但现在这种微妙的情况下，很容易会挑战那些普通人的神经。

　　“抱歉，你不能被录取。”

　　“为什么？这个孩子他很聪明，也很优秀，在以前的学校之中，各项功课可都是A。”一个女人焦急的声音传来。

　　“女士，请冷静一点，如果你的孩子很优秀，那么相信他在别的学校也会有很不错的成就，只不过他真的不能进入这里，因为这是一所异能学校啊。”招生办的人有些无奈的说道。

　　“我的帕克是有异能的，当那些外星人杀死我丈夫的时候，是帕克救了我，他的力气很大，还能够爬墙。但不知道为什么，在这之后他就很难施展出异能了，所以我才会将他送来这里，希望他能够在这里找到解决的办法。”女人继续解释道，但换来的却是招生办怀疑的目光。

　　“等等，你的孩子叫做帕克！”原本正要进学校的路一方，听到这声音突然退了回来。

　　“你是・・・・・・。”突然走过来的路一方让女人有些疑惑，但随即她就想起没人拦着这人进入学院，所以这人应该也是学院的学生，于是她的神色立刻热情起来。

　　“没错，他是我的侄子彼得・帕克，一个强大的异能者。”

　　听到这话，路一方立刻将目光看向了帕克，这是一个看起来十五六岁，神色有些内向腼腆的少年。

　　“你好！”在自己阿姨的催促下，帕克向着路一方打了一个招呼。


第一百八十八章；学会主席

　　彼得・帕克，也就是未来的蜘蛛侠，如果将他划到异能者之中，那么他绝对是一个潜力十足的战士。但很显然蜘蛛侠与普通的强制觉醒者有些不同，他的力量来自于那只异能蜘蛛，按照大脑袋史登的观点，蜘蛛侠应该被称为侵蚀性异能觉醒。

　　而很显然现在的彼得・帕克还没有被蜘蛛咬，虽然现在看起来他体内也有X基因，但强制觉醒的过程似乎并不算是太顺利。

　　当然这并不影响路一方看好彼得・帕克，毕竟能够承受侵蚀性觉醒的人只是少数，而现在史登也正在进行侵蚀性觉醒的研究，所以此时这个状态的蜘蛛侠，绝对是非常值得研究的。更何况凭他们所掌握的资料研究，随着进一步研究，以后制造出一个完整的蜘蛛侠，说是铁板钉钉也差不多。

　　想到这里，路一方拍了拍蜘蛛侠的肩膀。“彼得・帕克，你被录取了。”

　　“请问你是・・・・・。”此时学院招生办的人，看着路一方却是眉头微微一皱，虽然他是学院扩张后而招来的新工作人员，但为了这份工作，他对于学校之中一些重要人物，也是特意记了一下的。

　　但他见过的人之中，貌似从来没有这个人啊，不只是如此，这人是学校的吗？为什么感觉从来没有见过他啊。

　　“咦！您不是学生会副主席凯蒂吗？”而当这人看到凯蒂之后，却是赶忙站了起来。

　　“你看起来似乎有些面熟，不过我记不起你的名字了。”凯蒂看了一眼这人，思索着说道。

　　“我叫乔纳・詹姆森，您记不住我也是应该的，毕竟我只是负责招生的一个小职员。”詹姆森尴尬的笑了笑，又将目光看向了路一方。“那么你身边的这一位是・・・・・・。”

　　“我是学生会的副主席，所以这位就是正的喽。”

　　“什么，您就是那位传闻中一直翘・・・・・在外面执行任务的学会主席。”冒着咬舌头的风险，詹姆森硬生生的又将话圆回来了，不得不说他反应倒是挺快的。

　　路一方自然不会在意他要说什么，而是拿起了报名单子，将目光放在了辅导员这一栏上，在美国辅导员就相当于班主任的身份，对于学生来说还是比较重要的。

　　所以路一方决定为彼得选一位适合他的班主任，而路一方依稀记得，那个家伙似乎也因为教师稀缺，被强行拉倒学院里来了，于是路一方毫不犹豫的在辅导员这一栏上，填上了“死侍”的名字。

　　“好好加油，有机会你可以加入学生会。”路一方对着彼得挥了挥手，便在一众人惊讶的目光中，转身带着凯蒂离开了。

　　“凯蒂，学生会的地位似乎又发生变化了，这应该不是我的错觉吧。”走进学院的路一方，回头对着凯蒂说道。

　　“这很正常，学院的老师本来就不多，而且他们还要外出执行任务，怎么可能像普通学校一样整天盯着学生学习。而人数一多，特别是这些学生还大多有异能的情况下，这很容易就会出意外，所以学生会与狮心会这两个学生自治社团，权力就会水涨船高了。”凯蒂向着路一方解释道。

　　“具体怎么个水涨船高法？”路一方好奇的追问道。

　　“别忘了我们现在所在的城市，名字叫做学院都市啊，所以你应该比我更明白吧，毕竟你也是这座城市的构建者之一。”凯蒂对着路一方眨了眨眼睛，玩味的笑了起来。

　　“新的权利机制。”路一方闻言眼中闪过一丝了然，这场星际战争几乎将曾经纽约市的一切的旧制度全部毁灭了。而罗斯将军则是依靠着兄弟会与X战警的成员，才建立了新的制度。

　　而这些成员又大都是学校的老师，所以整个学园都市的权利核心赫然就是异能学院，而无论是X战警还是兄弟会的成员，肯定日后都会吸收学院之中的优秀学生，这赫然就是一个刚刚诞生的新权力机制了。

　　“竟然你明白自己身份的重要性了，那么也该履行一下自己的职责了，我特意为你准备了你今天一天的行程单。”凯蒂说着，不知道从哪里摸出了一分长长的单子。

　　“首先上午九点钟，进行迎新开学演讲，十点钟进行例行的学生会会议，十一点半与执法队进行会晤，讨论第一批进入执法队的学生会成员。然后下午一点钟・・・・・・咦，人呢？”当凯蒂回过神来，路一方已经没影了，那逃离速度绝对是超音速的。

　　当看到凯蒂手上的那张长长的单子之后，路一方便做出了最明智的选择――翘课。

　　开什么玩笑，我来学校上课是刚刚拯救完世界之后的休假，而不是来加班的，而且就算是加了班，我还不能跟你们一样得到学分，这义务劳动谁爱做谁做去。

　　当然话虽然这么说，路一方还是不觉的走到了任务大厅，在学校之中到处闲逛也不是事，因为不管走到哪里，他都能感受到从四面八方看来的敬畏目光。

　　所以还不如出去做个任务，就当是消遣了，与上次相比，任务大厅已经再次被扩大，无论是人数还是任务的数量，都极大的增加了。

　　这些任务有的是最简单的C级任务，例如带领新来的学弟学妹们认识校园，难度更大一点的B级任务，则是要离开学院了，例如某某建设队需要什么特定的异能帮助，也有到某一地区去扫盲，当然这里的扫盲是指向他们普及一些异能常识。

　　而更高级的一点则大多要战斗了，纽约市一共觉醒了两百万异能者，这其中能力失控的，或者是得到异能后到处作恶的，也是不算少。

　　虽然罗斯已经组织了执法队维护秩序，但很显然执法队现在人手严重不足，需要从学院请一些帮手。

　　而在这些任务的最上方，最吸引人眼球的，还是一个被特意标成红色的S级任务，

　　“S级任务；协助执法队制服或者杀死几个入侵学园都市的可疑存在，要求，需要一位Lv3级别的冰系或者电系能力者。

　　任务颁布人：执法队队长弗兰克・卡斯特。”

　　“疑似异能武器。”路一方咀嚼着这个词，脸色也变得严肃起来。异能武器这个词路一方也不算陌生，天启刚刚苏醒时，他身上穿的铠甲，其实就是自己打造的异能装备，功能跟魔法装备差不多。

　　路一方对于异能武器本身没有多大的兴趣，毕竟能够对五级变种人起到帮助的异能装备，实在是太少了，哪有那么容易得到的。

　　路一方关注的是这一件事情本身，因为变种人曾经传承断绝的关系，导致近现代根本就没人能够制造出异能武器，就连史登在得到天启的知识之后，对于异能武器的研究也只是在实验阶段，所以说这异能武器到底从哪儿来的？


第一百八十九章；惩罚者的执法队

　　执法者，对于路一方来说是一个不算熟悉也不完全陌生的名词，熟悉是因为罗斯建立执法者队伍的主意，还是路一方给出的。而陌生是因为他只是出了一个主意，之后的一切搞得怎么样了，路一方可是一概不知。

　　而通过任务上所指出来的地点，路一方来到了一栋有点像是研究所的大楼之前，当然不管曾经这栋大楼是干什么，它现在的作用是充当执法者的基地。

　　而所谓的执法者基地，也并没有像想象之中那样守卫森严，甚至在部分墙壁上，还有着好些大洞，那是抵御外星人的战斗之中留下的，里面的人似乎也没有打算立刻修复。

　　收回了目光，路一方走进了大楼，这栋大楼里面很宽阔，摆放着大量杂七杂八的东西，而且整体上也显得非常阴暗。。

　　而正当路一方观察着周围的时候，一束强光突然朝着路一方射来，而且很不友好直接照在路一方的眼睛上。

　　“这位小兄弟，你是来错地方了吧，好心提醒你一下，来到这里的人，大部分可都不是自愿的。”一个留着腮帮胡子的男人趴在栏杆上，一脸玩味的说道，而强光就是从他的手掌上发出的。

　　“如果这里是执法者大楼，那么我就没来错。”路一方抬起头来笑着看着男子，只见路一方的眼睛此时突然变得耀眼起来，那一刹那的对视，使得男子有一种眼睛被闪瞎的感觉。

　　“我是学生会的，接到你们颁布的任务前来帮忙的。”

　　“很好，你看起来还行的样子。”男子立刻收起了手上的强光。“但跟着执法者一起执行任务，危险性可不是学院任务栏上那些过家家任务能够比的，队长将这个任务丢到学院里去，根本就是一个错误。所以想要活命就舍弃这个任务，你明白到了吗？”

　　“放心，地狱级别的危险任务我都做过。”路一方耸耸肩，一脸淡然的说道。

　　“这个笑话可一点都不好笑，小子，这可不是意气用事的时候，你・・・・・・。”男子闻言顿时脸色阴沉了下来，但正当他伸出手要碰到路一方的时候，一个女人的声音却是在这时传来。

　　“交食，他可没有撒谎，在人家面前，我们做的事情只是小打小闹而已，毕竟他可是我们的新BOSS啊。”

　　听到这话，路一方立刻抬头，便看到了一个绿色头发、画着黑色浓妆的女人走了过来。

　　“新boss？你是说他是亚雷斯塔。”男人闻言，看着路一方的神色瞬间变得不可思议起来。

　　“所以你们是从兄弟会调过来的。”路一方的眼中也闪过一丝恍然，亚雷斯塔曾经是路一方防止自己的身份暴露，在兄弟会上露面时使用的代称。

　　“初次见面，我是北极星~！”女人走过来，一脸恭敬的说道。

　　“北极星，你是~万磁王的女儿。”这下轮到路一方惊讶了。

　　“父亲他跟你说起过我吗？这真是让我惊讶啊。”听到这话，北极星的眼睛一亮，但随即眼中这丝喜悦又变成了感伤。

　　“万磁王，也就是我的父亲，他是一个为了变种人未来而奋斗的伟大英雄，但伟大英雄的亲人可没有那么容易当。自我出生起，他就离开了我的母亲，当我长大后找到他时，他甚至认不出我是他的女儿。”

　　而看着北极星的样子，交食也走过来，紧紧的握住了她的手。

　　“抱歉，失态了。”深吸了一口气，北极星已经压下了心中的复杂情绪。“正式介绍一下，这是交食，还有那边那两位是闪烁与雷鸟。”

　　顺着北极星所指的方向吗，路一方看到了刚刚走进来的一个身体强壮的年轻男子，以及一个紫发的女人。

　　“他们都是我的队友，而执法队里面的，也大多是从兄弟会一起过来的朋友。”

　　“我也带着兄弟会的人执行过几次任务，但你和这些朋友，我倒还是第一次见到。”路一方打量了一下四人，有些意外的说道。

　　“这是当然的，因为我们是老鼠啊。”北极星平静的说道。

　　曾经变种人的力量分为一明一暗两部分，X战警是行走在光明之下的变种人，有很多事情X战警是做不了的。而万磁王虽然本人高调的要死，动不动就要搞个大新闻，但真正比较一下就会发现，兄弟会之中凶名在外的就只有那么几位，而除此之外的其他人，都是躲在阴影之中极少露面的老鼠。

　　而这些老鼠们，便在平常人看不到的黑暗角落，保护着变种人的安全，例如破坏一些变种人研究所，悄无声息的暗杀某些极端顽固派。可以想象如果没有他们，变种人的遭遇一定会更加凄惨。

　　“学院都市的成立，让所有变种人都成为觉醒者，X战警与兄弟会的力量，现在也被整合在了一起。”北极星说着特意看了一眼路一方。

　　“父亲真的没有看错人，没有人比你更合适继承他的衣钵了，你真的将我们带向了光明。”

　　“这可不是我一个人的功劳。”路一方挥了挥手，一脸认真的说道。

　　而听到这话的北极星，只是微微一笑，并没有太过于纠结这个话题，而是突然话锋一转。“虽然光明很美好，但可惜我们是老鼠，黑暗才是我们的归宿。”

　　“所以你们加入了执法队。”路一方思索的看着四人。

　　“任何地方都有黑暗，想要维持学园都市的美好，总有人要干脏活累活的。”北极星笑着说道。“对付恶人，就要比他们更邪恶，更凶狠，这样才能够守护住美好，这是我们现在的队长惩罚者说的。”

　　“看来你们似乎对惩罚者很尊重啊。”路一方闻言眉头一挑，别看现在的北极星跟邻家大姐姐一样有说有笑的，从其语气之中就可以看出，对敌人下起手来，她绝对是不会抱着一丝慈悲的，软弱对于生活在阴影下的老鼠来说，可是致命的弱点。

　　而惩罚者成为执法队队长不到一周的时间，就能让这些狠茬子服气，觉醒异能后的他手段如何可想而知了。

　　而请两天路一方听到的一个传闻，现在看来也是真的了，在惩罚者成为执法队队长后，只用了三天的时间，便让学园都市的犯罪率降低了百分之八十，混乱的治安一下子变得井然有序起来。

　　惩罚者的大名就是这么来的，一些犯罪者甚至自愿去认罪自首，就是因为害怕会遇上惩罚者带领的执法队，毕竟进了监狱只是被改造而已，而被惩罚者盯上的人，一般就不会再出现了。

　　当然对于惩罚者手段狠辣这一点，或许有些超级英雄会看不惯，路一方却并不反感。乱世用重典，而现在这个日渐混乱的时代，想要维护学园都市的秩序，保护这个异能者家园免受侵害，惩罚者这样的狠人是必不可少的。


第一百九十章；入侵者

　　惩罚者，原名叫做弗兰克・卡斯特，曾经是海军陆战队的特种兵，精通各种战术，擅长使用任何枪械与交通工具，大师级的格斗技巧，堪称精锐之中的王牌。曾经完成过很过看似不可能完成的任务，就连弗瑞都对他刮目相看，将他评为“十级特工”。

　　当然弗瑞会这样做除了弗兰克能力的确出众以外，还有一个原因也可能是“得不到的永远是最好”的缘故吧。小锄头技能点到满的弗瑞，曾经花了不少的功夫，硬生生的没有将他从军方挖到神盾局来当特工。

　　反而是弗兰克自己厌倦了杀戮与死亡，直接从军方退休，回到纽约过起小日子了。

　　原本像是特种兵王回到都市什么的，画风应该是拳打政府，脚踢黑社会，然后什么霸道女总裁美女校花纷纷倒贴才对，但只可惜~他卖的这套房子是纽约的。

　　权力、金钱与以及美女没有就算了，好不容易追到一个老婆结了婚，结果没过几年消停日子，就老婆孩子一起没了。

　　而在这次外星入侵之中，原本他效力的政府，不但没有派出军队救援他的家人，反而直接来了一个核弹灭世，这让弗兰克直接就对现在的政府心如死灰了。

　　因此当罗斯将军提出想让纽约实行自治的时候，弗兰克很快就站出来响应了，他已经不想躲在角落里等待超级英雄的救援了，他要站出来用自己的力量去审判邪恶，保护这个他曾经没能守护好的城市。

　　而现在，这个留着稀疏腮帮胡子，双手托着下巴，总是面容严肃像是在思考着什么的中年男子，已经站到了学园都市黑暗中的顶点，成为了令罪犯闻风丧胆的惩罚者。

　　“咚咚~！”在弗兰克思索着的时候，敲门声突然传来，而得到准许之后，北极星便带着路一方走了进来。

　　“是你，异能学院的学会主席路一方！”当看到路一方之后，弗兰克也是一愣。

　　“我名气什么时候这么大了吗？”路一方的眉头挑了挑，相比于老万那种搞事时恨不得开个发布会式的高调，路一方更喜欢躲在幕后搞大新闻。

　　“还好，罗斯将・・・・・市长跟我提起过你，而我虽然不喜欢所谓的政治，但学园都市的高层，我还是会尽量了解一下的。”弗兰克解释完，便邀请路一方坐下。

　　“我原本以为这个S级的任务，能够吸引来狮心会的那位冰系会长，就已经非常不错了，却没想到效果竟然比预计的还要好，看样子这个任务有你感兴趣的东西啊。”

　　弗兰克又不是蠢货，像路一方这样的高层，不是在搞大新闻，就是走在搞大新闻的路上。怎么可能下到基层来，给执法队当一个协警维护城市治安。

　　“说说你遇到的难题吧。”路一方挥挥手，示意弗兰克直接进入主题。

　　“我们发现了几个入侵者，他们全部都是异能者，而且手上似乎还拿着能够削弱异能者力量的设备，所以对付起来有些麻烦，而这些就是我们得到了一些照片。”弗兰克说着将一些照片递了过去。

　　只见在照片上，最前面的是一个金发男人，他的上半身跟普通人看起来没什么区别，但下半身却是水流形态。而在他身后则是站着几个蓝色皮肤的异能者，他们手拿着三插件，穿着另类的铠甲，身上的某些部位还隐约可以看到鳞片。

　　“最前面的这个是绰号水人的恶棍，他的真名叫做莫里斯・本奇，因为X水晶觉醒异能之后，就到处作恶。因为能力特殊的缘故，已经两次从我手上逃离了。而他身后的这几个异能者，我在档案之中本没有查到关于他们的信息，所以应该是外来入侵者，而专门用来对付异能者的武器，也是他们带来的。”

　　“他们的目的是什么？”路一方问道，目光却是并没有离开这几个蓝色皮肤的异能者。

　　“应该是X水晶。”弗兰克回答道。

　　“如果是这样，那么就可以排除是各国政府的间谍了。”路一方下了结论，虽然神盾局第一批提供的X水晶只有五大流氓，但以弗瑞的精明，只要出的筹码够多，开一点点小口子也是可以的嘛。

　　所以如果只是进行研究，而不是量产异能者，那么无疑世界各国手里都有X水晶了，而就算是想要量产异能战士的五大流氓。现在这时候也绝对不会潜入学园都市盗窃X水晶，毕竟这得不偿失，他们现在的重点绝对是解析X水晶的配方。

　　但可惜不久后他们就会失望了，X水晶可是结合了克里人的科技资料制造出来，想要解析哪有那么容易。

　　而得出这个结论之后，路一方也是松了一口气，现在学园都市与各国政府大的关系非常微妙，一方面异能者是击败外星文明的英雄，在普通民众之中可以说声望大涨，而且还得到了神盾局的力挺，这让他们有些投鼠忌器。

　　而另一方面，这世界上凭空多了两百万异能者，虽然学园都市将他们牢牢的束缚在了一个地方，但这股力量绝对是任何当权者都无法视而不见的。

　　因此他们虽然不会轻易诉诸武力，但入侵的间谍可绝对不会少，而这处理起来也是一件很心烦的事情。

　　“那么你认为这些入侵者来自于一些恐怖组织势力。”弗兰克分析着说道。

　　“也有可能是其他更特别的存在。”路一方神秘的笑了笑。“那么说说你的抓捕计划吧，竟然你都跑到学院里去发布任务了，应该心中有了计划才对。”

　　“这是自然。”弗兰克严肃的脸上罕见的显露出了一丝笑容。“今天晚上八点，异能研究所会向神盾局提供一批X水晶，我们直接在机场守株待兔就行了，我敢肯定他们一定会来的。”

　　虽然弗瑞已经得到了X水晶的配方，但暂时弗瑞还是让学园都市提供货源，而没有选择自己量产，毕竟他的局子里九头蛇这个问题还没有解决呢。

　　“既然已经决定了，那么我们就行动吧，你们平时是开车还是坐飞机的。”路一方站起来说道。

　　“都不是。”闪烁神秘的笑了笑，便大步走到了门前，而随着一道紫色光芒闪过，当其打开门时，这扇门的另一边便已经是宽阔的机场了。“我们都是走门的。”

　　“很不错。”路一方的脸上显露出了一丝意外。“你可能是唯一一个不是从卡玛泰姬毕业，但却能够将开门玩的这么溜的人了。”


第一百九十一章；这发信仰可以刷

　　晚上八点，路一方正与惩罚者一众人站在机场的监控室之中，注视着研究所人员将X水晶装上飞机。

　　“飞机马上就要起飞了，但那些人似乎还没有出现啊。”路一方皱着眉头说道。

　　“不，那些家伙很可能已经来了，依照今天的天气情况，雾气不应该这么浓郁才对。雷鸟，有发现什么吗？”经验老道的弗兰克，立刻将目光转向了雷鸟。

　　“那家伙绝对已经进入飞机里面了。”雷鸟的目光闪烁了一下，立刻回答道。

　　雷鸟的能力很特殊，归纳一下应该是两种，第一点是他拥有强化的体魄，第二点则是通过信息的收集推测，能够推测出短期过去与未来发生的事情，类似于超强侧写。

　　“闪烁，开始收网吧。”听到这话，弗兰克毫不犹豫的下令道。

　　“好的，队长。”听到命令的闪烁直接打开了通往仓库的传送门。

　　而此时在飞机的仓库之中，赫然出现了一个中年男子，而在他的面前，就是放着X水晶的箱子。

　　“很惊喜吧，你个婊子。”弗兰克摸出一把霰弹枪，抵着男子的胸口就是一枪。

　　“砰~！”男子的身体在这一刻炸开，只不过到处乱飞的却不是鲜血与内脏，而是一滩清水。

　　“不愧是惩罚者，果然不能够小视啊。”而此时男子的笑声也传来，只见那些飞溅的水花，很快又凝聚成了男子的模样，看起来似乎并没有受到一丝伤害。

　　“那么这个怎么样？”交食突然从弗兰克身后冲出，在他的手上此时也出现了极为耀眼的光芒，光虽然不是火焰，但只要够强烈，加温到烧熔钢铁也是轻而易举的。

　　而短时间的高温虽然对于水人伤害不大，但却足以让他很难受，于是暗骂一声“该死”之后，水人便突然化成一段浓雾，卷着X水晶的箱子逃了出去。

　　“快追！”虽然那个箱子之中的X水晶早就掉包了，但错过今天这个机会，想要抓住这个家伙，就更加的难了。

　　然而当一众人追出来的时候，却是发现水人并没有逃走，反而站在那里等候着众人。

　　“惩罚者，你似乎有些理解错了，对付你们我根本就不用逃，毕竟我可是水人，这个世界上百分之七十一的地方都是我的主战场。”水人说着突然举起了手，大量的水汽开始涌入水人的体内，让水人的体型一下子大了一圈。

　　“咦，怎么回事？”而这么一点变化，显然跟水人预计的差远了，水人能够控制任何非生物的水汽。按照他的预计，只要他手一招，附近的水都会被招过来才对，结果除了空气之中的雾气，只有飞来的这几箱矿泉水是什么鬼。

　　“不好意思，今天机场停水。”弗兰克说完，摸出早就准备好的火箭炮，对着水人就是一炮。

　　“巨像，刺猬，还有那几位朋友，如果你们背后的那位大人真的对X水晶感兴趣，那么就必须要除掉这几个阻碍。”水人的话刚一吼完，机场的墙壁突然被一个身形巨大的大汉撞碎，而在他的身后，还跟着一个全身尖刺的男子以及两个穿着铠甲手持三叉戟的蓝色皮肤异能者。

　　见到援军到了，水人的底气也足了一些，只见他突然将手变成了枪口，然后对向了路一方一众人。

　　“哒哒哒~！”激烈的枪声传来，通过水汽之间的高压转换，水人将流水变成子弹高速射出，威力甚至比普通枪械更胜一筹。

　　“这家伙交给我来解决吧。”看着躲避的众人，路一方毫不犹豫顶着水枪冲到水人的面前，一拳将这家伙轰成了水花。

　　“你

　　

　　找死！”水人一瞬间在路一方面前凝聚，并且将枪口对准了路一方的眼睛。

　　“砰~！”子弹在打出的一瞬间，又返回到了他的体内，在他的身上掀起一片波纹。

　　“哗~！”路一方反手一巴掌，又将水人打成了碎片。

　　“这怎么可能，你到底是什么・・・・・”再次凝聚的水人已经退到了十多米之外，一脸的惊疑，但他的话还没有说完，又被追上来的路一方打成了碎片。

　　“没用的，单纯的力量是伤不到我的。”水人的话的确没错，被不断打散再凝聚起来这一过程，路一方并没有感到他有什么消耗的样子，反而通过不断吸收周围的雾气，这家伙已经涨到十米大小了。

　　“有意思，你的身体结构的确很特别，不过也就这样了。”又一次击碎水人的路一方，却并没有再任由水人凝聚巨大的身体，而是趁着水人还算小的时候伸出手一握，原本那些汇聚向水人的水流，在这一刻突然被强风隔绝吹散

　　而水人本人，更是被困在一个三米大的球内，高速流动的风将他束搏在最中心，无处不在的压力更是将他压成了球形。

　　“看样子你被我抓住了。”路一方走了过来，一脸玩味的说道。

　　“你你・・・・・・。”水球此时凝聚成了一张恐惧的面孔，除了那位来自深海让他生不出一丝反抗之力的君主，他还是第二次遇到能够如此轻易抓住他的人。

　　“没用的，我是水人，气液固三态的变化，并不会对我造成多少伤害，你只是能暂时抓住我罢了。”水人强压下心中的恐惧，冷静的说道。

　　“初中化学问题，当有杂质的水遇到强电流会怎样。”路一方说完，手便猛地一握。

　　下一刻这个球体便散发出了耀眼的电光，咋看起来就跟一个巨大的球形闪电在发光一样，而电浆球的中心，也传来了水人的惨叫声。

　　制服了水人，路一方转身看向了其他人，弗兰克正与名叫刺猬的男子缠斗着，拥有强化愈合能力的弗兰克，已经暂居了绝对的上风，雷鸟与闪烁，则是在与那两个蓝色皮肤的异能者战斗。

　　而要说最引人注意的，还是北极星交食两人对阵巨像的战斗，这个巨像异能就如同绰号一样，可以变成一个十米多高的巨人，逼的北极星与交食狼狈不已。

　　“需要我帮忙吗？”路一方在这时说道，此时雷电球之中的水人，惨叫声已经开始减弱了，所以路一方倒也不担心他还能够逃出来。

　　“不用，我有办法对付他。”北极星说完，从口袋之中摸出了一个硬币，而北极星的周围也出现了路一方熟悉的能量场。

　　只见手上闪烁着电火花的北极星，将这枚硬币抛出，下一刻随着一道耀眼光芒亮起，可怕的电光洪流撕裂空气，成为一道光柱避无可避的倾泻在了巨像身上。

　　“砰~！”血肉在这时飞溅，空气之中也快速的传开了烧焦的气息，当巨像回过神来，他的胸口已经出现了一个大洞。

　　“这是・・・・・・万磁王教你的。”见到这一幕，路一方愣愣的开口道。

　　“我的异能跟父亲是相同的，所以上次见面时父亲教了我一下，只可惜我的能力比起父亲来说差远了，熟练度也不够，暂时只能够发射一些小东西，例如一枚硬币。”北极星晃了晃手中的硬币，有些自嘲的说道。

　　“不要紧的，我很看好你的潜力。”眼睛微微一亮的路一方，赶忙抓住北极星小姐姐的手安慰道；“总有一天你指间跃动的电光，是很多人此生不变的・・・・・・。”


第一百九十二章；海王纳摩

　　随着一声惨叫，那位名叫刺猬的异能者，也已经被弗兰克击毙，本就是十级特工的他，在觉醒强化愈合的异能之后，实力自然不容小觑。

　　而见到自己的帮手都已经被干掉，这两个蓝色皮肤的异能者此时也急了，强行脱离与雷鸟以及闪烁的战斗・・・・・嗯，其实说成摆脱雷鸟一个人似乎表达意思也没错，毕竟闪烁的能力使得她的主要职责还是为团队开门，然后就可以躲到角落里了，顶多也就是再拿把手枪支援一下。

　　而此时看着围过来的一众人，两个蓝色皮肤的异能者对视一眼，其中一人便将身后的一根柱子取下来。

　　这根柱子长约一米左右，制作的材质有点像是金色的鱼骨，只不过颜色是金色的，而在这柱子上面，还雕刻着很多的符文。而这些符文与魔法师以及天启身上铠甲的符文，都有很大的不同，显然与他们的文明体系不是同源的。

　　只见这其中一个蓝色皮肤异能者，突然割破了手掌皮肤，任由鲜血流淌在金色鱼骨柱上。

　　“为了亚特兰蒂斯~！”随着鱼骨柱重重的砸在了地上，两人也一脸诚恳的跪在了地上。

　　而与此同时，金色鱼骨柱最上方的红色鱼眼睛突然一亮，下一刻一道血红色的冲击波突然散出。

　　而触碰到这股冲击波的北极星等人，全都闷哼一声，一脸难受的半跪在了地上。此时现场能够站着的，就只有路一方一个人了，但就算他都感到了一丝不适。

　　这就是弗兰克说的，对方手里那件能够抑制异能者能力的武器，能够让一群三级异能者如此难受，力量也的确不俗了。

　　想到这里，路一方已经大步的走到了鱼骨柱之前，将其又从地上拔了出来。

　　“倒是可以带回去研究一下。”路一方说完，便将鱼骨柱收进了魔法指环之中。

　　“陆地人你・・・・・这怎么可能，”此时跪在地上的两个蓝色皮肤异能者，也是一下子愣住了，他们已经最大程度的激发了海洋图腾的力量，为此几乎消耗了几乎所有的力量，但结果竟然会是这样。

　　“说吧，你们到底是什么人？”俯视了一眼两人，路一方冷冷的问道。

　　“陆地人，虽然你很强大，但我们忠于自己的君主，绝对不会做出背叛他的事情。”一个蓝色皮肤的异能者一脸坚决的说道。

　　“你们一口一个陆地人的，所以你们不是来自陆地，而是来自海洋。”弗兰克在此时走了过来，盯着这两个异能者身上的几处鳞片说道。

　　“而且还是来自大西洋海底的亚特兰蒂斯文明，别这么惊讶的看着我啊。”路一方白了一眼两人。“你们启动那东西念咒语时，都已经念出来了。”

　　海底人：“・・・・・・・”

　　“你们为什么会来到陆地上，幕后主使者是不是你刚才所说的君主。”弗兰克此时已经将枪指在了其中一人的额头上。

　　但那人却是并没有因此而恐惧，反而眼中闪过一丝决然。“别做梦了，就算你杀了我，我也什么都不会说的。”

　　听到这话的弗兰克并没有恼怒，反而嘴角一咧，又将枪收了起来。“知道吗？比起杀人来，惩罚者更擅长的其实是逼供，交食，你知道该怎么做。”

　　“如果你们生活在海底，那么你们怕热吗？”交食说着走到了两人面前，然后对着两人伸出了手。“我的能力是光，而光只要强到一定程度，连钢铁都能够烧熔，猜猜你们能够坚持几秒。”

　　“交食，我们没有那么赶时间，所以你可以用十分钟的时间，慢慢的来烧制烤鱼干。”弗兰用冰冷的声音提醒道。

　　“指示我们的・・・・・・是亚特兰蒂斯的君主，海王纳摩。”面对着惩罚者狠辣的逼供手段，一个海底人终于忍不住屈服了。

　　“你们来到陆地到底想干什么？”弗兰克继续追问道。

　　“我们也不知道，只知道突然有一天海王就秘密带了一支卫队上岸，来到了一片残存的战斗痕迹的沙漠，然后不知道为什么，海王就又带我们来到了这里。”

　　“沙漠？”听到这话的路一方目光一闪，突然明白了过来，看样子亚特兰蒂斯人是被天启的求援信号引来的啊。

　　“那么这个海王现在哪里？”弗兰克再次问道。

　　“海王现在就在那个巨大雕像所在的岛上。”两个亚特兰蒂斯人指着远方自由岛的方向说道。

　　“竟然他已经来了，那么我们就去会一会吧。”路一方目光闪烁的说道，对于亚特兰蒂斯的存在，路一方还是非常感兴趣的。

　　因为亚特兰蒂斯人，其实也是异能者的一个分支，他们并没有像天启想的一样灭亡，而是生存到了今天。这样拥有部分传承的他们，能够制造出异能武器就很正常了。

　　对于路一方的提议，弗兰克也点了点头，竟然入侵者就在学园都市之内，那么他自然不可能视而不见，于是所有人又都将目光看向了闪烁。

　　而这些目光的意思也很出奇的一致，别躲着了，战斗已经结束了，快过来开门啊！

　　自由岛，这里原本是纽约最著名的旅游地，也是纽约人骄傲自豪的标志，但自从外星入侵一战之后，正在努力重建的异能者们，似乎下意识的忽略了这里。

　　当闪烁打开传送门的时候，路一方能够看到了，只有大量的废墟金属残骸，因为一艘奇瑞塔主舰攻击的波及，自由女神像早就倒塌了。

　　曾经纽约人民心中的骄傲，成了学园都市如今的伤疤，几乎没有人愿意提起，也没有人想要来到这里。这让路一方也有些感叹，毕竟他第一次执行任务的地方，也就是自由岛啊。

　　现在自由岛已经不再是自由岛，而路一方也不是那个刚进入学院，什么东西都不懂的稚嫩变种人了。他是学院的学会主席，学园都市的核心高层，以及一个真正的强大五级异能者。

　　“吾王，请饶恕我们吧。”在路一方失神的时候，那两个亚特兰蒂斯人却是惊恐的跪在了地上。

　　而顺着两人的目光，路一方便看到了一个赤裸着胳膊的短发男子，他此时正坐在废墟的碎石上，手里拿着黄金三叉戟。

　　而注意到路一方一众人的目光，海王纳摩突然抬起黄金三叉戟往地上一震，刹那间一道血红色的冲击波从权杖上扩散。比海洋图腾还要强大的压迫感袭来，将弗兰克等人强行压倒了地上，这是来自海洋君主的尊严与怒火。

　　“陆地人，你见到本王，为何不跪？”此时的海王纳摩抬起头来，威严的对着路一方开口。


第一百九十三章；咱们有话好好说

　　“你的三叉戟看起来很不错。”面对着纳摩逼格满满的话，路一方只是淡定的将目光看向了纳摩的三叉戟。

　　他能够感觉出来，真正强大的不是纳摩，而是他手上的这根三叉戟，如果他没记错的话，这三叉戟就是亚特兰蒂斯国王权力的象征，神话传说之中波塞冬手里拿的三叉戟，原型或许就来自于它。

　　“陆地人，你这是在挑衅海洋君主的尊严吗？”听到路一方的话，纳摩的脸上显露出了一丝不悦。

　　“没错，咋了。”路一方不以为意的说道，对方将身段放的这么高，同样让路一方非常不爽。

　　“那你就需要明白挑衅海洋君主的代价。”纳摩怒了，他本来就是急躁的性子，现在对方不但抓了他的人，还这样对他不敬，这让暴脾气的纳摩怎么能够忍耐。

　　他要好好教导一下这个陆地的异能者，怎么尊敬一个亚特兰蒂斯君主，这是来自纳摩的骄傲与信息，因为亚特兰蒂斯的异能传承可没有像陆地一样断绝。

　　“哗~！”原本平静的江水突然变得波涛汹涌起来，高涨的水位只是瞬间就蔓延到了路一方的脚边。而此时的纳摩也站了起来，将三叉戟对着路一方一指。

　　“轰~！”一道高达十米的浪潮毫无征兆的出现，而纳摩也已经跳到了浪潮的顶部，踏着浪潮居高临下俯视着路一方，低喝着的抬起三叉戟刺来。

　　而路一方则是看了一眼弗兰克与北极星等人，这浪潮对于他们来说可是麻烦，目光一闪，路一方便向前一步，对着纳摩伸出了手。

　　“神罗天征~！”随着空气在一瞬间形变，下一刻纳摩制造的浪潮，就迎面撞上了一股可怕的力量，直接土崩瓦解了。

　　而纳摩本人也倒飞出去，如同打水漂一样，在江面愉快的翻滚着。

　　“吾王~！”见到这一幕，两个亚特兰蒂斯人顿时脸色一变，强大的海洋君主这样被人打飞出去，这让他们有些无法接受。

　　但纳摩倒也没有他们想象之中的那么脆弱，快速稳定住身形，神色阴沉的纳摩握紧了三叉戟，对着水面猛地一敲。一道淡淡的金光突然从三叉戟底部散出，快速的扩散到了整个江面。而在这股神秘力量的作用下，这一整条江就如同活了一样，剧烈的搅动起来，数十米高浪潮在此时又突然掀起，大有吞没小半个纽约的趋势。

　　“陆地人，你很强大，但你能够抗衡江海吗？”浪潮之上的纳摩冷冷的注视着路一方，对于他来说，推动浪潮淹没一座城市，实在再容易不过了。

　　“的确有些麻烦，但如果只是收拾你还是够得。”路一方说着突然举起了手，一个闪烁着剧烈电火花的光球出现，随后很快扩大成了一个直径达到五米的电浆球。“不知道生活在海底的你，见过鱼雷炸鱼没有。”

　　路一方说完便直接将这个巨大电浆球丢了出去，而纳摩自然也不傻，感受到电浆球令人头皮发麻的可怕电流，有些发毛的纳摩立刻便钻进了水中。

　　但这已经迟了，电浆炸弹已经在水中爆炸，高强度电流以光速在水中扩散，根本让纳摩来不及逃离。

　　“轰~！”巨大的浪潮在这一刻因为失去控制，猛地落下朝着重建的纽约市涌去。而见到这一幕的路一方，立刻冲进了浪潮之中，利用自己的力量，硬生生将惯性的狂暴水流又拉回了江中。而当水面彻底平息下来，路一方也将被电僵的纳摩丢回了陆地上。

　　“还想要继续玩吗？”路一方居高临下的俯视着

　　

　　纳摩，手上还把玩着几个篮球大小的电浆球。

　　“我们・・・・・・或许可以谈一谈！”毫无疑问纳摩怂了，一开始他如此傲慢，除了他的确是看不起断了异能传承的陆地人以外，也是因为这件事情自己理亏了。所以纳摩才打算来个强龙怒压地头蛇，搞定这一拨人，拿着X水晶就拍拍屁股回海底。

　　但现在面对着这种被人反过来按在地上摩擦的情况，如果还是一副傲慢不服软的面孔，那就不是傲慢，而是愚蠢了。

　　“想要谈，先回答完我的问题再说。”路一方毫不客气的说道，你说谈就谈，那我这一架岂不是白打了。

　　听到这话，明白形势比人强的纳摩，只是看了一眼那两个被绑起来的亚特兰蒂斯战士，随后开口道：“只要你放了我的子民，我就回答你的问题。”

　　对于纳摩的这个要求，路一方倒是没有拒绝，反正大头已经被抓住了。“说吧，你为什么会来到陆地上，是因为天启之前发的求援信号吗？”

　　“没错。”纳摩点了点头。“天启曾经与亚特兰蒂斯建立过盟约，只不过他已经消失五千年了，我也是查阅了先祖的古籍才明白这是求援信号。所以我才带着几个随从亲自上到陆地查看，但我没有找到天启，反而听说了X水晶的消息。”

　　纳摩说完，看着路一方的目光也变得怪异起来，不是说陆地异能者已经断绝传承了吗？为什么又能够发明亚特兰蒂斯都搞鼓不出来的X水晶，而且战斗力猛成这样，你们是开了外挂，还是有外星人相助啊。

　　“所以你对于X水晶感兴趣了。”路一方的目光变得玩味了起来。

　　“那是自然。”纳摩硬着头皮说道。“即使以亚特兰蒂斯的科技，我们对于自主觉醒异能依然是一筹莫展，只是拥有一些提高觉醒率的辅助方法而已。”

　　“这就行了，正好我对你们的异能武器也有些感兴趣。”路一方抓起三叉戟把玩起来，而随着路一方的动作，江面也开始翻涌起来。

　　毫无疑问，虽然纳摩的异能能够操控水流，但他刚才轻轻松松能够达到那种程度，这三叉戟也起到了不小的辅助作用。

　　“我们或许可以合作，毕竟我们本就是同族。”路一方说完将三叉戟还给了纳摩，神色也变得热情起来。

　　“你想要进行一场交易。”纳摩接过三叉戟，站起来说道。如果X水晶真的能够达到他预想之中的效果，那么只是拿一些亚特兰蒂斯的科技来交换，这是绝对划得来的，毕竟X水晶关乎到他们种族的立足之本。

　　“我希望我们的合作不只是一场交易而已，你们已经与陆地隔绝这么久了，难道就没有想过恢复与陆地的联系吗？”路一方拍了拍纳摩的肩膀，语气变得严肃了起来。“这个世界的威胁很多，而且以后威胁会更多，或许我们可以延续上古的那个盟约。”

　　“这是一个可以考虑的主意。”事情牵扯的太大，纳摩就算是亚特兰蒂斯的国王，也不可能因为路一方几句话，就满口应承下来。

　　“对了，我还有一个问题，天启到底怎么了。”虽然纳摩对于素未蒙面的天启并没有什么兴趣，但好歹自己是为了他才上岸的，所以此时还是忍不住问一句。

　　“天启啊~。”听到这话，路一方脸上的笑容一僵。“他现在・・・・・・很好，我们的异能者能够有今天，还多亏了他的无私奉献。现在的他已经退居幕后，用自己的知识教导新一代异能者。”


第一百九十四章；金刚狼与狗粮

　　“以上就是我要说的了。”异能学院之中，路一方正在向两位下棋的老者诉说自己遇到的事情。

　　“一支存在于亚特兰蒂斯的变种人，真是出人意料啊，应该是无尽的深海屏蔽了他们的存在，所以这么多年了我才没有察觉到吧。”坐着轮椅的光头老者放下了棋子，有些感叹的说道。

　　“一方，你想去一趟亚特兰蒂斯？”另一位白发老者此时转过头来，看着路一方平静的说道。

　　“想要进一步交流，我们必须要对他们有进一步的了解。”路一方摊摊手回答道。而眼前这两为让路一方都要尊敬询问意见的存在，自然就是X教授与万磁王了。

　　自从学园都市建立之后，这两个为异能者奋斗了半个多世纪的老人，终于功成身退的退到幕后，此时的他们不是特别的大事，一般已经不会拿主意了。

　　X教授早就将异能学院的院长一职，交给了镭射眼与暴风女，而他自己则是当起了一个心理老师，日常工作就是辅导那些觉醒异能后，又陷入一些困境的异能学生。

　　而老万也从兄弟会领袖退下来后，为了适应现在的形式变化，他将兄弟会一分为三，底子还算是清白加入了异能学院，有污点则是进入研究所跟随了白皇后与红魔鬼，至于最后那一部分已经适应黑暗，不愿进入光明世界的，则是全部进入了执法队。

　　至于老万自己当然也不是就这样安享晚年，等着以后北极星让他抱外孙了，闲不住的他也选择了在底层发光发热。于是异能学院就出现了一位神秘的门卫大爷，每天与那些迟到的、或者翻墙逃学的顽劣学生斗智斗勇，当然偶尔看到一两个资质不错的好苗子时，老万也会适当的指点一下。

　　这样没过多久，学院之中也就流传出了看门大爷虽然脾气古怪，但却很可能是一个神秘高人的说法，这些原本是普通人的异能学生，到没有几个将这个门卫大爷跟大名鼎鼎的万磁王联想在一起。

　　而如果到了放学下班的时候，两个老人也会这样凑在一起，摆上棋盘来上几把，然后倒上一杯热茶，一起注视着窗户外面，夕阳下孩子们在自由的奔跑。

　　“一方，这些事情你自己拿主意就好，现在的你已经可以独当一面了。”X教授对着路一方笑了笑，便捧起了热茶，与老万一起看向了窗外的夕阳与打闹的学生，这在常人看来普通之极的场景，却是花费了两位老人一生的时间才换来的。

　　没有在打扰两位老人，路一方默默的退出了房间，然而当他刚一走出来，两个一看就是学生的青年突然凑了过来。

　　“老大，你终于出来了。”红发青年已经满脸热情的凑到路一方面前，而一旁的蓝色青年则是更稳重一点，但也缓缓的站到了路一方面前。

　　“你们两个小子，这是在等我。”路一方意外的看了一眼两人，学院的学生在他面前能够这么放松的，可没有几个人，而现在这两位自然就是在学院之中混的风生水起的两位狮心会老大――火人约翰与冰人波比。

　　此时的两人，在接受过天启的异能训练之后，已经成功突破到LV4了，而随着实力的增长，两人的身体也出现了元素侵蚀的特征。这不单单只是发色的改变，此时如果靠近，甚至可以感受到两人体内散发出的灼热与寒冰的能量。如果这两个家伙，有一天能够将身体像恶灵骑士那样完全元素化，那

　　

　　么说不定就有机会突破成为五级变种人。

　　“老大，听说你最近又开始执行任务了，所以带上我们呗。”约翰双眼发光的开口道，就差直接说我们会喊666了。

　　两人虽然在学院之中也算是传奇人物了，但大多完成的任务也就是A级，S级可遇不可求，而且完成难度大。而他们也不像是路一方这样已经跻身高层，想要做什么事情，直接就可以调用学院都市的资源，两人需要的资源还需要用学分去兑换的。

　　而难得遇到传说之中的任务NP学会主席，此时就在学院之中，而且似乎还在执行任务，这种好事两人怎么可能错过。

　　“就只有你们两个，皮特与凯蒂呢？”路一方看了看周围，发现并没有其他人的身影。

　　“皮特那家伙最近与沙尘天使打得火热，哪有心情管别的，而凯蒂还要处理学生会的事情，一时半会儿可能也来不了。”约翰解释道。

　　“凯蒂这么忙，怎么你们两个就这么闲。”路一方疑惑的盯着两人，这两个家伙不也是跟学生会同级别的狮心会会长吗？

　　“没事的，波比让小淘气当了副会长，而我也提拔了两个女秘书，这些事情让她们干就行了。”约翰不以为意的说道。

　　“我艹，这样也行！”听到这话，路一方顿时不爽起来。“这种腐朽堕落的不正之风，你们到底是跟谁学的，这必须要・・・・・・。”

　　路一方的话还没有说完，却是发现两人不觉的将目光看向了他，愣了好半天的路一方眨了眨眼，这才咳嗽了一声，默默地走向了副院长暴风女的办公室。

　　前往亚特兰蒂斯交流这件事情，总要带上一个在学园都市拥有实权，至少看起来比路一方靠谱一点的代表。当然也可以认为路一方只是纯粹的想要一个会开潜艇的司机罢了，虽然学园都市有着空间传送者，但空间传送异能者，面对着从未去过的地方会有些麻烦，更何况他们是去交流的，让纳摩亲自带队还是更光明正大一点。

　　对于路一方的要求，暴风女倒是没有多少犹豫，就直接答应了，只不过她还多带上了一名成员，这段时间沉迷酗酒不能自拔的罗根。

　　而罗根之所以这样一副大受打击一蹶不振的原因，自然是因为・・・・・・失恋了啊，好吧，纠正一下应该是挖墙脚失败了。

　　这段时间以来，琴与镭射眼斯考特的感情日益升温，深知这样下去不是办法的罗根，费了好大的劲终于申请搬到了琴的隔壁，准备来个近水楼台先得月。

　　但搬过去之后他才知道，斯考特已经与琴同居了，于是我们可怜的金刚狼，那是夜夜被人喂狗粮啊，而后来他才知道，自己的搬迁申请，其实是镭射眼成为院长之后故意同意的。

　　那一刻，金刚狼罗根似乎感受到了来自整个世界的深深恶意，受到的打击可想而知。暴风女也是看不下去了，才将他拖出来，希望路一方能够安慰一下他。

　　“狼叔，你要振作一点，天涯何处不芳草啊，你的路还长着呢，相信以后你一定会遇到更适合你的爱情的。”得到暴风女暗示的路一方，赶忙开始安慰起了罗根。

　　“没错。”约翰闻言也跟着真诚的附和道。“狼叔你都单身一百多年，在等个几十年也没什么的啊。”

　　金刚狼；“・・・・・・”


第一百九十五章；亚特兰蒂斯的起源

　　学园都市，自然是没有能够深海航行的潜艇，但神盾局有啊，而且各种型号都很多。而以现在学园都市与神盾局唇齿相依的关系，让弗瑞调一艘潜艇过来，倒也不是什么难事。

　　因此当路一方来到曾经的纽约港时，一艘潜艇早已经等候在哪里了，而为了表示诚意，纳摩并没有进入水中，而是跟路一方等人一起坐在潜艇之中，由自己的两个护卫在前面开道引路。

　　当然身为海之君主，就算是身在潜艇之中，纳摩也可以做很多的事情，例如制造一股洋流，极大的提升潜艇的速度。这既是纳摩在彰显宾主之谊，也是他为自己在陆地的失利找一下面子。

　　“我很好奇，你们亚特兰蒂斯人应该一开始也生存在陆地之上吧，为什么后来搬到水中了。”要到达亚特兰蒂斯还需要一段时间，所以趁着现在跟纳摩了解亚特兰蒂斯，不失为一个不错的选择。

　　“那是很久以前的事情了，我也只能从古籍之中找寻到一些线索。”纳摩倒是并没有拒绝，反而开始认真的回忆了起来。

　　“传说我们先祖的先祖，本就是亚特兰蒂斯之人，只不过后来亚特兰蒂斯因为未知原因沉入了大海，所以我们的先祖才流落到了其他的陆地上。但是我们的先祖，从来就没有放弃过回到故乡，而大约在五千多年前，那时候异能者经历了一次繁荣期，而我们这一脉的先祖，也终于找到了大洋深处的亚特兰蒂斯大陆。”

　　“所以你们选择了回到这片沉入大洋海底的大陆。”路一方惊疑的问道。

　　“这是个正确的选择。”纳摩看了一眼路一方，平静的说道：“亚特兰蒂斯文明虽然已经灭亡了，但还是遗留了大量的科技，依靠着这些科技，我们的部落才能够在海底不断壮大，直到成为海洋霸主。”

　　“但这不科学，你们明明在这之前是陆地人，你们的先祖乃至更久远的先祖，也都是陆地人，你们为什么会适应在海底的生活。”一旁的波比眉头微皱，问出了在场所有人的疑惑。

　　“亚特兰蒂斯有着先祖遗留下来的穹顶，经过这么多年的完善，普通人类生活在其中也完全没有影响。而至于觉醒者，我想你们能够发明x水晶，应该对于x基因也有了发现，而我们亚特兰蒂斯人，就是对x基因特性最好的写照。”

　　“原来如此。”路一方点了点头，x基因觉醒的能力永远是适应环境，对生物体有利的进化突变。所以生活在海洋之中的亚特兰蒂斯人，在数千年的时间内，全部进化出在海洋之中生活的能力，倒也不是什么奇怪的事情。

　　而至于纳摩说着先祖的先祖，根据以前从天启哪里得来的资料，如果路一方没猜错的话，应该就是曾经被神明毁灭的异常者文明了。

　　“既然你们已经没有问题了，那么换我了，我想知道x水晶的具体功效，以及有没有副作用・・・・・・。”信息沟通是相互的，于是在接下来的时间里，路一方也开始给纳摩介绍一些关于x水晶的信息。

　　而很快这样半天的时间就过去了，因为纳摩制造出洋流提速的缘故，高速移动的潜艇，此时终于来到了亚特兰蒂斯的领域范围。

　　这是一片平淡无奇的海域，却潜藏着一个发达的海底文明，而人类自以为征服了海洋，事实上只不过是派出几个探测器量量海洋的深度而已。对于海洋99999区域，人类都从来没有接触过。而亚特兰蒂斯人，却是真实的用数千年的时间，将足迹踏遍了四大洋的每一个角落，他们才是真正的海洋之主。

　　“我们还有多久才能到？”约翰在此时脸色发青的问道，他当然不是晕潜艇，而是因为身出海底而憋得。天知道他身为一个火人，此时来到大洋海底到底有多难受，当然最让他不爽还是来自好基友的鄙视，岂可修~！波比这混蛋竟然还在一旁吹口哨。

　　“现在就是了，欢迎来到亚特兰蒂斯~！”纳摩说完三叉戟往地上一震，下一刻，黑暗的海底突然出现了奇异的变化。

　　无数犹如星光一样的亮点出现，乍看上去就像是一片在晃动的迷人星空，而除了这些“点点星光”意外，一个个月亮大小白色光球也从泥沙之中升起，整齐的在分成两排，在海底照亮出一条长长的路，一直延伸到视野尽头。

　　“这些光点是发光的水母啊，真没想到海底竟然还有这么多的水母，那些大光球好像是灯笼鱼的发光灯笼。”一众人注视着这些跟汽车差不多大小的灯笼鱼，纷纷都睁大了眼睛，就连约翰都暂时忘了身体的不适感。

　　只有纳摩的眉头微皱，因为按照以前的情况，这时候卫兵已经出来迎接了。而很快这种不对经就更加的明显了，因为随着一路前进，灯笼鱼的光芒竟然已经变成了血色。

　　这是因为海水已经被染成了血红色，可以看到有不少的灯笼鱼受伤了，但更多的则是漂浮在海底的庞大尸体。一条长达百米的超巨型章鱼此时已经堵在了潜艇的前面，而在它的周围，还残留着大量狰狞的海兽残肢碎尸。

　　“怎么回事？”此时路一方一众人也终于发现了不对经，这里给人的感觉，好像是不久前发生了战争一样。

　　“这些海兽的种类我认识，它们是分布在这片海域的凶残怪物，偶尔会入侵亚特兰蒂斯，但很快就会被杀死。而这么大规模的聚集在一起，这是完全不应该的，毕竟它们并不是同一种生物啊。”纳摩脸色阴沉的说道。

　　“所以有人操控了它们，亚特兰蒂斯遇到敌人了。”路一方在这时试探的问道。

　　“这不可能。”对于路一方说的可能性，纳摩没有考虑就直接否决了。“我们亚特兰蒂斯人在海底已经生活了数千年了，所以我们敢确定，除了这些深藏在深海之中的海兽巨怪，我们绝对是海底唯一有智慧的生物。”

　　而就在这时，两个在前面引路的护卫，在这时突然游了回来，而在他们的身后，还背着一个看起来受伤的亚特兰蒂斯人。

　　而见到这一幕的纳摩，毫不犹豫的便让路一方打开了潜水艇的门，原本在这样高压的深海之中，开门的一刹那，强大的水压就在一瞬间将海水挤入潜水艇，然而瞬间将潜水艇压成残骸。但纳摩可是海洋君主，利用三叉戟，制造出了一个无水空间，对他来说容易之极。

　　从两人身上接过那个受伤的亚特兰蒂斯人，在发现他还没有死的时候，纳摩顿时松了一口气，赶忙开口问道：“我认识你，你是巡游队的队长，快告诉我，这是怎么回事？”

　　“君主，你回来了~！”虚弱的亚特兰蒂斯男人抬起头看了一眼纳摩，原本满是恐惧的眼中才有了一丝光彩。“我们遇到了一个女人，她・・・・・・。”

　　“她怎么了？是她袭击了你们吗？亚特兰蒂斯之城现在怎么样了。”纳摩还想要追问，却是发现男子的目光已经彻底的黯淡了下来，而他的身体也在这时快速萎缩，只是一瞬间就成了一具没有一丝生命力的干尸。


第一百九十六章；最后的异常者

　　随着潜艇的一路前进，很快前面就出现了一团耀眼的光芒，在这黑暗压抑的深海之中，它的光芒是如此的耀眼，将这一小片海域都完全照亮。

　　这便是真正的亚特兰蒂斯之城，纳摩的海洋之国。而靠近之后，路一方已经可以看见，在这个巨大的穹顶光罩之下，辉煌的而又别致的建筑群。

　　而将无尽海水抵挡在外的穹顶光罩，却是并没有阻挡潜艇，任由其轻易穿过。

　　而进入之后的路一方才发现，原来穹顶光罩是分两层的，而根据潜艇的压力表显示，第一层之后的水域水压已经消失了。而在这里，能够看到的则是更多的尸体，大部分都是海怪的，但也有一部分属于亚特兰蒂斯的战士。

　　这些尸体也与之前的那一具一样，都已经变成了干尸，当纳摩的手碰到时，则是直接碎成了粉末。而这无疑也表示着，亚特兰蒂斯真的被人入侵攻破了。

　　“砰~！”当潜艇进入第二层穹顶光罩时，海水已经消失了，失去了水浮力的潜艇直接落在了地上。而众人也在这时从潜艇上走了下来，真正的踏足到了亚特兰蒂斯之城。

　　只不过此时的亚特兰蒂斯之城，可没有什么迎宾队伍了，当然整个城市也没有像路一方众人想象中的那样，因为战斗而变得混乱不堪，到处都是被破坏的建筑。

　　相反整个城市非常安静，偌大的城市听不到一点声音，就如同死城一样。

　　而当路一方一众人走到大街上时，便看到大量的亚特兰蒂斯人正跪在地上，双眼暗淡无光的看着同一个方向，那是皇城的方向。

　　“醒醒~！”纳摩走到一个男人面前，用力将其拉了起来，想要询问这是怎么回事。

　　但无论纳摩怎么摇晃，男子就如同失去了神智一样没有回应，一旦纳摩放开手便再次跪在了地上，同时嘴里还在小声的念叨着什么。

　　当纳摩将耳朵凑过去，这才听到男人是在说；“我们的王~回来了！”

　　“我才是亚特兰蒂斯的王。”纳摩厉喝道，但很显然男人根本听不到，他只是一脸敬畏的看着皇城方向。

　　“这些人似乎都受到精神控制了。”路一方目光凝重的说道，以一己之力控制了整座城市的人，这个人的力量有多可怕可想而知。

　　而听到这话的纳摩脸色变得更加难看了，将目光转向皇城方向，他也开始担心起自己的家人来了。然而当纳摩火急火燎的冲入皇城之时，却是发现自己的母亲、妻子以及妹妹，同样正跪在地上，双目失神的看着同一个方向。

　　“那个人的目的竟然不是皇城？”见到这一幕的纳摩在松了一口气之后，神色也变得更加疑惑起来。而当其将目光也看向了自己妻子所看的方向，顿时脸色彻底的变了。

　　“该死，我知道了，那家伙的目标是失乐园。”只见纳摩说完，便已经冲了出去、

　　“失乐园，那是什么地方？”路一方闻言也赶忙追了上去，此时他的神色也是凝重之极，因为身为五级变种人的他，已经感受到了同类的气息。

　　而且这个同类给他的压迫感，甚至比天启还要可怕，如果不是自己在发现对方的时候，对方也同样的锁定了他，路一方真不想毫无准备的就这样直接对上一个未知的强大的存在。

　　“那是先祖们的安息之地。”纳摩头也不回的说道，而从其脸上的焦急可以看出，这个陵园应该并不是这么简单。

　　而冲出皇宫之后，在宫殿的后方，路一方就看到了一片寂静的大墓园。

　　“这片墓地埋藏着最初的先祖，所以只有皇室以及对亚特兰蒂斯有巨大贡献的人，才有资格死后与先祖们埋葬在一起。”纳摩说着，目光也在环视着四周，似乎在寻找入侵者的身影。

　　而很快他就找到了自己的目标，一个站在墓园最中心的神秘身影，她穿着一身长长的黑袍，头上带着兜帽，咋看起来有点像是一个女巫。

　　“你是谁？”纳摩将三叉戟指着女人，冷冷的开口问道。

　　“我是你们的王。”女人用平静的声音回答。同时转过身来掀开了兜帽，一双深邃的眼睛与路一方一众人对视着，明明从她年轻的面容以及飘散的黑色长发来看，她只是一个二十多岁的女人而已，但那双深邃眼睛之中隐藏的沧桑与疲倦，却是任谁都能够感受得到。

　　“胡言乱语。”纳摩冷哼一声，对方的话简直让他不能忍，如果对方是亚特兰蒂斯的王，那么他算什么，王后吗？

　　“整座城市的人，都是被你控制的吗？魔女，快放了他们，否则我就不客气了。”原本以纳摩的暴脾气，现在早就应该冲上去了，但面对这样一个实力深不可测的女人，纳摩的心中也有点虚。

　　而面对着纳摩的威胁，黑发女人直接选择了无视，转过头去看向了墓园最中心竖立的一块英灵碑，似乎是在回忆着什么。

　　“混蛋，这是你逼我的。”咬了咬牙，纳摩便挥舞着三叉戟，直接对着女人刺了过去。

　　然而纳摩刚冲到一半，黑发女人便头也不回的打了一个响指，下一刻纳摩闷哼了一声，已经半跪在了地上。

　　一个照面都没有就直接跪了，纳摩自然是不甘心，紧握着三叉戟，纳摩奋力的想要站起来。但却是发现他的影子竟然蠕动了起来，伸出了一道道触手，要将他一点点的拖入影子。

　　在挣扎了一番无果之后，纳摩的眼中突然闪过了一丝坚决，只见他突然划破了手掌，随后紧握着三叉戟，猛地往影子上一插。

　　“先祖之灵庇佑~！”刹那间，三叉戟突然爆发出了一道金红色的冲击波，将纳摩影子之中的诡异力量直接驱散。

　　而这并没有结束，整个墓园的墓碑，此时也因为三叉戟的召唤，开发出淡淡的浅蓝色光芒，无数的光点从墓碑上溢出，汇聚成了一个个模糊的身影。

　　“这是・・・・・・逝者的残魂与意志~！”看着这一幕，黑发女人目光闪烁了一下，脸上显露出了一丝意外。

　　“入侵者，无论你有多强，选择在失乐园之中与亚特兰蒂斯人开战，都是一个巨大的错误。”纳摩振奋的指着黑发女人说道。

　　而随着他的话音落下，更多的灵魂出现，历代海王也在沉睡之中苏醒，他们曾是海洋的君王，亦是亚特兰蒂斯最强的战士，带领着亚特兰蒂斯人披荆斩棘，才有了如今的局面。

　　而即使死后，他们的灵魂依然守护着亚特兰蒂斯，这一切只是因为他们是海王。一代代的君主在此时苏醒，同时召唤出了他们曾经最强大最忠心的军队。

　　“是谁在呼唤我？”一个威严的声音在此时响起，而听到这个声音的纳摩也是心中一喜，那位存在竟然也醒了。

　　作为亚特兰蒂斯的初代君主，是他带领族人找到了深海之中的亚特兰蒂斯，并且重建了它。也是他与天启谈笑风生，建立了盟约，划分了各自的统治区域，他就是海王波塞冬。

　　在纳摩期待的目光之中，一个留着白色腮帮长胡子的男人出现，与平常灵魂不同，这个灵魂异常的凝实，而且从其灵动的目光也可以看出，他还保留着完整着智慧。

　　只见海王波塞冬大笑着，将目光看向了黑发女人，然后・・・・・・他愣住了・・・・・・他跪了。

　　“您是・・・・・・不会错的，您就是当初亚特兰蒂斯沉没之后，带领先祖异常者生存下来的最后一位皇室公主。”

　　黑发女人听到这话，目光微微闪烁了一下，一万八千年了，没想到竟然还有一个不知道隔了多少代的后人认识他。打量了一下这个灵魂，黑发女人似乎有点记忆了，这个小家伙曾经和天启一起来找过她，于是想到这些的女人神色与语气都缓和了一些。

　　“不要叫我公主，叫我女王大人~！”


第一百九十七章；本王很中意你啊

　　“这是先祖的先祖！”纳摩在说出这几个词时，声音都在颤抖，你说他一个国王当得好好地，怎么去了一趟陆地回来，头上就顶着一个活祖宗了呢。

　　而那个在亚特兰蒂斯沉没之后，最后的皇族公主带领异常者们在莽荒大陆上艰难求生的传说故事，纳摩小时候也听祖母讲过，那位公主的名字早就已经不可靠，只有一个尊称代替名字成为了传说，那就是黑皇后。

　　而现在，这个活了一万八千年的传说级人物，竟然真的从神话故事之中走出来了。亲娘勒，如果她真的是传说之中的那一位，那么她就不是异能者了，而真正是异能者两大先祖之一的异常者。

　　“伟大的黑皇后，请问您来到亚特兰蒂斯，是为了什么？”波塞冬低下头，谨慎的问道。

　　“只是想回到故乡看看而已。”女人看了一眼波塞冬，倒是没有再纠正这个称呼。

　　而听到黑皇后这话，纳摩长长的舒了一口气，然而黑皇后的下一句话，却又让他的脸色大变。

　　“然后在这里迈出最后一步后，我便会重建异常者文明的辉煌，你们所有人的体内，都蕴含着异常者的基因，所以臣服与我，成为我的子民吧。”黑皇后的目光扫过所有人，最终在路一方身上停留了一下，这才缓缓说道。

　　“黑皇后，您是认真的。”纳摩硬着头皮追问道。

　　“不臣服者~死！”黑皇后冷冷的开口道，虽然这些人体内都拥有着异常者的基因，但也同样拥有异常者宿敌永恒者的基因，所以真要动起手来，黑皇后是绝对不会犹豫的。

　　“伟大的黑皇后请息怒，我们当然选择・・・・・・”波塞冬说到一半，便突然身体一闪，便化成一道灵魂之光，涌进了纳摩的三叉戟之中。

　　“我的子孙，失乐园的先灵们会全力助你，击败她！”波塞冬的声音在纳摩的脑海之中响起，而很快一股强大的力量从三叉戟之中涌入纳摩的体内，让纳摩下意识的发出了一声怒吼。

　　“受死~！”只见纳摩一举三叉戟，所有的灵魂之力在这时汇聚而来，化成一道耀眼的蓝色洪流，对着黑皇后打出。

　　亚特兰蒂斯人已经在这片大陆上潜心经营了数千年，花费了数十代人的时间，现在黑皇后一出现就要全部讨回去，身为新皇室的纳摩一脉怎么可能接受。

　　“大家一起动手。”路一方说着手上已经出现了一个巨大的球形闪电，对着黑皇后掷出。

　　为了推行异能全球化，X教授与万磁王耗费了大半生，无数的异能者不知道付出了多少，才换来了如今的这大好局面。而一个老古董五级变种人，很有可能会毁掉这一切，正是因为如此路一方不会臣服于天启，当然同样也不会屈服于黑皇后。

　　“喝~！”约翰与波比一火一冰，同时也打出了最强的攻击，而暴风女也召唤出了连环闪电，对着黑皇后劈下。

　　“所以你们选择了反抗。”随着这个声音落下，爆炸的火光在这一瞬间被撕碎，黑皇后完好无损的走了出来，只是身上多了一个暗红色的护盾。

　　“一个愚蠢的选择，不过你们的能力不错，所以我帮你们再选择一次吧，臣服于我！”随着黑皇后一声低喝，一股莫名的力量突然笼罩了所有人。

　　所有人的眼中都出现了一丝迷茫，而此时站在众人面前的黑皇后，似乎突然变得高大起来，让人忍不住想去膜拜。

　　当然这种感觉对路一方只是持续了一瞬间，便已经失效了，但当回过神来的路一方看向其他人的时候，却是发现他们的眼中已经失去了神采。

　　“果然基因的压制对你是无效的，你也是完美级别的欧米茄基因。”此时的黑皇后注视着路一方，眼中闪过一丝赞赏之色。

　　然而当她正还要说些什么的时候，纳摩却是在这时借助着先祖之灵的力量，同样恢复了清醒。

　　“净化~！”一道淡蓝色的灵魂冲击在这时扩散，受到冲击的暴风女等人，在这股力量之下，也全部清醒了过来。

　　“麻烦的英灵。”注视着纳摩身后环绕着的大量异能者灵魂，黑皇后的眉头微微一皱。“但你们真认为，亚特兰蒂斯只是你们的主场而已吗？”

　　黑皇后说完，便已经将手按在了地上。“沉睡在这片大陆的子民啊，聆听我的呼唤，苏醒吧，为你们的王而战！”

　　“嗖嗖~！”泥土松动的声音传来，无数的骷髅从地下爬出，然后在未知的力量影像之下，他们的血肉以肉眼可见的速度长出，不一会儿就完全恢复成了生前的模样。而除了黑皇后，没有人知道这些存在到底是什么东西。

　　“伙计们，看样子我们麻烦了。”金刚狼一爪子撕碎了其中一个傀儡般的人，然后看着他再次化为枯骨。随着一道虚幻的灵魂从枯骨之中冲出，汇聚到了墓地最中心英灵碑的上空，而随着被杀死的傀儡亡灵越来越多，汇聚到一起的灵魂之力也越来越多。

　　“我明白了，黑皇后所谓的迈出最后一步，就是借助着亚特兰蒂斯大陆上异常者们的死后残留力量，突破成为半神。”三叉戟之中波塞冬的灵魂飞出，神色凝重的说道，与天启处于同一时代的他，知道的东西并不比天启少。

　　“她会成功吗？”路一方赶忙追问道。半神可是相当于LV5+级别，足足比他高了两级，再加上对方活了一万八千年，身上绝对有完整的异常者文明传承，就知识量来说也碾压他，真让她突破这架也就没法打了。

　　虽然路一方曾经一锤子怼翻了墨菲斯托，但问题是那次是因为古一将墨菲斯托卡住了，而他手里还拿着雷神之锤呢，现在这情况不说别的，谁特么给他找一个中子星物质打造的锤子来。

　　“我不知道，但有一点我敢肯定，黑皇后比我跟天启要强大，她一直都是这世界最有可能突破半神的异能者。”波塞冬叹息的说道。

　　“既然如此，那就呈现在阻止她。”路一方不再理会那些亡灵傀儡，直接朝着黑皇后飞去。

　　“轰~！”路一方一拳打在了黑皇后护盾之上，能力在这一刻发动，护盾的能量流动被强行打乱，在发出了一声清脆的响声之后，直接破碎了。

　　但路一方也在这时穿过了黑皇后的身体，这只是一个幻影而已，真正的黑皇后已经出现在了路一方的身后。

　　“你对于能力的使用太单一了。”黑皇后说完，一个暗红色的巨大能量球在其手上出现，随后自动的飞向了路一方。

　　“轰~！”能量球爆炸了，但黑皇后却是脸色变化了一下，急忙开始后退。但就在这时，反射了爆炸能量的路一方已经冲了出来，伸出手向着黑皇后的脖子抓去。

　　只要让路一方碰一下黑皇后，他就有把握让黑皇后的全身血液逆流，身上所有的组织也全部撕碎。

　　但眼看着路一方就要碰到她时，黑皇后却是突然神秘笑了笑，只见虚空之中一道金色的锁链突然射出，将路一方呈大字型绑了起来。

　　“这是异常者文明发明的天之锁，专名用来对付宿敌永恒者以及异常者之中的罪人，对于普通人类来说，它只是一条普通的锁链，但实力越强大的异能者，被它绑住之后，受到的压制就会越大。”黑皇后走到路一方面前，玩味的说道。

　　“是吗？我可不这么觉得。”路一方说着，猛地一发力，随着一声清脆的响声，天之锁已经出现了崩裂的迹象。

　　而看着这一幕的黑皇后，不但没有担忧，反而眼中的赞赏之色更加浓郁。“很不错，不愧是完美级基因。”

　　路一方可不管她在念叨着什么，但正当他要全力撕裂这条锁链时，黑皇后却是突然将手指伸到了路一方的嘴边，示意先别动手。

　　“在你挣脱锁链之前，我想跟你做一个交易。”黑皇后一脸严肃的看着路一方。“现在的你实在是浪费了自己太多的潜力，而我可以教你，所以・・・・・做我的王妃吧！”


第一百九十八章；实力的停滞

　　在曾经的异常者文明中，皇室成员是有资格挑选强大的异常者作为自己的伴侣的，因为只有最强大的异常者战士，才能够与皇室结合诞生出更优秀的后代。

　　但只可惜当黑皇后出生时，亚特兰蒂斯大陆已经沉没了，残存的族人之中已经很难诞生出欧米茄级基因的强者，能够入黑皇后法眼的就更少了。再加上被仇恨蒙蔽眼睛的黑皇后，当时也只是想着变强，自然也没想过这回事。

　　而现在不一样了，她如果要重建自己的王国，那么一个王怎么能够没有王后呢？

　　而此时的路一方也彻底的蒙了，纳尼，什么情况？我被人求婚了，而且我还是那一个要嫁人的，我是耳朵出问题了，还是根本就是在梦里。

　　而面对着脸色不停变换，但就是闭口不言的路一方，黑皇后却是并没有焦急，她有的是时间，也有的是青春，她的异能可以让她的身体定格在成年那一刻。而等到她突破半神之后，那么她的寿命将漫长的难以想象，对于半神来说，时间是一种廉价的东西，因此永恒的青春赋予了她强大的耐心。

　　“你知道自己的能力是什么吗？”黑皇后玩味的看着路一方。

　　“你应该能够心中已经有数了才对。”路一方平静的说道，身为最后的异常者皇室，拥有的异能文明知识传承，绝对秒杀天启与波塞冬。因此能够在战斗之中对路一方的能力做出判断，也不是一件奇怪的事情。

　　“我当然知道，但问题是你对于自己的能力到底了解多少。”黑皇后脸上的表情越加的玩味。“按照现在的异能者等级判定，你处于LV5-的层次，而且已经卡在这一级有一段时间了吧。刚觉醒的异能在一两年内，实力的增长是最快的。而以你的潜力，为什么会卡在五级异能者的第一阶段，难以更进一步了呢？”

　　听到这话，路一方一下子愣住了，黑皇后说的一点都没错，最近这段时间他的实力增长的确陷入停滞了。一直以来路一方都是在自己摸索异能，当初的古一也只是给了路一方一个建议，现在看来也有不少误打误撞的成分。

　　而在这之后，就算是让不少X战警进阶的天启，对于路一方的帮助都很少了，毕竟天启也同样是一个在五级领域的摸索者而已。

　　“你知道原因？”路一方盯着黑皇后问道。

　　“你对于能力的认识实在太浅薄与片面了。”黑皇后说着已经抓住了路一方的手。“首先单单只是力的操控这一项上，你就进入了误区，力不只是反射，以及改变方向而已，还可以・・・・・・。”

　　只见在黑皇后的引导之下，一块拳头大小的石头突然自动飞到了路一方的手中。“百倍重力~！”

　　“砰~！”随着黑皇后让路一方放开这块小石头，地面立刻被快速落下的石头砸出了一个大坑。

　　“力是可以操控大小的。”黑皇后笑着说道。

　　“这是怎么做到的？”路一方几乎下意识的问道，随意操控力的大小，路一方难道没有想过吗？但问题是他做不到啊，迄今为止，路一方摸索能力时借鉴最多的，还是他记忆之中那个动画。但显然异世界的一个动画是绝对不可能拿来当真理的，最显著的差异就是，他动用能力不需要计算力，这个世界的异能也与计算力无关。

　　而黑皇后她拥有方法，让路一方继续提升自己的实力。当然此时听到路一方的问题，黑皇后自然没有再回答，反而脸上越加的玩味，那意思已经不言而喻了。

　　“砰~！”天之锁在这一刻彻底崩裂，看到已经套不出话了，路一方自然不会傻傻的还被绑着。反正对方不说，他又不是没有办法用强了，学院里不就已经有了一台哪里不会点哪里的天启牌电脑吗？

　　然而黑皇后自然也不是没有防备，在路一方挣脱锁链时，已经退到了英灵碑之下，而在她的头顶，因为黑皇后刚才拖延的时间，那个灵魂光球已经越来越大了。

　　“没办法了，只能使用那东西了。”此时纳摩的三叉戟之中，波塞冬叹息的声音传来，而随着这一声叹息，似乎有什么东西被惊醒了。

　　地面在此时剧烈的震动着，随后便出现了无数的裂缝，失乐园的某处地面在这时快速的凸起，随后一只巨大的手从地下伸了出来，那是一个身穿铠甲，身高足有两千英尺的巨人。只不过从其满是裂痕的身体，以及断裂的右臂来看，这个巨人的状态似乎并不太乐观。

　　“伟大的创造者啊，请保护你的孩子们，杀死入侵者吧。”纳摩已经跪在了地上，在波塞冬的引导下，开始念起了神秘的咒语。

　　“天神~！”看着这个巨大的身影，黑皇后的眼中闪过一丝恐惧，但很快黑皇后就反应了过来，如果真是天神，那么她在一瞬间绝对就被秒杀了，眼前的这个所谓的天神，仔细观察就会发现只是一个傀儡石像而已。

　　刹那间，黑皇后的目光变得无比复杂了起来，有怀念，有伤感，但更是的是愤怒。因为她想起来，这个雕像曾经就是异常者为了供奉自己的创造者天神，而特意制造出来。

　　“天神背叛了我们，他们是毁灭者，根本就不值得我们尊敬。”黑皇后愤怒的冲向了天神雕像。

　　而天神雕像也响应了纳摩的呼唤，伸出唯一的左手对着黑皇后抓来，而如果被这个巨人打中，估计在一瞬间就会成为肉酱吧。但心中很清楚这一点的黑皇后，却是并没有躲避的意思。

　　“是异常者打造了你，让你守护亚特兰蒂斯，而我是亚特兰蒂斯最后的真正皇室，你要杀我~！”黑皇后说完，头上已经出现了一个血红的印记。

　　而随着这个血色印记的出现，天神雕像的额头也出现了一个同样的印记，这让它伸出的手一顿，停止了对于黑皇后的进攻。

　　但黑皇后见此却反而动手了，只见天神雕像的影子，突然伸出了无数的触手，将这个雕像的胸口洞穿，随后犹如有生命一样，开始吞噬天神雕像的能量。

　　“怎么可能？”纳摩与波塞冬同时一脸不可置信的喊道。

　　“去你妹的怎么可能？”路一方已经想要大骂了，你们亚特兰蒂斯人坑队友都是祖传的吗？


第一百九十九章；异常者的致命缺陷

　　随着黑皇后不断吞噬天神石像的力量，黑皇后的气息也变得越来越强大，一股令人心悸的气息扩散出来。而对于这股气息路一方也并不陌生，曾经在墨菲斯托的身上，路一方也感受到过同样的，那是神之力。

　　半神，已经超越了凡人的极限，除了那些超越了秩序的真神，他们几乎已经没有了敌人。目前来说，路一方自己知道的半神只有四个，地狱的墨菲斯托，阿斯加德的奥丁，黑暗空间的多玛姆，以及疯狂的泰坦灭霸。

　　而现在黑皇后能够借助异常者文明残留的最后力量，一举突破半神吗？

　　“砰~！”巨大的天神雕像，在被黑皇后吸收了力量之后，已经崩碎成了无数的废石。

　　而与此同时，黑皇后的身体也出现了无数的裂纹，凡人的身体是无法承载半神力量的，这是一场蜕变，由身体一直深入到灵魂的升华。

　　一个湛蓝色光点在黑皇后的胸口亮起，很快便吞没了黑皇后的身体，仿佛间，她化成了一个天神雕像还要巨大的虚影，那是黑皇后的身体毁灭之后，溢散出来的灵魂之力。

　　“她就要成功了。”见到这一幕，波塞冬叹息的开口道。

　　此时那些原本被复活的亡灵傀儡，现在也全部停止了动作，随着一阵风吹过，便全都化成了尘埃，因为此时的黑皇后已经不需要这些了。

　　随着那团湛蓝色的灵魂越来越亮，也越来越凝实，一个新的半神之躯即将被孕育出来。而就在这时，已经到了最后一步的黑皇后，突然闷哼一声。

　　只差一步就凝聚而出的身体，随着黑皇后的这一声闷哼，突然崩散掉了。而黑皇后自然不会这样放弃，而是选择了再次凝聚，但这一次依然是随着黑皇后一声痛苦的低吼，凝聚到一半的身体再次溃散。

　　“这怎么可能？”此时的黑皇后终于认识到了问题。为了这一天，她已经不知道准备了多久，一切都很完美，绝对不应该出现这样的情况才对。

　　“完美？”咀嚼着这个词汇，黑皇后突然将“目光”看向了天神雕像的碎块。刹那间，联想到曾经被天神毁灭的异常者文明，她似乎想到了什么。

　　“难道一直以来我们都错了吗？”黑皇后迷茫的自语着，自从异常者文明被天神毁灭之后，所有残存的异常者都坚定的认为，天神之所以会毁灭异常者。一切都是异常者文明进化的太快了，天神因为异常者巨大的潜力而害怕，所以趁着异常者还没有彻底成长起来，而直接毁灭掉。

　　但已经走到这一步的黑皇后，突然想到了一个更为可怕的可能性，那就是天神之所以会毁灭异常者文明，是因为异常者在进化到最后的蜕变时刻，会出现极为可怕的缺陷。

　　天神根本不怕他的创造物接触到自己的权柄，他们甚至想要故意制造出这样的智慧生命，而异常者是因为不合格，所以被天神毁灭了。

　　“异常者是残次品~！”得出这个结论的黑皇后，痛苦的低吼起来。

　　“她的状态似乎有些不对。”路一方皱着眉头说道，却并没有趁她病要她命的想法，毕竟万一她来一个拼死反扑，那才是最可怕的。

　　然而路一方与众人选择了冷眼旁观，不代表状态越来越差的黑皇后，就会无视他们。身体已经毁灭，灵魂又处于蜕变之中显得极不稳定的黑皇后，如果再不制造出一个新的身体，那么她可能就真的完了。

　　而幸好，这种情况也不是完全没有办法，心中闪过这个念头的黑皇后，已经将“目光”看向了路一方。

　　而此时的路一方只感觉眼前一花，下一刻便发现自己因为周围空间扭曲，已经到了黑皇后的面前了。

　　“该死~！”脸色一变的路一方正要有所动作，但黑皇后却是先一步凑了过来，直接吻上了路一方。刹那间，路一方只感觉一股强大的力量突然涌入体内，在这股力量的作用之下，路一方只感觉身体犹如在盛夏浇了一盆凉水一样，有一种舒爽透顶的感觉，他体内的每一个细胞似乎都在欢呼，那是x基因受到刺激的结果。

　　这一刻路一方似乎感觉到自己陷入停滞的力量，再次出现了进化的征兆，原因不是他对于自己的异能有了突破的理解，而单单只是身体硬件加强了。当然黑皇后也不是在无私奉献，在路一方的舌尖上，一滴鲜血突然自己溢出，进入了黑皇后的嘴里。

　　而吞噬了路一方一滴血的黑皇后，身上的光芒也变成了血红色，并且越加的耀眼，在这同时她身上的气息也变得极度不稳定起来。

　　“轰~！”随着一声巨响，这股力量似乎终于到了极限，转而爆炸化成了一道冲击波。

　　“砰~！”当一切散去，空中黑皇后的黑袍，裹着一团小小的东西，重重的掉在了地上。

　　“一方，你没事吧。”看到顺着爆炸冲击波退回来的路一方，暴风女一众人赶忙围了上来。

　　“我没事。”路一方摇了摇头，目光却是看向了黑袍掉落的地方。刚刚在爆炸的那一瞬间，他似乎看到黑皇后成功的凝聚出了身体，只不过时间实在太短，所以他没有看清楚吧，重生的黑皇后好像跟想象之中有些不太一样。

　　“黑皇后已经死了吗？”顺着路一方的目光，其他人也看向了那件长达的黑袍，虽然看起来似乎黑袍下面包裹着什么东西，但就体型来说可不像是黑皇后。

　　而就在一众人这样想着的时候，黑袍下面的东西突然蠕动了起来，很显然那东西还活着，而这也让众人再次屏住了呼吸，毕竟与半神有关的东西，提高警惕是必须的。

　　而在一众人的紧张注视下，一个小脑袋突然从黑袍下面钻了出来，稚嫩的面孔，大大的眼睛，小巧的鼻子，嘴角还可以看到一颗尖尖的小虎牙，这是一个大约在十岁的左右的黑发小女孩。

　　小女孩明亮的大眼睛扫了一眼众人，便熟视无睹的收回了目光，开始挣扎的想要站起来。

　　“这是・・・・・怎么回事？”暴风女愣愣的开口道，一向喜欢孩子的她，此时看到这么漂亮的一个小女孩，甚至有一种跑过去将小女孩抱起来的冲动。但理智却告诉她不要靠近，因为这个小女孩身上依然散发着可怕的气息。

　　“这・・・・・・的确是半神的气息。”波塞冬此时从三叉戟之中钻出来说道，以他的见识还不至于认错，但问题是现在这个半神，状态明显有些不对啊。


第两百章；做个交易吧

　　场面此时变得尴尬起来，一边是一个看起来人畜无害的小女孩，正努力的尝试着要站起来。而另一边一众人又在一旁忌惮的看着，走的不是不走也不是。

　　“吧唧~！”刚一站起来的小女孩，一个不稳再次摔在了地上。而见到这一幕，路一方终于忍不住走了上去。

　　“你刚才对我做了什么？”此时的路一方能够明确感觉到，自己的状态很好，甚至有种要从Lv5-进阶Lv5的感觉。在没有对自己异能有更深刻理解时，再次强行突破，原因自然只有可能是那股进入自己体内的力量了。

　　“你该感谢我。”抬头看了一眼路一方，黑发小女孩清脆的童音响起。“在我截取你体内一段永恒者基因时，顺便将一部分失控的神之力分给了你，这可是好东西，便宜你了。”

　　异常者的X基因是有缺陷的，所以想要凝聚出身体，黑皇后只有将永恒者的基因片段镶嵌进自己体内，弥补上自己的基因缺陷。而现在的异能者基本上都是永恒者、异常者与直立人的混血，所以路一方体内的X基因上自然是有永恒者的基因片段的。

　　“原来是神力，难怪作用会这么明显。”路一方看了看自己的手，随即再次开口问道。“那么我该怎么最好的吸收利用它？”

　　“我凭什么要告诉你？”小女孩的鼻子一皱，没好气的说道。如果她没有一丝意外的成为半神，那么一高兴告诉路一方自然也没什么。但现在这种情况下，她的情况显然已经不是那么主动了。

　　听到对方冷淡的话，路一方倒并没有太在意，因为现在他开始有耐心了：“你虽然真的蜕变成半神了，但现在你的状态，应该不怎么样吧，你连这具新生的身体都控制不了。”

　　“不用你关心，如果不计代价，毁灭一个小小的亚特兰蒂斯之城，还是非常轻松的。”变小的黑皇后用平静的语气说道。

　　听到这话，有些跃跃欲试的纳摩，脸色微微一变，赶忙默默地将三叉戟藏到了背后。

　　“我不怀疑你有这能力，但那样的话你也应该不好过吧。”路一方玩味的说道，现在黑皇后的糟糕状态，任谁都能够看出来她很虚弱。

　　“这只是暂时的而已，我已经迈过了最难的那道门槛，只需要修养一段时间，很快就可以恢复巅峰了。”

　　“这个‘很快’是指普通人呢，还是指半神呢？”听到黑皇后的话，路一方一针见血的问道。以半神漫长的寿命而言，平常人的一年，对于他们来说跟一天没什么区别。

　　“所以在你虚弱的这一段时间，难道每一次遇到敌人，都要拿出跟他拼命的气势吗？”

　　“你想表达什么？”黑皇后的小脸此时已经完全冷了下来。

　　“来做个交易吧，在你恢复之前，我保护你的安全，而你负责教我变强，你觉得如何？”路一方满脸笑容的说道。

　　“我们亚特兰蒂斯，也愿意听候您的差遣。”波塞冬此时已经从三叉戟之中跑了出来，将纳摩的头按在了地上，一脸恭敬的说道。

　　此时的波塞冬也很无奈啊，现在这种情况木已成舟，就算是黑皇后处于虚弱状态，他们也不敢动手，而要是现在不献一点殷勤，难道还等以后黑皇后恢复了回来算账吗？

　　此时的黑皇后看了一眼路一方与波塞冬，已经沉默了下来，路一方猜的还真没错，此时黑皇后对于自己的身体状态也有些担忧，就半神的情况而言，她虚弱个百八十年都算是正常的事情。

　　虽然也不是没有什么加速恢复的办法，但以她现在这种情况，自然是什么都做不了的，她真的非常迫切需要人保护，否则说不定还真有一些不长眼的，会趁机打她主意，给她精心设计一个陷阱，在这一点上地狱的那位就擅长的很。

　　“成交~！”在目光闪烁了一会儿之后，黑皇后最终点了点头。

　　而听到这话，路一方也是常常的舒了一口气，虽然将黑皇后带在身边还是需要承担一些风险的，但至少自己还可以盯着。反之要是真的放任这家伙乱跑，谁知道她能搞出多大的幺蛾子。

　　“别愣着，现在我就要你做一件事情。”变成小女孩的黑皇后，此时睁着大眼睛仰视着路一方，小脸也变得严肃了起来。

　　“你・・・・・・扶我起来~！”

　　路一方：“・・・・・・”

　　一脸无语的路一方将萝莉黑皇后拉了起来，此时的黑皇后身高大概在一米二左右，赤裸的身体只是裹着单薄的黑袍，还在不停的发抖，给人一种楚楚可怜的感觉。当然这倒并不是她很冷，而只是站不稳而已。

　　“你的身体就这么脆弱吗？”见到这一幕，路一方忍不住问道。

　　“我的身体可比什么钢铁结实多了，只不过因为镶嵌了一段永恒者基因，所以导致身体与灵魂的同步率太低，需要一些时间去适应而已。”黑皇后说完，刚一迈出的脚突然踉跄了一下，差点再次摔倒。

　　“伤脑筋。”无奈的耸了耸肩，路一方直接将黑皇后拎了起来。

　　“喂，小子，你干什么？”被拎起来的黑皇后，似乎是感受到了极大的侮辱，小脸更是憋着通红。而正当她手脚并用的挣扎时，路一方已经将她放到了背上。

　　“伟大的黑皇后，现在你能够唤醒整个亚特兰蒂斯的人了吗？”纳摩此时也走了过来，小心翼翼的说道。

　　“在我突破的那一刻，他们应该已经恢复了。”黑皇后头也不回的回答道，此时的她盯着路一方看了一会儿，最终还是犹豫的伸出小手抱住了路一方的脖子。

　　于是接下来的事情就简单了，在确认整个亚特兰蒂斯之城已经没事了之后，纳摩“热情”的招待了路一方一众人，棺材盖没有压严实的波塞冬，则是全程在一边旁观指点，生怕年轻气盛的纳摩做出什么无可挽回的事情。看样子在路一方没有带黑皇后离开前，这位主是不会放心的回棺材里躺着了。

　　至于路一方提出的一些亚特兰蒂斯的技术与研究资料，纳摩也是全都答应，没有一点犹豫的样子，一副破财消灾的样子。

　　两天后，在亚特兰蒂斯人的“不舍”目光中，路一方一众人带着黑皇后重新登上了潜艇。

　　“黑皇后这只是一个称号吧，你有其他的名字吗？”登上潜艇的路一方，看着此时正坐在座椅上荡着小腿的黑皇・・・・・萝莉，忍不住开口问道。

　　“随你的便，我真正的名字早就忘记了。”黑皇后看了一眼路一方，满不在乎的继续说道：“当然我的化名还是不少的，神话之中的塞勒涅以及露娜，都是别人对我的称呼，你想叫那个都行。”

　　“露娜？”路一方闻言眉头挑了一下，会月下无限连的那个？


第两百零一章；觉醒的蜘蛛侠

　　当路一方打开家门之时，便发现凯蒂正坐在沙发之上，一副早已等候多时的样子。

　　“去哪儿了？”凯蒂不满的声音传来。她会不满是当然的，好不容易将路一方拖到了学校，结果没有给她帮一点忙不说。莫名其妙的接了一个任务，就好几天没有回家了。

　　“没办法，这次任务的地点有点远，是传说之中的亚特兰蒂斯之城。”路一方一脸歉意的解释道。

　　“果然出了家门，你走到哪里都能整出事来。”凯蒂转身一眼路一方，一脸无奈的说道。

　　然而正当她不打算计较的时候，却是突然眉头一皱，因为在路一方的身上，她嗅到了一股淡淡的香气。刹那间，女性的直觉让她生出一种危机感，宫斗大戏甄执的剧情也开始在凯蒂的脑海之中来回播放。

　　最终这些画面定格在了一句话上，“你这愚蠢的土拨鼠，你的四郎出现问题了。”

　　“你身上的女人香味是怎么回事，不要说是暴风女老师的，因为她的香水还是我双十一帮着抢购来的。”凯蒂双手抱肩，以审视的目光盯着路一方。

　　“这个问题有些复杂，其实・・・・・・。”看着凯蒂越加怀疑的目光，路一方不由得满头大汗，事实上他也有些不知道该怎么解释接下来的事情。

　　“砰~！”正当路一方不知道该怎么开口的时候，门在这时已经被粗暴的一脚踹开。

　　而此时站在门外面的，则是一个穿着黑色哥特公主裙，留着及腰黑色长发的小女孩。“小一方，你这是什么意思？竟然将我一个人丢在房子外面。”

　　“这个小女孩・・・・・・。”当凯蒂看到眼前犹如精致瓷娃娃一样的黑发小女孩，顿时就愣住了。

　　“额，我要说这是我失散多年的妹妹，你相信・・・・・・好吧，就连我自己都不相信。”路一方一脸尴尬的说道。

　　但此时的凯蒂却是并没有理会路一方，反而一步一步的走到了黑发小女孩的面前，然后伸出双手・・・・・・抱住了女孩，并且情不自禁的捏起了她的瓷娃娃小脸。

　　“好可爱的小妹妹，一方，我们养一只吧。”凯蒂回头对着路一方说道，此时的她心中也是松了一口气。什么嘛，还以为又是一个像百合子那样的女仆呢，原来只是一只没有战斗力的萌萝莉，这完全没有威胁啊。

　　“露娜，你别冲动~！”此时看着这一幕的路一方，立刻将凯蒂拽了回来，然后用身体将其挡在了身后，这才长长的舒了一口气。他还真怕眼前这位主一生气，做出什么可怕的举动。

　　但事实自然是路一方想多了，黑皇后露娜并没有丝毫的举动，只是一双大眼睛疑惑的盯着凯蒂，似乎是在思索着什么。

　　“时空异能，异能者的异能竟然真的可以影响到时空。”露娜喃喃自语着，脸上也忍不住显露出了一丝惊讶。

　　空间能力者并不少见，但以露娜此时的境界，自然可以轻易看出，凯蒂能够影像的可不只是空间，还有可能也包括时间。而露娜也是第一次见到这种情况，因此这让她对于眼前这位少女的潜力，生出了一些兴趣。

　　“所以你带回来的小女孩，是一个比天启还要可怕的虚弱半神。”而此时的凯蒂，在听完了路一方的解释后，也是满脸的不敢置信。

　　“还好，至少就现在来说，她的危险程度要比天启低很多。”路一方安慰道，在两人的注视下，露娜已经淡定的坐在了沙发上，自顾自享受着百合子倒的茶、

　　“对了，一方，你离开的这几天，学院发生了一件有趣的事情。”知道露娜此时一定也在听两人说话，所以凯蒂赶忙转移了话题。

　　“什么有趣的事情？”路一方打了一个哈欠，一幅兴趣欠缺的样子，虽然学院最近的画风越来越诡异了，但总不至于冒出一个蓝白社，或者fff团吧。

　　“最近学院出了一个神秘的异能者，他接了不少难度很大的任务，还帮着执法队成功惩治了好几个在逃罪犯，现在整个学院都在猜测他的身份，甚至有人都猜测是你假扮的，目的就是为了激励学生。”凯蒂笑着说道。别人不知道，她自然清楚得很，眼前这位以不管事出了名的学生主席，哪有热心做这种闲事。

　　“这样还能够保持神秘，他带着面具吗？”路一方疑惑的问道。

　　“不是面具，而是他穿着一身紧身服，由于胸口纹了一个蜘蛛，而且还会飞檐走壁，所以别人都叫他蜘蛛侠。”

　　“我艹，蜘蛛侠~！”听到这话，路一方顿时一愣。貌似因为海王纳摩的突然出现，所以他还没有来得及让彼得帕克去找大脑袋史登吧，这小子竟然自动觉醒异能了，难道他这几天碰到奇遇？看来该去和小蜘蛛好好谈一谈了。

　　・・・・・・・

　　此时在学园都市的大街上，带着黑色兜帽的彼得，正美滋滋的抱着手中的一个包裹，那是他最新裁剪出来的蜘蛛衣，配上刚刚设计好的蛛网发射器，打击邪恶绝对又酷又帅气。

　　至少没有人能够看到他面罩下面的黑眼圈，说起来这几天每天晚上偷偷出去打击邪恶，彼得还是有些疲倦的。但只要想起学院之中开始流传着的蜘蛛侠传说，彼得就有种精神百倍的感觉。

　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！哼哼，那些在学院里面讽刺我没有异能的家伙，如果知道我蜘蛛侠的身份，一定会大吃一惊吧。

　　当然这也只是想想而已，虽然他偶尔会看看玄幻小说，但热血什么的只是想想而已，彼得帕克不是一个喜欢装逼打脸的人，否则他也不会制作出这一套蜘蛛服了。他只是想默默的打击犯罪，维护正义，又不想给梅姨添麻烦，仅此而已。

　　“老头，将皮包交出来。”在彼得思考问题之时，街巷之中突然传来了这样的声音。执法队虽然严格，但纽约这么大，他们也不可能忙得过来。因此执法队只会抓捕那些异能强大，威胁到整个学园都市安全的危险罪犯，而这种小犯罪还是由警察解决的，当然惩恶扬善的英雄也行。

　　“看来是时候让蜘蛛侠出场了。”彼得往四周扫了一眼，最终将目光定格在了一个电话亭之上，此时的他的脑中似乎已经响起了超人的bg了。

　　飞快的冲进了电话亭，彼得以最快的速度・・・・・脱了衣服，脱了鞋，打开背锅，穿蜘蛛服、真是的，这衣服好像有点紧，难道是裁缝的尺寸弄错了，看来下次见面我有必要让他改一下。咦，我的蛛网发射器呢，这个固定好像有些松了。衣服怎么塞不进包里，里面的教科书放多了。

　　“求你了，放过我吧。”

　　“少废话，快将包叫出来。”

　　“救命，谁来救救我！”

　　等一会儿，我马上就来了，该死，果然dc超人漫画什么的都是骗人的，在电话亭里面换衣服真的好麻烦啊~！

　　“砰~！”随着一声枪响，蜘蛛侠愣了一下，终于急的不管三七二十一冲了出来。

　　“哟，这紧身衣看起来挺**的。”路一方把玩着从罪犯手里夺来的枪，笑着说道。

　　“闭嘴~，等等，是・・・・・・一方主席~！”我们的蜘蛛侠下意识的惊呼道。


第二百零二章；死侍与小蜘蛛

　　“为什么我感觉好像被抢戏份了，有人ntr了小贱贱。”此时在异能学院某个美术教室内，正在画画的死侍，突然疑惑的抬起头来。

　　“这年头就连py交易都靠不住了吗？我深深的感受到了现代社会诚信的缺失，像我这样的实力派，也终究敌不过那些穿上衣显瘦，脱下来有肉的优质小鲜肉。这尼玛也太不公平了，什么时候蒙面英雄也兴这一套了，或许我该换一身紧身衣了，貌似最近身上绣个蜘蛛挺受欢迎的。”死侍丢掉了画笔，双手叉腰长长的舒了一口气。

　　“好吧，谁让人家是亲儿子待遇呢，而我又不是主角，至少在这里我干不掉全宇宙的超级英雄，我只是一个喜欢自言自语的神经病小贱贱而已，你们说是吧。”

　　而正在进行自我吐槽的死侍，突然听到门外传来了声音，走廊外的路一方正拉着小蜘蛛朝这边走来。

　　“一方主席，我有些想不通，你是怎么知道我真实身份的，我明明已经伪装的非常小心了。”小蜘蛛一脸不解的问道。

　　“因为在找你之前，我先去找了一个在蒙面紧身衣方面有独到见解的前辈，这个回答你觉得还行吗？”路一方说着，已经打开了门。而此时在教室里，死侍正侧躺在讲台上，单手撑着脑袋，悠闲的对着路一方挥了挥手。

　　“哟，小子，好久不见。”死侍说完又将目光看向了小蜘蛛。“这不是小帕克吗？让我看看时间，这时候已经放学一小时又三分钟了，小帕克你现在来找我，是想让我给你来一场一对一的辅导吗？虽然死侍老师不喜欢加班，但对你可以例外哦。”

　　“不用了，死侍老师。”看着挥舞着双刀的死侍，小蜘蛛下意识的后退一步，因为他有一种感觉，死侍老师现在好像对他有些不爽的样子。

　　“等等，死侍老师，你又是怎么知道我身份的。”突然反应过来的小蜘蛛继续问道。

　　“在我认识的学生之中，正义感爆棚到就算是没有任务积分奖励，也会晚上偷偷出去打击犯罪的傻孩子，也就只有你了。”死侍走了过来，感叹的拍了拍小蜘蛛的肩膀。

　　“死侍老师，你说的是真的吗？”听到这话的小蜘蛛心中升起一丝感动，原来平时老不正经满嘴荤段子的死侍老师，一直都这么关注他。

　　“假的。”死侍挥挥手，发出了贱贱的报复性笑声。“真实情况是昨天晚上我路过实验室时，看到你一个人偷偷的在研制蛛网发射器。对了，我还在其中加了一点佐料，你现在按下去或许有惊喜哦。”

　　“死侍老师，你加了・・・・・噗嗤~！”当小蜘蛛下意识的去按控制器时，一团白色粘稠液体突然喷出，于是笑到一半的死侍直接被射了一脸。

　　“哦，没想到我也会有被的一天，这个姿势我都没有跟女友解锁过。”

　　“先别说这个了，现在我想知道的是，为什么你的异能突然就变得靠谱起来了，这几天发生了什么。”路一方挥挥手说道，他还真有点怕这两个家伙聚在一起，就刹不住车了。

　　“我也不知道是怎么回事，开学的第二天，死侍老师组织我们去参观博物馆，然后我就不小心被一只蜘蛛咬了。回去之后我发了一晚上的烧，第二天醒来就突然变成这样了。”彼得解释着说道。

　　“每次听到这种睡一觉就轻轻松松觉醒异能的人，我都有种狠狠在他脸上来一拳的冲动。”死侍愤愤不平的开口。

　　“你确定想这样做。”路一方闻言瞥了一眼死侍。

　　“好吧，我是说如果博物馆的蜘蛛不是外星人丢下的异形，那么只有可能是基因突变的变异体了，总而言之人造的可能性大一点吧。”与路一方对视一眼，死侍赶忙挥挥手一本正经的分析道。

　　“偷跑出来的侵蚀性异能觉醒动物性实验体吗？”脑中闪过这样一个念头，路一方便带着小蜘蛛与死侍一起来到了学会生的总部。经过这些时间的经营，学生会早已经是一个不小的组织，所以它也一样有自己的情报部门，只要不是涉及什么机密，用起来还是挺顺手的。

　　“凯蒂，帮我调出那家博物馆附近的研究所。”随着路一方的话音落下，没过多久凯蒂就已经调出了学园都市的地图。

　　“有一个小规模的私人研究所，不过这几天好像突然紧急转移了。”凯蒂回过头来解释道。

　　“私人研究所？”路一方的眉头微微一皱，学园都市出现私人研究所倒也是正常的人，毕竟学院都市的前身是各方势力混杂的纽约市，就算是现在也一样鱼龙混杂，想要铁板一块绝对不是一朝一夕能够搞定的事情。

　　所以一些暗地里的势力捣鼓出几个私人研究所，自然不是什么奇怪的事情，但问题是就连官方研究所的侵蚀性异能觉醒实验，都没有完全成熟，这些缺少资料与资源的私人研究所，进度能够堪堪追上官方，这就有问题了。

　　“能够追踪到他们的信息吗？”路一方追问道。

　　“我们学生会的情报网络还没有这么夸张，但执法队的情报网络应该够了，不过这需要更高的权限，还要花费不少的积分。”

　　“那就让我来吧。”路一方说着将手按在了数据面板上，下一刻屏幕上面立刻出现了验证通过的字样，而随后又闪过一行小小的字――积分-0

　　而见到这一幕的蜘蛛侠顿时眼睛一亮，心说一方主席不愧是传说之中的刷分神器，传奇任务npc，今日一见还真是名不虚传啊。

　　“查到了，这个小研究所果然不是一个，他还和其他几个研究所来往密切，而这几个研究所和几项异能犯罪有关。”凯蒂敲动了几下键盘，调出了一堆画面。

　　“等等，这两个异能者我见过。”小蜘蛛在这时喊道。“我跟他们打得时候，发现两人都使用同一种异能，他们可以自己制造高温，而且有着极强的愈合能力。而当我跟他们打到一半时，突然就有一个人莫名其妙的自爆了。”

　　“这样说起来，我好想也有记忆了。”死侍陷入了思索。“最近学园都市的地下黑市之中，传闻出现了一种可以二度觉醒强大异能的基因药剂，我记得好像叫什么病毒来着。”


第二百零三章；绝境病毒

　　学园都市的一条夜街之上，行人们忙碌的走过，看起来有些匆忙的样子。原因也很简单，因为再过两天就要到圣诞节了，而这是大灾难与开始重建工作之后，前纽约人民渡过的第一个大节日。

　　因此无论是上面还是下面，都是非常重视的，而街道两旁刚开张的店铺，也早已经摆上了大量的圣诞树。此时在大楼之上，路一方与小蜘蛛以及死侍，正俯视着这宁静而祥和的一幕。

　　“啊，圣诞节，平安夜~！又是到了打着请女孩子吃苹果，干着实际喂香蕉的活了。小帕克，你有喜欢的女孩子吗？”死侍拍着小蜘蛛的肩膀，笑着说道。

　　“身为老师，我有义务教导你泡妞的方法，不要搞什么没出息的暗恋，爱她就去摸她，喜欢直接强奸啊，表白有什么用，还不是会被拒绝。追不到就操，操不到就下药，大不了蹲监狱，蹲够了时间出来在强奸她。老师的话你明白了吗？”

　　听到这话，路一方不由得白了一眼死侍。“别忘了我们这座城市的执法者是谁，你就不怕被惩罚者抓去阉了吗？”

　　“这个吗？”听到这话，死侍沉默了一下，然后坚定的摇了摇头。“有什么好怕的，如果连割了的勇气都没有，还说什么爱她。”

　　路一方；“・・・・・・。”

　　“死侍老师，这个就不用了，我圣诞节打算去乡下的爷爷奶奶家过年。”小蜘蛛用几乎哭出来的声音说道，天可怜见，刚刚成为蜘蛛侠的纯洁小蜘蛛，完全招架不住污力满满的死侍老师。

　　“所以这次的任务一方主席能给我多刷一点分吗？”因为现在学园都市与外界半封闭的关系，小蜘蛛想要离开学园都市去乡下，是需要消耗一些积分的。

　　“来了。”路一方挥挥手，示意小蜘蛛赶忙闭嘴。

　　只见在广场上，一个将自己包裹的严严实实的眼睛男子，正紧张兮兮的看着周围，那样子就跟生怕别人看不出他是可疑人一样。

　　而很快另一个西转男子走到了他的面前，两人似乎在说着什么，而在这个西转男子手里，还提着一个手提箱。

　　“那个人拿出钱了，看样子这是一个交易，那个人想要购买绝境病毒。”

　　“我有些想不通，这个病毒一看就不是什么安全东西，为什么会有人愿意冒这么大的风险。”纯洁的小蜘蛛疑惑的问道。

　　“这很正常，想想你自己的遭遇就行了，小帕克，强大的异能可不是任何人都能够抵御的，这就跟在任何时代，都有人愿意拿灵魂跟魔鬼交易一样。”死侍难得认真的解释道，当初他为了获得异能，不也是吃够了苦头吗？

　　“而这样的话，那些研究所不但可以回收一些资金，而且还拥有了大量实验人体，主意倒是打的不错，开始收网吧。”路一方说完，便从高楼上跳了下去。

　　“那么蜘蛛侠今晚又要闪亮登场了。”小蜘蛛虽然在路一方与死侍面前有些放不开，但其实也是蛮期待这次行动的，所以在听到命令之后，他便已经积极发射蛛丝，潇洒的荡到了路一方的前面。

　　唯有死侍此时沉默的站在楼顶，半响之后这才抓抓脑袋开口道：“该死，这栋楼有直达楼顶的电梯吗？我为什么要跟这两货站在一起，下次我或许可以去找老朋友金刚狼好好聊聊了。”

　　“嗨，根据学园都市的法律，非法交易危险物品是违法的。”当西装男子听到这声音，一根坚韧的蛛丝，已经黏在了他的手提箱上。

　　“还给我~！”看着手提箱被强行从手里夺走，西装男子脸色一变，立刻冲了上去，但迎接他的却是小蜘蛛的一记飞踢。

　　“不好意思，你的东西已经被扣留，需要送到执法队鉴定没有危险性之后，才能够还给你，还有你也是一样，乖乖束手就擒可以让你少吃一点苦头。”小蜘蛛说完，便已经冲着西转男子喷出了几团蛛丝，将其牢牢的包裹了起来。

　　“一方主席，我已经搞定了。”小蜘蛛转身对着路一方邀功道。

　　而路一方却是看了一眼突然变成红色的蛛丝团，立刻对着小蜘蛛喝道：“闪开~！”

　　而在路一方喊出这话时，小蜘蛛也突然汗毛倒立，于是他毫不犹豫的射出蛛丝跳到了空中。与此同时，蛛丝团也在这时突然炸开，一个全身燃烧着火焰的男人从其中走出。

　　“感觉不错~！”男子舔了舔嘴唇，在发现小蜘蛛有些难抓之后，他立刻就将目光转向了路一方。他又不蠢，蜘蛛侠最近似乎有点名气，这样的人肯定不好对付。所以最明智的方法当然是攻敌所必救啊、眼前这个其貌不扬的小子，一定是蜘蛛侠的助手了，只要抓住了他，那就没什么好怕的了。

　　于是男子深吸了一口气，便猛地冲向了路一方，他的速度很快，已经明显超越了普通人类的极限。而这个距离蜘蛛侠绝对快不过他，没有人能够阻止他，他要成功了，他已经伸出了手・・・・・他被捏着脖子吊起来了。

　　“该死~！”觉察到自己失策的男子，赶忙抓住了路一方的手臂，然后身体就如同烧红的铁块一样快速升温。然而让他变色的是，他明明已经将身体升温到了足以融化钢铁的程度，但眼前这个青年脸色却是并没有丝毫的变化。

　　“放・・・・・放开他。”而在这时，一个瑟瑟发抖的声音传来，那是刚才将自己裹得严实的眼睛男子，此时的他正拿着一把枪对准了路一方。

　　“这家伙的东西可没有什么保障，所以趁着还不至于陷得太深，自己滚远一点吧~！”路一方淡淡的说道，这人只是一个交易者而已，路一方还不至于对他动怒。

　　但路一方轻视的话语，却是突然激怒了眼前这个眼睛男子。“你敢叫我滚，曾经没人敢在我面前说这个字。”

　　他曾经也是华尔街的一位精英人士，拥有良好的家庭，受到良好的教育，在华尔街也算是一位呼风唤雨的人物。本来这一切都将持续下去，他跟他的父亲爷爷将一直都是精英，他的儿子以及孙子，也都将是上层精英。

　　但这一切直到外星人入侵纽约之后，就彻底的被改变了，繁荣的纽约与金融圣地华尔街，一夜之间所有的东西都化为乌有。而这还不是最可怕的，最可怕的是那场金色的雨改变了整个纽约旧的秩序，在这个新秩序里，他只是一个Lv1级别的普通人，以前他掌控的东西，根本无法让它成为强者，他跟以前的那些平民彻底站在了同一层次了。

　　虽然权力的重新洗牌，使得精英与普通人的阶级变动是很正常的，但很显然任何人都无法忍受这件事情落在自己身上。就算是在这个异能城市之中，他也要当上层精英，他要不惜一切，一步一步的往上爬。

　　而在眼睛男子情绪处于强烈的激动时，他身体的温度也在以肉眼可见速度升温，这极度的高温甚至使他手中的手枪都融化了。

　　“我已经回不去了。”眼睛男子低吼着，向着路一方冲来。

　　而路一方此时的脸色也变化了一下，因为他感觉到这家伙体内的能量，似乎与西装男子体内有些不同，他体内的能量非常狂暴不稳定。

　　“该死，所有人都趴下~！”

　　“轰~！”随着一声巨响，冲到路一方面前的眼睛男子，身体已经化成一个威力强劲的人体炸弹。

　　而当爆炸的火光散去，路一方与西装男子的身影也同时出现，只不过西装男子看起来并不太好过。就算是强化身体，也依然被炸掉了一条胳膊一条腿，好在绝境病毒的力量，让他的胳膊与腿正在缓缓的长回来。当然，现在的他关注的绝对不是这个。

　　“这怎么可能，绝境病毒失控时，爆炸中心光是温度就可以达到三千度，你可以会毫发无损。”西装男子满脸不敢置信的开口道。

　　“只是三千度吗？就算让你翻个倍又如何。”路一方冷冷的说完，便撕掉了男子的另一条胳膊与腿，然后才将目光看向了小蜘蛛与刚从楼顶下来的死侍。

　　“收工，接下来的事情自然会有人处理，我们先将这家伙带给史登博士，让他好好深入研究一下。”


第二百零四章；让我多装一会儿逼会死啊

　　“总统先生，对于这一波恐怖袭击还满意吗？别急，更精彩的就要来了，我即将举行你的毕业礼。”研究所之中，路一方与死侍看着电视，突然这样一段画面便插播了进来。

　　“这家伙TMD是谁？我还以为购物频道也会坠落的在广告里插播电视剧了呢，刚才这一段戏演的不错，他要是去年出来拍戏，小李子的小金人肯定又没戏了。”

　　“你们最近都没看电视吗？他是十诫会的满大人。”凯蒂此时走进来说道。“在纽约之战之后，这家伙便突然冒了出来，宣布现在的世界是错误的，他要颠覆现有的秩序。迄今为止，这家伙已经在全世界策划很多起恐怖袭击了。”

　　“说到底也和以前的恐怖分子没多大两样，都只不过是趁着当下世界混乱，一些暗中的资本主义大财团开始冒头，伺机想要夺取更多的利益而已。不过也正是有了这些人冒头，才为学园都市分担了不少的压力。”路一方盯着电视，笑着说道。

　　“真是无趣啊，如果暴力不是爽，那将毫无意义！”死侍闻言打了一个哈欠，对于这些事情他并没有太大兴趣。“对了，我们的小帕克去哪里了？”

　　“当然是回家了，他还要跟梅姨去乡下小镇过圣诞节。”路一方也伸了一个懒腰，然后站了起来。“史登博士的分析现在应该也差不多了，我们去看看成果吧。”

　　“砰~！”门正好在这时打开，不等路一方行动，顶着绿色大脑袋的史登已经走了进来。

　　“一方所长，经过3600切片对比研究，我已经得到结论了。”史登博士干咳一声，便开始解释起来。“那个实验体的确是一位侵蚀性异能觉醒者，而他觉醒异能的原因，便是这种绝境病毒了。”

　　史登说着，从兜里掏出来了一个装着红色液体的小试剂瓶。“这种病毒会侵蚀DNA，直接参与到细胞核基因转录过程，因此只要我们对这种病毒进行编码，就可以任意的修改生命的DNA了。”

　　“效率这么强，应该也有缺点吧。”路一方赶忙追问道，如果这玩意儿真的这么强大，那么那些家伙也不至于这么小偷小摸的做实验了。

　　“没错。”史登博士点了点头。“首先最重要的一点就是，对这种病毒编码极其困难，其二就是经过这种病毒侵蚀的X基因会不稳定，一旦受到过大的刺激，很可能就会直接崩溃。事实上相似的技术我早已经发明了，但它超过百分之五十的失败率，让我放弃了这一项实验。”

　　“你做的很对。”路一方点了点头。很多人不排斥X水晶的原因，就是因为它是无害的，而就算是绝境病毒百分百让人拥有强大异能，但百分之五十的致死率，也使得绝大多数人对它敬而远之。

　　“对了，我还有一件事情要说一下，不久前我翻看一些基因学论文，恰巧翻到一篇1999年发表的生物论文，而经过对比之后我发现，那上面的一些有点像是绝境病毒的早期设计思路。而这片论文的发布人之一，你一定会感兴趣的，他叫托尼・史塔克。”

　　“那个骚包~！”路一方愣了一下，这才拍了拍脑袋。“倒是差点将他给忘了，红魔鬼，你知道托尼的住所吗？说起来也是时候去跟我们的钢铁侠见一面了。”

　　・・・・・・・

　　一处修建在沿海悬崖上的别墅之中，托尼正在地下基地里进行大建，自从纽约之战后，托尼就一直将自己困在这里，不停的改进量产新式铠甲。

　　被洛基心灵控制之后，又见到了外星人远超地球的科技，这使得托尼在巨大的压力之下，患上了严重的精神焦虑症。只要听到纽约或者外星人等关键词汇时，托尼就会下意识的恐惧，而只有不断升级铠甲，每天穿着铠甲生活，才能够让他有一点安全感。

　　“好了，第四十二代马克装甲测试开始，启动程序吧。”托尼说着已经走到了测试台上，看着那些启动的装甲部件，托尼深吸了一口气，然后打了一个响指。

　　“贾维斯，来点音乐。”

　　“好的，先生。”贾维斯的机械语音响起。“sempercrescisantdescrescis，vitadete・・・・・・。”

　　“等等，换一首吧，这首会让我回想起一些不好的记忆。”在音乐响起之时，托尼赶忙打断了贾维斯。“你还是换一个更新潮一点，符合我特色的外国音乐吧~！”

　　“好吧，先生，马上为你刷选~！”随着贾维斯的声音落下，一秒钟之后新的音乐响起。

　　“就像阳光穿过黑夜，钢铁悄悄划过天边，我的身影穿梭轮回间・・・・・”

　　“这首歌还很不错。”跟着音乐扭动着翘臀，托尼突然对着钢铁装甲的部件一招手。

　　“来吧，铠甲合体~！”然而随着托尼的喊声，马克四十二号装甲并没有动作，这让托尼有些迷惑的敲了敲手上的自动感应装置，难道是刚才摆出的那个姿势不对。

　　“钢铁侠，变身~！就决定是你了，马克四十二~！巴啦啦能・・・・・。”接连摆出了好几个姿势，自动感应装置终于生效了。

　　一件件钢铁侠部件亮起，朝着托尼飞来，伴随着蹭蹭蹭的金属碰撞声，一件件部件组成手臂大腿以及裆部，然而无缝连接。

　　“~穿越虫洞歇尽全力，我会来到你身边~！微笑面对大建，魔改强化不会遥远，鼓起勇气坚定氪金，奇迹一定会出现~！”

　　此时的托尼也跟着音乐舞动着，在高・潮之中一点点变身成钢铁侠，这种感觉能够降低他心中的恐惧，重新梳竖立起信心。

　　“轮到你在组成头部了。”托尼盯着最后的面具说道。

　　“砰~！”眼看着面具快速飞来，托尼突然一跃，来了一个360度满分后空翻，随后漂亮的单膝在地，一拳砸在了地上，这才傲然抬起头来。

　　“我就是逼王~！”

　　而就在托尼此时意气风发的装逼，场面已经控制不住的时候，三个身影突然出现在了他的头顶，重重的砸了下来。

　　“砰~咚咚！”还处在测试之中的自动组装铠甲，被三人这么一砸，直接散架所有的零件滚了一地。

　　“红魔鬼，你这次的瞬移有点小失误啊，算了，反正这不重要，刚才我好想听到有人在装逼来着~！”


第二百零五章；托尼的愤怒宣战

　　“为什么每次只要你一出现，我就不会遇到什么好事情。”从地上爬起来的托尼，对着路一方抱怨着说道。

　　“有吗？”路一方闻言白了一眼托尼。“可是为什么我记得如果没有我，你至少挂掉三次以上了。”

　　“那好吧，我的救命恩人，我在这里跟你说一声谢谢。”托尼对着路一方微微低头，声音之中实在听不出太大的诚意。当然依他嘴硬的傲娇性格，能做到这一步已经很不错了。

　　“哦，这套铠甲看起来真是很酷啊。”死侍的声音在这时传来，而当路一方转身看过去时，顿时脸就黑了，那套铠甲似乎是反一方铠甲。

　　“不要误会~！”托尼见此赶忙挥挥手，挡在了铠甲前面。“这不是以前那一套，我已经对它升级过好几次了。”

　　于是在托尼的眼中，路一方的脸都快升级到弗瑞黑了。“不是这样的，我是想说我针对的不是你一个人，还有其他的，这一套的升级只是顺手而为罢了。”

　　于是顺着托尼指的方向，路一方看到了刚出炉的反浩克装甲，以及一套跟毁灭者外观有些相似的铠甲，应该是反雷神铠甲无疑了。

　　这让路一方看向托尼的目光越加怪异，心说这家伙不愧是内战猛如虎的存在，准备还真是齐全啊。

　　“好吧，你突然跑到我的私人别墅来，不会只是来参观我的铠甲吧。”托尼拍拍手，强行转移了话题。

　　“我是来问你问题的，绝境病毒你听说过吗？”路一方转身问道。

　　“这是什么东西，新型的流行感冒病毒吗？还是奇瑞塔人留在地球上的生化大杀器。”托尼眨眨无辜的眼睛。

　　“不，这跟你有关，你看看这个。”路一方将一份文件递给了托尼。

　　“一篇十几年前发布的论文，像这种论文我一般・・・・・・咦，这个主意看起来不错啊，其实我以前也有这样的想法，如果让我来做应该是~很好，就是这样，不得不说发表这篇论文的真是一个天才，虽然没有我天才，但也有一半了。”一口读完了这一片论文，托尼兴奋的将目光看向了路一方。

　　“所以这篇论文是谁发表的，我觉得能跟他有不少共同的语言。”

　　“你自己不会看发表人一栏上的名字吗？”路一方对着托尼翻了翻白眼，正常人或许都认为这是托尼在装逼，但清楚托尼为人的路一方很清楚，这家伙是真的忘了。

　　一个成熟的钢铁侠托尼，是在阿富汗的某个山洞里重生的，而在这之前，托尼就是一个整天醉生梦死的花花公子，做过的糊涂事情可以说数不胜数。

　　果然在托尼看到发布人上面自己与另一个女人的名字时，也是一脸的蒙蔽。“我什么时候发表过这篇论文来着，额，这个女人的名字好像也有些熟悉，当初我写这篇论文，好像就是想跟她上床来着。”

　　“你最好想清楚一点，这个绝境病毒似乎是和最近臭名昭著的满大人有关，我想你应该也想除掉他们才对，毕竟你可是最痛恨恐怖分子了。”看着陷入回忆的托尼，路一方在一旁悄然提醒道。

　　“这个满大人我当然也想过干掉他，但罗迪不让我这么做，他说这件事情是国家该去做的。”托尼皱着眉头说道，毫无疑问这件事情涉及到了政治，而对于这些肮脏的政治，托尼一向都是不感冒的。

　　“很正常的事情。”路一方笑着说道，纽约之战之后，全世界的政府都陷入了恐慌，而美国在这一点上尤为严重。再加上核弹事件让政府的权威受损，所以他们急需要做成一件大事来竖立政府的权威。

　　原本这件事情交由神盾局去做是最好的，虽然以前神盾局也不属于美国，而是受到世界安全理事会后面的五大流氓国联合管辖，但因为美国钱交的多的缘故，神盾局对于美国还是比较照顾的。

　　而现在不同了，神盾局已经翅膀硬了，成为了一个完全独立的组织，因此现在美国与神盾局有些微妙。虽然神盾局是很乐意干掉满大人的，但这个时候美国求助于神盾局，无疑就是认怂了。

　　事实上路一方也是同样很乐意作壁上观的，等着政府被搞得焦头烂额，不得不向神盾局与异能者求助时再出手。但很可惜绝境病毒牵涉到了异能者，所以学园都市从一开始就入局了。

　　“嗨，我也很想帮点忙，但我真的・・・・・・。”托尼一副懒散推脱的样子，他向来都是很讨厌麻烦的，但他刚说到一半，小辣椒的电话便突然打来了。

　　“什么？哈皮受到恐怖袭击波及了，现在正在医院抢救。”几秒钟之后，托尼突然脸色大变的说道。“你等会儿，我马上就到。”

　　“嗨，哥们，方便搭个便车不。”一边安慰小辣椒的托尼，一边将目光看向了红魔鬼。

　　而另一边在医院之中，正在哭诉的小辣椒，只感觉红光一闪，下一刻托尼的身影便已经出现在了她的面前。

　　“托尼，事情本不该这样的。”小辣椒扑倒托尼怀里哭着说道。

　　此时在床上，一个胖子正躺在穿上昏迷不醒，身上绑满了绑带，嘴里也插着氧气罩。

　　“事情的确不该是这样的。”托尼此时的眼睛也红了。哈皮，这个有些笨拙的胖子，已经给托尼当了近二十年的近身保镖，虽然托尼嘴上不说，但心中早已经将他当成了半个家人。而对于孤家寡人多年的托尼来说，家人这两个字对他来说有多重要可想而知。

　　“你知道我是谁，但你却不知道我在哪，永远无法预料我何时到来，世界，感受痛苦吧~！”与此同时，病房之中的电视机上，突然插播出了满大人的恐怖信息。

　　“这个混蛋~！”愤怒到极点的托尼反而笑了起来，松开了小辣椒，托尼大步转身走出了医院。

　　而此时在医院的门口，早就有大量的记者聚集在这里，当托尼走出来的那一刻，所有的记者都已经围上来了。而不等他们提问，，托尼便已经先开口了。

　　“各位，我有一个小小的假日问候等着送给满大人，我刚组织好了语言。我叫托尼史塔克，我现在想你宣战。”托尼摘下了眼睛，杀气腾腾的说完，便控制着贾维斯，将自己的秘密住址直接向全世界公开。

　　“你这只知道躲在暗中欺负弱者的废物，我的住址就在这里，有本事就来找我啊。这跟政治无关，跟五角大楼也没有一丝关系，只是以血还血以牙还牙的个人复仇。你伤了我的家人，所以无论你躲在那里，你有多庞大的势力，又有谁袒护你。我想说的只有一件事情――我一定会找到你，然后~你死定了！”


第二百零六章；川普与伊万卡

　　当路一方走进病房家属休息室之中时，便发现托尼正失神的坐在角落里，似乎在想着什么。

　　“你还是这么冲动啊，满大人的事情，需要我帮忙不？”路一方一脸无奈的开口道。

　　“这件事情跟你们异能者没关系。”托尼转身看了一眼路一方，眼中依然残留着怒火。“波茨已经跟我说了，哈皮就是撞见了异能者的绝境病毒交易，才会变成这样的。”

　　“所以这件事情你要迁怒到我们身上了。”路一方闻言眉头一挑。“别忘了绝境病毒的最初设计思路来自谁？而且有一件事情你难道现在都没发现，哈皮与小辣椒明知道在你身边这么危险，为什么没有选择觉醒成为异能者，至少那样他们会有点力量保护自己。而根据两人在纽约的亲戚显示，两人体内绝对是有x基因的。”

　　因为小辣椒已经是斯塔克工业ceo的缘故，纽约灾后重建成学园都市的工作，小辣椒出于朋友的身份，可是投资了不少。而作为感谢，学园都市自然也向小辣椒送出过x水晶。

　　“因为你没有选择异能化，小辣椒与哈皮自然也不会抛下你，所以这一切还不都是因为你。”路一方指着托尼的胸口说道。

　　“这个想法简直蠢死了，我从来没想过让他们这么做，我之所以不异能化，只是・・・・是因为我是钢铁侠，而不是异能者。”托尼抓着脑袋，有些懊恼的说道。

　　“这两者有冲突吗，还是因为你在害怕什么？”路一方嘲讽的反问道。“让我猜猜，是不是因为托尼可以有异能，但钢铁侠没有异能啊。”

　　曾经的托尼只是一个花花纨绔公子，是钢铁侠战衣成就了新生的他，而在这之后，托尼便将自己与钢铁侠这个称呼牢牢的结合在了一起，托尼将钢铁侠当成了一个完美而强大的自己，他更喜欢别人叫他钢铁侠，而不是托尼・史塔克。

　　但这一切在纽约之战后发生了改变，见识了外星科技力量的他，深深的感觉到了钢铁战衣的不足。所以他开始将自己锁在研发室之中，日夜不休的疯狂升级战衣，这甚至使得他忽略了自己的身体只是一个普通人，也忽略了作为托尼的普通正常生活。

　　如果说现实生活之中有房奴，那么现在的托尼就是铠甲奴。

　　“我想说的是，钢铁侠是不会死的，你可以无数次的修好并改进它，但托尼・史塔克会死，所以真到了需要用的时候，别犹豫！”路一方说着将一块x水晶递给了托尼，然后目送着他穿着钢铁铠甲划过夜空。

　　“还以为你会去帮他一起对付满大人呢，他应该算你的朋友吧，一个因为愤怒而导致情绪失控的人，可是很容易出问题的。”红魔鬼在这时走出来说道。

　　“该帮我已经帮了，我可不是他的专职心理医生。”路一方挥了挥手，神色变得严肃了起来。“况且满大人并不是最重要的问题，在托尼对付满大人的时间里，我正好腾出手来，对付更根源的东西。”

　　・・・・・・・

　　华盛顿某处的别墅之中，美国副总统川普正拿着一本故事书坐在床头，给自己的女儿讲睡前故事。

　　“乖女儿，你该睡了。”川普拍拍女儿的小脑袋，怜惜的说道。

　　“爸爸，我能够问一个问题吗？”床上的金发少女，对着川普眨眨大眼睛，一脸的希冀之色。“我的腿真的能够治好吗？”

　　只见金发少女伸出了腿，而她右腿膝盖以下的部分，已经被截掉了。这个可怜的小女孩，在几年前便已经因为车祸永远失去了右腿。

　　“当然可以了，我可爱的伊万卡。”川普温柔的笑着，给金发少女的腿重新盖上了被子。“你的腿一定会治好的，到时候等我当了总统，你就是第一女儿了。你将代替我，走遍全世界去访问各个国家。”

　　安抚着伊万卡闭上眼睛，川普小心翼翼的关掉了台灯，随后走了出去。

　　“副总统先生，你果然是一个好父亲啊。”而在这时，鼓掌声突然从川普的背后传来。

　　“是谁？”顺着声音的方向，川普立刻发现在前方的客厅之中，正站着两男一女三个人。最中间坐着的，赫然是一个看起来人畜无害的亚裔青年，而站在他两边的，则分别是一个长得如同魔鬼一样的男子，以及一个金发碧眼的妖娆女人。

　　“你们是怎么进来的？”川普警惕的看着三人，同时目光扫过四周，似乎是在寻找什么？

　　“你是在想为什么那些保镖和仆人一点动静都没有吗？他们都在这里呢。”金发女人打了一个响指，几个保镖以及仆人便走了出来，然后一脸呆懈的注视着川普。

　　“你们是变种人~！”川普的目光一凝，神色立刻冷了下来。“我可是美国副总统，变种人袭击美国副总统，你知道这会导致多严重的后果吗？这将会被视为宣战行为。”

　　“说话要讲证据的啊，我怎么就袭击你了，我还要告你种族歧视呢，我们是异能者，不是变种人，这件称呼可是已经得到全世界政府的承认了。”亚裔青年同样一脸严肃的说道。

　　“那么你们来找我到底想干什么？”川普追问道，此时的他心中已经暗暗松了一口气，因为对方现在都没动手，至少证明不是来杀他的。

　　“也没什么大事，我来想问一下副总统先生，你到底和满大人有什么关系？”亚裔青年笑着挥了挥手，轻描淡写的说道。。

　　“胡说八道，我跟那个恐怖分子怎么可能有关系？”川普闻言脸色变化了一下，立刻愤怒的开口道。

　　“胡说八道吗？”亚裔青年闻言并没有焦急，而是突然不知道从哪儿摸出了一大把文件，一起丢到了桌子上。“自我介绍一下，我叫路一方，不只是学园都市的一位异能者，也同样也是神盾局的顾问。”

　　虽然因为满大人涉及到美国政府内部一些肮脏的政治角逐，导致现在与美国政府处境微妙的神盾局不敢轻易直接插手，但只是搜集一下情报，对于尼克・弗瑞来说就太容易了。

　　而这么好用的神盾局，路一方怎么可能弃之不用，事实上在他去找托尼之前，就已经与神盾局联系了。

　　“想象一下，这些文件如果被送到国会，你会被判几万年的有期徒刑呢？”路一方一脸玩味的说道。

　　“你想怎样？”看了一下这些文件，川普的脸色越加的难看，这些文件哪怕只拿出十分之一，他就死定了。满大人为什么那么难抓，原因自然跟他这个内鬼有着脱不开的关系。

　　“不不・・・・・・我想你是误会了。”路一方挥了挥手，露出了标准的反派阴谋得逞笑容。“不是我想怎样，而是你想要怎样？情报上说你之所以会跟满大人有所交易，是因为他能够治好你女儿的腿，而我要说我也能做到这一点呢？”

　　路一方说完，便直接站了起来，径直走到了川普的面前与其对视着。“不止如此，我还可以让你的事业更近一步，那么告诉我，你想要力量吗？”


第二百零七章；托尼的觉醒

　　“你能够治好我女儿的腿！”普川盯着路一方问道，虽然路一方提出的另外一项事情也有点诱惑，但这怎么能够拿来跟他可爱完美的小伊万卡相比。

　　“当然可以，而且绝对比绝境病毒要安全，对于绝境病毒有可能失控成为人体炸弹这一点，我想你应该知道一些吧。”路一方提醒道。

　　“但是那个人已经说了，如果是品质更好的病毒，而不是为了降低成本的量产化士兵病毒，成功率会达到百分八十以上的。”普川回答道。

　　“商人都是会吹捧自己的商品，当然就算他说的是真的，不还是有百分之二十的失败率嘛，你愿意承担这风险？”

　　而听到路一方的话，普川顿时沉默了，如果用他自己的命去赌，但这可是他的宝贵女儿啊，作为一个超级女儿控，普川怎么能够让自己的女儿承担一点儿风险。

　　“你的方法成功率是多少？”

　　“成功率百分之八十，失败的危险率可能性接近为零。”路一方晃了晃手上的一块金色水晶说道。“建议我打搅一下你的宝贵女儿吗？”

　　“这不就是X水晶吗？”身为美国副总统，自然还是认识这让异能者觉醒的奇异水晶，在迟疑了一下之后。普川随即带着路一方与白皇后走进了房间，至于红魔鬼，普川没将他塞到厕所里就不错了。

　　在普川安抚了一下伊万卡之后，路一方随即在这个女孩面前击碎了X水晶。

　　“伊万卡，你感觉怎么样？”当X水晶的迷雾散去，普川立刻抱住了自己的女儿。

　　“爸爸，我感觉背后有点痒，好像有什么东西长出来。”而听到这话，普川愣了一下，赶快解开了女儿的睡衣。

　　而在三人的注视之下，一双小小的蝴蝶翼出现，随后快速的长大。而看着这双漂亮的蝴蝶翼，少女自然非常兴奋，下意识的挥舞起了翅膀。

　　而这双翅膀似乎并不算太难控制，在接连试了几次之后，少女便已经飞到了空中。

　　“爸爸，我会飞了。”伊万卡惊喜的对着普川说道。

　　而全程观看着这一幕的路一方也是点了点头，按照史登整理学园都市异能者得出的数据研究，异能者觉醒出的异能是有利的进化，因此每个人觉醒出的异能有很大几率是为了弥补当前缺陷。

　　因此翅膀就是对于伊万卡不能够行走的补偿进化，当然飞行也应该是她心中的渴望吧，内心的渴望与执念会影响异能的出现形式，这也是史登的研究命题之一。

　　此时普川看到女儿开心的样子，自然也很高兴，但当他看到女儿的小腿依然没有丝毫变化时，赶忙又将目光转向了路一方。“你不说能够治好我女儿的腿吗？难道说失败了。”

　　“急什么，接下来的事情就简单了。”路一方说着摸出了一个淡蓝色液体的小试管，然后给伊万卡喝下。

　　而这之后令人震惊的一幕就发生了，伊万卡的右腿开始以肉眼可见的速度生长，路一方给她喝的，自然就是普通人的剧毒，异能者的疗伤圣药天启之血了。

　　啊，感谢伟大的天启之神，为了我们异能者的无私奉献。

　　“啪~！”看着兴奋的抱在一起的普川父女，路一方带着白皇后走了出去，他不缺这一点时间。

　　而普川自然也没有让路一方三人多等，二十分钟之后，普川已经走了出来，神色也变得严肃了起来。“进我的办公室，然后我们来谈谈正事吧。”

　　“你们说可以让我在政治道路上更近一步，是说真的吗？”刚一进入办公室的普川，便迫不及待的开始询问自己第二关心的问题了。

　　“当然是真的，现在的总统有多少可以攻击的黑点，我想你在清楚不过了。”路一方笑着说道。久看中文网首发

　　在奥观海在位期间，先是老万与史崔克接连搞了大新闻，然后浩克与憎恶抡圆了拳头在纽约大街上来了一场拆迁搏击。这些也就算了，外星人入侵奥观海也明显应对乏力，纵容世界安全理事会在纽约丢核弹，更是跳进五大湖就洗不白了。

　　虽然这一切都不是奥观海的错，虽然奥观海已经都在为了大局着想，但是・・・・・・这个锅总要有人背的。

　　“现在奥观海已经被满大人搞得焦头烂额了，而就在这个时候，你普川副总统替身而出，联合异能者与神盾局，一起干掉满大人。那么到时顺意民意的你支持率自然飙升，弹劾观海同志自然轻而易举。”

　　“这个计划倒还不错。”普川点了点头，虽然他之前与满大人也有过合作，但现在显然路一方给的筹码早已经远远超过了那些家伙，因此将这些恐怖分子卖的一干二净，普川可是一点压力都没有。

　　“但国会后面的那些人有些不好办。”普川神色凝重的说道。虽然异能者与神盾局此时在民众之中支持率很高，但美国的真正主人，那些资本大财团却对他们忌惮之极，因为异能全球化对于秩序的冲击，变动最大的一定是他们这些精英阶级。

　　此时的情况就像是工业对于旧贵族的冲击一样，那些资本大财团之中，虽然也有一些开明的开始偏向异能者，但大部分旧财团对于异能者还是比较抗拒的。而在美国，想要上位民意什么的是次要的，最重要的还是得到部分资本大财团的支持。

　　而听到这话，路一方却是不屑的撇了撇嘴。“副总统先生，你觉得这世界上现在还有比异能者与神盾局联合，还要更大的财团吗？”

　　在路一方与副总统一起进行密谋的时候，另一边托尼也一样陷入了困境。在托尼公布自己的住址之后，三家武装直升机便很快到来了。

　　“轰~轰！”一枚枚导弹倾泻在了托尼的别墅上。

　　而托尼却无法组织有效的攻击，因为攻击来的太突然，所以托尼只来得及穿上最新的马克四十二铠甲。但这套铠甲只是试验机，不但没有装载战斗系统，甚至连自动推进系统都没有来得及安装。

　　然而在这时候换其他战甲已经来不及了，因为不知道是不是太倒霉的缘故，刚才那一枚导弹正中了托尼的铠甲仓库。

　　轰炸依然在持续，专心于改造铠甲结果反而被坑了的托尼，此时只能够随着别墅一起坠入大海。

　　托尼就要死了，而他以引为傲的钢铁铠甲，在没有及时装上大部分操作软件时，也只是一个结实一点的铁疙瘩而已。此时路一方的话突然在他耳边再次响起，‘钢铁侠不会死，但托尼会死。’

　　“贾维斯，击碎我放在铠甲之中的X水晶吧。”托尼叹了一口气说道，他是托尼・史塔克，他不想死！

　　而随着托尼吸入X水晶迷雾，他的身体便突然发生前所未有的剧烈变化，在痛苦的低吼声之中，一丝丝鲜血突然无法抑制的从其身体之中溢出。而更诡异的是，钢铁战甲在接触到这些鲜血之后，竟然开始融化了。

　　这种情况并没有持续太久，托尼的鲜血便已经彻底融化了钢铁铠甲，然后这些鲜血便回到了托尼的体内，他将钢铁铠甲吸收了。

　　“吼~！”伴随着一声发狂似的怒吼，穿着一套全新铠甲的托尼已经冲出了海面，随手一道激光摧毁了三家直升机，下一刻托尼的身影便已经消失在了天际。


第二百零八章；小蜘蛛与托尼

　　当托尼醒过来时，只感觉头昏脑涨，就像是宿醉一样，只不过导致这情况的并不是因为酒，而是因为大量涌进脑子的信息。

　　使劲摇了摇头，让自己更清醒一点，托尼这才发现自己正在半空中飞行。而当他呼叫贾维斯的时候，却是并没有丝毫反应。更让他惊讶的是，此时就算是没有贾维斯的辅助，他也一样可是随意操控铠甲，就如同操控自己身体一部分一样。

　　“难道是因为觉醒异能的影像，这套铠甲已经与我融为一体了。”托尼喃喃自语道，回想起之前自己的血液融化铠甲的情形，托尼觉得如果要给这一套新铠甲取名的话，那么血边铠甲应该是一个不错的名称。

　　而在托尼这样想着的时候，铠甲突然传来了能源不足的报警声。“哦，这可不是什么好消息，我还不知道自己在那来着，我・・・・・・。”

　　托尼的话还没有说完，下一刻铠甲已经失去了动力，重重的摔在了地上。

　　“该死的~！”暗骂了一句之后，托尼从地上艰难的爬了起来，而失去了动力之后，铠甲也一下子成为了托尼行动的障碍。

　　“谁知道这套铠甲是怎么脱来着。”随着托尼的话音落下，这套铠甲立刻重新融化，随后化为红色液体融入托尼的身体之中。

　　而没有钢铁铠甲，顿时迎面一股凉风吹来，拍打在他的小屁屁上。此时的他才发现自己正身处在一片雪地里，而自己则是赤身裸体。

　　“这特么真是一个馊主意。”托尼下意识的护住了的要害，想要再次呼唤出铠甲，但只可惜他的能力并不熟练，所以召唤铠甲失败了。

　　于是一脸无奈的托尼，只好冲进了就近房子的仓库之中，寻找着一些衣服保暖。

　　“别动~！”而在这时，一个呵斥声传来，只见一个少年正站在门口，将手腕上一个疑似发射器的东西对准了托尼。

　　“你是谁？一个小偷，还是下雪天裸奔的变态，总之不管怎么样，这里是我爷爷奶奶家，两个老人平时可不喜欢陌生人。”

　　“好吧，你抓到我了。”托尼举起了手，盯着少年手腕上的发射器说道。“你手上是什么，一把小水枪？虽然这里是乡下小镇的样子，但我像你这么大的时候，玩的东西可牛逼多了。”

　　听到这话，少年的眉头微皱，随即按下了按钮，下一刻一道蛛网突然喷出，将托尼直接射在了墙上。

　　“好吧，我承认你这玩具也挺牛逼的。”贴在墙上的托尼此时一脸的懵逼，都说农村路也滑，地形更复杂，古人诚不欺我啊。现在的农村人，都这么会玩吗？

　　“嗨，等等，我认识你，你是托尼・史塔克。”当少年走进的时候，却是突然认出了托尼。“不可思议，你怎么会在这里？”

　　“额，这个吗？发生了一点小意外，所以・・・・・・。”

　　“的确是发生意外了，现在外面都在传你死了。”少年射出一根蛛网，将旁边的报纸拿到了手中，然后给展示托尼最上面“托尼疑似遇袭身亡”的头条。

　　“我真的很敬佩你，你创造了钢铁侠，那真是一个伟大的设计。”少年一边说着，一边将托尼身上的蛛网撕下来。

　　“严格来说我就是钢铁侠，钢铁侠不只是一个设计。”托尼一脸严肃的说道。“它是我的荣・・・・・・。”

　　“伪装保护色。”托尼的话说到一半，就被少年笑着打断了，并且开始自言自语起来。“我知道的，因为我也给自己设计过一套战服啊。”

　　“从小本叔叔就教导过我，能力越大责任越大，所以当我有了异能，成为了异能学院的学生之后，我就决定当一个惩治邪恶的英雄。但这样做是有风险的，那些恶人可能会报复伤害我的亲人，所以我设计了蜘蛛战服，成为了小有名气的蜘蛛侠。”少年说着，有些不好意思的挠挠脑袋笑了起来。

　　“蜘蛛侠就是我的伪装保护色，正因为这套战衣下有想要惩治邪恶的彼得帕克，才会有蜘蛛侠的出现。”

　　“是这样吗？”托尼有些迷茫的看着自己，钢铁侠其实只是托尼实现理想的伪装保护色，托尼才是最重要的核心？

　　“这是一个很有趣的想法。”沉默了良久之后，托尼突然发出了如释重负的笑声。“孩子，你叫什么名字？”

　　“我叫彼得・帕克，学园都市的蜘蛛侠~！”彼得一本正经的自我介绍道。

　　“那么小蜘蛛侠，能给我准备一个笔记本，一份小镇地图，一部手机，以及一些螺丝刀，最后再加上一个鸡肉汉堡。机械师托尼需要这些才能够重新修好钢铁侠。”

　　“好的，稍等一下，这些我很快・・・・・・。”小蜘蛛正想要转身，却是突然被托尼再次叫住了。

　　“等等，你的家人呢，拿这些东西不需要跟父母说吗？”

　　“我父母・・・・・在我有记忆起就不在了。”小蜘蛛神色黯然的说道。

　　“真是抱歉，我不知道。”托尼看着眼前的这位少年，眼神顿时变得怜悯起来。“那现在谁在家里。”

　　“只有我一个，爷爷心脏病犯了，梅姨与奶奶正在医院里照顾他，医生没大碍，休息一天明天就能够回来过平安夜了，而我为他们准备了这个作为礼物。”小蜘蛛说着，从口袋里摸出了两块金色的水晶。

　　“根据学院的异能知识，异能者就算是不算上异能，身体强度也普遍超过人类，所以平均寿命超过普通人类三十年。所以为了换这两块X水晶，我可是消耗了不少积分。”

　　“这东西的确是个不错的产品。”托尼盯着两块X水晶，神色复杂的说道。

　　而小蜘蛛只是笑了笑，便走出门为托尼准备东西去了。

　　半个小时之后，吃饱喝足的托尼便召唤出铠甲，开始进行修理了。虽然现在工具非常不足，但好在血边铠甲本来就很特别，它似乎自身就带着修复功能，因为托尼没费多大劲，便修复了一些主要的创伤。

　　“接下来就是充能，这套铠甲该怎么充电来着。”能源反应炉的能量已经所剩不多，所以托尼只能够直接去接电线了。但接好了电极的他，才发现自己根本找不到这套铠甲的充电口。

　　在胡乱折腾了一阵之后，铠甲刚刚恢复的一点电源也耗尽了，再次进入了托尼的体内。

　　“托尼先生，你现在还害怕电吗？”而在这时，盯着赤裸着上身的托尼，小蜘蛛似乎想到了什么。

　　“原则上来说只要不是能够损坏铠甲的电量，应该对我没多大影像吧，等等，你在看什么，不，这是一个馊主意，绝对不可能是这样的。”托尼下意识的摇摇头。

　　三分钟之后，托尼已经躺在了椅子上，而那两个电极夹子正夹在他胸前两颗小红豆上。

　　“果然成功了，托尼先生，你看起来脸色不怎么好看啊。”看着托尼放弃治疗的颓废表情，小蜘蛛赶忙冲回了主屋，然后拿回了一个粉红色的包装盒。

　　“我这里有梅姨的乳贴，对你会有帮助吗？”

　　托尼：“・・・・・・”


第二百零九章；刷一套三五吧

　　当路一方搞定了副总统那边的事情之后，电话便突然响起，而电话上的标注是小蜘蛛。只不过当路一方接过电话时，另一头传来的却是一个骚包的声音。

　　“嗨，能猜到我是谁不？”

　　“骚・・・・・・托尼。”轻易的分辨出了托尼那辨识度极高的声音，路一方的脸上却有些疑惑，这家伙怎么跟小蜘蛛扯到一起了。

　　“知道我没死的消息，作为朋友替我高兴不。”听到路一方略带惊讶的声音，托尼的心情似乎也不错。

　　“当然高兴了。”路一方接过了话茬。“早上起来知道你挂掉的消息刷满全美头条时，我就趁着斯塔克工业股票大跌，抛掉了其他所有的股票，全部购进了斯塔克工业的股票。”

　　“你就不能按照剧本来一次吗？”托尼闻言明显愣了一下，这才有些郁闷的说道。好歹咱两也是一起战斗过多次的朋友了，你这时候不喜极而泣就算了，好歹也表现出一点激动啊，抄我的企业股票是什么鬼。

　　“不要在意这些细节，总之你没挂掉不就行了。”路一方笑着撇开了这个话题。“对了，你怎么拿着小蜘蛛的手机。”

　　“你说的是小帕克，这是一个好孩子，唯一美中不足的是他竟然进入了异能学院，而且还加入了你建立的非主流社团・・・・・・好吧，别挂电话，我是说我使用X水晶发生了一点意外，然后就掉到小帕克家里来了。”

　　“那然后呢，你打我电话是为了什么？”听到托尼使用了X水晶，路一方的嘴角微微上扬着，事情看来跟他想象之中差不多啊。

　　“我想・・・・・我需要一点你的帮助。”在迟疑了一下之后，托尼还是妥协交代了。“我现在有些特殊，对于异能觉醒我以前也没有了解过，而小帕克只是一个基础课程还没学完的孩子而已，我需要一个更专业的老师。而异能者之中，跟我最熟的就是你了。”

　　“你要是早这样坦诚一点，也不会搞成现在这样了。”路一方笑着说道。

　　“这时候就不要再吐槽我了好不。”托尼闻言不觉的撇了撇嘴。“话说你现在在哪，需要多久才能够感到这里，对了，我好想还没说这个小镇的名字与位置呢？”

　　“不用了，神盾局的手机有定位追踪功能，我已经到了。”当路一方的声音同时从屋外与手机上响起，一股强风也在这时吹开了前门，路一方正从空中缓缓落下。

　　小蜘蛛的爷爷奶奶家，就在纽约的乡下郊外，所以以路一方的速度，全速飞来也就几分钟的事情。

　　然而当路一方走进来看到托尼的时候，却是愣了一下，因为此时的托尼正在修理一台发电机，而两个电极夹子正分别夹在他的左右耳坠上。以路一方对于能量的敏感程度，自然能够感觉出那两个电极夹子是通电的。

　　“你这是在搞什么？”

　　路一方不知道的是，此时托尼的充电状态已经是改进过的了，当然耳朵虽然也可以充当接口，但或许是距离胸口的能量源远一点的缘故吧，托尼能够明显感觉到充电速度慢一点。

　　而且感觉上也没有胸口那么舒服，耳朵通电之后的酥麻感会让耳膜有些不适，而那两颗小红豆通上电之后的感觉就・・・・・・咳咳，就是容易掉这一点不好。

　　话说起来小帕克那个梅姨的乳贴挺合适的，这让托尼有一种想要见见梅姨本人，跟她认识一下的冲动。

　　“我的情况有些复杂，就是・・・・・・。”强行将走偏的思维拉了回来，托尼开始解释起了自己的事情。

　　“所以你的异能让你跟铠甲合体了。”一会儿之后，听完托尼的解释，路一方的神色也变得怪异起来。

　　“我现在只想知道，我以后能够脱离这一身铠甲吗？”托尼皱眉问道，虽然他并不排斥跟自己的铠甲合体，因为通过大脑直接连接铠甲的确更方便，而且这种方式也提高了他本体的安全性。但问题是如果铠甲不能脱，那么以后升级铠甲就麻烦多了。

　　“问题应该不大的。”路一方思索了一下这才说道。“x基因觉醒的异能是有利进化，所以不至于会出现这样的BUG，你现在之所以脱不掉，很大原因是你刚刚觉醒异能，不能够熟练掌握的缘故吧。”

　　“那么我该怎么熟练使用异能呢。”托尼抱怨的说道，他之前有些不喜欢异能的原因就是，身为超级天才的他，也很难用现有科学去解释一些异能。

　　天才都喜欢逻辑与公式法理，因为他们能够去归纳推算，只不过托尼不知道的是，异能没有完整理论体系的时代，早已经过去了。

　　“放心，我早有准备。”路一方说着，信心满满的从魔法指环之中摸出了一捆书籍。

　　“・・・・・・”托尼将这些书籍摊开，才发现这其中的书籍只有三分之一而已，更多的则是练习题。

　　“这些是什么？”此时的托尼抬起头来，一脸懵逼的看着路一方。

　　“课本教材啊，这是结合了黑皇后脑中异常者文明知识，由天启电脑编著出来的最新一版教材，我是走关系才拿出来的，而你很幸运是第一个使用这教材的人。按照天启通过计算得出的结论，只要刷完这些题基本上就能够控制自己的异能了。”

　　“还・・・・・还有这种操作！”这样的设定，让托尼有一种不知从何开始吐槽的感觉。

　　“当然了，知识就是力量啊。”路一方拍拍托尼的肩膀，以学长的身份教导道。

　　“我真的需要将这些全都做完吗？”翻看着这些题目，托尼的嘴角有些抽搐。天可怜见，身为一个四岁就制作电路板，六岁搞出发动机的天才学神，他什么时候做过掉逼格的练习题了。

　　“当然不是。”路一方认真的摇了摇头。“这些只是基础知识，你学完之后只相当于小学毕业了，如果你还想要以后更进一步，天启还制造出了百万题海。根据你的实际能力，天启会编写到三千到五千套卷子，而听黑皇后说，在以前的亚特兰蒂斯，只要学完这些，异能等级或多或少都会有所提高的。”

　　“所以你学完这些了。”此时的托尼突然抬起头来，一脸怀疑的说道。

　　“这个吗？”路一方的脸色一僵，托尼的话让他想起了一些不好的回忆，不久前路一方心血来潮参加了一次月考，结果考试完后偷偷溜进主考官镭射眼房间，被镭射眼发现拆了半个校长办公室的场景。

　　“比起理论知识来，我还是更喜欢实战训练。”路一方一脸尴尬的说道。

　　没事的，主角什么的，就算是万年下忍，拯救完世界不也可以内定为火影吗？虽然心中这样安慰自己。但路一方也做好这件事情过后，好好在黑皇后那里补补课的打算了，身为五级异能者，他怎么可能是学渣，只是翘的课有点多，又没时间自学，但这能够怪路一方吗？

　　学习与拯救世界大业是相冲突的好不，我这顶多是学业未半而中途救世而已。

　　而好在这时，从小镇上突然回来的小蜘蛛，打破了尴尬的局面。“小镇上疑似出现了绝境病毒能力者的痕迹。”


第二百一十章；我不行了，我要充电

　　“那个女人可能就是一个绝境病毒能力者，我之前在小镇上买东西时，亲眼看到她显示出能力了。”小镇某处房子的角落里，暗中窥伺小蜘蛛指着一个在酒吧前徘徊的女人，回头对着路一方与托尼说道。

　　“如果是这样的话，那就奇怪了，这个女人看起来可不像是来追杀托尼。”路一方眉头微皱的说道。

　　“她更像是来找人或者进行交易的。”托尼思索着，突然眼睛一亮，似乎想到了什么。“对了，小帕克，我记得你之前说过，小镇上也出现了与绝境病毒能力者相似的自爆恐怖袭击。”

　　“你的意思说他们来回收关于那个自爆者的东西，而这其中有不能泄露的重要信息。”路一方此时也明白了托尼的猜测。

　　“不管怎样，我们先进酒吧看看好了，对了，小帕克你记得那个自爆者母亲的名字叫什么来着。”托尼在这时站了出来，并且还不忘将怀里的大包裹背了起来。

　　“你确定要背着这个东西到处跑，你就这么缺电。”路一方一脸古怪的盯着托尼的大包裹，里面装的不是别的，而是一个大电瓶。也幸好现在是冬天，每个人都带着大帽子，否则被人看到帽子下面夹着两个电极，绝对回头率百分百。

　　“你以为我喜欢这样，事实上这种感觉让我想到了阿富汗的那一段经历。”托尼撇撇嘴说道。暂时没有方舟反应堆替换，托尼只能够这样充电，而钢铁铠甲可不是手机，普通的家用电流哪有那么容易充满的。

　　所以托尼只能够不放过任何时间，随时随地的充电，好让自己在关键时刻更持久一点，就现在来说充电一整天，待机五分钟这种程度，对于托尼来说都太奢侈了。

　　无视了想要吐槽的路一方，托尼已经大步走进了酒吧，而因为这是小蜘蛛老家的关系，因此熟人小蜘蛛还是认识不少的。于是在小蜘蛛的帮助下，三人很快就找到了那位自爆者的母亲。

　　“戴维斯女士，我能够坐下吗？”托尼走到一位大约在六十岁左右老妇人面前说道。

　　“你找我有事吗？”老妇人抬起头来看了一眼托尼，黯然的目光之中看不出一丝光彩。

　　“女士，我为你晚年丧子而难过，所以我想知道到底发生了什么？”托尼一脸严肃的说道。

　　“你想知道的是这个吧，你要的这些资料我都给你带来了。”老妇人说完，便将一份资料递给了托尼。

　　此时的托尼与站在远处观望的路一方小蜘蛛对视一眼，似乎是在说果然如此，但正当他伸出手要去接资料时，一个女人却是突然从人群之中冲出来，将他按在了桌子上。

　　“你似乎是认错交易对象了，老人家。”女人冷冷的说道，而她自然就是之前小蜘蛛认出的哪一个绝境病毒能力者。

　　“嗨，你们是怎么回事？”而女人弄出来的骚动，此时也引起了酒吧之中的小镇警察注意。

　　“这位警长，我正在进行抓捕。”女人说完，便从怀里掏出了一个徽章。“我是国土安全局的，有问题吗？”

　　而看到这个徽章，警长本能就有些迟疑，但就在这时，看到托尼被按住路一方立刻走了过来。“我有问题，事实上我来自跟你有点相似的一个部门，它叫国土战略防御攻击与后勤保障局。”

　　“什么局？”听到这不明觉厉的高大上的名字，女人看起来有些蒙。

　　“记不住没关系，还有一个简称叫做神盾局，而你抓的是我的人。”路一方晃晃手上的神盾局徽章，目光却是看向了不远处的小蜘蛛，他正在快速的疏散酒吧之中的人。

　　“朋友，神盾局现在没有准许，可不能随意在美国本土办案。”女人皱眉说道。

　　“是吗？我觉得比起你那什么国土安全局，这些人绝对更支持神盾局。”路一方笑着说道。纽约之战后，神盾局的声望可是大涨啊。

　　而此时注意到其他人看来的警惕目光，女人的脸色变化了一下，便突然放开了托尼，然后走向了路一方。“好吧，我本来打算这件事情虽然糊弄一下就好了，但你竟然这么坚持，那么就稍微陪你玩玩・・・・・。”

　　女人的话还没有说完，火红的手便已经握住了路一方的脖子，而此时的路一方却只是抬头看了一眼已经拿到资料的托尼，然后缓缓开口：“不好，我已经不想陪你玩了。”

　　“砰~！”下一刻，女人便已经被路一方一巴掌扇飞，以极快的速度撞穿了墙壁。

　　而见此这一幕，那个女人的几个同伙此时也站了起来，开始显现出绝境病毒的特征。

　　“小蜘蛛，将剩下的人疏散，至少在我将这些家伙跟酒吧一起拆了之前做完。”路一方挥挥手，便正面迎向了那几个绝境病毒能力者。

　　而趁着路一方吸引了所有人注意时，托尼已经偷偷抱着资料跑了出来，但就在这时，他却是迎面撞上了那个被路一方扇飞出来的女人。

　　绝境病毒拥有非常强大的恢复力，因此即使女人的头骨都已经被路一方扇的变了形，但她依然没有挂掉。

　　“看样子你终究还是逃不出我的手掌心啊。”女人狰狞的笑着。

　　“那可不一定，血边铠甲，合体~！”托尼摆出一个姿势低吼道，这是路一方教他的，刚刚觉醒异能的人往往不能熟练使用，所以可以通过语言与动作的心理暗示，提高能力使用的成功率。

　　“你这是再搞笑・・・・・什么东西！”在女人震惊的目光之中，托尼已经召唤出了血边铠甲，然后一拳将女人撂倒在地。

　　“有点意思！”绝境异能者如果按照异能等级划分，普遍都有着Lv3的实力，哪有这么容易被干掉，于是站起来的女人再次与托尼扭打在了一起。

　　而很快女人就占据了上风，一把将托尼按在了地上。“我的伤口可以不断愈合，但你的铠甲可做不到。”

　　“是吗？如果是这样那还可不可以愈合。”托尼说着突然暴起，双手抱住了女人的脑袋，手上的两道能量光束一起发射，炸掉了女人的脑袋。

　　“轰~！”而此时另一边随着一声巨响，整个酒吧已经爆炸了，而在剧烈的火光之中，路一方缓缓的从其中走出。刚刚他下手稍微重了一点，所以一不小心弄爆了两个。

　　“你没事吧？”此时的路一方看着托尼问道。

　　“我还好・・・・・靠~！”刚一站起来的托尼，突然胸前的方舟反应堆便开始发出一闪一闪的红光，而受此影响，托尼已经半跪在了地上。

　　“刚才变身战斗超过了三分钟，好像能量用尽了。”


第二百一十一章；对，就是这种感觉

　　“这红灯亮了你会怎样？”路一方走到托尼面前，有些好奇的问道。

　　“会强制变为原形。”托尼说完便已经解除了血边铠甲，随后赶忙跑到一遍捡起了掉落的背包，舒舒服服的开始进行充电。

　　当然在这同时，托尼也开始翻看起来了好不容易得到的资料。“这似乎是这一份早期的绝境病毒实验报告资料。”

　　托尼的神色显露出了一丝失望，虽然这份资料虽然对于绝境病毒的研究会有所帮助，但托尼更想要的，还是很多关于满大人的信息。

　　“给我吧，你分析不出什么东西，那就让专业的人来吧。”路一方掏出了手机，将这些资料全部拍照，发送给了在神盾局的科尔森。

　　而五分钟之后，科尔森便发来了信息。“一方，根据你发来的这些资料，我们找到了一个疑似满大人基地的地方，你们或许可以去查看一下，根据我们的情报，那个基地看起来并没有废弃的迹象。”

　　“如果是这样那就再好不过了，将坐标发给我吧。”路一方说完，似乎又想起了什么，赶忙又追问了一句。“弗瑞已经跟我们的副总统先生见过面了吗？”

　　“弗瑞局长正在与副总统先生进行会谈，因为已经与学园都市有过接触的关系，副总统先生对于神盾局的态度看起来不错，相信这一次谈话会有效打破我们当下的尴尬局面。”

　　听着科尔森的话，路一方点了点头，弗瑞可是不见兔子不撒鹰的主，这一次亲自出马，肯定已经做好万全之策了。

　　“你还行不？科尔森已经将地址发给我们了，而现在关于这个地址对你既是好消息，也是坏消息。”路一方回过头来看着托尼说道。“好消息是地点在迈阿密，所以我们不用跑到中东北非那些地方去找满大人了，但坏消息这个距离对于现在的你好像也不够友好。”

　　“好吧，经过计算如果要获得到达迈阿密的能量，我至少要充一天的电。”托尼的声音有些无奈。没办法，就算是这个小镇的高压线，相比较方舟反应炉来说也太微不足道了，他需要更高效的充能方式。

　　“高效？”此时的托尼突然想起了他与托尔那一次不太友好的交战经历，于是托尼赶忙将目光看向了路一方。“我记得托尔能够做到的事情，你一样也能做到来着。”

　　“你是说这个吗？”路一方手一招，天上便快速的凝聚出一片乌云，同时一道道闪电在雷云之中涌动起来。

　　“不，这个太激烈了，我觉得还是在温柔一点的好。”当初雷神那一锤子虽然给钢铁战甲充了百分之四百的能量，但对于铠甲本身也造成了不少的损坏。而现在托尼跟铠甲融为一体，所以他可不敢冒险来这么一下子。

　　“那这样总行了吧。”路一方说着伸出了一根手指，一个小小的电浆球凝聚而出，然后点在了托尼的身上。

　　“对，就是这种感觉。”当路一方制造的超强电流涌进托尼的体内，托尼的身体一颤，便下意识呻呤了一声。“我想我已经开始适应这种感觉了，你可以试着在调高一点，你能够做得到吗？”

　　“你的台词特么能够再糟糕一点吗？”此时的路一方，已经满脑子黑线了。

　　“抱歉，现在的我已经跟铠甲融为一体，所以这种力量源源不断涌进身体的感觉真是・・・・・・・哦，好爽~！”

　　“一方主席，斯塔克先生，我已经将那些人安全疏散了。”圆满完成任务的小蜘蛛用蛛丝荡了回来，然后便听到了这系列糟糕的台词。“你们在干什么？我是不是・・・・・・来的不是时候。”

　　“没那种事，你来的正好，我们这边也刚好搞定了。”路一方站了起来，干咳一声说道。

　　“嗨，别停啊，我就差一点点就满了，你知不知道我有强迫症啊。”托尼也爬了起来，一脸不满的说道。

　　“少废话~！”路一方的手上在这时凝聚出了一条雷电长鞭，直接抽在了托尼的身上。

　　“哦~！终于够了。”托尼下意识的呻呤了一声。“我感觉自己已经充满力量了。”

　　而听到这话，路一方不觉的颤了一下，不得不说丧鞭伊凡・万科当初死的太早了，否则要是让他现在遇到托尼，那么场面一定很哲学吧。

　　他已经能够脑补出两人战斗时，托尼不停的大喊着：“用力，用力，打人都没力气，还好意思说是氪了金的。”

　　当然路一方只是感觉有些别扭而已，但此时的小蜘蛛受到的直接冲击可就大多了，他开始怀疑自己是不是看到了什么不该看到的事情。眼前的这两位，一个是他崇拜的学院传奇学长，一个则是他最敬佩的超级英雄。但就在刚刚那一刹那，小蜘蛛明显感觉到自己心中有什么东西崩塌了。

　　不可能的，一定是我跟着死侍老师太久了，受到死侍老师影响才会产生一些可怕的联想，没错，绝对就是这样的，这绝对不是开往学院的车。

　　“那么现在，是时候去找满大人算账了。”托尼握了握拳头，此时身体充满力量的他，已经迫不及待想要找人宣泄一下了。

　　“等・・・・・等一下。”在托尼与路一方一起飞到空中之时，小蜘蛛突然在这时喊道。“一方主席，斯塔克先生，我也想跟你一起去。”

　　“小帕克，如果这是在开派对，那么我很乐意带你一起去，但我们现在要去应付的，可不是一个穿着大红棉袄留着长白胡子的老人，所以我很遗憾。”托尼摊摊手对着小蜘蛛说道。

　　“这些我都知道，但我想说的我已经不是一个孩子了，而且我也有着足够保护自己的力量，所以带上我吧。说不定我能帮上忙呢，就像之前一样，斯塔克先生。”小蜘蛛脱下了面罩，用恳求的目光看着斯塔克。

　　“你这是想引起我的内疚吗？”托尼与小蜘蛛对视着。“小帕克，你是一个好孩子，正因为如此，我才不想让你冒险，你的任务应该是晚上陪家人度过这个平安夜。然后好好的做蜘蛛侠，有机会我会来找你的。”

　　“我家的仓库放了摄像头。”见到托尼不为所动，小蜘蛛立刻转变了方法。

　　“是吗？农村仓库似乎喜欢这么做，但这跟我・・・・・・等等，摄像头。”似乎想起了什么不好的回忆，托尼的眼睛立刻死死的盯向了小蜘蛛，而小蜘蛛也毫不示弱的与托尼对视着。

　　几秒钟之后，托尼终于败下阵来。“好吧，我收回刚才的话，你是一个需要被严加管教的坏小子。”

　　“他是你们异能学院的学生，而你又是他加入那个什么不良社团的会长，所以你不打算管管他吗？”此时无奈的托尼，只好求助于一旁的路一方。

　　“我们异能学院，从来都是鼓励在实践之中摸索异能的。”路一方摊摊手，笑着说道。

　　“就算是这样，那我们该怎么带他去迈阿密，这里可没有飞机，难道让我载着他飞吗？喂喂，你们两个干嘛这么看着我，我只是顺口说说而已，这是一个坏主意，我是不会・・・・・。”

　　五分钟之后，前往迈阿密的空中，一个铁疙瘩高速飞过，而在他的背上，还骑着一个面罩少年，此时正迎着风兴奋的大喊着。


第二百一十二章；完美的潜入

　　以路一方与托尼的速度，前往弗罗里达州的迈阿密，并不需要太长的时间。而当三人停在坐标所在地时，却是发现在这个坐标位置竟然坐落着一栋别墅。

　　“好吧，看起来我们的满大人还真是很会享受啊。”托尼看着这栋大别墅说道。

　　“那些接下来我们该怎么办？这里的守卫看起来很森严的样子。”爬到树上的小蜘蛛，此时正在观察着别墅的周围。

　　“想办法潜入进去。”虽然说自己的铠甲已经充满能了，但托尼又不是那种遇事不决莽一波的直肠子，他们的第一任务还是干掉满大人，如果大摇大摆的闯进去，让满大人趁乱跑了就不妙了。

　　“让我看看这别墅之中都装了那些摄像头，我先黑掉这些摄像头，然后想办法引开那些守卫就・・・・・・。”

　　“你们是谁，在这里干什么？”在钢铁侠认为是时候展现真正技术的时候，一个守卫却是已经领着一只猎犬来到了树下。

　　而这只猎犬在发现目标之后，正想要吼叫，小蜘蛛已经眼疾手快的伸出一团蛛丝，堵住了猎犬的嘴。但守卫见此那还不知道自己遇到了敌人，然而他还来不及打开通讯器，下一刻连人带通讯器一起被一道风刃切成了两半。

　　撕拉~！此时的路一方已经飞到了空中，对着所有在外面的守卫射出了风刃。而显然这些最外围的守卫并不是绝境病毒战士，面对急速飞来的风刃，他们没有来得及做任何反抗，便已经血溅五步，齐齐倒在了地上。

　　“还好，没有被发现。”目光扫视了一下四周，发现没有漏网之鱼，路一方这才松了一口气，随即又将目光看向了有些发愣的托尼。

　　“还愣着干什么？继续你的潜入工作啊，我们接下来该往哪里走。”

　　“接下来我们要去的应该是・・・・・・地下，这些家伙好像将真正的实验基地建在了地上，这个房间没有装摄像头，但它周围区域的守卫明显要多一些。如果满大人在这里，那么倒是省了我们不少功夫，毕竟我们不用在担心他跑了。”托尼说完，便在别墅的四周转了转，最终找到了地下的入口。

　　“你们是・・・・・啊！”一路穿过走廊，只要遇到守卫，路一方都是第一时间将他给灭了，就算是个别绝境病毒战士，遇到偷袭的路一方，也只有被秒杀的命运。

　　捏死了最后一个守卫的脖子，路一方三人终于悄悄的在没有任何人“发现”的情况下，潜入到了指定位置。

　　“满大人，你已经准备好受死了吗？”不再低调的托尼，直接一击轰爆了大门，大步冲了进去。

　　然而他看到只有五六个绝境病毒战士，而被这些人围着的也并不是所谓的满大人，而是一个被吊起来的黑人――他的好友战争机器罗迪中校。

　　“托尼，你来救我了。”罗迪中校看着突然冲进来的钢铁侠战甲，顿时眼睛一亮。

　　“罗迪，你怎么・・・・・。”此时的托尼明显愣了一下，但他的话还没有说完，那几个绝境病毒战士已经一拥而上，将托尼扑倒在了地上。

　　以绝境战士的力量，被他们按住可没有那么容易挣脱的，而在他们的高温灼烧下，几乎在瞬间血边战甲便开始出现融化的征兆了。

　　“一方，快给我来一发。”

　　“如你所愿！”听到这话，路一方飞快的凝聚出了一个球形闪电，然后毫不犹豫的砸在了托尼身上。

　　在恐怖的电流之下，几个绝境战士顿时痛苦的低吼起来，而托尼胸口的光芒却是越来越亮，下一刻一道强大的能量洪流射出，直接洞穿了这几个绝境战士的身体。

　　“干的漂亮。”托尼朝着路一方竖了一下大拇指，随后将目光转向了罗迪。

　　“托尼，你没事吧。”不知道是不是自己的错觉，罗迪明显感觉到在吃了那一发球形闪电之后，托尼看起来好像更精神了。

　　“我现在的状态很好。”托尼说着将罗迪放了下来，然后解除了钢铁装甲。

　　而此时的罗迪看到托尼竟然将钢铁装甲收进了体内，此时眼珠子都快鼓出来了，他好歹也是钢铁爱国者的驾驶者，按理来说两人的铠甲性能相差不是太大才对啊。

　　于是愣了半天，罗迪这才忍不住试探的问了一句。“托尼，你这套铠甲氪了多少金啊。”

　　虽然罗迪知道托尼有钱，但他背后还有美国政府撑着呢，如果他的铠甲能够收进体内，也不会被拔掉铠甲吊在这里了。

　　“对了，罗迪，你还没说你为什么被吊在这里呢。”托尼追问道。

　　“我・・・・・・。”罗迪刚说到一半，脸色就垮了。他今天可真的过得苦啊，先是得到假情报跑到阿富汗去抓满大人，结果满大人没看到倒是看到了一群阿拉伯妇女。

　　抱着军民一心，不拿百姓一针一线的想法，罗迪自然大大方方的放她们离开，哪知道人民群众当中有坏人，直接就将他给阴了。

　　“对了，不说这些了。”强行将这些不好的记忆压下，罗迪想起了自己知道的情报。“托尼，他们抢走钢铁爱国者的目的，是为了接近总统先生，麻烦这下大了。”

　　“这是个问题，但现在肯定已经来不及了，我们还是先抓住满大人再说吧。”路一方在这时说道，他也不太清楚那些家伙成功了没，但总统被抓走，本来就在路一方计划之中，要知道现在弗瑞还在跟副总统进行谈判交易呢

　　“可是就这里守卫是最多的，满大人不在这里，还会在哪里呢？”托尼的眉头紧皱了起来。“整个地下基地我们也转了一遍了，他总不至于现在就躲在上面的别墅里吧，别闹了，根据摄像头。现在别墅里面只有一个猥琐的小胡子老头，正在与两个女人在床上打情骂俏。”

　　“我是不是该提醒你一下，满大人就是一个小胡子老头。”路一方翻翻白眼说道。

　　托尼：“・・・・・・”

　　“小宝贝们，我来了。”此时的满大人在厕所刚一磕完药，正要回去重整旗鼓大战两女，但当他打开厕所的门，便看到四个凶恶的家伙，正用武器瞄准着他。

　　“哦，完蛋了。”不用众人开口，满大人已经自觉的将手举了起来，缓缓的蹲在了地上。

　　“托尼，这货真是满大人。”罗迪一脸的错愕，连我铠甲都拔了，准备去行刺总统的超级恐怖组织，老大就是这样一个猥琐小胡子。

　　“这家伙不会只是满大人一个替身吧。”托尼的脸色也变得难看起来。

　　“或许满大人这个存在，本身就是一个别人创造出来的傀儡替身。”路一方说着，便蹲了下来，与满大人对视着。“好了，现在跟我说说，你真正的主子在哪里吧，今年的奥斯卡得主！”


第二百一十三章；化身公交的托尼

　　“好吧，我说实话，我是满大人，但我也是一个被请来的演员。”被枪指着脑袋的满大人，没有丝毫犹豫就坦白了自己所有的事情。

　　然后又摸出了三颗珠子，在托尼等人警惕的目光之中，真名叫特雷弗的假满大人将这三颗珠子丢在地上，随后三颗珠子便是光芒一闪，便显现出来了一个全息影像。

　　“哦，这玩意儿看起来挺不错的。”托尼眼睛一亮，寻思着自己是不是有空也弄个差不多的东西出来。

　　“我们的满大人，这个时候不需要你露面，你这时候给我联系干什么？别告诉我，你又想换更大的别墅以及更多美女了。”全息影像之中，一个身穿着整洁西转的金发男子，一脸不耐烦的说道。

　　“事实上这次我遇到更大的麻烦了。”特雷弗说着，眼睛示意的往托尼的方向看了看。

　　“咦，原来是托尼啊，没想到你竟然这么快就找到我的基地，并且抓住我的傀儡了。”金发男子看着突然出现的托尼，脸上显露出了一丝意外。但很快金发男子就将其当成了理所当然，不愧是被自己视为一生大敌的男人，果然不简单，也不枉我苟了十几年才开始进行报复。

　　哼！三十年河东，三十年河西，莫欺潘壳睿曾经你对我爱理不理，用商谈投资的谎言将我骗到楼顶，结果放我鸽子让我冻了一夜，现在我就让你知道什么叫做高攀不起了。该死的托尼，我很期待你脸上显露出绝望的表情啊！

　　“喂，你谁啊，干嘛套近乎。”看着自顾自在冷笑的金发男子，骚包天才托尼表示，老子认识你吗？别说是向你这样跟我装成自来熟的，每年跳出来宣称给我生了猴子的女人都有百八十个。

　　“你竟然不认识我。”金发男子的脸色一僵，原本组织好的语言都在一瞬间被打乱了。可以说干死托尼，很大程度上就是支撑他走到这一步的最大原因，而现在他竟然被自己视为一生大敌的男人无视，可以想象金发男子此时心中有多么操蛋。

　　不过他也已经不是从前了，所以很快金发男子就压了下了心中的愤怒，反而继续冷笑着。“那么我再自我介绍一下，我叫阿尔德里奇・基里安，你想不起我也没关系，反正我身边这位你一定认识的。”

　　基里安说着将摄像位置移动了一下，在影像之中便出现了一个穿着运动文胸的金发女人。

　　“波茨，混蛋，你对她做了什么？”眼前这个金发女人自然就是小辣椒了，而从她脸上显露出的痛苦表情，以及皮肤下不时显露出的诡异红光可以看出，小辣椒的状态可并不好。

　　“不要惊慌，我只是在帮她进化而已。”基里安摊摊手解释道。“她现在已经被注入了绝境病毒，正处于适应的关键时刻，如果她的身体排斥这一进化，我想你应该已经知道结果了。”

　　“混蛋，基里安，我要杀了你。”托尼怒视着基里安，先是哈皮现在又是小辣椒，眼前这家伙已经两次触碰他的底线了。

　　“记住，托尼，你终于记住我的名字了，这是你进步的表现。”基里安笑着说道，他就是要让托尼恨自己，要让自己的名字牢牢烙入托尼心中，成为托尼永远的痛与阴影。

　　而这就是来自他阿尔德里奇・基里安的复仇，托尼，当初你将我一个人抛弃在了楼顶，而你却爽歪歪的跑去跟一个女博士乱搞，所以现在你该为这行为付出代价了。

　　“我有一点好奇。”一直都保持着沉默的路一方，在此时突然开口了。“你只是一只老鼠而已，即使是将自己藏在黑暗之中，也会不放心的给自己弄了一个傀儡。这样才生存下来的你，现在是不是跳的太欢了。”

　　“我认识你，传闻之中的最强变种人――学院守护者路一方。”看到主动走到镜头前的路一方，基里安愣了一下，随即便笑了起来。

　　“这个问题问的很好，因为自从你们那个挥着大锤的外星朋友出现之后，这个世界就变得越来越奇怪了，外星人军队，还有你们变种人的学园都市都是如此。凡是目光看的长远一点，都知道这个世界的旧秩序正在崩溃，如今的新世界就是一个还没有开始瓜分的新蛋糕，所以~谁又不心动呢。”

　　“一只躲在老鼠中而已，真以为时代变了你就能够成为时代的弄潮儿了吗？”路一方不屑的说道。

　　“没看过结局的你，怎么会知道谁会笑到最后呢。”基里安脸上的笑容不变。“而且你们变种人曾经不也一样是躲在暗处不敢露面的老鼠吗？现在还不是大摇大摆的自称异能者了。”

　　基里安说着便关闭了通讯，可惜的是他没有察觉到路一方脸上越加明显的轻蔑，对于基里安的打算，路一方早就摸清了。也就是老套的制造恐怖混乱，然后干掉当今美国总统，将副总统拉来做自己的政治靠山，最后利用绝境病毒一跃成为大佬。

　　可惜的是，算盘打得好的他却不知道，自己已经在无形之间触动了神盾局与异能者两方大佬的利益。而他选的靠山副总统先生，早就在更大的利益下将他卖的一干二净了。

　　在时代交替的时候，总会有各种各样的小丑粉墨登场，就算是想要窃取别人的胜利果实，也要看看自己有几斤几两啊。当然基里安的出现也并不是没有一点好处，至少作为一个先头兵，他还是很有效的打破了现在的某些僵局。

　　“科尔森，定位这家伙了吗？”路一方摸出了手机，在刚刚基里安出现时，他就已经暗中拨通神盾局的电话了。

　　而之前他制造了那么多起恐怖袭击直播，都没有被抓住，副总统普川在这其中可以说起了不少作用，而现在普川已经将他卖干净了，再加上神盾局的力量，查个基里安自然轻松之极。

　　“已经定位了，他在彭萨科拉港，而且似乎他也已经抓住总统奥观海先生了。”科尔森肯定的声音从手机里传来。

　　“很好，弗瑞这时候与普川副总统也谈的差不多了吧，这场好戏也该落幕了。”路一方伸了伸懒腰，便飞到了空中。

　　“等一下，我能够去吗？”罗迪中校见此赶忙开口道。“总统先生会被抓住，我有难以推辞的责任，所以我想去救他。”

　　“哥们，我知道你想弥补过错，但你现在可没有钢铁爱国者，可跟不上我们。”托尼拍拍罗迪的肩膀，安慰着说道。

　　“那他是怎么跟你们一起来的。”罗迪指着小蜘蛛说道。

　　“额，他的情况有点・・・・・・喂喂，你们两个干嘛有这么看我。”觉察到小蜘蛛与路一方的目光，托尼不用想也知道这两个家伙在想什么。

　　“这不公平，为什么我要带两个，你难道就不能分一个吗？”托尼将矛头指向了路一方。

　　“既然如此，那我就申明一点，我从来都没强迫过你带上他们两个啊，所以该怎么做随便你喽。”路一方摊摊手，一脸无辜的说道。

　　“靠，我可以认为你是在威胁我吗？我是不会就这样・・・・・・。”

　　五分钟之后，前往彭萨科拉港的空中，一个铁疙瘩快速飞过，而在他的背上，正有两个人兴奋的大喊着。

　　托尼也很无奈啊，谁让这两个人一个救了自己，还跟自己很对眼的孩子，一个则是自己多年的好基友，他又能忍心拒接谁呢。

　　MMP~！上一个是上，上两个也是上，就算是轮为公交，老子也忍了。


第二百一十四章；奥观海，我要见人民

　　夜晚，彭萨科拉的港口，巨型吊车之上正绑着身穿钢铁爱国者的美国现任总统奥观海，而在奥观海同志的下方，早已经准备好了火把与油锅。

　　我们的奥观海同志，他事业有成，家庭和谐，有着声名甚至比自己还好的第一夫人做贤内助也就算了，最可恶的是竟然还有两个可爱女儿。可以说是这个世界上现充的最典型代表，也完全不为过了，而现在我们的奥观海同志终于尝到了全世界秀恩爱的苦果，作为昔日潘康幕里安，最恨得就是现充跟富二代。

　　所以现在他要在这个平安夜，对着全世界人民直播一项古老的仪式，八架高清摄像头已经放置到了各个最合适的角度。希望奥观海同志，已经准备好接受来到火焰的洗礼了。

　　一切准备就绪的基里安，很快就按照之前的方法，侵入了美国的各大电视台，然后又在网上开始了全球同步直播。美国总统奥观海同志，此时穿着钢铁爱国者，出现在了全世界人民的目光下。

　　然而准备多时的基里安，还没有来得及宣布奥观海同志的罪行，八个摄像头便在这时碎掉了七个。

　　“这是怎么回事？”基里安恼怒的吼道。

　　“老板，是钢铁侠追过来了，我们该怎么办？”一个绝境战士冲过来汇报道。

　　“原来是托尼啊，这么说那个家伙肯定也已经来了。”基里安的脸色阴沉了下来，托尼他倒是不怕，但那一位可不是那么容易对付的。

　　然而在犹豫了一下之后，基里安的眼中最终闪过一丝坚决。“维持原计划不动，所有的绝境战士一起出动，干掉他们！”

　　“轰~！”托尼一炮轰爆了一位绝境战士的脑袋，然后以手为刀用力斩下了另一个绝境战士的脑袋。

　　“来吧，你们这些火炉小子，难道只有这些能耐了吗？”托尼兴奋的吼道，自从他知道绝境病毒的存在起，就一直憋屈的很。而现在终于将能量充满了的他，自然要好好找回场子了。

　　区区一两个绝境战士怎么能够显示自己的决心，他要打五个，不，应该是十个。

　　而很快托尼的愿望就实现了，船舶里面在这时冲出了数十个人影，然后集体显现出了绝境病毒的特征，朝着托尼冲来。

　　“好吧，我现在能够收回刚才的话吗？”几乎没有丝毫犹豫，托尼已经快速的闪到了路一方的身后。

　　白了一眼从心的托尼，路一方走到了一艘停靠的小型货船前，手如同穿过薄纸一样，轻易的撕裂了货船的钢铁外壁。

　　“起~！”只见路一方手一抬，下一刻一整艘船也已经被抬了起来，转身又看了一眼那些冲来的绝境战士，路一方猛的将货船掷出。

　　“轰~！”整个港口都在此时剧烈的晃动着，被货船砸中的地方，更是直接沉入了水中，陷入了一波巨大的海浪，重重的拍打在了港口的另一端。

　　“看样子基里安这家伙是将全部家当都压上了啊。”此时的路一方看了看周围，便发现不知不觉间，已经有近百绝境战士围上来了。

　　不得不说绝境战士是非常麻烦的异能者，战斗力先不说，就恢复力而言，只要不被打爆脑袋，基本上都能够恢复。就刚刚那一下子，直接被干掉的估计也就十几个而已，其他缺胳膊断腿的，已经在以肉眼可见速度恢复了，所以杀起来还真是挺令人烦躁的。

　　“托尼，有什么压箱底的东西，现在就拿出来吧，你还要去救小辣椒呢！”路一方回头说道。

　　“当然了，事实上刚才我计算的时间稍稍有些失误，游戏此时才刚刚开始。”一听到小辣椒，托尼的语气也变得认真了起来。

　　而当他将头转向北方时，很快数十道火光便在这时快速飞来，然后整齐的排成了一排，那是一套套钢铁铠甲。

　　“虽然这些新式铠甲安装自动战斗系统花了一点时间，但总算是赶上了。”托尼说着已经解除了血边铠甲，快速换上了另一套铠甲，虽然血边铠甲应该是最方便的，但没办法，谁让他现在有些控制不好异能，发挥不出最强的战斗力呢。

　　“这些铠甲看起来不错，托尼，给我来一套吧。”此时罗迪已经摆好了姿势，准备好试试托尼的新式铠甲。

　　“抱歉，罗迪，这些铠甲都是按照我的尺寸来的，所以只有我能穿。”

　　“你开玩笑吧，如果没有铠甲，我怎么闯过这些绝境战士，去救总统先生呢。”罗迪脸色难看的说道。

　　“或许我能够去试试。”小蜘蛛说完便射出了蛛丝，然而在这时，他却被拉住了。

　　“不用你去，你跟着我一起清理掉这些绝境战士就好了，这种危险的操作，还是留给专业的去做吧。”路一方笑着抬起头说道。

　　“专业的？”当小蜘蛛顺着路一方的目光看去，便突然发现在奥观海同志的上空，一个巨大的飞机突然解除的阴影。

　　那是神盾局的昆式战机，而此时唯一一台没有被毁掉的摄像头，正对的就是昆式战机上神盾局的图标。一切就如同约好了一样，在最混乱的时刻，神盾局从天而降，在唯一一台摄像头拍摄到了神盾局特工拯救美国总统的影像，然后发送到了全世界。

　　“总统先生，我们来救你了。”背着小型飞行器的科尔森与梅琳达，顺利的解开了奥观海身上的绳索，将其救了下来。

　　“你们是神盾局特工，为什么你们会在这里？”此时的奥观海一脸的不解，他记得国会的禁止神盾局在美国执法的法案，还是自己亲自签字的。

　　“总统先生，我们神盾局现在正在以联合国的名义，进行维和行动，请你保持配合，我们会尽量保证人质安全的。”早有准备的科尔森开口解释道。

　　“维和行动，在美国？”奥观海有些蒙了，这世界怎么了，我堂堂美利坚天府上国，竟然沦落到求助于联合国的维和部队了。“这是谁准许的，我不记得自己签署过这个方案，”

　　“这个方案是副总统先生签署的，因为你被恐怖分子劫持的缘故，副总统普川先生成为了临时总统，并且发起了对你的弹劾。按照你今天在世界人民面前的表现，我想结果应该已经很明显了。”科尔森说完，突然又话锋一转。

　　“不过在我看来，总统先生你现在能够保住小命，已经是非常赚了。”


第二百一十五章；你的幻想由我来打破

　　趁着路一方挡住了所有的绝境战士，托尼自然不会放过这个去拯救小辣椒的好机会，然而当他冲进控制室之时，却是发现基里安早已经等候在哪里了。

　　“果然拯救公主之前，还要干掉邪恶**oss啊。”此时的托尼还是有一些底气的，看着他带着钢铁侠全家桶派对没有，身为一个氪金玩家，他可是有几十条命的男人。

　　然而想法是美好的，现实却是残酷无比，仅仅是几招过后，托尼便已经被连拆了三套铠甲。基里安这家伙攻击力高也就算了，竟然还自带破甲效果，面对着托尼精心制造出来的铠甲，以手为刀的基里安不知道学来一套瞎几把乱砍刀法。

　　手来砍手，脚来断脚，砍起托尼的铠甲来就跟切瓜剁菜一样，直接就将托尼砍蒙蔽了。特喵的给我一点面子好不好，老子的铠甲基础材质好歹也是金钛合金，你确定那百分百触发破甲斩断效果的是手刀，而不是受到世界法则加持，专门用来对付负心渣男的黑化柴刀。

　　而这再加上基里安的快速回血恢复效果，托尼瞬间感觉自己就是氪了几十条命，也根本就没法打了。

　　“托尼，你真是太令我失望了，简直不敢相信，我花了十几年复仇的对象，既然如此弱小。”基里安一手抓着托尼的手臂，然后手刀抬起，猛地将钢铁铠甲一劈为二，如果不是托尼及时脱离铠甲，估计他也跟铠甲一个宿命了。

　　“托尼，承认现实吧，我比你强，而现在我将踏着你的尸骨，走到更高的领域。总有一天，无论是神盾局还是学园都市，亦或者是整个世界，都将臣服与我的脚下。”

　　“我能插一句嘛，就凭你也想臣服世界，你是不是太过于自信了，这种无聊至极的幻想，还是由我来终结好了。”一个不和谐的声音在这时传来。

　　当基里安抬起头来，赫然看到的是一个穿着黑色西装，发际线有点高的中年短发男子。“你是谁？”基里安目光微冷的说道。

　　“神盾局八级特工科尔森，我是来协助我们的大款干掉你的。”科尔森一脸从容的说道。“另外鉴于你刚才的狂妄态度，我决定一只手让你。”

　　“科尔森，这家伙可不像外面的绝境战士那么好对付，如果给他定一个级别，我敢肯定他可以叫绝境病毒ps了。”托尼焦急的向着科尔森提醒道。

　　“既然如此，那就先解决你这个狂傲的神盾局特工。”基里安的肌肉绷紧，在这一瞬间冲出，加热到接近三千度的手臂，狠辣抓向了科尔森的脖子。

　　而科尔森见此却是脸色不变，只是右手握拳，低吼一声之后，迎着基里安的手掌打出。

　　当拳头与爪子相接，随着一声奇异的响声之后，下一刻基里安连退数步，一脸痛苦的捂住了手，他的指骨好像骨折了。

　　“这怎么可能？”基里安真的蒙了，当能力运用到极致时，他的手上温度可达三千度，而在这同时，他身体强度也会上升到钢铁的程度。但当他的手碰到对方的拳头，他的手竟然有一刻失去了能力，变回了普通人。

　　“有点意思。”随着能力重新恢复，修复骨折手指的基里安再次冲了上去，然而迎接他的依然是糊脸的朴实一拳。

　　“不可能的，我现在的力量按照异能者等级划分，足以成为四级异能者，我怎么可能对付不了你一个神盾局特工。”接连被揍了两拳，基里安真的是被彻底激怒了，将全身温度升高到极致，基里安张开嘴突然如同人形火焰发射器一样，喷射出了一股灼热的火焰，就要将科尔森吞没。

　　“不好意思，就算是五级异能者，我也一样跟他交过手。”科尔森毫不畏惧的冲了上去，右手对着火焰用力一握，火焰就如同遇到极为可怕的力量一样，瞬息之间便完全泯灭了。

　　在神之右手面前，任何超自然力量都将化为虚无，即使是五级能力者也不例外。

　　“给我站好了，四级异能者，我这一拳可能会有些痛啊。”在基里安不敢置信的目光，科尔森握紧了右拳，重重的打在了基里安的脸上。

　　“砰~砰！”当异能对于眼前这位所谓的神盾局特工无效之后，基里安可谓是彻底悲剧了。诚然基里安接受过一点格斗技巧，但比起一位经验丰富的神盾局八级特工来说，他那一点格斗技巧简直不值一提。

　　仅仅一只右手，科尔森就轻轻松松的交基里安做人，没两分钟就将他打的鼻青脸肿，绝境病毒异能此时都被压制的无法恢复伤口了，可以说凄惨的很。

　　而此时全程注视着这一幕的钢铁侠，也是震惊的说不出话来了，当真是士别三日当・・・・・・天堑变通途来着，老子氪金了几十亿美元，都被基里安各种吊打，你特么只用右手就揍得这家伙不要不要的，你绝对开挂了是吧。

　　“你够了。”此时的基里安也是被打急了，仓皇之下看到地上有一把手枪，没有多想就捡了起来。

　　“砰~！”开了枪的基里安也没打算会对眼前这人起什么作用，毕竟他一个四级异能者都被揍得不要不要的，还能指望一把手枪。亲娘哎，神盾局一个高级特工都这么牛逼，要是夺来两个我不得立刻跪，顶级大佬组织当真是恐怖如斯啊。

　　然而就在基里安寻思着是不是该坦白从宽的时候，子弹却是在这时擦过科尔森的脸颊，并且带起了一丝鲜血。

　　“那啥，你不要冲动！”看着基里安正用手枪指着自己，刚刚还一脸高手风范的的科尔森，没有丝毫犹豫的就怂了。科尔森的神之右手，就算是五级异能者的超自然力量攻击，都一样灭给你看，但这依然掩饰不住能够被手枪一枪干掉的事实，因为手枪不属于超自然力量。

　　而看着举起双手的科尔森，基里安也是蒙了，什么鬼？这家伙会怕区区一把小手枪，你莫不是逗我，还是我这把手枪其实是什么伪装神器？

　　“好吧，该让我们真正不怕子弹的铁骑战士出马了。”在基里安愣神的时候，科尔森突然撞开基里安，退到一旁的掩体后。

　　“科尔森，我说了不喜欢这个称号。”一个身影在此时从空中坠下，在地上重重的砸出了一个大坑，这是一个带着穿着黑色紧身衣带着墨镜的亚裔女人。

　　“砰砰~！”吸取刚才的教训，基里安并没有立刻莽上去，而是对着女人连开数枪，然而所有的子弹就像是碰到钢铁一样，直接被弹开。而不信邪的基里安又从地上捡起了一支散弹枪，这一次威力更大的散弹枪子弹的确起到了作用，在梅琳达身上炸出了一个个洞，然而洞里面看到的并不是血肉，而是一样的银白金属，并且这些金属还如同液体一样在愈合。

　　脸色丝毫不变的梅琳达，根本就没有躲避散弹枪的想法，而此时她的手，也在一瞬间金属液化，凝聚成了一把尖刀，冷酷的捅进了基里安的体内。

　　神盾局在壮大和进化，而这便是新的神盾局铁骑――八级特工梅琳达！


第二百一十六章；是时候研究反老婆铠甲了

　　相比较科尔森开头牛逼哄哄，最后虎头蛇尾的架势，梅琳达与基里安就显得哲学多了，两人的每次攻击几乎抱着互相伤害的想法。异能是变成液态金属的梅琳达，身体可以随意的凝聚出冷兵器，普通的攻击已经难以伤到她了，即使是被人一拳洞穿心脏也一样。

　　但绝境病毒异能可以将温度提升到三千度，达到金属气化程度这一点，这让梅琳达有一点忌惮。不过即使如此，基里安依然处于下风，如果不是恢复力很强，他已经被大卸大块了，手刀终究还是砍不过金属刀的。

　　而这本来不是一场单打独斗的战争，科尔森还在另一旁，等着补刀呢。

　　此时终于可以缓口气的托尼，再次换上了一身新铠甲，想要救下正在经历蜕变的小辣椒。而见到这一幕的基里安，怎么可能让托尼得逞，眼看着自己无法摆脱梅琳达，基里安毫不犹豫的按动了身上的一个按钮。

　　“轰~！”下一刻，彭萨科拉港的上空，便升起了一朵巨大的爆炸云。基里安早就预备好了，在控制室之中安装了不小的当量。

　　“波茨~！”被爆炸余波炸飞出来托尼，看着眼前的一片火海，以及不断倒塌的金属建筑，眼睛在一瞬间就红了。

　　他已经看到了科尔森与梅琳达，在关键时刻梅琳达化成了一道金属护盾，将科尔森保护了起来，但却没有看到一丝波茨的痕迹。

　　而就在这时，一个火焰身影艰难的走了出来，那是最先受到爆炸冲击的基里安。此时的他虽然身体几乎被撕裂，面容完全被毁，但绝境病毒依然保住了他的命。

　　“托尼，你不是一直在寻找满大人吗？”一步一步的逼近托尼，基里安狞笑了起来。“现在你应该清楚了，我就是满大人，因为你的自大而制造出来一个噩梦，我会一直缠・・・・・砰~！”

　　基里安的话还没有说完，他便已经被一根金属柱子砸中，重重的撞在了墙上，而对他动手的赫然就是小辣椒。

　　“波茨，你没事！”托尼见此顿时一脸惊喜之色。

　　但小辣椒此时看向他的眼神，却是充满了狂暴，就像是一只野兽在盯着猎物一样。而这也让托尼反应过来，小辣椒是因为成功异能化，才扛住了刚才的爆炸，但这刚刚觉醒的副作用似乎还没消散呢。

　　“我手无寸铁。”托尼举起双手说道，刚才的猛烈爆炸早就将他刚穿好的铠甲损坏的差不多了，他可不想被自己暂时失了智的老婆干掉。

　　然而就在这时，自动索敌的钢铁战甲却是飞了过来，并且锁定了小辣椒与基里安两个绝境病毒能力者。

　　“贾维斯，快停手，那个女的不是敌人。”托尼脸色大变的喊道，然而刚才的爆炸，早已经将通讯器弄坏了。

　　而此时完全处于狂暴状态的小辣椒，那是那么好惹的，在觉察到自己被攻击锁定后，小辣椒突然正面迎向了钢铁铠甲，猛地高高一跃到了空中。异能在这一瞬间强化了小辣椒的手臂，让她就如同滚油碰到奶酪一样，洞穿了钢铁铠甲的能源反应炉。

　　“砰~！”一个漂亮的翻身，小辣椒已经将钢铁铠甲踩在了脚下。

　　“托尼，受死~！”在这时基里安已经将目标转向了托尼，而目睹这一幕的小辣椒直接撕下了钢铁铠甲的手臂带了起来，然后一炮轰在了基里安身上。

　　一击得手后，只见小辣椒毫不拖泥带水的大步突进，另一只手抓住了基里安的脖子，将其用力按在了墙壁上，然后又将钢铁手臂按在了基里安的胸口，一炮将基里安炸成了上下身两截，

　　真是一次干净利索的漂亮双杀~！

　　然而全程注视着这一幕的托尼，却是差点被吓尿了，他没想到那个傲娇小秘书，在经常耍小脾气的表情下，竟然潜藏着如此恐怖的战斗力。

　　结合了自己与神盾局两位高级特工力量，都没有搞定的基里安，竟然被小辣椒两招搞定了，可以想象他这小女友有多么可怕的战斗天赋与暴力倾向。

　　原本托尼打算打完这仗，就回老家跟小辣椒求婚的，但现在他却有些迟疑了。当然迟疑归迟疑，真要说不求婚似乎也不可能，面对这么恐怖的小辣椒，他要是拔吊无情，估计刚才那个被穿心凉的铠甲，就是他未来的下场。

　　婚姻是爱情的坟墓，老爹诚不欺我，现在想想老爹年轻时似乎比自己也好不了多少，为什么还是结婚了。这么多年了，难道他低估自己老妈的战斗了？太可怕了，托尼觉得什么铠甲研究改进都可以放一边了，先将反老婆铠甲研究出来才是第一要务啊。

　　然而在托尼脑中闪过这个想法时，小辣椒似乎有所察觉的转过身来，将目光转向了托尼。

　　“亲爱的，别动手，是我啊！”托尼见此当即就跪了，此时的他恨不得立刻跪键盘表决心，表示自己以后绝对不会在外面沾花惹草，也绝对不喝酒不乱开派对，一心一意将你放在第一位，所有的财产全部上缴。

　　求老婆大人息怒啊，求了我这一次了吧，我一定改过自新浪子回头，当一个像老爹一样的十佳好男人。

　　“托尼~！”而似乎是托尼的诚意感动了上天，狂暴化的小辣椒终于恢复了神智，变成了以前那个俏皮秘书兼傲娇女友。

　　“我的天，刚才我是不是太暴力了。”

　　“没・・・・・・没有的事。”天可怜见，面对着手撕钢铁铠甲，打爆基里安的武力值爆表女友，你让托尼怎么敢说出暴力这两个字啊。

　　・・・・・・・

　　而在托尼与小辣椒谈话时，科尔森已经与梅琳达来到了基里安的面前。

　　“绝境病毒的威力，果然是不可小视啊。”科尔森感叹的说道，明明基里安只剩下胸口以上的部分了，竟然还在顽强愈合的样子。

　　“这样看来倒是一个不错的研究样本，正好可以拿回去好好研究一下。”路一方与小蜘蛛也跑了过来，花了一点时间，路一方终于将所有的绝境战士都清理了。

　　然而在这时，梅琳达突然转过身来，对着路一方露出了诡异的笑容。“不好意思，这应该是我们的猎物。”

　　“梅琳达，你这是・・・・・・。”看着梅琳达梅琳达凝聚出的两把长刀斩来，路一方愣了一下，随即才发现梅琳达的目光似乎变得空洞起来了，她被精神控制了。

　　而此时的小蜘蛛，也突然对着路一方疯狂射出蛛丝，将路一方包裹了起来。一道幻影在这时出现，伴随而来的是凌厉的刀光，从各个角度切在了路一方的身上。

　　“受死吧~！”一个大汉的笑声传来，在几人的头顶，一个大汉举着数十吨中的集装箱，对着众人一起砸下。

　　“轰轰~！”三道深红的月牙能量冲击波，轰在了集装箱之上，造成了剧烈的爆炸，看起来那个集装箱中装的是易燃易爆物品。

　　“我们解决这个五级变种人了吗？”大汉抬起头看着上方一个独眼男子说道。

　　“或许正好相反，我们或许惹怒他了。”独眼男子脸色大变的说道，身为精神异能者，他能够感受到一股连大爆炸都掩饰不住的可怕力量在涌动着。

　　“那位长官要的人已经得手了，不要恋战，我们快逃~！”


第二百一十七章；死了？起来说话

　　“想要跑，经过我的准许了吗？”随着这个声音响起，爆炸中心的火焰直接被一股更为强大的力量撕碎，路一方的身影也在这时显现。

　　在其周围的三米之内，爆炸的冲击波已经被风墙挡了下来，而小蜘蛛也已经被路一方打晕，梅琳达则在科尔森的帮助下恢复了神智。

　　几人完美配合的偷袭失败了，而且他们的确是将路一方惹毛了，然而路一方还没有动手，一个幻影却是先阻拦在了路一方面前，无数道剑光也在这同时闪过。

　　作为一个善于用刀的冷兵器战士，在觉醒了刹那异能之后，他可以在一瞬间斩出六十四刀，配合爱德曼金属制成的长刀，可以说无物不斩。

　　“砰咚~！”然而六十四刀之后，这个战士便控制不住的丢掉了刀，跪倒在了地上。当所有的力量都反震回来时，直接便粉碎了他的手骨，使得他再也握不住刀了。

　　淡淡的瞥了一眼这个战士，路一方捡起地上的长刀，一道斩下了他的脑袋。

　　“混蛋，你找死。”壮汉见此脸色一变，直接举起了旁边的集装箱，冲着路一方砸来。

　　“砰~！”数十吨中的集装箱，被路一方一只手轻松举了起来。

　　“你的力气很大？”将集装箱连带着壮汉一起举了起来，路一方猛地地上砸下。

　　“轰，轰，轰~！”作为一个强化系异能者，壮汉虽然身体强度惊人，在接连砸了几下，也大口吐起血来。感受到死亡危机的他，在这一瞬间突然爆发了潜力，从大坑之中爬了起来，怒吼着冲向了路一方。

　　沙包大的拳头在这时，犹如铁铸的肌肉中，爆炸般力量猛地爆发，壮汉使出全身的力量，重重的打在了路一方脸上。

　　“噗~！”下一刻，鲜血从壮汉的全身喷出，在壮汉碰到路一方的一瞬间，他体内所有力的方向，已经全被路一方打乱了。

　　血液的逆流撕裂了他的血管与内脏，肌肉中爆炸的力量撕碎了血肉，粉碎了骨骼，就连他的脑子，此时都已经被搅成一团浆糊，可以说壮汉现在已经成为一堆烂肉了。

　　“咻咻~！”两道能量月牙朝着路一方斩来，却是路一方轻松抓住，然而反手丢了回去。伴随着一声惨叫，那个能量异能者也被斩成了几截。

　　“接下来就是你了。”路一方将目光看向了那个独眼精神异能者，只见路一方伸出手对着独眼精神异能者一招。空气便在这时加速流动，形成了一个具有强烈吸力的风洞，拉扯着独眼精神异能者自动飞到路一方手上。

　　“快救我~！”在使用了一次精神异能无效之后，独眼男子惊恐的大叫着。

　　而在这时，地面突然一个瘦小的身影，他一把抓住了独眼男子就要往地下拽。而一旁的基里安，早已经被他拽入地下了。

　　“竟然有遁地异能！”路一方见此脸色变化了一下，难怪对方能够悄无声息的潜入到这里，对他发动偷袭。然而虽然有些惊奇，但路一方也没有打算这样就算了，脚便用力往地下一跺。

　　“轰~！”以路一方为中心，一道可怕的冲击波直接掀起了地面，如同一道海浪一般，向着独眼男子席卷而去。

　　啊~！随着一声惨叫，当冲击波掀起的灰尘落下，独眼男子已经躺在了废墟之中，大口大口的吐着血，他已经完了，刚才的冲击波震碎了他全身的内脏。

　　但此时的独眼男子看着路一方走来，却是露出了挑衅的神色。“很遗憾，我赢了。”

　　当觉察到自己必死的时候，独眼男子调动全部力量，制造出了一个念力屏障，帮助那位会遁地的伙伴挡住了大部分冲击波，成功掩护他遁入地下深处。

　　“背后指使你的是谁？”路一方看着眼前这人，脸色阴沉的问道。

　　“你以为我会告诉你吗？”独眼男子嘲讽的看着路一方。“想要知道真相，就跟我一起下地狱见魔鬼吧。”

　　而听到这话，路一方也笑了。“你以为你死了，我就问不出来了。”

　　独眼男子并不知道路一方是什么意思，而他也没时间多想了，必死的重伤已经让他神智模糊了，他快死了。眼前的一切已经变为黑暗，独眼男子只感觉自己在快速的下坠。

　　这就是死亡的感觉吗？在下坠的我果然还是下地狱吧，但为了九头蛇的理想，就算是下地狱他也没什么怕的，他是一名信仰坚定的战士。

　　然而在独眼男子闪过这个想法之时，下坠突然停止了，以为到达地狱的独眼男子睁开了眼睛，出现在他面前的是一个穿着黑色公主裙，赤裸着小脚的黑发萝莉。

　　什么情况，这就是地狱的魔鬼吗？原来地狱的魔鬼都是可爱的小萝莉，我艹，那感觉下地狱也不是什么很坏的事情啊。然而当独眼男子脑中闪过这个念头时，却是发现黑发萝莉的血瞳已经盯上了他，而不知道为什么，被这个萝莉注视着，他有一种面对天敌的恐惧感。

　　“小一方，我已经将这家伙的灵魂召唤出来了，想要问什么就快问。”黑发小萝莉转过小脑袋，一脸不耐烦的对着旁边人开口道。

　　而独眼男子顺着黑发萝莉的目光看去，便见到了一个熟悉的身份，那个可怕的学园都市五级变种人。

　　“哟，我们又见面了。”路一方一脸笑容的打了一个招呼。

　　而独眼男子却是感到了一股从心底涌出来的极度恐惧，他明明已经死了，看着自己透明身体，他无比确认这一点。但即使是这样，他依然被眼前这人揪出来了，学园都市的力量，比想象之中都要可怕。

　　“好了，回答我之前的问题吧，你是什么人？是谁指示你这么做的。”

　　“你休想・・・・・我是九头蛇特战小队的成员，这次抓捕基里安行动的队长，是怀特霍尔长官指示我这么做的。”独眼男子感觉自己要疯了，他的理智明明很正常，但灵魂却还是主动说出了自己的信息。身为一位精神异能者，他的灵魂竟然失控了，成为了别人玩弄的傀儡，这个小女孩真的是魔鬼吗？

　　“原来是怀特霍尔那一支九头蛇啊。”这个答案有些出乎路一方的意料，九头蛇是一个极度统一，但又相对独立的组织，它的每一个头都有着独立的力量与组织，甚至就连理念都有些不少的分歧，这也是九头蛇潜伏下来后很难发现的原因。

　　原本路一方以为最先按耐不住的，应该是神盾局那一支九头蛇才对，结果没想到怀特霍尔是跳的最欢的，之前的克里人遗迹是他，这一次绝境病毒他也要参一脚。不过仔细想想貌似也正常，怀特霍尔对于异能的研究一直都是非常痴迷的。

　　“怀特霍尔带走基里安到底想要做什么？”路一方追问道。

　　“我不知道，我只是行动队员的而已。”独眼男子继续回答道。

　　而下来路一方又问了独眼男子不少问题，独眼男子也都如实回答，甚至还举一反三的补充，这让独眼男子的真正神智简直要疯了。

　　而当独眼男子说出了所有情报之后，黑皇后这才打了一个响指，将独眼男子的灵魂揉碎成了一股淡蓝色的能量，一口吞了下来。

　　“不错，这是一个意志坚定，灵魂很纯粹的灵魂。”舔了舔嘴唇，黑皇后评价着说道。

　　“接下来你打算改怎么做？”吃完甜点的黑皇后，好奇的问了一句。

　　“当然是该去见一下弗瑞了，以现在的局势，神盾局的问题是该重视了。”路一方目光凝重的说道。

　　“你想做什么我都没兴趣，不过鉴于你给我带回一份甜点的份上，我就提醒你一下的，我的神之力已经开始被你身体消化了，而你这意味着你快要进阶了。五级领域与以前是不同的，如果在想着靠天赋吃饭，这次晋级后你很有可能会因为无法控制强大异能而失控。”黑皇后一脸认真的说道。

　　路一方闻言脸色一僵，好一会儿才有些尴尬的笑了笑：“好吧，我会早点回来开始补课的。”


第二百一十八章；弗瑞的异能

　　“我说，你就不能对我尊重点，我好歹也是神盾局局长。”神盾局办公室之中，弗瑞看着坐在自己桌子上的路一方，有些郁闷的说道。

　　“这种小事情那么在意干嘛。”路一方不以为意的伸了一个懒腰。“我还是学园都市最年轻的理事呢。”

　　“还是说正事吧，你跟副总统到底谈的怎么样了。”路一方看着弗瑞问道。

　　“纠正一下，昨天国会的弹劾议案已经通过，现在他已经是总统了，正儿八经的美国第四十五任总统。”弗瑞笑着说道。

　　“总的来说，我们谈的还不错，新总统先生已经准许神盾局重新在美国执法了，而作为交换，我对他进行资源支持，利用神盾局的力量打压他的政敌，并且以联合国维和的名义进行反恐，镇压一些不安稳因素。”

　　原本以美国政府的骄傲，神盾局竟然已经脱离了美国，那么国会是绝对不会准许神盾局进入美国境内的。但奈何架不住基里安搞出来了一系列本土恐怖袭击啊，当美国人民发现他们的安全程度跟中东没多大区别，就连现任总统都能够被恐怖分子抓起来险些烧死时，政府的权威便已经遭到了毁灭性的打击。

　　任何一个政权想要长治久安，最重要的东西就是内部稳定，所以那些精英们开始害怕了，他们迫切需要一股强大的力量出现，帮助他们稳住这个急转直下的局势，于是神盾局便又回来了。

　　“这倒是一个不错的进步。”路一方闻言点了点头，虽然现在神盾局主动贴上了联合国，但显然就连曾经更具有力量的世界安全理事会，都被弗瑞一脚踢开了，弗瑞怎么可能听联合国的名义，更多的自然是听调不听宣。

　　弗瑞很清楚神盾局最需要的是重新恢复合法性，而联合国这块代表全人类利益的牌子，对于弗瑞实在是太合适了。而美国准许神盾局在国内执法，更是最为关键的一步，作为当今世界上最强大的国家，美国一旦让步了，承认了神盾局在联合国的合法身份，那么那些区域大国以及地方小国，自然也就不会说什么了。

　　当然除了美国大流氓以外，还有其他四大流氓，还是需要弗瑞郑重对待的，想要他们也相继承认神盾局属于联合国维和部队成员，弗瑞估计还需要付出一些代价的。但顶多也只是付出一些技术与力量而已，可行性是不容置疑的，因为凡是具有政治远见的人都能够看出，这个口子一旦开了，根本就堵不住了。

　　当然也没人会去堵，顺应世界潮流才能得到好处，否则就是损人不利己，就像是新世纪初，凡是大国都不会阻止经济全球化一样。从外星人入侵地球的那一刻起，人类联合与异能全球化就是不可逆的潮流，所以那些上位者默认了神盾局的推动，而他们在做的则是积蓄力量，好在新秩序世界之中赢得更多发言权与利益而已。

　　“外部环境是好转了，现在该说说神盾局内部的矛盾了吧，局长先生，你不觉得基里安出现的时间有些巧吗？”路一方笑着看了一眼弗瑞，随即又丢出了一份文件。

　　“我已经知道了，绝境病毒的出现跟九头蛇显露资料有关系。”弗瑞叹息的说道，脸上也显露出了一丝疲倦。

　　绝境病毒出现的时间实在太巧了，x水晶出现后不久后，同样属于异能的绝境病毒就立刻出现了，这里面怎么没猫腻。而一开始史登也说过，绝境病毒跟他之前研究过的侵蚀性异能觉醒药剂有不少相似的地方。所以答案已经很简单了，绝境病毒当然不是史登发明的，但有人盗取了史登的研究资料，与自己的研究结合，这才让沉寂多年的绝境病毒大获突破。

　　而这些资料的盗取者，自然就是神盾局内部的九头蛇了，基里安那个蠢货玩傀儡这一套玩的不亦乐乎，但他却不知道自己也只是九头蛇推出来的一个傀儡而已，如果没有九头蛇的人暗中帮他，他怎么会有**丝逆袭将钢铁侠按在地上摩擦的一天。

　　而九头蛇为什么要这么做，很简单，这样制造恐怖就可以让神盾局更壮大啊，而现在九头蛇就潜伏在神盾局之中，神盾局越是壮大，那么九头蛇就越是壮大。这么多年来，九头蛇一直都是这么做的，可以说神盾局之所以有今天的威名，除了弗瑞的确手段够黑以外，九头蛇暗中还帮了不少忙呢，特别是制造混乱与邪恶boss，给神盾局刷经验这一点。

　　“这么多年了，我带领的到底是神盾局，还是九头蛇？”弗瑞脸色黯然的说道，弗瑞本来就存着利用异能资料与x水晶，钓出九头蛇的想法，现在九头蛇如此急不可耐的大规模动作，自然全都落在了弗瑞的眼中。

　　而这也是心性无比坚韧的弗瑞，心中都出现了动摇的原因，他知道九头蛇对于神盾局渗透已经很可怕了，但这次的事件之后，弗瑞才发现自己的想法才天真了。现在的问题九头蛇并不是在神盾局身上扎根了，而是几乎已经变成神盾局本身了。

　　从高层干部到底层行动人员，从研发部的科研人员到行动部的特工，从上到下，从里到外神盾局已经彻底被侵蚀了。至少有三分之一甚至更多的神盾局人员，其实都是九头蛇。这也就意味着如果九头蛇被清除了，那么神盾局也名存实亡了。

　　“这可不像你，弗瑞。”而看着叹气的弗瑞，路一方却只是笑了笑。不战而降从来都不是弗瑞的风格，他是一个不会放弃任何希望的人，而就算是真的看不到任何希望了，他也会固执的走在寻找希望的道路上，尼克・弗瑞从来不会因为绝望而停下脚步。

　　“所以说出你的计划吧，你想要怎么解决？”

　　“你就不会让我为自己过去二十年辛苦给别人打工，多难过几秒吗？”弗瑞与路一方对视一眼，顿时也笑了起来。“没错，如果放在以前，那么我已经进入绝路了，能够做的只有亲手毁灭神盾局，拉着还未出世的九头蛇一起殉葬这一条路。但现在我却有了新的计划，九头蛇想让我给他们白打工，而现在我要将属于自己的都夺回来，我将这称为涅计划。”

　　弗瑞说着，看着路一方的目光也变得严肃起来。“而这个计划，需要你们异能者来帮忙，现在九头蛇就像是寄生在神盾局体内的异形，肆意吞噬神盾局的养分壮大自己，直到破体而出。而想要做的，则是在那一天到来之前，将九头蛇当成养分消化掉。”

　　“这里有一份名单，是x教授退休后与白皇后一起制作的，按他的话来说这是闲来无事发挥了一下余热。”听到弗瑞这话，路一方很干脆的丢出了一份人员资料。上面的这些虽然不是全部，但也已经包括神盾局内部九头蛇大部分骨干了，x教授能够大方的答应将x水晶交给神盾局，自然也是认真思考过的是的，而当这个地球最强大脑想要钻空子的时候，无疑会是一件非常可怕的东西。

　　“亚历山大・皮尔斯，没想到他竟然是九头蛇的一个头。”翻看着这些资料，弗瑞最终将目光放在了一个金发男子身上。而这人也不是别人，正是曾经亲自提拔弗瑞，将其培养成神盾局局长的头号上司。

　　“需要叫上白皇后，先对他开展你的涅计划吗？”路一方笑着说道，弗瑞的意思路一方现在怎么可能还不明白，什么叫做吸收消化，弗瑞的意思明明是反过来同化掉九头蛇啊。

　　“不用，这个男人我亲自来。”弗瑞神色复杂的说道。

　　“你亲自来？”听到这话，路一方眉头微微一皱。

　　“你难道不好奇，为什么我这么快就对潜伏在神盾局内部的九头蛇心中有数了吗？科尔森与梅琳达可以觉醒异能，我也一样可以。”弗瑞说着，突然掀开了眼罩，显露出了血色的瞳孔。

　　而当路一方注视着这只眼睛之时，血色瞳孔之中突然出现了三个逗号形状的符号，而与此同时一股精神力袭来，似乎想要将路一方拉入幻境。“你觉醒了精神异能。”

　　“不，比那更特殊，我的异能是复制。”弗瑞说完，眼中的三个逗号突然又聚集在了一起，成为一个飞镖形状。

　　但就在这时，弗瑞突然闷哼一声，眼角留下了一丝鲜血。

　　“果然你的异能比我等级高太多了，强行复制你的异能，会对我造成反噬。”弗瑞苦笑着，掏出纸巾擦掉了血泪。

　　“原来如此，在这之前你复制了白皇后的精神异能。”路一方的眼中闪过一丝明悟。

　　“没错，我的异能可以让我无条件复制一个人的异能和他掌握的所有技能，时效是一天，当然我只能复制跟我同等级或者更弱的，如果等级超过我则只能复制一部分，否则就会造成反噬。”弗瑞解释着说道。


第二百一十九章；神盾局与九头蛇

　　亚历山大・皮尔斯，前神盾局局长，也是弗瑞二十多年来的良师益友，兼直属上司。即使是从神盾局局长的位置上退下来之后，他依然接受弗瑞的请求发挥余热，成为了神盾局的外交部长，专门与世界安全理事会打交道。

　　可以说弗瑞能够将神盾局做大的今天的地步，皮尔斯功不可没，是他巧舌如簧的与世界安全理事会打口水仗，用三寸不烂之舌为神盾局争取来了大量的资源，他就是弗瑞的左膀右臂兼后勤保障者。

　　然而这一切只是表面上的，真正的情况是，亚历山大・皮尔斯是九头蛇最大的一个头，也是渗透最深的。神盾局能够被渗透到这个地步，正是皮尔斯成为了神盾局局长的功劳，而就算是以后将神盾局局长的位置让给了弗瑞，也只不过是借鸡生蛋而已。

　　弗瑞是一个非常有天分有才能的人，他能够将神盾局变得更加强大，而相应的九头蛇也会更加强大。这么多年了，弗瑞为神盾局付出了很多，但这比起皮尔斯来说差远了。

　　皮尔斯既要在内部无条件支持弗瑞，成为弗瑞最亲密的战友，又要帮助弗瑞应付上面的世界安全理事会，还要定时在外面制造一些小BOSS，给弗瑞刷经验。这些都可谓是费劲了心血，就差将自己的女儿也白送给弗瑞了。

　　但这也是没办法的事情，谁让他是一个有远大理想与野心的反派呢，为了达成九头蛇的伟大目标，他怎么能有一丝一毫懈怠，团结一切能够团结的力量，并且绝对不气馁才是实现理想的保证啊。

　　可惜他的这些感悟，那些没有明确目标，人生价值就是阻止他人实现梦想，只知道逞个人英雄主义的所谓英雄是绝对不会明白的。

　　这也是那些所谓英雄总是处于被动，碰到困境就发火抱怨的原因吧，想到这里，皮尔斯的嘴角露出了一丝微笑。他的心情很不错，事实上皮尔斯本就是一个爱笑的人，更何况现在的计划很顺利。

　　虽然因为弗瑞怼翻世界安全理事会，以及异能者横空出世的缘故，原本的洞察计划搁浅了，但X水晶与异能的出现，却又给九头蛇指出了另一条更为强大的道路。怀特霍尔的计划是一个不错的主意，已经得到他在内的其他九头蛇首脑的认可了。

　　只不过虽然皮尔斯已经做好全力支持怀特霍尔的打算了，但这一次的怀特霍尔的贸然行动，还是让他有些不满，现阶段直接与学园都市碰撞，可不是什么好事。蛇盾局现在还处于孕育阶段，距离横空出世还需要一段时间。

　　“哟，皮尔斯部长，你在想什么？能跟我分享一下吗？”在皮尔斯思索的时候，一个不和谐的声音传来。当皮尔斯抬起头来时，只见一个亚裔青年正坐在客厅的沙发上，自顾自的喝着茶。

　　“你是谁？为什么会在我的家里。”皮尔斯身体一震，目光微冷的质问道。

　　“当然是来找你的啊，话说你家的茶真的很不错啊。”青年靠在沙发上，端着茶一脸享受的样子。

　　“等等，我认识你，你是学园都市的路一方，你来找我有事吗？”认出路一方之后，皮尔斯似乎是脸上松了一口气，但事实上在他心中却是更加警惕了，要知道平时跟学园都市接触，可都是弗瑞来做的，而他一直都是一个藏在幕后的人。

　　“当然是有事，只不过我是陪人一起来，帮着撑场子的，所以别只是看着我一个啊，我对面那个才是正主啊。”路一方努努嘴，提醒着的说道。

　　而听到这话，皮尔斯赶忙将目光看向路一方的对面，或许是由于客厅没开灯的缘故吧，此时的他才发现在一个黑影正坐在沙发上，乍看起来似乎跟黑暗融为了一体。

　　“啊，弗瑞，是你啊。”皮尔斯下意识的啊了一声，凭借着二十多年的相处经验，他还是认出了这个差点被他忽略的黑影。

　　“抱歉，我刚才真的没看到你，你的伪装真是・・・・・。”皮尔斯此时一脸的歉意。“听说你也进行了异能觉醒，这难道就是你的异能了。”

　　听到这话，弗瑞抬起头来与皮尔斯对视一眼，这才淡淡的开口纠正；“不，这是我与生俱来的天赋。”

　　“所以你深夜来找我是为了什么，有事情我们难道不能在上班的时候就说了吗？”皮尔斯的脸上显露出了一丝尴尬，而在他的心中，则是更加警惕了。前神盾局局长兼九头蛇老大的敏锐神经都在警告着他，这情况似乎有些不妙啊。

　　“需要我给你们去泡一壶新茶吗？”

　　“不用客气了。”弗瑞摇了摇头，随后摘下了黑色眼罩，露出了血瞳。“你不是想知道我的异能是什么吗？我现在就展示给你看看吧。”

　　随着弗瑞的话音落下，皮尔斯突然脸色一变，下一刻便定在了原地，他被弗瑞控制身体了。而此时的弗瑞也站了起来，将皮尔斯藏在背后的一个遥控器夺了过来。

　　“知道吗？我现在有些东西给你看。”弗瑞说着摸出了路一方之前给他的资料，然后一页页翻给皮尔斯看。

　　“皮尔斯，你曾经是我的长官，也是最支持我的战友，我一直都将你当成我的良师益友，而你真是太让我失望了。”

　　“原来你已经全知道了。”看着一脸失望之色的弗瑞，皮尔斯的神色也开始变冷。“那么尼克・弗瑞，你该怎么做呢？现在的神盾局就是九头蛇，如果九头蛇被清理了，那么神盾局也完蛋了。”

　　“这一点我也已经知道了，不得不说你真的干的很漂亮，二十多年了，你竟然一直都将我蒙在鼓里，这都让我有些怀疑自己的智商了。”弗瑞有些自嘲的说道。

　　“所以我们该好好谈谈，弗瑞。”与弗瑞对视着，皮尔斯也笑了起来。“知道我为什么让你接替我的位置吗？因为你是我见过的最激进，也最冷酷的人，虽然你并不是九头蛇成员，但我知道你跟我的想法是相同的。我们都不是为了个人的私利，而是为了全人类的未来。”

　　皮尔斯循循诱导着，就如同一个魔鬼在弗瑞耳边自语，巧舌如簧可一直都是皮尔斯的强项。

　　“瞧瞧这个世界，外星人都杀到我们家里来了，人类却还在疯狂内斗着，为的只不过是自己的一点私利。而造成这一切的源头就是愚蠢的民主与自由，是自由造就了散漫与混乱，而九头蛇想要建立的，只不过是一个充满着秩序，拥有着强悍的执行力能够统筹全人类力量的人类帝国而已。

　　当人类步入星际时代，面对着那些时刻想要毁灭奴隶我们的外星人，建立一个统一的人类帝国，难道不必现在要好上多少倍，九头蛇做的这一切有错吗？”

　　“你似乎搞错了一点，皮尔斯，我从来就没有全盘否定过九头蛇的理念。”弗瑞挥挥手说道。一个组织能够存在这么多年，而且怎么都无法剿灭，原因自然是有他存在的道理的。一味的强调民主自由真的好吗？现在的欧洲不就是被难民问题道德绑架了吗？

　　而强权统治也并不是一无是处，两种政治制度从来就没有好坏之分，只有那种更适合时代需要而已。而正是因为这个原因，有无数的人相信当今时代需要一个强权帝国，无数人才会投入九头蛇的怀抱，为了这个理想奋斗直到死亡，这也是神盾局能够被渗透到这个程度的最大原因。

　　“所以你会支持我，对吗？”皮尔斯闻言笑了起来。

　　“不，虽然我们两个部分理念是相同的，但我依然会坚决反对你。”弗瑞坚决的说道。对于九头蛇，弗瑞还是看的非常清的，皮尔斯说弗瑞很激进的，但事实上九头蛇远比弗瑞激进多了。至少弗瑞的出发点是守护人类，虽然为了做到这个目的，弗瑞从来都不会因为牺牲而犹豫，但他每一次都会尽自己最大努力避免牺牲流血，保护更多的人。

　　而九头蛇为了实现自己的理念，才是真正的不顾一切，只要能够达成目的，哪管他尸山血海也在所不惜，这就是弗瑞与九头蛇最大的分歧所在。

　　“九头蛇的激进，结果必然会导致失败，所以我一直相信着这世界真正需要的，是一个强大的神盾局。”弗瑞一脸认真的说道。


第二百二十章；相生相克

　　“需要我在提醒你一次吗？尼克・弗瑞，神盾局早已经不存在了，现在的神盾局只是一个正在蜕变的蛹，而从这个蛹里面钻出来只有可能是属于九头蛇的蛇盾局。”皮尔斯冷冷的对着弗瑞说道。

　　“这可不一定，只要它还是一个没有破壳的蛹，那么就代表着我还有机会。”弗瑞闻言突然笑了起来，与皮尔斯对视的血瞳，也在这时出现了三颗逗号形状的符文。“例如现在我就想到了一个好主意，假如蛇盾局的大脑属于神盾局，那么蛇盾能不能真的出现，就是一个问题了。”

　　“你想要对我进行洗脑，这是不可能的，别忘了，神盾局高级干部，都被一种特殊算法监控着心灵状态。”皮尔斯脸色变化着说道。

　　“这一点我当然清楚，因为这项装置就是我让人研究并推广的，目的就是用来应对像X教授这样的强大精神异能者，以及一些组织的殊洗脑手段。”弗瑞解释着，脸色的笑容却是不变。

　　“皮尔斯，我比你更了解这个装置，事实上这个装置是先对你建立一个心智模型，然后与你现在的心智进行对比。而你留在神盾局系统之中的那个心智模型是怎样的，需要我告诉你吗？那是一个正直勇敢，愿意为了神盾局呕心沥血奉献一辈子的皮尔斯，也是我的良师益友，所以你留在神盾局数据库中的模拟人格是假的，或者说是二十多年来你小心伪装出来的表人格。”

　　弗瑞依然在笑着，但笑容之中却是有一丝悲哀，只不过很快这一丝悲哀，就变成了坚决。

　　“说实话我对给你洗脑并没有兴趣，而且也完全没有这必要，心灵学告诉我们，如果你长时间扮演两个截然相反的身份，那么有很大可能会导致人格分裂。皮尔斯，你曾经会因为扮演的太投入而有些无法走出角色吗？只要有一点点就足够了，蛇盾局局长皮尔斯，你的脑中藏了我真正的导师――神盾局前局长皮尔斯。”

　　“你要分裂我的人格，然后抹掉我真正的人格。”在想明白弗瑞的话中意思之后，皮尔斯的脸色彻底变了。不得不说弗瑞这一招实在是太狠了，他不止要毁灭自己二十多年来的心血，而且还要让自己亲手来做，这说成杀人诛心都不为过。

　　“不~！”看着弗瑞眼中越加闪烁的血光，皮尔斯当真是怕了，他竭力想要夺回身体的控制权，同时努力的将目光看向外面，此时的他似乎有些疑惑。

　　“不用疑惑了，我当然知道以你的小心谨慎程度，你身边的警戒绝对不比总统差。而我又无法动用神盾局的力量对付你，所以为了神不知鬼不觉的来到这里，我才请求了学园都市的帮忙。”弗瑞说着，将目光转向了路一方。

　　而此时的路一方，悠闲地的喝了一口茶之后，这才淡定的抬起头来。“皮尔斯先生，我以学园都市两百万异能者的名义担保，就算是现在放了你，让你叫破喉咙，也绝对不会有人知道这里发生了什么，更不会有人来救你。”

　　“这就是你们学园都市藏在暗中的力量。”皮尔斯看着路一方，眼中闪过一丝绝望。

　　“没错。”路一方点了点头，随即笑了起来。“所以你不觉得着很有趣吗我们之间的关系就好像是石头剪刀布一样，布包石头，石头砸剪刀，剪刀破布。

　　路一方说的很简单，但这也的确是九头蛇，神盾局与学园都市的关系。首先学园都市是绝对不会与神盾局为敌的，这并不是说神盾局的力量很强，事实上学园都市毁灭神盾局并不是难事。学园都市真正畏惧的是神盾局的象征意义，神盾局代表着政府与人类，而学园都市是绝对不敢站在全人类的对立面的。

　　而躲在暗中的九头蛇却能够腐蚀神盾局，切断神盾局与政府的关系，毁灭神盾局的公信力，从内部将其瓦解。它是最弱小的布，却能够让坚硬的石头成为一盘散沙。

　　而学园都市则是剪刀，或许在光明世界之中，学园都市的很多力量受到限制，但在黑暗之中学园都市无疑是王者，当两者在黑暗之中碰撞的，学园都市碾死九头蛇千百回都够了。

　　因此当神盾局与学园都市联手时，潜藏在神盾局内部的九头蛇，就注定完了，而只可惜现在才注意到这一点的皮尔斯，已经太迟了。

　　此时的他大脑越加的混乱，记忆也莫明其妙的开始分层，而在皮尔斯的脑海之中，似乎出现了两个小人，相互之间在内斗，而这也导致着皮尔斯脸上的表情时而和善，时而狰狞。而在弗瑞的帮助下，其中一个将另一个死死压制住，最终彻底抹除掉。

　　“结束了。”当皮尔斯脸色平静下来后，弗瑞这才松了一口气，然后重新遮住了自己的眼睛。

　　“这真是太神奇了，我的大脑现在很清晰，我能够感觉到我是皮尔斯，而很多制约我的东西已经消失了。一直以来我就像是一个昏睡的植物人一样，没想到我还会有真正控制这具身体的一天。”从失神之中恢复过来的皮尔斯，看着自己的身体已然陷入了狂喜。

　　“弗瑞，能够在这种情况下见到你，真是太好了。”喜不自禁的皮尔斯，突然一把抱住了弗瑞。

　　“我的一样，老师~！”弗瑞也同样笑了起来，此时的他能够感受到，从皮尔斯身上显露出来的真诚。

　　“虽然现在我有很多想对你说的，例如以前我的教导了你很多错的观念，那是那个・・・・・・恩，蛇盾局皮尔斯为了达成自己的目的，对你进行的一些诱导，但就现在的形式来说，很多东西还是放到以后说吧。”良久之后，皮尔斯松开了弗瑞，神色变得严肃了起来。

　　虽然此时的皮尔斯人格已经变了，但他丰富的经验和老辣的手段倒是并没有褪色太多，毕竟他可是神盾局前局长啊。

　　“你成功的除掉了蛇盾局局长这很好，至少暂时我们获得了很大程度的主动，但想要神盾局在过渡中悄然消化掉蛇盾局，我们还要很多事情要做。虽然我能够压制住一部分人，甚至能够将一部分拉倒我们这边来，但蛇盾局内部的体系也同样没那么简单，有些人并不听命于我，而我能做到的也只是压制他们，为我们的计划多赢的一些时间。

　　这依然会是一场艰苦的战斗，神盾局内部极有可能会大乱，所以我需要你去请回来一个人，一个能够镇得住这场子的人，你明白我的意思吗？”皮尔斯抓着弗瑞，一脸严肃的说道。

　　“我当然知道了，只有凭借着那个人的影响力，才能够真正压制住神盾局内部的一切不稳定因素。”弗瑞闻言，郑重的点了点头。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百二十一章；他还欠我一支舞

　　这是纽约郊区的一个静怡小别墅，这里没有喧哗的噪音，也没有污浊的空气。有的只是明媚的阳光，以及被人打理的井井有条的花草，一只只蝴蝶在鲜花之间飞舞，享受着花粉与清晨的露珠。

　　而此时在房间之中，正有一个老妇人躺在床上，时间在她的脸上刻画出一道道皱纹，带走了她的美丽与青春，消磨干净了她的气血与锐气。

　　已经很难有人能够将二战女英雄与眼前这个垂暮的老妇人联系在一起，也很难有人能够想象，这个连从床上坐起来都很困难的女人，曾经拥有着好几任总统都为之低头的可怕影响力。不管如何，曾经的辉煌与荣耀都与她无关了，因为她快要死了。

　　将目光从外面收了回来，老妇人的眼睛渐渐闭合，她似乎睡着了，又或者是在回忆什么。人老了都喜欢回忆，而正常人如果经历她这样波澜壮阔的一生，那么一定会连回忆都是充实而丰满的。

　　但对于她来说，那些所谓的辉煌经历也只不过是过往云烟而已，这些根本不是她想要的，事实上都不属于她自己的的，这些是她代替那个人活下来的经历。在她的脑海中，真正属于她的回忆，永远都是那一天，那个勇敢而又腼腆的高大男人，对她许下的一个承诺。

　　咔叽~！

　　开门的声音在这时传来，打断了她的回忆。

　　“莎伦，我今天感觉很好，就不要让我吃那个药了。”老妇人头也不回的说道。

　　“卡特女士，恕我直言，我今天带来的药，你还是认真考虑一下在回答的好。”一个陌生的男人声音在这时传来。

　　垂暮的老妇人在这时睁开了眼睛，便看到了一个独眼黑人男子，正坐在她的面前。

　　“你是这一任神盾局局长尼克・弗瑞，你来找我一个退休的老太婆干什么？”

　　“卡特女士，我来找你是因为我们需要你的力量，当下的局势只有你出面才能够解决了。”只见弗瑞将手上的小箱子放在膝盖上，一脸严肃的开始解释起现在的情况来。

　　“原来如此，原来神盾局已经被九头蛇渗透了，当初回收纳粹科学家的回形针计划，我本来是极力反对的，但霍华德・史塔克还是一意孤行的做了。”卡特说着深深的叹了一口气。

　　“当然现在也不是责怪他的时候了，那之后他肯定察觉到了什么，所以才会被刺杀，最终这个苦果，还是被我这个老友自己吃下去了。”

　　“女士，现在可不是相互推卸责任，以及缅怀老友的时刻，我们需要做的，是怎么解决这件事情。”弗瑞提醒着说道。

　　“这一点我知道。”卡特点了点头。“你们做得很好，九头蛇是一个拥有着森严等级的组织，上级的命令很多时候对于下属来说是绝对的。而只要控制了最大的这个头，神盾局虽然还是会元气大伤，但至少不会任由九头蛇的摆布了。”

　　“但我们想要不只是这些，卡特女士，现在这个世界有多混乱，你就算是躺在床上，也应该有多耳闻了吧。我们需要一个强大的组织来守护这个脆弱的世界，而这个组织非神盾局莫属。”弗瑞一脸严肃的说道。

　　“卡特女士，这个世界是你与你曾经的战友们，用鲜血与生命换来的。而正是为了守护这份成果，你才联合霍华德先生他们一起创立了神盾局。可以说神盾局能够走到今天，也与你花费了一辈子心血有着分不开的关系，你难道就能够容忍它这样毁灭吗？”

　　“我当然不愿意看到这些，但是・・・・・”卡特摇了摇头，脸上露出了苦涩的表情。“但是我已经老了，在你面前的不是那个曾经率领咆哮突击队攻破九头蛇最后巢穴的女英雄卡特，而是一个垂垂老矣，连从床上站起来的力气都没有的老妇而已。我已经没有力量在与九头蛇战斗了。”

　　听到卡特的话，弗瑞并没有沮丧，反而微笑的打开了放在膝盖上的箱子。“女士，据我所知，衰老这个词汇，从来都是相对而言的。在古时即使是生活条件较好的东方，那里的人在三十岁就已经自称为老夫了，而现在呢，四十岁也依然是壮年。所以老了这个词汇，是相对于人类寿命而言可以调整的。”

　　只见弗瑞说完这些，便从箱子之中摸出了一块金色的水晶，将它递到了卡特的面前。

　　“这是X水晶，我想你也应该听人说过了，它能够让人觉醒异能，但这只是它其中一项功能而已。众所众知，异能者的身体综合素质要远远超过普通人，正常来说异能者的平均寿命比普通人提高三十到五十年左右。而如果再加上这个东西，那个这个数字还可以往上升。”弗瑞说着又从箱子之中摸出了一个小试管。

　　“这是天启之血，你可以认为是异能者的大补药，只要喝下它，你的寿命突破一百五十岁大关，也并不是难事。到那时不到一百岁的你，依然可以认为是壮年。”

　　而听到这话，卡特脸上虽然脸上显露出了一丝惊讶，但却并没有像普通老者一样露出狂喜的表情。或许有些人在年老之后会非常怕死，拼命的想要活的更久，但卡特不是，她已经活够了，也活累了。

　　事实上真正的佩姬・卡特早在70年前，就跟着美队坠入冰山而一起被冰封了，那之后的卡特只是替代美国队长活着而已，她做的那些事情，本应该是美队胜利归来后该做的事情，佩姬・卡特是一个一直活在过去的人。

　　只见她注视着X水晶，在沉默了一下之后，突然艰难的打开床边的抽屉，从其中摸出了一块同样的金色水晶。

　　“这是我的侄女莎伦送给我的，而在这之前，她也给你说了相同的话。”卡特注视着这块X水晶，眼中显露出了一丝迷惘。

　　整个屋子在这时安静了下来，良久之后，卡特这才抬起头来，缓缓的开口；“史蒂夫，他还好吗？”

　　“他很好，现在的他绝对跟你曾经认识时一样，是一个为信仰而战的坚定战士。”弗瑞回答道。

　　而卡特也只是点了点头，随即便又陷入了沉思。“是史蒂夫拯救了这个世界，而我们・・・・・我们现在又将它弄成了这个糟糕的样子。这一切本不应该是这样的，他已经为了自己的信念，在与九头蛇的战斗之中死过一次了，而现在我们造成的烂摊子，不应该再次让他来承受，他应该有一个新的开始。”

　　卡特说着，神色变得坚决起来，握紧了手中的X水晶，卡特抬起手，用尽全身的力量将X水晶丢在了地上。

　　“砰~！”掉在地上的X水晶应声而碎，化成了一股金色的烟雾，随着气流涌进了卡特的体内。

　　下一刻，卡特便发出了一声闷哼，只见她用力抓住了床单，脸上似乎显露出了一丝痛苦。卡特的异能觉醒似乎很激烈，只见她已经年老的瘦弱身体，开始以肉眼可见速度健壮起来。

　　身上的老年斑在这时快速消失，卡特的皮肤就如同获得新生一样，重新开始恢复弹性与光泽，而最让人震惊的是，卡特的白发也重新变回了棕黄色。以肉眼可见速度消失的皱纹，以及重新恢复挺拔的双峰都在昭示着，卡特的异能似乎与预想之中的有些出入。

　　“这是怎么回事？”卡特打量着自己变化的身体，有些不可置信的说道。

　　“我也不知道是怎么回事？”看着眼前这个看起来比自己还年轻，似乎只有二十五岁左右的卡特，弗瑞也是一下子蒙了。“好像我记得路一方跟我说过，异能的觉醒，与自己的生理与心理的缺陷补足有关，如果你有什么强烈的执念，或许会・・・・・・。”

　　“这七十年来我所有的执念与遗憾只有一个。”重新恢复年轻的卡特打断了弗瑞的话，她似乎又变成了思维敏捷英气逼人的二战女英雄。“那就是史蒂夫，他还欠我一支舞~！”

　　・・・・・・・

　　在弗瑞一众人正在极其应对神盾局之中的九头蛇卧底时，另一边也有一些人在马不停蹄的进行着自己的计划。

　　一个阴暗的地下走廊之中，在一道淡黄色的光芒闪过之后，两个身影突然出现，当然更准确的来说是一个半。有一个人只有裸露的上半身而已，只不过他并没有死，反而在一股诡异的力量之下，他的身体还在顽强的生长自愈。

　　反而是哪个完好的人，此时正在大口大口的吐血，甚至鲜血之中还潜藏着内脏的碎片，他的内脏已经严重受损了，如果不是伙伴为他挡住了绝大部分攻击，以及异能者的身体素质真的比较强，那么他根本就坚持不到回来基地，那个五级异能者的攻击实在是太可怕了。

　　而在这人吐血的时候，一群人突然走了过来，只不过为首那个眼睛男子并没有看这人，反而径直走到了那个只有上半身的男子面前。

　　“欢迎你来到这里，基里安先生，我已经等你很久了。”


第二百二十二章；人类补完计划

　　“你是谁？”此时清醒过来的基里安已经能够站起来了，虽然他刚才还惨得很，但绝境病毒的恢复力就是如此可怕。只要不爆掉脑袋，他的恢复力跟金刚狼死侍差不了多少。

　　“你的朋友。”金发眼睛男子文雅的笑了笑，对着基里安伸出了手。“我叫丹尼尔・怀特霍尔，是一个科学家。”

　　“等等，这个名字我好想以前听说过。”听着这个名字，基里安愣了一下，似乎便想起了什么，在被绝境病毒改造之后，他的记忆力是非常惊人的，忘记这个词汇早已经不能用在他身上了。

　　“我记起来了，我曾经看过二战女英雄佩姬・卡特写的回忆录，当中有一个纳粹科学家就叫做这个名字，而书上的附带的图片，也跟你非常像。”

　　“没想到卡特特工还能够在她晚年的时候回忆起我，这真是让我感到非常荣幸啊，或许有时间我也要去看看她的回忆录了。”怀特霍尔一脸笑容的说道。

　　“没错，我就是那个被女英雄打的跟丧家之犬一样的邪恶科学家怀特霍尔，当然我需要纠正一下，我并不是纳粹科学家，我效忠的是九头蛇。”

　　“你为什么会这么年轻？”基里安疑惑的打量着怀特霍尔。

　　如果眼前这人真的与卡特特工是一个时代的，那么他现在也差不多一百岁的高龄了吧，现在站在这里的一个三十岁男子是什么鬼，你确定怀特霍尔不是你爷爷，你们家族每一代都会选出一个外号叫做闷油瓶的怀特霍尔是吧。

　　“一点关于长生的科技而已，在这个变得越加混论古怪的世界之中，我这点变化根本算不上什么？”怀特霍尔挥了挥手，有些含糊的说道。

　　显然是不打算多说，当然如果基里安知道他所谓的长生科技，就是找一个拥有着特别异能的异人族女人，然后榨干她一身的精华，那么他就知道怀特霍尔为什么不想多说了。

　　对了，据说那个丢垃圾一样丢掉的女异人，似乎又被她老公捡回去救活了，而现在这个女异人的老公，还满世界寻找他复仇呢，记得名字好像叫做海德先生来着。怀特霍尔表示，也难怪这货的实力达不到绿巨人的层次，毕竟连个原谅帽都不愿意戴。

　　“怀特霍尔，你为什么救我？”基里安一脸疑惑的问道。在知道怀特霍尔的真实身份之后，基里安心中还是有些警惕的，九头蛇也算是让基里安仰望的大佬级别实力了，这些家伙费了这么大劲救了他，这要说对他没有图谋，鬼才信呢！

　　“不要紧张，我只是不想让自己多年的投资付之一炬而已。”怀特霍尔挥了挥手，安慰着基里安说道。

　　“阿尔德里奇・基里安，事实上我们早已经是老朋友了，只不过你不知道而已。当你研究绝境病毒的进程刚刚起步之时，我便已经注意到你了，你能够有今天的成果，可以说跟我的投资也有脱不开的关系。”

　　“这么说你就是我最大的赞助者，那位最慷慨又从不多提要求，不多说废话的闷油瓶狗大户・・・・・・咳咳，我是说善解人意的赞助友人。”基里安惊奇的看着怀特霍尔。

　　当初他之所以被托尼羞辱，就是因为他厚着脸皮上去拉赞助导致的，可以说没有怀特霍尔这个大赞助商，基里安的那个小研究所，早就特么破产了。

　　“那么你现在救我，是想要得到我全部的研究成果吗？”

　　“差不多吧。”怀特霍尔点了点头。“在你研究绝境病毒之时，我也同样在研究绝境病毒，别建议，我给你投资了那么多资金，拿回一点成本没什么好奇怪的。而且与你研究的方向不同，我研究的是植物方面的。”

　　“植物方面，这有什么用？”基里安闻言眉头一皱，绝境病毒最开始的实验体就是植物，只不过很快基里安就放弃了，转而专攻人类异能方向。

　　“恕我直言，怀特霍尔先生，九头蛇想要统治全世界，只要做一件事情就行了，那就是量产绝境战士。想象一下，如果我们一万、十万甚至是百万绝境战士，那么我们将是无敌的。”

　　基里安神色振奋的说道，拥有一支绝境军队，这一直都是基里安想要做的，但显然他的实力不够，所以才会急着冒头。而现在傍上九头蛇的这颗大树就不一样了，借助着九头蛇庞大的资源，那么实现他的夙愿简直太容易不过了。

　　然而面对着神色振奋的基里安，怀特霍尔却只是平静的摇了摇头。“这不是一个好计划。”

　　“为什么，难道是因为绝境战士那只有百分之五十的成功率，九头蛇难道还惧怕牺牲。”

　　“基里安先生，九头蛇自然不怕牺牲，但这是没用的牺牲，我不赞同是因为你这个计划过时了。事实上七十多年前，盟军与纳粹就都已经有过这个计划了，只不过因为一些意外，厄斯金博士跑到了美国，并制造出了美国队长，所以我们只好刺杀了他。”怀特霍尔解释着说道。

　　“毫无疑问，在七十年前这是一个不错的计划，但现在它只是一份过时的计划书。基里安先生，这个世界已经变了，它变得越加的奇怪和诡异，因此九头蛇需要统治世界，需要的是一份更强大的力量。”

　　怀特霍尔说着打开了实验室的大门，大步走了进去，在七拐八拐之后，很快他便带着怀特霍尔来到了一个巨大的仪器之前。

　　而此时在仪器里面，正有一颗大概一米高，全身流淌着岩浆与火焰的植物，在缓慢的生长着。当然最吸引人眼球的倒并不是这颗奇异的植物，而是这颗植物的头顶，还有着一个直径大约找一米大小的火球，正散发着巨大的能量。

　　那是一个人造小太阳，如果不是强力场束缚着。那么它爆发的能量，足以瞬间将这个基地化为灰烬。

　　“我曾经的上司，伟大的九头蛇领袖红骷髅，他是一个非常痴迷于神话的人。从一开始，他就坚信着昔日的那些神话是真实存在的，也正是因为这个原因，他才找到了传说之中奥丁藏在地球的秘宝宇宙立方，而现在那个拿着锤子从天而降的神明，也完全证明了神话。

　　所以现在我也开始相信神话了，听说过上帝与伊甸园的故事吗？”怀特霍尔笑着看着基里安。

　　“传说之中伊甸园有两种禁果，一种是叫做智慧之果，一种叫做生命之果。人类始祖偷吃了智慧之果，因此窃取了神明的智慧。但与神明相比，我们的力量太脆弱了，因为人类是残缺的，所以九头蛇要做的就是补完人类，让人类晋升到更高一个层次，与神明并肩而行。”


第二百二十三章；黑皇后开课了

　　“这简直是太疯狂了~！”听到怀特霍尔的话，基里安已经被唬的一愣一愣了，此时的他看起来就跟乡巴佬进城一样。满脑子只有一个念头，大佬不愧是大佬，他们玩的东西比自己高端到不知道哪儿去了。

　　跟人家相比，自己的所谓野心与计划，简直跟小孩子玩泥巴没有区别，也难怪学园都市那个五级变种人嘲笑他终究只是一只老鼠而已。

　　然而在基里安痴迷于这神奇的一幕之时，正在吸收人造太阳能量的神秘之物，突然震动了一下，便突然开始泄露能量。

　　滴滴滴~！整个实验室此时也开始疯狂的响起报警声。

　　“长官，084号实验体开始失控了，是否马上终止实验。”一个实验人员突然走过来紧张的问道。

　　“这一次不用。”怀特霍尔淡定的挥了挥手。

　　“可是如果任由实验体失控，那么很快这里将会・・・・・・。”实验人员似乎还想要说什么。怀特霍尔却是已经将目光看向了基里安。

　　“我需要你的一滴血。”

　　听到这个要求，基里安明显愣了一下，但还是答应了这个要求，拿出刀划破了自己的手臂，而所谓的鲜血，也只不过是基里安强行从身体之中挤出来，一种类似于岩浆的高温液体而已。

　　而只见基里安用特殊容器装着这些鲜血，然后在基里安的注视之下，操控着仪器放到了神秘植物的根部。

　　而那株植物也似乎有灵性一样，自动将根系延伸了过去，贪婪的蠕动着吞噬基里安的鲜血。而吸收了基里安的鲜血之后，植物的表面突然开始越来越亮。

　　“轰~！”下一刻，084号实验体便发生了一次能量爆发，只不过这次能量爆发似乎并不大，到也没造成太多的损坏。

　　而当能量的余波散去之后，重新站起来的怀特霍尔与基里安便发现，084号植物已经在一瞬间长大到了三米高。只见它的枝叶在快速延伸着，慢慢的碰触到了人造小太阳。

　　084号实验体虽然破坏了设备的强磁场，但它自身的力量却是束搏住了人造小太阳，此时的084号实验体赫然已经变成了一个戴森球，在贪婪的吞噬着人造小太阳的能量。

　　“将其他的仪器一起启动，功率也加到最大。”见到这一幕，怀特霍尔果断下令道。

　　控制室的人按照命令执行之后，机器便剧烈的轰鸣起来，一些闭合的区间也在此时打开，另外几个人造小太阳也在此时点燃。

　　而受到辐射能量的吸引，084号实验体主动延伸出了枝干，将其他的人造小太阳也包裹了起来。

　　“解除强力场，打开舱体。”

　　“长官，这样做有可能・・・・・・。”

　　“别废话，我亲自来。”怀特霍尔直接推开控制台的人，亲自操控起了仪器。

　　而当强力场解除，舱体被打开后，所有人也终于看到了084号实验体的全貌，它已经长成了一颗长约十米的植物。静静的漂浮在空中，仿佛重力已经对它失去了作用，又像是扎根在了虚空之中。

　　九个太阳分布在这株流淌着金红色能量光辉的植物周围，被其用根茎包裹了起来，看起来就像是九个不同的世界，相互之间争辉。

　　“这真是太美了~！”基里安已经完全被这颗神秘的植物迷住了。

　　“这只是它的初始形态，想要彻底完成它，我需要你的帮助。”怀特霍尔转身看着基里安，一脸认真的说道。

　　“砰！”随着一声轻响，一颗人造小太阳的光芒突然减弱，最后崩碎成了一团火焰，被084号实验体彻底吸收，而084号实验体也再次长达了一点。

　　“好吧，在这之前，我们需要满足这个小家伙的大胃口，就刚刚那一瞬间，它便吞噬了相当于一个百万人口城市一年的电力能源。”怀特霍尔无奈的叹了口气，但目光却变得坚决起来，九头蛇是到了该行动的时候了。

　　他的要做的事情，实在是太重要了，很有可能九头蛇的终极理念，将在他的手里完成。所以就算是他的力量办不到，那么他也会联合其他头一起集合所有的九头蛇资源，特别是潜藏在神盾局里面的那个头。

　　而怀特霍尔不知道的是，他最看重的那一个头，现在早就叛变，自己想的怎么坑九头蛇不说，还跟学园都市结成了同一战线。

　　・・・・・・・

　　而此时在学园都市异能学院的某个会议室之中，镭射眼，暴风女，罗斯，野兽，爱玛等人正聚在一起，身为学园都市理事的他们似乎正在进行重大的讨论。

　　“情况大致就是这样了，总的来说神盾局这一次的诚意还是非常足的。”同样坐在席位上的路一方，正向着所有人介绍关于神盾局与九头蛇的事情。

　　“真没想到，卡特女士不只是觉醒了异能，还觉醒的是强化系之中的长生异能。”市长罗斯有些感叹的说道，军方出生的他，对于二战传奇的女英雄，也是非常敬畏的。毕竟在罗斯刚刚入伍成为一个新兵时，卡特已经成为美国军方权势滔天的人物了。

　　“这是一件好事，卡特的重新复出，会进一步拉近我们与神盾局等关系，也会加速神盾局的异能化，相信要不了多久，我们和神盾局的大立场，将更加趋向一致。”路一方笑着说道。

　　对于这件事情，路一方还是非常有信心的，因为屁股决定脑袋，就算是受到神盾局严格训练的特工也难免受到影响。那些成为了异能者的人，他们或许不会就这样倒向学园都市，但自己异能者的身份决定着，他们对于异能者群体不会有太多恶感。

　　记得北极星跟路一方分享这样一个故事，有一个检察官，专门负责的就是起诉异能者，然后将那些“犯罪的”异能者送入监狱。

　　但结果有一天，他的一对儿女，突然同时觉醒成为了异能者，然后这个检察官为了保护自己的儿女，就突然良心发现一跃成为了坚定的异能者拥护者。为了配合北极星当时的行动，那可真是不畏生死，忠心耿耿，而这便是人之常情。

　　“那么神盾局希望我们该怎么配合他们？”身为院长的镭射眼在此时终于开口了。

　　“神盾局希望我们能够派一批实力不错的异能者暂时进驻他们的总部，防止意外发生，而这批异能者之中还必须要包含几个精神异能者，以便于对蛇盾局的高层进行洗脑。”

　　“那就这样吧，我从学院之中挑选一部分，罗斯你从执法队之中调一部分，然后组成一个团队，以交流的名义进驻神盾局总部，这个团队的领队，就由爱玛你来做吧。”镭射眼将目光看向了白皇后，而白皇后也肯定的点了点头。

　　“那么大家举手表决吧。”随着大家一起举手通过，这场高层会议也跟着落下了。

　　“一方，你要去哪？”而当会议结束之后，暴风女突然叫住了路一方。

　　“有什么事情吗？”路一方回头疑惑的看着暴风女。

　　“有人让我告诉你，当会议结束之后，去心理咨询室一趟。”暴风女这样说着，脸上的表情却是有些古怪。

　　“心理咨询室，是教授吗？”虽然不知道教授为什么要找他，但貌似这个时候去见一下教授也不错，正好将今天的事情说一下。虽然他已经跟老万一起退到幕后了，但没事当个参谋还是可以的。

　　然而当路一方走进心里咨询室，却是发现有些不对，因为从里面传出来最响亮的，竟然是一个萝莉的声音。

　　“我们真的也要做这些题目吗？”一个有些抱怨的老者声音传来，这貌似是老万的。

　　“少废话，你们本来就已经过了异能进化的黄金年龄，我是看着你们拥有着丰富的经验，能力也算是出众，才为你们制定这一套方案的。要知道全凭自学的你们，知识储存量可能还不如一个系统学习毕业的亚特兰蒂斯小学生。你们想要突破五阶，至少要中学毕业。”

　　当路一方打开门后，便看到了两个老者正面对面的坐在桌子上，一脸苦恼的做题，而一个黑发小萝莉，正插着腰站在沙发上一脸傲然的俯视着两人。

　　“小一方，还站在外面干什么？你该上课了。”黑发小萝莉说完，便不知道从哪里摸出一捆教材，重重的砸在了桌子上。

　　“呵呵，一定是我打开的方式不对，我肯定进错房间了。”路一方表示，他能够在将门关上吗？


第二百二十四章；异能进阶的方法

　　“原来是这样啊，你们做的很不错。”一边喝着茶，一边听着路一方讲述的X教授，脸上露出了欣慰的笑容。他选择退隐，将未来交给这些年轻人，果然是一个正确的决定，这些孩子虽然很稚嫩，但却充满着朝气与活力，他们更适应这个变化多端的时代。

　　“这样的日子的确很不错，但总感觉缺了点什么？”老万看着手中的茶，有些出神的发起呆来，他是个闲不住的老炮儿，现在退休了的生活，有时候还是让他不怎么适应。

　　当然就这样让他复出，老万也是绝对不愿的，他可是一个场面人，哪有说复出就复出的。

　　“教授，万磁王，经过我这么一说，你们应该知道神盾局那边事情的重要性了吧。”路一方突然放下笔，一脸严肃的看着两人。

　　“我担心他们会处理不好，到时候搞出什么乱子了，很有可能会影响我们异能全球化的推进战略，所以还是由我亲自去坐镇吧。”

　　然而路一方才刚刚摆出一副我要去拯救世界的表情，迎面一只赤裸的小脚便跟他的脸来了一次亲密接触。

　　“想要出去玩，做完了吗？看了吗？。”只见一旁沙发上的黑皇后露娜放下了游戏机，一脸不善之色。

　　“这不公平，为什么我就要在这里写作业，而教授与万磁王就可以在一旁悠闲的喝茶下棋。”此时的路一方心中可是憋屈的很，你说我一个整天忙着拯救世界的五级变种人，怎么沦落到天天被逼着写作业的地步了，而且还是不写完不准出去的那种。网首发

　　而听着路一方愤愤不平的控诉，教授放下了手上的茶杯，微笑的说道：“一方，我和埃里克已经小学毕业，开始进修中学课程了，毕竟我和埃里克可没有翘过课。”

　　小学毕业这个词汇，从堂堂X教授嘴里说出来，似乎显得有些可笑，但这却是可悲的事实。异能者传承已经断绝太多年了，一群“异能文盲”数十年慢慢摸索的知识，哪能跟远古文明数万年的积累相比。可以说现代这个世界上，异能知识水平达到远古异能文明小学级别的，两只手就能数过来了。

　　“他们两个学的怎么样跟我有什么关系，我只是闲着没事，随便跟他们指明了一下方向而已。而你身为守护我的骑士，怎么能够是半吊子水平。”露娜的眼睛盯着路一方，有些不耐烦的说道。

　　“就算是这样，咱们也要讲究劳逸结合好不，我都加班加点补了一周的课了。”自从之前一头撞上枪口之后，这几天路一方直接就过上了三点一线的苦逼学习生活了。最可恨的是神盾局那边似乎也风平浪静，搞得路一方连翘课的借口都没有。

　　“要不今天咱们换点别的。”路一方讨好的从口袋里摸出一个棒棒糖，去掉包装递了过去。

　　一口咬住路一方手中的棒棒糖，露娜的眼珠子转了一下，便放下了游戏机，跳下了沙发。“理论的确要跟实践结合，跟我出来吧。”

　　注视着露娜带着路一方走出房间，X教授与老万对视一眼，似乎都在思考者什么，最终还是老万先打破了平静。

　　“查尔斯，你对于这位远古文明遗留下的皇室，有什么看法？”

　　“原本通过天启的叙述，以及一方在亚特兰兰蒂斯的遭遇，我给这位活跃在希腊罗马神话之中的‘神明’做了一个人格模型。但实际接触之后，我发现她跟我预想之中的差别太大了。”X教授看着露娜离去的方向，神色也变得严肃起来。

　　“埃里克，你觉得她现在像什么？”

　　“一个随性的孩子。”万磁王没有一丝犹豫的回答。“除了这一点以外，我实在想不出一个活了一万八千年的强者，为什么会因为一包棒棒糖和一个游戏机，就慷慨的传授给我们远古的知识。”

　　“不，应该是一个随性的公主。”X教授笑着纠正道。“集合收集的所有信息，我将自己原本建立的人格模型倒推到幼年阶段，结果吻合度便大幅度提高了。看起来那一次重生，真的从里到外重塑了她，也许她的智力与知识没有变化，但却无法改变她是一个新生意识的事实。”

　　以露娜的身份与实力，就这样将她放在学园都市，怎么可能让人完全放心，因此X教授与万磁王才会亲自来与露娜接触。

　　“查尔斯，我赞同你的判断。”老万说着拿起了露娜刚刚丢掉游戏机，看着上面暂停的游戏画面，他似乎认出了这个游戏的名字。记得好像是一个叫做消消乐的益智小游戏，一个存在了一万多年，在希腊罗马神话之中也活跃过非常长的“女神”，怎么可能会喜欢玩消消乐呢。

　　而在X教授与万磁王谈论时，路一方与露娜也已经走到了操场之上。

　　“还记着我在亚特兰蒂斯给你做的演示吗？”露娜叼着棒棒糖，仰视四十五度看着路一方说道。

　　“你是说操控重力。”路一方的眉头一挑，露娜抓着他的手轻易赋予了一百倍重力的场景，至今路一方都没有忘却。

　　“告诉你怎么操控重力并不难，但这并没有意义，你缺少的是对于自己异能的系统性学习认识。就像是点科技树一样，从底层一直点到顶层才是正常的科技发展，否则就是畸形的。异能也是一样的。”露娜说着手上出现了一团火焰。

　　“就拿一个正常的火系异能者来说吧，低级异能者能做到的是助燃，随后是控火，生火，最后是元素化。你的天赋太好，所以跳过了很多中间阶段，直接学会了更强的东西。这看起来很好，但其实因为缺少基础环节，反而妨碍了你更进一步。”

　　“所以我该怎么做？”

　　“在这之前，我想问问你，你知道自己的能力本质是什么吗？”露娜反问着说道。

　　“操控矢量。”路一方毫不犹豫的回答道。

　　“连自己能力的本质都是模糊的，你的实力自然会停滞。”露娜闻言，叹息的摇了摇头。“我问你一个三级火系异能者，他可以操控火焰，那么他的异能就是控火吗？那么等他四级时可以自主产生火，五级之后可以元素化了，那么他的能力还是操控火焰吗？他能力的本质应该是火焰，而不是操控火焰。”

　　“那你的意思是・・・・・・。”听到这话，路一方愣了一下，似乎是想到了什么。

　　“没错，你异能的本质是操控啊，矢量只是一个范围而已，现在的你根本跟这个范围不配，你连重力都操控不了，但以后的你也不一定会被这个范围束搏。”露娜一脸严肃的说道。

　　“所以你现在应该从基础开始，一步一步的先将操控四大基本力学全了，然后不断扩大自己的操控范围。”


第二百二十五章；诈死的弗瑞

　　“想要掌控四大基本力，可不是那么容易的事情啊。”路一方有些苦涩的说道。电磁力与引力还好，因为路一方现在已经能够操控雷电了，完全可以利用电去理解磁，在加上有个老万分享经验，路一方掌控电磁力是迟早的事情。

　　而引力也一样，引力是四大基本力之中最容易感知的，也是最宏观的一股力量。而露娜已经帮助路一方两次感知重力了，所以只要他学会掌控重力，那么因此为跳板，掌控引力相信也不是太难。

　　而相比较起来，强核力与弱核力就比较尴尬了，别说是路一方了，对于现阶段的人类来说，对于这两项基本力的认知也远远低于前两项。

　　“你的能力是操控，所以你必须要从宏观开始，不断加深对于微观的认知，这样你的异能对于宏观世界的影像才会越来越大。”露娜解释着说道。

　　“而曾经的亚特兰蒂斯，也的确有特殊的训练方法，那就是不断增强的你的感知，而就境界来说，分为风火地水四个等级。”

　　“这是什么意思？”路一方闻言疑惑的追问道。

　　“第一个阶段，就是从感知宏观世界的风开始。”露娜说完抓住了路一方的手，而在其影像下，路一方的手上已经出现了一个小小的龙卷风。而很快这个小龙卷在震动了一下，便成为了火龙卷。

　　“第二阶段是火，火是分子间的崩坏重组，所以只有精神感知达到分子级别，才能够产生火焰。而第三阶段便是单一元素的形成，想要凭空制造元素，只有崩坏重组原子才能够达到。”

　　露娜说完，目光变得凝重了起来，随着其眼中淡蓝色的光芒闪过，路一方手上的火焰也散发出了淡蓝色的光芒，并且不断的缩小凝聚，最终当所有光芒散去，一颗美丽的钻石出现在了路一方手中，这便是露娜制造出来的单一元素碳。

　　而至于接下来的“水”，露娜并没有在演示下去，因为就连半神境界的露娜也做不到。水是两种元素结合的造物，而这也是创造万物的开始，可以说距离神明造物也就只有一步之遥了。

　　“等等，你刚才说这是训练感知的方法，那个这个方法跟精神力有关？”而路一方此时也终于回过味来了。

　　“我就是要让你重视精神力啊，别忘了使用异能必然会同时消耗精神力与体力。”露娜看着路一方，小脸严肃的说道。“精神感知力会增强你对于异能的掌控，而精神力的强大与否，也会直接影像异能的强弱，你要是有跟我一样强大的精神力，单单只是操控引力这一项，你就可以轻松撕裂地球了。”

　　而听到露娜的话，路一方也是认真的点了点头，在精神力的辅助下，异能的威力会暴涨，这在路一方曾经与古一相见时，就已经推测出来的东西了。而这也是天启明明是一个不擅长使用精神异能的五级变种人，但还是拥有能够碾压X教授的强大精神力的原因。

　　而路一方的精神力的确并不强，感知强度也是一样，五级是一个补全的过程，所以很明显这个短板影响到了路一方实力的进步。

　　“咳咳，现在你未来的异能进阶方向，我已经告诉你了，那么下一步・・・・・・。”

　　“下一步先争取掌控引力或者电磁力其中的一项，这一点上我还是有些把握的。”路一方自信的说道。

　　“谁让你打断我的。”露娜闻言眉头一挑，一脚踹在路一方的膝盖上，随后又不知道从哪儿摸出了一堆教材。

　　“你的下一步是先完成小学课程，磨刀不误砍柴工，你的基础太薄弱了，现在实践课已经结束了，立刻回去给我做题去。”

　　路一方：“・・・・・・”

　　时间就这样快速的过去，半个多月之后，差点淹死在题海之中的路一方，突然听到了一个天大的好消息。内部暗流涌动的神盾局，终于已经到了将问题暴露到表面的程度了，所以大名鼎鼎的神盾局局长尼克・弗瑞・・・・・・被刺杀了！

　　听到这个消息的路一方，差点就激动的哭出来了，该死的九头蛇，你们终于动手了。特么早点动手会死啊，害的老子完完整整补了一个月的课，硬生生的修完了小学课程。

　　路一方表示竟然这群家伙没给他放假的机会，那么等他做完这张考卷被放出去后，九头蛇的那些混蛋一个都跑不掉。当然在高兴之余，路一方也没忘了特地去问候一下弗瑞。

　　神盾局休养基地之中，一个白人光头男子，正优先的躺在椅子上抬着太阳，吃着水果。而在这时，一个亚裔青年突然挡住了他的阳光。

　　“听说你心脏连中三枪，还被火箭炮正面打中，你还真是对自己挺狠的。”路一方接过了果盘，自顾自的吃了起来。

　　“你在说谁？”白人光头男子抬起头来，皱着眉头看着路一方。“我是一位神秘长官复出后，从军情处刚刚调来的，我的名字叫做琦玉。”

　　然而路一方并没有说话，只是一双眼睛死死地盯着眼前这个白人男子。

　　“好吧，我开玩笑的，其实当时的情况是，我以为拷贝了自愈异能之后就什么都不用怕了，结果那自愈的过程真是疼死了。”白人男子摊摊手，有些无奈的说道。

　　而如果仔细看，就可以看到白人男子的左眼闪过一丝红光，很显然眼前的这个白人男子，正是拷贝了伪装变化异能的弗瑞。

　　“我知道你现在肯定有些疑惑，我们换个地方说话吧。”假装自己很白的弗瑞，拉着路一方走进了一个隐秘的房间。

　　“现在的神盾局内部局势很微妙，怀特霍尔已经说服了其他不少其他的头，因此为了让怀特霍尔放心，以让他向皮埃尔透露最核心的情报。所以经过商量之上，我决定诈死，让皮埃尔代理神盾局局长，制造出九头蛇已经成功控制了神盾局的假象。”

　　“那么你费了这么大的劲诈死之后，又换来了什么情报呢。”路一方好奇的说道。

　　“九头蛇在疯狂的掠夺能量。”弗瑞的神色也变的严肃了起来。“怀特霍尔这家伙简直是疯了，他在全球范围内抢夺核燃料，为此甚至暴露九头蛇的踪迹都在所不惜。而现在，他终于将目标放到了神盾局身上了。”

　　“他想要什么东西？宇宙魔方，那个危险的玩意儿，我记得你们已经交给阿斯加德了吧。”路一方好奇的追问道。

　　“我也很庆幸拥有无限能源的宇宙魔方已经到了阿斯加德手里，否则那家伙一定不会放过的，当然他现在想要的东西也不是什么普通东西，他想要奇瑞塔主舰的动力能源。”弗瑞说着按下了一个奇怪的按钮，前方的墙壁便出现了一条通道。

　　“跟我来吧，接下来你就可以看到一场好戏了。”弗瑞说着已经大步走了进去。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百二十六章；当美队碰上卡特

　　当路一方走进这个房间之后，便发现房间里已经有一男一女两人了，难得自然就是代理神盾局局长皮尔斯。而女人虽然看起来只有二十五岁左右的样子，但迎面给人的第一感觉却是英气逼人，举手投足之间隐约散发着久居上位的霸道气息。

　　再加上身为代理局长的皮尔斯，也只能坐在她的侧席这一点就可以的得出结论，眼前这个齐肩棕色头发的女人，无疑就是变年轻的卡特无疑了。

　　“你就是学园都市派来的代表路一方吧，果然是英雄出少年啊，弗瑞之前跟我说过好几次你的事情。”卡特看着路一方，一脸笑容的说道。对于学园都市，她的好感还是不少的，毕竟她能够恢复年轻，还真是多亏了学园都市的帮助。

　　“哪里哪里，卡特姐姐说笑了，我只是一个经验浅薄的年轻人而已，还有很多事情要学呢。”路一方抓了抓头发，一脸不好意思的说道。

　　卡特・・・・・・姐姐~！此时的弗瑞与皮尔斯对视一眼，都从对方的目光之中读出了无语，特别是深知路一方性子的弗瑞，此时都有一种向前一步，给这个强行卖乖的小子屁股上来一脚的冲动了。

　　但卡特闻言却是眼睛微微一亮，这声姐姐简直是叫到她心坎之中去了，女人嘛，谁不想让自己年轻一点，特别是她恢复青春之后。

　　“你很不错，一方小弟弟。”卡特摸摸路一方的头，一脸欣慰的笑道。

　　一方・・・・・・小弟弟~！弗瑞与皮尔斯此时感觉鸡皮疙瘩都掉下来了，虽然美队与卡特是同一时代的情侣，但两人在他们心目之中的形象能一样吗？

　　弗瑞与皮尔斯可以对着美国队长呼来喝去，但面对卡特却是下意识的低一头，谁让他们以及神盾局如今的大半高层，都是卡特一手带出来的呢。

　　不过看着卡特长官这么开心的样子，要不他们也厚着脸皮喊一声姐姐？当然这个念头只是在两人脑中闪过，便立刻被当成异端镇压了。先别说两人能不能拉下脸来，就算是真硬着头皮喊了，卡特估计反手就是一巴掌。特喵的，两个老腊肉还想厚颜无耻的装小鲜肉卖萌。

　　“卡特姐姐，你见过美国队长了没？”坐下来的路一方，忍不住好奇的问道。

　　“这个・・・・・・我暂时还没准备好去见史蒂夫。”听到这话，卡特的脸上罕见的显露出了一丝紧张与失措。她的前半生里，大部分时间都在替美队而活，将自己的青春洒在了和平事业上。

　　而现在她又恢复青春了，那个放了她七十年鸽子的负心汉也回来了，要说卡特心中没活络起来，那绝对是不可能的。但就跟很多人有近乡情却这种奇怪的情感一样，一想到分别七十年之后，自己又要跟他相见了，卡特心中难怪会有些紧张，害怕自己没有准备好。

　　“咳咳。”刚刚在心中泛起一丝波澜的卡特，突然想起面前还有两个老腊肉盯着呢，于是立刻干咳一声，一脸严肃的转移了话题。

　　“皮尔斯，给学园都市的代表说说现在的情况吧。”

　　“好的，卡特长官。”被卡特盯着，皮尔斯的身体一颤，下意识的坐直身体，开始了汇报。“在卡特长官秘密复出之后，神盾局吞并蛇盾局的工作进展顺利多了，现在的蛇盾局已经很难在翻出什么浪来了。”

　　“但另一边，九头蛇的其他分部，已经在怀特霍尔的鼓动下，纷纷活跃了起来，看起来有大动作的样子。”弗瑞也在这时补充道。

　　“除了知道九头蛇需要大量能源意外，你们还知道更多的情报吗？皮尔斯你可是九头蛇中最大的一个头啊。”路一方皱眉问道。

　　“或许怀特霍尔已经开始怀疑我了吧，毕竟我这段时间一直都在清理神盾局内部的九头蛇，这可能会让我露出蛛丝马迹，当然比起这个来，我更倾向于另一个可能。那就是正因为我是最大的头，所以怀特霍尔才更忌惮我，不愿让我知道的更多。”

　　“九头蛇的内部争权。”听到这话，路一方立刻便反应了过来。有人的地方就有江湖，内斗与猜忌是植根于人类灵魂深处的机制，九头蛇也无法免俗。

　　虽然九头蛇所有分部的终极理念是相同的，但细分一下之后，他们的理念分歧也有不少，而九头蛇的内部资源划分，就是根据贡献来的。

　　蛇盾局是九头蛇最大的头，如果怀特霍尔现在就慷慨的将自己所有的成果拿出来，那么这之后估计就没他多少事了。因此先得到一部分自己信任的分部支持，在冷落一下蛇盾局，最后等到事情办的差不多了，再向蛇盾局摊牌获得支持才是最明智的做法。

　　“既然如此，那么你打算怎么做？”路一方追问道。

　　“按照怀特霍尔说的做，既然他想要奇瑞塔主舰的动力能源，那么给他便是，而我们也可以由此摸清怀特霍尔的底细。”皮尔斯说着将手往桌上一按，便调出了一个全息影像。

　　路一方盯着影像看了几秒之后，便认出来了这是是神盾局放置外星科技的仓库，可以看到影像之中，一支作战部的小队已经偷偷潜入了仓库，并且击毙了好几个看守者。

　　“这些人是怀特霍尔曾经借助我的力量，安插进来的属于他的九头蛇力量，他希望能够由这支武装带走仓库之中的主舰动力能源，而我也已经配合的临时减弱了这里的看守。”

　　“然后你跟踪这些人，最终找到怀特霍尔的老巢。”路一方的眼中闪过一丝明悟。

　　“怀特霍尔肯定知道我对他有些不满，但他绝对不知道，我真正的目的，其实是想弄死他。”皮尔斯露出了狡猾的笑容，就算是皮尔斯的蛇盾局人格已经被抹去了，但看看弗瑞就知道，神盾局局长什么的，就算表面不黑，切开里面也都是黑的。

　　然而就在众人期待着接下来，这支武装夺取动力能源之后，给神盾局带路之时。意外却是发生了，一个穿着星条服，带着星条旗盾牌的男人在这时冲了进来，开始大杀四方。

　　“我艹，这也在你们的计划之中。”路一方疑惑的看着其他人。

　　此时的弗瑞与皮尔斯自然也是一脸的操蛋表情，他们怎么可能算到这时候仓库中会刷新出一个野生美队来，神盾局与蛇盾局的事情，自然是绝对的最高机密，除了在座的几个，根本就没人知道。

　　更何况以美队的性格，他也不可能接受一群九头蛇被洗白，就是为了保住神盾局有生力量的设定，所以这件事情自然是绝对不会让他参与的。

　　“史蒂夫~！”在这个野生美队刷新之后，卡特的眼睛就没有离开他，虽然她的脸上似乎还保持着镇定，但从那个被她紧紧抓在手里的杯子就可以看出来，此时卡特的心中到底有多么不平静。

　　压在心中七十年的情绪，在这一刻一下子全都涌了上来，深情、愤怒、苦涩、感动等等复杂情绪混杂在了一起，让她有种现在就冲出去的见他的冲动。

　　然而就在这时，一个性感的女人出现，开始与美队并肩作战，两人密切配合，在打败敌人之后，还不忘了相视一笑。

　　“卡擦~！”卡特手里的玻璃杯被捏碎了。


第二百二十七章；美队，霸道上司爱上我

　　美队此时的心情很沉重，因为他已经逼近事情的真相了，虽然一开始神盾局的内部诡异的变动，只是让美队有些怀疑而已。但随着他跟黑寡妇查的越来越深，便终于发现了神盾局内部的九头蛇踪迹，而也在这时，弗瑞便突然挂掉了。

　　虽然这个事实美队不想承认，但他也不得不面对这个现实，他花费了难以承受代价，终于毁灭掉的九头蛇，又死灰复燃了，而且还侵蚀了神盾局。

　　美队不知道这个侵蚀到底到达什么地步了，他能够做的只是阻止九头蛇的行动，然后想办法尽量活捉这次行动的九头蛇成员，一步一步的从神盾局之中挖出更多的九头蛇。

　　而这些并没有觉醒异能的特工，自然无法匹敌美队跟化身幽灵特工的娜塔莎，很快便已经被击溃。

　　“九头蛇，万岁~！”最后两名九头蛇特工，见事情已经无法挽回，立刻便要在仓库之中自爆。

　　“娜塔莎，快阻止他们。”美队焦急的喊道，但娜塔莎还没有动手，远方两道风刃急速飞来，切下了这两位九头蛇特工的脑袋。

　　“路一方，你怎么在这里？”当美队回头看到路一方时，下意识的露出惊喜的表情。想要找出神盾局内部的九头蛇，可不是一件容易的事情，但要是学园都市愿意帮忙，依靠精神异能者的帮助，那事情就简单多了。

　　“我要说我是给你擦屁股的，你将原本的计划搞砸了，你信不？”路一方摊摊手，有些无奈的说道。

　　“你这是什么意思？”听到这话，美队的眉头微微一皱。而就在这时，他似乎又想到了什么，立刻警惕的举起了盾牌，学园都市最近与神盾局的来往很频繁，这会不会也是阴谋，学园都市会不会也选择了跟九头蛇进行合作？

　　“路一方，听说你跟弗瑞的关系挺不错，你有为他难过吗？”美队对着路一方试探的说道。

　　“事实上我并没有死。”此时站在路一方身边的男子，皮肤快速的变为黑色，尼克・弗瑞已经解除了自己的变身。

　　“弗瑞，这到底是怎么回事？”美队注视着弗瑞，一下子就蒙了。

　　“这件事情解释起来有些复杂，其实・・・・・・”

　　“史蒂夫~！”弗瑞的话还没有说完，便被身后一个女人声音打断了，而路一方此时也明智的抓住了弗瑞，将他拉到了一旁。

　　史蒂夫原本听到这个声音就感到无比熟悉，而当他看到站在弗瑞移开后的身影时，顿时身体就开始颤抖了起来。

　　“佩姬~！”眼前的这个身影，便是他沉睡七十年后，心中永远难以忘怀的痛。

　　“队长，她真的是那位卡特长官？”黑寡妇惊讶的声音，此时也在美队耳边响起。

　　“她当然・・・・・・不是。”美队咬着牙说道，他虽然难过，但还没有失去理智。他的佩姬可没有经过冷冻，怎么可能还保持年轻的面貌。

　　既然如此，那么事情就很简单了，现在的他无外乎面临着三种情况，一种是这个假佩姬只是长得相像而已，又或者是眼前的三人都是异能者假扮的，刚才这个假弗瑞不就显示出了自己的变化异能嘛。最后一种则最为可怕，那就是两人现在被精神控制了。

　　“小心了，娜塔莎，我们这次遇到大麻烦了。”下意识的当黑寡妇挡在身后，史蒂夫一脸凝重的说道。

　　而原本还情绪激动的卡特，在听到美队不相信她的身份时，就已经有些不淡定了，此刻当美队挡在黑寡妇前面时，卡特的脸色便彻底阴沉了下来。

　　“怎么，不打算继续装了，不管你怎么伪装，在我心中你都不及她的万一了。”美队嘲讽的看着卡特，对方竟然敢假扮他的挚爱，美队自然也是非常愤怒的。当然在愤怒之余，美队心中也不由升起了一丝疑惑。按理来说这个佩姬绝对是假的才对，但为什么我感觉她的气质越来越像了呢，特别是这种后背发毛的感觉。

　　“卡擦~！”在美队莫明的感到有些虚的时候，卡特已经不知道从哪儿捡起了一把机枪，大步走向了美队。

　　“砰砰砰~！”

　　机枪在疯狂扫射着，而随着一颗颗子弹射来，美队的脸色也彻底的变了，因为这子弹明显是瞄着他脚底地面打着，而更可怕对方似乎很熟悉他的动作习惯，那子弹根本就没有偏过。

　　被扫的又蹦又跳的美队突然脚下一空，一个踉跄便倒在了地上，而卡特也丢掉了没有子弹的机枪，抬起皮靴一脚踩在了美队的盾牌上，就这样一言不发的与美队对视着。

　　一秒钟之后，，美队镇住了，三秒钟之后，美队的嘴唇颤抖了起来，十秒钟之后，美队露出了比哭还难看的笑容。

　　“佩姬，我们・・・・・・好久不见了~！”

　　很少有人知道，在美队真正成名之前，卡特一直都是他的上司，而这也奠定了美队对于卡特的认知。因此这种英气与霸道并存的气场，美队是绝对不会认错的，只不过现在时隔七十年后，这种霸道似乎更加强烈了。

　　而注视着美队尴尬的笑容，一直沉默的卡特，嘴角也上扬了起来。“史蒂夫，你还记着我们周六约定的那个舞会吗？”

　　听到卡特这压抑了七十年怨气的声音，美队顿时背后的汗毛都倒立起来了。“这个我也・・・・・这是不可抗力・・・・・・我错了~！”

　　随着美队的惨叫，路一方与弗瑞已经自觉的退远了，但就在这时，黑寡妇却是已经挡在了两人的面前。

　　“看样子，我是破坏了你们的什么秘密计划了吗？”

　　“所以我们还有什么B计划吗？”路一方也将目光看向了弗瑞。

　　“当然，我还不至于将鸡蛋放在・・・・・・。”然而弗瑞的话刚一说完一半，通讯器之中皮尔斯叹息的声音已经传来。

　　“弗瑞，之前所有的计划都可以作废了，因为怀特霍尔已经提前动手了。”

　　“什么意思？”听到这话，弗瑞赶忙一愣，赶忙追问道。

　　“就在刚才，美国军方传来消息，九头蛇袭击并占领了夏威夷岛。”

　　“我艹，怀特霍尔那家伙疯了吗？”路一方与弗瑞对视着，都难以掩饰脸上的惊讶之情。九头蛇再强大，终究只是一个恐怖组织而已，他可以搞渗透，也可以干涉政治，但这一切都只是在暗地里。在强大的恐怖组织，也不可能明面上去怼一支正轨军队的。

　　而且怀特霍尔为什么要占领夏威夷，这对他有什么意义，让他宁愿跟一个大国开战，也一定要这么做。

　　“总统先生已经紧急宣布进入备战状态，并授权军方行动了。当然在我的据理力争之下，总统先生最终同意了我们可以在必要时刻，与军方一起进行协助作战的策略。弗瑞，你有什么想法吗？”

　　“不管怀特霍尔再搞什么鬼，竟然他已经行动了，那么我们也动手吧。”沉默了一下之后，弗瑞的目光最终变得坚定了起来。

　　“洞察计划虽然因为无法达到预期效果，以及政治因素方面考虑，被强制暂停了，但那三艘航母，这时候倒是可以拿出来用用的。”


第二百二十八章；上传与融合

　　“怀特霍尔，你在搞什么，这么鲁莽的将九头蛇暴露出来，受连累的可不只是你，还有我们所有人。”当皮尔斯接通了怀特霍尔的通讯之色，立刻便是一顿怒骂。

　　当然皮尔斯倒并不是真的愤怒，善恶人格已经转换的他，此时只不过是想趁机套话而已。

　　“原来是皮尔斯啊，我的人传来消息，他们受到了袭击，这又是怎么回事。”影像之中的怀特霍尔，同样皱眉开口道。

　　“这是意外，我没想到美国队长会突然出现，而这件事情我已经处理好了。”皮尔斯含糊的说完，便立刻又转移了话题。“与你做的事情比起来，这点小事根本不重要，怀特霍尔，我只想知道你到底在干什么？”

　　“你说得对，这一切都不重要了，奇瑞塔主舰的动力能源你就留着吧，因为我发现了一种更高效稳定的能源。”怀特霍尔笑着说道。“而我要做的一直都只有一个，那就是实现九头蛇的终极目标，而你现在只需要等待那一刻到来就行了。”

　　当怀特霍尔说完，通讯也在这时中断了。

　　“这个混蛋。”皮尔斯一拳打在了桌子上，一会儿之后，这才将目光看向了弗瑞。“看样子想要从这家伙嘴里套出点什么是不可能的了，空天航母准备好了吗？”

　　“已经做好升空准备了，我们想要知道的东西，还是待会用枪抵着他脑袋问吧。”弗瑞与皮尔斯对视一眼，同时笑了起来。

　　“各单位注意，舱门即将打开，空天航母升空准备倒计时~！”广播在神盾局大厦之中响起，位于地下基地的穹顶此时也缓缓的打开来，三艘巨大的空天航母的引擎先后发动，一艘一艘的升到了空中，随后集体向着夏威夷的方向飞去。

　　而当弗瑞一众人进入空天航母的舰桥之时，便发现卡特与美队已经先一步登上来了，此时的两人感觉都很不错，如果忽略掉美队脸上的红肿与黑眼圈，那就更完美了。

　　“所以你们也早就发现九头蛇的踪迹了，弗瑞的诈死，以及最近神盾局内部的种种变动，是你们在清理九头蛇内奸。”此刻在听完弗瑞的话之后，美队点了点头。

　　对于这个解释，他倒是并没有太多怀疑，毕竟他虽然查到了神盾局内部有九头蛇奸细的信息，但绝对不会想到九头蛇的侵蚀，已经到了差点就将神盾局变成蛇盾局的地步了。因此在他的想象之中，以弗瑞的精明，只是清理一批内奸自然不是难事。

　　更何况现在这情况也容不得他多想了，因为怀特霍尔的行为实在是太扎眼了。

　　“所以你们要去夏威夷，清理九头蛇的老巢，有什么作战计划吗？”

　　“有，与军方进行配合，先对九头蛇占领的区域强行进行一波当量洗礼，然后进行强行登陆。”弗瑞不假思索的说道。

　　“如果失败了呢？”美队追问道。

　　“那就再来一波当量洗地，重新组织一次强行登陆，有问题吗？”

　　“没有，真是简单明了而又熟悉的战斗风格啊。”美队感叹着说道。

　　“报告长官，还有二十分钟到达战场，先到达的军方已经发起进攻了。”虽然有总统先生的命令，但显现军方根本就没有打算与神盾局进行协同作战。毕竟在他们看来，在正面战场打一个恐怖组织，还需要神盾局的帮忙，说出来真是太丢人了。

　　而神盾局自然也乐于军方去打先锋，弗瑞已经打开了实时的战斗转播，坐在一旁开始嗑瓜子了。只见在一枚枚导弹与飞机的轮番轰炸之下，九头蛇组织的反击显得无力之极，简直就是被按在地上摩擦了。

　　照这个形式下去，根本不需要神盾局出手，三小时之内军方就可以结束战斗回家了。但很显然，怀特霍尔胆敢暴露，自然是有强硬后手的。

　　而此时在夏威夷主岛上的莫纳罗亚火山之中，怀特霍尔的确在做着最后的准备，在他脚下的熔岩火山湖之中，一颗金红色的巨树，正在茁壮的成长着，距离蜕变也只有一步之遥。

　　夏威夷群岛火山虽然放眼全世界并不算是规模最大的火山群，也不是喷发最频繁的火山群，但它却有一个有趣的特点，就是这些火山大多是宁静式喷发，它的爆发只是平静的流淌岩浆，而不会像有些火山爆发时，分分钟毁天灭地的节奏。

　　所以怀特霍尔选择这里，至少不用担心，莫纳罗亚火山会因为受到084号实验体活动的影响，而直接爆发将他们全部干掉。

　　“报告长官，我们已经撑不住了，他们的火力太强了。”通讯之中，剧烈的炮火声传来，而怀特霍尔却只是淡定的关闭了通讯，然后将目光放在了房间最中心的实验仪器上。

　　可以看到这台实验仪器上面插满了很多线，而这其中很大一部分线，都与岩浆胡之中084号实验体的枝叶进行连接。

　　在实验室之中其他人员的注视下，怀特霍尔已经躺了上去，然后带上了一个充满线路的头盔，这才平静的开口。“开始进行上传吧。”

　　“上传开始。”一旁的基里安在这时按下了按钮。

　　下一刻，剧烈的能量涌动起来，所有的能量线路因为过载，爆发出了大量的能量火花，而在这个过程之中，怀特霍尔也在痛苦的低吼。

　　可以看到怀特霍尔的头盔上，一道道淡蓝色的光芒正顺着线路，不断涌入084号实验体之中。

　　“啊~！”随着怀特霍尔最后的吼声落下，实验完全停止了，而当基里安等实验人员站起来，想要看看发生什么事情时。原本平静的084号实验体，突然以极快的速度开始疯长，并且那些枝干与根系也如同触手一样，疯狂的蠕动起来。

　　而这些枝干根系额的活动，也具有着极强的目的性，它们只会寻找生命，特别是智慧生命，然后将找到的这些生命一一吞噬。所有的实验人员见到这一幕，都惊恐的开始后退，只有基里安还站在原地，张开双手发出了疯狂的笑声。

　　“我们成功了~！”在基里安喊完这句话之后，他便被084号实验体吞噬，与其融为了一体。

　　此时在夏威夷主岛边缘，在进行一轮轰炸之后，军方已经开始进行强行登陆，一艘艘两栖登陆艇冲上了海岸，空中无数的伞兵也从飞机上如同下饺子一般落下。

　　但就在这时，整个岛屿突然剧烈的震动了起来，一道道裂痕从岛屿中心延伸出来。

　　“轰~！”地面突然炸开，一根金红色的巨大根系猛地冲出，牢牢绑住了一艘两栖作战艇。

　　“撕拉~！”可怕的高温没用几秒就将这艘两栖作战艇融化了，而其中的士兵也在惊恐声之中被吞噬，最终化成了一道淡蓝色的光芒，顺着根系快速传向岛屿中心。

　　“轰~轰！”爆炸声不断传来，越来越多的根系触手伸出，就连低空飞行的战斗机，也逃不脱被捕获的命运。

　　“我的神啊，这到底是什么？”远方的舰队司令的目光正死死盯着影像，借助着高空拍摄他可以轻易看到更多。夏威夷主岛上的两座活火山，就在刚才一起喷发了，大量的岩浆在疯狂的涌出。而在这岩浆之中，还有无数的根系触手伸出，肆意的攻击军队。

　　就算他是一个参加过越战与半岛战争，战斗经验极为丰富的舰长，此时也完全被这场景镇住了，然而很快他就会知道，他看到的疯狂画面其实还只是开始而已。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百二十九章；最终进化

　　“撤退，快让他们都给我撤下来。”舰队司令没有丝毫犹豫的下令道。他很清楚，面对着这种怪物，让士兵上去就是送死。

　　“司令，我想已经不用了，因为士兵们好像都已经阵亡了。”旁边的副官用颤抖的声音说道。

　　司令此时也愣住了，在沉默了几秒钟之后，司令这才一拳砸在了指挥台上，对着副官低吼道：“那你还愣着干什么，立刻给我进行二轮轰炸，给我将所有能够发射的东西，全都给我发射出去。”

　　随着司令的一声令下，所有的导弹在这一刻全都发射了出去，而这些导弹的目的地也只有一个，那就是喷发的莫纳罗亚火山口。

　　随着数十枚导弹一起引爆，莫纳罗亚火山的喷发似乎都被打断了，但这种打算只是持续一瞬间，下一刻莫纳罗亚火山的山体突然剧烈的震动了起来。内外同时出现的强烈冲击，终于惹恼了这座好脾气的火山。

　　“轰~！！！”随着一声巨响不断回荡在天穹，莫诺罗亚火山再次喷发了，远胜之前数十倍的能量在此时爆炸，直接将整个火山口炸飞到了天空，滚烫的岩浆与火山灰向着整个夏威夷的天空飞散。

　　然而在这冲天的岩浆之中，却有一道金红色的光芒在闪烁着，随着这道光芒越加耀眼，第二次能量冲击爆发了。那股金红色的能量冲击波震碎了刚刚被炸飞到空中的火山口，使其化成了无数燃烧着火焰的熔岩碎石，落在了军方的舰队之中。

　　而就在这股能量爆发的同时，远在学园都市异能学院之中，正在玩着游戏机的露娜，突然若有所感的抬起头来，眼中闪过一丝疑惑，她能够感觉到这股能量冲击中的特别之处。

　　“似乎是有趣的东西出现了。”露娜丢下了游戏机，大步走了出去。

　　・・・・・・・・・

　　莫纳罗亚火山依然在喷发，但在这喷发岩浆之中，还有一颗巨树在以肉眼可见速度的生长，百米，五百米，千米・・・・・・。

　　这棵树越长越高，直到最后已经耸入云端，笼罩了小半个夏威夷岛。

　　“这就是怀特霍尔那个疯子想要干的事情。”姗姗来迟的神盾局，看到的只是一番末日般的场景。浓厚的火山灰化成了乌云，笼罩了整个夏威夷岛，无数的岩浆与火焰如雨一般下落。而在岛屿的中心，则有着一个高达数千米的金红色巨树，在浓重的乌云之中快速的生长枝叶，看上去就如同一只巨怪在蠕动一下。

　　而至于军方的军舰群，早在被刚才能量爆发炸出来的熔岩石雨，给砸了个全军覆没。

　　“各位长官，我们该怎么办？”通讯之中，希尔惊恐的声音传来，就连九级特工的希尔都无法平复自己的情绪，下面的那些特工此时是什么心情，是可想而知的，人类是一种极度害怕未知的生物。

　　而此时舰桥之中的弗瑞已经握紧了拳头，一脸坚定的开口道：“保持镇定，不就是一棵树吗？北欧神明、地狱恶魔、外星入侵我们都见识过了，区区一颗长得大一点的怪树而已，砍了便是，战舰准备进攻~！”

　　“是，长官~！”希尔应声答道，弗瑞的话还是有一定安抚效果的。

　　而随着弗瑞命令的下达，三艘空天航母立刻便动员了起来，大量的战机从夹板上起飞，如同蜂群一样围绕着巨树，并且发射出了一枚枚导弹。

　　“轰~！”随着一声声巨响，导弹在巨树的枝叶之间接连爆炸，耀眼的火光撕碎巨树的枝干，但相比较巨树那庞大的躯体来说，倒真的不算什么，甚至在枝干被导弹炸掉之后，下一刻新的枝叶又开始发芽生长了。

　　“毁灭炮进行充能~！”毁灭炮是最新装载的武器，而它的原理便是根据毁灭者残骸的研究，所捣鼓出来的成果，之前科尔森还拿着缩小版本的去对付洛基来着。

　　三艘空天航母的头部同时打开，显露出了下面的巨型舰炮，神盾局的科技一直都在进步，特别是在获得奇瑞塔的主舰之后，再不摸索出一点黑科技来，他们还当个屁漫威科学家。

　　“充能进行0%・・・・・・90%・・・・・・99%，毁灭炮发射~！”

　　三道火红色的能量光柱在这一刻射出，可怕的能量洪流瞬息而至，直接轰击在了怪树的躯干之上。

　　“啊~！”受伤的怪树发出了刺耳的尖叫声，听上去就像是无数男人女人、老人小孩在痛苦叫喊一样，怪树似乎终于感到了威胁。

　　巨大的躯体开始抖动起来，只见生长在火山灰之中的枝干，此时开始结出了一个个深红色的透明果实，并且以肉眼可见的速度增大。

　　“咚咚~！”随着果实越来越大，犹如心脏一般的跳动声从果实之中传出，而舰桥之中众人通过将传回来的影像放大，可以隐约看清里面的人形。

　　“砰~！”一颗成熟的果实从高空重重的坠在了地上，直径达到数十米的巨大体型，使得它在地面直接砸出了一个大坑。

　　“撕拉~！”这是果实碎裂的声音，它虽然并没有因为坠落而被粉碎，但里面的东西却是撕碎了它。那是一个人形身影，他看起来有点像是人类与机甲的结合，但高度却是达到了七八十米。

　　只见这个人形身影扯掉了肚子上的脐带，又抬头看了一眼天上的空天航母，只见其腿部一弯，下一刻便腾空而起，朝着空天航母快速飞来。

　　“攻击，给我击落他。”弗瑞惊恐的大喊道，然而人形身影实在是太过于灵活，再加上速度过快，在躲过了两次攻击之后，便已经到了空天航母面前。

　　此时与空天航母对视着，人形身影却是并没有进攻，只是对空天航母对视着，而他的眼睛也开始散发出了深红色的光芒。

　　“嘶嘶嘶~！”空天航母的通讯面板，莫明的传来了一股杂音，当然这股杂音并没有持续太久，画面上便出现了一个女人的面容。

　　“人类，融入我们~！”女人用毫无感情波动的声音开口道。

　　“你是谁？”弗瑞脸色阴沉的问道。

　　“我是人类，我们都是人类~！”女人说完，身影开始快速变化，一会儿她成了一个士兵，一会儿他又成为了一个老人或者孩子。甚至眼尖的路一方已经从其中发现了怀特霍尔与基里安的身影。

　　“加入我们，加入我，因为我・・・・・・即是我们~！”

　　“九头蛇的终极目标，原来如此，这是人类群体意识~！”反应过来的皮尔斯，忍不住惊呼道。

　　“我们要是拒绝呢。”弗瑞冷着脸说道，这东西所说的加入，自然就是被它吞噬，而除了怀特霍尔这样的疯子，谁愿意丧失自我人格，成为一个庞大思想的组成部分。

　　“没有拒绝，因为这是我・・・・・・是人类的决定。”随着话音落下，外面的人类使徒眼中红光更甚，下一刻便伸出手，就要洞穿空天航母。

　　但就在这时，空天航母之中一道剧烈的电光闪过，一个渺小的身影也在这同时显现。

　　“刺啦~！”随着这道电光消失，人类使徒的手臂应声而断，鲜血在疯狂的涌出，但人类使徒却并没有在意，只是将目光看向了空天航母的上方。

　　那是一个与自己一样悬空而立的人类，而在其手上紧握着，却是一把长达四十米，由耀眼的闪电与超高温高速气流混合而成的等离子光刃

　　“我不管你是什么，但如果这就是你的实力，那就真的太让我失望了。”路一方举起耀眼的等离子光刃对着人类使徒，声音之中带着浓郁的怨气，这是长达一个月无休止补课所积攒而来的，他需要找一个罪魁祸首，好好地发泄一下。


第二百三十章；这个信仰由我来刷

　　咕噜咕噜~！

　　掉在地上的手臂，以肉眼可见的速度腐化，被树根重新吸收，而人类使徒手臂上的伤口，则是蠕动着以肉眼可见的速度重新长出。

　　“异能者个体。”人类使徒的眼睛死死地盯着路一方，缓缓的开口说道；“充满不确定性的错误进化方向，融入我们，才是人类的真正未来。”

　　“刺啦~！”等离子光刃撕裂了空气，伴随着尖锐刺耳的电光闪烁声，人类使徒的身体应声而裂，被路一方斩成了几截。

　　“那来那么多废话，想要证明我是错的，还要吸收我，那就来打赢我啊。”路一方翻了翻白眼，没好气的说道。先讲物理再讲道理，这种简单的常识，怎么每一个反派都会弄反。

　　更何况路一方就是来打架的，他现在只想好好跟对方讲讲物理，验证一下自己的补课成果，顺便发泄一下心中的憋屈。

　　想到这里，路一方便俯冲到了地面，伸出脚对着还在艰难自愈的使徒残躯一踏，随着一声沉闷的响声，使徒还在愈合的残躯，便彻底崩碎成为肉沫。

　　“轰~轰~！”在路一方解决了这个使徒之后，巨树的枝干摇动了一下，一个个果实重重砸在地面上，其中的人类使徒快速的破壳而出，不一会儿功夫地面上便集结了数十个人类使徒。

　　“好吧，至少这些家伙手里还是有点本钱的。”看着围过来的一个个巨人身影，仰着头的路一方喃喃自语道。

　　“路一方，需要我们支援吗？”通讯耳机之中，弗瑞的声音传来。

　　“不用，我们正好分两路，我从地面一路杀过去，为你们吸引火力。你们在空中尽情的破坏就是了。”路一方平静的说道。“对了，这里问一下，你们带的当量足够吗？”

　　“那是自然，你觉得多少万吨级别的合适。”耳机里面传来了弗瑞的笑声。

　　“这我就放心了。”路一方说完关闭了通讯，操起四十米长的等离子光刃指向了人类使徒们，挑衅的喊道；“孙贼，来正面上我啊~！”

　　果然面对着路一方的挑衅，所有的使徒对视一眼，便全速冲了过来。毕竟在他们的判断之中，眼前的这个异能者的威胁，绝对超过了天空三艘空天航母的总和。

　　耀眼的等离子光刃在挥舞，切割着触碰到的任何东西，此时路一方已经使出了那一套他尘封已久的高深剑技――星爆弃疗斩~！

　　重复一遍，这是一套舍弃防御，只为不惜一切代价摧毁敌人，而且只有主角光环者才能重复使用二次以上的高深剑技，它绝对不是什么瞎几把乱砍剑法。

　　高大的使徒们如同割韭菜一样，成片成片的倒下，而天空又不停的落下果实加入战斗。现在路一方也算是摸清了这些使徒的底子，它们充其量就是放大版本的绝境病毒者，又追加了一个会飞的设定的而已。

　　如果将这些东西放出去，绝对会引起不小的麻烦，但面对着一个五级异能者，还是有些不够看。这些人类使徒能够做到，顶多也只是拖延一下时间而已。

　　“轰~！”地面在震动之中开裂，无数触手根系突然伸出，一起涌向路一方。而路一方只是淡定的举起四十米长的光刃用力一挥，所有的触手根系便轻松被斩断。

　　对于路一方来说，不管来得是什么，直接砍过去就是了。比起原本预想之中的数万绝境战士，路一方更喜欢对付的还是这些使徒。就好像一个拿着瑞士军刀的特种兵，你让他在一只狼与一百只蚊子之间选择，那么这个特种兵绝对会选择狼一样。

　　很多时候，路一方因为破坏力太强，都需要约束压制一下自己的力量，但面对着这些家伙，他却可以放肆的破坏。

　　而在路一方操起四十米长的光刃，一路从海岸砍到岛屿中心的火山之时。三艘空天航母也在艰难的推进，数十架昆式战机围绕着三艘空天航母，防止那些人类使徒杀进来，而剩下的战斗机群，则是在对抗人类使徒之余，不停的发射导弹，对巨树的枝干造成持续不断的伤害。

　　但随着空天航母越加接近巨树，遇到的阻碍也越来越多，那些枝叶之间，有时候也会垂下如同柳条一般的触手，突然对空天航母发起进攻。

　　“这个距离也算是差不多了。”一套星爆弃疗斩之后，这一群强大的人类使徒，终究还是被路一方一个人砍趴了。只见做完这一切的路一方深吸了一口气，看了一眼天上的空天航母，又看了看不远处直耸天际，又几乎与岩浆和火山灰云融为一体的巨型树干。

　　手上的等离子光刃在这时消散，路一方将手一抬，在剧烈的闪电光芒之中，周围被击落的战斗机残骸，突然自动飞了起来，以极快的速度撞飞了眼前剩余的人类使徒。

　　是磁力控制了这些飞机的残骸，而在四大基本力之中，路一方能够最先掌握的，也必然就是电磁力无疑了。

　　空天航母那一边撕不开口子，路一方只好自己亲自动手了，一架飞机残骸自动落到了路一方的面前，在磁力的作用下，它自动被挤压，成为了一根五米长的实体钢柱。

　　“发射~！”当路一方闪烁着电光的手指往钢柱上一点。

　　“轰~！”实体钢柱便在一瞬间加速到了极致，成为了拥有可怕破坏力的高斯电磁武器，夹带着耀眼的电光能量洪流，它化成一道光，轻易的洞穿了巨树的树干。

　　“啊~！”刺耳难听的痛苦叫喊声传来，就像是无数男女老少人类，在同一时刻哭喊。

　　当光芒散去，可以看到巨树的躯干上，已经被洞穿出了一个直径达到数十米的大洞。虽然就巨树数百米的直径来说，这样的伤口还不至于致命，但也绝对不能忽视了。

　　“看样子也不是不能被杀死啊，那就再来几发吧。”看着巨树又开始愈合伤口，路一方的手一招，又几根飞机残骸压缩成的实体钢柱飞来，然后一起化成耀眼的超电磁炮，在巨树上炸出了几个大洞。

　　“干得好~！”弗瑞惊喜的声音从通讯之中传来。

　　“你那边的当量准备了怎么样了？”路一方也在这时问道。

　　“装载着核弹的战斗机已经起飞了，上面装载了两颗百万吨的，一颗五百万吨的当量，我现在就给你转接飞行员，这是一位在这方面拥有着丰富经验，而且刚刚进行完异能觉醒的特工，希望你们能够合作愉快。”

　　“特工0233请求通讯，请问长官你是・・・・・・。”一个充满着中气与信心的爽朗声音在这时传来。

　　“是你啊，我是特别安全顾问路一方。”路一方笑着说道，没想到竟然遇到熟人了，运气真是不错啊。

　　特工0233：“・・・・・・s喋擤ォ~！”


第二百三十一章；长官，我不要同归于尽啊

　　“顾问阁下，好久不见了。”良久之后，通讯之中传来了特工0233比哭还难听的声音。虽然此时他心中非常操蛋，但长官就是长官，对于长官态度恭敬，这是一个特工最基本的素养。

　　“是啊，有一段时间了。”路一方笑了笑，便说起了正事。“对了，弗瑞刚才说你觉醒了异能，你的异能是什么？”

　　听到这个问题，特工0233不觉的仰起头，脸上显露出了自豪的表情。“报告长官，我觉醒的异能是爆破~！”

　　“爆破异能？”路一方闻言眼睛也不觉得一亮，赶忙追问道。“给我详细说说你的能力。”

　　“顾问阁下，我能够将触摸过的任何东西都变成炸弹，威力与该物品材质以及我自身异能加成有关。而且只要被我标记过的炸弹，十公里以内我都可以轻易遥控引爆，正是因为我这特殊的能力，弗瑞局长才会让我来驾驶飞机，希望能够对您的计划起到帮助。”

　　“很好，你的能力对这次行动很有用，已经完全超出了我的预计。”路一方点点头，一脸认真的说道。

　　“能得到顾问阁下您的认可，是我的荣幸。”特工0233也笑了起来，对于自己的能力，他也是非常满意的。但很快似乎又想到了什么，他的脸色立刻就变了，于是在犹豫了一下之后，特工0233还是下定了决心，鼓足勇气问道。

　　“顾问・・・・・・阁下，请问这次炸了之后需要・・・・・・重建吗？”

　　听着特工0233小心翼翼的声音，路一方愣了一下，随即眉头一皱。“你这是在说笑吗？这还用问，这里・・・・・绝对必然一定要重建啊。”

　　“我我・・・・・・。”特工0233的声音都哆嗦了起来，此时他都有一种将战斗机往地面路一方的方向一扎，直接与路一方同归于尽的想法了。岂可修~！士可杀，不可辱，我明明凭本事炸的，为什么每一次都要我重建。

　　“但这跟你有什么关系？”而在特工0233失神的时候，路一方却是突然话锋一转。“这里是夏威夷主岛，就算是受了灾，重建也归美国政府管啊。”

　　“所以我就是来炸一波的。”特工0233的眼睛一亮，此时此刻路一方的声音，落在他耳中似乎已经变成了。一想到自己刚才还以小人之心误解顾问阁下，特工0233心中就感到羞愧无比。

　　所以特工0233表示，立刻要加倍努力，完成顾问阁下交代的任务，不就是爆炸嘛，他最擅长的就是爆破了。

　　“顾问阁下，特工0233待命中，请求指令。”想到这里，特工0233豪气冲天的说道。

　　“全速前进，给我冲进去。”路一方此时也飞到了空中，对了特工0233下令道。

　　“是，长官~！”特工0233拉下了加速杆，径直冲向了巨树。而注意到这架战斗机的孤军深入，几个使徒也围了过来，空中的枝叶间的触手也蠢蠢欲动着。

　　而正当特工0233想要用导弹攻击使徒时，路一方的厉喝声却是突然传来。“不准攻击，你只准往前冲，在这同时将这一整架飞机全部异能化，没有我的命令，你一个子弹都不能放，明白吗？”

　　“我明白了，顾问阁下。”特工0233一脸坚定的说道，人总是会进步的，都与顾问阁下接触这么多回了，他怎么可能还像以前那样容易大惊小怪。顾问阁下虽然总是会下达一些奇怪的命令，但每次他的命令都是有道理的。

　　果然当那些人类使徒已经避无可避的时候，路一方便在这时候冲到了战斗机的前面，将所有的障碍与危险一起绞杀。

　　这让相信了自己决定的特工0233，越加的振奋，将战斗机的速度加速到极致，特工0233还是第一次以超音速给别人快递炸弹。

　　“顾问阁下，已经到达预定的位置，是否准备发射核弹。”

　　“当然不发射了，现在还早着呢。”路一方平静的声音传来。

　　而特工0233此时是有些疑惑，因为飞机在往前开，那么核弹的爆炸，可能会波及到来不及逃离的飞机。但抱着相信顾问阁下的想法，特工0233继续开着战斗机。

　　视野之中，那个巨树已经变得越来越大，就连路一方用超电磁炮打出来的大洞中，巨树蠕动着愈合的组织结构了。而此时遇到的阻碍也越来越多，特工0233虽然已经很小心了，但还是被一根垂下的枝条击毁了飞机左翼。

　　“顾问阁下，飞机已经失控了，但我还是有信心命中目标，是否发射核弹。”此时的特工0233虽然焦急，但还是松了一口气，因为飞机要是在前进一点，他就一点生还的可能性都没有了，所以在这里发射是他能够接受的底线。

　　“废话什么，我不是说过吗？没有我的命令，你只准往前开就是，现在你如果开不了，那我就帮你开。”路一方说完便在空中顺势一个后翻，直接站在了飞机上方。

　　而原本马上就要坠落的飞机，在路一方站到上面之后，立刻便稳住了下落的趋势，然后就如同加了BUFF一样，以更快的方式一路往前冲。

　　这样的场景也让特工0233愣住了，当然不要误会，特工0233不是感叹路一方能力的强大，对于这位顾问阁下花样百出的手段，特工0233也见怪不怪了。唯一让他惊悚的是，这时候还往前冲是什么鬼？

　　这可是核弹啊，两颗百万吨一颗五百万吨级别的战略级核弹啊，难道是顾问阁下自知对付不了这个怪物，所以要跟这东西同归于尽了。

　　然而明知道顾问阁下可能要做的事情，特工0233却不敢发言阻止，毕竟身为一个特工，你的上司都要为世界和平贡献出生命了，难道你还好意思说自己不想死吗？

　　此时此刻，特工0233已经瘫坐在了座椅上，开始回忆自己的过往了。曾经的他以优异成绩在军校毕业，然后参加入伍，当时的长官虽然很凶，但其实很看好他，当时的战友都很奇葩，但相处起来也不错，这一切・・・・・・直到他又一次在挑选最新007影片时，遇到了一个神盾局特工。

　　如果能重来，那么特工0233发誓要干掉所有007的导演，然后告诉所有人，他喵的007都是骗人的，特工就是一群疯子・・・・・・哈哈，没一个正常的，哈哈哈~！

　　然而在特工0233失神的时候，路一方打破了战斗机的玻璃，将他直接拽了出来，然后飞速的后退。而哪一架战斗机也开始减速，最终缓缓的停在了路一方用超电磁炮打出来的大洞之中。

　　“顾问阁下，你这是・・・・・・。”看着正在快速愈合，已经将飞机一起包裹进了体内的巨树，特工0233似乎想到了什么。

　　“还愣着干什么，你不是能够遥控爆炸嘛，给我那架飞机上的所有东西全部引爆。”路一方低喝道。

　　“引爆~！”被路一方抓着快速逃离的特工0233，在这时手突然用力一握，一股诡异的能量在其手上闪过之后，在两人身后的巨树便突然剧烈的震动了一下。

　　只见巨树的中心在发光，并且急速膨胀着，就如同一个小太阳要破体而出一样，而很快它的光芒已经超越了天空的太阳百万倍。

　　这株诡异的植物生命，虽然可以从将岩浆化为养分，但现在貌似还没有变态到生吞三大核弹的地步。

　　可怕的核弹最终撕裂了它，从其体内冲出，将自己可怕的能量以极快的速度向外扩散。速度最快的是致命的辐射，但路一方周围的强磁场轻易的隔绝了辐射。其次是最可怕的冲击波，它后发先至的追上了路一方，但在冲击破接近路一方三米之内时，便直接被无害化了，冲击波说到底也就是能量推动下高度压缩的空气而已，怎么可能影响到路一方。

　　从核弹之下救一个人，唯一让路一方有些头疼的只有高温与光污染而已，好在前者作用的范围较近，后者跑到一定距离后转过身闭上眼就行了。

　　撕拉~卡擦！巨树在剧烈的晃动着，在可怕的核弹面前，它的坚硬也只是笑话而已，没坚持一秒钟便轻易的被炸成两截。高达数千米的巨大树冠已经失去了支撑力，在所有人的注视下，整个天穹似乎都跟着树冠一起坍塌了下来。

　　这是一声前所未有的巨响，它的坠落甚至将整个夏威夷主岛震成两半，大地震、巨型火山，超级海啸接肘而至，整个夏威夷包括主岛在内的一百三十二座岛屿同时受到牵连，对于夏威夷群岛的人来说，这一天宛如世界末日~！

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百三十二章；初始生命之树

　　“啊~！！”被拦腰炸断的怪树在惨叫着，哭声回荡在整个夏威夷主岛，看上去就好像无数人类在悲鸣一样。

　　如同鲜血一样的诡异猩红液体，从树干上疯狂的涌出，化成数道血河从火山顶部流淌而下，看上去分外的妖异。

　　“轰~！”地面也在此时再次剧烈的震动起来，无数的裂纹接连出现，并且快速蔓延到了整个主岛。一根根巨大的根系从地面钻出，疯狂的蠕动着，似乎要破坏完地面的一切事物。

　　“这到底是什么怪物？”好不容易从核弹之中活下来的特工0233，此时看着这震撼的一幕忍不住自语道。

　　要知道这可是三颗战略级核弹啊，它的威力相当于广岛原子弹的三百倍，而在事实爆炸之中，这个数字还要在增加一点，因为特工0233的异能起到了一点加成作用。

　　“的确是挺令人头疼的。”路一方皱眉说道，一颗真正的树，再被砍了上半截之后，重新发芽都不是太难的事情，更别说这个诡异的生物了。而以它现在的体型来看，估计它的根系早已经深扎进夏威夷地下的岩浆之中了。

　　这样想想就算是炸了整个夏威夷岛，都不一定可以将它的根系清理干净，而就算是这个成功率不高的方法，想要实施起来也不是那么容易的。

　　而就在路一方为此伤脑筋的时候，一个熟悉的稚嫩童音突然从其背后传来。

　　“果然是初始形态的生命之树。”当路一方顺着这个声音回头看去，就看到了一个穿着黑色公主裙留着及腰长发的小萝莉，而此时这个身高只有一米二的黑发萝莉，正睁大着眼睛，颇有兴趣的看着打量着这颗巨树。

　　“小一方，我不得不承认我有些小看你们这个时代的人了，虽然现在它看起来缺陷有不少，而且就实力来说也弱小的不像话，但它的确与奥丁之父斩杀的冰巨人之祖尤弥尔，在本质上是同源的。”

　　“所以九头蛇还真是利用绝境病毒造出了了不得的东西。”路一方只能感叹，漫威的科学家真是一群奇妙的生物，特别是加上反派光环之后，什么样的黑科技都能够搞鼓出来啊。

　　“不过就现在的情况来说，这东西是什么并不重要，我只想知道该怎么弄死它。”

　　“真是一个笨蛋。”露娜闻言白了一眼路一方。“这么好的东西，毁掉了多可惜啊。”

　　“所以你有办法？”路一方好奇的看着露娜。

　　而黑发萝莉却是并没有在理会路一方，反而大步走向了这颗山寨版的生命之树，并且身上开始散发出银蓝色的光芒。

　　而随着露娜开始泄露自己的力量，原来在无意识挣扎的生命之树突然一震，随即所有的树根便疯狂的扑向了露娜，仿佛感知到了难以忍耐的诱惑。

　　依靠着本能，生命之树能够感受到，只要吸收了眼前的这个存在，那么它就可以再次蜕变升华，变得更加强大也更完美。

　　“融入我，融入人类至高意识，成为至高进化的一部分。”一个声音在地面回荡着。

　　而且很快被树根包裹的露娜，便发出了不屑的笑声：“你也配称为人类至高意识，你现在才融合了多少人，想要吸收我，你配吗？”

　　银蓝色的光芒越来越盛，就连树根也无法包裹，露娜已经化为了一个耀眼的蓝色皎月，隐约间路一方似乎看到了一个巨大的女神虚影。那是露娜的半神灵魂，身为半神，即使现在很虚弱，但她的底子还是摆在那里的。

　　想要吸收一个半神，除非生命之树吞噬掉全人类，进化成为真正的人类至高意识。而就现在的层次来说，实在是差的太多了。

　　一股股银蓝色光芒，顺着树根以无法何止的趋势，汇聚到了生命之树的体内。

　　“啊~！”哀嚎之声再次传来，但这一次路一方却是从其中听出了恐惧之意，很显然它在灵魂层次被压制了。

　　只见生命之树的根系在剧烈的挣扎着，想要放开露娜，但显然已经晚了，它的身体已经开始脱离控制了。

　　这种挣扎与恐惧哀嚎在持续了一会儿之后，生命之树终于再次安静了下来，它的根系不在无意识的挥舞，而是有条不紊的爬到了那些死亡的动植物身上，缓缓将其融化吸收。而它被炸倒的树冠，更是成为了根系重点吞噬的对象。生命之树需要吸收这些残骸之中的生命之力，以此来恢复自己的力量。

　　而随着生命之树埋葬死去的生命，一些新的生命也诞生了，废墟之旁一些植物的新种子开始发芽，并且以极快的速度生长。而某些侥幸活下来的小生物，也快速的恢复了活力，甚至身上伤口都以肉眼可见的速度愈合。

　　火山在熄灭，震动彻底停止，就连海啸都开始减弱了，一切就如同循环，整个夏威夷岛似乎在这一刻获得了新生。

　　而当生命之树的伤口愈合，并且长出第一株嫩芽之后，那些包裹住露娜的根系开始退缩，而露娜身上的光芒也跟着快速减弱。

　　当光芒彻底散去之后，露娜便如同脱力了一样，一屁股坐在了地上，额头上满是大汗，看来刚才的事情对她的消耗也不小。

　　“你干了什么？”路一方见此走了过来，将露娜扶了起来。

　　“我分出了一部分灵魂之力，夺舍了生命之树，还好这只是最初始形态的生命之树，否则对付起来就不是这么容易了。”露娜擦了擦额头上汗珠，喘息着说道。

　　而在路一方与露娜对话的时候，弗瑞已经发来了通讯，看样子他也察觉到了生命之树的变化。“路一方，刚才的变化到底是怎么回事。”

　　“没什么？只是来了学园都市的增援而已，我可以明确的告诉你，现在这颗怪树已经完全无害了。”

　　“无害？不应该完全清除吗？”弗瑞皱眉说道，之前生命之树所造成的破坏，现在他都是心有余悸。

　　“如果你想做，那么大可以试试，不过我好心提醒你一下，到时候要是又搞出什么地震海啸火山喷发，甚至是直接就让夏威夷岛沉了，你最好自己去向美国国会去解释。”

　　听到路一方这一番话，弗瑞顿时沉默了，经历了刚才那一切之后，他完全相信路一方说的是真的。

　　“好吧，那就暂时这样吧。”好半天之后，弗瑞这才叹息的开口。

　　“那么接下来你打算怎么办？”路一方在这时追问道。

　　“先将三艘空天航母开回去吧，刚才的战斗我们的损失也不小，当然在这同时，留下一部分人进行救援也是必须的。”这场战斗对于整个夏威夷岛来说就是灾难，先不说几乎被砸成两半的夏威夷主岛，其他的岛屿也是受灾严重。而在这个时候进行人道主义救援，这种刷声望的好机会，贼精贼精的弗瑞怎么可能放过。

　　“0233号特工，你这次的任务完成很好。”此时一旁特工0233的通讯器之中，也传来了弗瑞的声音。

　　“谢谢局长的夸奖，我已经再接再厉，为世界和平贡献自己的微薄之力，将神盾局的事业由一个爆炸推向・・・・・啊，错了，是由一个胜利推向另一个胜利。”特工0233站直了身子，一脸自豪的说道。

　　“那么你现在感觉怎么样，受伤了没？”弗瑞点点头，又关心的询问起了特工0233的身体。

　　“报告长官，我现在感觉很好，特工0233已经做好准备，随时可以执行新的命令。”

　　“很好，特工0233，我这里正好有一个任务适合你。”弗瑞的语气也严肃了起来。

　　“在上次的卡玛泰姬重建工作中，科尔森特别向我点名表扬了你，所以这一次的救援任务就交给你了。特别是预防核辐射方面，因为你的卖力表现，核弹的威力影像范围比预计之中还大了百分之二十，所以为灾民搭建临时住所时，你一定要注意好这一点，防止放射性污染对灾民的二次危害。0233特工，你明白了吗？你怎么不说话了・・・・・。”

　　“不用再问了。”路一方用怜悯的目光看了一眼突然倒在地上的特工0233.“这可怜的孩子已经晕过去了。”

　　此时此刻在特工0233的心中：“我就是死了，被钉在棺材里，也要在墓里，用腐朽的声带喊出・・・・・・。”

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百三十三章；濒死的梅琳达

　　清晨，当第一抹阳光射进窗户，路一方正慵懒的裹在被窝里，享受着难得的赖床待遇。处理完了九头蛇，接下来应该又可以清闲一段时间了，当然比起九头蛇来，让路一方能够睡懒觉更重要的原因是・・・・・・他小学毕业了。

　　远古文明的小学水平，讲述的也都是一些关于异能的基础知识，成效也只是让学习者能够控制好自己的异能而已。而路一方也并不是学渣，身为五级变种人的他天赋还是有的，只不过因为太忙而没有多少时间。

　　而现在经过近一个月的地狱补习之后，路一方已经结束了这每天要早起上自习的悲催生活了。

　　“咚咚~！”敲门声在这时响起，与此同时外面一个软绵绵的女子声音传来。“主人，早饭已经准备好了，你可以起床了。”

　　“百合子，等一会儿，我现在还不想起。”路一方慵懒的说道，冬天的天气嘛，就算是路一方早已经寒暑不侵了，但有些习惯还是无法改变的。

　　“可是，主人・・・・・・。”平时乖巧无比的女仆百合子，此时的声音却有些迟疑。

　　“轰~！”然而百合子的话还没有说完，大门已经被一个黑发萝莉用蛮力一脚踹开了。

　　“小一方，给我起床，你该上课了。”

　　“什么鬼？”听到这话，路一方一个机灵便从床上坐了起来。“这个时候我还用上什么课，我不是已经毕业了吗？”

　　“小学毕业你有什么自豪的，从今天起，你上中学了。”露娜说完，一本便砸在了路一方的脸上。

　　于是再次被强制补课的路一方，只好郁闷的起床洗漱，然后乖乖的坐在了餐桌上，吃起了百合子做的早餐。而在路一方坐的对面，已经有一份已经吃完的早餐了。

　　“百合子，凯蒂已经上课去了吗？”路一方好奇的问道。

　　“是的，凯蒂主人今天起得很早，似乎是学生会那一边有很重要的工作。”百合子转身回答道。

　　“她也开始忙起来了吗？”路一方喃喃自语着，作为最早也是潜力最好的几个异能者，凯蒂与约翰波比他们，自然会受到学园都市的重用。如今的学园都市正呈现出一片欣欣向荣的景象，它的不断壮大，需要大量的新鲜血液涌入。

　　而如果将学园都市就好像是一个庞大的机器，这个新生的庞大机器要运转起来，需要内部的每一个人都办好自己的角色。身为理事的路一方，主导只是学园都市的未来发展方向而已，在他看不到的地方，很多人都在努力维持学园都市的运行与秩序稳定，例如学生会，又比如执法队。

　　吃完饭的路一方，坐到了靠近阳台窗外一侧的沙发上，看着外面的人们正热火朝天进行着重建工作，有些工人已经学会用异能辅助工作提升效率了，这是一个好的开始，只有将异能彻底的融入生活之中，人类才会更坦然的接受异能，将这真正视为一次进化。

　　作为站在学园都市顶层的理事，他需要做的就是帮助这些人，解决那些这些人看不到但又可能存在的隐患。神盾局那边的进展很顺利，在解决了内部的九头蛇隐患之后，弗瑞明显将异能的步伐加快了。

　　而这次的事件，虽然出够风头的是神盾局，他们不只是干掉了巨大的怪物，还参与了救灾活动，在这方面与军方形成鲜明的对比。但因为神盾局内部已经异能化的缘故，异能者的名声也提高了不少，有时候英雄与怪物也只是一线之隔而已

　　“仔细想想现在的形式应该很好才对，为什么我会感到有一种不安呢，就好像有什么可怕的东西在临近一样。”路一方沉思着躺在了沙发上。

　　而在这时，在路一方的头顶上方，一个双手叉腰的黑发血瞳小萝莉正俯视着看向他，黑色的裙摆也在他眼前摆动着。

　　“黑蕾丝的・・・・・・呜~！”路一方的话还没有说完，一只赤裸的雪白小脚便狠狠的踩在了路一方的脸上。

　　“在这里嘀咕什么，不就是不想写作业吗？你以为故作深沉的样子，我就会放过你吗？”露娜说着，将一捆半米高的练习题与课本砸在了路一方面前。

　　“等・・・・・等一会儿。”路一方说着，艰难的从魔法指环之中摸出了一盒包装精致的棒棒糖。“这是定制限量版，味道绝对跟外面那些便宜货色没得比。”

　　看着路一方递来的盒子，露娜的眼睛微微一亮，接过盒子之后，这才默默的去掉了一半的习题。

　　“好吧，减一半就比写全部好。”之前的夏威夷之战已经验证了，露娜的进阶方法是有效果的，所以虽然心中万分不愿意，但路一方也只得投入补课的苦逼生活之中。

　　而好在今天的学习并没有持续多久，一个急切的敲门声便已经传来，当路一方打开门时，便看到了一脸焦急的科尔森。

　　“一方，我需要你的帮助，求你一定要帮帮我。”

　　“发生了什么事情了。”路一方疑惑的问道，他自问跟科尔森也是有多次生死之交的老朋友，但科尔森这样焦急和害怕的样子，路一方还是第一次见到。

　　“梅・・・・・・梅她要死了。”科尔森焦急的说道。这么多年了，科尔森与梅琳达的感情早已经超越了战友，如果不是以前出现了一点意外波折，两人早就捅穿那层薄膜了。所以也只有梅琳达，才能够让科尔森露出这样失态表情来。

　　“你们到底发生了什么？”路一方赶忙追问道。要知道梅琳达本来就是神盾局中除了黑寡妇以外，最顶尖的几个特工了。在觉醒了液态金属异能之后，想要杀死她难度就更高了。

　　“我和梅奉命去调查一件灵异事件，原本这种事情应该轮不到我们来做的，但前面好几次参加行动的特工都以一种离奇的方式而死亡，他们似乎都被自己吓死了。”科尔森解释着说道。网首发

　　“而我和梅一开始的行动很顺利，直到我们遇到了那几个鬼魂，在战斗之中梅被其中一个鬼魂碰到，就也和之前的那些特工一样，陷入了极度的恐惧之中。”

　　“鬼魂，这算是超自然力量了，你的手无法帮助梅琳达解除吗？”路一方疑惑的看着科尔森的手。

　　“我不知道，在我碰到梅琳达的时候，她似乎就能够暂时恢复理智，但只要我一放开手，梅就会再次陷入极度的恐惧之中。”科尔森不甘的握住了自己右手。

　　“如果是这样的话，那么原因应该是你没有破坏那东西的源头。”露娜在此时开口道。

　　“你就是弗瑞说的，隐藏在学园都市之中的那位强大的女巫，以你的能力一定能救梅的对不对。”科尔森一脸热切的看着眼前的黑发小萝莉。

　　而露娜只是抬头看了一眼路一方，这才平静的点了点头。“带我去吧，我对你身上残留的诅咒气息，也很感兴趣。”

　　“那真是太好了，昆式战机已经在外面停好了，马上就能够起飞。”科尔森赶忙说道。

　　“等一下，露娜，你应该已经知道神盾局总部在哪里了，直接开个门吧，毕竟救人要紧。”路一方看着露娜说道。

　　“别想了，不可能的。”露娜闻言摇了摇头，神色罕见的变得认真了起来。“这段时间就算是在精通空间法术的魔法师，都不敢轻易开传送门的，因为那个长达五千年一个周期的轮回就要到了。小一方，其实你的预感并没有错，接下来这个世界可能会更加混乱。”


第二百三十四章；黑暗神书

　　“滚开，都给我滚远一点，你们这些怪物。”神盾局的禁闭室之中，梅琳达正惶恐的看着玻璃外的人，此时她的双手已经变成了锥子与铁锤，奋力的在攻击墙壁，似乎想要逃出去。

　　这也是科尔森没有直接将梅琳达带到学园都市的原因，以梅琳达现在充满攻击性状态，一旦脱离了控制，危险性可想而知。

　　也只有这个特制的房间，才能够困得住终结者级别的铁骑梅琳达。

　　“卡擦~！”门在这时打开，路一方、露娜与科尔森一起走了进来。

　　而梅琳达看到三人走了进来，一瞬间变的更激动了，只见其毫不犹豫的单手凝刀，以极快的速度劈向了路一方。“你们这些魔鬼，想要打架那就来吧。”

　　“一方~！”科尔森在这时高声喊道，很少有人比他更清楚路一方力量的可怕，这位主只要稍微放开手脚，那梅琳达可就绝对不会好过了。

　　“放心。”路一方自然知道科尔森关心则乱的想法，所以只是淡定的伸出手，手指轻轻的往下一挥。

　　“轰~！”下一刻梅琳达便如遭重击的砸在了地上，即使是想要抬起手指都十分困难，很显然对于金属化的强化系异能，磁力控制具有先天的强烈克制性。

　　“恶魔，你休想抓住我。”见到自己的异能被克制，梅琳达果断的终止了异能，迅速爬起来一拳打向了路一方。

　　“梅，快住手。”科尔森见此赶忙挡在了路一方的面前，而当其的右手触碰到梅琳达的身体时，梅琳达只是身体一震，突然停止了动作，充满攻击力的目光也转为了迷茫。

　　“科尔森，我这是又犯病了吗？”

　　“放心，你不会有事的，我已经将一方和・・・・・・。”然而科尔森的话说到一半，梅琳达的眼中又开始显现出了凶芒。

　　“原来如此。”全程注视着这一幕露娜，眼中闪过一丝明悟，她已经找到了那股诡异力量的源头了。不等梅琳达有所行动，露娜已经伸出手指，点在了梅琳达的额头上。

　　银蓝色的光芒亮起，一只半透明的小手也在这时伸入了梅琳达的大脑之中。

　　“啊~！”刺耳的尖叫声传来，听上去就像是厉鬼在怒吼一样，而当露娜收回手的时候，在她的手上已经出现了一个乒乓球大小的恶鬼虚影。

　　而这个诡异的东西被取出之后，梅琳达也如同脱了力一样，一脸茫然的跪坐在了地上。

　　“这是什么东西？”路一方好奇的看着露娜手中，正尖叫着横冲直撞，但却怎么都无法逃出露娜手心的恶鬼虚影。

　　“一种恶毒的诅咒术，在曾经法师们还没有隐匿的年代，黑魔法师经常使用的招数。”露娜从容的说道。

　　“所以这只是黑魔法师的小手段而已。”科尔森有些不敢置信的看着自己的右手，对于自己右手中潜藏着的力量，科尔森已经测试过多次了。虽然在拥有这份力量之后，科尔森有种自己更倒霉了的错觉，但它的强大也是有目共睹的。

　　“别这么沮丧，你再试一试看看。”露娜似乎也注意到了科尔森的想法，于是放开了手上的禁锢，将手上的诅咒又丢向了科尔森。

　　“啊~！”看着快速变大朝着自己扑来的恶鬼头颅，科尔森下意识的伸出了右手，而在他的右手碰到诅咒之后，恶鬼头颅便在惨叫一声之后化为了乌有。

　　“你的能

　　

　　力真的很特别，以至于我都不好将其划定为什么级别，毫无疑问它的力量很强，几乎可以说是异能与魔法的天敌，但它相应的缺陷也很大。如果不是亲手碰触到超自然力量的源头，那么它所显现出来的力量就会锐减，甚至完全不起作用。”露娜盯着科尔森的右手，神色复杂的解释道。

　　“当然这也跟这个诅咒术太过于顽强有关，我是说这只是一个普通的诅咒术，但可没说释放者也只是一个普通的黑魔法师啊。虽然很微弱，但我在其中真切的感受到了一丝神力。”

　　“别告诉我施术者又是一个半神。”路一方有些汗然的开口，别说是完全级别的半神了，就算是残缺版的，都是一种非常令人头疼的生物。

　　“为什么我总感觉你在想什么失礼的东西。”露娜没好气的白了一眼路一方。“放心吧，真要是半神级别的诅咒术，这个小女娃就算是有十条命都不够死的。施术者应该与那个半神或者半神身上极为重要的东西有过密切接触，从而沾上一丝神性。”

　　“极为重要的东西，你不会是想说半神器吧。”路一方思索着说道，漫威世界是有神器的，最有名的神器自然就是无限宝石了。

　　但是那玩意儿根本没人知道正确用法，到目前为止，所有的宝石拥有者都只是使用一些可笑而浅薄的方法，从宝石中借用一丝力量而已，威力实在是有限。

　　但整个宇宙之中，又不知道有多少势力对于宝石虎视眈眈，而也正是因为这个原因，路一方与神盾局，才会放任托尔将宇宙魔方这个能看不能用的烫手山芋拿回阿斯加德。

　　而如果地球上真的遗留了一件半神器，那么路一方说不感兴趣是不可能的，那可是半神器啊，跟奥丁手中的昆古尼尔是一个级别的。

　　“至于到底是不是半神器，就要问一下让他们做这件事情的人了。”露娜说着，看向科尔森与梅琳达的目光变得玩味起来。

　　“你是说弗瑞~！”科尔森眼中显露出一丝恍然，其实仔细想想，神盾局虽然家大业大，但就现在的形势来说，也同样是处于人手短缺的状态。

　　而在神盾局进行夏威夷之战时，弗瑞竟然暗自让两位精锐八级特工去处理灵异事件，更别说现在法师已经世俗化了，真要是麻烦跟隐修会说一声不行吗？他们处理这事情绝对是专业的啊。

　　想通了其中猫腻的科尔森，立刻走进了房间，拿起了数据面板开始请求对弗瑞的通讯。

　　“是科尔森啊，梅琳达特工她现在怎么样了。”当视频一闪，又开始变黑之后，弗瑞的声音从其中传来。

　　“梅已经脱离生命危险了，但是长官，我现在感觉很不好。”对于弗瑞，科尔森一直都是很敬重的，对于他严格的保密风格，科尔森也表示理解。但这可不代表着科尔森不会抱怨，特别是这事情差点让梅将命丢了的时候。

　　“长官，我需要知道这到底是怎么回事？”科尔森强压着怒火说道。

　　“一方也在这里嘛，那・・・・・好吧。”弗瑞与自己最得力的手下对视一眼，又看了看旁边的路一方，在沉默了几秒钟之后，最终长长的叹了一口气。

　　在自己派出两名八级精英特工都失败的情况下，弗瑞终于想通了，这东西可没有那么容易让他独吞。

　　“一方，还有这位女巫小姐，你们听说过黑暗神书吗？”


第二百三十五章；又见恶灵骑士

　　“当初红骷髅为了寻找强大的超自然力量，四处寻找一些传说在中的神物，他找到了宇宙魔方，但却没有找到黑暗神书。而神盾局成立之后，我的前几任上司也尝试过寻找这本书。”弗瑞开始介绍起了黑暗神书的事情。

　　“传说这本书蕴含着无尽的知识与宇宙的奥秘，当然一开始我对于这本书也并不太在意，只不过因为很多人都寻找过它，所以我觉得有必要把它放在一个更安全的地方。但接连几次的失利让我意识到，我显然太小看这本书的力量与危险了。”

　　“没错，你是太小看黑暗神书了，你以为黑暗神书只是拥有大量的知识那么简单吗？”听着弗瑞的解释，露娜不屑的笑了笑。

　　“黑暗之书还有一些其他的别名，例如。在这上面蕴含的可是最邪恶的知识，而且最可怕的是这上面的每一个文字与图画都是有魔力的，凡人哪怕只是看一眼，也会被其中邪恶的力量扭曲灵魂，最终迷失在这些邪恶知识之中，而一步一步的沦为这本书的奴隶，所以这本书一度也是属于地狱的魔鬼之书。”

　　“真的会有这么严重。”弗瑞的眉头微微一皱，看向露娜的目光有些怀疑，这个女巫不会是在吓唬他吧。

　　“女巫小姐，你口中说的魔鬼我也见过，就连北欧神我也跟他们谈笑风生过。”

　　“你确定。”露娜用不知者无畏的目光看着弗瑞。“我口中说的魔鬼是墨菲斯托，虽然我不知道这本书怎么会出现在地球上，但我记得它的上一个拥有者的确是那个狡猾的家伙。”

　　“你是说地狱之主~！”回想起当初墨菲斯托撕裂空间的降临地球的场景，弗瑞瞬间就不淡定了，难道那个老杂毛的伤已经养好了，又开始打地球的主意了。这样想着弗瑞都有一种立刻跟奇异博士打个电话，跟他谈谈共同抵御地狱入侵的事情了。

　　“当务之急是先找到这本书，我想情报你应该收集的差不多了吧。”路一方的声音强行将弗瑞从失神之中拉了回来。

　　“事实上对于书的去向，我的确已经查到了一些头绪。”在意识到了事情的严重性之后，弗瑞自然不会藏着掖着了。只见其手指动了动，便调出了一叠资料，而摆在最前面的则是一块名叫动力实验室的牌子。

　　“这是一个私人建立的研究所，后来因为一个意外事故，这个研究所的研究者几乎全部离奇失踪，只剩下了一个叫做伊莱的工程师，以及这个研究所的首席科学家，但那个首席科学家却被这个伊莱打的昏迷几年了，而伊莱也被判入狱。”

　　“这个伊莱，我之前按照你的提醒去跟他谈过，但他貌似并不信任我，拒绝了向我透露那次事故的细节。”科尔森在这时说道。

　　“但貌似已经有人跟他谈过了，而且已经谈妥了，就是那群之前与你和梅琳达战斗过的鬼魂，他们就是那几个失踪的科学家。而那位已经昏迷了几年的首席科学家，就在昨天突然苏醒，并且与梅琳达一样陷入了极度的恐惧之中，没过几个小时就死了。而在死前，他向我们的人透露黑暗之书已经被那些鬼魂拿走的消息。”

　　“那么你知道那些鬼魂现在在哪里吗？”路一方追问道。

　　“当然，我早先就让人在伊莱身上装追踪器了。”弗瑞笑着说道。

　　“那还等什么，出发吧。”露娜闻言率先大步走了出去。

　　・・・・・・・・・・

　　罗克森水电厂，一个已经运行多年的老电厂，因为设备陈旧无钱维修的缘故，政府已经以危险系数大为由将其强行关闭了，而就在今天，这个已经关闭的水电厂又再次运行了。

　　当昆式战机降落后，早就等在这里接应的行动队成员已经迎了上来。

　　“汇报情况。”路一方对着面前小队长询问道。

　　“是，长官。”小队长一脸恭敬的开始汇报。“电站已经持续发电一小时了，我们也测试过了，这里的电力很高，且极度不稳定，涡轮机随时可能爆炸，毁掉整个水坝，淹没下流的房屋。”

　　“既然情况并不乐观，那我们就不要磨磨蹭蹭了，直接冲进去吧。”梅琳达装好弹夹说道，现在的她可谓是非常不爽，众所众知神盾局的铁骑绝对不是一个大方的人，而被那些鬼魂这样坑了一波，梅琳达早就等不及想去找茬了。

　　“这是一个好主意。”路一方笑着点了点头，对于几个被黑暗神书扭曲的灵魂，路一方可没有什么从长计议，讨论一下怎么攻进去的想法。

　　“报告长官，根据检测到的电涌，以及发电厂的设计结构图，接下来你们要去的・・・・・嘶嘶嘶。”当路一方一众人进入水电厂之后，通讯器立刻便失灵了。

　　“喂，听得到吗？”科尔森捂着通讯器喊了几声之后，只得无奈的摇了摇头。“看起来我们与外面失联了。”

　　“无所谓，因为我已经感知到了黑暗神书的气息，还有一些逼近的敌意。”露娜脚步微微一顿，目光闪烁着说道。

　　而就在这时，一个穿着白大褂的女鬼，突然出现在了走廊的尽头。“这是一个错误，你们不该来这里。”

　　“现在我们来了，你又能够怎么样？”梅琳达说着向前一步，按动扳机对着鬼魂一阵扫射，然而当这一夹子弹打完，鬼魂的身体也只是闪烁了一下，看起来并没有受到多大影响。

　　“既然如此，那么你们就去死吧。”随着女鬼的话音落下，一众人周围的墙壁后面，突然冲出了大量的鬼魂。

　　站在前面的梅琳达更是首当直冲，但科尔森却是早有准备的挡在了梅琳达的身前。“所谓的鬼魂，终究只是虚幻而已，而终结这东西可是我的强项。”

　　随着科尔森一拳打出，原本想着无视科尔森攻击的鬼魂，下一刻便惨叫一声，直接化成了虚无。

　　“霹~啪啦！”随着一道强烈的电光闪过，紧接着便是大量鬼魂的惨叫声。

　　雷电对上鬼魂，那绝对是百分百两百的超强克制，鬼魂碰到雷电几乎跟挨上科尔森的右手几乎没什么区别。

　　“啊~！”正在这时，一声刺耳的尖叫响起，瞬间震破了走廊尽头的玻璃，科尔森与梅琳达也痛苦的捂住了耳朵。

　　一道闪电在这时打了过去，将这个怪异的女鬼杀死，路一方却是眉头微皱起来。“有些不对啊，这些鬼魂明显比想象之中要多，而且研究所的女研究员，就算是变成鬼了，也不至于长出犄角与翅膀，趴在墙上放超音波的啊。”

　　“那是来自地狱的尖叫魔，果然事情没这么简单。”露娜眉头微皱的说道。

　　而虽然事情跟想象之中有些出入，但仅靠这些鬼魂，自然是无法阻拦路一方一众人的，很快这些鬼魂就被清理的差不多了。

　　而此时站在走廊尽头的那个研究员女鬼，似乎也急了。“那位大人就要成功了，而在这之前，谁也不能打搅他。”

　　“是吗？那可能不能让你如意了，因为我已经找他很久了。”就在这时，一个嘶哑的声音传来，当女鬼研究员回头，便看到了一个燃烧着火焰的耀眼骷髅光头。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百三十六章；魔鬼信徒

　　“接受审判吧，罪人。”火焰骷髅男抓着女研究员，用嘶哑的声音开口道。

　　而女研究员在看了一眼恶灵骑士的眼睛之后，身上便无端的燃起了火焰，在惨叫声之中，化成了灰烬。

　　“恶灵骑士，这家伙怎么会在这里。”科尔森一脸意外的看着眼前的火焰骷髅男。

　　“我从你们身上嗅到了罪恶的气息。”听到科尔森话的恶灵骑士，突然转过身来，目光审视着在场的众人。“我的审判是――你们有罪！”

　　“这家伙看起来状态有些不太对啊。”路一方闻言眉头微微一皱，随即便转而看向了科尔森。“科尔森，要不你去帮帮他吧。”

　　“我？”科尔森愣了一下，随即才想起来，自己早就今非昔比了，才也不用像在西部时一样，远远看到恶灵骑士都直冒冷汗了，于是想通这一切的科尔森大胆的走到了恶灵骑士的面前。

　　“好吧，修正别人三观这种事情，我最擅长了。”

　　而恶灵骑士自然没有理会科尔森，他只是静静的看着科尔森，恶灵骑士的善恶标准本就是与人类有不少差别的，在他眼中科尔森自然也是不干净的。只见恶灵骑士身上的火焰越加强盛，就连光头标志都因此更加亮了，而眼眶中的地狱之火更是已经凝聚成了审判之眼。

　　“罪人，接受审判・・・・・疼疼疼~！”当那个普通之极的拳头正面打在恶灵骑士的脸上，恶灵骑士身上火焰就如同遇到超级灭火器一样，瞬间就全灭了，就连恶灵骑士都在这一拳之下被强制打回成了强尼，躺在地上捂着脸正打着滚。

　　“哟，好久不见了，强尼。”路一方蹲到强尼面前说道。

　　“是路一方啊，的确有一段时间不见了。”被科尔森一拳强制修正的强尼，终于认出了路一方，捂着脸开始站起来打招呼。

　　“你不是在奇异博士哪里嘛，为什么会出现在这里？”路一方好奇的问道。

　　“事情是这样的，上次纽约之战时，宇宙魔方开启虫洞之后，也撕裂了三大圣殿对于地球的空间禁制，于是一支地狱军队便趁机入侵了地球。虽然至尊法师成功阻击了这支地狱军队，但为首的恶魔洛克还是带着少量残军逃了，所以这段时间以来我一直都在追踪洛克的踪迹。”

　　“洛克，我记得这个家伙，他似乎是墨菲斯托最强大的一个分身。”露娜的眼中闪过一丝明悟，看样子黑暗神书是这家伙带到地球的无疑了。

　　“是这样吗？但是我看你的状态，似乎并不算是太好啊，在奇异那里你没有得到自己想要的东西？”路一方继续追问道。

　　“这倒不是，新至尊法师遵守了承诺，帮我隔绝了与墨菲斯托的联系，但・・・・・・。”强尼说着，眼中显露出一丝黯然。“但这根本无法改变我遭受诅咒的事实。”

　　强尼体内的复仇之灵，原本是一个来到人间帮助人类的天使，但结果人类却被魔鬼蛊惑，将他出卖给了魔鬼。于是天使因此坠落成为了一个疯子，按照自己的标准疯狂的审判一切生灵。

　　而原本依照契约的力量，强尼还勉强能够压制复仇之灵，但当奇异帮助强尼隔绝了与墨菲斯托的联系之后。复仇之灵就越加的失控，每天到了晚上，强尼就会抑制不住体内强烈的欲望，变成恶灵骑士出去审判邪恶。

　　也正是因为这个原因，强尼才会选择一个人出来追杀恶魔，因为这样他在不伤到其他人的同时，还能够实现自己的愿望，向恶魔进行复仇。

　　“所以你到了这里，那么也代表着那个恶魔也来了。”路一方眼中闪过一丝明悟。

　　“没错，那家伙现在就在这里。”强尼说完，只见他背后的影子，突然变成了一个长着犄角的恶魔。而强尼也如同早已预见一样，不等影子有所动作，已经重新变成了恶灵骑士，将燃烧着地狱之火的拳头打向了影子。

　　然而那个黑影却是灵巧的从强尼的影子中钻了出来，退到一边与恶灵骑士对视着。

　　“真没想到你会追到这里来，当然更没让我想到的是，你竟然早已经背叛墨菲斯托。”

　　“彼此彼此，我也怀疑你来到人间到底是不是受到墨菲斯托指使，他的伤应该还没有恢复才对。”恶灵骑士用嘶哑的声音说道。

　　“这只是你以为而已，五千多年一次轮回的机会，可不是那么容易等到的，当然更关键的是现在的九界之主奥丁，也已经快不行了。”恶魔影子笑着说道，随即又将目光看向了不远处的路一方。

　　“当然吸取本体的教训，我会更加小心的。”

　　“别跟他在这里废话了，我感到前方有一股可怕的力量在涌动。”此时的露娜脸色变化着说道。

　　“女巫，看起来你的感官很灵敏啊，但只可惜已经迟了。”随着恶魔影子的话音落下，一道强烈能量波动袭来，它轻易的扭曲了一切，以光速笼罩了众人。

　　“刚刚的那是什么？”梅琳达疑惑的看了看自己，虽然刚才那道冲击力看起来很强的样子，但当其散去时，她却感觉自己好像没事的样子。

　　“大家都没事就好。”科尔森笑了笑，然而当其伸出手触碰梅琳达时，却是直接穿了过去。

　　“这是怎么回事？”科尔森愣了一下，赶忙又摸了几下其他人，发现也是一样效果，然而其他人却是轻易的碰到对方。

　　“为什么只有我一个人不对经。”科尔森此时一脸的蒙蔽，难道他就这么倒霉。

　　“不是你的问题，而是我们的，你们看脚下。”露娜脸色阴沉的说道。

　　而听到露娜的话，当除了科尔森在内的众人低下头的时候，便发现脚下出现了一片黑暗，就如同无尽深渊一样让人心悸。

　　“刚才那股力量将我们强行挤出了自己的空间，使得我们卡在了地球与另一个世界的中间，虽然我们的身体没有毁灭，但现在我们的状态却是跟之前的那些灵魂体差不多了。”

　　“露娜，能够将我们拉回来吗？”路一方看着露娜问道。

　　“我需要一点时间。”露娜有些脸色难看的说道，如果不是现在九界即将重合，导致这段时间空间非常不稳定，他们也不会被那股能量挤出正常空间，卡在了两个世界之间。当然更让人在意的是，他们还有向着另一个世界坠落的趋势。

　　“很遗憾，你以为我会给你们这个机会吗？”一个手里拿着黑暗神书的男子走了出来，正是那个伊莱，可以看到在他背后的影子，赫然已经变成了一个魔鬼的模样。

　　很显然这家伙是魔鬼的信徒，当然在刚才那一股能量波动之后，他肯定不仅仅是信徒那么简单了。

　　“花费了这么长时间，我终于成功过了，这具身体真不错，我感觉非常非常的好・・・・・・轰~！”正陶醉于自己身体的“伊莱”，下一刻便被一个一米大小的电浆球炸飞了出去。

　　“抱歉，我似乎打断你了，其实我只是想验证一下自己刚刚的想法而已。”路一方一脸无辜的说道，虽然他们现在的状态跟灵魂体有些相似，灵魂体想要碰触实体有些阻碍，但貌似搓个球形闪电揍人还是没事的。


第二百三十七章；铁骑科尔森，合体

　　银蓝色的光芒从露娜的体内涌出，只见在其发丝间，一丝丝的光点散出，包裹在了众人的身上。而在这些光芒的作用之下，路一方只感觉周围的空间在波动着，而当这些光芒散去之后，路一方便又有了脚踏实地的感觉。

　　长长的吸了一口气，露娜擦了擦额头上的汗珠，虽然她已经是半神的境界，但事实上她的状态是在太虚弱了，稍微认真一点就有一种非常劳累的感觉。

　　“啪啪~！”而在这时，鼓掌声传来，刚刚挨了路一方一发球形闪电的恶魔洛克，不知道何时已经站了起来。“这位女巫小姐，不得不说你对于空间的理解实在让我望尘莫及，竟然这么快就将他们从两界缝隙之中拯救了出来。”

　　“将人传送进两界缝隙，可不是一件容易的事情，即使你手持着黑暗神书，也需要诸多准备。花费了这么大的精力，你到底想要干什么？”原本心中就有些怀疑的露娜，此时在看到一脸笑容的洛克之后，更加坚定了心中的猜测。

　　“女巫小姐，你知道刚才你们差点掉进去的那个世界是哪里吗？”洛克笑着看着露娜。“那里是地狱，地狱不属于九界，但一样受到了九界重合影像，与地球的距离越来越近。而原本我只是想将恶灵骑士重新丢回地狱而已，但你的出现还真是意外之喜，这让我召唤自己在地狱的军队方便了不少。”

　　“你拿我当位面坐标。”露娜的目光一冷，以她的经验阅历，怎么想不到洛克想要干什么。

　　“没错，众所周知，地狱与人间之间，拥有太多的位面法则限制。其中召唤恶魔最困难的一点，就是我无法将自己的坐标准确传递给恶魔，而你从空间缝隙重回地球位面时，便给我在地狱的恶魔军队传递了一个准确的降临坐标。”

　　“那又如何，你连祭坛都没有，能够召唤多少恶魔。”露娜平静的说道，虽然虚弱的她不会轻易出手，但不是还有路一方嘛，仅仅是几个恶魔，根本不够路一方杀的。

　　“很抱歉，你猜错了，我有祭坛，而且规模想要多大就有多大。”洛克说完，被他附身的伊莱，身上突然出现了无数血色的符文，这些符文附着在了伊莱的皮肤、血肉甚至是内脏与骨头上。咋看上去伊莱的身体，仿佛已经由符文组成了。

　　“你竟然在这个人类体内塞进了这么多法则符文，你是怎么做到的。”看着这一幕，露娜也是倒吸一口凉气，脸上显露出了不可置信之色。

　　“我是怎么创造出这么优秀的寄宿者的，你不是很清楚吗？”紧握着黑暗神书，洛克就像是打开抽屉一样，轻松将其从胸口塞了进去。随后划破了手指，将凝聚着无数符文的鲜血滴在了地上。

　　“轰~！”地面在此刻剧烈的震动起来，只见无数的血色符文以洛克为中心，向着四周快速蔓延。

　　与此同时在罗克森水电厂的上空，数十根三丈高的白骨骷髅柱子，缓缓从地面长出。不只是如此，就连天空此时都受到影响，变成了暗淡的血红色，甚至是水电厂发电时升起的雾气都转换为了血雾。

　　“小一方，快干掉他。”在露娜说这话的同时，路一方已经如同闪电一样冲了出去。

　　然而早有预料的洛克只是伸出了手，在其手上一块碳自动形成，而当其将这块碳掷出后，一块如同玻璃一样的墙壁便挡在了路一方面前。

　　“轰~！”当路一方碰到这道墙壁之后，这才惊讶的发现这竟然是金刚石，只不过虽然惊讶这家伙是怎么做到的，但一块金刚石墙壁可是挡不住路一方。

　　“卡擦~！”只见路一方一拳打出，这块金刚石墙壁便被震碎了，金刚石硬度还算不错，但太脆了。

　　然而因为这一点时间的阻碍，第一个恶魔已经召唤成功，这是一个大约三米高，浑身流淌着岩浆的熔岩恶魔。只见其在茫然的看了一眼四周之后，便将目光定格在了路一方身上。

　　“呵呵，美味的人类虫子。”熔岩恶魔嘴角一咧，便伸手抓向了自己传送到人间的第一份甜点。

　　“撕拉~！”伴随着骨肉撕裂与鲜血飞散的声音，这个熔岩恶魔还没有反应过来是怎么回事，便被路一方抓住身体，直接撕成了两半。

　　“砰~！”而就在这时，只听一声脆响，数十根石柱突然毫无征兆的从四方八方长出，刺在了路一方身上。这一次的成分是硅，而如果被刺的不是路一方，那么现在这人绝对已经透心凉了。

　　“这家伙能够凭空创造元素吗？”路一方的脸上有些疑惑，而在他的视野之中，穿送过来的恶魔也越来越多了。

　　“这家伙如果能够达到这个程度，那么他早就是半神了，事实上这家伙只是借助了黑暗神书的力量，创造出这个祭坛中的一切而已。”露娜已经看出来了，洛克进行试验的目的，就是想要创造出一具跟黑暗神书匹配度极高的人类躯体。

　　“破坏这些柱子，应该也可以阻止召唤吧。”在路一方与恶魔洛克缠斗时，梅琳达正站在一根恶魔之柱前，对其进行破坏。然而不管梅琳达怎么破坏这根柱子，甚至是用炸弹将其炸的粉碎，它都可以在一瞬间复原。

　　“我讨厌魔法的力量。”梅琳达一脸厌恶的说道。

　　“我恰恰相反，因为有时候对付魔法力量，真的是很简单的。”科尔森说着，将右手按在了这根恶魔之柱上。只见一道红光闪过，恶魔之柱便已经碎成了一地的枯骨，并且再没有复原。

　　“又是你~！”而当恶魔之柱破碎的那一刹那，洛克便心有所感的看向了科尔森的方向，而他也记着，之前这个发际线超高的小个子男人，也同样没有受到空间传送的影像。

　　“给我杀了他。”了解到这家伙不简单，可能会坏事之后，洛克明智的对着三个刚传送过来的熔岩恶魔下达了命令。

　　“科尔森~！”路一方的目光已经看了过来，现在的他没空照顾别人。

　　“放心，你不用管我们。”科尔森对着路一方笑了笑，便将目光转回了梅琳达。“梅，不能让一方小看了我们，所以我们用那一招吧。”

　　“你确定？”梅琳达与科尔森对视着，语气之中似乎有些迟疑。

　　“梅，现在可不是犹豫的事情，我已经准备好了，开始吧。”握紧双拳摆好姿势的科尔森催促的说道。

　　而看着已经冲到了面前熔岩恶魔，梅琳达终于下定了决心，只见其的身体突然液态化，然后快速的附着在了科尔森身上，重新凝聚成了一套银白色的铠甲。而如果仔细看，还会发现这一套铠甲与钢铁侠铠甲有几分相像，只不过科尔森的右手特地裸露在外而已。

　　“成功了，感觉还不错~！”已经完成合体进化的铁骑科尔森兽，信心在这一刻也是倍增，只见其左手突然凝聚出了一把金属长剑，径直洞穿了眼前的熔岩恶魔。

　　“吼~！”吃痛的恶魔低吼着，张开血盆大口对着科尔森喷出了火焰，但科尔森却是伸出了右手对着火焰一捏，轻松将其泯灭。然后左手的长剑猛地一提，便削掉了熔岩恶魔的脑袋。

　　“我艹，这什么操作，所谓的液态金属T1000还能这么用？”原本还担心科尔森搞不定的路一方，此时已经彻底被惊呆了。


第二百三十八章；神器・幻想破灭者

　　当幻想杀手与铁骑无双放飞自我选择合体之后，效果无疑是显著的，因为彼此的长处都补足了对方的缺点，一个有了保护自己脆弱身体的护盾，一个则是有了对付魔法的利器。

　　而面对着冲上来的三个恶魔，铁骑科尔森几乎没有花费多大的力气，就轻松的击杀了三个恶魔，然后继续开始破坏恶魔之柱。而随着这些恶魔之柱被破坏，被召唤出来的恶魔也的确也少了许多，给路一方与恶灵骑士减少了一些阻碍。

　　“这两只烦人的虫子。”洛克的脸上显露出了一丝不耐，他没想到原本预想之中最容易对付的两个人类，都会这么麻烦。

　　然而就在其转移目光的瞬间，突然空气被切割的撕裂声传来，感受到威胁的洛克赶忙后退，与此同时一道耀眼的电光堪堪从其面前擦过。

　　“你这是往哪里看啊。”此时的路一方，已经不知道什么时候摸出了自己四十米长的等离子光刃，而在其脚边尽是一些被大卸八块的恶魔尸体。

　　“这个家伙・・・・・・。”洛克一脸忌惮的看着路一方，然而不等其有所动作，一条火焰锁链突然没有丝毫征兆的飞了过来，绑住了洛克的右手。

　　“抓住你了。”恶灵骑士用嘶哑的声音开口道。“接下来就是对你的审判了。”

　　“撕拉~！”看着恶灵骑士就要往回拉，洛克毫不犹豫的断掉了自己的手臂，因为他很清楚被恶灵骑士抓到的后果。

　　“我说了你往哪里看啊。”而就在这时，路一方冰冷的声音传来，他已经冲到了洛克的面前，那些恶魔怎么可能挡得住路一方。

　　耀眼的等离子光刃闪过，直接将洛克腰斩，然后是四块，八块・・・・・・。

　　“再给你来个大的。”就算是这些肉块，路一方都没有放过的意思，一个一米大小的电浆球在起手上凝聚，对着这些肉块砸下。

　　“刺啦~！”当这些肉块都被超强电流电成灰烬时，一团熟悉的黑气却是突然出现，快速的逃到了恶魔群之中，然后重新凝聚出身体，就像是曾经的巫心魔一样。

　　“魔鬼虽然不喜欢的雷电，但可不代表着就有多害怕雷电。”洛克笑着对路一方说道。

　　与此同时，在洛克身体鲜血飞散的区域，又有大量的恶魔之柱重新长出。

　　“嗨，这算是给我增加工作量吗？”原本以为自己清理工作已经差不多了的科尔森，在看到这些新出现的恶魔之柱之后，顿时脸色就垮了。

　　“这个祭坛的核心就是洛克的躯体，所以破坏祭坛其他的部分，也只是治标不治本而已。”露娜在此时解释道。

　　而听到这话，铁骑科尔森便将目光看向了洛克，以及他周围的那几十个凶悍的恶魔。“好吧，这个任务指标相对于我来说，还是有些太困难了。”

　　看着一脸苦笑的铁骑科尔森，路一方突然神色一动，似乎想到了什么。这一刻在路一方的脑海之中，他敬爱的导师万磁王的身影变得越来越清晰，于是鬼使神差的，身为老万衣钵继承者的路一方来了一句。

　　“要不我们并肩作战吧？”

　　“什么意思，我们现在不就是并肩作战吗？”与路一方对视着，铁骑科尔森不知道为什么突然打了一个哆嗦，心中生出了一丝不祥的预感。

　　“但是这样还不够。”路一方一脸真诚的说道。

　　铁骑科尔森依然没有完全想明白路一方想表达什么，但现实已经容不得他多想了，几个熔岩恶魔已经冲了过来。

　　而就在这时，路一方的手突然一招，铁骑科尔森的身体便不受控制的撞开了这几个恶魔，自动飞到了路一方面前。

　　“如果我没记错的话，梅琳达身上应该没有装上推进器才对，所以你这是想干什么？”科尔森有些蒙蔽的声音从铠甲之中传来。

　　“安啦，两位委屈一下，很快就好了。”路一方说着打了一个响指，铁骑科尔森的脚上便出现了一个握柄。

　　右手抓着四十米长的等离子光刃，左手抓着“神器・幻想破灭者”，信心激增的路一方，下一刻便以极快的速度冲向了洛克。

　　“一方，这是我见过最坏得一个主意。”看着围过来的恶魔们，科尔森焦急的大喊道。

　　“放轻松，做好你的本分就行了。”等离子光刃挥出，将这些恶魔全都斩杀，路一方反手将铁骑科尔森挥向了一个恶魔之柱。

　　“不~！”看到快速临近的恶魔之柱，科尔森下意识的伸出了手，抹掉了这根恶魔之柱。

　　这一次路一方的动作很快，所谓的恶魔本来就挡不住他的步伐，而洛克时不时制造的元素攻击，无论来的是什么，只要一碰到科尔森的右手便全都被泯灭。

　　“一方，别再挥了，我感觉有些晕。”科尔森艰难的说道。

　　“那就准备好了，走你~！”听到这话，路一方毫不犹豫的将铁骑科尔森高举过顶，然后直接朝着恶魔洛克丢了出去。

　　“这些家伙在搞什么？”看着快速朝着自己飞来铁骑科尔森，洛克也有些蒙了。

　　而看着越来越近的洛克，科尔森也反应了过来，懒得吐槽路一方的主意，科尔森已经握紧了拳头。

　　“来吧，洛克~！”他距离洛克已经很近了，而只要让他的右手碰到洛克，科尔森就可以让洛克付出惨重的代价。

　　“抱歉，我不愿意。”只见洛克此时突然将身体一弯，以人类根本无法做到的姿势，强行躲过了科尔森的拳头，任由铁骑科尔森从其面前飞了过去。

　　“愚蠢，我是魔鬼可不是恶魔，怎么可能选择硬碰硬。”洛克一脸鄙夷的看着路一方说道。

　　“是吗？你最好看看背后。”路一方的手一招，原本冲过头的铁骑科尔森突然刹住了车，再次折返了回来.

　　哼哼~小样！铁骑科尔森可是能够遥控的，加速与转弯什么的完全没问题。

　　“该死的。”脸色大变的洛克赶忙后退，并且一路释放魔法。

　　一层金刚石墙壁突然出现，但在碰到科尔森右手的瞬间，这金刚石墙壁便破碎成了虚无，紧接着出现的钢铁壁垒，也是同样的结果。

　　火球，风刃・・・・・等等一切洛克利用黑暗神书创造出来的东西，全都被科尔森的右手粉碎，甚至连让科尔森停顿一下都做不到。

　　“这怎么可能，为什么我创造出来的东西都对你无效。”看着越来越近的铁骑科尔森，洛克的脸色彻底变了。

　　“以为拿着黑暗神书跑在地球就没人能够拦得住你了，你这可笑的幻想，是该终结了。”科尔森握紧了拳头，一拳打在了洛克的脸上。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百三十九章；墨菲斯托，我怕个锤子

　　“砰~！”被铁骑科尔森一拳糊脸的恶魔洛克，重重的砸在了地上。

　　而当其要站起来之时，却是忍不住开始大口大口的吐血，只见其皮肤表面，那些血色符文再次浮现，并且呈现出连锁性崩溃，根本无法抑制和修复，而这样的崩溃也导致了洛克这具身体的崩溃。

　　跟之前路一方的攻击不同，即使是他的身体被路一方粉碎，但其实他并没有被伤到根本，依靠体内铭刻的那些法则，他可以轻易再次凝聚身体。但这次不同，科尔森的右手破坏的是他这具身体之中法则构造。

　　“砰咚~！”黑暗神书也在这时毫无征兆的从其体内掉出，而正当洛克想要捡起来之时，黑暗神书却是突然自动飞起，径直的飞向了露娜。

　　“这本书现在归我了。”露娜玩把着手中的黑暗神书说道。

　　“既然如此，那这本书就暂时放在你这里好了。”洛克也知道自己现在是不可能夺回黑暗神书了，所以也没有再向着动手，只是平静的与露娜对视着。“不过请记住了，要不了多久我会回来拿的。”

　　“我等着呢。”只见露娜屈指一弹，一道银蓝色的弧光打出，正中了已经没有反抗之力的洛克，将其身体连同灵魂一起净化成了无数的光点。

　　“依照你刚才话里的意思，这家伙没有死？”路一方此时走了过来，好奇的问道。

　　“这是自然，魔鬼的复活手段多得是，既然这家伙跑掉人间来了，自然会更加小心翼翼，眼前的这个顶多只算是分身而已。”露娜对着路一方解释道。

　　“我记得洛克本来就是墨菲斯托的分身，而刚才跟我们打的是洛克的分身，这听起来还真是有些乱啊。”

　　“没什么好奇怪的，地狱在这方面就是这么奇葩。”露娜不以为意的笑了笑。

　　“这些魔鬼们，他们的社会制度是建立在相互猜忌相互利用的情况下的，所以为了牢牢控制住自己的手下，魔鬼老大们都会将最得力的几个手下变成受自己控制的分身，而分身之下又有属于分身的分身。据说地狱的魔鬼们流行着这样一个说法，我分身的分身，不是我的分身。”

　　“女巫小姐，看起来你对于地狱很了解啊，如果弗瑞局长知道这件事情，一定会很高兴的。”科尔森在此时走了进来，一脸微笑着说道。而在他的身边，站着的则是梅琳达，两人在战斗结束之后便已经分开了。

　　“我对你们所谓的神盾局没兴趣。”露娜白了一眼科尔森。“你如果想要知道地狱的信息，就问现在那个藏在角落里的那一位吧。”

　　“这股气息・・・・・・我感受到了。”恶灵骑士愣了一下，也随即看向了那个方向，显露出了强烈的敌意。

　　“骑士，你最冷静一点，虽然那位新的至尊法师暂时屏蔽了你与我的契约，但这并不代表着我就拿你没办法了。没有人可以改变我的契约，所以你依然是我侍从。”一个平静却又不失霸道的声音传来。当众人看过去时，只见角落里，已经不知道什么时候出现了一位老者。

　　他带着高礼帽穿着整齐的西装，拄着黑色的骷髅拐杖，看起来就像是一个年老的严谨绅士一样。

　　“你是・・・・・・墨菲斯托~！”听到这话，路一方也变得惊疑起来，只见其目光四处张望了起来，似乎在寻找什么东西。而一番寻找无果之后，路一方又将注意力转向了手上的魔法指环，在使用精神力寻找了一番之后，路一方终于找到了自己想要的东西，一个重达80斤的大铁锤。

　　没办法，谁让上次是路一方将墨菲斯托一锤子怼回地狱的，现在又遇到墨菲斯托，路一方手上不拿个锤子，总会有一种不踏实感。

　　“那啥，你先将锤子放下，咱们好好说话，我不是来打架的。”路一方心中有些虚，化身降临的墨菲斯托比他还要严重啊。想想他上次那可谓是意气风发，觉得自己一波稳定就直接A了上去，结果那一锤子便成为了这位叱刹诸多位面的地狱之主，心中永远挥之不去的阴影。

　　因此就算是知道路一方拿得只是一个普通的锤子，这位古老的施术者，依然是感觉}得慌。

　　“你们两个以前发生过什么吗？”看着两人奇怪的动作，露娜有些好奇的问道。

　　“有些一点交际，但不怎么愉快。”路一方解释着说道。

　　“没错，一点都不愉快。”墨菲斯托深以为然的点了点头。

　　“好了，这些都不重要，墨菲斯托，你跑到人间来有什么事情吗？”露娜强行将话题拉到了主题。

　　“这点我想你应该有猜测了，亚特兰蒂斯最后的皇室公主殿下。”洛克认不出露娜的身份，不代表墨菲斯托认不出来，这么多年来一直都在谋划入侵地球的墨菲斯托，怎么可能不清楚地球有哪些强者。

　　“没想到你竟然突破到了半神，真是可喜可贺，只不过看起来你的状态似乎并不算太好，看起来你的进阶也并不是一帆风顺啊。”

　　“我怎么样与你无关。”露娜冷冷的看着墨菲斯托。“直说吧，洛克到底是不是你派来的。”

　　“当然不是，他背叛我了，还偷了我的黑暗神书。”墨菲斯托摇摇头，看着露娜手中的书说道。

　　“这不会又是你在自导自演吧，就像是巫心魔一样。”路一方在这时插嘴道。

　　“没错，九界重合的时间就要到了，虽然地狱不属于九界，但距离也相当近，受此影响，地狱与地球的空间屏障会变得非常脆弱，身为地狱之主你难道一点都没有想法。”露娜紧握着黑暗神书，一脸警惕的看着墨菲斯托。

　　“我当然有所想法，这可是五千年一遇的机会，而且奥丁也意外的快不行了。”墨菲斯托说着神色变得激动了起来。“所以为了抢得先机，我甚至冒险选择了提前降临进行布局，结果・・・・・。”

　　结果自然是不言而喻了，原本他只想抢先一步捞一把大的，结果偷鸡不成蚀把米，落了个重伤灰溜溜缩回去的下场，这段黑历史差点让墨菲斯托成为了地狱的笑柄。

　　他虽然是地狱之主，但地狱之主可不是一个，而地狱这个地方可谓是出了名的民丰淳朴，单纯的本地居民们一直在漫长时间里，一直都信奉着非常简单的生活法则，总结起来就只有三条。

　　他还年轻，所以千万别放过他。他好像受伤了，所以让我们一起干掉他吧，他看起来很厉害的样子，所以我们・・・・・还是从长计议吧。

　　这一次他最强大的分身洛克突然叛变，肯定与其他的几位地狱大佬有着脱不开的关系，他们显然是知道他墨菲斯托状态不太好，想要打他的主意了。

　　“听着，我想弄死这个叛徒，免得他再回到地狱来找我的茬，而你们也绝对不会想着放任这样一个恶魔，在人类世界到处搞事，所以我们有着共同的利益。”墨菲斯托一脸严肃的说道。

　　“这话倒是没有说错，但是跟你这个老魔鬼合作就・・・・・”路一方一脸别扭的看着墨菲斯托。


第二百四十章；跟我签订契约吧

　　“魔鬼从不会与任何人合作，也绝对不信任所谓的盟友，我们只做交易，而生意人只相信这个。”墨菲斯托笑着，突然从怀里摸出了一份羊皮纸。

　　“撒~！跟我签订契约，成为马猴・・・・・・咳咳，抱歉，习惯性串词了，最近停掉了地球业务让我损失不少，所以我只好在别的世界开创一些新业务了。”

　　墨菲斯托尴尬的将这卷羊皮纸收回去，又在怀里摸索了一会儿，摸出了一份新的契约。

　　“看起来你最近过的还真是有些不容易啊。”路一方无语的接过了契约，抱起露娜与其一起看了起来，当然他也没忘了让科尔森拍下来，发出神盾局去。

　　“科尔森，立刻让弗瑞找一批谈判专家与心理专家，当然也别忘了跟隐休会的资深魔法师咨询咨询，让他们好好分析一下，然后给我一个答复。”路一方对着科尔森吩咐道。

　　“你这样做让我很受伤啊，要知道我可是很守信用的。”看着路一方这大张旗鼓的架势，墨菲斯托有些难过的说道，就差来一句人和魔鬼之间的信任呢。

　　“你这契约有什么套路，自己心里难道没有一点B数。”路一方白了一眼墨菲斯托，诚然作为地狱之主，一旦签订的契约后墨菲斯托是绝对不会反悔的，但这并不妨碍他利用契约上没有提到的漏洞，将结果扭转到自己想要的方向。

　　“也只有那些蠢货以及未经世事的小屁孩，才会相信魔鬼的承诺。”

　　“咳咳~！”听到这话，已经从恶灵骑士变回来的强尼，不觉的咳嗽了一声。

　　“不用咳了，我说的就是你。”路一方头也不回的给强尼泼了一瓢凉水。

　　“这契约上面说，你给我们提供有关洛克的情报，而我们负责将这家伙踹回地狱，或者直接干掉，但你可没说我们的报酬是什么？”露娜此时抬起头来说道。

　　“这本来就是一场双赢，为什么我还要付出报酬呢。”墨菲斯托与露娜对视了好一会儿，最终还是败下阵来。“好吧，黑暗神书作为报酬归你了，我不会在讨回来总行了吧。”

　　“你想要讨回来本来就不容易。”露娜鄙夷的说道，现在墨菲斯托伤势未愈，分身还叛变了，老窝也被地狱其他大佬惦记着，哪有功夫管的上黑暗神书啊。

　　不过虽然是这样，露娜还是让墨菲斯托在契约上加上了这一条，毕竟有总比没有好。

　　“还有这部分的意思有些模糊・・・・・・”于是接下来的半天时间里，集合了一批专家的路一方，再加上露娜在一旁监督，以及附加了N多补充条款与说明后，才终于签完了这个契约。

　　“这真是我签的最窝囊的一个契约，作为客户我真想将你列为黑名单了。”墨菲斯托看着路一方，一脸郁闷的说道。

　　“那真是不甚荣幸了。”对于墨菲斯托的吐槽，路一方已然将其当成了赞扬。“那么现在跟我们说说洛克吧，这家伙背叛你也就背叛了，为什么要往地球跑，而不是其他地方，他应该很清楚你在地球吃瘪了才对。”

　　“当然是为了收割灵魂，增强实力壮大自己啊，否则以他现在的实力，在地狱怎么可能是我的对手。”墨菲斯托收起契约，傲然的说道。

　　“不得不说现在的地球对于魔鬼来说真是太完美了，整个世界都充斥着迷茫、误解以及混乱的气息，就像是黎明到来之前最后的黑暗一样，对于魔鬼来说简直到处都是美味。”

　　墨菲斯托深吸了一口气，脸上露出了陶醉的表情，同时眼中还有一丝遗憾与不甘，要不是他受伤了，那还轮到洛克这家伙到处蹦Q。

　　“好吧，现在地球的确不怎么太平，但要说混乱与黑暗，应该还不至于吧。”路一方插嘴说道。

　　“那只是你的出发点不对而已，你们看的是物质方面，而魔鬼更关注的是精神方面，简单来说在魔鬼的眼中，文艺复兴时代远比两次世界大战还要混乱的多。

　　魔鬼喜欢玩弄灵魂，而现在这个外星人接连降临地球，异能者不断增加的时代，很多人的三观都被打破了。面对这个快速变化的世界，那些跟不上时代的人潜意识之中就会开始迷茫，而这一类人往往是最容易被引诱的。”

　　墨菲斯托说着，又将目光看向了科尔森、梅琳达甚至是路一方，意味深长的笑了起来。“而就算是你们这一批走在时代最前沿的人，也同样有着可以被趁虚而入的可能，别忘了能力越大，欲望越大。”

　　在突然获得强大力量之后，就算是没有魔鬼引诱，很多人都很有可能会诞生出心魔，这也是墨菲斯托所看到的地球人类。现在的人类社会正在经历史上最剧烈的变革，很显然在人类文明进入星际时代前，这混乱的意识形态都难以统一起来。

　　而在路一方因为这番话陷入沉思的时候，墨菲斯托却是突然凑了过来，用极具诱惑性的魔鬼声音轻轻说道；“那么作为地球最强的五级变种人，这场时代变革的发起者与推动者，你又想到得到什么？你心中最渴望的又是什么？”

　　“我渴望的・・・・・・东西吗？”嘴里咀嚼着这些话，路一方突然抬起头来，一脸坚定的开口道；“我渴望**~！”

　　墨菲斯托：“・・・・・・”

　　这货是猴子派来专门跟我作对的逗比吗？简直是不可理喻，满脸郁闷的墨菲斯托觉得，干脆真的将这家伙加入客户黑名单算了。虽然这家伙潜力很不错，是一个非常诱人的灵魂，但墨菲斯托担心要是再跟这家伙多接触一段时间，他堂堂地狱之主就要郁闷的患上抑郁症了。

　　“你的脸色看起来很难看啊，是不是我说错话了。”看着脸色比吃了苍蝇还难看的墨菲斯托，路一方露出了“单纯”的歉意笑容。

　　“抱歉，作为一个绅士，我只是忠于自己本心而已。”路一方握紧拳头敲了敲桌子，脸上的表情也变得神圣起来。“别给我谈什么金钱权利力量这些虚的，我渴望就是**，不管是从A到F，还是从萝莉到少妇都可以，精灵兽女天使什么的也通通来者不拒。总之一句话，没有**什么契约都是免谈~！”

　　墨菲斯托；“s喋擤ォ撸。。　

　　装，你就给我继续装，还**呢，去尼玛的**，就你这样的也敢自称绅士，作为一个老绅士，老夫不屑与你这种所谓的绅士为伍。

　　总之一句话，老子不跟你谈了总行了吧，你已经永远永远被纳入地狱的客户黑名单了，这笔交易谈完之后你就有多远给我滚多远，老子一辈子都不想再看到你。


第二百四十一章；前往东欧

　　路一方心中当然也有渴望，但这些墨菲斯托能给的了吗？所谓的地狱之主不也只是个半神而已，还是一个被他一锤给砸半残了的。

　　更何况别人或许会出现迷茫，但路一方并不会，墨菲斯托根本不知道从一开始路一方就拥有着清晰的目标。当他知道自己是一个五级变种人时，路一方便开始在心中筹划异能全球化了，而事实上他也没有老万那么有理想有情怀，路一方只是单纯的想要制造适合变种人生存的环境而已，毕竟如果他不这么做，未来他就可能跟着这个群体一起完蛋。

　　而就算是现在异能全球化进展顺利，路一方也不敢有丝毫松懈，因为别说是地球上还有很多变数，就算是这些问题都解决了。还有古一所预言的那种终极未来呢，那可是一场波及全宇宙的战争啊，所以路一方现在能做的就是变强，同时也让人类文明不断变强。

　　权利、声望这些都是可笑的，因为在漫威世界保不齐哪天你一觉醒来，地球就被炸的只剩下半个壳了。路一方从来都没有想着接受能力越大、责任越大这个设定，但要想在漫威世界好好活下去，而不是闭上眼睛等死，就必须要做很多东西。

　　这便是路一方的理念，在加上路一方本就无视精神力干扰的能力，墨菲斯托这个老魔鬼，哪有那么容易将他带到沟里去的。而如果反过来，要是墨菲斯托知道了路一方所了解的信息，搞不好会弄出什么心理阴影来都说不定。

　　“先说说洛克的事情吧，他接下来想要干什么，你应该有些想法吧。”露娜敲了敲桌子说道，此时的她觉得自己如果不说什么，这两人估计已经没得谈了。

　　“是的，我当然知道他接下来想要干什么。”被路一方气的不轻的墨菲斯托，变出了一杯红酒来调节一下自己的心情。

　　“因为地狱与人间有着位面法则存在，所以魔鬼与恶魔想要降临人间并不容易，而且事实上人间并不适合地狱生物长期生存。魔鬼待在人间就会不断的衰弱，所以每一个魔鬼想要在人间正常做事，都需要一个宿主。”

　　“但是正常的人类，是无法承载魔鬼灵魂的，只要稍微动用一下力量，这具人类身体就会开始崩坏。因此洛克如果想要做些大事，首先就需要一具合适的身体。”露娜的眼中闪过一丝明悟。

　　“没错，原本黑暗神书改造过的那个人类，是最合适的宿主，但可惜被你们破坏了。”墨菲斯托晃了晃手中的红酒，幸灾乐祸的说道。

　　“你知道洛克所选择的下一个身体在哪里？”路一方闻言神色也变得认真了起来。

　　“洛克虽然在人间也留下了不少的后手，但如果他想要最大限度的保留实力，那么他的下一个宿主绝对是这个孩子。”墨菲斯托说着，摸出了一张照片放在了桌子上，可以看到那是一个大概在十岁左右、看起来有些消瘦的小男孩，而在他身边站着的则是一个画着很重眼影的少妇。

　　“这个孩子叫做丹尼，他是洛克留在人间的孩子，属于人类与魔鬼的混血，也只有他能够接近完美的承载洛克的力量。这个孩子此时在东欧的一个教堂之中，你们的速度可要快一点了，因为一群修道会教士可对付不了洛克。”墨菲斯托说着，将这张照片一翻，后面写的便是那个教堂的地址。

　　“该说的我已经说了，接下来的事情就交给你们了，我期待你们的表现，特别是你，我优秀的骑士。”一口将杯中红酒饮尽，墨菲斯托站了起来，在意味深长的看了一眼强尼之后，墨菲斯托缓缓退后，最终消失在了黑暗之中。

　　“所以接下来我们要去东欧。”路一方抓起了这张照片，便将目光看向了不远处的科尔森。

　　不等路一方开口，科尔森便心领神会的答道：“我已经跟弗瑞局长汇报过了，他同意我们征用外面的昆式战机，同时在必要的时候，也可以向神盾局请求一些技术支援。”

　　“那就出发吧。”路一方伸了一个懒腰，站起来说道。

　　・・・・・・・・・

　　经过几个小时的飞行，梅琳达驾驶的昆式战机，顺利的到达了修道会所在的古老教堂。然而当路一方带着众人进入这里时，却是敏锐的发现了不对经，可以看到这些建筑上有弹孔的痕迹，而地上也残留着一些血迹。

　　那些修道士有不少都受伤了，大部分看起来情绪都很低迷，而当他们看到路一方一众人时，更是如临大敌的聚在了一起，一脸的警惕之色。

　　“各位不要紧张，我们是神盾局的，请问你们这里是发生了什么吗？”科尔森摸出了神盾局的专属小本本。

　　只不过看着这些穿着简朴袍子的修道士，科尔森也有些不确信，他们与外面的信息沟通如何，到底认不认识神盾局的小本子。

　　“你们是俗世的政府力量。”好在这些人也并不像看起来那么封闭，在看到这个小本子之后，这些修道士的敌意顿时减弱了不少，只见他们对视一眼后，便让开了道路，露出了最后面一个手上绑着绷带的白发修道士。

　　“来自俗世的友人，请问你们来到这里有什么事情吗？”

　　“我们在找这个孩子，根据我们所获得的信息，那个孩子就在这里。”科尔森向着老修道士亮出了照片。

　　“你们也知道这孩子魔之子的身份。”老修道士看着照片，神色变得意外起来。

　　“不要小看政府的力量，我们早就和神秘侧力量有所接触了，就我个人来说，我在卡玛泰姬还有一些魔法师好友呢。”科尔森笑着解释道。

　　“这样啊，或许真的是我们闭塞自大了。”老修道士叹了一口气，神色也变得黯然起来。“那个孩子已经逃离这里了，洛克的手下刚刚袭击了这里，我们保护不了那个孩子。”

　　“是这样吗？”露娜目光打量着周围，眉头微微一皱。“恕我直言，我并没有在这里感知到黑暗力量的残留，你们真的在与魔鬼信徒战斗吗？”

　　“我们原本也以为自己要面对是魔鬼信徒。”听到这话，老修道士神色突然变得激动起来。“为此我们准备了大量开过光的法器，还向梵蒂冈申请了圣水，甚至为了避免一些黑暗生物的出现，我们还准备了银质武器。结果・・・・・・结果洛克那个狡猾的恶魔，他既然不按常理出牌的请来了一群雇佣兵。”


第二百四十二章；不欺负你欺负谁啊

　　可以想象当这一群修道士做好万全准备，全身挂满至少十来斤的开光护身符，手捧圣水，背后还托着一个大银十字架，雄赳赳气昂昂冲出来高呼着：“圣光啊，那个邪恶值得一战~！”

　　结果看到的却是一群普通人类，以及他们手中整齐的一排AK，那一瞬间他们的内心绝对是崩溃的。

　　谁说魔鬼所呼唤的就一定要是吸血鬼狼人巫师什么的，现在这个时代，只要出得起价钱，雇佣兵要多少有多少。

　　“请节哀，你要知道有时候现实就是这样，计划一直赶不上变化什么的。”听着老修道士几乎声泪俱下的控诉，科尔森只好安慰着说道。

　　“那么你知道这个孩子，接下来可能会逃往哪里吗？”路一方继续询问道。

　　“我们不知道。”老修道士认真摇了摇头。“但有一位跟我们关系很紧密的神父，他是掩护魔之子一起离开的。”

　　“那么你们可以与这位神父取得联系，比如说用手机打个电话什么的，别告诉我你们跟卡玛泰姬那群家伙一样，完全不使用科技设备。”路一方看着老修道士说道。

　　“纠正一下，你说的已经是以前的卡玛泰姬了。”科尔森在这时忍不住插了一句。

　　“我亲自参与了卡玛泰姬的重建工作，至尊法师早已经制定好了两个五年计划，计划在第一个五年完成卡玛泰姬的现代化基础设施建设，例如争取做到给珠穆朗姆峰顶上通上千兆WIFI。第二个五年则是将卡玛泰姬全面打造成一个科技与魔法结合的现代化都市。

　　所以在我离开时，大部分魔法师都已经配备手机了，甚至还有少数年轻魔法师，已经学会在淘宝上网购了。”

　　“奇异那家伙竟然真的这么做了，我之前还以为他只是说说呢。”听到这话，路一方一脸无语的撇了撇嘴。

　　“我们与卡玛泰姬交集不多，但我们也还没有那么封闭。”老修道士此时说话了。“事实上那位神父的手机从今天早上起就打不通了，所以应该・・・・・・・”

　　“所以那个神父出现意外了，他死了。”路一方闻言眉头不由得微皱起来。

　　“嗯，虽然也有这个可能，但我觉得更大可能是手机没电了，现在的年轻人啊，总是想换个花俏的智能手机，什么苹果梨子西瓜牌的。待机连一天都做不到，还容易被摔坏，真看不出高级在哪里。让他们买一个待机久又耐用的还不听，你看我的都用十年了。”老修道士摸出自己的洛基亚小金刚，一脸叹息的说道。

　　“好吧，貌似也有些道理。”听着老者一脸认真的训诫，路一方只好笑着附和道。

　　“好在没电了也不是没有方法，跟我来吧。”老修道士挥了挥手，示意大家跟着他走，在穿过了几个走廊之后，尽头出现在了一个房间。

　　而只见在这个房间，两侧都摆放着大量的先进数据交换机，而在中间则是放置着数十台监控电脑，只见几个年轻的修道士此时正用电脑连接雷达与卫星监控。

　　“好吧，看起来你们比我想象之中要与时俱进多了。”路一方打量着周围，有些惊讶的说道。

　　“都说了我们没有那么封闭，现在教会招收新人，可都是要大学文凭的，而且计算机专业的还有特别优待呢。”老修道士笑着解释着。

　　“那你们为什么面对洛克时吃了这么大的亏，你们难道就没有采购一点现代化的武器装备吗？”科尔森在这时也好奇的问道。

　　“我们当然有，只不过・・・・・・”老修道士闻言长叹了一口气，脸上显露出的是满满的不甘：“只不过我们没想到恶魔竟然也学会与时俱进了。”

　　众人：“・・・・・・”

　　通过对神父手机的定位，众人很快就找到了神父的位置，只不过当路一方等人赶到的时候，场面却是有些尴尬，因为这个本应该在保护魔之子的神父，此时正挂在悬崖边的一颗树上。

　　“好吧，看样子他应该是跟丢了。”路一方挥了挥手，便招来一道强风，将这个黑人神父救了下来。

　　“我们是神盾局的，需要你进行一些帮助。”不等这个神父说话，科尔森已经率先亮出了自己的小本本。

　　“神盾局？来自俗世的力量・・・・・嗨，我认识你，你是强尼・布雷泽。”被放下来的神父，原本看着众人的目光还有些怀疑，担心他们其实是魔鬼的信徒，但当他的目光转向这一路都很沉默的强尼身上时，黑人神父的眼睛突然一亮，整个人都变得有精神起来了。

　　“这胳膊这腿，还有这张脸上就差写着‘全世界我最倒霉’的衰脸，绝对是真的没错了。”

　　“你是谁，我认识你吗？”被一个黑人男子自来熟的摸来摸去，是个男人都会受不了，更何况刚才那句话是什么意思，信不信我分分钟变一个更衰的脸出来啊。

　　“我叫莫洛，来自修道会，当然并不是你们之前见到的那个，我只是为了保护魔之子跟他们进行合作而已，。我所在的修道会更加隐秘，也更加强大，我们组织虽然对于俗世接触不多，但对于魔法界的信息却很敏感。因此你不认识我，但我对你很清楚――这一任的恶灵骑士宿主强尼・布雷泽。”

　　“你们查我的消息，是为了什么？”强尼此时的脸色已经阴沉了下来。

　　“别紧张，我们只是想要寻求你的帮助而已，魔之子的事情我想你现在已经知道了，而只有利用恶灵骑士的力量，才能够以最快速度找到那个魔之子。”神父一脸认真的解释道。

　　“你能够找到那个孩子？”听到这话，路一方一众人看向强尼的目光，此时都变得不善起来，既然你有办法可以找到那个孩子，还一直藏着掖着不说是什么意思。

　　“别听他说的，我完全没有感应到・・・・・・。”

　　“你不用解释，我知道的。”莫洛神父打断了强尼的话，一脸镇定的说道：“听说至尊法师帮助了你，屏蔽了你与墨菲斯托的联系，这就是你察觉不到洛克以及那个孩子气息的原因。”

　　“所以你是要我恢复与墨菲斯托的联系，重新成为墨菲斯托的走狗吗？开什么玩笑。”强尼闻言抓着莫洛的衣领低吼起来，他总算是知道墨菲斯托在离开之前，为什么会意味深长的看他一眼，这是摆明了挖好坑等着他跳啊。

　　那张契约看起来的确没问题，但那只是相对于路一方与神盾局而言的，此时的强尼心中真是充斥着MMP不知当讲不当讲。你们魔鬼能不能不这么贱，人家不好惹你就跟他公平契约，老子只是个旁观者你也要坑我，特么这是看不起我，当我好欺负啊。

　　泥人还有三分火气呢，真当老子・・・・・・好吧，我真的好欺负，墨菲斯托我惹不起，神盾局与学园都市我也一样惹不起，但你一个神父我难道还怕了。

　　然而正当强尼要揍一顿黑人神父时，神父却是抢先开口了。“我们可以帮你解除与墨菲斯托的契约。”

　　“以为求饶我就・・・・・・等等，你说什么来着。”听到这话，强尼的身体一震，立刻松开了黑人神父，并且帮其整理好乱掉的衣服，这才一脸笑容的说道：“尊敬的神父，你能够在重复一遍吗？”


第二百四十三章；黑化的恶灵骑士

　　虽然强尼与墨菲斯托之间的不平等契约或者说卖身契，已经被奇异博士暂时屏蔽了，但这其实是治标不治本的问题，充其量就是墨菲斯托无法直接与恶灵骑士联系，也控制不了恶灵骑士的行动而已。

　　而从根源上来说，只要强尼的灵魂还在墨菲斯托手里，这个诅咒就会永远施加在强尼的身上，这也是墨菲斯托知道恶灵骑士背叛他后，依然那么平静的原因，强尼终究只是墨菲斯托手中随意揉捏的玩具，生死完全有墨菲斯托掌控。

　　而现在这一切的进展就如同戏剧之中一样，多年前的可怜小强尼，因为年少无知为了救父而卖身于一个狡猾邪恶的老贵族，结果被狡猾的老贵族算计。父亲没救到不说，自己的身体还被邪恶老贵族手下的光头死鬼强行占有，每天晚上都被这个蛮横的光头死鬼折腾的死去活来，几乎坏掉。过的没有人生自由的黑暗日子，就连想死都是痴心妄想。

　　然而就在其快要彻底绝望之日，一个全身都散发圣洁光芒的黑人神父，竟然从天而降，告诉强尼他可以帮助其夺回卖身契，强尼怎么可能不兴奋。网首发

　　“我所在的修道院非常古老，拥有的传承远超你的想象，所以我们有绝对把握帮你解除诅咒，拯救你的灵魂。强尼・布雷泽，你不是第一个恶灵骑士，曾经我们也拯救过你的几位前辈。”黑人神父与强尼对视着，神色严肃的说道。

　　“有趣~！”露娜听到这话，顿时被勾起了兴趣。要知道墨菲斯托可是地狱之主啊，就算是地球目前最强的魔法组织隐休会，对于墨菲斯托的契约也完全没有一丝办法，而现在一个名不见经传的修道会，竟然有胆子从墨菲斯托手中抢灵魂，而且已经成功过几次了。

　　而具露娜所知，记忆中那个经常这么做的家伙，应该早就离开地球了才对，很显然这个修道会绝对不简单，甚至很有可能藏着什么有趣的秘密也说不定。

　　“那么强尼先生，你愿意信仰圣光，赞美圣光，将自己的余身都奉献给伟大的・・・・・・咳咳，对不起，业务习惯串词了。”黑人神父干咳了一声，这才重新组织好了语言。

　　“重来一次，你愿意跟我做这个交易，救赎那个孩子，也救赎你自己吗？”

　　“我愿意・・・・・圣光传销狗都给我去死~！”强尼突然低吼着，一拳将黑人神父揍飞了出去。

　　不要误会，强尼心中自然是一万个愿意的，但他体内的那个光头死鬼不愿意啊。他虽然是个深陷复仇无法自拔的疯子，但又不是傻子，好不容易从墨菲斯托手里逃出来了，虽然这个被自己控制的小鲜肉，这么多年后已经变成半个老腊肉了。但现在条件艰苦也管不得那么多了，只要自己的猎食欲望上来，还能够拿来用就行。

　　事实上屏蔽契约最大的受益者就是复仇之灵，毕竟墨菲斯托手里抓着的是强尼的灵魂，所以现在失去契约控制的复仇之灵，自身完全是自由的。而如果契约被强行解除，那么复仇之灵又要回到墨菲斯托手里，这种情况复仇之灵怎么可能答应。

　　“复仇之灵，这是强尼的选择，可由不得你。”黑人神父爬起来，语气坚定的说道，被复仇之灵揍了的他，不但没有沮丧，反而显得更加振奋了。

　　并不是每一个传火者都信仰圣光，但信仰圣光的必然都有一颗传火的心，每一个圣光传教士都有一个牺牲自己拯救全世界的梦想，当然这并不是每个信仰者都能够做到的，因此大部分传教士最喜欢做的还是拯救失足少年少女什么的。

　　此时看着强尼这种在黑暗与光明之间徘徊的存在，黑人神父此时都忍不住高呼一句，圣光啊，那个高发际线衰男值得拯救~！

　　只见神父手上已经凝聚出了微弱的圣光，似乎是在帮助强尼压制复仇之灵，而很显然这是不可能成功的，复仇之灵本就是一个堕落天使，对于圣光的抗性自然是很高的。果然没过一会儿，强尼便已经压制不住体内蹭蹭往上冒的邪火了。

　　“我快压制不住那东西了，他就要出来了。”强尼惊恐的喊道。

　　“既然如此，那你就去帮帮他吧。”路一方见此将目光看向了科尔森。

　　“好吧，貌似处理这种事情已经变成我最拿手的了。”科尔森握了握拳头，便大步走向了就要彻底失控的强尼。

　　“吼，别想让我再回到地狱~砰！”刚刚变成骷髅头的强尼，下一刻便被科尔森一拳糊在了脸上。

　　恶灵骑士根本没有普通恶魔的弱点，而且近乎是不死之身，就算是炸的只剩下渣渣只要有足够时间都能够复原，拥有的地狱之火可以快速对物体附魔，最后再加上BUG一样的审判之眼。总之是一身牛逼的技能与特效加身・・・・・但依然不能改变他扛不住科尔森一拳的事实，这是一个悲伤的故事。

　　“那么现在我们该怎么办？”科尔森领着晕过去的强尼，看着众人说道。

　　“我早已经准备好了施法材料，接下来只需要找一个安全的地方，然后解除奇异博士设置的屏蔽魔法就行了。”莫洛神父解释着说道。

　　・・・・・・・・

　　夜晚，月隐黑云起，一道道闪电划过，狂风也跟着呼啸着，却是并没有丝毫下雨的迹象。而此时在一栋废墟房屋的顶部，正有人几人并肩而立，一起注视着下方的仓库。

　　“这个魔法阵的动静有些大啊，不知道效果怎么样。”路一方盯着笼罩了整个仓库的魔法阵，而这周围奇怪的天气现象自然就是是受到魔法阵影像的。

　　“放心，我已经告诉强尼，让他不要在压制复仇之灵。而在狩猎的饥饿欲望驱使下，本就没有多少理智可言的复仇之灵，一定会妥协的。”莫洛神父信心满满的说道。

　　“快看，那家伙就要出来了。”科尔森在这时指着下方说道。

　　只见强尼已经踉踉跄跄的砸开了废弃仓库的门，而在他的身上，地狱之火正雄雄燃烧着。只不过与以往不同，在重新恢复与墨菲斯托的契约之后，恶灵骑士的骷髅光头不再耀眼，而是变黑了，就连地狱之火中都出现了一些黑烟。

　　只见黑骷髅的恶灵骑士，魔化了摩托车之后，便化成一道火光，以极快速的速度消失在了所有人的眼中。

　　“你知道那家伙骷髅头变黑是怎么回事吗？”见到这一幕的路一方，忍不住看着露娜问道。

　　“应该是再次被人类出卖后，更加堕落了吧。”露娜看着莫洛神父，目光闪烁着说道。“看样子你们每一次对于宿主的拯救，都是在出卖复仇之灵，将他更深层次的推向地狱。如果他的火焰彻底变成黑色，那么一个全新的强大恶魔就要诞生了，你们在制造一个巨大的威胁。”

　　“或许吧，根据古籍记载最初的恶灵骑士，他堕落的光芒是蓝色的。”莫洛叹了一口气，神色也变得复杂起来。“是人类让天使堕落成了复仇之灵，但我们却没有能力拯救它，人类所掌握的圣光实在太弱小了。”

　　“好了，别再讨论黑化这个问题了，我们快上飞机吧，否则就追不上恶灵骑士了。”科尔森在这时催促道。


第二百四十四章；魔之子母子

　　夜晚，一辆汽车在马路上高速行驶，而此时汽车之中正坐着一个十岁左右的小男孩，以及一个三十岁左右，画着烟熏妆看起来保养挺不错的少妇，两人便是逃亡之中的魔之子母子了。

　　“妈妈，我们这样的日子还要持续多久吗？”小男孩丹尼抬起头来，有些疲倦的看着自己的母亲。

　　“我不知道，但这一切都会结束的，我的孩子。”娜佳摸了摸丹尼的头发，安慰着说道。但就连她自己对着这句说出来的话，都没有多少信心。被一个谋划已久的狡诈魔鬼盯上，两人能够活下来的可能性实在太低了。

　　“我们一定会活下来的。”此时的丹尼却是反过来抓着娜佳的手，一脸认真的说道。身为魔之子，虽然他的力量被洛克封印了，但这并不妨碍他思维的早熟，以他生来就具有的敏感神经，怎么看不出娜佳心中在害怕。

　　“妈妈，等我们一切安定下来之后，给我找一个爸爸怎么样，一个真正的爸爸。”所谓的恶魔之子一般就是恶魔留在人间，随时可以用的分身而已，因此丹尼自然不可能真的将恶魔洛克当成自己的父亲看待。“妈妈，你喜欢一个什么样的，告诉我好不好。”

　　“这个我・・・・・・”丝毫没有感觉到丹尼已经悄悄转移了话题，被儿子央求的娜佳脸色微红，似乎又回想起了少女时代自己的白日梦。

　　“在学生时代我一直都在做一个梦，在梦里我最绝望的时候，就会有一个超级英雄出现，他背生双翼全身散发着耀眼的光芒，突然从天而降，消灭所有的敌人，将我糟糕的生活之中救出来。”

　　“哇~！那真是一个很酷的爸爸，你梦中的他长什么样子。”魔之子丹尼的眼中也闪过了一丝向往。

　　“他身上的光芒太耀眼所以每次都看不清，真是可・・・・・不要这样调侃妈妈。”注意到自己失态的娜佳，红着脸就要教训一下自己的儿子。

　　但就在这时意外发生，几辆汽车突然从侧方冲出，狠狠的撞在了母子两人的车上。

　　“该死，那群混蛋追上来了。”娜佳赶忙抓好方向盘，想要摆脱侧方的车，但已经晚了，只见两辆车再次相撞，母子俩的车顷刻间便已经被撞飞了出去。

　　而那些车也在此时围了过来，一群人下来将母子两人从车上拽了下来。

　　“丹尼~！”看着自己的儿子被抓住，娜佳绝望的喊道。但她还没有来得及站起来，便被一个男人狠狠的一脚踹到在了地上。

　　“卡里根，求求你了，那是我的儿子。”娜佳看着眼前的男子，一脸恳求的说道。看起来两人挺熟悉，关系并不一般的样子。

　　“这点我当然知道，娜佳。”男子蹲下来与少妇对视着，突然冷哼一声。“但他不是我的。”

　　“放心，我不会杀他的，毕竟那是我雇主要的人。但你不同，给我带了绿帽子难道还指望我原谅你吗？”男子冷笑着说道。

　　不得不说，洛克这个老魔鬼也挺会玩的，要是让这家伙知道，给他带绿帽子的小三，就是付钱让他抓人的雇主。那场面・・・・・啧啧，这要是丢在等杂志上，封面标题上不知道又要加上多少个“震惊”“竟然”等形容词了。

　　而就在男子将枪口对准娜佳时，摩托车的引擎轰鸣声在这时传来，当男人回过头，便看到一道耀眼的火光从天桥上俯冲而下，那是一辆燃烧着火焰的摩托车。

　　而此时娜佳的目光也死死的注视着这道火光，这一幕无端的让她想起了曾经的那个梦，要不说梦想与现实都相差太大呢，这个“意中人”从天而降的画面比起梦里来说山寨了不少啊。但现在娜佳哪管这么多啊，毕竟她也不是什么无暇的灰姑娘少女了，能够勉强的凑合用就可以了。

　　然而当摩托车上的那个人穿过身来时，娜佳顿时就崩溃了，这竟然是一个光头，而且特么是骷髅光头，最可气的是连骷髅也都是黑的，还在冒黑烟。

　　而好在长得虽然残了一点，但恶灵骑士的实力自然是不容忽视的，拉下缠在自己身上的岩浆锁链，挥动锁链的恶灵骑士轻易的就秒杀了两个雇佣兵。

　　而这些雇佣兵虽然都是刀口舔血的滚刀肉，但面对一个长得如此残酷的怪物，也都是脚后跟都在发软，关键时刻，还是作为老大的卡里根稳住了军心。

　　“别慌，将合金炮与榴弹炮拿出来。”说完这话的卡里根，率先从车子的后备箱之中摸出了一个榴弹炮，一炮打在了恶灵骑士身上，将其轰的倒飞除了五六米。

　　而见到这一幕，那些被吓到的雇佣兵总算是有了些胆气，纷纷摸出了后备箱之中的重武器，全都对准了恶灵骑士。

　　而卡里根却没有继续攻击，反而在这时抓着一个司机模样的男人以及魔之子丹尼，一起坐上了车，快速的消失在了黑暗之中。

　　而恶灵骑士想要拦截，但却被一轮集火，正好与身后的汽车撞在了一起，与藏在车子后备箱之中的当量一起被引爆。

　　“大家一起攻击，这个怪物可以被杀死。”一人兴奋的吼完，便再次发射出了身上的榴弹炮。

　　然而就在这时一根烧红的锁链从火光中飞出，瞬间洞穿了此人，可怕的地狱之火也在此时顺着锁链延伸过来，在惨叫声之中将其身体与灵魂一起烧成了灰烬。

　　其他人见此脸色大变，赶忙就要后退，但烧红的锁链就如同一条毒蛇一样，蠕动着穿过了一个又一个人。

　　“哒哒哒~！”一人拿着手中机枪疯狂扫射着，但恶灵骑士却是无视了子弹，反而张开了大嘴，将所有的子弹全都吃了进去，然后一口吐在了这个人的身上。

　　“救命，救命~！”最后一个雇佣兵已经脚软的跪在了地上，他想要逃离，却是已经吓得站不起来了。

　　而就在这时，天空上又有两个身影落下，这是一个大概在二十岁左右的青年，以及一个一米二左右的黑发小萝莉。

　　“嗨嗨，留个活口，别都杀光了。”路一方挡在恶灵骑士面前说道。

　　而恶灵骑士与路一方对视着，用嘶哑的声音开口道；“我饿了，我需要吞噬罪恶的灵魂，否则我无以为继。”

　　“这我不管，反正要留一个。”路一方面无表情的说道。

　　而听到这话，恶灵骑士原本消弱不少的地狱之火，再次暴涨了起来，然而最终他还是没有动手，反而坐在摩托车旁，又变回了昏迷的强尼。

　　“不是说黑化强五倍，洗白弱三分吗？这续航能力，我怎么感觉这家伙更加弱了。”路一方见此有些郁闷的说道。

　　“有什么好奇怪的，你双休日之后突然听说要加班，绝对也是这样的。”小萝莉注视着恶灵骑士说道。虽然契约恢复后，憋屈的恶灵骑士又不能违抗墨菲斯托的意志了，但这并不妨碍它执行任务时消极怠工，出工不出力啊。

　　“所以越是黑化，就越跟魔鬼一样变得狡诈无赖了吗？”路一方无奈的叹了一口气，便将目光看向了魔之子的母亲娜佳。“算了，也没指望他做多大的事情，科尔森与梅琳达正在追踪车子锁定雇佣兵的老巢，我们先将这里处理完吧。”

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百四十五章；异能全球化的副作用

　　“你就是娜佳，丹尼的母亲对吧。”路一方走到了娜佳面前问道。

　　“抱歉，我需要先知道你是谁？”娜佳并没有正面回答路一方，而是一脸警惕的反问道。

　　“我来自神盾局，这个名字你应该不陌生吧。”路一方摸出自己的小本本，在娜佳的面前晃了晃，倒也不担心娜佳会不认识，因为自从纽约之战之后，神盾局的知名度都快与联合国相提并论了，这个小本子还是挺方便的。

　　“所以你们不是魔鬼的人。”见到这个小本本，娜佳的神色稍稍一松，而很快她似乎又想到什么，与路一方对视着眼睛，再次变得紧张了起来。“你们也是来找丹尼的吧，他还只是一个孩子，他的无辜的，你们能帮助他吗？我能够相信你们吗？”

　　娜佳的脸上显露出哀求之意，面对强大的魔鬼敌人，她一个普通少妇根本无法抵抗，只得求助于别人。

　　“放心吧，夫人，帮助需要帮助的人，这真是神盾局的职责所在。”就在这时，科尔森的声音突然从路一方身后传来。而此时的娜佳抬头，便看到了一个穿着得体西装，发际线有点高的男人，此时正对着她微笑着。

　　“请相信我们，夫人，你和你的孩子都会没事吧，因为我所在的团队是专业的。”一脸微笑的科尔森，温柔而又不失礼节的将娜佳扶了起来。

　　这个举动让娜佳眼中异彩涟涟，当然如果她没有看到科尔森身后，正在不断散发出杀气的梅琳达，估计就更好了。

　　“这么快就回来了，你们找到雇佣兵的老巢了。”路一方转身问道。

　　“这个・・・・・抱歉，我们跟丢了。”科尔森闻言脸色一僵，有些尴尬的说道。

　　“你这是开玩笑吧，拜托，你们可是神盾局八级特工啊，弗瑞要是知道这件事情，估计你们明年的年终奖都没有了。你们开着可是昆式战机，既然跟丢了一辆车，那是一辆火箭车吗？”路一方一脸诧异的两人。

　　“不，那只是一辆五菱宏光面包车。”科尔森说着，神色更加尴尬了。“我们差点追上它了，但它使用了一个惯性漂移过弯，他的车很快，我最后只看到那车有个修楼房漏水的招牌。”

　　“所以你觉得很遗憾，需要我找到那人之后说一声，让那人礼拜六晚上跟你们到秋名山再赛一场吗？”路一方一脸无语的吐槽道。

　　“好吧，我只是觉得那人的车技而已，所以感叹了一下而已。我们真正跟丢那辆车的原因，是因为它在转弯后变成了这样。”科尔森拿出了一个数据面板，调出了之前拍到的画面。

　　只见在画面之中，那辆五菱宏光一路超越沿路其他车辆，真不愧为世界级的名车，当然这其中也有驾驶员的功劳。随着画面的转换，在其一个漂亮的惯性漂移转弯过后，这辆车便突然消失了。

　　“如果不是我眼花了，那么就是这辆车真的凭空消失了吧。”路一方将目光转向了科尔森。“神盾局现在能做出隐形车来吗？”

　　“就技术来说，完全是没有问题，但我想五菱宏光应该达不到那个程度吧。”科尔森耸耸肩，有些无奈的笑道。

　　“如果排除技术因素，那就只有一个可能了，这是异能者的异能。”路一方思索着说道。

　　“我也觉得是这个可能，随着X水晶的进一步量产，现在一些国际大型黑市，已经开始出现X水晶的售卖了。”科尔森点点头，认可的说道。

　　“所以我们这是在搬起石头砸自己的脚吗？”梅琳达在这时忍不住插了一句。

　　“每一样东西都有两面性，这是不可避免的。”路一方倒是很看得开。异能全球化的好处是显而易见的，这是一次全人类的升华进化。

　　尽管在这个过程之中，异能犯罪会越来越多，这些罪犯抓捕起来也越来越麻烦，但这并不是停止异能全球化的理由。

　　就像昔日的那个东方帝国一样，因为害怕火器威胁自己统治，而禁止研究发展火器，甚至还将一位优秀的火器大师流放，导致火器落后西方三百年。最后被西方的船舰利炮打开了大门，狠狠的教了一回怎么做人。

　　而现在也一样，如果全人类因为害怕异能犯罪，而停止异能全球化，终有一天外星人也会再次打开连接地球的虫洞，然后利用先进的科技，将整个人类文明狠狠的踩在脚下。

　　“比起这些大道理，我们最需要知道的，还是这些雇佣兵到底在哪里，需要我想弗瑞请示一下吗？”梅琳达在这时说道。

　　“不用，这里还有个更快更方便的。”路一方说着，将目光看向了他刚刚从恶灵骑士口中抢下来的食物，一个已经被吓破胆的雇佣兵。

　　“伙计，想要活命吗？”路一方与这位雇佣兵对视着，见到这位雇佣兵拼命点头，这才继续说道。

　　“告诉我你们的老巢，以及你们的在哪里，不要挑战我的耐心哦，因为我随时可能叫醒那边沉睡的那位。”

　　路一方说完指了指另一边正在睡觉的强尼，威胁的意思已经不言而喻了，而这位雇佣兵闻言只是瞳孔一缩，立刻便全盘拖出。

　　“不要让那个怪物靠近我，我将我知道的全部告诉你，我们是国际雇佣兵，在这里没有老巢，但我知道一个临时基地，明天晚上这个时候，我们老大卡里根会在一个采石场进行一场军火交易。”

　　“科尔森，找到那个采石场的位置。”路一方头也不回的说道。

　　“这个问题很容易，对吧，梅~！”科尔森笑了笑，与梅琳达对视着。

　　然而梅琳达却是完全没有理会科尔森的意思，只是冷哼一声之后，便一个人转身走进了昆式飞机。留下科尔森在原地发愣，他什么时候又惹到梅琳达了吗？

　　・・・・・・・

　　而此时在另一边，一个阴暗的城堡之中，一个穿着西装带着高礼帽的老年绅士，正与一个商人装扮的中年男子面对面坐着，两人平静的喝着茶。

　　“那些家伙竟然这么快就找来了，果然是因为受到你的帮助了吗？墨菲斯托。”中年男子冷冷的看着这个老年绅士。

　　“你一定要会失败的，洛克。”墨菲斯托神色平静的看着洛克的人类化身。

　　“你以为我会相信你的恐吓。”听到这话的洛克，却只是冷哼一声。“这里就是地狱与人间的空间节点，只要九界重合，我就能够打开地狱之门，就算是现在人类的进步了，但你我都很清楚，仅凭借人类的力量是根本阻挡不了地狱大军的，而等我收割了足够的灵魂回到地狱，你就该从哪个位置上下来了。”

　　“这些我当然知道，所以我给我的骑士施加了一点点佐料，而这会引出一些有趣的东西。诚然这会毁了我数千年来的努力成果，将到手的鸭子又拱手还给了那个家伙，但为了除掉你，我只好牺牲一下了。”墨菲斯托淡定的喝完茶，便一脸神秘笑容站了起来，向着黑暗之中走去。

　　只留下洛克一脸阴沉的坐在原地，良久之后，只见洛克握紧拳头往桌子上一敲，下一刻在其前方的走廊黑暗之中，便出现了无数双血红色的眼睛。

　　很显然经过墨菲斯托这一折腾，原本就是用来掩人耳目的雇佣兵，自然是绝对搞不定的，他需要拿出一点真正的资本了。


第二百四十六章；惹怒光头的下场

　　夜晚采石场之中，卡里根正在进行军火交易，自从昨天晚上遇到那个怪物之后，卡里根就知道这件事情可不好处理了，于是他决定对自己的装备升一升级了。

　　“标枪导弹，瞄准发射之后就可以不用管了，标准的二段式钻地弹，我这里有四发，你要对付多少人？”军火贩子看着卡里根问道。

　　“就几个人而已。”卡里根摸着这些军火头也不回的说道。

　　“几个人？你们要对付的是超人吗？”而这个军火贩子的话音刚落，一声震动突然传来，只见一个身影挤破了楼顶，落在了所有人的正中间。

　　“纠正一下，不是超人，而是异能者跟一个会着火的骷髅。”路一方看着所有人说道。

　　“哒哒哒~！”见到这一幕，反应快的雇佣兵已经拿起了枪，而一阵集火之后，所有开枪的人便已经全部倒在了地上。

　　“快离开这里。”卡里根说完便一脸惊恐的冲了出去，而路一方倒是也没有追击的意思，而是将目光看向了被绑在角落里的一个小男孩。他冲进来的主要目的就是为了先将丹尼弄到手，至于处理垃圾这种麻烦事情，外面那有个冒火的骷髅正迫不及待的要抢着接手呢。

　　而果然当卡里根冲出厂房，恶灵骑士便已经迫不及待的从高处俯冲而下，拦在了所有人的前方，一双充满食欲的眼睛来回扫了一眼这些雇佣军，这才用嘶哑声音兴奋的说道；“狩猎的时刻到了~！”

　　“轰~！”恶灵骑士的话音落下，一枚标枪导弹便突然发射，正面轰在了恶灵骑士身上，紧随而至的又是几发榴弹炮。

　　“砰~咚咚咚！”只见一个燃烧着火焰的轮子飞了出来，缓缓的滚到了众人面前。而至于坑里面，恶灵骑士头上的火焰都被打灭，只剩下黑色骷髅头还在冒着烟。

　　“我很抱歉，你看起来很疼啊。”卡里根对着恶灵骑士露出了挑衅的笑容。

　　而这终于激怒了恶灵骑士，他喵的，恶灵骑士不发威，你当我是火焰骷髅兵啊。不在想着给墨菲斯托消极怠工的恶灵骑士，目光开始四处张望起来。

　　而很快他的目光就定格在了一辆高达十几米的巨型掘石挖掘机上，那一刻恶灵骑士愣住了。恶灵骑士的载体强尼身为一名世界级的杂技车手，他开过摩托车，跑车，甚至是昆式战机，但这些都没有眼前这东西具有吸引力。

　　很久以前的记忆在这一刻被唤醒，仿佛间那个熟悉的BGM也开始在其耳边徘徊。

　　！~有些技术我早已忘记，但现在我还记得，在一个晚上我父亲问我，今天怎么~不开心。我说在我的想象中有一台挖掘机，与众不同最时尚~挖掘肯定棒。

　　但可惜曾经的强尼终究没有开到挖掘机，因为他父亲说只有传说之中东方那所神秘的学院，才有各式各样的挖掘机可以随便开。所以此时的强尼怎么都不敢相信，他既然真的找到了自己梦想中的挖掘机。

　　伴随着脑中的BGM，强尼毅然爬上了这辆巨型挖掘机，地狱之火此时也跟着疯狂的涌动着，如同火山爆发一样从其体内爆发而出，瞬间覆盖并且魔改了这架挖掘机。

　　巨大的挖掘机被开动了，而雇佣兵也在惊恐的尖叫着，他们被挖掘机追逐碾压，被巨大的挖掘爪子拍死，而就算是挖掘机移动时洒落的地狱之火，对于他们来说也都是致命的。至于所有的重火力武器，面对着这个魔改之后的庞然大物，根本起不到多大的作用。

　　！~有了挖掘机谁来都不怕，一下两下一下两下，一下一下似爪牙，是魔鬼的步伐~是魔鬼的步伐。

　　在恶灵骑士沉浸在自己的BGM之中是，卡里根却是已经被吓得哆嗦了，在他心中此时已经不知道骂了多少遍洛克老贼，安敢如此坑我了。

　　当然在这同时，卡里根也是非常委屈，这世道还让不让人混了，老子只是绑架一个小孩而已，你们用得着摆出拯救世界的架势来搞事吗？竟然率先动用光头，而且还是会二段变身的那种。

　　卡里根后悔了，但显然后悔来不及了，深知无力反抗的他，立刻带着两小弟坐上了距离最近的一辆五菱宏光。平时作为老大不怎么开车的他，现在面对着这生死时刻，也是时候展现真正的技术了。

　　在引擎的轰鸣声之中，五菱宏光一个惯性漂移转弯，下一刻便直接冲出了采石场。

　　“一方，有一辆车逃出来了。”此时空中的昆式战机中，一直都在监视下方的科尔森，正在与路一方联系。

　　“能够直接击毁它吗？”路一方问道。

　　“恐怕不能，那个混蛋在一个转弯之后，又再次隐身了。”科尔森有些尴尬的声音传来。

　　“没事，他跑不掉的，因为那家伙已经注意到他了。”路一方笑着说道。

　　而路一方说的自然就是恶灵骑士，在五菱宏光冲出去的刹那，解决完所有雇佣兵的恶灵骑士，就已经盯上了卡里根。

　　这一刻，身为世界级赛车手的恶灵骑士强尼，敏锐的察觉到了棋逢对手的气息，对方的那一个惯性漂移转弯，在恶灵骑士看来简直就是挑衅，而身为一个赛车手，这是他绝对不能够容忍的。一把拉下了巨型挖掘机的加速杆，恶灵骑士直接将油门踩到了低，魔改之后的发动机在轰鸣着，下一刻排气管便喷出了两道火焰，推着挖掘机冲了出去。

　　“老大，后面的那东西追上来了。”此时坐在五菱宏光后座的两个小弟，正惊恐的盯着后视镜喊道。

　　“这怎么可能？”已经隐身转了两个弯，本以为应该甩开敌人的他，怎么会想到恶灵骑士可以通过感知罪恶气息追踪到他，当然更让他想不到的还是，这追上来的速度也太快了吧。“什么东西追上来了，是飞机吗？”

　　“不，是一辆挖掘机，全身都在喷火的挖掘机，它的时速应该有一百五十公里，不，应该有一百八十，它好像还在加速。”

　　“老大，它将挖掘臂伸过来了，我们完了。”两个小弟吓得抱在了一起，疯狂的大叫着。

　　在这空旷的东欧夜晚公路上，两辆交通工具在飞快的行驶着，后面的挖掘机还不断的伸着挖掘爪子要攻击前方的车子。而这一比好莱坞大片还要魔幻的场景，也落在了沿途所有经过的驾驶者眼中，而在这震惊之中，仿佛间又有一首BGM回响在所有见证者的脑中。

　　！~我的挖掘机时尚时尚最时尚，追击的路上，我情不自禁挖掘挖掘，在这光滑的马路上挖掘，月光下我看到挖掘臂的影子，有时很远，有时很近・・・・・・

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百四十七章；圣光天使与天父神

　　“一方，你真的要带这个孩子去那个所谓的圣地，而不是将他安置在神盾局或者卡玛泰姬之中。”飞机之上，科尔森对着路一方认真的问道。

　　“要论起对付恶魔，事实上最适合的力量，还是教廷的圣光，所以去看一下也未尝不可。”露娜坐在路一方背后的椅子上，晃着小脚丫说道。

　　“我也跟至尊法师联系了，他也同意我前往这个修道会。”强尼在这时走过来说道，他的气色似乎很不错，看样子昨天晚上高速公路上飙挖掘机真的让他过了一把瘾，而更让他高兴地是，施加在他身上的恶灵骑士诅咒也马上就要解除了。

　　而此时站在他身边的小男孩丹尼却是有些不开心，他似乎对于那个传说中的修道会有些害怕，强尼只好开始安慰丹尼。自从昨天晚上见到了恶灵骑士大发神威之后，小男孩对于强尼就变得很信任的样子。

　　根据莫洛神父提供的坐标，很快昆式战机就停留在了一片沙漠岩石地带，而当众人下了飞机之后，便看到一群生活在岩洞石窟之中，穿着麻布长袍赤裸着脚的男人。

　　“莫洛，这些人真的可以解除我身上的诅咒吗？他们似乎连鞋都没有。”原本以为自己会来到一个辉煌教堂的强尼，在看到这群生活在石窟之中的人之后，顿时心中也有些不放心起来。

　　“苦修士~！”黑人神父还没有来得及说话，露娜便率先认出了这些人的身份，只见露娜的眉头微微一皱之后，便又快速隐去，只不过这一幕已经落在路一方的眼中了。

　　“没错，他们就是苦修士，俗世的繁华很容易让人迷失，所以这些人才会自愿避世，在艰苦环境之中磨炼自己的意志。”莫洛神父感叹的说道。

　　而在这时，注意到路一方到来的苦修士们，也纷纷围了过来，只见为首的一个男人掀开了头上的兜帽，可以看到他的脸上刻满了大量的文字，同样在他裸露出来的手臂上，也有着同样的文字。

　　路一方能够隐约感觉到，这些文字上面隐藏着魔力的波动，看来不是平白无故刻上去的。

　　只见莫洛神父与这人相互问候了一下之后，这个男人便点了点头，随后便对着身后的人做了几个手势。

　　几个人便走到了路一方几人面前，做了一个请的动作，而其他人则是围在了娜佳与丹尼身边，引领母子两人走向另一边。

　　“别担心，他们看起来的确有点凶，但人都挺好的，你们可以在这里好好住几天，到处看一看，这里的沙漠风景还算是不错。”莫洛神父对着众人说道，而在他的身后则是跟着强尼，黑人神父答应过强尼，帮他解除身上的诅咒，而这也是强尼一直以来的愿望。

　　然而在去往休息房间的路上，露娜却是突然打了一个响指，然后路一方便看到与两人一模一样的虚影突然出现，跟着苦修士与科尔森梅琳达一起离开。而从始至终，苦修士与科尔森梅琳达都没有发现异样。

　　“你是发现什么了吗？”路一方看着露娜问道。

　　“这里存在着很强的圣光波动，看样子我之前的猜测没错，这里藏着好东西。”露娜说着目光在四周环视了一圈，便拉着路一方向着另一个石窟走去。

　　“对了，之前你认出他们是苦修士时，似乎并不怎么待见他们的样子？”

　　“这是当然的，因为只要不是圣光信徒，都不会太喜欢这些家伙，有时候就连一部分圣光信仰者，都不怎么会待见他们，因为他们太偏执了。”露娜解释着说道。

　　“苦修士通过禁欲来磨炼自己的意志，他们对于自己的要求很严格，追求对圣光信仰的纯粹，同样的他们也以严格残酷的方式要求别人，曾经宗教仲裁所的选拔者，大多就是从这些人之中选出来的。”

　　“也就说狂信徒吗？”路一方的眼中闪过一丝恍然，这样想想也是，正常信徒可不至于夸张到在全身都纹满圣经文字。“你觉得他们会以何种方式处理身为魔之子的丹尼？”

　　“不用急，反正最晚明天就知道了。”露娜对此倒是并没有太过关心，反而看起了面前的一幅幅壁画。

　　只见壁画上面，金色的云朵被拨开一角，一层金色的阶梯从云上延伸到地面，随即一个金色的光球从阶梯一路来到地面。可以在云中还隐藏着一只伟岸的大手，而地面的人类则是跪在地上膜拜与祈祷着。

　　“这个金色的光球是什么？”路一方好奇的问道。

　　“当然是天使啊，看壁画内容应该就是强尼体内的那一个。”露娜注视着壁画说道。“不用惊讶，天使是能量态生命，他可以变成任何模样，只要他愿意就行。”

　　“圣经里面好像是这样提到过，天使没有性别也没有实体，那么天使背后的那只大手又是谁的，别告诉我那是上帝吧。”

　　“很奇怪吗？那只手就是上帝耶和华。”露娜点点头说道。

　　“这个世界上真有上帝存在，而不是一些远古异能者自封的。”路一方闻言，顿时也来了兴趣。

　　“有一些是远古异能者自封或者冒充的，有一些则是则是真的，最明显的例子就比如现在的九界之主奥丁。”露娜回忆着说道，她在地球上存在了一万八千年，知道的东西自然是绝对不会少。

　　“这群家伙可是在地球上闹腾了很长一段时间，他们的实力跟真神依然还有差距，但又不想将自己归到凡人一边，所以还搞鼓出了一个天父神的等级来，但其实他们也只是强一点的半神而已。”

　　“为什么这么多半神跑到地球来，地球有什么吸引他们的吗？”路一方继续追问道。

　　“当然有，吸引他们的就是我们啊。”露娜指了指路一方，又指了指自己说道。

　　“别忘了地球是天神的实验基地，而人类是天神的实验生命，所以这些半神来到地球，自然是想要分一杯羹啊，当然因为害怕天神的缘故，这些半神对于地球与人类文明倒也不敢太过于干涉。

　　就连手段最狠，统一九界将地球拉入自己地盘，并且强行驱赶走了其他半神的奥丁，也不敢真正在地球上驻兵，进行军事占领。你以为其他七界有地球这个待遇吗？奥丁对于那些界面的掠夺跟镇压，可是狠着呢。”

　　“所以我们地球文明直到今天能够保持独立，还得感谢将我们当成小白鼠的天神。”路一方说着，眼中显露出一丝悲哀。

　　“这便是宇宙中的文明法则，弱肉强食而已，当然也不用感谢天神，因为他们也不会期待小白鼠的感谢。”露娜冷笑着，此时的她脑海之中似乎又浮现出了当年亚特兰兰蒂斯被毁灭的场景，当她的父亲异常者之王跪在天神面前请求饶恕时，只换来了天神轻描淡写的一句话。

　　“毁灭你，与你何干~！”


第二百四十八章；真正的上帝

　　“找到了，就在这里。”露娜停住了步伐，只见在前面出现了一尊人形雕像，而在雕像的手上，则是抱着一本散发着浓郁圣光波动的金色书籍。在这本书的衬托下，使得整个雕像都变成了神圣了起来，就像是上帝亲临一样。

　　“就是这个了。”路一方盯着雕像说道，来到这个隐世的修道会之后，耶稣受难像倒是看到不少，但真正的上帝雕像却只有这样一尊而已。

　　在露娜的示意下，路一方就要去拿金色书籍，然而就在他的手碰到金色书籍时，金色书籍突然爆发出了一道强烈的金光，一股温暖而柔和的力量瞬间包裹了路一方。

　　而就在这同时，又有一个温和但又不失神圣威严的声音传来。“卑微的凡人，你很幸运，能够在繁华一瞬的短暂人生中见到至高、全能、公义、圣洁、信实、慈爱的吾。作为天选之子的你，将成为神圣的一部分，命中注定的世界拯救者。那么告诉我，你愿意担负起拯救世界的重任，成为吾之子嗣，将一生都奉献给圣光吗？”

　　“不愿意，滚~！”路一方还没有开口说话，露娜冰冷的声音便已经抢先响起，原本犹如置身于舒适安逸天堂一样的路一方，此刻就像是被人泼了一大盆冷水，整个人都精神了起来。

　　而回过神来的路一方也发现，自己周围的一切已经变了，他跟露娜正置身于一个金色的空间之中，而在两人的面前，还有一个盘坐在金色书籍上看不清模样的金色小人。

　　“咦，没想到触动我设下魔法的，竟然会是一个半神。”那个金色小人注视着露娜，声音之中显露出了一丝意外。

　　“既然你不是来信仰圣光的，那么就是来谋夺我留在这个世界的遗产喽。”

　　“你觉得呢。”露娜翻了翻白眼，没好气的说道。她倒是不怕这个金色小人，因为她早就看出眼前的这个金色小人只是耶和华留在地球的一缕意识而已。

　　“真是遗憾。”金色小人叹了一口气，便将目光转向了路一方，而很快金色小人便又轻咦一下，就连语气都变的兴奋起来。

　　“孩子，我看你天赋异禀，资质优秀，即使是我游历宇宙中的诸多生命星球，像你这样的有潜力的也是少有。我这里有本书，只要你信仰圣光，就免费送给你，你觉得如何？”

　　“为什么我感觉这番台词那么耳熟呢？”路一方盯着金色小人，目光也变得怪异起来。“你跟墨菲斯托那个老魔鬼是什么关系？”

　　“你是说墨菲斯托！”听着这话，金色小人愣了一下，这才无奈的笑了笑：“我跟他当然没关系，事实上我应该算是墨菲斯托的死敌，谁让我们的业务冲突呢。”

　　“不过你放心，我跟墨菲斯托可不一样，我不屑于在交易中坑蒙拐骗，我的交易讲究的是一分钱一分货。你为我带来多少信仰者，我便赐给你多少力量。”

　　“当初的耶稣也是这样搞得。”路一方试探的问道。也不知道是不是自己的错觉，总感觉从刚才起，眼前这个上帝就逼格狂掉啊。

　　“只要你拿起这本书，就可以跟耶稣一样成为我在这个星球的代行者，而等到哪一天你不想干了，又累积了足够多的贡献，我便打开天堂之门，将你的灵魂引进天堂位面。”金色小人认真负责的解释道。

　　事实上路一方也是误会耶和华了，难道人家不想高高在上继续当神棍忽悠吗？但谁让他被露娜撞破了呢，因此只得拿些实际的东西出来了。想到这里耶和华只得暗自叹息，现在的生意不好做了啊，想当初忽悠耶稣的时候比这容易多了，两句话没说完，对方就激动的不得了，哭着喊着要答应了。

　　“那么具体我该怎么做？”路一方继续问道。

　　“很简单，拿起这本书，然后集中精神，真心诚意的喊一句圣光爸爸就行。”说到这里的金色小人突然停顿了一下，便再次补充道。“当然有些智慧生命是没有父亲这个身份的，所以你叫圣光妈妈，也同样可以获得圣光之子的身份。”

　　路一方：“・・・・・・”

　　我特么是遇到了一个假上帝吧，这一股股的传销洗脑味难道是我的错觉吗？

　　“真是遗憾，看起来你似乎不愿意成为圣光之子。”注意到路一方表情变化的金色小人，立刻便知道了其心中的想法。“我就是圣光之主，而这本原初圣经之中蕴藏的知识力量，也只有信仰圣光者才能够使用。”

　　“我所看的可不是那些流于表面的东西，我想要做的是通过这本书，窥伺的你的道路，以此来印证我的路。”露娜一脸严肃的说道。

　　“既然如此，那这本原初圣经就送给你们吧。”金色小人挥挥手，慷慨的说道。

　　“你是说真的？”露娜并没有接这本圣经，反而眉头微皱了起来。“据我所知，耶和华最讲究的就是公平交易，所以我可不相信你会平白无故的送人东西。”

　　“因为这就是交易的一部分，关于另一件事的交易。”金色小人神秘的说道。“我本人对于预言也有过一些研究，在很多年前我离开这个世界时，就预感到了有一天有人会来到这里。虽然我没想到来的会是一个半神，而另一个潜力不错的年轻人，也会拒绝成为圣光之子。但我却知道在这个预言的后续之中，你们拿到这本原初圣经之后，会帮我很大的一个忙，所以这是一场公平的交易。”

　　“既然如此，那么交易达成。”在沉默了一会儿之后，露娜最终眼中闪过一丝果断，伸出手接过了这本原初圣经。

　　而在这同时，整个金色空间也开始剧烈的晃动起来，作为一个独立的小空间，当它的核心被取走之后，自然就会崩塌了。

　　“抱歉，为了维持我这一缕神识长期存在，所以我制造的这个镜像空间有些特别，希望没有对你们造成不便才好。”伴随着金色小人最后带着一丝歉意的声音，路一方与露娜再次回到了之前消失的位置。

　　“已经出来了吗？”路一方看了看周围，最终又将目光转向了露娜手中的金色圣经。“对了，刚才这位上帝最后说的话是什么意思？”

　　“我也不太清楚，不过以耶和华注重公平交易的性格，他随口提到的，应该不会是什么大事。”露娜摇摇头说道。

　　“既然如此，那我们还是先回去吧，免得你制造的两个幻影，时间久了会被发现。”路一方说完，便拉着露娜走了出去。

　　然而刚走到外面的路一方，却是眉头微微一皱，因为他嗅到一股血腥味了。而此时在他前方不远处，正有几个苦修士，与一群背生双翼的恶魔激战着。

　　而因为恶魔数量更多的缘故，这些苦修士看起来情况可不好，每一个身上都有着大小不一的伤口。而注意到路一方与露娜的出现，一部分恶魔便抛弃了这几个苦修士，向着两人围了过来。

　　“我想我知道上帝说的小问题了。”路一方自语着说道。

　　手机用户请访问,否则会出现无法访问的情况


第二百四十九章；争执

　　“我们在那个空间之中没有待得超过半小时吧。”路一方看了看自己的手机，当手机重新有了信号连接网络之后，路一方便发现时间已经过了一天了。“那个镜像空间的时间流速慢一些，所以耶和华的一缕意识才能够在里面存在数千年。”

　　“也难怪洛克的手下已经追来了。”露娜注视着这些魔鬼说道。

　　“好在我们看起来还没有错过太多东西，先去找找其他人吧。”路一方说完便搓出了一个巨大的电浆球，将面前的魔鬼都烧成了灰烬。

　　一路清除沿途的恶魔，就在路一方想着与科尔森他们会合时，在起经过走廊转交的一个石门，突然自己打开了。

　　一个身影突然从其中跑了出来，正是之前跟着莫洛神父去解除恶灵骑士诅咒的强尼，此时的强尼正一脸惊喜的跪在地上，激动的重新审视着自己。他能够感受到，那个一直藏在他身体之中的灵魂，还有那股不可控的力量，都已经消失了，他已经重新变回一个普通人了。

　　“成功了，我终于自由了~！”强尼兴奋的大喊着，此刻的他多么想与别人分享这快乐，然后就在这时，他看到了几个恶魔从角落里爬了出来，显然这几个恶魔是被他的喊声吸引来的。

　　“那啥，我叫的不是你们，所以你们能回去吗？”此时的强尼脸色瞬间垮了，谁能告诉他这个圣地为什么会有恶魔啊，而现在变成普通人的他，可挡不住恶魔一爪子。

　　而好在这些恶魔扑来的时候，路一方及时的丢出了一个电浆球，帮强尼解除了危机。

　　“不要问我怎么回事，因为我也不知道，所以我们还是找其他人问问吧。”不等强尼多说话，路一方已经抢先回答了强尼的问题。

　　三人在走了五分钟之后，终于来到了这个所谓圣地的中心，而此时在这里正分成三方，一方是纯粹的恶魔，一方是苦修士们，而最后则是科尔森梅琳达以及娜佳了，值得一提的莫洛神父也站在科尔森这一边。

　　虽然迫于魔鬼的压力，科尔森他们与苦修士在合作，但两方只见似乎也在相互提防着。

　　“一方，你去哪了？我们这一天都在找你们。”当科尔森看到路一方与露娜的出现，顿时眼中露出惊喜的光芒，当然其中还有一些抱怨。

　　“抱歉，去办了一点小事，当然现在已经办完了。”路一方歉意的笑了笑，便将目光看向了那些恶魔，只见路一方突然抬起手。

　　强风在此刻袭来，天空的云也在风的作用下，开始快速的汇聚起来，不一会儿便成了厚重的乌云，一道道闪电在云中酝酿，然后被路一方全部引下，倾泻在了这些恶魔的身上。

　　“啊~！”恶魔们在惨叫着，却根本躲不开雷电，对于现在能够控制电磁力的路一方来说，操控雷电早已经变成跟挥舞手臂一样容易了。

　　而见到恶魔被不断消灭的场景，科尔森总算是松了一口气，带着其他人走了过来，而至于那些苦修士，却是神色警惕的聚在了一起，与路一方又拉开了一段距离。

　　“你们这是怎么回事，之前不是还挺好的。”路一方看了看科尔森，又看了看苦修士们，一脸疑惑的问道。

　　“是这样的，他们欺骗了我们，他们所说的拯救方法就是

　　

　　杀掉那孩子。”莫洛神父咬着牙抢先说道，此时的他也是情绪最激动的。

　　因为这些人之中最相信这些苦修士的，无疑就是他了，之前他还向所有人担保这里已经安全了，结果却是发生了这样的事情。

　　“这是最正确的方法，只要他体内流淌着魔鬼之血，他就一直是一个隐患，即使是没了洛克，以后可能还会被其他魔鬼乘虚而入，所以保卫人间最正确的方法，就是除掉他。”苦修士头领一脸坚定的说道。

　　“就因为这孩子体内拥有魔鬼之血，你就要牺牲这个无辜的孩子，用一个孩子的生命来实现你心中的大义，你凭什么这样做，你又有什么资格这样做？”科尔森愤怒的说道，对方想要做的事情，无疑已经触犯了他心中的道德底线。

　　“我没资格这样做，除了上帝，没人有资格这样做。”苦修士脸色不变的说道。“所以我本打算杀死孩子后，再进行自裁，我愿意承担我犯的罪孽。”

　　听着这话，原本一脸的科尔森，于是语气一塞。这就是狂信徒最让人头疼的地方，不管外人如何看待，他们一直坚持着自己心中的正义，并且做到身体力行。

　　“那么现在丹尼那孩子在哪？”路一方扫了一圈周围，却是并没有发现丹尼的身影。

　　“在我们与他们打起来的时候，恶魔在这时候出现，将那孩子带走了，我们没能成功阻止。”科尔森低下头说道。

　　“因为你们的阻扰，最终竟然成全了魔鬼，这件事情实在是太愚蠢了。”苦修士头领一脸不甘的说道。

　　“所以现在那个孩子已经不在这里了，你们也完全不需要争了。”对于这种所谓的道德与大义，路一方也难得去深究。

　　“现在还是想想怎么阻止洛克达到目的吧，你们知道洛克进行仪式的地点在哪里吗？”

　　“我们知道洛克在哪里。”苦修士头领在此时开口说道。“洛克现在一定在乌扎克格克坦，哪里是传说中地狱距离人间最近的地方。”

　　“也就是说是地狱与地球的空间节点，那么这个又长又拗口的名字又在哪来着。”路一方将目光转向了科尔森。

　　“在土耳其，现在又叫乌兹卡哥克登。”科尔森摸出了数据面板，调出了东欧的地图。

　　“这个名字跟刚才那个有区别吗？”路一方摊了摊手。“竟然已经知道了，那么现在我们就出发吧。”

　　然而当众人就要登上昆式战机时，路一方却是突然挡在了强尼的面前。“现在的你已经是一个普通人了，你确定你还要去逞英雄，到时候我们与魔鬼打起来，可不一定能够顾及到你。”

　　“抱歉，我必须要去，那孩子是我找到的，他那么信任我，我却因为想要解除诅咒，而将他带到了这里。而现在我如果不管不顾，那么我和魔鬼又有什么区别。”强尼一脸坚定的说道。

　　“让他也跟着来吧，或许他真的能够派的上用场。”路一方原本还想要在说些什么，但在这里露娜却是突然罕见的开口道。

　　这倒是让路一方惊讶起来，露娜怎么能帮一个漠不关心的人说话，然而在看了一眼露娜怀中的原初圣经之后，路一方似乎也想到了什么，最终默认了这件事情。


第二百五十章；地狱之门开启

　　土耳其乌扎克格克坦的夜晚，曾经或许这里也有着繁华的城市，但现在这里，能够看到的只是一片倒塌的荒凉碎石建筑。但出人意料的是，在这片废墟之中，一个集会广场看起来倒是非常完好的样子。

　　而如果有魔法师来到这里，就会发现这个集会广场四周的围墙，都散发着极为邪恶的魔力波动。这是一座使用魔鬼力量修复的建筑。

　　而此时在这个集会广场之中，一群身穿着黑袍，将自己过得严严实实的魔鬼信徒，此时正在呤唱着一些古怪的音节。而在最中间的洛克与丹尼，则是跪坐在地上，跟着这古怪的音节摆动着身体。透过微弱的烛火，可以看到洛克背后的影子正在不断延长，化成一个恶魔的影子向着丹尼缓缓扑去。

　　而此时在空中，一架无人机正将这一切镜像拍下了，传输到不远处一人的数据面板之中。

　　“看起来洛克似乎正在进行夺舍仪式。”露娜看了一眼数据面板，便认出了洛克正在做的事情。

　　“那么我们需要赶快行动了，你的无人机能够探查到这些守卫的位置嘛，这里的守卫似乎很严密的样子，我们要不要・・・・・・。”强尼看着数据面板正思索着，不远处便传来了枪响与惨叫声。

　　“你刚才说什么来着？”与梅琳达一起干掉了最外围的魔鬼信徒之后，路一方转过身来看着强尼说道。

　　“好吧，我是说干的漂亮，以前在晚上出去搞事的时候，我也喜欢这么干。”强尼有些尴尬的说道。

　　所谓的计划，就是当你的力量无法实现预期目标之后，所使出的一些辅助手段而已。所以当你能够直接实现目标时，那么还需要搞什么拐弯抹角的浪费时间，能动手绝不瞎比比一向是路一方的风格。

　　魔鬼信徒们在惨叫着，如同韭菜一样成片的倒下，根本挡不住路一方的脚步。

　　“洛克，给我滚出来~！”路一方抬起脚一步迈出，刹那间地面剧烈的震动起来，无数的裂缝从路一方的脚下延伸而出，以极快的速度延伸到了巨石墙壁上。

　　“轰~！”随着一声巨响，集会广场的巨石围墙轰然倒塌，清出了一条路来。

　　而此时在广场的最中心，洛克依然与丹尼一起跪在地上，而洛克的影子距离丹尼只有咫尺之遥了。

　　但这咫尺却已经代表着不可能了，身影一闪，下一刻路一方便以极快的速度冲出，而那些试图挡在路一方面前的魔鬼信徒。还没有碰到路一方，便被路一方掀起的气流撕碎了。

　　而见到这一幕的洛克瞳孔一缩，只见其咬了咬牙，最终眼中闪过一丝果断。

　　“砰~！”在路一方碰到洛克之前，洛克便自动的崩碎了这具身体，然后化成一道血雾，快速的从丹尼的口鼻之中钻了进去。

　　“丹尼~！”此时的娜佳见到这一幕，已经惊恐的大叫了起来。

　　“放心，那不是夺舍，而是付出了不少代价的强行附身，是可以被驱除的。”露娜在这时说道。

　　“如果说可以被驱除，那么我或许可以试试。”一个后脑勺反射着金属光泽的人走了出来，他穿着一套精致的炫酷银色铠甲，看上去并不比钢铁侠逊色多少。

　　而唯一有些美中不足，甚至可以说逼死强迫症的，就是他的右手是暴露在外面的，就像是少了一个手掌装甲零件一样。而这自然就是再次合体的铁骑科尔森。

　　然而铁骑科尔森还没有走两步，一个由地狱之火凝聚而成的火球便已经砸来，好在铁骑科尔森反应不慢，右手一挥便拍碎了这个火球。

　　“蠢货，你以为同样的错误，我会犯第二次吗？”神智已经被洛克取代的丹尼，冷哼一声便飞到了空中。

　　“你们杀了我不少的信徒，而这倒也省了我献祭的功夫了。”只见洛克的手一招，那些信徒使徒之中，一个个扭曲的灵魂快速飞出，汇聚到了洛克的手中。

　　“轰~隆！”剧烈的雷声在此时传来，乌云不知道何时已经汇聚了过来，而这可不是路一方招来的，而是一股神秘的力量对这片地区的天气造成了影像。

　　“在九界要重合的这段时间，地狱与地球相隔的非常近，这里又是一个空间节点，现在的他完全有力量打开通往地狱的传送门。”露娜脸色阴沉的说道。

　　而听到这话的路一方，已经毫不迟疑的冲向了洛克，然而就在路一方要抓到的洛克的时候，在起背后的空间，突然出现了肉眼可见的裂痕。

　　“砰~！”随着一声如同玻璃一样的脆响，空间在此时破碎，一只流淌着岩浆的狰狞爪子伸出，一把捏住了路一方。

　　“找死~！”路一方见此目光一冷，便伸出手抓住了这只巨大的手臂，然后用力一掰。

　　“吼~！”伴随着裂缝之中的一声怒吼，这只比路一方身体还要巨大的手臂，便被直接掰断。

　　“撕拉~!”空间裂缝正快速扩大着，在天空上撕出了一条长达百米的伤疤，如同洪水一般的滚烫岩浆从其中流出，如同瀑布一样浇筑在了地上，散发着浓郁的硫磺气味。

　　而在这岩浆之中，还有一个个狰狞的恶魔从其中爬出，而经过最开始的迷茫之后，所有的恶魔都将目光看向了路一方一众人。人类的灵魂与血肉，对于恶魔来说，是绝对无法抗拒的美味。

　　“地狱之门已经开启，你们就算杀了我也没用，因为想要收割灵魂的可不只有我一个，还有其他的魔鬼之王正虎视眈眈，他们同样不会坐视地狱之门关闭的。”洛克站在地狱之门前冷笑着说道，而在他的身后，除了不断冲出的恶魔与魔鬼，还有几双血红的眼睛，正用冷漠而又贪婪的目光注视着地球。

　　身为魔鬼之王的狡诈与耐心，让他们不会轻易出手，但他们就如同毒蛇一样，真要觉察到了有机可趁，便会蜂拥而至。

　　“好吧，看样子是该寻求一点支援了。”路一方见此，已经从口袋里摸出了手机。“喂，是奇异吗？恶魔入侵地球了。”

　　“是一方啊，原来你就在那里啊。”电话另一头传来了奇异惊喜的声音。“这件事情我自然已经知道了，你帮我拖一下他们，我现在已经在飞机上，还有两个小时我就到达现场。”

　　“做飞机？你就不能用一个魔法一点的方法吗？”路一方脸色难看的说道。

　　“你以为我不想吗？我想你也应该知道了吧，九界重合这段时间，除非是一些特定的空间节点，否则开传送门就变成了一件随机的概率事件了。”奇异苦涩的声音传来。

　　“看样子你的援军来不了啊。”洛克嘲讽的看着路一方。“而我的恶魔大军，却是早就地狱等候多时了，出来吧，我忠诚的战士们。”

　　“砰~！”随着洛克的话音落下，天空的浓郁乌云突然被一道强光蛮横的撕开，那是一道巨大的彩色能量光柱，而在光柱之中，还有一个男子气急败环的吼声传出。

　　“海姆达尔，你的传送位置偏了，这不是前往简身边的彩虹桥。”


第二百五十一章；我才是雷神，我才是！

　　“这里是哪里来着？”当锤神托尔握着雷子・・・・・啊呸，是雷神托尔握着锤子站起来时，便被眼前看到的场景惊住了。

　　什么鬼？怎么这么多恶魔，海姆达尔那个老小子是瞎了吗？不会偏出地球，直接将我传送到地狱了吧。

　　“托尔，好久不见啊~！”而就在这时，一个让他握着锤子的手下意识一紧的声音传来。

　　“是路一方啊，真巧，你也来地狱散步啊。”托尔一脸笑容的与路一方对视着，并且下意识的将锤子藏到了身后。

　　“什么地狱，这里是地球，地狱发起入侵了，我还以为你是发现了问题，前来助战的呢。”路一方撇撇嘴说道。

　　“我原本是因为一些私事来的，但现在已经不重要了，还是将这件事情解决吧。”当听到地狱入侵四个字之后，托尔的目光便变得凝重了起来。

　　“刚才的是彩虹桥，你是阿斯加德人。”而此时的洛克，也认出了托尔的来历。

　　“我是雷神托尔，阿斯加德的王储，九界未来的掌管者。来自地狱的魔鬼，给我滚出地球，否则我就不客气了。”托尔挥舞着锤子，冷冷的盯着洛克说道。

　　不管地球人怎么看，在阿斯加德人的认知中，地球就是九界不可分割的一部分，是阿斯加德神圣不可侵犯的领土。而地狱竟然趁着这段时间阿斯加德在平定九界叛乱的时期，两次将魔爪伸向了地球，这特么就是赤裸裸的挑衅啊。

　　这是嫌他老爹拿不起枪了，还是他这个雷神锤子耍的不够骚了。

　　“雷神托尔，你的阿斯加德军队呢？”洛克迟疑了一会儿，最后如此问道。

　　“对付几个小恶魔，我一个人就足够了。”托尔的目光闪烁了一下，最终如此说道。这次他是偷偷下来找失踪女朋友的，自然只是一个人，虽然海姆达尔此时正注视着这一幕，但组织一只军队哪有这么快的。而且现在九界动乱刚刚平定，阿斯加德安定下来都没几天，就又要与地狱大战，这也是托尔所不愿意看到的。

　　“是吗？那就来试试吧。”洛克语气冰冷的说道，在知道托尔只是一个人之后，洛克就放心了。虽然他也不想与阿斯加德为敌，但现在他还有选择吗？如果现在的他返回地狱，墨菲斯托一定会玩死他，所以还不如放手一搏。把自己所有的资本都压下，输了就GG，赢了带着创业资本，回到地狱再跟墨菲斯托继续肛。

　　更何况与刚才相比，不就多了一个人一把锤子吗？多了一把锤子难道他们还能开挂逆天。

　　“杀死他们，我忠诚的战士们，这些血肉与灵魂是我赐予你们的礼物。”洛克的话音刚落，所有的恶魔都兴奋的怒吼了起来，这些满脑子硝化甘油的大块头，此时脑中只有两个词汇以及一个简单的等式，血肉+灵魂=好吃的。

　　而至于混在恶魔之中的魔鬼们，此时眼中也闪过贪婪的目光，这些洛克的下属们，自然不会傻傻的跟恶魔一样往前冲，他们更擅长的是偷袭与补刀。

　　而看着如同潮水一样冲上来的恶魔们，托尔毫不犹豫的高举起了雷神之锤。“我是雷神托尔，为了阿斯加德的荣耀~！”

　　“轰~！”剧烈的雷声传来，此时在雷神之锤的引动下，乌云之中的雷电涌动的更加剧烈，乍看上去就像是一片悬在天空的雷海一样。

　　而托尔所做的，就是在雷海的底部搓出几个洞，使得无数的闪电被引下，轰击在恶魔军队之中。

　　而路一方看着天空的雷海也是眼前一亮，只见路一方抬起手，然后用力往下一拉，硬生生的将这雷海拉到了只有一两百米的低空，这就是路一方如今对于风与电磁力的掌控。

　　“轰~！”如同洪水一般的雷电在此时倾泻而下，一道道闪电就如同获得生命的雷龙一样，在恶魔群之中肆虐，瞬息间便将一些脆弱的魔鬼烧成灰烬。

　　“你也会操控雷电。”托尔意外的看着路一方，虽然以前他似乎也看过路一方使用雷电，但那时跟他比起来简直不值一提，而这只是隔了一段时间未见而已。现在路一方对于雷电的操控，却是已经到了让托尔不能忽视的地步了。

　　可以说此时托尔心中的情感是复杂至极的，战友强大自然是好事，但这小子锤子玩的比他好就算了，现在雷电都操控的比他溜了，这还能不能好好玩耍了，我堂堂雷神不要面子的啊。

　　心中满腹委屈的托尔，只能更加卖力的挥舞锤子杀敌，发泄心中的郁闷，同时嘴里小声的嘀咕着。“玩雷电也好，耍锤子也好，明明都是我先，可为什么・・・・・・为什么你会突然变得这么熟练啊~！”

　　而此时在另一边，洛克的脸色可比托尔难看多了，很明显他低估了两人的战力，联合招引雷电的两人，此时杀入恶魔军队可谓是如入无人之境。

　　“废物，还的让我亲自来。”冷哼一声，洛克转身便投入了岩浆瀑布之中。

　　只见下一刻，整个岩浆瀑布都剧烈的颤抖了起来，很快一只岩浆巨手从其中伸出，紧接着便是长着犄角的狰狞头颅，以及巨大的蝠翼。

　　这是一只高达百米的巨型恶魔，而就从模样来看，还跟墨菲斯托的本体有七八分相似，只不过就威势来说，还是比起墨菲斯托要逊色很多。

　　“蝼蚁们，受死~！”一巴掌撕开了雷海，洛克握紧了拳头，对着路一方与托尔砸下。

　　“轰~！”一双纤细的手臂却是接住了这比房屋还要巨大的拳头，一脸气定神和的路一方，此时露出了嘲讽的笑容。“抱歉，你的力量还差远了。”

　　而在这时托尔也已经飞到了空中，在雷神之锤的吸引下，无数的雷电快速笼罩了托尔。

　　“雷电~！”只见托尔怒吼着，雷神之锤夹带着无尽雷电，对着洛克的手臂的砸下。

　　“轰~！”岩浆飞洒着，在可怕雷电的肆虐下，洛克的手臂轻易被炸断。

　　“给我滚~！”强忍着剧痛，愤怒的洛克低吼着，另一只手挥出，一巴掌将托尔拍飞了出去，其力量之强大，甚至使得雷神之锤都脱手而出，坠落在了路一方面前。

　　沉默的看了一眼面前的锤子，路一方最终还是没有去碰它，因为使用这东西的威力太可怕了，上一次路一方一锤子直接毁灭了古一创造的镜像空间，而这一次如果在地球上使用，那么路一方一锤子下去，估计半个东欧就没了。

　　至少就目前的形式来说，单单一个洛克，可不值得路一方付出如此大的代价。

　　而在路一方、托尔正与洛克激战，铁骑科尔森和莫洛神父也与一小撮恶魔打着有来有回时，同样身为男人的强尼，此时却只能在一旁干看着。毕竟要对付这些恶魔，一把小小的机枪是绝对没用的，他讨厌自己拥有无法控制的诅咒力量，但也同样讨厌什么都做不了的自己。

　　而就在强尼心中万分焦急，但又充满无力的时候，一旁的露娜却是突然开口了。

　　“小子，你渴望力量吗？”


第二百五十二章；圣光头天使

　　“我渴望奶・・・・・咳咳~！”强尼干咳两声，强行将这番话又咽了回去。此时的他觉得自己肯定是前两天被路一方对着墨菲斯托的发言给震撼了，所以才会下意识的想到这句台词的，恩，一定是这样的。

　　“我准许你重新组织语言。”双手抱A的露娜闻言眉头一挑，语气不善的说道。

　　“我是说我想要力量，想要帮助他们，与他们一起战斗，你能够做到吗？”强尼紧张的问道，老早他就已经注意到了，这个看起来只是小萝莉的巫女，很有可能拥有着神秘强大的力量。

　　“可是可以，但你知道代价是什么吗？”露娜注视着强尼说道。

　　“这个我大概已经想到了。”强尼迟疑了一瞬间，最终目光变得坚定了起来。“如果这个世界真的需要这样一份力量来拯救，那么这个诅咒就由我来背负吧。”

　　“虽然不知道你从那里冒出来的错觉，认为自己已经变成被宿命选中的悲剧英雄了，但貌似那个家伙还真是挺吃这一套的。”露娜白了一眼强尼，便摸出了金色的原初圣经。

　　“你拿的难道不应该是羊皮纸契约吗？”看到这散发着圣洁光芒的金色书籍之后，强尼也是微微一愣。在他的想象之中，露娜在这时应该邪魅的神秘一笑，然后摸出一份一看就邪恶透顶，并且上面还充满着各种语言陷阱的羊皮纸，然后用充满诱惑与煽动性的声音说道：“撒，快跟我签订契约，成为・・・・・”

　　“抱歉，那不属于我的代理业务范围，那边那位才是否则这个的，而且还是直销。”露娜指着不远处的洛克说道。“当然你也不用太失望，反正这两货差不了太多的。”

　　“那么我该怎么做？”强尼有些坎特的说道，虽然有些搞不懂露娜后面那半句话的意思，但特么魔鬼的契约他都签了，再差能够还能够差到那里去。

　　“把手放在这上方。”露娜提醒道。

　　而当强尼将手放在原初圣经上，顿时圣经便有了反应，只见一些神秘的金色符文闪过，圣经便自动的打开，快速的翻动书页直到定格在一个天使降临图上。

　　而与此同时，强尼的手上也出现了一丝邪恶的黑色气息，只见这些黑色气息与圣洁的金色符文混合之后，便转变成了蓝色火焰。

　　“这是什么？”强尼疑惑的看着露娜。

　　“那是复仇之灵在你身上残留的力量，毕竟堕落天使的力量可一点都不弱，虽然那些苦修士已经做得很好了，但现在你其实还与复仇之灵有着微弱的联系。”露娜解释着说完，神色也开始变得认真了起来。

　　“那么现在回答我一个问题，你愿意信仰圣光吗？”

　　“我愿将一切都奉献给圣光~！”随着强尼的话音落下，原初圣经突然散发出了耀眼的光芒，突然活跃的圣光疯狂的涌入了强尼体内。而这也激发出了强尼体内的那股黑色邪恶力量，两股力量纠缠着，最终化为了蓝色的火焰，将其彻底包裹。

　　与此同时在地狱的深处，一个被无数捆绑牢牢捆绑的骷髅火男，此时也若有所感的抬起头来，一道金色的光芒正照在他的头上，那是一道他等了无数年的救赎之光。

　　“滴答~！”干枯的骷髅眼眶之中，一滴火焰凝聚的泪水散落，下一刻复仇之灵突然低吼着挣脱了束搏自己的锁链，一道火焰之翼也在这时从其背后长出，恢复自由的复仇之灵化成一道耀眼的火光。从地狱的最底层开始，他以无可阻挡的气势冲破一切阻碍，划过整个地狱的天空向着通往人间的空间节点飞速而去。

　　而此时在一座宏伟城堡之中，地狱之主墨菲斯托正平静的注视着这一幕，只见他拿在手上的一份羊皮纸契约，突然便燃起了金色的圣光火焰，将这张契约烧成灰烬。

　　而目睹着这一幕的墨菲斯托却不但没有愤怒，反而悠闲的品了一口红酒，脸上也露出了期待的表情。“好戏开始了~！”

　　“砰~！”一道耀眼的火光撕碎了挡在地狱之门前的恶魔，以极快的速度撞在了被蓝火包裹的强尼身上。

　　刹那间，邪恶的黑红色火焰、冰冷的淡蓝色火焰以及圣洁的金色圣光火焰交织在了一起，相互排斥又相互吞噬，最终化成了一个灰色的茧漂浮在了空中。

　　而就连路一方、托尔与洛克也受到影像，选择暂停休战，一起将目光看向了这个强势出现的茧。

　　“卡擦~！”清脆的响声传来，就像是蛋壳破裂一样，灰色的茧上出现了一道裂缝，而从这道裂缝之中，射出了一道金色的圣光，以及一根雪白的羽毛。

　　黑色代表着堕落，蓝色是遭到了污染，而天使则是圣洁的金色，从这一刻起，堕落天使复仇之灵扎坦诺斯被彻底的救赎了，他不再是恶灵骑士，而是圣灵天使~！

　　雪白翅膀缓缓舒展开，将灰色的茧撕裂，天使出现了，那是一个沐浴在圣光之中的身影，他的身上再没有了一丝复仇之灵的暴躁与愤怒，而是散发着圣洁与祥和的气息。他是上帝在人间的代行者，他是光明与正义的化身，他是・・・・・・骷髅光头~金色的那种！

　　“天使，给我去死~！”知道情况不妙的洛克抢先出手，燃烧着地狱之火的巨大爪子撕裂空气，如泰山压顶一样对着圣灵天使拍下。

　　而就在这时，一个温和但又不失威严的声音不紧不慢的响起。“神说，要有光~！”

　　而随着这个声音落下，天使身上的圣光突然暴涨了数十倍，他似乎化成了一个耀眼的金色太阳。而洛克的爪子在接触到如此强烈的圣光之后，竟然就如同暴露在烈日下的白雪一样，以肉眼可见的速度融化。

　　而此时在地面上的恶魔与魔鬼们，在强烈的圣光照耀下，也痛苦的低吼了起来。

　　“这就是传说中的天使吗？他身上的圣光好强啊~！”

　　“可是天使为什么会是一个骷髅光头啊？”

　　“不知道，总之就是好耀眼啊，啊，我的眼睛~瞎了瞎了~！”

　　“我也什么都看不见了，这个天使好可怕啊~！”

　　恶魔与魔鬼是一种非常麻烦的生物，他们拥有着超强的生命力与耐力，普通的力量杀起来格外的费劲，但圣光却是恶魔与魔鬼的克星，就像秩序是混乱的对立面一样。

　　而看着天使一出来，就对着洛克放了一个大招，还连带着给其他魔鬼恶魔，也弄出了一个全地图的群体虚弱BUFF，路一方的眼睛顿时亮了起来。

　　“要论起对付地狱力量来，这圣光的威力比我想象之中的还要猛一点啊。”路一方来到露娜身边说道。

　　“你想要学？”不等路一方多说，露娜已经猜到了路一方的想法。“你不是不想信圣光吗？”

　　“我只是拒绝成为圣光的代行者而已，我对成为耶稣或者教皇没兴趣，但如果只是圣光就・・・・・・。”路一方盯着原始圣经看了一会儿，这才试探的说道。

　　“要不试试，反正不要钱，多少信一点~！”


第二百五十三章；圣光啊，那个邪恶值得一战

　　“赞美圣光，赞美至高、全能、公义、圣洁、信实、慈爱的圣光之主，你将光明与正义撒向・・・・・・”只见路一方打开原初圣经，开始朗诵起上面赞扬耶和华的语句。

　　然而这个过程不但没有让他感受到圣光，反而是引来了几个一脸不爽的恶魔，将路一方围了起来。

　　“这一段我都念了三遍了，为什么还是一点反应都没有。”路一方回过头，疑惑的对着露娜说道。

　　“就算你拿的是原初圣经，如果真的只是随便念两段，就能够获得圣光加持，那么那些苦修士干脆去自杀算了。”露娜翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“还以为能够速成呢，真是扫兴啊。”路一方叹了一口气说道。

　　而此时的几个恶魔也怒了，眼前这个人类小虫子竟敢无视他们。要是这几个是狡诈的魔鬼，现在看到路一方估计有多远跑多远了，但恶魔不一样，这些脑子里面都恨不得塞满肌肉与硝化甘油的家伙，一旦血气上涌就算是面对上帝都会大吼着冲上去找死。

　　“人类小虫子，让我尝尝你体内鲜血的滋味吧。”恶魔伸出大手一把便抓住了路一方。

　　“你很吵啊，臭虫~！”合上了原初圣经，路一方一脸不爽的抓着圣经直接抽在了恶魔的脸上。

　　而出人意料的是，当原初圣经碰到恶魔之时，突然爆发出了强烈的圣光，而当这光芒散去之后，站在路一方身旁的几个恶魔早已经化成灰烬了，整个过程看起来简直就像是在植物大战僵尸中放了一个无声的爆炸核桃一样。

　　“这个看起来不错。”此时的路一方才想起来，这本原初圣经不就是一件蕴含着极其强大圣光的武器吗？自己干嘛还要舍近求远呢。

　　于是打定主意的路一方从魔法指环之中摸了摸，便找出了一根十几米长的铁链，将其牢牢的与原初圣经绑在了一起。

　　“圣他娘的光，那个邪恶值得一战~！”紧抓着这条锁链，路一方学着托尔挥舞锤子的样子，将其抡圆了砸进了恶魔群之中。

　　“轰~！”随着原初圣经砸到第一个恶魔的脑袋之中，所爆发出来的圣光，直接将半径十米之内的恶魔全都烧成了灰烬。而随着路一方杀进恶魔群之中，一道道圣光能量接连剧烈爆发，不一会儿功夫，恶魔军队便已经被清空了大半。

　　剩余的恶魔们就算是在蠢，看着同类们成片的倒下，此时也吓得开始连连后退了。

　　“该死的混蛋~！”而此时的洛克也发出了不甘的怒吼声，洛克本来对付一个圣灵天使就够呛了，再加上一个在旁边随时补刀・・・・・恩，补锤子的雷神托尔，也已经开始力不从心了。

　　“朗基姆斯~！”随着圣灵天使的一声召唤，一把耀眼的金色长枪出现，只见圣灵天使紧握着这把长枪，对着洛克的巨型身体掷出。

　　夹带着可怕的圣光威能，圣枪以极快的速度飞出，避无可避的洞穿了洛克的胸口。强大的圣光在这一刻疯狂的倾泻进了洛克的身体之中，进行着不可修复的崩坏。

　　圣光作为地狱混乱之力的克星，圣灵天使在其身上造成了伤口，洛克想要阻止恶化便已经很困难了，更别说是愈合。

　　而见到这一幕，专业补刀的路一方怎么可能放过，脚往地面一跺，下一刻路一方便如出弦的利箭一样，以极快的速度冲到了恶魔洛克的头顶。

　　“凡人，你想要干什么？”对于路一方，洛克的确很头疼，但也没有到害怕的程度，毕竟身为一个准恶魔之王，事实上雷电对他的特殊伤害并不算太大。

　　但让洛克瞳孔一缩的是，路一方手中拿着，竟然是一本金色的书籍，而这本书籍蕴含的强大圣光能量，甚至使得他都有一种心悸的感觉。

　　“知道吗？我刚才在翻看这本圣经时，发现上面有这样一句话很有道理。圣经，打开能够净化人的心灵，合上便能够敲开魔鬼的脑袋。”路一方与洛克对视着，微笑着说道

　　而此时的圣经似乎也感受到了有一股强大的邪恶力量需要净化，不需要路一方做什么，它自动爆发出了比之前还要强大数倍的圣光，甚至在圣经的四周，浓郁到了实质的圣光竟然凝聚出了八个撞角。

　　“洛克，你准备被我敲开脑袋了吗？”

　　“凡人，你不要欺人太甚~！”被逼到绝路的洛克自然不会坐以待毙，只见其身上所有的地狱之火不在压制侵入体内的圣光，而是疯狂涌动着，全部汇聚到了嘴中，然后凝实成一个只有三米高的新魔鬼洛克。

　　百米高的巨型魔躯生机在快速的减弱，而新的洛克魔力波动却是越来越强，当巨型魔躯被失去压制的圣光崩坏的那一刻，夹带着无尽地狱之火的新洛克，以舍命一搏的气势冲向了路一方。

　　“给我滚开~！”洛克对着路一方怒吼道，因为路一方此时的身影就挡住了地狱之门前，挡住了他最后的一线生机。

　　“不好意思，此路――禁制通行~！”握紧了手中圣经，路一方冷哼一声，毫不畏惧的迎向了洛克。

　　耀眼的圣光与毁灭性的地狱之火，以极快的速度撞在了一起，然后相互吞噬泯灭，最终化成了一次能量大爆炸。

　　而在爆炸之中，一道金色的光芒突然倒飞而出，重重的砸在了地上，而当金光散去，大坑中洛克的身影渐渐显现了出来，而在其变形的额头上，还镶嵌着一本圣经。

　　随着圣经的光芒彻底暗淡下来，洛克的躯体也随着一阵风灰飞烟灭，唯一留下来的只有一个昏迷的孩子。

　　“丹尼~！”见到这一幕，娜佳已经哭着冲了出去，将魔之子丹尼抱在了怀里。

　　而就在这时，娜佳只感觉一个耀眼的身影来到了身前，那是圣灵天使。只见其蹲了下来，轻轻的伸出手**了一下丹尼的脸，原本已经快没气息的丹尼，眼皮立刻颤动了一下，随即便将头埋到了娜佳的怀里，呼吸平稳的开始熟睡起来。。

　　“谢谢~！”娜佳看着圣灵天使说道，而此刻的娜佳也回忆起了曾经自己年轻时做了无数次的那个梦，在她最绝望的时候，一个沐浴在金色光芒之中的超级英雄，会扇动着雪白的翅膀从天而降，将她从黑暗深渊中拯救出去。

　　而这个她一直梦到的身影，不就是眼前的这个圣灵天使吗？所以她们母子俩的不幸终于要终结了，想到这里娜佳留下了感动的泪水，当然也很可能是被强光闪的，特喵的，凑近一看这金色光头果然是真的耀眼啊。


第二百五十四章；容我拿着锤子再跟你谈

　　看着洛克真的已经被干掉，路一方这才松了一口气，将目光转向了其他地方。此刻整个乌扎克格克坦赫然已经化成了人间地狱，与恶魔洛克的战争彻底改变了这里的地形，只留下了一地的焦土大坑。

　　而从地狱之门流淌而出的岩浆，正在一点点的填满这个大坑，这使得空气之中也充斥着硫磺的怪味，乍看之下，这里真的跟地狱没多大区别了，甚至一些品种的恶魔，长期生活在这里也完全没有问题。

　　只不过现在这些残留的恶魔与魔鬼，却是一脸的惊恐之色，毕竟他们的老大刚刚死了，被一本书开了脑壳拍死了。

　　于是在几个高阶魔鬼的带头下，所有的恶魔惊恐的向着地狱之门冲去，地球这地方太可怕了，还是地狱安全一点。而与此同时，失去了洛克的魔力加持之后，地狱的空间裂缝也在快速的缩小消失。

　　目睹着这一幕的路一方，也懒得阻拦，而是落在了托尔面前。身为阿斯加德最英勇的战士，此时的托尔也是一脸的疲倦，躺在自己砸出的大坑中不想起来。而在他面前不远处还有一个小坑，那是雷神之锤砸出来的。

　　而正当路一方想要将其拉起来的时候，一道极为极其刺耳的声音传来，那是空间的撕裂声。只见路一方一回头，便看到了空间裂缝突然再次扩大，一个全身笼罩着黑雾的影子，突然堵在了地狱与人间的入口，那双血红的眼睛也同样正注视着路一方，其中充满了暴虐与贪婪。

　　“你还想要打？”路一方见此眉头一皱，眼前的这个黑影，自然就是之前冷眼旁观的一位魔鬼之王了。

　　“你们还能打？”黑雾中的身影嘲讽的对着路一方说道，如果地球表现出来的战力只是这个程度，那么这个机会他是绝对不会错过的。而同样的，他相信另外的那几位，心中也开始蠢蠢欲动了。

　　“说实话，我不想跟你们动真格，因为这里是地球，但这并不意味着我就真不敢跟你们打。”只见路一方突然站直了转身，转身走到了雷神之锤前，一把握住了这把由死星之核材料打造的雷神之锤。网首发

　　“砰咚咚~！”雷神之锤也突然有所感应的颤动起来，奥丁设置在这上面的咒语，就是拿起雷神之锤的安全锁。但这一切对于眼前这人是没有意义的，因为他根本就不是通过魔法咒语拿起雷神之锤，他是用的只是纯粹的力量，霸道的力量。

　　“轰~！”随着路一方拿起雷神之锤，其上的所有禁制，也开始一一解除，耀眼的雷光与能量，如爆炸一般涌出，那是死星之核物质蕴含的真正能量。

　　天空的厚厚云层此刻被轻易的撕裂，卷起一股超级风暴，将路一方笼罩了起来，地面也在剧烈震动着，裂开了一条条巨大的裂缝。无数块碎裂的巨石，也不受控制的飞到了空中，那是中子星物质所泄漏出来的混乱引力所导致的。

　　“那么现在，你们那个先来~！”被无尽风暴与耀眼雷光包裹的路一方，缓缓的飞到了空中，举着锤子挑衅的指着地狱之门。

　　而此时在地狱之门的另一侧，所有正在窥伺的魔鬼之王，都纷纷沉默了。毕竟只要不是瞎子，都能够感受到锤子上散发出的极度危险气息，即使是魔鬼之王被击中了也可能会死的。

　　明明在这之前，墨菲斯托被一锤子锤回地狱的消息，在他们看来还都是笑柄，甚至于有魔鬼之王都认为这是玩笑。雷神之锤我又不是没见过，那不是奥丁送给自己宝贝儿子的玩具吗？原来那东西不是充气的啊。

　　而现在所有的魔鬼之王都不禁对墨菲斯托生出一丝敬佩，他竟然真的实打实挨了这么一锤子，特么还撑过来了。当然除了一丝敬佩，更多则是鄙视，有没有搞错啊，我们可是狡诈的魔鬼，这么可怕的锤子，你竟然用身体去扛，真特么丢我们魔鬼的脸。

　　“决定好没有，我和我的锤子都没有多少耐心。”

　　“凡人，你这是找死~！”撑住空间裂缝的魔鬼之王怒吼道，围绕着其身体的黑雾也如同沸腾了一样，汇聚成了一条黑色巨龙，咆哮着冲向了路一方。而从怒吼到释放法术的全过程，这位魔鬼之王掌控的可谓是非常好，一气呵成并且没有让身体任何部分穿过空间裂缝。

　　面对着这可笑的试探，路一方只是抓着雷神之锤轻轻一挥，原本都已经凝聚成了实质的雷电风暴在这一刻就如同决堤的洪水一般，疯狂的涌向了地狱之门。

　　而那条黑色巨龙只是与这道雷电洪流刚一接触，转瞬间就已经化成了乌有，连阻拦一下都做不到。

　　此时撑住空间裂缝的魔鬼之王，见此这一幕，也是叹息一声，选择了退却。地狱是一个忠实实践弱肉强食法则的地方，就连大名鼎鼎的墨菲斯托受伤了，也要被他们联合起来算计，更别说其他人。所以如果只是为了在地球收割一波灵魂，就与路一方拼一个你死我活，这亏本买卖魔鬼是绝对不会做的。

　　而随着这股可怕的力量倾泻在了空间裂缝，脆弱的空间裂缝很快便扭曲了起来，随即化成了一场耀眼的爆炸，远超核弹的爆炸冲击波快速扩散。

　　当然伴随着这股冲击波的，还有剧烈的空间波动，一道道的小空间裂缝快速打开，它们有的通向了城市或者荒漠，也有的通向了星空，甚至路一方还在其中看到了阿斯加德的彩虹桥。

　　“砰~！”快速将雷神之锤丢在了地上，防止其造成更大的伤害，而路一方这次是真的长长松了一口气。

　　“终于结束了。”这一战打下来，即使是路一方，都生出了一丝疲倦。

　　“咻~！”刚一落地的雷神之锤，下一刻便腾空而起，自动飞到了托尔的手中，只不过此时的托尔看起来状态似乎有些奇怪，他一脸木然的样子看起来就跟失了魂似得，嘴唇还不断颤动着似乎是在嘀咕着什么。

　　“这家伙怎么了。”看着就如同失了魂一样，眼中似乎还充满了委屈的雷神，路一方不禁疑惑起来。

　　“还能怎么了，受刺激了呗。”露娜此时走过来说道。而如果现在有人站在托尔面前仔细去听，就能听到我们的雷神托尔正在不断重复着一句话。

　　“我才是雷神，我才是~！这锤子是我老爹送给我的，是我哒~！！”

　　完全不知道托尔在想什么的路一方，此时已经将目光转向了别处。“其他人到哪里去了。”

　　“九界重合的时间就要到了，地球现在的空间本就不稳定，你刚才毁灭了一个空间节点，所以造成了一点空间震荡，其他人可能掉到空间裂缝中去了。”露娜摊摊手解释道。

　　“那对母子被圣灵天使保护着，应该不会有事，而至于你的那两个朋友嘛・・・・・・”

　　露娜还没有说出自己的猜测，路一方的手机便已经响了，是科尔森打来的，看样子他和梅琳达还在地球上。

　　“喂，科尔森，你们被传送到哪里去了，不会是掉到地狱里去了吧。”路一方开着玩笑说道。

　　“没那么夸张，但也好不了多少，我和梅琳达现在似乎在英国。”科尔森焦急的声音传来。“听我说，我又双遇到了一些麻烦~！”


第二百五十五章；小锤子捶你胸口

　　“一方，所以说你已经将洛克那个老魔鬼收拾了，地狱那边短时间也不会有大动作了。”通讯屏幕之中，弗瑞揉了揉太阳穴，一脸疲倦的说道。

　　“算是吧。”路一方点点头说道。“不过也就是九界重合这段时间比较特殊，因为无法开传送门，所以奇异博士与隐休会才不能及时赶到，所以地狱这一边交给神秘侧还是没问题的。”

　　“如果是这样，那就最好。”弗瑞闻言，这才长长的舒了一口气。

　　“虽然这件事情闹出的动静不小，但你也不用摆出这样一幅如释重负的样子吧。”路一方看着弗瑞说道，至少在这件事情上神盾局的参与还是较少的，只是派出了科尔森与梅琳达两位特工而已。

　　“你还知道这件事情动静不小啊。”弗瑞白了一眼路一方。“就在半个小时之前，土耳其总统打电话到白宫，申请美国存放在其本土基地核弹的发射密码，他们怀疑自己受到核打击了。”

　　“其实在这片地区动用核武器也是可以的，毕竟这里本来就是荒凉的无人地。”路一方看着周围说道。刚才在恶魔大军之中来两发核弹，这倒也是不错的选择。

　　“你想多了，人家要核弹密码是要去打莫斯科的，这位主坚信因为前段时间自己惹恼了老毛子，所以老毛子趁着现在世界形势混乱各国自顾不暇的功夫，开始打击报复了。”

　　“额，这还真是一位爱搞大新闻的总统啊。”路一方也是愣了一下，随即有些尴尬的笑道。

　　“你还好意思说别人吗？”弗瑞没好气的看着路一方，现在的弗瑞总算是知道为什么这货到哪都能搞大新闻了，毕竟谁让他是老万的衣钵传人啊。

　　“好啦，还是说说科尔森那一边的事情吧。”被弗瑞这样盯着，路一方只得尴尬的咳嗽一声，赶忙转移话题。“刚才科尔森的话说到一半，就突然紧急中断了，你知道科尔森在英国那边遇到什么了吗？”

　　“这个我当然知道，而且现在全世界至少已经有十亿人知道了。”弗瑞说着调出了一个视频。而在视频之中，伦敦的市中心出现了一只长约十米的凶兽，它有着健壮的四肢与锋利的爪子，全身长满了灰蓝色的鳞片，有些像是恐龙与蜥蜴的结合体一样。

　　“这不是约顿海姆特有的魔兽寒冰亚龙吗？”托尔看着视频里面的巨兽，顿时就是一愣，想当初他带着四小强跑到约顿海姆挑衅冰霜巨人之王劳菲时，便遇到了不少这种魔兽的袭击。

　　“九界重合，会导致各个世界的空间相互重叠，一些其他世界的生物乱入，也不是什么好奇怪的事情。这一次应该是小一方破坏界面通道所导致的空间震荡，而在接下来的日子内，这样的混乱可能会越来越多。”露娜分析着说道。

　　“异界生物入侵吗？这可真不是一个好消息。”弗瑞叹息的说道，现在的地球人类文明，明明还没有完全做好与外星接触的准备，但现实已经将整个人类文明拼命往前推了。

　　“也不一定是完全没好处，至少在这样的外部现实强大压力之下，人类内部力量的整合会更快。”路一方思索着说道。

　　“等等，那不是赛尔维格吗？”而就在这时，眼尖的托尔突然认出了一个在人群中逃跑的中老年男子身影，那是他女朋友简的导师。

　　“好像的确是的。”弗瑞见此眼睛也是一眯。“上次他被你弟弟洗了一次脑之后，就一直神神秘秘的，最近还向我申请休假一段时间，看样子他的休假不怎么顺利啊。”

　　“我要去找他，然后再去寻找失踪的简。”被地狱入侵耽搁的他，差点就忘了自己来地球的目的了。

　　“那么两位，我们后会有期了。”抡圆了锤子，下一刻托尔便已经飞了出去，成为了一个小黑点。然而几秒钟之后，这个黑点又快速的变大，托尔再次飞了回来。

　　“那啥，你们知道英国伦敦在那个方位来着？”托尔有些尴尬看着路一方说道。

　　路一方：“・・・・・・”

　　而最终路一方与露娜还是选择了跟托尔一起飞往英国伦敦，毕竟昆式战机虽然因为远离战场并没有坏掉，但关键是司机丢了啊，如果不想飞过半个地球回学园都市，那么先飞到英国伦敦，与科尔森梅琳达会合才是一个好选择。

　　至于这架昆式战机在没有飞行员的情况下，怎么穿过海峡飞到伦敦去这个问题，别忘了路一方的导师可是老万啊。

　　“起飞吧~！”盘坐在飞机顶部的路一方手一招，下一刻昆式战机便自动浮空，朝着英国伦敦的方向急速飞去。

　　・・・・・・

　　一小时之后，路一方已经从东欧来到了英国伦敦，而至于那一只魔兽寒冰亚龙，还正在伦敦的大街上肆虐的。像这种来到奇幻世界的魔法生物，如果不动用导弹这一层次的热武器，普通的机枪自然是绝对对付不了的。

　　而此时科尔森与梅琳达，正带着伦敦的警察拖住这一条寒冰亚龙，并且尽力疏散着民众。

　　“大蜥蜴，你的末日到了。”托尔见此立刻从飞机一跃而下，挥舞着雷神之锤，重重的砸在了寒冰亚龙的头顶。

　　“谢天谢地，你们终于是到了。”看着按着凶兽的头颅，挥着锤子就是一阵乱砸的雷神，科尔森心中的大石头就算是落地了，毕竟他不擅长对付这一类的东西。

　　而三下五除二的干掉了这只魔兽的托尔，随即便一脸严肃的来到了科尔森的面前。“科尔森特工，我需要你还有你背后神盾局的帮助，我在寻找简。当然你是找不到她的，因为几个小时之前，她便从海姆达尔的视野之中消失了，我需要的只是你能够提供一下在这之前简的信息，当然你能够将简的朋友找来，例如赛尔维格博士，也是一个不错的选择。”

　　“托尔殿下，让我整理一下你要表达的信息，所以你说的这么久，就是想要找简・福斯特对吧。”科尔森看着托尔说道。

　　“没错，但找到简并不是一件容易的事情，如果连海姆达尔的眼睛都看不到她，那么她现在甚至都可能不在九界・・・・・・”

　　而在托尔正自言自语的时候，科尔森已经示意梅琳达，让其将一脸虚弱的简扶到了托尔面前。“我不太清楚她之前在哪里，但是当我在疏散群众的时候，她就一个人躺在广场上。”

　　“托尔，你怎么在这里。”当有些虚弱的简看到托尔之后，顿时就是一愣。

　　“简，你几个小时前去哪了？我让海姆达尔在九界寻找你，都没有找到你的身影，我还以为你・・・・・・・”托尔一脸惊喜的走了过来，但简的脸色却由震惊快速的转变成了愤怒。

　　“你以为我什么？你怀疑我背着你跟别人相亲去了。”简冷冷的说道，还几个小时前去哪里呢，老娘还想问这一段时间你去哪里了。原本还以为自己的春天到了，撞上了来自星星的神明男友，结果关系还没有完全确立呢，这家伙就忙着跟自己的欧豆豆相爱相杀去了。

　　“抱歉，简，这段时间发生了很多事情，彩虹桥被摧毁了，九界又接连发生了叛乱，我必须要终止这场混乱。”托尔一脸歉意的说道。

　　“那么你现在怎么不去保护世界了。”简冷哼的看着托尔说道，显然对于这个回答并不满意。

　　听着简这番蛮不讲理的话，作为直男的托尔为难了，哄女人他可不会啊，然而就在托尔不知道该说什么的时候。不知道为什么，邪恶欧豆豆的身影突然划过了托尔的脑海，这一刻的托尔突然福至心灵，果断的一把抓住了简的手。

　　“因为我发现自己太愚蠢了，忽略了自己真正应该珍惜的东西，也忽略了你的感受，我不想失去你。”

　　“哼，以为这么说我就会原谅你了吗？”话虽然是这样说，但简脸上显露出来的笑容，显然已经出卖她了。

　　而托尔就算是在直男，此时也猜到了简已经开始原谅他了，于是托尔乘胜追击抓着简的手，放在了自己的胸前。“如果你还不肯原谅我，那就尽情的揍我吧，希望这样可以让你出气。”

　　“讨厌~！”简闻言握住了小拳头，锤在了托尔的胸口。

　　而就在这时，一道红光突然从简的身上闪过，下一刻托尔便如遭重击，以极快的速度倒飞出去，在地上连滚带飞滑行出了一道百米长的裂痕之后，狠狠的撞进了一栋大厦之中。


第二百五十六章；世界树的真面目

　　“女士，看起来你的力气用的大了一点。”注视着这一幕的科尔森，呆呆的张了张嘴说道。因果循环，报应不爽，常年用大锤子锤别人胸口的雷神，也有被人小拳头锤飞的一天啊。

　　“托尔~！”看着倒飞出去的雷神，简也是慌了，她真的只是用了很小的力量而已啊。

　　“冷静下来，女士，你的身上似乎发生了什么奇怪的变化，所以你现在千万不要激动。”应对这种情况，科尔森还是非常有经验的，但就在他的手抓住简的肩膀，想让将简安抚下来的时候。

　　一道暗红的光芒再次显现，在简的肩膀与科尔森右手间爆发开来，受到冲击的简不觉的退后一步，而科尔森则已经弹飞出去，在地上摔了个狗啃泥。

　　“这是怎么回事？”接连伤到别人的简彻底慌了，然而在这时她突然脚一软，便倒在了地上，大口大口的喘息起来。

　　而随着简精神的不断波动，在她的皮肤之下，一缕缕血色能量也在游走着，似乎随时都处于爆发的状态。

　　而就在简不知道该怎么办的时候，一个黑发小萝莉突然出现在了简的面前，而看着这个漂亮的就如同精致瓷娃娃一样的小女孩，简的心中不由得一紧，她不想伤害这个可爱的小女孩，但她根本控制不住自己身上的力量。

　　而就在这时，这个小萝莉却是突然伸出手，点在了简的身上。而见到这一幕的简还没有来得及说出“危险”这两个字时，一道银蓝色的光芒便没入简的体内，随后简的眼中却闪过了一丝疲倦之色，倒在了小萝莉的怀里。

　　“你对简做了什么？”而此时的托尔，终于从废墟之中爬了出来，一脸紧张的走了过来。

　　“没什么，我只是给她用了一个沉睡魔咒而已。”露娜说完，便将简丢给了雷神。

　　“你知道这是怎么回事吗？女巫小姐，这看起来可不像是异能觉醒。”科尔森艰难的从地上爬起来，有些吃疼的摸着自己的脸说道，自从觉醒异能以来，他还是第一次在超自然力量领域吃这么大的亏。

　　“如果我没有猜错的话，这似乎是・・・・・・以太~！”露娜打量着简，一脸难看的说道。“这个麻烦的东西怎么可能在地球上，你们阿斯加德人是怎么回事啊，什么麻烦的东西都往地球上丢啊。”

　　“你知道这是什么东西？”听到露娜的话，托尔的眼睛一亮，就如同看到了救星一样。

　　“只是有所耳闻而已，据我所了解的传说，这玩意儿是二代神王波尔，也就是你爷爷击败暗精灵之王后，所获得的战利品。”露娜思索着说道。

　　“那么你知道怎么将这东西，从简的身体之中弄出来吗？”托尔希冀的看着露娜。

　　“这个问题你还是去问你的父亲吧，或许他会知道些什么，而且最好快点，据我所知以太具有极强的寄生性，在赋予宿主强大的力量的同时，也会汲取宿主的生命力。这个小女孩只是一个普通人而已，以她身体的脆弱程度，要是再动用几次力量，估计她就直接被以太榨干了。”

　　“我知道该怎么做了。”托尔咬了咬牙，最终眼中闪过一丝坚决，是时候该向他老爹摊牌了。什么门当户对，什么神与凡人不能在一起的，托尔表示我不听不听，老爹念经~！

　　“等等，你如果要回阿斯加德，能多带两个人吗？我正好有些事情要询问一下奥丁。”露娜拉着路一方在这时说道。

　　而听到这话，一直都在保持沉默的路一方，先是愣了一下，随即眼中闪过一丝了然。竟然以太这个麻烦东西出现了，那么接下来那些麻烦家伙应该也就不远了，地球是联通九界的中庭，与其什么都不做，等到对方打上门来，这一次不如早作准备为好。

　　“就当是以你朋友的身份，去阿斯加德见见世面吧，说不定我们还能帮上忙呢。”路一方在这时说道。

　　“好吧~！”托尔迟疑了一下，最终点了点头。

　　“海姆达尔，开启彩虹桥~！”随着托尔举起大锤子，对着天空大吼一声，一道彩色的能量光柱便在这时落下。

　　在一股强大力量牵引下，下一刻路一方的身影便飞到了太空之中，而还没有来得及欣赏一下脚下这颗蔚蓝色的星球，彩虹桥便已经带着他们冲出太阳系了。

　　预想之中的美丽星空也没有出现，路一方能够看到的只是无数在黑暗之中划过的线条，因为彩虹桥是超时空传送的。

　　不过路一方并没有沮丧，而是尝试着闭上眼睛去感受，而很快路一方就发现了一些特别的东西。那是一条条跟彩虹桥相似的通道，而这些通道相互纠缠着，有的汇聚结合到一起，又有的分散延伸到了宇宙的深处。

　　而将所有的这些通道汇聚出来，就会发现它们的结合，竟然勾勒出了一颗巨树的形状。它存在于普通维度之上，跨越了星系与星系之间的漫长距离，也无视了无数星体的阻碍。而在这颗奇异“巨树”之中，共有九个光球均匀分布着，闪烁着各自不同的光芒，那是象征着九界的九个星球。

　　“这就是・・・・・・”路一方已经快被这一幕震惊的说不出话来了。

　　“没错，这就是世界树的真面目。”露娜的声音在路一方的脑海之中响起，也正是靠着露娜的帮助，路一方才能够有幸看到世界树的真面目。

　　“所以世界树是真的存在的？”路一方好奇的问道。

　　“可以说存在，也可以说不存在。”露娜解释着说道。“你看到的就是世界树，但世界树并不是活的，它的真实面目其实是无数交织在一起的天然宇宙虫洞，而恰好在这些天然宇宙虫洞的出入口区域，又分布了九个生命星球，于是九界这个名字便诞生了。”

　　“原来如此。”路一方点了点头。看起来这个彩虹桥，就是阿斯加德在这些天然虫洞之中穿梭的工具了。

　　彩虹桥的速度很快，还不容不得路一方多看几眼世界树，一个金色的光点便越来越亮，那便是处于世界树顶部位置的世界――阿斯加德。

　　“轰~！”当超时空传送停止，回过神来的路一方，便发现自己出现在了一个金色的房间之中。而在房间的正中心，则是站着一个穿着金甲，手持圣剑的高大男子，他便是阿斯加德的守门者――海姆达尔。

　　“殿下，私自将凡人带到阿斯加德来，国王陛下如果知道了，可不会高兴的。”海姆达尔用威严的声音说道，但如果仔细听，就会发现这威严之中还夹带着一丝无奈。没办法，谁让人家是阿斯加德的王储呢。

　　有些无奈的海姆达尔，又将目光转向了路一方有露娜，而很快海姆达尔就轻咦一声，脸色变得震惊起来。“半・・・・・半神~！等等，我好像还见过你，曾经在神王奥丁带着阿斯加德军队与海姆达尔的冰霜巨人交战时，有一群永恒者与异常者的后裔，在地球的第二战场上帮了我们不少忙。而你似乎就是这群人类的领袖之一。”


第二百五十七章；虚弱的奥丁

　　“咦，没想到你竟然认出我来了，海姆达尔。”露娜闻言看了一眼海姆达尔，有些意外的说道。

　　“毕竟脆弱的凡人之中，竟然出现了一群能够跟阿斯加德最英勇战士媲美的强者，这给我的印象怎么可能不深，而你虽然变化很大，但我的这双眼睛，能够看到一些就算是神王奥丁都看不到的东西。”海姆达尔指着自己如同金色宝石一样的眼睛，自信的说道。

　　“我能够感觉出你虽然成为了半神，但身体却是十分的虚弱，这样的你来到阿斯加德是为了什么？”

　　“我要是全盛时期来到阿斯加德，你还能这样淡定的跟我说话吗？”露娜嘲讽的对着海姆达尔说道。“更何况你们阿斯加德每次发生动乱，都可以强行将战火引向地球，而我身为一个地球人，却连来一趟阿斯加德资格都没有吗？”

　　“这也是我们不愿意看到的，但你们的世界太特殊了，身为世界树的中庭，米德加德的战略地位重要性可想而知。”海姆达尔闻言，有些尴尬的解释道。

　　“好了，我很高兴你们两个会认识，但你们有什么想说的，能留到下次再说吗？”托尔打断了海姆达尔与露娜的谈话，随即拨开两人，抱着简向着不远处的皇城冲去。

　　・・・・・・

　　而凭借着托尔王储的身份，简自然很快就受到了最优先的治疗待遇，五六个医生围着昏迷的简，利用阿斯加德特有的科技与魔法结合设备，对简进行全方位的扫描。

　　而就在这时，一个须发皆白，留着络腮胡子的独眼老者走了进来，身穿金甲的他虽然脚步有些迟缓，就连背都有些佝偻了。但路一方依然能够感受到对方身上传来的淡淡压力，那是来自九界之主的神圣威严。

　　只见奥丁大步的走到了托尔的面前，看着检查仪器上的女人，脸上显露出了一丝不耐。“@#……%@#？”

　　“什么鬼？”在奥丁开口的一瞬间，路一方一瞬间就蒙了。

　　“这是九界通用语，虽然奥丁作为九界之主，会的外语绝对比托尔和海姆达尔还要多，但这里可是阿斯加德。”露娜解释着说道。

　　听到这话，路一方点了点头。“我还以为・・・・・・。”

　　“你以为什么？全宇宙都通用一种语言吗？美漫和日漫看多了吧。”露娜白了一眼路一方，随即便走到了路一方面前踮起脚尖伸出了手。

　　“站那么直干什么，给我蹲下来。”接连两次尝试无果之后，露娜的小脸微微一鼓，一脚踹在了路一方的膝盖上。

　　而当路一方乖乖往下腰来时，露娜便伸出手指点在了路一方的眉心，刹那间路一方只感觉有什么东西钻进了自己的脑中，而当路一方想要去感知它时，那东西便在路一方的脑海之中炸开了，随即路一方便感觉到了大量的文字与声音，被强行烙印在了其脑海之中。

　　“这是・・・・・・一门语言。”路一方晃了晃脑袋，竭力让自己清醒一点，脑海之中的冲击让他的神智有些恍惚。

　　“九界通用语言，你花点时间消化一下就行了。”露娜解释着说道。

　　“我艹，这么方便，原来真的可以强行将知识烙印进脑中的啊。”听到这话，路一方愣了一下，随即看向露娜的神色就变得热情起来了。“那个我的学业是不是也可以・・・・・・”

　　“别想的太美了，背完一本外语字典，任何人都可以听懂这门语言，但背完高数公式，你就能够做数学吗？所以老老实实给我做题吧，小一方~！”露娜冷哼一声，打破了路一方的美好幻想。

　　“她是生命短暂的脆弱凡人，她不属于阿斯加德，就像是山羊肉根本上不了宴会台面上一样。”而此时奥丁说的意思，路一方终于能够听得懂了。

　　“托尔，这是谁？”而此时躺在仪器上的简也终于醒了过来，刚一醒来就看到一个老头，一脸不善说着奇怪的语言，对着她指手画脚。

　　而正当简想要知道对方在说什么的时候，下一刻在她的脑海之中，这个老者的声音立刻便转变为了标准的英语。虽然很惊讶自己是怎么做到的，但简却先被对方话中的意思惹恼了。

　　好歹自己也是在与阿斯加德王子谈恋爱，你们阿斯加德人就不能对我放尊重一点吗？简觉得自己要强势一点了，她要大声告诉这些阿斯加德人，自己可不是好欺负的，灰姑娘也是有自己尊严的。

　　“嗨，这是我跟托尔的私事，你凭什么插手我跟他的事情，又凭什么这样说我，你以为你是谁啊！”简爬起来指着老者冷哼着说道。这番发言既不过分，又警告了别人自己不是好欺负的，完美~！

　　而她眼中听到这话的老者，却是以同样的语气回答道。“我是神王奥丁，阿斯加德的国王，九大国度的守护者，以及那个混小子的爹~！”

　　简：“∑酢

　　场面一下子变得尴尬起来，好在这是托尔站了出来，打破了这尴尬局面。“父亲，她的体内有一种奇怪的物质，我需要你的帮・・・・・・。”

　　“她的世界有自己的医生，交给他们处理就行了。”奥丁面无表情的挥了挥手，打断了托尔的话。

　　“这可不行，这个小丫头的病，恐怕只有你才能够治了，奥丁~！”而就在这时一个稚嫩的声音传来，一直沉默的站在一旁的露娜说话了。

　　“这位客人，我很欢迎你来阿斯加德做客，但这件事情是・・・・・・等等，你身上的气息，你是塞勒涅，你竟然突破到半神了。”此时看着露娜，奥丁那饱含睿智的眼中，也罕见的出现了一丝震惊的情绪。

　　“是啊，但你可跟当初比差远了，奥丁，你老了~！”露娜神色复杂看着奥丁说道。满月女神塞勒涅就是露娜曾经用过的一个身份，而在那个时候，两人的身份可是天差地别，奥丁那时刚刚荡平冰霜巨人的叛乱，处于人生最鼎盛的阶段，而露娜却只是一个流浪万年的灭族皇女而已。

　　“是啊，我老了。”这是事实，就算是九界之主奥丁都不能掩饰的事实。

　　而这也让奥丁看着露娜的目光更加复杂，曾几何时，在他眼中露娜只不过是地球战场上，辅助阿斯加德军队与冰霜巨人作战的民兵领袖而已。而现在这个他以前完全没有放在眼里的小角色，竟然成功突破到半神了，并且还转生变得越来越年轻了。

　　反过来阿斯加德人寿命本就比地球人类长得多，而奥丁又突破到了半神，他的寿命本应该是按百万年来计算的，但事实上他连这个零头都没活到。

　　而这就是阿斯加德君主的宿命，初代神王布利与二代神王波尔，也就是奥丁的爷爷与父亲，甚至还没有奥丁活得长。

　　初代神王布利战死在了冰霜巨人之祖尤弥尔手中，而二代神王波尔则是与暗精灵之王的决战胜利之后，不久就重伤复发病逝了。

　　而他奥丁身为最强一代神王，他继承两代先王之遗志，横扫八荒一统九界，就连冰霜巨人之祖尤弥尔都死在了他的手中，真正的带领着阿斯加德到达了九界之巅，建造了即使是放眼全宇宙都是一个令人心生敬畏的强大国度。

　　但多年的征战却是也给他的身体留下了巨大的隐患，特别是来自尤弥尔死前的诅咒，即使是身为最强半神之一奥丁，也早就承受不住了。奥丁要死了，而支撑他到现在都没有倒下的唯一原因，只是因为他的后继者还没有成长起来。


第二百五十八章；奥丁的担忧

　　这段时间以来，九界动乱就一直没有停止过，在内部冰霜巨人矮人等种族的叛乱从未停止。而在外部，地狱两次秘密入侵地球，而奇瑞塔人更是肆无忌惮派出了舰队。

　　这一切的一切，都是对于阿斯加德的挑衅，而明眼人也都能够看出来，随着奥丁的不断虚弱，阿斯加德也开始衰败了。

　　任何一个国度，都会经历盛极而衰的时刻，曾经征战八方不可一世的神王奥丁，现在也只是一个背负生命诅咒身上布满法则暗伤，连神枪昆古尼尔都拿不起来的老者了。

　　这才是九界如此动乱，但奥丁却是一直妥协的最大原因，因为就算是他已经进入奥丁之眠，将最后的神力强行压榨出来，换来的可能也就只有一两次的出手机会了。

　　想到这里，奥丁看着露娜的目光，不由的升起了一丝杀意，九界之中出现半神终究是一个非常不稳定的因素。不如趁着自己还有几分力量，帮那两个孩子将这位处于虚弱状态的半神抹去。

　　仁慈君主什么的，从来都是奥丁所扮演出来的假象，曾经为了一统九界，这位神王早就制造出了无数的尸山血海。只不过因为时间太久远了，所以这些血色记忆已经被奥丁特意埋葬了而已。

　　但终究奥丁还是叹了一口气，没有选择动手，毕竟先不说他有没有十足把握留下露娜，就单单是两个半神拼起命来，对于阿斯加德的破坏，都是不可忽视的。当然这些还不是奥丁不动手的最重要原因，就在刚才奥丁脑海之中升起杀念时，一个黑发女人在他脑海之中闪过。

　　那是一个浑身沾满血腥，眼中充满着对自己仇恨的女人，她强大、年轻并且内心充满着对于权力与力量的欲望，而除了强大的实力与野心之外，她还有着极好的耐心，躲在暗处的她一直都在等待着机会。

　　就如同年轻时奥丁等待着除掉冰霜巨人之祖尤弥尔的最佳时机一样，这个孩子跟他年轻时太像了，奥丁也很清楚，就算是托尔与洛基联合起来，都玩不过她的。所以对付这位来自中庭的半神，是完全没有意义的。

　　而如果留着她，或许在未来她还能够对自己的两个儿子起到一点帮助，当然又或者什么都改变不了，他在杀死尤弥尔之后，通过饮用智慧泉水所看到的未来，终究还是会到来的。毕竟一直以来，他为了避免这个预言的实现，已经做了很多努力，甚至是狠心亲手放逐了自己的孩子，但结果换来的却是预言的加速到来。

　　“塞勒涅，你刚才说这个小女娃的病，只有我才能够治是什么意思？”思绪在这时回归，奥丁看着露娜问道，既然已经不打算动手了，那么奥丁自然也就不会因为露娜之前有些失礼的话，而太过动怒了。

　　“你亲自感受一下，就知道我说的是什么意思了。”露娜示意的说道。

　　而听到露娜的话，奥丁迟疑了一下，最终还是走到了简的面前，一把抓住了她的手。

　　“不要碰我，会受伤的。”简见此顿时吓了一跳，这可是托尔的父亲，阿斯加德的国王啊。要是因为他因此受伤了，那么・・・・・・简的脑海之中，不由的浮想起了肥皂剧之中，富二代不顾父亲反对，强行将灰姑娘女友带会家里，结果冲突之下将富二代父亲弄成植物人的剧情。

　　而因为这个念头的出现，简的精神开始波动起来，这也导致着她体内的以太被激活。当然简所设想的剧情是不可能实现的，在以太开始活跃的一刹那，感应到不对劲的奥丁脸色一变，随即便冷哼一声，将一道金色的神力导入简的体内，硬生生的压制了以太。

　　“怎么可能，这东西是从哪来的。”虽然制住了以太之后，但奥丁的脸色却是并不好看。

　　“不要看我，我正想要问你呢，这玩意儿应该是二代神王的战利品才对吧。”注意到奥丁看过来的目光，露娜摊摊手说道。

　　“跟我来吧。”迟疑了一下，奥丁对着众人挥了挥手说道。

　　只见在奥丁的引领下，众人很快便来到了阿斯加德的档案馆，这个档案馆很大，放眼望去，直到尽头都满满的是书架。而当路一方抬头看向图书馆的顶部，所看到的却是一片浩瀚的星空，只不过这片星空刻画的却不是普通的星图，而是具象化的世界树，而在世界树的周围还有九个颜色不同的入口，它们在缓慢的移动，正呈现出重合的趋势。

　　“五千年一个轮回的九界重合，这样看起来很美丽吧，但事实上每一个轮回时刻，所带来的就只有无尽的麻烦。”奥丁看了一眼星图，叹息的说道。

　　只见收回目光的奥丁，随即便将手按在了面前的一块巨大的水晶石上，而当金色的能量涌入水晶中时，很快在极远处的一个书架上，有一本书散发出了对应的光芒，随即这本书便自动脱离书架，来到了奥丁面前。

　　而打开这本书的奥丁，也开始向着众人解释起数个纪元之前，他的父亲波尔在九界重合期间，是如何击败黑暗精灵一族的。

　　“那一场战争非常惨烈，最终甚至使得瓦特海姆这一界都沦为废土，而黑暗精灵也在这一战中被灭族了。”奥丁看着所有人说道。

　　“你确定黑暗精灵真的灭族了，这本书上靠谱吗？我可是知道，你们阿斯加德最喜欢书写胜利者的历史了。”露娜看着奥丁说道。在如今的阿斯加德历史书上，奥丁还是一个仁慈的君王呢，而作为当事人的露娜可是很清楚，当初奥丁与约顿海姆的和谈条约上，将这些冰霜巨人的实力阉割的有多惨。

　　・・・・・・

　　而与此同时，在瓦特海姆世界，一架形状犹如利剑的巨型黑色飞船突然降落下来，随着舱门的打开，一个身材高挑长着尖耳朵，皮肤苍白的人形生物走了出来。

　　他便是暗精灵之王――玛勒基斯，在沉睡了数个纪元之后，他终于被探测到的以太能量波动惊醒。一直以来，玛勒基斯都认为当年的那一战他没有失败，毕竟他现在还活着，但二代神王波尔却早就死了。

　　而现在当他重新踏足故土，看着这片荒凉的毫无一丝生机的废土大地时，玛勒基斯多年来的观念却是有些动摇。

　　“我要复仇，上一次阿斯加德将我们的故乡变成废土，而现在我也要让阿斯加德付出相同的代价。”玛勒基斯抓着一把泥土，恨恨的说道。“阿格姆，诅咒战士那边怎么样了？”

　　“吾王，诅咒战士们混入了阿斯加德擒获的九界叛乱战俘之中，已经潜入阿斯加德了。”身后的一位暗精灵战士说道。

　　“那我们就行动吧，只有夺回以太，我们才能够重塑家园。”玛勒基斯站了起来，向着飞船走去。


第二百五十九章；来自黑暗精灵的快递

　　“呵呵，奥丁还真是没有怕我寂寞啊，不断的给我带来新朋友。”阿斯加德的监狱之中，洛基正注视着新一批被送进来的叛乱者。

　　“你不喜欢我送来的书吗？”而在这时，一个温和的声音传来，那是神后弗丽嘉的声音。

　　“所以你就想让我依靠读书过完我的余生吗？”烦操的洛基表示，他早就阿斯加德九百年的义务教育毕业了，而且各课都是以满分毕业，而他愚蠢的哥哥，从小到大除了战斗实践课，考试就没有及过格。

　　而他之所以能够毕业的最大原因，就是他在战斗实践课上揍趴了所有老师，然后又摆了一次宴席，将所有的老师都灌趴了一边，然后这些老师就心悦诚服的给他颁发了毕业证，这简直是就是阿斯加德教育事业的悲哀。所以连那个只发育了小脑的愚蠢大猩猩都不读书，凭什么我还要回炉重造。

　　“我已经尽力让你过的好一些了，洛基，你需要好好反省。”神后弗丽嘉叹息的看着洛基。“别人的监狱之中，可没有一套家具，还有一张舒适的床。”

　　“这样啊，那么奥丁也会操这份心吗？”洛基愤怒的注视着弗丽嘉。“还有托尔呢，他会每天夜晚想起我，然后烦心不已懊恼之极吗？”

　　他已经在这里关了这么久了，他那愚蠢之极的哥哥・・・・・・怎么还不来看他，还有・・・・・・他的肾好一点了没。

　　该死的，凭什么我时刻在想着有关他的事情，而我愚蠢的哥哥，却像是将我忘了一样，这不公平~！

　　“你很清楚，你沦落至此完全是咎由自取。”弗丽嘉在这时说道。

　　“所以说这是我的错。”洛基闻言顿时冷哼一声，神色也变得更加愤怒了。“你们一直在骗我，说我生来就该为王，然后付出努力的我，就变成了这样。”

　　作为一个天宫囚犯，洛基想要的其实很简单，他只想要一个家，父母、王座还有他。

　　一心一意为阿斯加德的洛基表示，原本他每次都做的很完美，结果他那愚蠢的哥哥，一次一次的将他的计划搞得一团糟，结果反过来还要他背锅，凭什么？

　　“洛基，真正的王者会承认错误，你在地球害死了那么多人。”弗丽嘉皱眉说道。

　　“至少跟奥丁杀的人数没法比。”洛基跟他那愚蠢的哥哥可不同，那个笨蛋的历史甚至糟糕到分不清国庆日与父亲的生日，而他对于历史课本之外的历史都了如指掌，等等，好像有哪里不对。

　　“洛基，不要这么说，他毕竟是你的父亲。”

　　“他不是我的父亲~！”觉察到了那里不对的洛基，回过头来怒吼着说道。

　　“那么我也不是你的母亲了吗？”弗丽嘉闻言，目光平静的注视着洛基。

　　与弗丽嘉那有些伤感的目光对视着，洛基的心中一紧，只见其深吸了一口气，然后下意识的咬住了嘴唇。“你不是。”

　　说完这些的洛基似乎更加不耐起来，于是他强行解除了这个弗丽嘉的光影魔法。他现在的心情很烦躁，联想到托尔此时已经将他的地球女友带到阿斯加德来了，现在正在你侬我侬的过着惬意日子，洛基的心中便更加不爽了。

　　而就在这个时候，监狱之中突然出现了混乱，一位带着面具的战士突然以蛮力破坏了阿斯加德的监狱禁制，杀死了所有的守卫，然后挨个的打破囚笼，将所有的犯人都放了出来。

　　很快他就走到了洛基的监狱之前，而与这个全身都散发着浓郁煞气的战士对视着，洛基的嘴角不由得微微上扬，这个家伙很不错啊。而随即这个强大的越狱者也动了，只见其一个转身，便越过了洛基的监狱・・・・・越过去了~！

　　洛基一下子就蒙了，我艹，凭什么这样对我，你们入侵者也来搞区别对待吗？

　　不过洛基也不是那么固执的人，就算他出不去，也依然有办法搞事。“如果你要出去的话，最好走左边的那一条楼梯。”

　　从左边那条路出去很快就会通往阿斯加德的防御中心，而洛基的想法很简单，这是来自他愤怒和不满的恶作剧。而现在他要做的，就是坐在床上安心看书，等着他那愚蠢的哥哥急吼吼的杀进来搞定一切就行了。

　　然而洛基不知道的是，这一次他为自己的恶作剧付出了惨重的代价，而当恶作剧之神。也认识到了错误开始后悔的时候，他便真正开始成长了。

　　・・・・・・

　　“这里的星空看起来很漂亮。”彩虹桥上，路一方走到海姆达尔面前说道。从小在城市长大的路一方，因为大气的污染，就连星星都看不到几颗，而在彩虹桥上看到的场景，却与站在宇宙中无异。

　　“人类，你不该出现在这里，监狱那边出现了一些混乱，身为阿斯加德的客人，好好待在自己的迎宾所，等着事情解决才是最好的选择。”海姆达尔回过头，看着路一方说道。

　　“监狱出问题了吗？”听到这话，路一方不由得眉头一挑。“至少我出来的时候，一切看起来都还很正常的样子，你不去帮忙吗？最近你们阿斯加德应该关了不少实力强大的九界罪犯才对。”

　　“不需要，阿斯加德的周围都布置了强大的空间禁制，彩虹桥是阿斯加德唯一的出入口，那些罪犯想要离开这里，就必须要经过这里。”海姆达尔平静的说道。

　　“哦，那么如果有入侵者强行闯入阿斯加德，会出现什么情况。”路一方继续追问道。

　　“如果出现这种情况，那么我手中的守护者之剑，就会发出警告的颤鸣声。”海姆达尔指着自己手中正在散发着金光，并且不断颤鸣的金剑。“没错，就像是现在这样~！”

　　场面在这一刻安静了下来・・・・・・貌似哪里有些不对啊。

　　“有入侵者。”瞬间反应过来的海姆达尔抬起了头，散发着金光的瞳孔扫视着四周，而很快他就找到了自己的目标。

　　“该死，敌人在空中，对付起来有些麻烦。”海姆达尔皱着眉头说道。

　　“这样啊，或许我可以帮帮你。”路一方也跟着抬起头来，他也感应到了空气的流动似乎有些不对。“你这一身铠甲虽然是魔法装备，但貌似成分也有可以受到磁力的金属。”

　　“你这话是什么意思？”海姆达尔的话音刚落，只见路一方的手一抬，他便飞了起来。

　　“抓稳了，走你~！”

　　“等等，我还没有准备好，至少让我拿上守护者之剑。”在海姆达尔的尖叫声之中，他已经化成一道金光，直冲云霄，与太阳肩并肩。

　　“轰~！”巨大的爆炸声传来，一架形状犹如刀片的隐形小型飞船，被海姆达尔用身体撞毁。

　　那是暗精灵潜入的飞船，而随着这一声爆炸，意识到潜入失败的暗精灵飞船，便全部解除了隐形。刹那间，一艘高达二十千米，犹如黑色利剑的巨型太空飞船，插入了阿斯加德领空。而在其中心的红色能量区域，无数形如刀片的小型飞船快速飞出，冲入阿斯加德。

　　该来的终究会来的，阿斯加德的大门被强行打开了，而积攒了数万年怨气的暗精灵之王玛勒基斯，也终于等到这个给阿斯加德寄刀片的时刻了。


第二百六十章；守护者之剑是我的，我哒

　　“轰，轰~！”冲入阿斯加德的暗精灵战船，肆无忌惮的开始破坏着城市。但就在这时，几发能量炮从城市中射出，将这两艘暗精灵战船击落。阿斯加德的军队反应也不算太慢，在暗精灵战船杀进来的第一时间，属于阿斯加德的战船也已经起飞了。

　　那是一架架金色的小船，就连外观都跟船一样的真小船，这样看起来虽然阿斯加德是科技与魔法的结合，但还是魔法整体上占据更大的比重。

　　而此时在城市周围的一些碉楼上，在守卫的操控之下，顶部在这时裂开，露出了里面尖尖的金色大水晶，只见大水晶四角的小水晶在这时亮起，大水晶也开始积蓄可怕的能量波动。而在守卫手中的水晶球操控下，大水晶便散发出了耀眼的光芒，随即对着一艘暗精灵刀片战船倾泻出了金色的能量洪流。

　　而数十座能量方尖塔的启动，终于有效的在火力上压制了暗精灵战船，使得两方开始牵制起来。

　　“启动护盾~！”见到这一幕，海姆达尔当即将剑插入了彩虹桥的控制中枢，随着控制中枢周围的金色符文亮起。在阿斯加德皇城的周围，一层金色的能量护盾缓缓的凝聚而出。

　　“灭掉他们，阿斯加德神圣不可侵犯~！”做完这一切的海姆达尔回到了阿斯加德的军队之中，与阿斯加德战士一起抵抗着从飞船上跳下来的暗精灵军队。

　　就数量而言，阿斯加德的军队数量是远超黑暗精灵的，因此地面的战斗刚刚开始，阿斯加德的军队就压制了黑暗精灵。

　　然而就在这个时候，一些黑暗精灵突然摸出了一把把散发着诅咒气息的黑色匕首，嘴里开始念念有词起来，随后这些黑暗精灵便将匕首插进了自己的心脏。

　　“吼~！”随着一声声痛苦的低吼，这些黑暗精灵的体型就如同吹了气的皮球一样膨胀起来，他们的肌肉疯狂蠕动着，一根根鼓起的青筋似乎要从皮下钻出来一样。

　　而这样的变异还只是最初期的，随着其体型膨胀到十米高时，一些黑暗精灵开始出现诡异的肉瘤增生，并且长出多余的手臂与眼睛，甚至是脑袋。而当变异停止，这些暗精灵都已经变成了十米高的畸形巨人。

　　“砰~！”虽然这些巨人长得丑陋之极，但力量却不是虚的，他们的每一步的落下就如同地震一样，力量远超普通人类的阿斯加德战士，也只有被一拳砸成肉饼的份，就连充满着法则符文的能量方尖塔，在这些怪物的一撞之下，顷刻间便轰然倒塌。

　　“受死~！”海姆达尔见此低吼着一步跃起，双手紧握着守护者巨剑，奋力将一个诅咒巨人劈成了两半。

　　“轰轰~！”而两道能量光束却是在这时射来，将海姆达尔击飞出去，恨恨的看了一眼天空急速飞过的暗精灵战舰，海姆达尔只得无奈的咬了咬牙。海姆达尔很强，就近战来说，就算是托尔都不是他的对手，但可惜他的剑可没有雷神之锤的带飞技能。

　　只不过这并不代表着海姆达尔就没有办法了，只见其低吼着，抓着守护者之剑，对着一架快速靠近暗精灵战船掷出。而以海姆达尔强大的力量，守护者之剑直接化成一道金光，轰爆了这一艘小型战船。

　　“砰~！”当守护者之剑落回地面后，却是连一点损伤都没有。

　　“你的守护者之剑质量很不错吗？”而见到这一幕的路一方，顿时眼睛就是一亮。

　　“那是自然，守护者之剑可是准半神器。”海姆达尔自豪的说道。

　　“这样啊。”路一方闻言点了点头，随即便话锋一转。“现在就空中的形式来说，我们这一边似乎很不乐观，黑暗精灵的飞行战舰比阿斯加德更多啊，我们需要夺回制空权才行。”

　　“话是这么说，但我们该怎么做呢？”海姆达尔知道路一方很强，当初路一方干掉毁灭者的战斗，他全程都是目击者，所以对于路一方，海姆达尔心中还是有些期待的。

　　“借你的剑用用就行了。”路一方对着海姆达尔一笑，露出了雪白的牙齿。“你听说过御剑术吗？”

　　当路一方指向守护者之剑时，这把金色长剑便开始颤动起来，下一刻随着一声悦耳的剑鸣声，守护者之剑便化成一道金光，瞬息之间便洞穿了一艘暗精灵战舰。

　　而这并没有结束，只见这道金光在穿过第一艘战舰之后，突然一个转折紧接着洞穿了第二艘、第三艘战舰・・・・・・。

　　当犹如闪电一样的守护者之剑回到路一方面前时，刚才在路一方头顶飞过的几艘暗精灵战舰，便突然一震，随即一个个自爆成了天空的烟火。

　　“手感还不错。”满意的点了点头，路一方已经脚踩着守护者之剑飞到了空中。超电磁炮什么的，之所以打出去就算了，是因为作为材质的子弹，只能够承受一次高速发射的冲击。而只要材质足够好，那么超电磁炮就不是这么玩的了。

　　只见闪烁着金光的守护者之剑，以极快的速度围绕着路一方做着不规则运动。而只要暗精灵飞船进入路一方周围一千米的范围内，守护者巨剑就会如同嗅到鲜血的鲨鱼一样，轻易的摧毁猎物。

　　而此时的海姆达尔看着天空上不断闪过的金光，以及一艘艘坠落的暗精灵战舰，心理忍不住开始颤抖起来，似乎每一艘暗精灵战舰落下都砸在他心中一样。

　　路一方真的如同他所说的夺得了压倒性的制空权，但不知道为什么，海姆达尔不但高兴不起来，反而感到一种被背叛的屈辱，以及受到支配的恐惧感。

　　难道这才是守护者之剑的真实用法，难道我一直以来用的都是一把假剑，这不科学也不魔法，那把剑明明是奥丁让矮人们为我量身打造的，这是我哒~！

　　“你的骑士很不错，是一位出色的战士。”而与此同时，皇城之中奥丁正与露娜淡定的注视着战场，而路一方那突出的表现自然也落到了两人的眼中。

　　“那是自然，他可是我亲手调教出来的。”露娜闻言不由得将头一抬，一脸自豪的说道。

　　“在如今的地球上，培养异能者的确没有人比你更专业了。”奥丁笑着再次说道。

　　“不要以为说几句好话，我就会给你白打工。”而听到这话的露娜，已经猜到了奥丁的想法。“拿多少钱，出多少力，当初你们阿斯加德人跟冰霜巨人战斗时，怎么跟我们这些助战者交易的，现在依然这么算。”

　　“那么你想要什么？”奥丁闻言眼睛一眯，果然这位新晋半神是有备而来的，而现在又正好遇到阿斯加德动乱，所以趁机提要求了。不过对于露娜的要求，奥丁倒也不算反感，毕竟各取所需而已。而身为九界之主，他的宝库自然是九界最大的宝藏，虽然里面假货也有一些，但好东西也是不少的。

　　“我要尤弥尔之心，那东西应该就在你的宝库之中吧。”露娜盯着奥丁说道。“如果我没记错的话，当初你击败冰霜巨人之王劳菲时，将它跟劳菲的儿子一起带走了。”


第二百六十一章；奥丁之怒

　　“塞勒涅，一位天父神生命精华所凝聚的宝物，想要得到可不是那么容易的。”奥丁盯着露娜说道。

　　“什么天父神，还不是你们这些老家伙厚着脸皮给自己加的。”露娜闻言撇了撇嘴，有些不屑的说道。“再说了，我又没说过不加筹码了。”

　　尤弥尔之心对地球未来的发展很重要，在露娜的计划之中，这是绝对不可或缺的。

　　而在两人的谈话之时，黑暗精灵的主舰也发生了变化，只见犹如一把黑剑的主舰，突然将尖端对向了皇城的护盾。而所有人的注视着，黑暗精灵的主舰尖端犹如花瓣一样裂开，露出了下面正在快速积蓄能量的主舰炮。

　　“你真不打算出手，据我所知，传说之中黑暗精灵的科技在九界可是最强的，要不是他们想要用以太将九界拉入黑暗。导致其他八界联通讨伐，你们阿斯加德当初怎么可能捡漏。”露娜好奇的问道，并且无意间再次揭露了阿斯加德的黑历史。

　　“你多虑了，文明是会进步的，黑暗精灵的科技的确很强，但那也只是过去式了。”奥丁挥了挥手，自信的说道。“这个皇城的护盾，是我全盛时期布置下的，想要突破哪有那么容易。”

　　“轰~！”随着奥丁的话音落下，黑暗精灵主舰舰炮的能量也终于积蓄完了。

　　一股狂暴的能量洪流在这时倾泻而出，让天空都暗淡下来的能量与皇城的护盾撞击在了一起，耀眼的光芒照耀了阿斯加德的每一个角落，使得任何人都不敢直视。而它掀起冲击波，更是轻易掀飞了战斗中的所有阿斯加德士兵与黑暗精灵战士。

　　而在这场能量与能量的碰撞之中，只有少数几个人能够目睹全过程变化，而奥丁就是这其中最淡定的一位。然而就在这时，他仅剩左眼突然瞳孔一缩，因为护盾上面竟然出现裂缝了。

　　“这怎么可能~！”奥丁很惊讶，事情似乎超出他的预料了。

　　“轰~！”下一刻皇城的护盾被击碎，奥丁与露娜也被能量洪流淹没。

　　“我艹，露娜，你这是搞什么啊。”借助这一炮所造成的战场间隙，路一方好不容易松了一口气，结果就被这一幕吓了一跳，赶忙冲进了废墟之中。

　　“没事，我暂时死不了。”废墟之中，一个衣衫褴褛的黑发小萝莉爬了出来，在利用神力给自己重塑了一身衣服后，便将目光愤怒的看向了另一处的废墟。

　　“这就是你说的安全，你是真的老糊涂了吗？”

　　“出问题了。”废墟另一头的奥丁也爬了出来，一脸的阴沉之色。“以刚才那股能量的程度，是绝对无法打破皇城的防御才对，问题不是出现在这里，而是控制中枢，在黑暗精灵发起进攻前，就已经有人潜入进来了。”

　　在皇城的一些重要位置，都有奥丁设置的禁制，因此只要仔细感应一下，奥丁便能够很快了解问题的所在了。

　　“好了，现在你就算是不想要参战，也由不得你了。”露娜幸灾乐祸的说道。奥丁到底有多虚弱，通过如此近距离的接触，同样是半神的露娜可是清楚得很，总共也就是几发命运之枪的事情了，丢完了也就完蛋了，谁来都续不了。

　　“这样说起来，事情似乎有些不对劲啊。”路一方在这时看着奥丁说道。“刚才那些黑暗精灵应该很清楚的知道了，作为阿斯加德国王的你就在这里，可是那些战舰，却是并没有攻击你的迹象，反而往皇城后面飞啊，他们的目标似乎不是你啊。”

　　“小一方，你的意思是说，黑暗精灵的目标不是奥丁，而是・・・・・・以太。”听到这话，露娜想到了最大的可能性。以太现在还在简・福斯特身体之中，虽然两位半神级强者都在这里，但两人商量了这么久，暂时还是没有商量出一个安全取出以太的方法来。

　　“糟糕，弗丽嘉。”想到这里，奥丁第一次露出了惊慌的表情，不等其他人多说，奥丁便以最快速度冲向了皇城的后方。

　　而不用露娜多说，路一方便对着露娜一个公主抱，然后以极快的速度追了上去。

　　奥丁的速度已经很快了，但依然已经迟了，当他赶到时，诅咒战士的剑已经刺入了神后弗丽嘉的心脏。

　　“不~！！”目睹着这一幕的奥丁目眦尽裂，瞬间陷入了疯狂，金色的神力在这时犹如火山爆发一样，从其身体之中喷涌而出。原本通过奥丁之眠，积攒出来的神力，在这一刻没有任何顾虑的爆发而出。

　　而强大的诅咒战士与暗精灵之王玛勒基斯，几乎连反抗一下都做不到，直接就被可怕的奥丁之力碾碎成了血雾。而这股神力还没有停止，它以光速向外扩散，瞬息间笼罩了整个阿斯加德。而在奥丁强大的精神力控制下，这股神力没有伤害到任何一个阿斯加德人，却撕碎了所有的黑暗精灵，以及他们的战舰。

　　这便是九界之主，身为最顶尖半神的神王奥丁，所拥有的真正力量。

　　而暗精灵之王玛勒基斯，自然也不是那么容易被干掉的，只见其身体崩碎的血雾之中，有一道乌光闪过，随即便消失不见了。

　　而这一切怎么可能瞒过奥丁，在他充满睿智与愤怒的左眼之中，已经看到了在暗精灵主舰之中，真正的玛勒基斯才刚刚醒来。

　　“昆古尼尔~！”随着奥丁一声低喝，一根耀眼的金色长枪，突然自动在奥丁的手中凝聚而出。它长约两米，表面雕刻着金色的符文，周身散发着几乎浓郁到了实质的煞气。

　　这便是曾经奥丁征战九界，沾染无数敌人鲜血的准神器，因果法则武器命运之枪昆古尼尔，传说中一旦被锁定，无论逃到任何地方，都难逃灵魂与身体一起泯灭的下场。当然这或许有一些夸张，但也说明了被它锁定的可怕。

　　然而就当奥丁将所有神力注入命运之枪，并且锁定玛勒基斯就要掷出时，却被已经倒地的弗丽嘉拼死抓住了。现在愤怒的奥丁几乎将一身的精气神都注入了命运之枪，这一枪丢出去，奥丁也就差不多了。

　　而别人或许逃不掉奥丁的全力一击，但玛勒基斯可是生生耗死了奥丁父亲的暗精灵之王啊，这一枪可能会重创他，但杀死的可能性不大。

　　“弗丽嘉，你快躺下。”最终奥丁还是收回了命运之枪，任由黑暗精灵的主舰空间跃迁离去，最后一刻的他终究还是理智占据了上风。

　　“还是让我来吧，对付黑暗精灵的血咒我比你更擅长。”看着奥丁要用神力延缓弗丽嘉不断消逝的生命，沉默了一下之后，露娜站出来说道。

　　“陛下，黑暗精灵虽然已经离开了，但他们早晚还会再次入侵的，我们该怎么办？”只见在这时，也追了过来海姆达尔看着奥丁问道。

　　“整顿好军队，然后・・・・・・。”奥丁转过来看着海姆达尔，眼中金色的神力在涌动着，这一刻他似乎又回到了巅峰状态，成为了那个不可一世的九界君王。只见其紧握着命运之枪，身上的气势也提升到了极致。“然后――战！战！！战！！！”


第二百六十二章；托尔的计划

　　“女巫小姐，我的母亲怎么样了，你能够治好她吗？”托尔在此时焦急的说道。平定了监狱的混乱之后，听到神后弗丽嘉受伤消息的托尔，便第一时间赶了过来。

　　“你需要什么，只要我能够弄得到都可以。”奥丁也盯着露娜说道，与自己朝夕万载相处的皇后相比，他宝库之中的宝物与垃圾根本没有区别。

　　“虽然我很乐意听到这句话，但很可惜我已经尽全力了。”露娜头也不抬的说道，而从她的声音之中也可以听出一丝疲倦。此时的神后弗丽嘉就枕在露娜的腿上，而露娜手上银蓝色的神力，正在不断的涌入弗丽嘉的体内，洗刷着弗丽嘉体内一股黑红色的能量。

　　“暗精灵的诅咒战士是怎么样的，奥丁你应该最清楚不过了，那是暗精灵强者利用血魔法献祭自己的血肉与灵魂所获得的力量，事实上当那把蕴含着诅咒之力的匕首进入神后的身体时，神后的生机便已经被泯灭了。”

　　“你是说母亲已经死了。”托尔不愿接受的咬着牙，而随即他似乎便想到了什么，便握紧雷神之锤就要往外走：“那么母亲的灵魂岂不是到了死者之国海姆冥界了，我这就杀过去，从墨菲斯托手里将母亲的灵魂抢回来。”

　　“奥丁，你们阿斯加德不抓基础教育的吗？”听到这话，露娜不觉的睁大了眼睛。

　　“你难道认为冥界与地狱真的能够掌控生死吗？宇宙之中真正能够逆转生死的只有那位掌控者生死法则的至高神，而冥界与地狱只不过是适合死去灵魂居住的世界而已。换句话说，不是因为地狱与冥界是死者之国才会汇聚各界的灵魂，而是因为死去的灵魂适合生存在哪里，这两个世界才称为死者之国。

　　况且冥界的那位统治者也不是墨菲斯托，而是你的・・・・・・。”

　　“咳咳~！”露娜刚说到一半，就被奥丁两声咳嗽强行打断了，毕竟海姆冥界那位死神可是奥丁一直都不想提到的禁忌。

　　露娜看了一眼奥丁，便略过了这个话题，继续解释道：“灵魂状态事实上都不能算是死，毕竟到了一定境界重塑身体又不是什么难事，更何况你母亲的灵魂现在就在这里。”

　　只见露娜将手一招，一个淡蓝色的虚影便从弗丽嘉的身体之中钻了出来，这个虚影看起来很虚弱，似乎随时会消散一样，而在弗丽嘉的灵魂之上，还缠绕着一些黑红色的诅咒气息。

　　“我尽力延缓了弗丽嘉灵魂的衰弱，这样她还可以陪你走完最后这段时光了。”露娜站了起来，有些疲倦的说道。

　　“谢谢~！”奥丁对着露娜点了点头，便用神杖收纳了弗丽嘉的灵魂，他自然知道露娜是什么意思，弗丽嘉时间不多了，他的时间也同样不多了。而好在他的生命虽然无多，但还是可以做一些事情的。

　　“海姆达尔，关闭彩虹桥，禁止任何人进出。范达尔，将其他的将领都叫过来，我们要部署对付那些该死长耳朵的军队。”

　　“父亲，你打算在阿斯加德与黑暗精灵决战吗？”而此时的托尔，也终于反应过来他父亲想要干什么了。“我觉得现在最该做的应该是追击黑暗精灵才对。”

　　“怎么追击，当黑暗精灵潜入黑暗之后，就算是海姆达尔都看不到。”奥丁反驳着说道。“况且我们完全没有必要这么做，玛勒基斯想要以太，那么他必然会回来，我们只需要一劳永逸的等着就行了。”

　　“但那样就算是我们赢了，也只会是一场惨胜，阿斯加德会元气大伤。我有一个计划，让我带着一支精锐力量将以太带离阿斯加德，在引出玛勒基斯之后，进行斩首行动。”

　　“这个计划风险性太大。”奥丁摇了摇头。

　　“但坐以待毙我们所冒的风险会更大，阿斯加德可能会毁于一旦，我们的战士不知道会牺牲多少？”

　　“牺牲多少都在所不惜。”奥丁对着托尔低吼道，愤怒的金色神力在其眼中涌动着，杀意早已经掩盖了这位神王的睿智。“战争就会流血，就让那些躲在黑暗之中的长耳朵看看，到底谁的鲜血会先流尽。”

　　“父亲，求你别这样，这样你和玛勒基斯有什么区别。”托尔愣愣的看着奥丁，在他眼中奥丁只是一位仁慈而富有威严的君王而已，他可不知道奥丁一直以来隐藏的另一面。

　　奥丁：“呵哈哈~！”

　　面对托尔的请求，奥丁不为所动的笑了笑，转身离去。

　　“看样子，短时间之内我们是回不去了啊。”听到奥丁封锁彩虹桥的事情，路一方自语了一句，便打算直接回去休息了。

　　而就在这时，托尔却是突然抓住了路一方的手。“不要走，拜托了。”

　　“我一个人力量不够，如果父亲不同意这个计划，那么我只有依靠你们的帮助了，我的朋友。”托尔请求的说道。

　　“你凭什么认为我们会同意，要知道你父亲才是国王啊，阿斯加德施行的可是他的命令。”不等路一方说话，露娜便率先开口了。

　　“但未来我会是阿斯加德的国王。”托尔对着露娜回答道。

　　“小一方，你怎么看。”露娜闻言便将目光看向了路一方，等着他直接拒绝。因为这件事情可不是什么朋友之间相互帮助的小事了，认真来说她和路一方都是地球人，而阿斯加德作为九界的老大，如果在一战之中衰败了，对于地球来说也未必不是好事。

　　“好的，我同意了。”路一方在这时却是爽快的同意了。

　　其实露娜的想法路一方也想到了，虽然地球未来要发展，要踏足星际，阿斯加德终究会是一个障碍。但这个时机选的不对，人类文明现在处于最关键的蜕变期，因此这个时刻还需要阿斯加德这把保护伞。

　　想想看，如果阿斯加德在这场战争之中衰败，那么九界各大文明一定会再次叛乱，相互之间征战。而地球作为中庭，是联系九界最重要的一界，到时候所招致的战火可想而知。

　　阿斯加德会有衰败的那一天，而且这一天已经快看得到了，但绝对不是今天，它还需要撑着九界霸主这个名头。直到地球上的人类文明成长起来那一天，亲手将这一切都接手过来，成为新的九界霸主，而这也将是未来，人类进入星际文明之后，所要迈出的最关键一步。

　　“那么接下来你打算怎么做？”路一方看着托尔认真的说道。

　　“我会让希芙将简偷偷带出来，然后我们带着简去往瓦特海姆。”托尔解释着说道。

　　“彩虹桥已经被奥丁封锁了，你打算怎么去黑暗精灵的世界。”露娜也参与了进来，虽然路一方反驳了她的意见，让她感到很不爽。但露娜也了解路一方，他之后会向她解释的，恩，要是回答让她不满意，那就用脚糊这家伙一脸。

　　“虽然彩虹桥是阿斯加德最重要的出入口，但这并不意味着就没有其他的通道了，而有一个人对这方面很清楚。”托尔神色复杂的说道，自从那个身影将刀捅进他的肾时，他就已经对那个人绝望了，如果不是万不得已，他真的不愿意带着简去见那个危险的人。


第二百六十三章；老哥，对我冷酷一点吧

　　当托尔走进昏暗的阿斯加德监狱时，看到的只是一片空空如也的闲置监狱，之前的监狱暴动被镇压之后，使得这里比以往任何时刻都要安静。

　　唯有管押洛基的牢房，看起来依旧与以往没什么不同。而里面被管押的洛基，注意到托尔走过来时，便突然不屑的笑了起来。

　　“托尔，过了这么长时间了，你现在才来看我，我还以为你将我忘了呢。”精神奕奕的洛基注视着托尔，那意得志满的样子，似乎他才是这场战争的胜利者一样。

　　“为什么来见我，幸灾乐祸吗？还是要嘲笑我。”洛基的声音越来越高，似乎夹杂着大量的怨气要发泄。

　　这很像洛基的作风，每次托尔要有求于他的时候，他都是这样嘲弄托尔的。然而托尔是谁，只是一眼他就看出这个看起来容光焕发的洛基是假的，而托尔想要见到的，是那个真实的他，那个卸下了所有伪装的邪恶欧豆豆。

　　“洛基，够了，别再用幻想了。”

　　而随着托尔的话音落下，眼前这个穿戴整齐趾高气扬的洛基便消失了，取而代之的是一个穿着邋遢，头发乱糟糟，躺在地上犹如失去一切的咸鱼一样的洛基。

　　“现在你看到真正的我了，老哥。”一脸颓废的洛基与托尔对视着，露出了惨淡的笑容。

　　如果在以前，那么无论是遇到什么情况，洛基都不会让托尔看到他如此颓废的一脸，在托尔面前，他希望自己永远都是一个外表高傲，内心藏着一肚子坏水的邪恶欧豆豆。

　　但这一次洛基藏不住了，当全世界都认为洛基犯了错的时候，洛基都倔强而又高傲的抬起头，坚持认为自己是正确的，他只不过是想要争取到自己应得的东西而已。而这一次世界上没有人知道，是洛基给诅咒战士指了路，使得这个诅咒战士能够摧毁阿斯加德的防御，并且返回来杀了神后弗丽嘉。

　　但这位以恶作剧与谎言而闻名的邪神却是第一次后悔了，第一次的他如此痛恨自己的谎言与恶作剧，此时与托尔对视的他，他的嘴唇已经不觉的颤抖了起来――老哥，对不起，我错了。这是洛基想要对托尔说的话，然而当其到了嘴边时，却是又害怕的变成了另一句。

　　“她走的痛苦吗？”

　　然而对此一无所知的托尔，却是并没有觉察到这一句话的意思。“洛基，我不是来跟你一同哀悼母亲的，我是来给你机会的。”

　　“说吧。”洛基用颤抖的声音说道。

　　“我知道你跟我一样想要复仇，你帮我逃出阿斯加德，我就给你机会。”托尔注视着洛基说道。

　　而听到这话，洛基不由得笑了起来，他的笑声很怪，即像是嘲笑托尔的愚蠢，又像是痛苦的自嘲。“你一定要是走投无路了，才会来找我帮忙的，像我这样的人，你凭什么信任我。”

　　“我不信你。”托尔别过脸去，故作冷漠的反驳道。“但母亲信你。”

　　只见其摸了一下自己的腰部，这才用复杂的声音继续说道。“你要知道，在过去的争斗之中，我对你尚存一丝希望，相信你还是我的弟弟。但自从那一次之后，我已经对你不报希望了，你如果背叛我，我就杀了你。”

　　听到这话，洛基突然笑了，这么多年的相处了，他自然能够听出托尔对他的情感是真的变了，托尔脸上的冷酷有几分是真的。这让洛基心中升起了一丝失落，似乎失去了什么以前被他忽视的重要东西一样，但在失落的同时，洛基的心中又忍不住产生一种兴奋，这样的冷酷老哥，感觉似乎更有趣了啊。

　　“那么我们什么时候出发？”

　　而听到这话的托尔，立刻将洛基放了出来，然后带着洛基绕过了成片的守卫，顺利逃了出来。

　　“老哥，这可不像是你啊，我还以为你的潜入，是带着我干掉所有的守卫者冲出来呢。”从监狱之中出来的洛基，立刻便放飞了自己，不知道怎么回事，在冷酷沉默版的托尔面前，洛基感觉格外的放松，就连这声老哥都叫着顺畅一些了。

　　“你要是在不闭嘴，我就动手了。”托尔看了一眼洛基，有些不耐烦的冷冷说道。

　　而这却让洛基更加意外了，他愚蠢的尼桑竟然凶他了，而且是不带丝毫关心情感的冷酷凶，这种感觉洛基还是从来没有体会过的，于是洛基更加放飞自我了。

　　一个幻影魔法施加在了两人身上，下一刻托尔便变成了一个长着马脸的雷神，而洛基则是变成了牛头人。

　　“老哥，这样是不是就没人能够认出我们了。”洛基用粗狂的牛头人声音对着托尔说道。

　　然而托尔却是并没有理会他，而这却是被洛基当成了默许，于是他更加卖力的表现起来。此时围着托尔来回打转，试图引起托尔注意的洛基似乎忘了，曾经可是托尔反过来围着他上蹿下跳的。

　　只见幻影魔法的光芒再次转换，而这一次洛基已经将自己变成了美国队长。“哇哦，这身衣服感觉真不错，我能够感觉到正义的力量在心中涌动，老哥你觉得如何。”

　　容光焕发的洛基将目光看向了一只手持雷神之锤披着红斗篷，只有六十厘米高的橘黄色・・・・・・柴犬。

　　柴犬托尔：“→_→”

　　“就算是变成这样，我照样能让你死的很惨，我可是雷神托尔，嗷呜~汪！”觉察到自己失态的托尔，感觉捂住了自己的嘴，洛基的魔法似乎连他的声音都改变部分了。

　　“哦，老哥，竟然你不喜欢这样，那我们就再换一个吧。”又一道绿光闪过，这一次托尔已经变成了一个留着粉红色长发，穿着短裙的少女了。而洛基则是变成了一只长着血瞳，有着肥大长耳朵，身上还留有粉红色图案的可爱小兽了。

　　“愚蠢的老哥啊，你身上拥有着极其强大的魔力，撒，现在跟我签订契约，成为马猴・・・・・・呜~！”

　　忍无可忍的托尔，终于趁着前方出现守卫的时候，一把将洛基按在了柱子上。

　　“好吧，我不玩就是了。”觉察到托尔不满的表情，洛基撇了撇嘴，只好解除了魔法。“为了应付接下来的战斗，你至少给我一件武器吧，就算是匕首也行啊。”

　　而听到这话，托尔看了一眼洛基，似乎想到了什么，开始从身后掏出东西。

　　“这样才对嘛。”洛基笑了笑，果然老哥还是关心他的，然而他才刚露出笑容，托尔便已经用手铐将他拷上了，

　　“保险起见。”托尔也笑了起来，指着不远处刚刚被救出来的简・福斯特说道。

　　“这就是你的保险。”洛基看看从远处走来的简，又看看托尔，瞬间一股委屈从心中升起，你拷住我就是怕我伤害她。不过很快这股委屈就被洛基压下，他也知道以自己现在的身份不能要求太多，所以心中有愧的他，决定还是好好跟这个女人相处吧。

　　于是恶作剧与谎言之神洛基，生平第一次露出了无比和善与真诚的笑容。“我是洛基，你可能听说过我・・・・・啪~！”

　　洛基的话还没有说完，认出洛基身份的简便快步走来，然后一巴掌狠狠的打在了洛基的脸上。“这一巴掌是为了纽约，托尔的混账弟弟。”

　　第一次拿热脸贴了别人冷屁股的洛基蒙了，然而还没有来得及让他多说话，托尔便自觉的挡在了简的面前，将简牢牢的保护了起来。

　　洛基：“・・・・・・”


第二百六十四章；来吧，互相伤害啊

　　“好了，追兵就要来了。”无视了洛基看过来的眼神，托尔别过脸去对着其他人说道。

　　而见到托尔这种冷漠的态度，洛基也不好在说什么，然而正当他以为这样就过去了的时候，女战士希芙却是已经将剑指在了他的脖子上。

　　“洛基，你要敢背叛他，我就杀了你。”

　　此时这把剑距离洛基的喉咙只有0.01公分，这也让洛基深刻的认识到了自己在托尔面前的处境到底有多么不妙，于是洛基决定应该说点什么来宣誓一下。

　　“曾经有一份真挚的亲情摆在我的面前，我没有珍惜，而现在你要相信，我已经后悔了，而接下来我会做的比你们都要好。”

　　只见洛基与希芙对视着，然后邪魅一笑的推开了希芙的剑，潇洒而又不做作的直接穿过了希芙。但就在这时，一个满脸腮帮胡子，长着膀大腰圆矮人突然堵住了洛基，然后垫着脚将斧子架在了洛基的脖子上。

　　“你要胆敢背叛他，我就・・・・・・。”

　　“你就要杀了我。”居高临下的俯视着四小强之一的矮人沃尔斯塔格，洛基的眉头微微一挑，显得有些不耐烦起来。“想要杀我，就排好队吧，或者这件事情你最好还是别瞎凑什么热闹了。”

　　沃尔斯塔格；“？？？”

　　“托尔，你来晚了啊。”当托尔走进大殿之时，路一方与露娜早已经等候在那里了，而此时露娜的手中，正抱着一个比篮球还要大的长方体冰蓝色方块，似乎正在研究什么。

　　“看样子你们已经拿到自己想要的东西了。”只是一眼，托尔就认出了露娜手中的那东西，正是奥丁曾经从冰霜巨人手中夺来的寒冰之匣，或者说尤弥尔之心。

　　“没办法，要是现在不问你父亲要，之后可能就更麻烦了。”路一方笑着说道。

　　“那么现在带着我们离开的玩意儿在哪里。”洛基走了过来，扫视着四周说道。

　　“不就是这个玩意儿吗？”托尔指了指不远处一架撞进大殿之中的暗精灵刀片战船，便走过去爬进了舱门，然后在操控台开始摸索起来。

　　“额，你确定你会操控这玩意儿。”洛基试探的问道，他可是知道自己这位愚蠢的老哥，曾经强拉着他去驾校一起学习开船，然后考试当天跟教练称兄道弟喝了两壶的托尔，驾驶魔法飞船接连撞毁十八艘考试船，创下了阿斯加德最为惨烈的交通事故。

　　如果不是因为他是阿斯加德的王储，外加奥丁送了他一个锤子，那么估计托尔一辈子都别想上天了。

　　“的确是有一些麻烦，那就试试这个吧。”胡乱按了一通，发现完全没有作用的托尔，此时也开始变得不耐烦起来。只见其挥手便摸出了锤子，在一众人惊讶的注视下，一锤子狠狠的砸进了控制台。

　　“嘶嘶~！”随着锤子上雷电侵入控制台，顿时整个控制室的灯光就亮了起来，而飞船也跟着颤动着开始浮空。

　　“看到没有，谁说我不会操控的，这不是启动了吗？”托尔惊喜的说道。

　　“启动个屁，是我在操控。”一脚踹开了托尔，路一方站到了控制台上，看着上面被雷神之锤砸出来的窟窿，路一方也是抹了一把冷汗。特么刚才要不是路一方压制了雷电的扩散，这飞船就不是启动了，而是直接炸了。

　　心念一动，黑暗精灵的刀片飞船便飞了起来，然后一个三百六十度的旋转，刀片飞船斩断了大殿之中成片的柱子，快速的冲了出来。

　　“嗨，刚才大殿之中还剩下一根柱子没有斩断。”强迫症洛基见此这一幕忍不住提醒道。

　　“闭嘴~！”被踹了一脚的托尔此时转过身来，一脸不爽的对着洛基说道。

　　“轰，轰~！”一道道激光擦过刀片飞船，在地面接连炸开，那是后面追上来的阿斯加德魔法飞船。而路一方只是通过光幕看了一眼追兵，便控制着刀片飞船突然加速，并且依靠走位开始躲避攻击。

　　“轰~！”一座阿斯加德的高塔，猝不及防之下便被飞船直接撞飞。

　　“他们追上来了，他们在开火。”好不容易从飞船剧烈晃动着稳住自己的洛基，在这时大声喊道。

　　“多谢你的解说，但是我觉得，你最好还是给我闭嘴。”路一方冷哼一声，便开始让飞船再次加速，然后飞船便避无可避的撞穿了一个巨大的雕像，将其脑袋削了下来。

　　“好吧，我只说这最后一句，干得漂亮，那个脑袋是你爷爷的。”洛基拍拍托尔的肩膀，幸灾乐祸的说道。

　　“你跟着我逃出来，难道就是为了吐槽的。”托尔闻言抓着洛基的衣领，有些不耐烦的说道。

　　“我当然知道我是来帮忙的。”洛基丝毫不惧的与托尔对视着。“但谁让你这个主意实在太丧心病狂了，开着阿斯加德最招人恨最显眼的飞船满城乱飞，看见什么就撞什么，唯恐别人看不见我们，我愚蠢的老哥啊，我感觉自己的智慧已经完全帮不上你了。”

　　“是吗？那就给你一个机会吧。”托尔说完抓起洛基，直接打开舱门将其从空中丢了出去。

　　“说实在的，我还是第一次知道洛基竟然有如此嗦的一面，你这一手真是干得漂亮，我都看到你将他丢出去时，他那绝望而又无助的小眼神了。”路一方也走了过来，对着托尔竖了竖大拇指，便也跟着跳了下去。

　　“哦，这还真是惊喜啊。”掉下来了之后，才发现自己脚下有一艘魔法飞船的洛基，此时有些腿软的站起来说道。这种遭遇被抛弃的绝望，之后又重新看到转机的经历，让洛基在颤抖的同时，心中也升起一股抑制不住的强烈兴奋。

　　“能让你满意我很高心，但现在你该履行自己的承诺了。”紧跟着跳下来的托尔，在抬头看了一眼被引走的追兵之后，这才转身对着洛基说道。

　　“如你所愿。”洛基笑了笑，便操控着魔法飞船一个转弯，向着另一侧断崖飞去。

　　只见魔法飞船在洛基的控制下越来越快，但洛基却是并没有丝毫转弯的迹象。

　　“洛基~！”看到这一幕，托尔也不觉的紧张了起来。

　　“这是回赠给你的。”洛基的嘴角微微上扬，对着托尔露出了邪魅的笑容。“Surprise，老哥~！”

　　虽然魔法飞船与断崖越来越近，只见断崖之上的一块巨石突然扭曲了一下，便转变成了一个山洞，那是曾经洛基布置的幻影魔法。而此时的魔法飞船便是以极快的速度冲入洞穴，意想之中剧烈冲闯感并没有出现，当众人回过神来是，便发现洞穴深处已经变成了一条跟彩虹桥有些类似的虚幻通道。

　　“这是阿斯加德空间禁制的漏洞。”而见到这一幕，露娜的眼中也闪过一丝明悟。世界树笼罩着九界，因此九界之中的每一界都是拥有着大量的空间节点的，而阿斯加德却只有彩虹桥一处，这自然是因为奥丁利用如尼符文制造空间禁制，将其他的空间节点全都封死了。

　　而就现在看来，就算是九界之主奥丁，有时候也有留下一些疏漏的。

　　与此同时，宇宙之中某处的黑暗之中，一双阴冷的眼睛在这时突然睁开，用带着一丝惊喜的声音开口道：“以太离开阿斯加德了，我感觉到了，它回到我们的故乡了。”


第二百六十五章；论演员的自我修养

　　这是一个寂静无声的昏暗世界，厚厚的铅云笼罩了天空，偶尔间当一缕光芒穿过云层缝隙，所照耀到的也只是一片死亡之地而已。

　　这里没有任何的生命，甚至连风都是停滞的，有的只是无数倒塌的巨型建筑残骸，在宣示着曾经这里的辉煌。数万年以来黑暗世界一直持续着这样的状态，只有在偶尔的时刻，这里才会到来几位珍贵的客人。

　　只见一个寂静的焦土山坡上，突然几乎停滞的空气再次流动起来，一个黑色的通道以肉眼可见的速度扩大，随后在这个通道之中，一艘金色的魔法船突然冲出。

　　“铛铛~！胜利抵达。”成功穿越的洛基，邀功似得将目光转向了托尔，然而托尔此时所有的注意力，却全都在简身上。自从逃出来之后，简就一直这样处于半昏睡的虚弱状态。

　　“她看起来似乎很不好。”路一方注视着简说道，以她现在脸色苍白的模样，说是经过多次化疗的癌症晚期患者，都没有一点夸张成分的。

　　“以太的力量可不是一个普通人能够承受的，如果在拖延两天，她恐怕就会被以太改造成一个傀儡容器了。”露娜解释着说道。

　　“如果这股力量存在于我的体内，那么我该有多大的成就啊。”而洛基看了一眼简，却是如此感叹起来。

　　“你驾驭不了这股力量，玛勒基斯也同样不能。”托尔平静的说道。

　　“我知道，有些东西并不是谁都能够拥有的，例如一位阿斯加德神明，却想要一份与凡人一起的爱情。”洛基说着，却是突然话锋一转。“早点明白这一点，向她道别吧。”

　　“我知道，但至少不是今天。”托尔反驳着说道。

　　“今天，明天，甚至一百年以后，对你我来说有意义吗？”洛基突然站直了身子，神色也变得激动了起来。“这一切只不过弹指一挥间而已，或许只是一个回首，你所谓的挚爱，便已经消逝在时间长河之中了，她陪伴不了你。”

　　“所以这样你就满足了吗？”被戳破心中最大痛楚的托尔，怒视着洛基。

　　“愚蠢的老哥啊，你似乎弄错了。”洛基与托尔对视着，突然得意的笑了起来。“我永远都不会满足。”

　　“那我也永远不会放弃。”托尔毫不示弱的说道。

　　“不愧是奥丁之子，这些是他教导你的吗？”听到这话，洛基不由得冷哼一声，脸上的笑容也已经消失不见了。

　　“是母亲教导我的，母亲相信我。”

　　“哦，是这样吗？”听到这话洛基突然莫明的烦操起来。“那么你是怎么辜负母亲信任的，你眼睁睁的看着她死了，而被你害的关进监狱的我，也同样什么都做不了。”

　　“你是怎么进监狱的，你心中难道没有一点B数吗？”托尔愤怒的抓住了洛基的衣领，握紧的拳头也伸了过来，但是这一拳，托尔终究还是打不下去。

　　“母亲是不会希望我们这样的，真是希望・・・・・・希望我能够相信你。”托尔放开了洛基，一脸悲伤的说道。

　　而与此同时，全程看戏的路一方与露娜对视一眼，都露出了一脸懵逼的表情。“他们怎么又吵起来了？他们在吵什么？吵得这么激烈为什么一会儿就和好了。”

　　“你看我也没用，我怎么知道他们再搞什么？”一米二萝莉眨了眨大眼睛，有些无辜的说道。

　　唯有突然恢复了一丝精神的简，此时露出了惊讶的无以复加的表情，身为女人的直觉，让她嗅到了一股特别的气息，难道我苦等这么久的外星男神其实是・・・・・・难道我才是那个破坏他们兄弟感情的人。

　　

　　然而陷入腐女八卦思维的简，还没有来得及多想，便已经再次陷入了昏睡。

　　・・・・・・・

　　当简再次醒来的时候，第一眼所看到的便是一座黑色的城市，拦腰断裂的大厦，倒塌的只有几截的高大立交桥，以及完全崩裂的建筑之中，犹如骸骨一样裸露出来的金属骨架，正歪歪曲曲的延伸着。

　　这是一座早已经被时间遗忘的死城，而现在这座死去了数个纪元的腐朽城市，突然迎来了两批客人。当路一方一众人将魔法飞船停留在两栋倒塌的大厦之后时，昏暗的天空之上，也出现了一艘巨大的星际战舰的身影。

　　“那么一切按照计划进行吧。”目睹着这艘黑暗精灵的星际战舰的落下，路一方便带着露娜从大厦后面跳了下来，趁着玛勒基斯没有发现两人，路一方需要找一个适合偷袭的位置。

　　“那么准备好了吗？”看着路一方带着露娜离去，托尔也将目光转向了洛基。

　　“我没有问题，但你确定要这么做？”洛基将铐着手铐的手伸到了托尔面前。

　　“我能够信任你对吗？洛基。”托尔注视着洛基，然后解开了洛基手上的手铐。

　　“当然可以了，我愚蠢的~老哥啊！”只见洛基邪魅一笑，便突然摸出了一把刀，以迅雷不及掩耳之时捅在了托尔的腰子上。

　　“你以为我真的在乎弗丽嘉，在乎你们。”洛基说着一脚踹在了托尔的身上，和不管怎么样都舍不得揍洛基的愚蠢尼桑不同，作为一个邪恶的欧豆豆，洛基想要揍托尔已经不是一天两天了。所以此时的洛基可谓是演技大爆发，那真是拳拳到肉，脚脚踹肾啊。

　　让你刚才凶我，而且还是为了一个凡人，现在你在凶啊。当然以洛基的影帝天赋，这些心里话到了嘴边，自然就又变成了另一幅模样。

　　“我现在最想要的，就是你跟奥丁死在我的面前，我恨你们，特别是你这个愚蠢的雷神。”洛基说完便利用幻术砍掉了托尔的右手，然后抓起简丢到了刚带着人从战舰上下来的玛勒基斯面前。

　　“伟大的黑暗精灵之王啊，我是来自约顿海姆的洛基，我还给你带礼物了，而我想要看到的，就是你能够毁了整个阿斯加德。”

　　而洛基打的这么狠的一场戏，也的确是看的玛勒基斯一愣一愣的，更何况之前通过诅咒战士从监狱之中传回来的信息，似乎就提到过这样的一个帮了他一把的报信者。

　　更何况以太此时就在面前，渴望以太力量的玛勒基斯也懒得多想，立刻便操控着简・福斯特飞了过来，利用黑暗精灵花了不知道多少年才摸索出来的粗浅以太使用方法，开始进行以太的召唤。

　　随着一连串复杂的咒语从其口中念出，玛勒基斯也划破了自己的手臂，任由鲜血从其手上留下，然后化成了一个个围绕着他的符文。而此时以太受到召唤影像，也开始缓缓的从简・福斯特的身体之中涌出，然后如同绸带一样围绕着玛勒基斯旋转起来。

　　“洛基，快~！”眼看着以太就要没入玛勒基斯的身体之中，托尔在此时吼道。

　　施加在托尔右手上的幻术此时被解开，托尔重新召回了雷神之锤，并且召唤出了最大的雷电轰击在以太之上。

　　“蠢货，你以为以太是这么容易被毁灭的吗？”眼看着形式骤变，一下失去对以太完全控制的玛勒基斯愣了一下，随即便冷笑了起来，没有人被他更清楚，以太是绝对坚不可摧的。

　　然而就在这时，在其侧方，一道耀眼的电磁能量洪流袭来，而它的目标并不是以太，而是作为本体的玛勒基斯。


第二百六十六章；异能对阵以太

　　在超电磁炮出现的一刹那，站在玛勒基斯身旁的那名叫做阿格姆的贴身护卫，便已经有了察觉，只见其果断的触发了体内早已经存在的诅咒，蜕变成了诅咒战士，然后毅然挡在了玛勒基斯面前。

　　狂暴的电磁能量瞬间淹没了这位实力不俗的诅咒战士，净化着他身上的血魔法诅咒，雷电对于任何形式的诅咒，都是具有克制作用的。但阿格姆硬生生的挡住了第一发超电磁炮，然而在这时第二发第三发超电磁炮也已经到了。

　　“吼~！”这一刻的诅咒战士已经感到了死亡的危机，但他很清楚暗精灵之王想要融合以太，需要一点时间。所以诅咒战士低吼着，激发了体内所有的潜力。

　　然而正当其准备要全力挡住这两发超电磁炮，拼死为玛勒基斯争取时间时，一把锋利的匕首，突然从刁钻的角度飞射而来，正中了诅咒战士的膝盖。使得诅咒战士一个踉跄，便跪在了地上，那是洛基偷袭的匕首。

　　狂暴的电磁光柱在这一瞬间越过了诅咒战士，径直轰在了玛勒基斯自动激发的护盾之上。

　　“卡擦~！”伴随着一声清脆的响声，暗红色的护盾上已经出现了裂纹。

　　“受死~！”路一方在这时突然跳了出来，而在他的背后，正悬浮着大量的黑色金属。耀眼的电磁光芒在这些黑色金属之间闪烁着，伴随着空气的剧烈撕裂声，随后这些黑色金属便化成了狂暴的电磁洪流，全部倾泻在了玛勒基斯的身体上。网首发

　　“不~轰！”玛勒基斯不甘心的怒吼着，却无法阻止超电磁炮撕碎他的身体，而与此同时，召唤出最强雷电的托尔，也终于“轰爆”了以太。

　　“结束了吗？”见到这一幕，托尔忍不住兴奋的说道。

　　而无视强光看到更多的路一方，却是脸色变化了一下。“不，是麻烦了。”

　　只见被轰爆的以太，正以无数碎片宝石的形态分散在空中，而与这些血色宝石混杂在一起的，还有一些碎肉残肢，那是被超电磁炮撕碎的玛勒基斯。

　　只见其中一个不到一半脑袋的残缺肢体，正飞快的转动着眼珠，最终将目光定格在了路一方的身上。

　　“偷袭者，你要付出代价。”随着这个声音落下，以太似乎被激发了一样，突然活跃了起来。散布在空中的以太，以极快的速度汇聚成了一个血色的液体团，包裹了这小半个脑袋。与此同时其他的残缺部分，也以极快的速度钻了进去。

　　而只是一瞬间而已，一个全新的玛勒基斯便已经出现，只不过与之前相比，这个玛勒基斯显得更瘦弱更老一点。

　　“这怎么可能？那有人具有这么这么强生命力的。”托尔睁大了眼睛，一脸不敢置信的说道。

　　“在具有修改现实能力的以太面前，没有什么是不可能的。”路一方目光凝重的说道，好在就玛勒基斯现在这个模样来看，修改现实所付出的代价也是不小的。

　　路一方想的没错，无限宝石作为神器，可并不是每一件使用起来都是无害的，例如空间宝石，正常状态下完全无害，但如果被强大力量激活，那么泄露出来的失控力量可以轻易摧毁一个恒星系。而紫色的力量宝石最为狂暴，如果宿主无法承载力量，身体与灵魂就会在一瞬间直接被撑爆。

　　至于现实宝石以太的副作用，就是具有强烈的侵蚀性，如果宿主没有操控以太的资格，过度动用以太就会不断被侵蚀生命力。而刚刚为了使用以太重塑自己，玛勒基斯几乎消耗了一小半生命，这让玛勒基斯怎么能够不愤怒。

　　“我要用血魔法吸干你的生命力，补回我所遭到的损失。”玛勒基斯低吼道。

　　“那就来试试吧。”路一方冷哼一声，便握紧了拳头，以极为可怕的速度冲向了玛勒基斯。狂暴的气流在这一瞬间清除了所有的障碍，震耳欲聋的破空声回荡在整个城市，路一方就如同一只解开枷锁的绝世凶兽一样，扑向了自己的猎物。

　　然而玛勒基斯见此，却是脸色不变的轻蔑一笑，以太围绕着他转动着，随后他随意的伸出了手。

　　“轰~！”在这一瞬间，无论是轰鸣的破空声，还是狂暴的超音速气流，在路一方接触到玛勒基斯的一瞬间，全都化为了乌有。

　　“这是・・・・・・以太的力量。”路一方的瞳孔微微一缩，他感觉到自己的力量在碰到玛勒基斯时，就如同泥牛入海一样，连一点反馈都没有。

　　“你的拳头给我毫无意义。”玛勒基斯轻蔑的笑着，突然握紧了路一方的手臂，以太的光芒在这时微微一亮，随即路一方就感觉周围的空气密度，似乎增大了无数倍一样，移动起来就如同深海海底一样困难。

　　“抓住你了，现在你可以去死了。”只见玛勒基斯另一只手在这时握紧，对着路一方一拳打出。他的拳头力量并不算强，但只要利用以太修改现实，完全可以提升到陨石天降的核爆级别。

　　“轰~！”当玛勒基斯的手碰到路一方脸的那一刻，整条手臂立刻便炸成了血雾，而如果不是玛勒基斯反应快，那股可怕的力量就要反过来将其完全震成血雾了。即使如此，来不及控制以太转换这股力量的玛勒基斯，依然以超音速倒飞出去，撞塌了一栋大厦。

　　“权限狗可不只有你一个。”路一方看着倒塌的大厦废墟，笑着如此说道，刚才还举步维艰的他，现在可是活动自如。

　　几根巨大的金属从地下钻出，在电磁雷光之中就要化为超电磁炮，但就在这时一道红光突然照在了这些金属上。随后这些所谓的金属，性质便在一瞬间改变，成为了沙子散落在了地上。

　　“撕拉~！”路一方见此，立刻搓出了巨大的电浆球，但就在这时电浆球也突然一闪，便化成了黑色，随即自动泯灭了。

　　“以太能够修改现实，只要我明白了你的招数原理，就能够从根本上阻隔。而等我找到你的弱点，你就死定了。”玛勒基斯冰冷的声音传来，

　　“既然如此，那我就趁你没找出来的之前，直接杀了你。”路一方低吼着，脚猛地往地上一跺。刹那间地面在这时剧烈的震动起来，只见倒塌的大厦在剧烈摇晃着，破碎的立交桥自动飞到了空中，地面也开裂出了无数的裂缝，无数的钢铁就如同活了一般，从地下钻了出来。

　　这里是一座城市，而万磁王能够在城市之中做的事情，路一方一样能够做，而且能够做的更好。再加上这是一座死城，所以路一方完全可以马力全开，不会有丝毫顾忌。

　　数以百万吨计的钢铁飞到了空中，一时之间甚至有完全遮蔽众人头顶天空的趋势。

　　“无限宝石的力量是难以想象的，但你的力量却是有极限的，法则修改范围与影响越大，你所消耗的生命力就会大。”路一方说着已经飞到了空中，只见其双手猛地一握，所有的钢铁就如同橡皮泥一样，被一股强大的力量强行聚合在了一起，不断的扭曲变形，最终化为了一条盘踞在空中的东方钢铁巨龙。

　　“现在你修改这东西给我看看啊。”伴随着路一方的话语，而其脚下的钢铁黑色巨龙，也如同有了生机一样咆哮着，朝着玛勒基斯俯冲而下。


第二百六十七章；只有我才能欺负他，只有我

　　在路一方与玛勒基斯打的正激烈的时候，另一边的战场上，黑暗精灵战士们也正在围攻托尔与洛基。虽然之前两人相爱相杀过很多次，但这一次面对着共同的敌人，两人还是选择了信任彼此，背对着背战斗着。

　　而以他们的实力，对付普通人的黑暗精灵战士来，还算是比较容易的。毕竟洛基本就擅长魔法，而托尔的雷电对于黑暗精灵的血魔法有着一定的克制作用，然而这大好的形式，随着那个膝盖中了一刀的诅咒战士站起来之后，就发生逆转了。

　　只见身高接近三米高的诅咒战士，蛮横的推开了其他的黑暗精灵，然后如同蛮牛一样，发疯的冲向了被围在中心的两人。

　　“我讨厌这样的蛮子，他让我想起了不好的回忆。”看着跑起来连大地都在震动的诅咒战士，洛基下意识的身体一颤，似乎接下来这个大块头就会一把抓起他，来一套乱披风锤法一样。

　　“那就让我来吧。”托尔自信的将洛基拉到了身后，然后高举起了雷神之锤，天空之上雷电轰鸣着，接引下雷电的托尔，如同天神下凡一样，携带着无尽雷电砸向了诅咒战士。

　　“我是雷电托尔，为了阿斯加德・・・・・轰~！”只见如同蛮牛的诅咒战士低吼着，对着雷神之锤一拳打出，下一刻在一股巨力之下，托尔便连同锤子一起倒飞了出去。

　　托尔：“MMP，我果然玩的是一个假锤子啊~！”

　　赤手空拳的诅咒战士，就正面硬抗住了一发路一方的超电磁炮，可见其血高防高，再加上其可怕的力量。再跟托尔较量了几番之后，就将其按在地上暴揍了。

　　“你敢打我的蠢老哥~！”而洛基看到这一幕，顿时便愤怒的咬紧了牙关，要知道虽然洛基是个病娇，但毕竟兄弟齐心，打在哥哥身，痛在弟弟心啊。

　　虽然欺负我愚蠢的尼桑，的确是非常好玩，但那是我才能玩的，只有我~！

　　于是愤怒的洛基爆发了，随着一阵耀眼绿光闪过，下一刻洛基便幻化出了十多个分身，手持各色武器一起冲向了诅咒战士。

　　而虽然这些分身只是幻影，只要轻轻一碰就是消散，但诅咒战士也是不胜其烦，只见其突然抓着托尔，猛地一个三百六十度回旋，终于驱散了所有的幻影分身。但就在这时，诅咒战士的影子突然扭曲了一样，手持长剑的洛基突然幻化而出，从背后一剑捅穿了诅咒战士。

　　“吼~！”诅咒战士吃痛的低吼了一声，这样的他虽然不会死，但疼痛也足以让他被激怒了，转过身一把抓住了洛基，直接来了一个真・怀中抱基杀，将长剑也穿过了洛基的胸膛。

　　然而洛基中了这一剑，却是也没有倒地，而是反过来又拼命的抱住了诅咒战士，然后将目光看向了托尔。

　　“洛基~！”见到洞穿洛基的那一剑，托尔的瞳孔一缩，一种极度的恐惧与愤怒同时从心中产生，而在这种极端的情绪之下，托尔的瞳孔深处，突然有一道雷光闪过，那是一道真正属于托尔自己的雷电。

　　“我杀了你~！”托尔怒吼着，雷神之锤自动飞到了托尔的手中，而第一次的托尔如此真切感受到雷神之锤的力量。

　　“砰~！”托尔手持着雷神之锤，一锤子锤飞了诅咒战士的脑袋，然后看也不看的诅咒战士的尸体，而是一脸惊恐的抱住了洛基。

　　“不不・・・・・不要死，你怎么这么傻，为什么不按我说的做。”

　　“我知道，我是个傻瓜，我傻瓜了才这么做的

　　

　　。”洛基用颤抖的声音说道，他的脸色正在飞快的变成灰白，似乎正被诅咒战士带有诅咒性质的一剑明灭生命力。

　　“你真是什么都不懂吗？”托尔一脸恨铁不成钢的抱着洛基咆哮着。

　　“我就是什么都不懂啊。”洛基用颤抖的声音继续说道。

　　“坚持住，我会将你的英勇事迹告诉父亲的。”

　　“不~！”只见洛基注视着托尔，突然露出了招牌性质的邪魅笑容。“我做这些不是为了他。”

　　洛基的笑容在这一刻定格，而托尔也已经感知到，洛基的生命力似乎彻底消失了，洛基“死”了。而托尔只感觉到，内心之中一股难以压制的愤怒在涌动着。

　　・・・・・・

　　此时另一边战场，路一方与玛勒基斯的战斗还在持续，天空的钢铁巨龙嘶吼着，对着地面玛勒基斯所躲藏的小房子急速俯冲下去。

　　而这些数个轮回之前的残骸建筑，在这条钢铁巨龙面前就如同豆腐一样，轻易的被撕碎。但就在这时，玛勒基斯所在的方位的小房子，却是突然变性成了金刚石。

　　“轰~！”钢铁巨龙扭曲着身体，一口咬住了这栋房子，随后在数百万吨的钢铁压力，以及路一方的控制下，直接粉碎了这栋房子。

　　但就在这时，玛勒基斯却是已经化成一团血色液体逃到了远方。就现在的形式来说，看起来路一方似乎在对着玛勒基斯穷追猛打，但事实上路一方很清楚真正处于劣势的是他。因为他抓不住玛勒基斯，利用以太的力量，玛勒基斯可以轻易改变身体密度，可以制造难以攻破的超强防御，甚至可以直接躲在地下去。

　　而就算是真的伤到他，对于操控以太的他来说，恢复起来也太容易了，所谓的现实宝石以太，本来就是一个真正可以随意修改世界规则的外挂。

　　而反过来虽然因为代价太大的缘故，玛勒基斯不可能抹除掉路一方的钢铁巨龙，但操控着数百万吨级别的庞然大物，对于路一方的精力也是一种巨大的消耗，路一方很强，但他也会累啊。更何况玛勒基斯也不是一直都在逃跑，这个过程中他也在一次次试探路一方，试图找出路一方的弱点。而且更可怕的是，在这个过程之中，玛勒基斯对于以太的控制似乎也越来越强了。

　　“小一方，找机会逃吧，就现在的情况来说，我们不管怎么攻击他，都是杀不死被以太保护着的玛勒基斯的。而随着时间的推移，玛勒基斯与以太的同步率会越来越高，到时候我们就算是想逃都逃不掉了。”而就在这时，露娜的警告声也在路一方的脑海之中响起。

　　最开始的机会已经错过了，现在的他们需要从长计议，在拉一些帮手，才能够真正有机会彻底干掉玛勒基斯。

　　“这个我也知道，但我找不到机会啊。”路一方苦笑着说道。

　　而听到这话，站在远处观看的露娜沉默了一下，这才继续说道：“我动用不了太多力量，但对玛勒基斯使用一次灵魂攻击，让他的思维出现一瞬间的停顿还是可以的，你需要把握住这个机会。彻底的重创他一次，然后在他修复的时间，我们一起逃走。”

　　“我们如果逃了，他的下一个目标应该是地球吧。”路一方沉默着一会儿，突然如此说道。

　　“放心，我已经找到玛勒基斯的弱点了，只不过想要杀了他，我的计划还缺了一个关键部分，而只要我们逃走后完善计划，到时候这家伙到哪里都是死。”


第二百六十八章；这锤子我特么不要了

　　“好吧，我们只能尽力一试了。”路一方点了点头，便突然放弃了对钢铁巨龙的控制，向着停靠在不远处的黑暗精灵主舰冲去，而作为金属的黑暗精灵主舰，在路一方的全力之下自然也难逃被控制的命运。

　　“你敢~！”玛勒基斯见此脸色不由得变化了一下，当然他虽然有些愤怒，但却并没有放弃警惕。毕竟只要他手上还有以太，那么黑暗精灵就不会灭亡，而黑暗精灵主舰被破坏什么样子，修复起来也不是问题。

　　然而就在玛勒基斯脑中闪过这个念头的时候，一个稚嫩的女孩冷哼声突然传来，而伴随着这个声音在其脑海中响起，玛勒基斯的脑袋突然剧痛起来，就算是被超电磁炮撕碎身体，跟这个剧痛也完全没法比，这是来自灵魂的疼痛。

　　“这是灵魂攻击，给我滚出去。”玛勒基斯捂着脑袋低吼道，以太的血红光芒在玛勒基斯的眼中闪过，下一刻在不远处偷袭的露娜，便闷哼一声，小脸上也露出了被反噬的痛苦。

　　而破解了露娜的偷袭，当玛勒基斯终于回过神来时，却是发现一个巨大的黑影突然袭来。

　　“这一次你跑不掉了，”在这一瞬间，路一方已经操控了黑暗精灵的主舰，长达四十千米形如一把巨剑的主舰，被小的可以忽略不计的路一方用电磁力握住，成为了一把四万米的“长剑”，从玛勒基斯的上空急速刺下。

　　“轰~！”巨剑插入地底，大地在震动着，掀起一道“巨浪”席卷向四方，这座死寂了无数年的废城，也彻底的被埋葬。

　　“你惹怒我了。”一个压抑着怒火的声音从地下传出，这样的攻击还没有到重创玛勒基斯的地步，只见战舰的下方，地面突然变成黑红色，无数的触手在这时从其中伸出，附着在了战舰之上，似乎要把战舰与路一方一起吞噬。

　　“一方~！”而与此同时，一声带着无尽仇恨的怒吼，混合着震耳的雷声一起传来，那是托尔的声音。此时的托尔正一手抱着洛基，一手拿着锤子。

　　曾经的他，将雷神之锤看的太过重要，以至于老是防着路一方。而现在当洛基倒在他的面前，托尔才发现，所谓的锤子，那有邪恶欧豆豆重要啊，这锤子老子不要了。

　　“给我弄他~！”托尔怒吼着，将锤子猛地丢向了路一方。

　　当雷神之锤飞到路一方的手中，刹那间奥丁施加在上面的所有禁制便全都自动解除，雷神之锤也是有意识的，当觉察的主人自己意志的时候，它也会自行判断做出一些妥协。以往都是路一方强行激发了雷神之锤的力量，而这一次是雷神之锤主动展现出了全部的力量。

　　耀眼的电磁脉冲如同爆炸一般涌动，这些凝聚成实质的脉冲能量只是无意识的外泄，便如同利剑一样轻易的切割了一栋大楼。无形的引力也紧随着出现，搅动着天空形成了一股超强风暴，似乎要将一切都吞进这个耀眼的光球之中。

　　“卡擦~！”一个几乎细不可闻的碎裂声音响起，放开所有禁制的雷神之锤，在这时也再次多了两道裂痕。

　　“这一锤子你给我接好了~！”丝毫不知的路一方低吼着，举着雷神之锤对着黑暗精灵的主舰砸下。

　　一个犹如超新星爆发一样的光球出现，难以想象的强大力量在此时扭曲了空间，随即无数道粗大的黑色裂缝在突然出现，并且不断向外蔓延。

　　处于爆炸源头的黑暗精灵主舰残骸率先被拖了进去，而随即是路一方，然后托尔与洛基以及这座城市的一切。

　　“该死，这种程度的力量，绝对不可能撕裂出如此大的虫洞才对，果然是因为九界重合让空间变得不稳定的缘故吗？”空中的露娜看了一眼被吸进去的路一方，咬了咬牙之后，最终也跳进了空间裂缝，向着路一方追去。

　　・・・・・・

　　空间裂缝之中，路一方在自由的飘荡着，这种感觉跟彩虹桥之中有点相像，而隐约间路一方也还能够感到世界树的存在，他正飘荡在于构成世界树的某个虫洞之中。这种感觉就像是他正坐在一艘小气垫船上，被湍急的河流冲击着，没有船桨的他根本无法操控前进方向，也不知道什么时候会翻船。

　　如果这次能够回去的话，路一方下定决心一定要将开传送门学会了，因为地球上的魔法体系是从古异能者的知识基础发展下来的缘故，所以变种人学习起来也会有体系与天赋之分的。

　　普通人学习魔法的天赋并不好，但没有限制，而觉醒了异能的异能者，虽然也能够学习魔法，而且天赋都是顶级的，但却会受到天赋限制，例如一个火系异能者，到死都不可能琢磨出一个冰锥术来。而路一方可以秒懂风系魔法，但他对于空间系魔法完全是蒙蔽的。

　　但这现在其实已经不是路一方学习魔法的障碍了，因为路一方手里有原初圣经与黑暗神书，那上面拥有着是对全宇宙大部分智慧生命而言，都是完全通用的魔法。当然两本书也是有极大的缺陷，原初圣经上面的魔法，是不断加强对圣光的信仰换来的，而从黑暗圣经学到的东西虽然是自己的，但这些知识却是会扭曲观看者的灵魂。

　　总的来说，路一方还是对于黑暗神书挺感兴趣的，至少在灵魂被扭曲这件事情上，还是可以想办法避免的，当然这一切的前提是在他回去之后。

　　漫无目的的飘荡着，路一方也不知道时间过了多久，或许很长很长，或许只是一瞬间而已，毕竟虫洞里面的时间本就是错乱的。

　　意志在减弱，渐渐地路一方感觉到一股强烈的疲倦涌了上来，而正当路一方要闭上眼睛时，远方突然出现了一个人的身影。路一方看不清这人的模样，只是发现ta穿着一身黄袍，还有一个光头的标志。

　　只见这个在虫洞中穿梭的身影在发现了路一方之后，便立刻来到了其面前，在路一方意识彻底模糊之前，伸出手推了路一方一把。

　　当路一方再次恢复意识时，只听到凌冽的风在呼啸着，有什么软软的冰冰的东西飘落在了他的脸上。这种轻微的刺激感，让路一方睁开了眼睛，随后他便发现自己正躺在一片雪地之上。

　　天空的正下着大雪的厚厚云层，远处连绵万里的雪山，高达万丈的冰崖与深不可见低的冰峡缺牙交错着，这一切都在告诉路一方，他来到了一个冰雪世界。

　　“这里是哪？我不会来到南极了吧。”飞到冰崖之上的路一方，注视着这番景象，脸色有些难看的说道。此刻的他还是非常希望自己在南极的，毕竟那样想要回去，倒不是什么难事。

　　“吼~！”而就在这时，一声兽吼传来，当路一方转身，便看到了一只长着鳞片的四足猛兽出现，就模样来说跟伦敦遇到的那只一模一样，路一方记得似乎叫做寒冰亚龙来着。

　　“好吧，至少我知道自己在那里了，这是一个难得的好消息。”


第二百六十九章；看见我家的宠物了吗

　　寒冰亚龙现在很饿，虽然它在这片区域也算是魔兽霸主，但约顿海姆这个世界，可不是什么食物充裕的好地方。就算它已经是处于食物链顶端的亚龙类魔兽，智力更是已经罕见的超过了板凳高，在这片冰雪世界里依然存在着饿死的危险。而今天它的运气也不怎么好，在领地里巡视了一圈后，都没有找到什么猎物。

　　然而这一切直到刚才出现了一点变化，看看本龙找到了什么，一只落单的人型生物，本龙决定从背后悄悄绕过去，尽量做到不惊动他。人形生物一般非常狡诈，而且肉也不多，但吃起来嘎啵脆，扒掉衣服都是可以吃的。

　　而随着这只亚龙魔兽不断接近这个人型生物，不由得也有点疑惑起来，这只高阶魔兽也吃过一些冰霜巨人，但眼前这个人型生物明显跟他记忆中的冰霜巨人颜色有些不像。皮肤颜色不一样，体型也更小，很显然无法让它填饱肚子，但有总比没有好。而且至少危险性也大大下降了，在这只魔兽领主的记忆之中，一些人形生物是非常强大的，而眼前这个小胳膊小腿的，明显是弱小的幼崽嘛。

　　于是寒冰亚龙觉得优势很大，寒冰亚龙扑了上去，寒冰亚龙被这只人型生物抬腿一脚踢在了膝盖上，随后这只处于食物链顶端的魔兽直接跪了。

　　只见人形生物一拳打翻了它，人形生物抓住了它的尾巴。

　　“轰轰~！”一阵乱披风锤子之后，路一方很欣慰的看着这只被掀翻了的巨大魔兽，他本来就正好有些饿了，没想到食物就送上门来了。

　　一道风刃斩下了这只寒冰亚龙尾巴的末端，在这个大块头吃痛挣扎的时候，路一方手上突然出现一团金色的能量，将这只魔兽尾巴上的伤口修复。

　　那是圣光能量，圣光是天父神耶和华的力量之源，如果不虔诚对于耶和华的信仰，那么即使是路一方拿着原初圣经，也得不到多强大圣光之力的。但路一方本就对圣光没有多大兴趣，圣光在强大，但既然别人赐下的，自然也是可以收回的，相比较起来，路一方对于黑暗神书的兴趣要大得多。

　　而路一方之所以还是趁着在阿斯加德的这段时间弄出了圣光，只不过是本着‘反正不要钱，多少信一点’的想法而已，其实修炼一点点圣光还是有好处的，例如用来疗伤，又或者・・・・・・只见路一方手上的圣光性质突然变化了一下，就成为了一团金色火焰，开始烤起手上的这团尾巴肉来。

　　圣光火焰烧烤，绝对的纯天然无污染外加无异味，随时随地收发自如，还不需要寻找任何可燃物，居家旅行的确是很方便的。

　　从魔法指环之中摸出了一点调味品，胡乱散上一边就可以吃了，味道嘎嘣脆，鸡肉味的，而且作为魔兽肉，蛋白质绝对牛肉N倍啊。

　　“咕~隆！”在路一方吃的正香的时候，一声响亮的肚子饥饿声传来，那是寒冰亚龙的肚子在叫唤，没办法，毕竟圣光烤肉还真是挺香的。

　　听到这声音，路一方迟疑了一下，便将手里的烤肉伸了过去。“要吃一点不，刚才没注意，好像尾巴切太多了。”

　　寒冰亚龙自然听不懂路一方的意思，但那个手势以它的魔兽之王的智力还是懂一点的，看着自己香气扑鼻的尾巴肉，又感受着不争气的肚子，刹那间这条龙的眼角湿润了，然而它的眼泪还没有落下，便已经结成了冰珠，在约顿海姆这个残酷的世界是不需要眼泪的。

　　“走吧。”吃完了尾巴肉，路一方爬到了寒冰亚龙的背上，催促的说道。

　　对于约顿海姆路一方也不熟悉，所以还是走一步看一步吧，然而半天之后，路一方才发现这样骑着凶兽到处跑，好像也没有多大的意义，因为约顿海姆就是一个冰原世界，他无论跑多远看到的都是冰雪。

　　“我记得露娜似乎也冲进空间裂缝里面来着。”想到这里，抱着试试看的态度，路一方便摸出了一个游戏机，那是露娜经常拿出来玩的，上面残留着她的气味。

　　“你能找到这上面气味的主人吗？”寒冰亚龙虽然听不懂路一方的话，但好在身为高级魔兽，智力还算是高，在经过路一方一阵比划之后，它像是终于明白了路一方的意思。

　　在到处嗅了几下之后，这只嗅觉明锐的高级魔兽，似乎便找到了自己想要的目标，开始一路狂奔。

　　只见其在冰原上足足跑了一个多小时之火，这才来到了两座雪山之间的裂谷之中，来到这里之后寒冰亚龙的步伐便慢了起来，看起来似乎在害怕什么。

　　“咻咻~！”破空声在这时传来，十来根三米长的冰矛在这时飞来，截住了寒冰亚龙的退路，与此同时几只体型小一点的寒冰亚龙从裂谷伸出冲出，将路一方的坐骑围了起来。可以看到在这几只寒冰亚龙的背上，还站着七八个蓝皮肤身高接近三米的巨人。

　　“吼~！”寒冰亚龙示威的对着家养同类吼着，而路一方也在这时从其背上跳了下来，能找到人，可比一个人在冰原上乱跑好多了。

　　“你们能够听得懂我说的话吗？”路一方注视着这些冰霜巨人问道，他使用的是九界通用语。

　　而听到这话，眼前的这些冰霜巨人神色变得更加警惕起来，因为所谓的九界通用语，其实就是奥丁吊打九界之后，强行普及的阿斯加德语言，只见一个人用比较蹩脚的九界通用语说道：“你是阿斯加德人，阿斯加德人都・・・・・该死~！”

　　不得不说人类与阿斯加德人长得真的挺像的，除了阿斯加德人比地球人强壮的很多，而显然冰霜巨人，对于阿斯加德人的敌意是很大的。

　　此时见到了一个疑似落单的阿斯加德人，这些冰霜巨人立刻围了上来，然而就在这时，一个号角声传来、只见一个身形更为强壮的冰霜巨人，骑着一条寒冰亚龙从远方冲来，而眼前的这些冰霜巨人，在听到这号角声之后，立刻便让开道路恭敬的站在了两旁。

　　只见这个更强壮的冰霜巨人，走到路一方面前，在上下打量了路一方一会儿之后，神色终于变得激动了起来，似乎是认出了路一方一样。

　　“没错，一定就是你了，你是那位大人一直在找的・・・・・・宠物~！”

　　“宠物？”听到前半句，路一方还是很高兴的，但宠物是什么鬼？

　　“这位宠・・・・・・朋友，请往这边走。”这个冰霜巨人说完，便做了一个请的姿势。

　　而虽然心中有些疑惑，但路一方倒是没有拒绝，在这位冰霜巨人的引领之下，路一方很快就看到了在峡谷的最里面，出现了几百座用冰雪铸成的房子，以及大量走来走去的冰霜巨人，很显然这是一个冰霜巨人的部落。

　　一路穿过这个部落的外围，路一方便看到了一个用兽皮搭成的帐篷，而当路一方走进，便听到了一个稚嫩的女孩童音响起。

　　“狩猎队，你们看到我家的那只宠物了嘛，他叫做小一方~！”

　　听到这声音，路一方很惊喜，但也有一些无语。于是路一方拨开了帐篷，大步走了进去，果然里面正坐着一个一米二萝莉。

　　“小一方。”看到路一方突然走进来的身影，正在思索的一米二萝莉眼睛顿时微微一亮。“你终于从空间裂缝之中出来了，我果然没算错，虽然时间比我晚了两天，但你终究还是掉在这一片区域了。”

　　“能见到你是个不错的好消息。”路一方笑了笑，然后伸出手捏住了一米二萝莉的小脸蛋。“然后你可以解释一下，宠物是什么鬼吗？”

　　“这需要解释吗？”被以下犯上冒犯的露娜，顿时眉头一挑，随即一个头槌撞在了路一方的肚子上，然后爬到路一方身上将其按倒在了地上，瞪着大眼睛说道。

　　“我都将你从奴仆破格提升到了宠物了，你竟然还有意见~！”

　　“以前我不是骑士的吗？好吧，你开心就好了。”路一方举起双手做投降状，对于露娜的态度，他倒是没有太在意。毕竟现在的露娜可不是以前的黑皇后，虽然她的经验与知识没有变，但突破半神之后其灵魂的蜕变重生，让她的心性呈现出幼年化。

　　所以小萝莉嘛，不同太较真，顺着其意思哄哄就行了。

　　“对了，你应该有办法回地球吧。”收敛了笑容，路一方问出了当前最紧要的问题。

　　“办法还是有的，但不用焦急，别忘了我们还要对付玛勒基斯呢，而我要找的关键条件，恰好就在约顿海姆。”果然小萝莉已经没有在计较路一方大胆的冒犯，而是开始向路一方介绍自己接下来的计划了。“小一方，做好准备，接下来我们要跟现在的冰霜巨人之王好好玩玩了。”


第二百七十章；冰霜巨人之王劳菲

　　冰原之上，一只寒冰亚龙正在狂奔，而在其背上，正坐着一个青年跟一个身高在一米二的黑色小萝莉。

　　“露娜，虫洞里面的时间是混乱的，我比你晚了两天才从里面掉出来，玛勒基斯会不会更早从里面出来了，毕竟他有以太啊。”虽然那一击威力真的很强，甚至跟墨菲斯托那一次还要强上一点，但路一方可不认为玛勒基斯会挂掉，毕竟他手上拿的可是现实宝石啊。

　　“他比我们早出来是一定的，但他绝对不会现在就跑到地球去，而是会躲在暗中积蓄力量，等待着九界重合的时间。”露娜说着将目光看向了天空，此时的天上已经出现了几个颜色各异的圆圈虚影，那是连同其它世界的入口。

　　按照露娜的计算，大概在两天后，九界就将连成一线了，而玛勒基斯因为承受不起以太真正力量的缘故，所以他想要彻底改变九界的法则，使得九界永坠黑暗，就必须要在这一天去往九界的连接点中庭，也就是地球才能有限的力量达到他的目的。

　　“对了，你说的能够对付玛勒基斯的办法到底是什么？”路一方此时正看着手上从冰霜巨人部落弄到的地图，而随着距离地图上的冰霜王座越来越近，路一方也忍不住好奇起来。

　　“还能有什么，约顿海姆最有趣的东西当然是它了啊。”露娜突然将手伸进裙子下面摸了摸，随即捧出了一个体积不小的蓝色冰匣。“尤弥尔之心，只要知道了用法，那么它的力量足以冻结时空，阻止玛勒基斯修改法则。”

　　“这玩意儿能够对付以太。”路一方有些迟疑的看着这个寒冰之匣。

　　“当然不可能。”露娜认真的摇了摇头。“毕竟以太可是真正的神器，但克制玛勒基斯还是没有问题的。”

　　无限宝石是漫威宇宙最顶级的神器，一颗宝石的力量就足以干翻真神了，六颗加起来操翻这个宇宙的所有神明毫无压力。但目前为止没有人知道无限宝石的真正用法，这其中也包括灭霸，他要是之前就知道无限宝石的真正用法，就绝对不会豪爽的将心灵宝石丢给洛基，让洛基拿到地球上去玩了。

　　而在两人说话的功夫，寒冰亚龙已经穿过了一处窄窄的狭长峡谷，连绵不绝的雪山在这时也终于停止了，此时的远方出现了一片巨大的平原。五座巨大的冰山矗立在这片平原的边缘，形状看起来也是各异，有的像是较为平常，有的高耸入云，当然最奇怪的还是路一方视野尽头的那一座冰山，它看起来竟然有点像是头颅。

　　而在这五座山的中间，还有着一座山，当然与其说是一座山，路一方倒是觉得更像是一根擎天巨柱，它笔直的矗立在冰原中心，乍看上去似乎真要撑住天空一样。但事实上这是不可能的，透过风雪隐约可以看清因为这根柱子是断裂的。

　　它只是一处残骸，就像是这个冰雪世界一样，寒风在呼啸着，隐约间路一方似乎听到无数生灵在不甘的怒吼，但很快这个声音又变成了一个无助女人在风雪中呜咽的哭泣。

　　“为什么这个场景给我一种很悲凉的感觉。”路一方下意识的说道。

　　“很正常啊，毕竟这里是冰霜巨人之祖尤弥尔的陨落地，那五座山峰应该就是尤弥尔被肢解的身体了，而至于中间的哪根柱子应该是尤弥尔的脊梁，又或者说是它的树桩。”注视着这一幕，露娜也不觉得感叹了起来。“啧啧，奥丁当年真是够狠的啊。”

　　“等等，你刚才说的树桩是什么意思？”路一方捕捉到了这个关键词汇。

　　“我以前没跟你说嘛，尤弥尔很特别，他即是一个巨人，也是一颗树，一颗真正的生命之树。”露娜意外的看了一眼路一方，随后解释了起来。

　　“北欧神话很多都是当初阿斯加德与冰霜巨人在地球上开战时，由阿斯加德人无意间流传到人类世界的故事，其中很多都是以讹传讹的，但也有一部分是真的。例如九界虽然并不是奥丁杀死尤弥尔之后，用尤弥尔的尸体造出来的。但尤弥尔的确有改造一个星球的能力。

　　整个海姆达尔的所有生命，都是由生命之树尤弥尔创造出来的，这些生命依托着生命之树，在大地天空海洋所有角落创造出各种各样的生态环境，以及复杂的生物链。据说曾经海姆达尔的生灵甚至比地球都要繁荣的多，但生命之树的死亡，使得海姆达尔的生态一夕之间便崩溃了，随后环境气象的巨变，才将整个海姆达尔变成这样一个荒凉的冰雪世界。”

　　“你说的生命之树，就是九头蛇通过绝境病毒，无意间弄出来的那一个。”路一方好奇的追问道。

　　“那颗小树苗差远了呢，如果不是为了完善这颗雏形生命之树，我干嘛要跑到阿斯加德去，费尽心机的要弄到尤弥尔之心。”露娜抱着尤弥尔之心说道。当然她也没想到，半路上会杀出一个玛勒基斯，不止让她更容易得到了尤弥尔之心，而且还让这件半神器多了一个用处。

　　平原上寒冰亚龙跑起来容易多了，很快这只高阶魔兽便带着露娜与路一方两人，来到了尤弥尔的树桩下。而如此近距离的看，这才发现这颗曾经的生命之树，庞大的树干与裸露出来如小山般的巨大树根都已经腐朽。而他的后代子孙们，便居住在这些树根腐朽出来的洞穴之中。

　　此时这些冰霜巨人们，也已经注意到了路一方与露娜的到来，但他们却是并没有动作，而只是用充满敌意与冷漠的眼睛，注视着两人的一举一动。

　　而很快，就有一队卫兵走过来，将两人围了起来，然后领头的那一位冰霜巨人，在看了一眼露娜手中的尤弥尔之心后，便开始带着两人向着深处走去。

　　半个小时之后，路一方与露娜便来到了一处寒冰殿堂，而在殿堂中心由寒冰铸成的巨大王座上，正坐着一个面容狰狞的冰霜巨人。

　　“好久不见，约顿海姆之主，冰霜巨人之王劳菲阁下。”露娜抬起头看着王座上冰霜巨人说道。

　　“劳菲，这家伙没有被洛基干掉吗？”路一方闻言，忍不住小声嘀咕了一声。

　　“那个逆子的背叛，的确让我很愤怒，但我还不至于废物到死在一个逆子的手上。”一个声音突然出现在路一方的身后传出。

　　当路一方转身便看到了劳菲正站在他的面前，而此时在王座上，那个劳菲却是并没有一丝动作。

　　“不用奇怪，劳菲是冰元素掌控者，凝聚出几个冰分身对他来说是一件很容易的事情。”露娜在这时解释着说道。而路一方也明悟的点了点头，记着很久以前波比就说过，他要突破到五阶，就必须要完成元素化，看起来这种情况应该跟劳菲差不多吧。

　　“哦，让我看看来的是谁，你的模样变得很大，但气息是不会变得，你是米德加德的塞勒涅，奥丁在地球上请的雇佣兵。怎么，奥丁难道是突然良心发现，要你帮他将尤弥尔之心送回来了。”劳菲注视着露娜手中的寒冰之匣说道。也不知道是不是错觉，为什么路一方感觉从这声音之中听到了一股浓浓的怨气。

　　“那么我族的至宝本王就不客气收下了，当然你们也是一样。”劳菲示意的挥了挥手，准备让大殿里的寒冰巨人动手。

　　“等一下，你是不是太急了，就不能先谈一谈吗？”露娜在这时说道。

　　“没必要，你们两个有什么资格浪费本王的时间。”尤弥尔之心对于冰霜巨人的重要性不言而喻，他现在可没心情跟这两人扯皮，先将东西弄到手再说。而随着劳菲的话音落下，大殿的寒冰巨人便如同得到了命令一样，快速的围了过来。

　　“轰~！”只见路一方一脚踏出，整个寒冰殿堂便剧烈的颤动起来，地面无数道裂痕连带着大量极冰碎块一起炸开，如一朵绽开的冰花一样，以路一方和露娜为中心急速飞出，洞穿了每一个冲上来的寒冰巨人。

　　“这是你的人，实力很不错。”见到这一幕，劳菲脸上动容了一下。“好吧，在你交出尤弥尔之心后，本王可以给你五分钟的时间。”

　　路一方的实力是很不错，但这还没有到让劳菲妥协的地步，因为这里是约顿海姆，冰霜巨人的主场世界。除非来的是一位半神，否则这位冰霜之王无惧任何人。

　　“喂~！”在劳菲脑中闪过这个念头之后，一股灵魂上的威压突然传来，当劳菲抬起头来，便与露娜闪烁着着银蓝色光芒的眼睛对视在了一起。

　　“我的耐心也是有限度，你是想让我现在跟你谈，还是等我跟小一方拆了你的冰霜王座再说。”

　　“这是半神的气息。”劳菲彻底愣住了。“那啥，你刚才说什么来着，我们要谈什么？”


第二百七十一章；上一代人的恩怨

　　“你想要什么？”劳菲看着露娜问道。

　　“操控尤弥尔之心的方法。”见到对方开门见山的问法，露娜也直接说出了自己想要的东西来。

　　“你这是开玩笑？”听到这话，劳菲不由得眉头微微一皱，心中生出一股不好的预感来。“我族至宝的操控方法，你要去有什么意义。”

　　“我有那么无聊吗？事实上你们那只耳朵听到，我说要将尤弥尔之心还给你们了。”露娜一脸无辜的说道。

　　“所以阁下就是来挑衅的。”劳菲闻言顿时目光一冷，这两人不打算归还尤弥尔之心，劳菲就已经无法忍受了，竟然还打算要尤弥尔之心的操控方法。要知道就算是奥丁抢走了这玩意儿，劳菲都没有将操控方法告诉他。

　　劳菲不打算跟一个五级异能者以及一个半神打，因为这样很麻烦，最终吃亏的一定是冰霜巨人这边，毕竟这两人想要走，冰霜巨人根本拦不住。但这并不意味着劳菲就真的怕一位普通的半神了，这里毕竟是约顿海姆。

　　“所以说别急啊，我又没说拿什么东西出来换。”露娜说着将手伸进了裙底，开始摸索了起来。

　　“不用说了，对于我族来说，还有什么东西能够跟先祖遗物相比，今天无论如何，你都必须要将尤弥尔之心留下来。”劳菲冷哼的一拍寒冰王座，顿时整个寒冰殿堂都剧烈的震动了起来。

　　而如果路一方来到外面，就会发现震动的其实是这一片冰原，无数的裂缝快速在冰原上蔓延，而在这些裂谷下方，可以看到一双双巨大的血红色眼睛出现。而冰原上那五座冰山也在颤动着，似乎有什么东西要苏醒了起来。劳菲是冰霜巨人之王，也是冰元素领主，因此在约顿海姆跟劳菲打，那就是对抗这一界。

　　“有趣，你的意思是说就算我拿出生命之树，你也一样没得商量吗？”露娜见此并没有惊慌，而是自信的笑着说道。

　　“你・・・・・・刚才说什么？”劳菲身上不断提升的气息在这时突然一懈，整片冰原所有的躁动也在这同时都停止了，就像是时间停止了一样。瞬间死寂的寒冰殿堂上，劳菲死死的目光盯着露娜，良久之后这才用几乎颤抖的声音继续问道。

　　“你拥有生命之树？这・・・・・・不可能吧。”

　　“虽然只是生命之树的雏形，但对于你们冰霜巨人来说，在这个的基础上，培育出一个真的来，应该不是问题吧。”露娜说着从裙底摸出了一根树枝来，虽然不过一手臂长，但其上的绿色却是晶莹如翡翠，散发着浓郁的生命气息。这应该是露娜夺舍九头蛇那颗雏形生命之树时，顺手掰下来的一截树枝。

　　而此时的劳菲已经从冰霜王座上站了起来，一步一步向着露娜走来，而这个过程中，劳非的目光就没有离开过露娜手中的树枝，可以听到这位冰霜巨人之王的声音都已经变得颤抖了起来。

　　“就・・・・・・就是这个，我感觉到了父亲的气息。”一个柔弱的女人声音突然从劳菲嘴里传出，让露娜与路一方都不由得一愣，而此时在寒冰殿堂里面的其他冰霜巨人，听到这声音之后，也不由的动容了一下。

　　“跟我来吧。”此时的劳菲似乎也注意到了自己的失态，只见其咳嗽了一声，声音再次变成了粗狂的男子声音。

　　在劳菲的引领下，三人走出了冰封王座，随后坐着一只巨大的寒冰亚龙，向着那座像头颅的冰山冲去，途中也没有冰霜巨人在跟随。从始至终，劳菲都没有再说过话，但在这个过程之中，路一方却是敏锐的发现，劳菲身上属于冰霜巨人之王的霸道与孤傲气场在减弱，取而代之的是一个脆弱无助的背影。

　　到达尤弥尔头颅所化的冰山并没有费多长时间，只见劳菲用哀伤的目光看了一眼这座冰山，随后便朝着疑似嘴的巨大山洞走了进去。

　　而在这个过程之中，劳菲的身体也在发生着巨大的变化，原本丑陋而粗糙的蓝色皮肤在这时褪色，突然变得光滑白净，而其体型也开始缩小，变得苗条而又显得有些柔弱。一个由寒冰凝结出的后冠，一条由冰雪凝聚出来的长袍，在路一方与露娜目瞪口呆的注视下，劳菲由一个裸露着上半身的蓝色皮肤糙汉，变成了一位身穿华袍由冰雪铸成的尊贵女人。

　　“没想到北欧神话这次没错，劳菲你真的是一个女冰霜巨人。”露娜瞪大了眼睛，有些不敢置信的说道。

　　“事实上性别对于冰霜巨人来说意义并不大，冰霜巨人是半元素化生命，取决于冰霜巨人性别的，更多是心理而不是生理。”劳菲回过头说道，她的声音很柔弱，还带着一丝清冷的怨意，听上去就像是一位贵族怨妇一样。

　　“之前的那个模样是我丈夫法布提的，冰霜巨人崇尚力量，我本来的样子很难让冰霜巨人信赖，所以我才会一直维持着法布提的模样。”

　　“那你的丈夫他・・・・・・”露娜忍不住问道。

　　“他死了，跟我的父亲尤弥尔一样，都死在了奥丁的手中。”劳菲说着，语气之中带着强烈的怨念，以及一种说不清道不明的复杂情绪，让人不由得更加好奇起来。

　　“你很恨奥丁吗？”路一方也在这时试探着问道。

　　“我当然恨他，我每时每刻都想着怎么杀死他，就像他所说的一样，他绝对不会原谅我的父亲尤弥尔，因为他的爷爷与父亲都因为冰霜巨人之祖尤弥尔而死。而我也绝对不会原谅这个杀死我父亲与丈夫的凶手。”劳菲说着，似乎陷入了回忆。

　　“为此我曾带着冰霜巨人进攻阿斯加德，当时我想着不是他死，就是我亡，但最终他不但没有杀我，反而从我这里知道了那个孽种的消息，从我手里将其强行夺走了。”

　　“等等，你说的孽种不会是洛基吧。”路一方的脸上露出了不敢置信的神色。“那是你跟奥丁的・・・・・・。”

　　然而路一方的话还没有说完，劳菲冰冷的目光便已经看了过来，在其带着强烈杀气的目光下，路一方硬生生的将后半句话咽了回去。

　　然而在路一方的脑中，此时已经完全炸开锅了，首先在确认这个消息之后，很多事情就已经解释的通了。首先，奥丁曾经作为杀伐果断，以鲜血与铁腕手段征服九界的刽子手王者，为什么面对着那一次冰霜巨人入侵地球的叛乱时，采取了不计较的怀柔政策。

　　只是将其赶了回去，并且夺走了劳菲的依仗尤弥尔之心而已，甚至他都没有从劳菲手里所要尤弥尔之心的真正使用方法。这根本不科学好吧，要知道那一战之中劳菲可是弄瞎了奥丁的一只眼睛啊，而当时全盛时期的奥丁，弄死劳菲扶持一个新的冰霜巨人傀儡之王，应该是一件很容易的事情才对。

　　而接下来奥丁打进约顿海姆之后，竟然抱了一个孩子回去，然后真的将其当成了自己的孩子，与托尔一起视如己出的好好抚养，并且小心翼翼的保护他，不让他发现自己与别人不同。这特么明显就不科学，他凭什么尽心尽力的对于一个领养的冰霜巨人这么好，就算是洛基老是恶作剧，还叛逆不听话，就算是托尔都一度对洛基绝望了，奥丁除了将洛基关起来以外，也没有进行一点儿惩罚。

　　要知道当初托尔只是去约顿海姆挑衅了一下劳菲，奥丁就大发雷霆，直接将其神力封印丢到地球上进行试炼来了。而洛基的错误难道不比托尔大的多吗？这明显就是因为对小儿子内心有愧啊。

　　而洛基也是一位强大的法师，而他为什么这么多年都没有发现自己冰霜巨人的身份，直到触摸了尤弥尔之心，才显现出了异样。如果这只是奥丁在洛基身上设置了隐藏魔法，洛基作为一个法师不可能这么多年都没有发觉啊。

　　事实的真实情况是，洛基身上拥有阿斯加德血脉，而在奥丁的帮助下，他身上的阿斯加德血脉压制了冰霜巨人血脉，这才毫无痕迹的掩盖了他身上的冰霜巨人特征，而当洛基碰到了冰霜巨人的圣物尤弥尔之心，体内的冰霜巨人血脉又被强制激发了出来。

　　现在想想，奥丁与劳菲的父辈家族，奥丁、劳菲和劳非的丈夫法布提，以及洛基与托尔这数代人的纠葛。我撩了个叉，将这些整合起来，都可以脑补出一部百万字的网络小说，丢到某点女生网上去那就是妥妥的精品小说啊~！

　　此时的路一方突然非常同情起神后弗丽嘉来，也不知道她是知道这件事情还是装作不知道这件事情，反正她是真的收养了洛基，并且完全将其当成了自己的孩子来抚养，没有一丝的排斥。

　　唉，当然是选择原谅他啊~！


第二百七十二章；智慧之泉

　　紧跟着劳菲，路一方与露娜渐渐走进了这座冰山的深处，可以看到这座冰山的内部很大，也非常空旷。而虽然外面的阳光照不进来，但这里面却是并不黑暗，可以看到在洞穴的墙壁之上，有着很多如同根系一样的脉络。

　　它们跟蜘蛛网一样，蔓延覆盖了整个洞穴，不时可以看到一丝丝彩色的迷幻光芒在脉络中闪过，向着洞穴深处涌去，在照亮洞穴的同时，还给人一种在观赏极光一样的美感。

　　“这些是・・・・・・尤弥尔死后大脑的残响。”露娜注视着这些迷幻的彩色光芒，思索着数道。奥丁虽然干掉了尤弥尔，但作为一界之主，而且本体还是生命之树的存在，就算是死了总会留下一点什么的，就比如此时在她手中的尤弥尔之心。

　　而对于露娜的话，劳菲并没有理会，而是加快了步伐。最终劳菲带着两人来到了一个空旷闭合的洞穴区域。在这里所有的脉络与光芒都汇聚在了一起，形成了一棵大约百米高的树木躯干，当然如果硬说成是汇聚到了一起的神经中枢，貌似也没有错。

　　而在这颗怪树的根部区域，还有一个直径不到一米的小泉，寒冰与乳白色的石头将这个小泉围了起来，一根树枝延伸到了这个小泉的上方，一滴一滴的将晶莹的清澈液体滴入泉水之中。

　　“这是・・・・・・”当路一方走了过去，竟然发现在清澈泉水的底部，还泡着一颗眼珠。

　　“你应该听说过吧，这就是传说之中的智慧泉了。”露娜也走了过来，目光盯着这些泉水，闪烁着异样的光彩。

　　“传说喝了这泉水可以看到过去未来，悟出一些难以想象的智慧知识，这是真的还是假的。”路一方好奇的追问道。

　　“我同样也没喝过智慧泉的泉水，这个问题你还是问她吧。”露娜看着劳菲说道。

　　“这个是因人而异的，不过智慧泉的泉水的确可以让人看到或者得到一些对于自身而言，极为重要的事物。”劳菲转过身来看了一眼两人，然后缓缓说道。“你们能够来到这里，证明父亲的意志已经认可了你们，所以你们可以喝一口智慧泉的泉水。”

　　“这样啊，那我就却之不恭了。”露娜这次倒是没有任何怀疑，爽快的大步走了上去，捧起一捧泉水喝了下去。而很快露娜的目光闪烁了一下，似乎想到了什么，便闭上了眼睛开始感悟起来。

　　而路一方见此也没有在迟疑，捧起一捧泉水入喉，泉水很冰还有一种淡淡的甜味。而喝下了这捧泉水之后，路一方立刻就感到一股奇异的力量在身体之中涌动，随后直冲脑海，在路一方的脑中炸开。

　　无数不可描述的怪异景象在路一方的脑中闪过，而当路一方回过神来时，却是发现自己面前的一切都出现了巨大的变化。露娜与劳菲以及自己所在的洞穴都消失了，此时路一方正身处在一座城市之中。

　　这是一片建立在沙漠岩石上的城市，它的建筑风格与人类文明有着极大的差异，而居住在这个城市之中的智慧生命，更是完全与人类迥异，他们拥有着绿色的鳞片以及长长的尾巴，看上去跟蜥蜴有些相似。

　　而此时这些蜥蜴人正颤抖的跪在地上，眼神恐惧的看着天空，当路一方抬头，便看到了一个巨大的身影从天空上缓缓落下，他身高两千英尺，穿着一身金色的铠甲，手持着一个镶嵌着紫色宝石的权杖。

　　此时注视着这个身影，路一方的脸色飞快的变得苍白起来，他能够感到对方身上散发出的神威，露娜奥丁两位半神与其相比，简直是云泥之别。一股巨大的压力逼迫着路一方，让路一方呼吸都有些困难，似乎他体内的每一个细胞似乎都在颤抖，都在惊恐的哀鸣，那是来自基因的恐惧，就像是遇到天敌一样，当然也可能是造物主。

　　“不合格~！”一个不带丝毫情感的冰冷机械声音，这一瞬间在这个星球的所有智慧生命脑海之中响起，这是来自他的审判意志。

　　随着最终审判下达，这座城市之中的所有蜥蜴人都惊慌起来，有的跪在地上恳求这位天神，有的坐着飞行工具就要逃离，还有的甚至冲向了这位天神，如同螳臂当车一样向着天神发起挑战。

　　然而他们做的一切都是徒劳的，这位天神没有理会任何人，无论他们想要做什么，天神只是自顾自的抓着手中的权杖往地上一敲。权杖上的紫色光芒突然亮起，随即一道灭世的能量光芒倾泻而出，以这位天神为中心，横扫向整个星球。

　　螳臂当车挑衅神明的蜥蜴人死了，坐着超音速飞行器逃离的蜥蜴人也在短短一瞬间被灭世光芒吞没，这座不知道消耗蜥蜴人多少人力物力的城市，在灭世的能量之前顷刻间化为灰烬。

　　天空在撕裂，山川如吹灰般化为乌有，美丽的大海就像是纸上的画一样，被一点点从这个星球上擦除。也许这个星球的生命已经演化了数十亿年，才终于孕育出了智慧生命，也许这个文明也已经发展了不知道多少万年了，他们拥有着自己的文字语言，拥有着自己的神话与英雄。

　　而现在这个沉淀了无数代科技文化历史，才发展到了今天的异星文明，在短短不到三秒钟的时间里，连同它母星的所有的生命一起泯灭了。

　　路一方也被这股能量撕碎了身体，而当其再次恢复意识时，眼前的一切镜像再次变化。这是一个处于普通宇宙空间之上的世界，在这里摆放着大量路一方无法想象的仪器，一群与之前的那位天神一样的存在，此时正在摆弄着仪器的一个个星球，构建一条条生命法则。

　　距离路一方最近的一个屏幕之上，正播放着一个个星球文明被毁灭的场景，而此时这些天神们却是并没有关注这些，他们不知为何正聚集在一起。虽然路一方无法看到他们的脸，但却是能够感受到他们传达出的难过与绝望的情绪。

　　与此同时一个哀伤的女人声音在路一方的脑海中响起。“伟大的意志创造了我们，而我们又创造了无数的世界，向伟大的意志展现自己的荣耀，然而却没有得到一丝回应，伟大的意志抛弃了我们，我们无法响应他的期望。”

　　“创造因何而存在，我们的造物存在意义是什么，我们的存在意义又是什么？这个问题该终止了，为了得到荣耀，我们要进行一次真正的创造。”有一个神明的声音响起，这得到了所有神明的点头赞同。

　　“但创造既等于是消灭，我们要牺牲一部分才能创造一部分，谁愿意为了创造而献身，回归成伟大的意志。”刚才那个忧伤的女神声音再次响起。

　　而这一次所有的天神都站了出来，包括那位忧伤的女神，只见这些天神围绕在一起，身上开始散发着耀眼的金色光辉。

　　在这股能量之下，这个维度的所有事物全都被吞噬，一个巨大的金色光球出现，它如同金色的太阳一般，散发着浩瀚的神力，在一瞬间撕碎了所有的时间空间维度，开始疯狂的向着现实维度砸来。

　　牺牲是光荣的，它将会也必然会得到响应~！

　　只有真正的创造，才能够让我们感受到荣耀，才能使我们的灵魂重归伟大的意志~！

　　这就是牺牲，毁灭即是创造，我们即将降临的世界和使我们感到光荣的瞬间即将从这里诞生~！

　　“这到底是什么啊？”在散发着无尽神力的金色太阳吞没自己之前，满脸震撼的路一方惊恐的大喊道。

　　“一方~！”意识重归黑暗，一个声音这时突然在路一方耳边响起，当路一方回过神来，便看到露娜正一脸担忧的看着自己。也难怪她会担忧，此时的路一方正半跪在地上喘息着，冷汗不知何时已经完全打湿了他的衣服。

　　“你看到了什么？”露娜担忧的看着路一方，她还是第一次看到路一方如此的失态。如果不是她喝下智慧泉泉水后感觉一切正常，只不过明悟了许多困扰自己境界的知识而已，那么她都要怀疑这是劳菲在搞鬼了。

　　路一方并没有回答露娜，而是将目光看向了劳菲。“通过智慧泉所看到的东西，都会是真的吗？”

　　这让路一方不得不怀疑，只是一口智慧泉的泉水，就能够让他窥伺到天神的秘密。

　　“这跟智慧泉无关，它只是一个契机而已，你所看到什么取决于缠绕在你身上的因果。”劳菲平静的回答道。

　　“不过很少会有人在喝下智慧泉水之后，会拥有这么大的反应，不久前有一个来到这里的人类也跟你一样，当然她的反应还是没有你激烈。”

　　“等等，在我之前有人类来过。”听到这话，路一方立刻将目光看向了劳菲。“她是不是叫做古一。”

　　“没错。”劳菲点了点头。“她是一个很特别的人类，她跟我说她在寻找希望，而我跟她做了一个交易之后，最终让她喝下了智慧泉的泉水。而之后她离开之前对我说，如果下次有人类来到这里，并且认出了她，就告诉他自己所找到的一块关键的拼图。”

　　“一块关键的拼图，那是什么？”路一方有些急切的追问道。

　　“泰坦星。”劳菲看着路一方回答道。


而二百七十三章；新生的约顿海姆

　　“泰坦星吗？”路一方咀嚼着这个词汇，对于这个词汇，路一方并没有多大的印象，但能够被古一提到，就绝对是需要重视的东西。

　　上一次解决了墨菲斯托的事情之后，古一就对路一方说过，她用阿戈摩托之眼看到了一场席卷全宇宙的大灾难。没有任何种族可以在这场战争之中幸免，而古一拿着阿戈摩托之眼在各个世界之间穿梭，就是为了找到拯救人类的一线生机。

　　而在路一方思索的时候，另一边的劳菲，已经从露娜手中获得了那根雏形生命之树的树枝。只见其一脸恭敬的捧着这根雏形生命之树的枝丫，将它放到了尤弥尔的神经中枢上，而当尤弥尔的神经碰到这枝丫时，顿时也变得活跃了起来。

　　只见这些神经脉络，就如同活着的触手一般，蠕动着将这根枝丫包裹起来，融入了体内。

　　空气在这时安静了几秒钟，随后所有的神经元都开始闪烁着耀眼的光芒，并且疯狂蠕动着，这个由尤弥尔的头颅所化的冰山，也在剧烈的震动，似乎下一刻就要坍塌了一下。

　　“砰~！”洞穴表面覆盖的一层冰块在脱落，裸露出了下面的实质，干煸的失去生命但又没有完全腐烂的血肉。

　　而获得了这根生命之树的枝丫之后，这些由植物纤维与血肉结合而成的洞穴，开始重新恢复生机，冰层下黑红色的墙壁开始充血，变成红色的正在蠕动生长的血肉。此时的路一方，只感觉自己似乎正身处于一个活体生物的体内一样。

　　“咕噜噜~！”智慧泉的泉水也在疯狂的翻涌着，开始以肉眼可见的速度减少，而在泉水的周围，也正是血肉蠕动生长的最剧烈的地方。而当路一方有些为智慧泉感到可惜的时候，却是发现泉水不知道什么已经变成了血红色。

　　“很奇怪吗？”注意到路一方眼中的疑惑，露娜突然笑了起来。“你以为智慧泉是什么，它其实就是尤弥尔死后溢出的脑髓液而已。”

　　“我艹，能不能别说的这么恶心。”听到这话，路一方的脸色不由得变得难看了起来。

　　“矫情，去中餐馆吃猪脑火锅时，你不也是吃的挺香的吗？”露娜闻言，不屑的白了一眼路一方。“如果你还是不能接受，说是树根的汁液也是可以的。”

　　“尤弥尔现在要复活了吗？”懒得理会露娜，路一方转移话题说道。

　　“这是不可能的。”劳菲闻言认真的摇了摇头。尤弥尔是真的死了，即使他的本体是生命力强大的生命之树，被奥丁同时从灵魂与身体上抹杀，重生是完全没有可能的。

　　“但是伟大的尤弥尔残余的力量，会借助你们送来的雏形为引子，制造出一颗真正的生命之树。”

　　“轰~！”随着劳菲的话音落下，洞**部震动的更加剧烈了，这里似乎就要坍塌了。

　　当三人来到外面的时候，尤弥尔的头颅所化的山峰已经开始崩溃了，只见山峰的顶部在这时炸开，无数的触手从其中钻了出来，如同群魔乱舞一样蠕动着。

　　“虽然这么说有些不合适，但你这样真的没问题。”路一方有些惊异的看到劳菲，这个所谓的生命之树，似乎比九头蛇造出来的玩意儿，还要更加的邪门啊。“它刚才那一下，可是掀了你爸的棺材板，嗯，顺便还开了个瓢。”

　　劳菲：“・・・・・・・”

　　“父亲的残躯，会成为孩子成长的养料，这不是常识吗？”

　　“好吧，这是树的常识。”路一方闻言只好点了点头，而此时尤弥尔之颅正在以肉眼可见速度崩坏，化为彻底没有生机的黑色泥土。

　　而吸收了这些养分的生命之树已经长到了数百米高，但它并没有停止活动，反而食髓知味一样，无数的触手快速的延伸蔓延，向着其他四座山峰而去。

　　冰原震动着，突然开裂出了无数的裂缝，大量的触手根系从冰层下面长出，在吸收尤弥尔残躯的同时，它的生长将冰原搅了个天翻地覆，原本平坦的冰原此时已经变得支离破碎。这一切就像是天灾，如果不是因为冰霜巨人都住在尤弥尔的树桩之中，而生命之树对于彻底腐朽的尤弥尔根系没兴趣，恐怕这就是天灾了。

　　然而就在生命之树长到千米之高，并且吸收了尤弥尔残躯之后，它的剧烈活动突然戛然而止。然后开始长出绿色的枝叶了，这个长得超快、根系舞动的贼欢的触手怪，此时终于记起，哎呦喂，我好像是一株植物耶。

　　而随着抽出的绿色枝叶越来越多，一股奇异的魔力波动散发出来，化成了一股风吹变了整个冰原。而随后被冰封的冰原，便以肉眼可见的速度融化。

　　生命之树错综复杂的根系，将外面的厚厚冰层挡在了冰原，而此时冰原则是变成了一个被生命之树的根系牢牢包围起来的谷地湖泊。

　　在这初融的冰水之下，无数绿色的植物以极快的速度生长，还有一些甚至已经钻出了水面。而曾经一些被冰封在冰原之下的生物，也在这股莫明的力量之下复活。

　　这时唯一没有被融化的水淹没的尤弥尔树桩中，一些冰霜巨人也走了出来，一脸诧异的看着突然停止的暴风雪。数万年了，无数代人之后，他们又重新看到了天气转晴，看到了只有在书籍上才有的属于约顿海姆的太阳。

　　而在第一缕阳光的照耀下，这些冰霜巨人的身体也开始融化，他们坚硬而冰冷的外壳消失了，转而变成了上半身是人，下半身为蛇尾的形态。时间已经过去太久了，九界的人早就忘了，脾气暴躁性格冷酷的冰霜巨人，原本是与世无争性格如水一般温和的元素水灵。

　　而现在随着新的生命之树出现，以及它的不断成长，最终它将融化整个约顿海姆的冰川，彻底重塑约顿海姆的生态。毕竟这里曾经是一个美丽的，充满生机的蓝色星球。

　　“谢谢你们，为约顿海姆带来了希望，你们是整个约顿海姆的恩人。”劳菲在这时感激的对着路一方与露娜说道。

　　在阳光照在她的身上，劳菲的身体性质也同样发生了变化，此时的她少了一份拒人于千里之外的冰冷与怨气，多了一份温和与包容的气质。在阳光的反射下，这个水做的女人纯净无暇，笑容显得甜美而又真诚，美的让人心动。

　　路一方此时也终于明白了，曾经年轻时雄心勃勃志在江山的奥丁，为什么会被一个女人吸引，产生这样一段另类的传奇故事。

　　“这是你们要的东西。”劳菲说着双手捂住胸口，凝聚出了一把寒冰钥匙。“只要有了它，你们就可以自由控制尤弥尔之心了。”

　　对于重新获得生命之树的冰・・・・・・水元素巨人来说，尤弥尔之心已经完全没有意义了。

　　“没事，各取所需而已。”露娜接过寒冰之匙，随即抬头看向了天空那几个越来越明显的圆圈，这是通往其他世界的空间节点。“东西已经到手了，接下来就是该回去了。”

　　“我们怎么回去，通过上面的这些空间节点回去吗？”路一方抬头看着天空已经快连成一线的八个节点通道，此时的他已经能够看到这些节点通道另一边的场景了。

　　“别急，越是这个时候，这些所谓的通道就越是不稳定，稍一不慎，我们就会卡死在两界之间。”露娜目光凝重的说道。“保险起见，我们还是等到九界彻底重合为好，反正地球上重合的地点我已经推算出来了，就在英国伦敦，到时候我们可以直接在哪里与玛勒基斯撞上。”

　　“只要能够赶得上，什么时候我都没意见。但这毕竟是外星入侵，我们还是要跟地球那一边说一声，让弗瑞还有奇异博士他们有所准备为好。”路一方眉头微皱的说道。

　　“有什么跟地球联系的方法，唉，这个时候要是手机有信号就好了。”路一方说着便摸出了自己的手机，神盾局的黑科技手机，电池待机半年都没问题，更何况路一方还自带充电功能，绝对的超大型人形自走型充电宝，不是我吹，托尼那样的我都能轻易满足。

　　而下意识打开手机的路一方，目光顿时震惊的定格在了手机的信号栏上，四格满信号，还是4G网的。


第二百七十四章；纯血主义者

　　“我艹，连信号都能够传过去了啊。”路一方不觉的瞪大了眼睛。不过吃惊归吃惊，路一方还是拨通了弗瑞的视屏通话。只见屏幕一闪，然后一黑，弗瑞已经上线了。

　　“一方，你不是跑到阿斯加德去了吗？怎么能给我打电话，你回来了，但是你的位置显示为什么是未知地区啊。”弗瑞有些疑惑的问道，以神盾局的科技，路一方无论地球的那个角落，弗瑞追踪定位起来，应该都是轻而易举的。

　　“我这里解释起来有些复杂，反正你只需要知道我不在地球上就行了。”路一方解释着说道。“我现在有一件很重要的事情要跟你说。”

　　“什么事情？”听到这话，弗瑞顿时眉头一皱，他有种不好的预感。

　　“曾经作为阿斯加德死敌的黑暗精灵文明，他们要入侵地球了，预计降临地球的地点就在英国伦敦。”路一方一脸严肃的说道。

　　弗瑞：“=_=|||”

　　“我靠，你那是什么表情，我可是很认真的啊。”路一方一脸不爽的说道。

　　“这个我当然相信，只是・・・・・・”弗瑞点了点头，脸上露出却是满满的心累表情。“只是你怎么这么能搞大新闻啊，为什么你这么熟练啊，你到底搞了多少次啊。”

　　弗瑞表示，现在每次听到路一方主动打来电话，弗瑞都有一种心惊肉跳的感觉，生怕路一方突然来一句，地球还有三分钟就要爆炸了，没救了，等死吧，赶快说遗言。

　　路一方；“・・・・・・”

　　“不过地点如果是英国伦敦的话，那就有些麻烦了啊。”弗瑞说着，突然话锋一转。

　　“你这是什么意思？以现在神盾局在联合国的地位，美国都同意神盾局在其本土执法了，难道那个跟在美国后面的搅屎棍国家，还能给你拒签不成。”路一方闻言，顿时眉头微微一皱。

　　“事实上的确出现了一点问题。”弗瑞闻言，长长的叹了一口气。

　　“在你前往阿斯加德这段时间，我在皮尔斯部长与卡特长官的支持下，终于肃清了神盾局内部的九头蛇成员。但这个过程之中出现了一点意外，一次小规模的动乱，使得神盾局的一小部分情报泄露了。”

　　“什么情报？”路一方追问道。

　　“有关于绝境病毒与九头蛇拿人体做实验的消息泄露了，而绝境病毒说起来，也是异能觉醒者，所以这个消息对于异能者来说有些负面，而负责这件事情的神盾局，也同样被牵连受到一些权威的挑战。”

　　“什么叫被牵连，这难道不是你单方面坑了我们异能者吗？”路一方闻言，顿时就不爽了。

　　“话不能这么说，我现在也是异能者，而且神盾局的大部分特工也一样，我们在这方面的利益是相同的。”弗瑞认真的纠正道。“不过事情也没有那么严重，大部分民众都只是被人扇动而已，只有一小部分顽固的家伙是那种所谓的纯血主义者，他们在一些有心人的支持下，进行反异能全球化的游行示威。每个时代都有些这样不合群的另类派别，他们逆着历史潮流粉墨登场，这是一件很正常的事情。”

　　这样解释着，弗瑞停顿了一下，突然又补充了一句。“事实上，我觉得如果科尔森没有到英国伦敦，我都怀疑根本不会出现这一档子事了。话说回来，科尔森之所以会突然跑到伦敦，也是因为你的原因吧。”

　　“嘿嘿嘿~！”懒得听弗瑞的抱怨，路一方直接挂掉了电话。他只是负责传递一个消息而，至于这一类的事情，本来就应该是弗瑞该处理的。

　　“你们要走了吗？”而就在这时，一直静静的站在一旁的劳菲，突然走了过来。她的表情看起来似乎有些迟疑，但最终她还是鼓起勇气开口了。

　　“下一次，如果你们能够见到洛基，希望你能够跟他传达一句，我想见他一面，真正的好好跟他谈一次。”虽然曾经劳菲也跟洛基有过几次私下见面，但都是夹杂着各种利益与阴谋的相互算计，而从冰霜巨人变成元素水灵之后，劳菲的性格也发生了很大的变化，有些东西她已经看得开了。

　　而劳菲这些变化，自然也没有瞒过路一方，在迟疑了一下之后，路一方突然试探的说道：“奥丁很虚弱，他应该马上就要死了。”

　　“是吗？”听到这话，劳菲愣了一下，只见其迟疑了一会儿，这才神色冷淡的开口道；“那可真是遗憾啊。”

　　有些事情她已经放下了，但还有一些东西，是她永远不会忘却的。

　　・・・・・・

　　英国伦敦，格林威治的大街之上，一位穿戴整齐道貌岸然的议员，正站在集会广场上，面对着数万普通人，口若悬河的发表着自己的演讲。

　　“那些危险的变种人，他们给自己换了一个异能者的名号，就堂而皇之出现在了普通人的面前。然后争夺我们普通人的生存空间，威胁着我们的生命，这简直是不可饶恕，他们在抢夺我们与生俱来的权利。”议员的目光扫视着所有人，声音慷慨有力，富有激情。

　　“就在刚才，神盾局的人还要紧急隔离这里，这显然是他们在害怕我们，他们想要压迫我们，让我们都闭嘴。这个号称全世界最大的和平保卫组织，早已经沦为了变种人的傀儡组织，很多人惧怕那些怪胎，屈服于这些怪物的淫威。但总有人是要站起来反抗的，变种人拥有强大的超能力，但我们也有保护自己的力量，那就是特斯拉克科技，哨兵会保护我们的。”

　　这位议员说完，便打开了背后的PPT，开始播放一些八爪鱼机械，与疑似异能者的存在，进行战斗的场景。然而这同时，议员还不忘了大喊一句。

　　“打倒神盾局~！打倒变种人~！！将这些怪胎杂种赶回到黑暗的下水道中去~！！”

　　“打倒神盾局~！打倒・・・・・”在这名议员的扇动之下，在场的所有民众也都被鼓动了起来，情绪高涨的跟着大吼着。

　　“哼，怪胎嘛，明明自己也是其中一员，真亏他能够说得出口啊。”不远处的大楼之上，梅琳达正冷冷的注视着广场上的场景。

　　而依靠神盾局庞大的情报系统，她自然轻易的就知道了这个议员的底细，这个口口声声喊着打倒变种人的议员，其实也是一个Lv2级别的精神系异能者，他的语言具有一定的催眠能力，所以才会这么具有煽动性。

　　“不用这么在意，毕竟他只是一个被人推出来的傀儡而已，真正需要在意是他背后的那一股力量。”科尔森抬起头来笑着说道，此时的他手中正摆弄着一个数据面板。

　　“这么说你已经查到这位议员的背后支持者了。”梅琳达转过身来问道。

　　“这位议员背后的支持者不少，而且很多都是有权有势的知名人士，而这些人有一部分都公开表示自己是纯血主义者。”拥有异能这应该是一件令人羡慕的事情，但总有人会唱反调的，更何况还有百分之二十的人没有X基因呢，他们自然会有危机感。

　　这是没有办法的事情，就算是所有人都拥有异能，这种情况也不会有多大改观。毕竟有些人天生五级，有些人觉醒的异能弱的可以忽略不计。就像是曾经的世界上有人喊着金钥匙出生，一睁开眼就坐拥亿万家产，而非洲有大量的婴儿却因为营养不良而死一样，这个世界本就是不公平的。

　　“当然这其中最大的支持者，应该就是这个特拉斯克工业了，他们就是哨兵武器的制造公司。创始人名叫玻利瓦尔・特拉斯克，是一位很有远见的科学家，很早以前就预感到了异能者会对社会造成动乱与冲击，所以开发出了哨兵系列武器。”科尔森解释着说道。

　　“只不过他的举动当时被兄弟会关注到，在二十世纪七十年代的时候，魔形女枪杀了他。现在的特拉斯克工业，由他的儿子斯巴达・特拉斯克掌管，而在异能全球化以来，随着对于异能者的担忧越来越多，这家公司所获得的支持也越来越多。”

　　“这些机器人，真的能够对付异能者吗？”梅琳达注视着广场上议员所播放的视频，虽然画面上那些机械八爪鱼看起来是挺灵活的，加上坚硬的外壳帮助，制服受过专业训练的特工应该也不难，但对上变种人就难说了。

　　“先不说学园都市藏了多少变态，这种机械最大的那种，我一个人可以打十个。”梅琳达评价着说道。

　　“的确，他们的黑科技甚至比斯塔克工业都差了二十年，对付这样的机械我也能打・・・・・・”科尔森说着突然脸色一僵，默默地看了一眼自己的右手之后，科尔森陷入了沉思。

　　“总之除非特拉斯克工业除非能够在科技上赶上甚至超过斯塔克工业，而且这些机器人还能够使用异能，否则威胁异能者什么的，根本不存在的。”科尔森最终下了自己的结论。

　　“这些先不说，伦敦其他地区的民众，已经在我们与英国政府配合下，强行撤离了。这些民众却根本不愿意离开，他们甚至认为天空上那些空间通道，都是异能者搞的鬼，他们不信任我们。”梅琳达眉头微皱的说道。

　　科尔森闻言思索着，最终眼中闪过一丝果断。“那就用强的，坑蒙拐骗，强逼利诱，只要能然让他们离开就行。”

　　“科尔森。”当科尔森下了决心就要走出去的时候，梅琳达却是突然抓住了科尔森的手。

　　“梅，我知道你想说什么，这不是一件光荣的事情。”科尔森转身对着梅琳露出了标志性的淡然笑容。“但我当特工是为了拯救世界，保护无辜者，而不是为了当英雄的。”

　　“科尔森，我不是这个意思，我是说我们可能有些迟了。”梅琳达有些惊恐的指了指天空，只见在这时，天空之上那个通往黑暗世界的空间节点中，一艘犹如利剑一样的巨型战舰缓缓跨界而来。


第二百七十五章；一方召唤术

　　巨大的黑色战舰从天空缓缓落下，如同擎天巨柱一样，遮蔽了太阳的光辉，又像是神明手中达摩克利斯之剑，在这一刻终于脱落。

　　集会上的民众愣住了，议员的演讲也失去了激情，只见他的声音颤抖着，他不知道这是不是计划之中的一环。或许天空的庞然大物只是假的而已，有更强的精神系异能者控制了在场的所有人，制造了这个可怕的幻想，而正当他犹豫的要不要继续这场演讲时，失去了其语言煽动异能的民众们，此时也清醒了过来，开始惊恐的向着四面八方逃离。

　　然而一切已经晚了，只见血红色的液体从黑色战舰之中渗出，这些血红色的液体缠绕在黑色战舰周围，而玛勒基斯的身影也从血红色液体之中凝聚而出，踏空而立俯视着整个伦敦。

　　此时的玛勒基斯看上去更加衰老，也更加干瘦虚弱了，路一方的那一锤子，对他的伤害的确很大。而为了重塑战舰，重新培育出一批暗精灵战士，也费了他不少的功夫。

　　所以过度使用以太的玛勒基斯，急需补充大量的生命力，而黑暗精灵擅长的血魔法，恰恰最大的优势的就是掠夺生命力了。

　　只见以太围绕着玛勒基斯涌动着，随即朝着地面倾泻而出，将整个广场包裹了起来，一个个血色符文自动刻画而出。不需要任何施法材料，玛勒基斯只是通过操控以太，便制造出了一个禁制法阵。

　　“啊啊~！”魔法阵之中，这些人在血光之中的痛苦低吼着，一些人的身体在第一时间以肉眼可见的速度干煸下去，然后枯化化为灰烬。

　　“更多，我还要更多。”通过吸收生命力，又恢复了一点青春的玛勒基斯，将手对着以太一招，以太便化成了无数血红色的蛇蟒，向着整个伦敦市蔓延。

　　“该死，我们要去救他们。”科尔森见此下意识的握紧了右手，他的右手虽然抗衡不了以太，但是在魔法阵上打开一个缺口，还是可以做到的。

　　“但是你会第一时间被杀掉的。”梅琳达抓着科尔森的手，一脸担忧的说道。

　　“我会拖住玛勒基斯，你们否则疏散剩下的民众就行了。”一个沉稳的声音传来，当科尔森转身，便看到了大步走来的托尔。而在他的身后，还跟着简以及赛尔维格博士等人，之前那场爆炸中，托尔很幸运的与简一起被传送回了地球。

　　“我会让玛勒基斯感受到我跟洛基的怒火。”托尔握紧了手中的锤子，一脸阴沉的说道。

　　“等一下，你说什么，洛基也来了。”听到这话，科尔森不由得的心中一紧，下意识用手护住了自己的胸口，之前洛基在他胸口开来了一个洞的记忆，虽然难忘但却一点都不友好。

　　“洛基・・・・・・已经死了。”托尔有些哀伤说道。

　　“what？”听到这话，科尔森愣了一下，随即神色就变得激动了起来。“苍天啊，大地啊，这是哪位神明为我出的这口恶气啊，那货终于・・・・・・咳咳，我是说我很遗憾。”

　　注意到托尔看过来的眼神，接到这个天大喜讯忍不住要仰天大笑的科尔森，赶忙捂住嘴，装出一脸遗憾的模样。“他走的安详吗？”

　　“洛基虽然死了，但他的意志是与我同在的。”托尔此时已经将目光看向了玛勒基斯，不愿会想这些悲伤记忆的他，此时只想好好的打一场。

　　眼看着托尔挥舞着雷神之锤冲向了玛勒基斯，科尔森也正要行动，但这时一个电话突然打来，屏幕上显示的是路一方的名字。

　　“一方，你现在在哪？”科尔森一脸惊喜的说道，此时接到电话的他，就像是吃了一枚定心丸一样，这是长久以来形成的下意识的反应。

　　“我跟你说，我这里又双遇到了一些麻烦，现在伦敦出现了・・・・・”

　　“这个我已经知道了，现在有一件更重要的事情要你做。”路一方严肃而又认真的声音传来。

　　“什么事情？”科尔森有些疑惑的问道，外星人又双入侵地球了，这一次要炸伦敦了，还有什么事情比这件事还要重要。

　　“你现在大喊一声，喊什么都无所谓，只要声音大就行。”路一方催促着说道。

　　“啥？”科尔森瞬间蒙了，这算哪门子的重要事情啊，而正当他要说明这边情况艰难，让路一方不要开玩笑的时候。玻璃突然被一股强大的力量震碎，那是扩散出来的以太，无数条血红色的蛇蟒正在寻找猎物。

　　而只要被抓到，生命力肯定就会瞬间被吸光，科尔森见此立刻抬起了右手，但他一只右手自保都很勉强，更别说保护其他人了。

　　情急之下，科尔森也顾不得那么多了，抓起手机用生平最大的声音吼道；“要死了，一方救命啊~！”

　　“撕拉~！”伴随着一道耀眼的闪电，路一方的身影突然从空无一物的墙壁之中钻出，挡在了科尔森的面前，一个神罗天征震碎了面前的以太。

　　“果然啊，约顿海姆突然能够跟地球通讯这种事情，原因还是因为之前在我们的周围出现了一个隐秘的空间节点啊，我说我怎么能够隐约听到科尔森说话的声音呢。”

　　“看来九界的空间法则是彻底混乱了，没想到距离我这么近的一个空间节点，我都没有发现。”露娜也从墙壁之中走了出来，一脸意外的说道。

　　关于路一方与露娜的对话，科尔森表示完全听不懂，但现在这个场景却是让他陷入了沉思。莫非除了这只鸡肋的右手，我还觉醒第二异能了，这是一个强大的召唤异能？这世界还有这种奇怪的异能，难道・・・・・・我才是主角~！

　　“托尔也从空间裂缝之中出来了啊。”此时的路一方抬头看着天空，托尔正与玛勒基斯激烈的战斗着，恩，如果说成激烈的被战斗也是可以的，托尔挺能抗揍的，看来小时候奥丁没少教训这熊孩子。

　　只不过在这同时，路一方心中也有些疑惑，这里可是伦敦，虽然现在九界空间法则彻底混乱，但依靠三大圣殿的稳定节点，奇异博士到达伦敦应该不是问题吧，为什么这货又掉线了。当然现在不是想这么多的时候，托尔还被玛勒基斯按在地上摩擦呢。

　　下一刻，一道耀眼的电磁洪流倾泻而出，瞬间便撕碎了玛勒基斯的魔法阵，吞没了玛勒基斯的身影，而随即路一方也加入了战斗中。

　　而路一方的出现，也让玛勒基斯谨慎起来，不得不回缩以太的影像范围。而广场上还残留的一些幸运儿，这些人正惊恐的爬着哭喊着四散而逃。但就在这时主舰上的黑暗精灵战士也出动了，大量的小型飞行器如蜂群一样飞出，对伦敦进行着疯狂的轰炸。

　　而地面上一只整齐划一的暗精灵军队一字排开，手持着激光武器一轮扫射，如同收割麦子一样收割着这些人类的生命。

　　“这些混蛋~！”科尔森见此，毫不犹豫的与梅琳达一起冲了出去，同时还不忘了再给弗瑞打一个电话。

　　而此时剩下的三人中，露娜正有些疑惑的看着简与赛尔维格，两人似乎正在摆弄一些测量仪器。“你们两个只是普通人而已，为什么不逃？”

　　“我们想要帮忙。”简在这时抓着其中一个测量仪器说道。“我们在这片地区安装了大量的引力测量器，而根据理论，只要稍微扰乱这些这些引力场，就可以制造出一些空间传送现象，我们可以用这种方法对付玛勒基斯。”

　　“你特么是在逗我？还是说你还在梦里。”小萝莉瞪大了眼睛，用不可思议的目光看着简，这小丫头怕不是被以太烧坏脑子了吧，那可是拿着以太的黑暗精灵之王啊，半神对上去也难说能赢。你特么拿两根标枪一样的仪器，就想要干掉这货，开挂是你这么开的吗，你还不如拿着声波、电脑病毒什么的干掉外星人更有诚意呢。

　　这比拍电影还不靠谱好吧，你们真当这是在拍电影啊，干脆片名就叫，然后让你做女猪脚算了。

　　“不过虽然是异想天开，但貌似也不是没有一点可取之处，将你们的观测数据拿给我看看。”露娜思索着挥了挥手，简手中的数据面板，以及所有力场发生器便全都飞到了露娜面前。

　　而在快速浏览了一边数据之后，露娜便开始使用半神的力量，在这些力场发生器上面，刻画一些空间魔法符文，现在九界的空间很混乱，她也不知道这些空间魔法符文到底能起到多大作用，但反正拿黑暗精灵作为试验品，露娜也不会心疼。

　　做完这些的露娜，便直接飞到了空中，将这些魔改的引力场发生器，插在了这片区域的各处。

　　“先来做一个实验吧。”露娜自语了一声，便将伸出两根手指按住了脑袋。与此同时在大西洋另一侧的学园都市异能学院中，一个光头老者正与另一个白发老者悠闲的喝着茶，下着国际象棋，而在这时光头老者突然手一抖，一个稚气而又霸道的小女孩声音在其脑中响起。

　　“你们两个老头还没死啊，那就起来干活了，前阵子你们不是说想对异能学院的师生们，进行一次实战训练，历练一下这些新晋的异能者吗？我给你们送机会来了。”


第二百七十六章；浩克，爸爸爱我

　　“人类，一种低等的智慧生命，软弱而又无能。”这是所有黑暗精灵战士心中对于人类的评价，毕竟与他们的宿敌阿斯加德相比，人类真是太软弱了，这些生物简直连逃命的资格都没有。

　　黑暗精灵战士们正在肆无忌惮的进行着破坏，大肆收割普通人的生命，而那两个强大的家伙则是被王拖住了，他们并不会担心。

　　而就在这时，他们遇到了一个没有逃走的人类，那是一个黑发小女孩，她的背后还插着一根像是探测器的东西，只不过散发着魔力的波动。

　　“杀了她。”指挥官阿格姆瞳孔一缩，赶忙对着手下的黑暗精灵下令道，他就是那个变身成诅咒战士，跟洛基互通刀子最终被托尔一锤子锤飞脑袋的家伙，因为灵魂没有被毁灭的缘故，又被玛勒基斯使用以太复活了。

　　因此他自然知道眼前的这个小女孩不好对付，必须为王除掉这个隐患，然而这些接收到命令的暗精灵战士，才刚刚向前一步。引力发生器便突然散发出了一道光波，随即这些黑暗精灵战士，便成批次的消失了。

　　“女巫，你对他们做了什么？”指挥官阿格姆见此，不由得又惊又怒。

　　“没什么？只不过送他们去一个难度系数更高一点的地图而已。”露娜笑着说道。

　　“女巫，人类是根本无法与我族相比的，无论是在那种战场上，能听到的就只有你们同族的哀嚎。”听到这话，阿格姆不由得安定了下来，并且打开了通讯，然后他便听到了无数黑暗精灵的惊恐喊声。

　　“这些人是怎么回事，为什么有人可以跟火巨人一样全身冒火，还有人可以召唤雷电，那个人的眼睛还能放激光。”

　　“长官，请求支援，人类原来会长金属爪子的，而且杀不死越捅越精神。”

　　“我们快不行了，地球人好可怕・・・・・・”

　　“你们・・・・・・”这突变的画风让阿格姆瞬间蒙了，明明刚才对付这些地球人很容易啊，难道・・・・・・地球上除了普通人类以外，还有一种超级地球人。这样想着，阿格姆感觉越加的靠谱，这也能解释为什么眼前这个女巫还有那个人类青年会那么强大的原因了。

　　想到这里，阿格姆对于露娜的目光越加的忌惮了，这个超级地球人必须要死，否则可能会成为王的巨大麻烦。

　　“我的战士们，为王尽忠的时候到了。”阿格姆看了一眼身后紧跟着的十多个精锐战士，便率先拿出了一把蕴含着诅咒气息的血刃，捅进了自己的心脏之中。

　　诅咒的力量爆发，阿格姆痛苦的低吼着，身体开始以肉眼可见的速度变得强壮起来，头上还长出了两个犄角，能对付超级地球人的，只有超级黑暗精灵诅咒战士了。

　　“女巫，你要为逝去的黑暗精灵战士们付出代价。”阿格姆冷冷的盯着露娜，带着十多个诅咒战士靠近露娜。

　　“我可没兴趣跟你们耗。”露娜本就动用不了太多力量，她还要留着用来阴死玛勒基斯呢，至于这些肌肉发达的“牛头人”，正好有人擅长对付。

　　竟然传送已经成功测试过了，那就试试反向传送吧，通过X教授的反馈得到那两个家伙的位置之后，露娜立刻按动了遥控器按钮。

　　“砰~！”一红一绿两个巨大的肌肉怪物突然出现在了露娜的身后，而此时这两个家伙，面对着这突然的传送，完全是一脸懵逼的。

　　“吼~！”看着天空如此多的飞行器在轰炸，绿巨人浩克下意识的怒吼一声。

　　“鬼叫什么，忘了我教你的东西了吗？你这憨货~！”红巨人罗斯见此眉头一皱，一脚踹在了绿巨人的屁股上。

　　这一段时间以来，他一直都在训练浩克，而经过这段时间的接触，罗斯也已经了解到浩克并不是一只无心的怪物，只不过他的理智只有两三岁左右，他所谓的破坏行为跟小孩子撒泼其实是一个道理。

　　然后罗斯爸爸开课了，小孩子不听话怎么办，打一顿就好了，还不听话怎么办，往死里打就行了。

　　棍棒底下出孝子，罗斯希望自己能够开启浩克的心智，塑造好他的三观，让浩克的暴走不至于再成为一场灾难。而在这同时，军队出身的罗斯也教了浩克一些战斗技巧，毕竟浩克打起架来真的跟孩子没区别，实在让罗斯看不过眼。

　　而被罗斯踢了屁股的浩克，此时却只能捂着半个屁股，一脸的委屈之色，丝毫没有愤怒与想要反抗的念头。对于两三岁的孩子来说，爸爸是天，爸爸是地，是绝对不可战胜和挑战的存在。

　　因此被打了之后，他只能下意识反省自己，而很快他已经达到板凳高的智商就想到了问题所在，进行破坏之前，必须要向爸爸请示才行。

　　“教官，我想要打飞机。”此时的浩克看着天空飞过的飞行器，眼中闪过渴望的目光，真想跳到最高哪一栋大楼上去，将这些飞机全都打下来啊。

　　而听到这话，罗斯却是眉头一挑，又一脚踹在浩克身上。“谁让你叫我教官的，现在又不是训练时间，叫我爸爸。”

　　“爸爸，浩克知道了。”浩克两只手捂着屁股，一脸委屈的说道。

　　看到浩克一脸委屈但又不敢发火的样子，罗斯心中这个爽啊，特别是那一声爸爸・・・・・等等，好像不对。这时罗斯似乎又想到了什么，随即心情便飞快的变得烦躁了起来。

　　“谁让你叫爸爸的，你以为我会准许吗，别做梦了，叫我长官~！”罗斯对着浩克吼道。

　　浩克：“~！”

　　哇~！！爸爸果然不爱我。

　　“喂，现在可不是家暴的时候，你已经了解情况了吗？”露娜在一旁都看不过去了，出言提醒道。

　　而这时的罗斯突然停顿了一下，似乎是在感知什么，随即目光才重新恢复了神采。“教授刚才给我发了一段信息，原来是这样啊，又是外星入侵嘛，这些该死的外星人，对于地球还真是念念不忘啊。”

　　将目光看向了那些诅咒战士，罗斯不觉得握紧了拳头，一个旧时代的军人，应当为保家卫国而战，而一个星际时代的军人，则应该耻于人类之间的内斗，为守护全人类的荣誉而死。

　　“别哭了。”想到这里，罗斯看着自己目前手中唯一的一位大兵，目光也变得柔和了起来。“长官带你打完坏人，然后一起打飞机好不好啊。”

　　“好~！”浩克闻言擦了一把鼻涕，哭声渐渐减弱。

　　“又是两个超级地球人。”而此时阿格姆注视着浩克与罗斯，神色也变得凝重起来，事情变得更加麻烦了。

　　“速战速决，你们先挡住那个红的，这个绿色我来对付。”阿格姆说完便冲向了浩克。在他心中，十多个诅咒战士一起围住那个红的，即使打不赢挡住应该是很容易的，而等他收拾了这个绿的，就一起围殴那个红的。

　　眼前这个家伙一看就是一个弱智，瞧他哭的那个怂样，连鼻涕都没擦干净呢，一波A上去稳赢的吗？而只要顺利干掉这个弱的，就已经没什么好怕的了。

　　“吼~！”然而在黑暗精灵指挥官冲上去时，原本泪眼弯弯，哭的冒鼻涕泡的浩克。在一瞬间气息突然变得恐怖了起来，就如同一个人畜无害的小孩子，突然变成了一只绝世凶兽一样。

　　爸爸打我也就算了，你也敢打我，你算老几啊。压了一肚子火的浩克，瞬间就爆发了，握紧了拳头，犹如火山爆发一样的力量倾泻在阿格姆身上。

　　“轰~！”如同被陨石正面砸中一样的阿格姆，伴随着音爆声接连撞穿了三栋大楼，这才终于刹住了车。

　　仅仅是一拳，阿格姆就已经被重创，就来站起来都非常困难了。而就在这时，浩克突然怒吼着从天空落下，一脚踩碎了阿格姆的脑袋，然后一脸不屑的吐了一口唾沫。

　　“弱爆了~！”


第二百七十七章；混乱的九界

　　有了两只浩克的加入，局势明显发生了一些变化，暗精灵军队不得不回缩力量，毕竟哈士・・・・・・浩克这种生物，一本正经的拆起家来，那毁灭性的可怕威力，是绝对不能被忽视的，正常情况下一支军队什么的，根本就不能让两只浩克玩得尽兴。

　　而此时在伦敦的外围，通过与科尔森的对接，弗瑞也已经吩咐神盾局开始修建工事，在掩护民众撤退到安全距离的同时，在区域里的对黑暗精灵进行阻击，将黑暗精灵造成的灾难，限定在一定区域之内。

　　而此时在区域正中心，路一方也正与托尔一起，跟玛勒基斯缠斗着。

　　“轰隆~！”雷霆在咆哮，闪电散发着耀眼的光芒，托尔高举着雷神之锤，重重的砸在了以太之上。能量在激烈的碰撞着，而空间也在以肉眼可见的速度扭曲，本就混乱不稳定的空间，在能量的冲击下瞬间被撕裂，将三人一起吸了进去。

　　“这里是・・・・・・”当路一方回过神来，便发现自己来到了一个熟悉的昏暗世界，不远处还隐约可见一些黑色的城市建筑，这里是黑暗精灵的故乡瓦特海姆。

　　“托尔，将锤子丢给我。”路一方眼睛微微一亮，立刻对着托尔大喊道。在伦敦市使用锤子，代价真的有点大，但在这里路一方挥起锤子来，绝对没有任何心理压力。

　　而此时的托尔闻言，犹豫的看了一眼自己的锤子，随即眼中便闪过一丝坚决，洛基都不在了，只要能够给他报仇，这雷神称号也好，锤子也好，通通都可以不要了。

　　“一方，接着~！”托尔用力将锤子投向了路一方，他已经下定决心，等到这次事情结束之后，他会连阿斯加德王储之位一起舍弃，因为经历这一切之后，他才真正明白自己想要什么。

　　带着托尔的解脱，雷神之锤散发着耀眼的雷光，以极快的速度飞向了路一方。

　　“休想~！”玛勒基斯见此也怒吼了起来，他又不是蠢货，已经被锤子锤了一次了，怎么可能还让这种情况再次发生。以太剧烈的涌动着，化成了一只巨手，向着雷神之锤抓来。

　　“那就来试试。”路一方也凝聚出了一个巨大的电浆球，与以太之手撞在了一起，两人都想第一次时间控制住雷神之锤。然而在这时，雷神之锤却是闪烁了一下，突然消失了。

　　与此同时，一个充斥着岩浆与硫磺气味的世界中，正存在着一座城堡，与外面犹如末日一般的场景相比，城堡的院子里却是鸟语花样，生长着各色植物。

　　一个穿着整齐礼服，带着高礼帽的优雅老绅士，正悠闲而又享受的喝着茶，而在他的身旁，正有两个充满无尽诱惑力的魅魔，尽心的为其端茶捶背。自从其他恶魔之王联手被怼回来，而那个叛变的分身也被干掉了之后，他的日子可就好过多了。

　　但这样无休止的闲下去也不是墨菲斯托想要的，现在这个时候九界已经差不多重合了吧，虽然地狱不属于九界，但相隔也非常近，想要进入人界是轻而易举的。虽然大规模入侵这种作死的行为，在伤势没有回复的情况下，墨菲斯托是不会做的。

　　但这个时候小小的搞一下事情，在人间收割几个灵魂，就当是甜品应该可以吧。其实这些灵魂对于墨菲斯托影响并不大，主要是因为职业素养的关系，这样大好的机会摆在面前，他实在按耐不住心中，想要找几个无知少男少女签订契约的冲动。

　　然而就在墨菲斯托这样想的时候，空间的撕裂声突然传来，当墨菲斯托抬头的时候，便看见了天空中一个闪烁着耀眼光芒的锤子，正破开空间朝着城堡的急速飞来。

　　“哦，吓我一跳，还以为是什么呢，原来是一个锤子啊。”墨菲斯托点了点头，收回目光淡定的喝了一口茶，随后・・・・・噗噗，等等，是锤子~！闪烁着雷光的锤子~！！

　　一口茶水喷出的墨菲斯托，下意识的便蹦了起来。“护驾，护驾~！护什么，当然是护个锤子啊~！”

　　MMP，他只是想想而已，还没有付诸实践呢，用得着直接丢大招来嘛，这特么是要搞事啊。

　　然而眼看着这个锤子飞来，在最关键的时候，锤子却是自动的偏离了方向，拥有智能的它判断眼前这个不是目标。而主人则是很远的地方，在奥丁的神言加持下，雷神之锤以飞快的速度冲向了天空，向着瓦特海姆，它的速度很快，已经加速到亚光速了，按照这个速度，它只需要花费2333年，就能飞回雷神手里了。

　　而就在墨菲斯托对于突如其来的诡异一幕，有些摸不着头脑的时候，空间再次撕裂，路一方、托尔与玛勒基斯一起掉了出来。

　　“给我回去。”一拳打在玛勒基斯脸上，路一方硬生生的将玛勒基斯又按了回去，而托尔此时也爬了起来，拍了拍身上的灰尘，就要钻回空间裂缝。然而就在托尔一只脚要迈进去时，突然又退了回来，将目光看向了墨菲斯托。

　　“那啥，能问一个问题吗？”托尔并不知道这里是哪里，也没认出墨菲斯托的人类化身状态，只是当这里是一处九界陌生之地。“你刚才有看到一个锤子飞过吗？”

　　托尔已经感应到了锤子，但貌似现在锤子距离他有点远，所以他有些不确定锤子到底是不是掉在这一边。

　　而听到这话，墨菲斯托下意识的就要点头，但在迟疑了一瞬间之后，身为魔鬼之王的狡诈，让他在这一瞬间又改成了用力摇头。

　　“哦，那真是遗憾啊。”托尔叹了一口气，又钻了回去。而此时在天空之中的锤子，也在同时感应到了托尔，开始以亚光速往回飞，锤子还有三十秒到达战场。

　　锤子回到了地狱，并且掀飞了墨菲斯托的帽子，锤子还有一秒钟・・・・・・钻进了另一个空间裂缝，随后两个空间裂缝一起闭合了。于是现场只留下了虚惊一场的墨菲斯托，而此时的墨菲斯托也发现，原本以为已经快要没大碍的锤子恐惧症，似乎更加严重了。

　　该死的，我要不要找一个心理医生看看啊，但这世界有能够给狡诈的魔鬼之王当心理医生的吗？貌似好像还真有一个，这一刻墨菲斯托想起了一个全身冒着圣光的讨厌家伙，而当这个荒唐的念头在脑中闪过，墨菲斯托赶忙摇了摇头，完蛋了，我的脑子一定被敲坏了。网首发

　　“一方，我感应不到我的锤子了。”另一边穿过空间裂缝回来的托尔，脸色难看的对着路一方说道，与此同时，某个出现在地球上的锤子，还有998年即将到达现场。

　　“等等，这里是哪里来着。”刚一说完的托尔，突然发现自己出现在一个水世界，而这个水世界被一颗巨树用根系与枝叶散发的魔力，与外面的冰原隔开，九界存在着这样一个地方吗？

　　而路一方来到这里之后，却是眼前一亮。“劳菲，出来帮个忙。”

　　随着路一方的喊声，只见生命之树中一个如水一般的身影急速飞出，而随着这个身影的动作，原本平静的水面突然汹涌了起来，一个高达数百米的巨人瞬间从水中钻出，握紧双拳对着玛勒基斯砸来。

　　“约顿海姆的元素水灵，你们也要与我为敌。”玛勒基斯脸色微微一变，急忙调动着以太形成了一个护盾，将自己牢牢保护了起来。

　　“零度冰封~！”而劳菲却是并没有理会玛勒基斯，而是直接祭出了自己的大招。

　　劳菲虽然不是半神，但她是海姆达尔的主人，暂居着地利的她力量绝对不弱。而随着劳菲的施法，生命之树用来抵抗外面冰雪的结界顷刻间消失，可怕的寒流从四面八方汇聚而来，在元素魔力的加持之下，一股蓝色的风暴笼罩了水巨人。

　　“糟糕~！”玛勒基斯此时脸色一变，但已经来不及了，温度在这一刻急速降低，而玛勒基斯周围的温度，更是降低到接近绝对零度。而面对着这种影响基本粒子运动的超低温，以太的运动也缓慢了起来。

　　“可行~！”路一方见此眼睛一亮，趁着以太暂时被限制住的情况之下，路一方立刻双手凝聚出一把四十米长的等离子光刃，对着寒冰巨人斩下。

　　“斩~！”随着路一方的一声低吼，挥舞的等离子光刃，便将寒冰巨人与玛勒基斯一起斩成了两半，然后一个电浆球将玛勒基斯的半个身体烧成了灰烬。

　　“混蛋~！”玛勒基斯此时又惊又怒，他竟然再次被这个家伙伤到了根本，要知道以太虽然能够重塑他的身体，但每一次重塑都是要消耗他生命力的。而眼看着等离子光刃再次落下，愤怒的玛勒基斯竭力的操控了以太，再次撕裂了空间裂缝，将两人与托尔又吸了进去。

　　“这样诡异的战斗方式，还真是有些受不了啊。”再次从空间裂缝之中掉出来的路一方，用力摇了摇头。随即他才发现自己似乎正在一个地铁站之中，一群普通民众在警察的帮助下，坐着地铁准备紧急疏散。

　　“问一下，去格林威治怎么走来着。”路一方走到一个警察面前问道。

　　“坐地铁过十站就到了。”警察下意识的回答道，但随即又赶忙改口道。“但是那片地区已经戒严了，没有开往哪里的地铁与出租车。”

　　路一方对此倒是没有介意，毕竟他只要知道这里是哪里，然后超音速飞过去就行了。然而路一方没有说话，但这里却是另外有一个人坐不住了。

　　“什么，出租车不去也就算了，地铁也不去格林威治，我去那边有急事啊，要是在没有车子，我就抢警车了啊。”一个穿着大红斗篷的奇怪男人，正气急败坏的对着一个警察吼道。

　　“这个声音，还有这个大红斗篷，难道是他。”路一方不由得脸色变得怪异起来。“虽然现在的情况特殊，但这个家伙的逼格不至于掉的这么惨吧。”


第二百七十八章；这位法师，要信仰圣光吗

　　“奇异，真的是你。”当这位穿着大红斗篷的男子转身，路一方这才真的确定下来，这家伙就是我们的新至尊法师奇异博士。

　　“是一方啊，在这里遇到你真是太好了。”男子转过身来看到路一方之后，顿时脸上也是一喜。“你怎么会在这里啊。”

　　“我还想要问你呢。”路一方没好气的反问道。“人家外星人都杀到家里来了，你堂堂一个至尊法师，怎么半天没有影子啊，这次的敌人是魔法与科技双修，我想你应该感觉到了才对。”

　　“我当然感觉到了，事实上我今天赶大早就从伦敦圣殿出门了，为的就是防止九界重合这一天出现意外。结果我刚一出门就遇到工人大罢工，好不容易找了个出租车司机，又遇上了游行示威队伍占道，费了一番功夫来到地铁站，结果这群警察已经开始戒严了。”奇异一脸懊恼的说道。

　　“话说你就没别的办法，例如超音速飞到格林威治地区。”路一方怀疑的看着奇异博士。

　　“你见过超音速飞行的法师吗？我们法师很注重优雅的好不好。”奇异哭笑不得的说道，浮空一类的法术奇异当然熟练的很，但移动速度一般不会有多快的，因为都是用来装逼的。而真正的距离远了要赶路，法师们都是玩传送的。

　　这样想着奇异感觉越加的憋屈，要不是五千年一遇的九界重合导致空间法则混乱，他那用得着受这种委屈。平时他出门超过五百米，可都是开传送门的。

　　“优雅吗？”路一方闻言不由得瞥了一眼，奇异博士别在腰间被大红斗篷挡住的双刃斧头，只得嘿嘿一笑。

　　“所以你现在传送暂时用不了，搞得你有些被动对吧。”

　　“正确来说是可以使用的，但这里空间太混乱，除非我能够得到一些空间波动的参数，否则准确性会有些问题。”奇异纠正的说道。“说出来你可能不信，如果我现在开一个通往格林威治的门，下一刻我们可能就看到墨菲斯托在门另一边，喝着茶跟我们打招呼了。”

　　听到这话，路一方不由的会想起了之前的遭遇，然后认真的点了点头。“我非常相信，不过那家伙可能并没有你说的那么淡定。”

　　奇异：“？？”

　　“好了，不说这个了，我现在就送你过去。”路一方说完，一股强风便卷住了奇异博士，随即两人一起冲出了地铁，急速向着格林威治冲去。

　　而此时在格林威治的天空，玛勒基斯正站在各大空间节点的下方，地球作为九界的中庭，在这个时间同时连通其他八界完全没有问题。

　　只见以太正疯狂涌动着，从暗红色化成了漆黑如墨的流体，在染黑伦敦天空的同时，也开始侵入其他八界，同时修改九大世界的法则。

　　“奇异，你有阻止的办法吗？”路一方将目光看向了奇异博士，虽然奇异博士的实力目前比不上露娜，但他背后的隐休会，可是跟多玛姆与墨菲斯托斗智斗勇数千年了，所以这方面的经验绝对是非常丰富的。

　　“办法倒是有，通过伦敦圣殿的力量，我可以制造出一个坚固的大型镜像空间，将他给隔绝起来，但问题是做这些・・・・・・我的力量有些不太够啊。”奇异的魔法天赋很强，但他总共才修炼了多久啊，跟修炼了五百年的古一相比，自然还是有一段不小的距离的。

　　“那你说的岂不是废话。”路一方瞪大了眼睛。

　　“没那么夸张，我虽然没有那么强大的力量，但是我可以跟那些强大的存进行交易，暂时获得力量啊。”奇异解释着说道，同时将手伸进斗篷空间开始摸起了东西。

　　“你说的不会是墨菲斯托还有多玛姆吧。”路一方说着目光不由得变得怪异起来，一方面跟这些家伙斗，另一方面又作死的窥伺这些家伙的力量。果然当初奇异的师兄莫度男爵说的没错，这群法师们都是一群渴望力量的变态。

　　“这一次不是他们，毕竟墨菲斯托最近暂停了地球的业务，而多玛姆自从上一次我跟他谈了一次条件，将要求提的过分了一点后，这家伙就根本不鸟我了，不过好在我最近找到了一个新的强大存在。”奇异博士说着，突然摸出了一把散发着圣光气息的长枪。

　　“给我一点时间，因为这是朗基努斯之枪的复制品，所以用它作为引子与那位存在联系，效果并不那么好。”

　　“你找的不会是那个家伙吧。”路一方说着脸色变得怪异起来，随即拿出原初圣经递给了奇异。“如果要与那个家伙联系，这玩意儿绝对靠谱的多。”

　　而看到这本圣经，奇异顿时一惊，随后才恢复了正常，虽然有些奇怪路一方是怎么弄到这玩意儿的，但现在情况紧急，他只能压下心中的好奇，去感应圣经之中那个意识的存在。

　　而当其打开原初圣经，将精神侵入其中时，一个惊喜的声音便突然传来。“小子，你终于想通了，决定叫我一声圣光爸爸，成为我在这个星球的代行者了・・・・・・咦，不对，你不是那个小子。”

　　圣光之主的意识，很快便分辨出了奇异与路一方的不同，不过他的惊讶只是持续了一会儿，强大的职业素养，立刻让他的声音变得神圣了起来，似乎要将刚才的画风拉回来一样。

　　“卑微的魔法师啊，你很幸运，能够在繁华一瞬的短暂人生之中见到至高、全能・・・・・，你愿意成为吾之子嗣，将一生都风险・・・・・”只见这个声音将准备好的说辞来了一遍，最终经过这一番包装忽悠之后，他的声音已经变得越加的神圣起来。

　　“所以你愿意信仰圣光吗？”

　　“不愿意，谢谢。”奇异下意识的答道，毕竟法师这种生物，他们无时无刻都在渴望任何力量，但却不会敬畏任何力量的。“事实上我是来跟你做交易的。”

　　“哦，抱歉，我也不做交易的。”铺垫酝酿了这么久的圣光之主，受到这番打击之后，声音也变得兴趣乏乏起来。“做交易的在隔壁，请出门左转，别忘了顺便将书关上，谢谢~！”

　　“别急，你就当是挣外块吧，我们可以PY・・・・・・”而奇异却是赶忙如此说道，身为法师做交易什么的比魔鬼也差不了多少，而通过学习数千年来无数前辈的经验，奇异很快就再次引起了圣光之主意识的兴趣。

　　只见一会儿之后，奇异身上便散发出了圣洁的金光，看上去就如同神明之子一样，一个金色的大眼珠也出现在了奇异的额头上。

　　“来~！”只见奇异突然站了起来，然后手一招，在其背后便出现了一座空中殿堂的虚影，那是三大圣殿之一的伦敦圣殿。而与此同时，奇异额头上的大眼珠也爆发出了一道耀眼的金光，直接撕裂的无尽的黑暗，照在了玛勒基斯的身上。

　　圣光本就是秩序之力，具有修复扭曲秩序的力量，因此倒是可以稍微抗衡一下以太。而就在这时，奇异也发动了自己最擅长的空间魔法，与伦敦圣殿的禁制一起制造出了这个大型镜像空间，将整个格林威治与外界隔绝了起来。

　　“该死的圣光，该死的空间魔法禁制。”仪式进行到一半被打断的玛勒基斯，脸色也变得难看了起来，而且圣光与空间禁制的力量，也让他感到非常不适应。

　　然而正当他要调动以太抵御的时候，一直冷眼旁观的露娜，却是终于找到了机会，果断的拿出了尤弥尔之心，将寒冰之匙插了上去。

　　“零度冰封~！”可怕的冰元素与法则之力在这时从尤弥尔之心中冲出，化成一股绝对零度的寒风，将以太连同时空一起冻结。

　　“一方，接着~！”而此时托尔也终于召回了雷神之锤，将其掷向了路一方。

　　“撕拉~！”当雷神之锤到达路一方手中之后，其上奥丁设置所有禁制便全都解除了，所谓的雷神之锤，又变成了一个重达亿万吨，散发着无穷电磁脉冲能量的中子星碎块，

　　“受死吧。”路一方低吼着，在以太被限制的情况下，他有信心这一锤子同时毁灭掉玛勒基斯的身体与灵魂。

　　而被冰封的玛勒基斯也终于感到了死亡的危机，而在这关头，玛勒基斯也再也顾不得珍惜自己的生命力了。

　　“可笑，你以为用过一次的招数还对我有用吗？”以太在这时散发出了耀眼的红光，玛勒基斯怒吼着，一拳打在了雷神之锤上。

　　而随着玛勒基斯这一拳，原本爆发出无穷力量的死星碎片，居然又变回了普通的状态。

　　“怎么可能？”路一方见此瞳孔一缩，而当其看着全身干瘦，虚弱的如同一个老者一样的玛勒基斯后，眼中这才闪过一丝明悟。这个家伙竟然利用以太，在刚才一瞬间强行又封印了雷神之锤的力量，而这个消耗也是可想而知的。

　　“哼~！看样子你们的算盘落空了。”重获新生的玛勒基斯，大笑着说道。

　　然而就在这时，镜像空间突然被强行撕裂，一道耀眼的金光突然袭来，而与神圣而祥和的圣光不同，这道金光散发的是无穷的霸道与强烈的杀意，而在金光之中的，是一根闪烁着无数符文的长枪。

　　它已经锁定了玛勒基斯的身体与灵魂，因此无论是时间还是空间的阻隔，它都必然会命中玛勒基斯，因为它是命运之枪昆古尼尔。

　　“奥丁~！”而在这金光之中，玛勒基斯不甘心的怒吼声传出。


第二百七十九章；失败的我只能当你爸爸了

　　“轰~！”携带着奥丁含怒一击的命运之枪，势如破竹的洞穿了以太，轻松撕裂了玛勒基斯的身体与灵魂，随后残留着神力余威的命运之枪，则是重重的轰击在了镜像空间上，将整个镜像空间完全搅碎。

　　“嗯~！”奇异博士闷哼一声，半跪在了地上，嘴角留下了一丝鲜血。镜像空间被粉碎，身为制造者的他，自然也被波及到了。

　　而当奥丁的神力散去，玛勒基斯的身影早已经消失不见，空中只剩下一团以太在无意识的涌动着。然而就在这时，一团黑色突然从以太之中钻出，形成了玛勒基斯的头颅虚影，那是玛勒基斯的灵魂，准确来说是被命运之枪撕裂之后的灵魂。

　　而虽然利用以太抱住了小命，但此时的玛勒基斯已经处于前所未有的虚弱状态了，丝毫没有之前从容状态的他，使用以太裹着自己，费尽最后的力量撕开了一个空间裂缝。而虽然不知道这个空间裂缝的另一边会是哪里，但玛勒基斯已经管不了这么多了，现在的他实在是太脆弱了，还就在这里就是真的死定了。

　　而眼看着玛勒基斯要逃跑，路一方就要冲上去阻拦，但就在这时插在地上的命运之枪，似乎也感应到了玛勒基斯还没有死，只见其颤动着，突然自动飞了起来，挡在了路一方面前，发出了清脆的颤鸣。

　　“你想要让我拿起你。”而路一方也隐约感知到，一个模糊的意志再向自己传达这个意思。

　　“噌~！”命运之枪颤动的更加剧烈了，似乎实在催促一样。

　　而路一方见此也没有再迟疑，单手握紧命运之枪，顿时一股强大的力量便反馈到了路一方的体内，使得路一方身体一震，精神与肉体在这一瞬间似乎都恢复到了最巅峰，而这自然是来自顶级半神器的神力加持。

　　只见大量的符文从命运之枪中激发出来，而此时在路一方的视野之中，除了玛勒基斯之外，其他所有人的身影已经消失了。一条细线从命运之枪上延伸而出，目标直指被以太包裹的玛勒基斯，这似乎是一条因果线，它是玛勒基斯所无法躲避的命运制裁。

　　“受死~！”路一方低吼着，用力将命运之枪投掷了出去。

　　眼看着玛勒基斯已经快要冲入空间裂缝了，但涌动着神力的命运之枪却是后发先至，轻易的撕碎了显得有些无力的以太，刺入了玛勒基斯的灵魂之中。

　　“不~！”玛勒基斯在惊恐的喊声之中，最终被命运之枪完全泯灭，这一次即使是强大的以太，也无法在保护他的小命了。

　　“撕拉~！”而随着命运之枪的神力爆发，本就不稳定的空间裂缝，快速的扩大坍塌，最终将距离最近的路一方露娜以及托尔三人，连带着以太一起吸了进去。

　　“我艹，又来。”掉入空间裂缝之中的路一方有些无语，这一次他不知道又要被丢到那里了。而就在这时，杀死玛勒基斯后稍稍停顿的命运之枪，立刻便飞向了路一方。

　　“怎么会？”在路一方疑惑命运之枪，为什么不飞到主人奥丁手中之时，命运之枪已经化成了一道金光，一瞬间没入了路一方的眉心之中。

　　与此同时在路一方的脑海之中，奥丁那苍老而又疲倦的声音突然响起。“干得不错，年轻人，作为感谢，这把跟随我征战九界的神枪昆古尼尔就送给你了，以你的潜力，以后必然也会在宇宙之中留下自己的名字。所以・・・・・・就不要再去拿托尔的锤子了，那把锤子制造的目的，其实也不是用来给托尔当武器的，而只是为了开启那孩子体内潜在的力量而已，就现在而言他还需要当一段时间的锤子之神。”

　　而随着奥丁的话音落下，恍惚间路一方似乎看到了在一道金光之中，一脸解脱的奥丁，正拉着神后弗丽嘉，缓缓的走向了远方。

　　一直以来身为九界之主的奥丁，活的并不算是轻松，特别是他年老之后而两个儿子又没有成长起来的情况下，王国的内忧外患让他身心俱疲，早已失去了年轻时的意气风发与杀伐果断。而弗丽嘉的死亡，终于触犯了奥丁最后的底线，因此这一枪即使抽干了奥丁所有的力量，奥丁也没有丝毫后悔过，因为他是威震九界的神王奥丁，从前是现在亦然。

　　现在奥丁已经死了，但身为半神的强大力量，依然可以让他的意志短时间存在于世界上不消散，因此他要趁着现在这最后的时间，带着弗丽嘉去见一个一直以来他觉得最亏欠的人。这不再是牵扯到王国的安危，也与诸神黄昏的预言无关，有的只是一位父亲临终之前最后放不下的牵挂而已。

　　・・・・・・

　　意识迷糊的半梦半醒之间，路一方似乎感觉到了有什么重物压在胸口，虽然这点重量并不会让他的身体危机到自动开启反射，但这种胸口微微有些发闷的感觉，还是让路一方有些不好受。

　　而就在这时，有一只手突然伸了过来，开始敲路一方的脑袋，这让迷糊中的路一方身体下意识的一个机灵，这一幕似曾相识啊，那么接下来不会是・・・・・・

　　当路一方竭力睁开眼睛，模糊的视线也开始变得清晰，只见一个黑发小萝莉的，正跪坐在路一方的胸口上，伸出小手无聊的敲着他的额头。

　　而注意到了路一方醒过来时，小萝莉的眉头一挑，赶快收回小手，坐直了身体用有些不耐烦的声音说道：“起床了，笨蛋。”

　　“那你倒是从我身上下来啊。”路一方有些无奈的笑道。

　　“哼，你以为我很愿意吗？”露娜闻言冷哼一声，干脆的从床上跳了下来。“谁让你一直没有醒，让我等了这么久，就连托尔那家伙都比你这笨蛋醒得早。”

　　对此露娜的抱怨，路一方只能无奈的笑笑，随后就将目光看向了周围。“这里是・・・・・・”

　　“阿斯加德的皇城，空间裂缝将我们又送过来了。”露娜解释道。“现在没事了就跟我来吧，那个假奥丁还等着我们去见他呢，托尔现在已经去见他了，这种好戏可不好错过哦。”

　　“假奥丁，看戏？”刚起来还有些蒙的路一方，在没有反应过来的情况下，便已经被兴致冲冲的露娜拉着，一起走向了英灵殿。

　　“你曾说过，不会有比我还英明的君主，但你错了，今天九界的所有人，都见证了你决定的正确性，那么现在阿斯加德该怎么办回报它的新国王呢？”英灵殿的王座之上，“奥丁”正注视着下方的托尔。

　　“我唯一想要的，只有自由的生活。”托尔抬起头来，与自己的“父亲”对视着，一脸平静的说道。“父亲，我想通了，我可以一辈子守护九界与阿斯加德，但我不适合当国王。在这方面我都不如洛基，权术谋略并不是我擅长的，我高估了自己，也低估了洛基。”

　　而听到这话，“奥丁”的目光闪烁了一下，这才继续问道：“这是我儿子的意愿，还是他心爱之人的意思。”

　　“我不是为了简，父亲，就像母亲左右不了您一样，简也左右不了我，所以我只是为了追求我想要的生活而已。”托尔坦然说道。

　　“真是讽刺啊。”奥丁闻言脸上显露出了一丝失落，身体一晃又坐回到了椅子上。“一个儿子渴望王位，另一个却是弃之而去，我的教育还真是失败啊。”

　　“洛基光荣的战死，而我也为阿斯加德尽了全力，您的教育怎么能算失败呢。”托尔笑着说道。

　　而奥丁与托尔对视着，神色之间失落却是并没有因为托尔的安慰而好转。“你知道的，我是绝对不会承认你们，更不会祝福你们的。”

　　“我明白。”托尔点了点头。他将奥丁的意思误解成了，国有国法家有家规，所以奥丁才会选择这样冷处理。而自以为明白奥丁意思的托尔，转身就要离去，但就在这时，奥丁却是再次开口了。

　　“即使一直以来我都为你感到自豪，我也绝对不会说出来。”此时的奥丁，看着托尔的目光变得越加的复杂。“但我会在心中赞许你，去吧，我愚蠢的儿砸~！”

　　托尔闻言，认真的点了点头，随即脸上又露出了一丝疑惑，等等，这话好像有哪里不对啊。


第二百八十章；用我一刀换你一生阴影

　　目送着托尔走出英灵殿，王座之上的奥丁长长的松了一口气，这种心中一块大石头落下的感觉，让他不由得回忆起了阿斯加德九百年义务教育之后，所进行的那一场毕业大考。

　　当然出来后的他心中也是慌得一批，因为他感觉自己最后一道题目，正确的可能性只有百分之九十。而他那愚蠢的尼桑倒是恰恰相反，考完之后就抓着他说自己稳了稳了，然后第二天正确答案出来后，这货就穿好一身铠甲重新杀回学校，跟所有老师一起进行哲学上的探讨了。

　　“啪啪~！”而就在王座上的“奥丁”陷入沉思时，一个鼓掌声突然传来，只见路一方与露娜两人从柱子后面走出，一脸笑容的看着“奥丁”，没错，就是很坏很坏的笑容。

　　奥丁见此心中一疙瘩，但强大的演员素养，立刻让他重新稳住了自己的情绪，让自己的声音更加具有威严一些。“两位地球的客人，没有打招呼偷偷进入我的英灵殿，偷听我跟自己儿子的谈话，这可不是什么礼貌的行为。”

　　“哟，装的挺像啊。”路一方的目光上下打量着奥丁，脸上的笑容变得越加玩味，而王位上的奥丁见此，心中也更加慌了。

　　“我不知道你在说什么，凡人，你知道冒犯九界之主是什么代价吗？”奥丁色厉内荏的对着路一方说道。

　　“冒犯？你错了，我只是有件东西想跟你探讨一下而已。”路一方说着突然打了一个响指，伴随着闪电与雷光，一根闪烁着耀眼金光的长枪，突然猛地插在了路一方面前的地板上。“关于命运之枪的因果锁定，我有些不太会用，要不你教教我。”

　　路一方说着拔出了命运之枪，对着奥丁做出了一个投掷的姿势。“那啥，我叫你一声，你敢答应吗？当然你答不答应，我都会扔的。”

　　“额・・・・・・大家都保持克制一下，咱们有话好好说。”脸在一瞬间黑了的假奥丁，在看了一眼英灵殿周围确定没有其他人的时候，这才终于变回了洛基的模样。不要误会，洛基可并不是怕了路一方，他只是觉得这种冲突完全没必要，所以才顺从的心中的想法了而已。

　　“看来你的诈死脱身之法，用的很成功啊，洛基。”路一方此时也收回了命运之枪，脸色古怪的看着洛基说道。

　　“那是自然，欺骗我那愚蠢老哥什么的，我最拿手了。”回想起托尔叫的那几声爸爸，洛基不由得脸上露出了满意的笑容。

　　“你这样做真的好吗？”而路一方闻言却是收敛了笑容，一脸认真的问道。

　　“有什么不好的，父亲已经悄悄的走了，而那个笨蛋又不想要当国王，所以我现在来接盘，大家各取所需，不是很好的一件事情吗？”洛基摊摊手，笑着回答道。

　　“我的意思是说，刚才可是你跟托尔和解的好机会啊，如果你在这时变回来说明一切，那么托尔绝对会原谅你的。”

　　“有这必要吗？刚才我可是已经让他做出选择了啊。”洛基说着目光复杂往托尔离去的大门看了一眼，随即又露出了招牌性质的邪魅笑容。“更何况这样也挺好的，毕竟没有什么情况，比我光荣的在他面前死去，更让他终生难忘了。”

　　现在的洛基已经变成了奥丁，而洛基这个已经消失的存在，注定会被人慢慢遗忘，而别人忘了他，洛基倒不会太在意，但他却绝对无法接受自己最后的亲人，有一天也会忘了他。

　　所以我愚蠢的老哥啊，就算是你躲到了地球，我也要给你留下挥之不去的终生阴影。

　　“真看不懂你们两兄弟的感情啊。”看着露出病态笑容，誓要跟托尔相爱相杀互相伤害到底的洛基，作为外人的路一方自然也不好再说什么了。“希望你以后不要后悔了。”

　　洛基闻言呵呵一笑，一脸享受的摸了摸王座的护手，好不容易有一次你们这些家伙没有搞乱，让我完美的实施了自己的计划，我会后悔吗？不存在的。

　　“那么接下来说说我们的事情吧，你没有将我的真实身份告诉我愚蠢的老哥，也没有装成不知道的就这样安分的回到地球，那么你一定要是有所图谋吧。”洛基看着路一方说道，以他的脑子怎么可能猜不到路一方的小心思。

　　“灭霸将心灵宝石交给了你，所以你应该知道心灵宝石的使用方法吧。”无限宝石的真正使用方法，目前来说除了他喝了智慧泉水之后看到的那一位天神，恐怕就没有人知道了。但一些能够激发一小部分力量的粗鄙使用方法，还是有不少人知道的。

　　例如黑暗精灵以生命力为代价使用的以太，以及做出一些仪器，激发出无限宝石力量的阿戈摩托之眼与心灵宝石法杖。

　　而这些无限宝石之中，心灵宝石则是目前来说对于路一方来说最重要的，有了它之后，那么他自然就可以学习黑暗神书上面的魔法，而不会担心被其中的黑暗扭曲灵魂了。而或许一些攻击魔法，路一方并不在意，但法师们来去自如的传送门魔法，路一方可是眼馋很久了。

　　“这个当然没问题。”洛基爽快的说道，反正心灵宝石都不在他手里了，将使用方法说出去，又能有什么，毕竟连这块石头都是他向别人借的。

　　“除此之外，作为一个没见过世面的乡下人，在来到阿斯加德之后，我深感到家乡的贫穷落后，所以我想为家乡做点什么。”路一方笑着说道。

　　“你想要阿斯加德的先进科技魔法知识。”猜到路一方想法的洛基，眉头不由地微微一皱，正如同托尔所说的，洛基可比他擅长权术谋略多了，因此洛基自然也清楚阿斯加德作为九界之主，其管辖下的其他势力崛起，可不是什么好事，特别是随着地球上异能者的增多，已经变得越来越恐怖了。

　　“好吧，我可以给你提供一部分阿斯加德的先进科技与魔法知识。”与路一方对视着，洛基最终叹了一口气，无奈的妥协了，没办法，谁让他有把柄在路一方手中呢。

　　“这个不急，因为我对这个不懂，所以我会回去找人帮忙，到时候组一个科学考察团过来，希望你能够友善接待他们，让他们也好好瞻仰一下阿斯加德的伟大荣光~！”

　　洛基：“・・・・・・”

　　好气哟，明明我有一句MMP好想讲，但表面上我还要保持微笑。

　　“脸色不用那么难看，毕竟这应该也算是地球与阿斯加德第一次正式外交了，所以我们也会回馈给你一份礼物的，那么将以太作为这次的外交礼物送给阿斯加德怎么样。”路一方脸色不变的说道。

　　洛基闻言笑了笑，便发自内心的吐出了一个真诚而又不做作的词。“艹~！”

　　将强大的以太送给阿斯加德，你们地球还真是好有诚意・・・・・个屁啊，以太的强大是毫无疑问的，但问题是这玩意儿的力量是用生命力换取的，正常人谁愿意去碰啊，阿斯加德人的寿命虽然长，但也经不起这番操作啊，毕竟他可不会玛勒基斯的***魔法。

　　但真要说起来九界出现这么危险的东西，洛基却不能不管，万一真的又出现想玛勒基斯这种疯子呢，所以结果就是他特么还要背这个锅，将以太以妥善的形式处理好。


第二百八十一章；异能时代终于到来

　　“轰~！”学园都市的郊外，一道耀眼的彩虹光柱突然出现，随即又飞快的消失，而此时在旷野之上，路一方露娜以及托尔三人的身影出现。

　　在阿斯加德待了两天时间之后，两人终于顺利回来了，当然顺便还拐了一个雷神回来。

　　“一方，我还有事就先走了。”此时的托尔，向路一方打了一个招呼，就已经没了影子。看样子应该是去寻找简・福斯特了，只不过从其眉宇间所显现出来的忧郁来看，心中应该还在想着洛基在怀中“死去”的场景。不得不说洛基这一招真的够狠的，当初托尔定下在瓦特海姆与玛勒基斯战斗的计划，本就是为了救被以太附身的简，而这个过程却是搭上了洛基，也就是说只要看到简，托尔的心中就会生出对洛基的愧疚。

　　目送着托尔远去的路一方有一种直觉，托尔估计和简・福斯特好不了多久了，两人之前的身份终究差了太大，虽然有时候身份差异大反而容易摩擦出爱情火花来，但这种情况随着相处时间长了新鲜度就会消失了，两人终究不适合。

　　“好了，我们现在也该回去了。”自从以太出现之后，直到这件事情解决，算算时间路一方在阿斯加德呆的时间也不短了。

　　“急什么？比起现在回去，我们还有更重要的事情要做呢。”露娜说着将目光看向了学园都市方向。

　　只见就这样默默的等了几分钟之后，一架黑色的战机突然急速飞来，那是异能学院的隐形战机。而当这架战机停在空中打开了舱门，两人便已经飞了进去。

　　“一方~！”而当路一方与露娜走进驾驶室之后，两位老者便同时转过了身，而这两位自然就是万磁王与X教授了。

　　“一方，你真是越来越能折腾了啊。”主驾驶椅子转了过来，暴风女笑着看着路一方说道。

　　“你就别笑话我了，暴风女老师。”路一方有些不好意思的笑了笑，随即将目光看向了副驾驶的位置。

　　“看我干什么，你还记得我啊。”椅子在这时转了过来，一个穿着黑色夹克和灰色牛子裤的褐发少女，此时正双手抱胸，一脸不善的对着路一方说道。

　　而路一方见此也没有多说，直接大步走向前去，在少女有些意外的目光之中，一把将其抱住。“抱歉，让你担心了。”

　　而这个少女自然就是凯蒂了，此时被路一方这样突然抱着，凯蒂原本已经到了嘴边的抱怨，终究还是没有说出口，只是将脑袋静静的埋在了路一方的怀里。她不是一个不讲道理的女孩，路一方做的事情很重要，她怎么可能不清楚，终究还是她追上他的步伐慢了一点。

　　“咳咳~！”而就在这时，一旁X教授与万磁王的咳嗽声突然传来。

　　凯蒂的小脸此时微微一红，便立刻虚化从路一方的怀中逃了出来，正襟危坐的又将座椅转了过去。

　　“是露娜你让教授与导师过来的吧。”而路一方见此，赶忙将目光转向了露娜，开始转移话题。

　　“没错，他们两人的基础理论已经学的差不多了，如果不是年龄太大了，估计现在早就已经进阶五级了。”露娜盯着x教授与万磁王说道。“所以现在我给他们一个机会。”

　　・・・・・・

　　太平洋夏威夷岛，自从上次九头蛇事件之后，整个夏威夷岛便发生了天翻地覆的变化，首先最明显的一点就是，主岛上的居民早已经迁出去了。此时的主岛上有着只是一些稀稀拉拉刚长出来的小植物，以及一颗倒塌的巨大树木残骸。

　　而此时在岛屿中心，则是生长着一颗高约在数百米的巨树，而从其上面可以感受到浓郁的生命气息，这便是被露娜夺舍的生命之树雏形了。

　　只见飞机才刚刚停稳，露娜已经捧着尤弥尔之心，飞到了这颗巨树之前。一根树枝就可以利用尤弥尔的残躯，孕育出真正的生命之树，而露娜手中拿的可是尤弥尔神力凝聚的精华。不用露娜动手，原本看起来似乎在安静沉睡的巨树，此时似乎被尤弥尔之心散发的魔力波动惊醒，几根根系触手自动破土而出，迫不及待的包裹住了尤弥尔之心。

　　“砰~！”而尤弥尔之心也在这时破碎了，极寒的法则之力所凝聚的只是一个外壳，真正最重要的是在这极寒之下，所包裹的一个跳动的绿色光点，那是尤弥尔死后一身凝聚的精华。

　　而当巨树吞噬掉这个绿色的跳动光点后，便开始以肉眼可见的速度膨胀，五百米、一千米，三千米・・・・・・，地面在剧烈的震动着，终于完成进化的生命之树，在众人的注视之下，散开的枝叶已经开始遮天蔽地，将整个夏威夷岛都笼罩了起来。

　　“哗哗~！”一阵风突然无端的吹来，生命之树的枝叶开始轻微的晃动了起来，而包裹着尤弥尔之心的那一层寒冰外壳，此时已经变成了一股雾气。在这阵风的作用下，这团雾气便化成了绿色的雨，洒落在了夏威夷主岛上。

　　沐浴着这绿色的雨，岛上的植物以肉眼可见的速度生长着，它们有的是真正的原生植物，也有的就是生命之树的根系转化而来的。

　　“这阵雨之中蕴含着的生命之力。”站在雨中的路一方，明显感觉到精气神都恢复到了巅峰，状态好的不能再好了。

　　而路一方尚且如此，万磁王与X教授自然更夸张了，只要万磁王有些佝偻的腰不觉的挺直了起来，就连须发都有由白转褐的迹象。而在他的体内，数十年的斗争生涯之中，所积累的无数暗伤，也在飞快的痊愈着。

　　生命之树自然不可能返老还童那么夸张，但增强体质愈合伤口还是完全没问题的，而现在老万虽然不可能完全恢复年轻时的全盛状态，但至少体质的增强让他感觉到，冲击Lv5已经不是问题了。

　　而X教授收获一样不少，在暴风女的搀扶下，他颤抖的站了起来。虽然看起来踉踉跄跄，似乎随时可能摔倒一样，但瘫痪了数十年的X教授能够重新站起来，已经是不可思议了。

　　“看起来你并没有像万磁王一样，找到突破五级的契机，精神系的突破是所有异能系之中最难的。”露娜此时走到了X教授面前说道。

　　“没事，就算是无法突破，我也很满足了。”X教授笑着挥挥手说道，但眼中闪过的那一丝遗憾，还是没有逃过路一方的眼睛。虽然如今的教授早已经失去了对力量的渴望，但看着年轻人们这么努力，教授自然也想为这些孩子们在多做一点事情，特别是在老万找到突破契机的情况下。

　　“放心，教授你还有一个机会的。”路一方在这时说道，竟然X教授是精神系异能者，那么他应该也可以借助到心灵宝石的力量吧，到时候他从弗瑞哪里弄来心灵宝石，就先给教授使用就是了。

　　而在其他人都在感受被生命之树洗礼后带来的变化时，路一方则是走到了露娜的面前，而此时的露娜看起来有些困得样子，很显然生命之树作为露娜夺舍之后的一个分身，它的状态也会影响到露娜的状态。

　　“这之后生命之树会怎么样？”路一方抬头仰视着这颗巨树说道。

　　“它还会生长下去，只不过是向下生长，生命之树会穿过地壳不断的向下沉，最后吃掉整个地壳，将其化成自己的能量，然而取而代之。”露娜解释着说道。

　　“而这个过程之中，生命之树吸收的能量会以元素化的形式释放出来，将地球逐渐改造成一个像约顿海姆阿斯加德一样的高魔星球。”

　　“这倒是不错。”路一方感受到生命之树周围涌动的元素能量，眼睛微微一亮，高魔世界，对于法师与异能者的体质，都是有极大好处的。

　　“不只是如此，还有这个。”露娜说着走到了一颗不到一米的小树前，而这棵树上还接着十来个金色的苹果，从其中路一方能够感受到涌动的元素能量。

　　“这是异能果，随着生命之树的根系覆盖全球，世界上各个角落都会长出由生命之树根系衍生出来的各色异能果实，甚至就连一些玉米小麦等主要粮食作物也一样。异能者以这些异能食品作为食物，实力也得到加强，普通人如果有X基因的则是加速觉醒，而没有的则会被基因侵蚀，逐渐形成X基因，这个过程会在一代人中就完成。”

　　“所以这一次我们终于赢了，不管有没有人抵御异能全球化，这个过程已经没有意义了，全民进化的异能时代已经开启了。”路一方神色复杂看着手中这个果子，突然欣慰而又如释重负的笑了起来，变种人・・・・・・哦不，应该是新人类，终于是逃脱了他记忆之中一次次的灭绝未来，走出了全新的未来。

　　“别高兴太高了，其实将元素化与异能化，也不是完全没有坏处的，例如一些动物就可能会进化成麻烦的存在，我给你看看当九头蛇弄出生命之树后，夏威夷主岛上老鼠的变化吧。”露娜说着四处看了看，最后眼疾手快的身影一动，便抓住了一只比橘猫都要胖一圈的一个黄色生物。

　　它长着一身漂亮的黄色皮毛，其上还有细微的电流闪过，而它的尾巴更是进化成了怪异的闪电形状。

　　“这只进化的老鼠可比以前可爱多了，而且看起来为什么有些眼熟啊。”路一方盯着这只黄色老鼠，感兴趣的说道。

　　而被抓住的黄色老鼠正一脸的蒙蔽，此时看着路一方这样凑过来盯着自己，顿时人性化的露出了愤怒的表情，只见其握紧了小拳头，身上开始散发出了显眼的电流来。

　　“皮卡~丘！”随着电气鼠的一声细细叫声，尾巴便激射出了一道电流糊在了路一方脸上。


第二百八十二章；皮卡丘，快使用十万伏特

　　“皮卡丘，快去叫一方起床吃饭了。”厨房之中，一个少女的声音响起。

　　“皮卡~丘！”客厅之中，一个萌萌的叫声回应着，似乎在说交给我了一样。随即一个黄色的身影快速的爬上楼梯，穿过走廊过道，来到了路一方的房间门前。

　　抬起头来看了看头顶的门把手，小东西踮起脚来，开始试图用小爪子勾住门把手，但因为腿短的原因，几次尝试之后，小家伙的努力最终都以失败而告终。

　　“丘~！”有些不满的皮卡丘见此收回了手，随手双脚猛地一发力，便蹦到了空中抓住了门把手，随后利用体重猛地一压。

　　“卡擦~！”随着一声清脆的响声，门在这时打开了，而房间中此时的路一方，正躺在床上呼呼大睡着。

　　“皮卡皮，皮卡皮~！”小家伙见此直接蹦到了床上，然后用两个小爪子用力摇晃起路一方来。

　　“小家伙，不要闹~！”迷糊中路一方的眉头微微一皱，便一个翻身转了过去，如果是以前，有人来叫他一般情况下，路一方都是会起床的。但这几天却是有些困难了，因为最近跑的地方有点多，搞得路一方都产生时差了，一时之间还没有完全适应过来。

　　“皮卡~呀！！”小家伙见此立刻跳到了床的另一头，然后开始用爪子轻轻的拍着路一方的脸，然而路一方依然没有反应。

　　“丘~！”见到路一方还是不理自己，皮卡丘终于愤怒了，此时此刻，在它的小脑袋之中，似乎出现了一个头戴鸭舌帽充满热情与活力的小男孩，正伸出手一脸神气的指着睡在床上这个敌人。

　　“皮卡~！”小家伙兴奋的加了一声，便亮出爪子扇在了路一方的脸上，然而小家伙的爪子都挥出残影了，路一方却是依然没有丝毫反应。

　　“丘~！”只见小家伙握紧了小拳头蜷缩着身体，漂亮的皮毛上也开始闪烁起电光来，决定要好好教训一下这个敌人的皮卡丘，将尾巴点在了路一方的身上。

　　“撕拉~！”刹那间，强大的电光涌进了路一方的身体，使得路一方的全身都闪烁起电光来，然而・・・・・・路一方依然睡得香甜无比。

　　又一个翻身，路一方下意识伸出手抓住了皮卡丘，然后抱在了怀里，用脸使劲的蹭了起来。迷糊中的路一方只感觉这个抱枕太舒服了，如果现在路一方正处于清醒状态，那么他一定会对那些撸猫上瘾的患者们嗤之以鼻，撸猫哪有撸电耗子爽啊。

　　“皮卡皮，皮卡皮~！”此时被抱着皮卡丘，正用力挣扎着，但却根本于事无补，敌人实在太强大了。

　　而就在这时，在它的小脑袋之中，那个充满活力与热血的男孩子声音再次传来。

　　“皮卡~！”受到这个声音的鼓舞，小家伙重新振作了起来，用力的握紧了小拳头，向着路一方的脸打去。

　　“轰~！”床在这时发出了一声巨响，便直接垮掉了，毕竟小家伙是受到元素化影像的魔兽，力量还是不小的。

　　“这是怎么回事？”听到楼上不断传来的动静，凯蒂终于也跑上了楼，然后她看到的垮掉的床上，一人一宠的情况是这样的――o’^’)=○)°O°)？

　　而此时见到凯蒂出现，皮卡丘就如同见到救星了一样，飞快的从路一方怀中钻出来，泪眼弯弯跑掉了凯蒂面前。

　　“皮卡皮，皮卡皮~っ！”只见眼中含着泪珠的小家伙，轻轻的扯动着凯蒂的裤脚叫着，还不时将爪子指向路一方，似乎是在控诉路一方的暴行。

　　而凯蒂对此似乎早有准备，伸出手将小家伙抱了起来，然后摸出了一个金苹果，递到了小家伙的面前。而见到这个金苹果，皮卡丘的眼睛顿时一亮，迫不及待的抱住这个金苹果啃了起来。而金苹果的味道，顿时让皮卡丘忘却了刚才的苦难，并且发出了一声幸福的叫声。“皮卡~！”

　　而在这时路一方也从床上坐了起来，一脸的蒙蔽之色，刚才发生了什么？

　　“别发呆了，该起床了。”凯蒂说完，便抱着皮卡丘下了楼，这个小家伙之所以会出现在路一方家里，就是因为凯蒂在看到其第一眼之后，便走不动道了。

　　于是便顺势将这小东西抓了回来，当时一开始这个小家伙还是一脸刚烈，充满敌意来着，怎么看也是野性难驯永不为奴的性格，结果当路一方就要放弃的时候，凯蒂却是拿着两个金苹果便让其自动追着上了飞机。

　　短暂的洗漱之后，路一方来到了楼下，便看到凯蒂此时正与百合子一起在端盘子，看起来今天应该是两人一起下厨了。

　　“咦，露娜呢？”路一方四处看了一圈，却并没有发现露娜的身影。

　　“她似乎还没有起来，这几天她都起得很晚的样子，房门也是锁着的。”凯蒂解释着说道。

　　“是这样啊。”路一方点了点头，倒也没有太过于奇怪，应该是生命之树现在正在不断蜕变，所以露娜受到影响的缘故吧。这样想着，路一方快速的吃完了早餐。

　　“我先出去了。”休息了一会儿之后，路一方便走出了家门。

　　“主人，走好~！”送到门前的女仆百合子，恭敬的对着路一方行了一个礼。

　　“早点回来~！”凯蒂淡淡的说了一句之后，便又坐回餐桌上啃起了面包。

　　“皮卡皮~！”抱着金苹果的皮卡丘，则是一脸幸福的对着路一方挥了挥小爪子。

　　离开了家，路一方飞到了空中，俯视的看了一眼下方的学园都市，如今的学园都市早已经重建完毕，甚至比曾经的纽约还要发达。新人类无论是从体力还是智力上来说，都比旧人类强大不少，再加上对异能的合理分工，新人类的工作效率比普通人高太多了。

　　想想看，如果一个异能者的能力是融化钢铁，那么他一个人可能就抵得上一个大型炼钢厂。虽然这样依赖的异能，也会产生一些不好的影像，但总的来说是瑕不掩瑜的。如今地球上有70亿人正处于觉醒时期，这无疑是人类历史上最可怕的生产力大解放，它所产生的影像将远超过两次工业革命。

　　而人类文明的发展，也会加速到一个难以想象的速度，每一天都会出现巨大的突破，因为那些觉醒异能的科学家们，不知更聪明精力更好，最重要的还有两次外星文明入侵所带来的成果

　　虽然这个过程的确给人类带来了不少的伤害，但客观上他们留下的东西却加速了人类文明的发展，如今人类文明就如同一只饕餮一样，贪婪的吞噬吸收着奇瑞塔文明与黑暗精灵文明留下的遗产，汲取养分快速成长成为一个合格的星际文明。

　　据说弗瑞现在正在联合五大国，一起研发大型传送门技术与光速飞船的技术，并且就路一方所获得的消息，亚光速飞行技术已经正式宣告突破了。

　　而现在，他也正要去找弗瑞，当初奇瑞塔入侵失败，学园都市刚刚成立时，为了表示诚意，再加上那时候也的确没想到自己有一天会需要这东西，所以路一方与万磁王、教授商量之后，就将心灵宝石法杖交给了神盾局保管。

　　而弗瑞也信誓旦旦的表示，没有什么地方，比放在神盾局更加安全了。而现在，他是该到了要回来的时候了，那家伙应该还保存的很好吧。


第二百八十三章；复仇者，集合

　　神盾局总部，一个大办公室之中，弗瑞正一脸悠闲的翘着两郎腿，忙里偷闲的享受着一丝宁静。虽然他现在很忙，但弗瑞已经想明白了，事情永远都是做不完的，但人还是要休息的，反正希尔这会儿也不会来汇报事情，运气好没人会发现他的。

　　“哟，你看起来倒是挺闲的啊。”就在这时，一个调侃的声音突然传来。

　　“我艹，是谁？”弗瑞闻言慌忙的坐直身子，拿起一份文件装模作样的看着，毕竟他是神盾局的局长，如果手下人看到做老大的表率作用。同时在这时，弗瑞的脸上也露出了一丝不满，最近神盾局的纪律性是不是降低了，竟然有人敢不敲门就进他的办公室了。

　　“别装了，你这文件都拿反了。”那人没好气的说道。

　　“咦，原来是一方啊。”认出了路一方之后，弗瑞长长的松了一口气，随即丢掉了手上的文件，又重新将腿翘在了桌子上，舒服的躺了起来。

　　“你来找我有什么事情吗？”

　　没有理会弗瑞的散漫状态，路一方自顾自的搬了一张椅子，做到了弗瑞的对面。“之前我发给你的文件之中，讲述了一些我在阿斯加德所了解到的一些关于九界的事情，你应该清楚了吧。”

　　“我都看过了，你的这份资料情报虽然不怎么专业，但上面关于阿斯加德现在的状态，以及一些结论，的确对于现在的地球很有帮助。而关于科学考察团的事情，我会跟各国政府联系，想来这些国家的大半顶尖科学家，对此都非常有兴趣的。”弗瑞抬起头来说道。

　　“各国？我还以为你只会派出属于神盾局的科学家考察团呢，看样子你跟这些国家的关系处理的不错啊。”路一方有些意外的说道。

　　“那还不是你们搞出来的事情。”弗瑞盯着路一方说道。

　　“这世界上有前见之明的人可并不少，当奇瑞塔入侵纽约事件之后，主张成立地球联邦的声音便出现了，他们将自己称为星际主义者，我只不过是其中一个推动者而已。

　　而有了星际主义者这样激进的少壮派主义者，自然也有固守着传统政治规则的守旧派，他们因为各种各样的原因，抗拒着异能全球化与建立地球联邦，对于来自外太空的威胁抱着侥幸的心理。事实上这两个派别在联合国上已经交锋过很多次了，然后地狱入侵让他们无法忽视，而伦敦的入侵更是让他们受到当头棒喝。”

　　“所以呢？”路一方单手撑着脑袋，示意弗瑞继续说下去。

　　“所以我将伦敦被炸掉的大量废墟照片做成了PPT，在联合国大会上循环播放，然后他们怕了，所有人都怕了。昨天能炸纽约，今天会炸伦敦，那么明天外星人会炸哪里，巴黎还是莫斯科亦或者其他地方，没有那个国家是安全的。”弗瑞说着，突然感叹了起来。

　　“有时候我们还真的感谢一下这些外在威胁，毕竟没有他们的存在，人类想要团结起来可真不容易。建立地球联邦这种事情，恐怕要花上几代人的时间，中间还来几次恶心的独立复辟，而不是像现在直接快刀斩乱麻。”

　　“所以说地球联邦要成立了。”听到这话，路一方不由得瞪大了眼睛。

　　“成立地球联邦可不是一两天能够搞定的事情，但至少现在各大国已经默认这个趋势了，并且开始积极为此做出部署。”

　　“好吧，这算是一个好消息了。”在这危机四伏的漫威宇宙，人类文明想要生存下去，完成全人类的跨越性进化与成立地球联邦是必不可少的两步棋。

　　“对了，差点忘了，我来找你是要一样东西的，当初学园都市交给你保管来着，你应该没有弄丢吧。”路一方一拍脑袋，对着弗瑞说道。

　　“哈哈，我办事你放心，别说是东西在我这里了，就算是找东西，只要在地球上，还有谁比神盾局更在行的吗？”弗瑞一脸自豪笑着说道。“那么你想要什么？”

　　“灵魂宝石，就是镶嵌在洛基法杖上的那东西，我现在正好很需要那东西。”

　　“额，这个・・・・・・”弗瑞闻言顿时脸上的笑容一僵。

　　“怎么，进了你们神盾局的东西，就真的吐不出来了。”看着弗瑞吞吞吐吐的样子，路一方顿时脸色一沉，直接站了起来。

　　“别想多了。”弗瑞见此，赶忙挥了挥手，随后一脸尴尬的开口道。“我不是不给，而是・・・・・・那玩意儿真的丢了。”

　　哦，还以为是什么呢，原来只是丢了啊，没什么大不了的・・・・・・个屁啊。要不是弗瑞用力按着，路一方现在恐怕就直接掀桌子了。

　　“你特么逗我，这到底是怎么回事？”路一方盯着弗瑞吼道。如今这个世界上，没有几个人敢对着神盾局局长大吼大叫，还差点掀了他的桌子，但凑巧路一方就是其中一个。

　　“其实这件事情我之前也给你说过了，还记得我说过的肃清神盾局内部的九头蛇叛徒时，所导致的一点意外不，其实当初不只是泄露了一点神盾局情报，还丢了一些东西，恰好这其中就包括了洛基的法杖。”

　　“呵呵，你还真是专业坑啊。”路一方白了一眼弗瑞，又坐回到了座位上。“那么现在找到法杖的位置了没，你不是说，神盾局在找东西上也是世界一流的吗？”

　　“当然。而且我还拔出萝卜带出泥，顺势找到了另一窝九头蛇的据点。”弗瑞笑着说道。九头蛇是一个根系极为复杂的组织，蛇盾局局长皮埃尔以及瞎搞出生命之树的怀特霍尔，只是其中两个最大的头而已，想要彻底清理干净九头蛇可不容易。

　　“而据我所知，他们似乎是在研究什么，而洛基的法杖对于他们的最终研究成果极为重要。”

　　“所以这些不安分的家伙，又想要搞出什么黑科技了。”路一方有些汗然的说道，要知道这已经是这群疯子的传统了。想当初红骷髅在二战时期，硬生生的就借助着宇宙魔方的力量，开发出了无限能量装置，并以此制造出了一系列远超当时科技的能量武器。

　　然后红骷髅玩脱了，现在地球上每一个人能够正常呼吸。都要感谢大宇宙意志的保护，宇宙魔方的暴走竟然没有炸了整个太阳系，而只是将这货抛到了不知道那个时空去了。

　　接下来作为红骷髅的得意门徒，利用绝境病毒制造出生命之树的怀特霍尔就不用说了，而现在这群家伙又弄到了一颗无限宝石，以他们不断成长的作死之力，这一次如果不弄出星际级别的天灾，都对不起他们不作不死的九头蛇名号了。

　　“这群家伙现在在哪？”路一方追问着说道。

　　“他们在索科维亚，而我刚刚准备好了出击的队伍，不得不说你来的还挺是时候的。”只见弗瑞笑了笑，便打开了一个全息影像。而在影像之中，美队、黑寡妇、鹰眼，钢铁侠甚至包括班纳都来了，所有人此时正聚集在一个大厅之中聊着天呢。

　　“是时候让复仇者们再次集结了。”

　　“有这种必要吗？”路一方见此却是眉头微皱，如今神盾局可不是以前了，可以说实力不错的异能者多得是，虽然这几位在其中也算是佼佼者了，但神盾局的特工使唤起来绝对比这些大牌们顺手多了。

　　“不，这是非常有必要的，不算是偷偷摸摸的地狱，地球已经遭遇了两次外星入侵了，所以我们需要英雄来鼓舞士气，重要的不是成员，而是复仇者这个名字。”弗瑞认真的说道。

　　而听到这话，路一方自然没有再说什么了，毕竟道理他还是明白的。人类喜欢在战争甚至其他很多方面包装塑造英雄，以此起到先进的模范作用，美队就是其中最典型的代表了。

　　据说一开始塑造美队的目的，是为了让国民买国债支持二战，为此美队全国循环演出了上千遍一拳打到元首的舞台剧。

　　“那好吧，现在就差一个拿锤子的了。”路一方说着将目光看向了弗瑞。“你有那家伙的电话不，告诉他蜜月假期不用度了，回来加班吧。”

　　“他会心甘情愿的来吗？”弗瑞眉头微皱的说道，毕竟人家是阿斯加德王子，出场费高着呢，根本就不用卖弗瑞面子。人家好好的有小女友陪着风花雪月，凭什么要听从他这个修炼多年的FFF团火系大法师的调遣啊。

　　“不用担心，你就跟他说，我们要去找洛基的遗物，这样我估计他就算是在简・福斯特的床上，都会在五分钟之内穿好裤子到达这里的。”路一方笑着说道。


第二百八十四章；九头蛇决不投降

　　东欧地区，寂静的索科维亚，此时突然被一声炮弹的巨响打破，只见一架隐形飞机突然被击中，冒着浓浓黑烟从空中高速坠下。

　　但在飞机快速坠落距离地面只有几米的时候，却是突然一顿，静止的停在了空中。舱门此时被人一脚踹开，一众人纷纷从飞机之中走出。

　　“早知道我就直接飞了，这位美女特工小姐，你的驾驶技术退步了啊。”托尼干咳了一声，急忙从体内召唤出了血边铠甲。

　　“这可不管我的事情，我明明已经开启了昆式战机的隐形设备才对，但他们还是发现我们了，这只能说明我们的隐形设备落后了。”黑寡妇转过头回答道。

　　“开什么玩笑，你是说我为神盾局提供的隐形技术过时了。”而听到这话，托尼顿时急了。“我们面对的只是一群过街老鼠而已，他们躲在这角落里，能够钻研出什么黑科技来。”

　　而随着托尼的话音落下，一群穿着辅助飞行装置九头蛇战士，便手持着能量武器，快速的从四面八方飞来，将飞机团团围住。

　　“好吧，看起来他们的装备的确进步不少，这一点美队老爷爷肯定深有体会吧。”托尼说着看了一眼美国队长。

　　“托尼，你・・・・・・”躺着中枪的美队觉得自己要说点什么，结果托尼已经发起进攻了。

　　掌心的能量炮瞬间充能，一炮击落了一个九头蛇战士，而这也如同一个信号，无数道能量光束在这时集火。昆式战机一瞬间就被轰爆，而在这时爆炸之中，托尔与托尼两人一起飞出，与这些空中战士搅在了一起，将他们成片击落。

　　“轰~！”而就在托尼轰的正爽的时候，一发激光却是突然射在托尼的身上，使得托尼晃了一下，铠甲上也出现了一个黑点。

　　“哥们，你们的装备看起来可以的样子。”只见托尼飞到了这位九头蛇战士面前，一只手捏爆了这人手中的能量枪，随即一炮将其击落，这才傲然的昂首叉腰继续说道。“但仅有科技是不够的，你们还需要看到氪金的力量。”

　　“我知道九头蛇目前的资金绝对不充足，或许你们更多的应该考虑去黑市上多弄一些X水晶，直接进行异能觉醒才对。”而只听托尼的话音刚落，其周围的一颗大树，突然化成了一只大手，如同拍苍蝇一般，将叉着腰牛逼坏了的钢铁侠，一巴掌拍在了地上。

　　随即地面突然震动着，十来根巨大的地刺突然长出，将托尼又顶飞了起来，一个能量炮在这时射出，完成给托尼补了一刀。

　　“有异能者躲藏在周围，他们的人数看起来还不少，至少有十几个以上。”鹰眼摸出了弓箭，一脸警惕对着周围说道。

　　“为什么不早提醒一下，以你的异能，方圆一千米之内都不会留下侦查死角才对吧。”好不容易落回了地上，托尼用艰难的声音说道。

　　“有吗？”鹰眼闻言一脸无辜的笑了笑，目光却是极没诚意的看向了娜塔莎。“抱歉，我刚才似乎忘了发动异能了。”

　　“好吧，或许我应该躲远一点了。”看着已经打起来的队友们，班纳一脸怂逼的躲到了一棵树的后面。然而怂逼的他自以为远离了战场，但却是正好引起了一位肌肉发达的异能者注意。

　　“嗨，你喜欢物理数学吗？我们来好好探讨一些科学吧，当然哲学也是可以的，说实在的我不太擅长应对你身上的这些肌肉，我更喜欢讲道理。”班纳抬起头看着眼前这个身高两米的肌肉男，一脸尴尬的说道。

　　而这也让眼前的这位力量系异能者愣了一下，什么嘛，原本他还担心自己面对的是一位落单的复仇者呢，眼前的这位畏畏缩缩的眼镜男明显就是一个科学家啊。呦西，抓住这个家伙，我升职加薪的立功机会就到了，想到这些的男子冷笑着伸出手就要拎起班纳。

　　“吼~！”下一刻在其震惊的目光之中，这个满脸书呆子气息的男子，却是以肉眼可见的速度变成了一个三米高的绿皮怪物。

　　“班纳不喜欢打架，但浩克喜欢~！”反手拎起这个终于认出浩克身份，正瑟瑟发抖的力量系异能者，浩克笑着露出了一排雪白的牙齿。

　　・・・・・・・

　　与此同时在一个依山而建的地堡之中，一个带着单片眼镜的光头男子，此时急匆匆的走了进来。

　　“是谁准许开火的。”走进监控室的男子，对着在场所有人吼道。

　　“西崔克尔长官，我们没有办法，是复仇者来了，我们被发现了。”一个军官站起来，恭敬的对其说道

　　“复仇者？所以弗瑞那个混蛋，终究还是找到我们了吗？”西崔克尔闻言眉头不由得微微一皱。“你们能够顶住多久？”

　　“这取决于他们想要多快的推进速度，毕竟他们可是复仇者。”军官一脸无奈的说道。

　　“你们都是废物吗？复仇者又不是无法抵挡，我们也有不少的异能战士啊。”西崔克尔闻言愤怒的说道。

　　“可是他们将那个绿皮怪物也带来了，还有学园都市最年轻的那位理事也在。”

　　“那个五级变种人？”只见西崔克尔闻言愣了一下，随即便冷哼一声。“那又如何，我们绝不屈服，神盾局派那些小丑来考验我们，我们要让他们有来无回，付出血的代价。你们是九头蛇最精锐强大的战士，你们血液之中蕴含着九头蛇的意志，所以到了顺从你们心中的想法时候了，我们决不投降~！”

　　“决不投降~！”其他九头蛇战士闻言也跟着吼道，而他们的士气也在这整齐吼声之中，重新跟着振作了起来。

　　而西崔克尔见此满意的点了点头，随即便拉着自己的副官走到了角落之中，压低声音一脸认真的说道。“删除我标记出来的那些资料，我准备投降了。”

　　“啥？”副官意外看了一眼西崔克尔，随即赶忙也压低了声音。“那为什么不删除所有的资料，难道我们要将自己的研究成果让给神盾局吗？”

　　“没错，虽然很遗憾，我们的研究在最关键的时刻终止了，但不要紧，我了解弗瑞，也了解他对保护地球的执着。他们会实现我们想要的东西的。而我们所要做的，就是误导一下他们就行了。”

　　“长官，我们或许还没有到这么绝望的时候，双胞胎已经出动了。”副官的话音刚落，爆炸的声音却是越来越近了。

　　空中的托尼，此时已经飞到九头蛇建在悬崖之上的地堡了，刚才在地面的异能者手里吃了一点亏，所以面子上有点挂不住的托尼，决定要好好展示一下身手，来一个擒贼先擒王。

　　面对着最近又对自己铠甲进行升级的托尼，那些空中战士以及地面炮台，自然是完全挡不住托尼逼近地堡的，毕竟他可是钢铁侠啊。

　　“伙计们，这里就先交给你们了，我马上就・・・・・砰~！”一鼓作气穿过所有封锁的托尼，话才刚说到一半，便撞在了一个能量护盾之上。

　　“艹~！该死的黑科技。”贴在护盾上钢铁侠，一脸不爽的骂道。

　　“不要说脏话。”美队闻言，在通讯之中提醒着说道。

　　“好吧，谢谢你的教诲，美队老爷爷。但在你说大道理之前，能给我一点时间，让我找一下这个护盾的弱点在哪里吗？”反怼了一句之后，托尼便开始围绕着堡垒转了起来。

　　然而就在这时，一个身影突然以极快的速度冲来，随即一拳打在了护盾之上。而在这一拳之下，护盾猛地闪烁了一下，便直接破碎消失了。

　　“需要这么麻烦吗？用拳头解决就行了啊。”路一方回头看了一眼托尼，便大步走了进去。


第二百八十五章；绯红女巫，我爸早死了

　　“砰~！”当路一方冲进堡垒的控制中心时，一众人便疯狂的开始向着路一方射击起来，然后・・・・・便没有然后了。

　　“嗨，你怎么全杀光了，至少留一个活口好吗？”紧跟其后的钢铁侠，见到这一幕顿时有些不满的说道。

　　“又不是我让他们向我开枪的，而且那边不是还有一个吗？”路一方指了指最里面，只见一个一脸慌张的研究员男子，正在快速的操控着电脑。

　　“不好，这家伙想要删除资料。”托尼见此脸色变化了一下，立刻一炮将其轰飞了出去。而路一方看了看这个倒在地上生死不知的男子，又重新将目光转向了，刚才喊着要留活口的托尼。

　　“额，没事的，至少西崔克尔现在不在这里，所以咱们还是别管这些杂鱼，看看这些家伙的研究成果吧。”托尼尴尬的笑了笑，立刻转移了话题，并且解除了身上的铠甲开始操控起电脑来。

　　“该死，这些混蛋已经将资料删除大半了，想要复原也已经不可能了。”一会儿之后，托尼的脸上便露出了懊恼的表情。

　　“比起那些资料来，这里还有更重要的好东西呢。”而路一方却是在这个房间里四处转了一圈，随即便闭上了眼睛。对于能够感应到能量流动的他来说，暗门就算是隐藏的再好，后面存在的那些通电的设备，也是绝对瞒不过他的。

　　“砰~！”一手推开了暗门，路一方大步走了进去。穿过不长的暗道，路一方便来到了一个巨大的仓库之中，而在这里，路一方只是随意的目光一扫，便看到了众多原本属于神盾局的收藏品，这些东西有大有小，而最明显的莫过于一艘奇瑞塔主舰的残骸了。

　　在弗瑞没有对九头蛇进行肃清时，蛇盾局局长皮尔斯就如同一只小仓鼠一样，不断的将属于神盾局的东西，往自己的小窝里搬，而就连奇瑞塔主舰这样的庞然大物，都在弗瑞丝毫不知的情况下，从北美搬到了欧洲。

　　也难怪弗瑞联合卡特，以及完成精分弃暗投明的皮埃尔，三位神盾局大佬一起联手肃清叛徒，忍疼的进行刮骨式疗毒，依然是意外不断。

　　“我抓到西崔克尔了。”而就在这时，美队的声音突然从通讯器之中传来。

　　“很好，我这里的收获也挺大的。”路一方说着收回了目光，转向了不远处的心灵法杖。

　　“咦，这不是洛基的权杖吗？那么这就是我们要找的头奖了。”跟了进来的托尼，看着心灵法杖顿时眼睛一亮，然而没等他有所行动，路一方便抓起了心灵法杖，直接收进了魔法指环之中。

　　“别收的那么快好不，刚才我根据残留的一些资料，发现了一些九头蛇对于这个法杖的研究，说实在的我挺感兴趣的，要不先让我研究两天。”托尼有些急切的对着路一方恳求道。

　　而听到托尼的话，路一方微微一笑，而正当托尼认为路一方心软的时候，路一方却是瞬间变脸。“不行，想得美，给我滚~！”

　　开玩笑的，将心灵宝石给你研究几天，然后让你研究出那个麻烦的东西来？开什么玩笑，你以为我跟你一样作死啊。

　　“真是没劲。”听到这话，托尼虽然心中非常不爽，但奈何打不过路一方，只好开始在这个巨大的仓库里转了起来，希望能够找出其他有趣的东西来。

　　“对了，堡垒里面似乎还有着两个强大的异能者，一个速度极快，还有一个女的力量非常古怪，你们要小心一点。”美队的声音再次从通讯器之中传出。而就在这同时，托尼突然发出了一声惊恐的叫声。

　　“怎么回事？”当路一方赶忙跑过去的时候，便看到了托尼正一脸惊恐捂着脑袋，嘴里不停的低语着‘怎么会这样，怎么会・・・・・’。

　　“给我冷静一点。”路一方说着手上出现了一团圣光，圣光作为秩序之力，不管是有什么毛病，来两发总没有坏处，提神醒脑什么的功效更是杠杠的。

　　“一方，太好了，原来你没有死啊，这不是在梦里吧。”当清醒过来的托尼看清路一方之后，顿时激动的抱着路一方，又哭又笑了起来。

　　“你刚才就是在梦里吧。”而就在路一方拍拍托尼的脸，让他能够更清醒一点时，一个褐发女人却是突然出现在了路一方身后，将一团诡异的红色能量打在了路一方脸上。

　　“直面心中的恐惧吧。”女人的脸上露出了一丝阴谋得逞的笑容。

　　“你这么开心的看着我干什么？”而就在这时，路一方转过身来，直接抓住了女人的手。

　　“你怎么会没事。”突然就被抓住，女人在一瞬间就蒙了。

　　“等等，你是女巫旺达。”稍稍停顿了一下，路一方突然记起了眼前这个女人的名字，她不就是老万年轻时风流快活，然后拔吊无情后留在外面的子女吗？

　　与X教授不同，年轻时的万磁王就是妥妥的龙傲天模板，打着拯救同胞名号狂收小弟的同时，也是泡妞无数的人形自走打炮机，然而真正负责过的却是没有一个。可以说这一辈子他心中唯一放在心上，一直几十年数一日坚持郑重对待的，就是他永远的对手兼朋友X教授了。当真是‘铁打的教授，流水作业的妻儿啊。’

　　想到这里，路一方突然对着旺达笑了起来。“你知道你的父亲是谁吗？”

　　“我的父亲？”听到这话，旺达愣了一下，随即目光变冷了下来。“这关你什么事情，我的父亲已经死了。”

　　“啥？”这一次轮到路一方蒙蔽了，注视着旺达认真的表情，这怎么看也不像是气话啊。

　　“你很奇怪吗？”旺达冷哼一声，便将目光转向了托尼。“害死我父亲的武器，就是来自你这位朋友的斯塔克工业制造”

　　“我靠，你的反老万铠甲研制成功了，你不是反谁就被谁打爆的吗？”路一方闻言，下意识的抓着托尼用力摇晃了起来。“特么你到底在上面配备了什么武器啊，难道是对付渣男必备的神器柴刀。”

　　而此时还没有完全清醒过来，就无缘无故躺枪的托尼，才是真正的彻底蒙蔽了，我在那里，我在干什么，是谁害了我，而我又杀了谁。这两货到底在说什么，是我疯了吗，还是这两货的讨论根本就不是在一个频道上。

　　“等等，有些不对。”而在这时，路一方也终于反应了过来，老万肯定是没有挂掉的，那么旺达口中的父亲，应该是养父或者继父了。毕竟以老万拔吊无情的性格，说不定在旺达还没有生下来时，就拍拍屁股回去跟教授搞事去了。而旺达的生母受到生活所迫，要不就是将孩子送人，要不就是带着孩子嫁人了呗。

　　然而在路一方思索时，却被旺达认为是有机可乘，只见其手上涌动着一团诡异的红色异能，随后用力打在了路一方的身上。

　　“砰~！”能量在这时猛地炸开，而随着路一方身体下意识的反应，旺达便被反弹的能量直接炸飞了出去。

　　“那个你能够冷静一点吗？我在很认真的跟你解释这个问题啊。”路一方见此赶忙走了过去。“你的父亲他・・・・・・”

　　“咻~！”然而他的话还没有说完，一个幻影快速闪过，随即旺达便在路一方面前消失了，而在旺达背后的那一面墙上，还被人画了一个大大的鬼脸。

　　路一方：“MMP~！”

　　一个没注意，让快银抱着自己的姐姐跑路了，不过仔细想想，现在让两人走了也无所谓，反正回头让教授找一找就行了。至于现在，还是在这里找一找快银与旺达的资料，想想下次见面该怎么解释吧，当然在这之前还需要先让不靠谱的老万认账才是。

　　“导师，你失散多年的子女又双来找你了，什么，不是已经找到了吗？你误会了，我说的不是北极星。这次来的是两个，还是龙凤双胞胎呢，恭喜恭喜~！”

　　而就在路一方正思索着，想想回去后该怎么对老万说时，托尼也神情低落的走了出来，在刚刚旺达制造出来的幻境之中，托尼看到了自己内心最深处的恐惧。地球被外星入侵了，而他的所有朋友与伙伴，都在这一战之中死去了，最后奄奄一息的美队，则是质问着托尼为什么不尽全力。

　　毫无疑问，托尼是一个天才，一个非常自负的天才，也正是因此他才觉得自己应该承担更多的责任，为大家解决更多的麻烦。而事实上托尼已经很努力了，如果说身为一个天才科学家，还有什么在束搏着他，那么就只有心中的伦理道德了。

　　而就在托尼内心受到震撼，正处于黑化边缘的时候，突然鬼使神差的，一个莫明的意志让他抬起头来，看了一眼刚才被他打倒的那个九头蛇研究员。而在这个研究员的口袋之中，一个U盘露了出来，这让托尼不由得一愣，之前他为什么没有注意到这家伙口袋里放着东西。

　　只见托尼迟疑了一下之后，最终默默地将这个U盘藏了起来。


第二百八十六章；死侍，我来抢戏了

　　一窝端了西崔克尔这一伙九头蛇的老巢，活捉了西崔克尔之后，接下来要做的事情就简单了。早已经在远处待命的神盾局特工，此时开始进行收网，对这些溃败九头蛇成员进行全面的抓捕。

　　而事先由复仇者拆迁大队扫荡了一边之后，神盾局的打扫战场工作，自然就做的轻松多了。这让路一方怀疑，弗瑞那个老狐狸之所以召集复仇者团队，目的根本就不是所谓的塑造英雄鼓舞士气那么简单，更可能的应该是减少神盾局攻坚的伤亡。

　　“大家靠拢一点，我给大家拍个合照，再来一个特写。”科尔森此时正拿着一个照相机，尽心尽责的说道，很显然这次的行动他是主要负责人。

　　“科尔森，要不要我也给你拍一张照片，黑白的那种你觉得如何。”托尼呵呵一笑，走到科尔森面前拍着他的肩膀说道。身为一个小气的大款，上一次科尔森诈死，骗走了他一波眼泪的事情，他可是一直都记着呢。

　　而这一次好不容易遇到了科尔森，托尼觉得自己需要表示一下，欺骗我感情的代价，可是很昂贵的啊。

　　“虽然知道战友还活的是一件令人高兴的事情，但我还是希望这种事情不要发生第二次了。”美队也走了过来，一脸郑重的说道。

　　而面对着一左一右围过来的两个大佬，科尔森顿时脸色一僵，显得无比委屈起来。特么他也是一个受害者好不好，特别是这样面对面的看着美队，这让他不由得又想起了自己花了几年时间，呕心沥血收集的美队限量版SR卡片。

　　在脸黑手黑心更黑的局长注视下，他就这样眼睁睁看着，美队亲手将卡片升级成为唯一限量版SSR，然后又一张一张的烧了。那种心疼到窒息的绝望，即使到了现在，依然让他无法忘怀。

　　而在美队、托尼正在跟科尔森算账的时候，托尔也已经走到了路一方面前，神色复杂的开口道。“洛基的权杖现在就在你手中吧，能拿给我看一看吗？你知道我就是为这个来的。”

　　“或许我该提醒你一下，这个权杖并不是洛基做的，而且他本人拿着这个权杖，手都没有捂热时，就已经被人夺走了。所以你想睹物相思的话，还不如回到阿斯加德，抱着洛基曾经用过的枕头更实在呢。”路一方摊摊手，一脸认真的说道。

　　“这个我知道，我只是・・・・・・”托尔有些烦操的抓了抓头发。如果不是路一方的错觉，那么就是在误以为弟弟挂掉之后，托尔的弟控属性更加严重了。

　　“放心，这一次你出了力，也不能让你空手而归，事实上给你准备的回报，我跟弗瑞早已经想好了。”路一方说着，突然从魔法指环之中摸出了圆柱状的玻璃金属仪器。

　　而只见在这个玻璃容器之中，一个小小的洛基全息影像，正围着玻璃屏障打转，还不时用冷傲的目光盯着外面的所有人，

　　“这是・・・・・・”看着这个小仪器，托尔不由得眼睛一亮，这虽然只是一个全息影像，但它所表现出来洛基特有的气质，却是有七八分相似。

　　“还记得在纽约之战前，神盾局的空天航母制造过一个囚笼，然后将洛基丢在笼子关过一段时间嘛，这就是根据那段时间获得的录像，特意制作出来的全息影像。”路一方解释着说道。

　　“谢谢。”托尔惊喜的丢掉了锤子，如获至宝的双手接过了这个小仪器。

　　“对了，按照弗瑞的说法，这个由神盾局科学家花了两天时间，所弄出来小玩意儿还有一些其他的功能的哦。”路一方笑着说道，在托尔期待的目光下，路一方又调出了一个界面。

　　“只要设置一下，虚拟洛基就能・・・・・・每天叫你起床啦，而且可以通过语音指令，让虚拟洛基给你唱歌的，读书念报什么的，当然最厉害的是这个了。”路一方说着打开了歌唱列表，点在一个舞台模式的字样上。

　　随即仪器之中全息影像立刻便发生了巨大的变化，只见虚拟小洛基的身下，一个舞台突然自动出现，而虚拟小洛基也换了一身衣服，开始一边唱歌一边伴舞起来。

　　！~在那明月升起之时，

　　点亮红色的灯笼。

　　・・・・・・

　　立刻前往极乐净土吧~！

　　看着虚拟小洛基一边跳一边唱着，路一方的脸色也变得古怪起来，神盾局的死宅科学家们，难道也开始萌二次元了。根据弗瑞的说法，他们已经在开发虚拟小洛基的养成系统了，当然这件事情还要看看托尔本人的意思。

　　“托尔，你觉得・・・・・・”然而路一方的话说到一半，便直接咽回去了，因为托尔根本就没有理会他，而是正在给虚拟小洛基打的拍子，瞧他那开心的样子，怎么看都不像是会拒绝以后给虚拟小洛基投食的机会啊。

　　我艹，这个雷神已经坏掉了，路一方简直无法想象，当托尔带着这玩意儿回去，被简・福斯特看到后，她会是什么表情。

　　于是在接下来的回程时间里，昆式战机之中托尔全身心的将注意力放在了自己的虚拟小洛基上，而其他人则是一脸古怪的盯着托尔。

　　“那啥，我们还是想想回去摆庆功宴的事情吧。”最终耐不住性子的托尼，只好发言打破了尴尬，而其他人闻言也纷纷热情的参与进来，强行转移自己的注意力，避免三观受损。

　　此时的路一方则是默默的掏出手机拍了几张照片，总感觉身在阿斯加德的真洛基，对于自己手中的这些照片，应该会感兴趣才对。

　　飞机的速度很快，所以没过多久，路一方便已经回到了异能学院中，而至于庆功宴的事情，则是被拖到了三天之后。回到学院之中路一方，第一时间自然就是去寻找万磁王，但可惜万磁王现在正处于突破的关键时刻，所以路一方只好先将灵魂宝石交给X教授，至于绯红女巫与快银的事情，路一方选择了等到万磁王出关再说。

　　・・・・・・・

　　三天的时间过的很快，夜里，路一方拉着换上一身礼服的凯蒂，一起来到了史塔克大厦。托尼是个喜欢高调的骚包，所以这个庆功宴的规模自然也是不小，除了复仇者成员，神盾局这次行动的参与者以外，还有一些托尼的好友，例如钢铁爱国者等人

　　“嗨，一方主席，凯蒂副主席，你们两个果然一起来了。”而就在这时，一个十五六岁的少年突然兴奋的从人群中挤了过来。

　　“咦，是彼得啊。”路一方意外的看着一眼这个少年，此时的小蜘蛛，穿的自然是便装。而自从上次绝境病毒事件之后，托尼便与小蜘蛛一直有着联系，他似乎很有兴趣培养小蜘蛛，为此还特意去过几趟小蜘蛛的家，跟年轻成熟的梅姨，进行了好几次深入的交流。

　　“小帕克，原来你在这里・・・・・・吓，这不是我们年轻有为的理事先生吗？”整个聚会中唯一一个带着面具的男人，端着一瓶酒走过来搭着小蜘蛛的肩膀，浑身酒气的说道。

　　“听说理事先生你继承了万磁王搞事的衣钵，让我猜猜你突然来到这里，不会是这里要发生大新闻了吧。斯塔克大厦是不是要炸了，恩，让我看看自己有没有买入斯塔克工业的股票，我感觉大赚一笔的时候到了。”

　　“死侍，你怎么会在这里。”看着这个浑身散发着贱气的面具男，路一方顿时脸上显露出了一丝意外。要知道托尼跟死侍又不熟，怎么会给这家伙发邀请函。

　　“因为我有一个好学生啊，对于落魄而又可怜的老师的要求，我的好学生自然不会拒绝的啊。”死侍笑着拍了拍小蜘蛛，随后又故作神秘转过头，对着虚空开始小声的嘀咕起来。

　　“哈，我知道你们都在听，其实真正的事实是我最近出场的机会有点少，就连预告片镜头都被我的学生抢了，所以为了避免自己被遗忘，我只能给自己给自己加戏了。谁让一直都不出呢，搞得我现在都很迷茫，我到底要跟谁py交易去啊。

　　反正你们要珍惜小贱贱的出场机会啊，本贱贱可是冒着生命危险在抢戏的，我已经感觉到针对我的惩罚很快就要来了。”

　　“看起来死侍老师的精神，又开始出现问题了啊。”看着死侍小声的自言自语着，凯蒂不由得笑着说道。

　　“不要介意，我这是周期性的。”转过头来的死侍，哈哈笑着又灌了一口酒，随即将瓶子递给了小蜘蛛。

　　“死侍老师，我还为未成年，没有到合法饮酒的年龄。”小蜘蛛见此，赶忙推开这个酒瓶。

　　“小彼得，你这样是不行的。”而听到这话，死侍的语气立刻从吊儿郎当变得严肃了起来。“你是一个超级英雄，超级英雄是什么你知道不，这意味着你将来有可能会面临着各种挑战，而你如果逃避这些挑战，以后就有可能会被今天这个挑战所打倒，到那时你就会付出鲜血的代价，所以・・・・・这酒度数太低了，我去给你拿伏特加吧。”

　　“死侍老师，不带这样的，我如果喝了酒，回去后会被梅姨发现的。”小蜘蛛几乎用哭出来的声音说道。

　　“放心，我早有打算，今天晚上宴会结束后，你就跟我去一家夜总会吧，我告诉你，哪里的****可‘凶’了，每一个都穷凶极恶，凶狠无比。虽然距离远一点要开车，但你放心我酒喝得越多，这车就开的越稳，我可是专业老司机。”

　　注视着死侍将欲哭无泪的小蜘蛛，拖到了一边角落里去，凯蒂与路一方对视一眼，忍不住开口道。“一方，要不我回去后跟教授说一下，将这个流氓老师炒鱿鱼算了。”

　　“别那么小题大做，我觉得他做老师挺合适的。”路一方留着凯蒂的细腰，一本正经的说道。“只不过他的职位可以换一下，研究所方面最近不是特招了一批学生，准备培育成研究员吗？将他送去当生理解剖课老师・・・・・・的教学器材吧。”


第二百八十七章；锤子神言，你不举

　　庆功宴会举办的很顺利，所有人都过的很愉快，但再美好的宴会，终究会有结束的一刻。随着其他人的陆续离开，复仇者们又重新坐回了一张桌子上，有一搭没一搭的聊起天来。

　　而路一方让凯蒂先回去后，便也走到了这张桌子前。“伙计们，你们这是在聊什么呢？”

　　“我们在聊个锤子。”托尼不假思索的脱口而出，引得其他人将目光看了过来。

　　“你们看我干什么，我说的又不是脏话，而是实话啊。”托尼摊了摊手，一脸无辜的说道。

　　“好吧，刚才说到哪里了。”鹰眼在这时打了一个圆场，将话题又拉了回来。“只有拥有资格的人，才能够获得这个锤子的力量，这绝对是骗人的。”

　　而听到这话，托尔淡定的一笑，逼格满满的挥了挥手。“你们不信尽管可以试试，只要能够拿起来，那么它就是你的。”

　　“是吗？那么我第一个来吧。”鹰眼说着站了起来，伸了伸懒腰，便学着托尔的样子，想要将锤子单手翻转的拿起来，但无论他怎么用力，锤子都完全没有反应。

　　“就像是无声的审判一样，尊敬的巴顿先生，很抱歉的提醒你，你已经被淘汰了。”托尼戏谑的说道。

　　“好吧，我没辙了。”鹰眼无奈的举起双手做投降状，随即也将矛头转向了托尼。“那么有请下一位选手斯塔克先生来尝试吧。”

　　“咳咳。”听到这话，托尼顿时干咳几声，一脸骚包的整了整自己的衣服，这才对着托尔说道。“身为一个天才，我从来不拒绝任何挑战，那么如果我拿起了这个锤子，我就具有统治阿斯加德的资格了吗？”

　　“这是当然的。”托尔一脸淡定的挥了挥手。而此时坐在一旁的路一方见此，脸色却是有些古怪，这家伙的态度是不是有些太高调了，他可是还在这里呢。

　　“那真是太好了，你们阿斯加德有初夜行使权不，如果已经没有了，那么我会重新颁布一份法律的。”托尼一边说着，一边开始用力举锤子。然而结果自然是显而易见的，就算是托尼不服气的召唤出钢铁铠甲，也没有丝毫改变结局。

　　“队长，千万不要有压力。”看着下一个美队上场，托尔喝着啤酒笑着说道。

　　然而当美队握住锤子时，锤子却是突然轻微了颤了颤，这让托尔的心也跟着颤了颤，什么鬼，难道我又被・・・・・托尔这样想着不觉的摸了摸自己的头发

　　好在这之后，锤子又恢复了平静，而在场的其他人正在谈笑，也没有注意到这一幕，而直到美队放弃，这才让托尔暗自松了一口气，要是真的被举起来了，那接下来他期待已久的事情，可就不可能看到了。

　　“那么下一个就该一方你来了，我记得你应该对我说过，你以前玩过这锤子的。”托尼将目光转向了路一方。

　　“呵呵，我没多大兴趣。”路一方笑了笑，随意的说道，开什么玩笑，我要是拿起这个锤子，就算是站着不动，这斯塔克大厦都能直接炸了。

　　“没事的，你也来试试吧。”然而在这时，托尔对着路一方挥挥手说道，那淡定的表情好像是在说，你尽管去试，举起来就算是我输。

　　这让路一方的目光一凝，也难怪他从一开始就觉得托尔的态度有点怪怪的，现在路一方总算是发现了，这货铺垫了这么久，就是冲着他来的啊。

　　“那我就来试试。”面对托尔的挑衅，路一方自然也不会退却，而经过他多次举起锤子的经验，只要举起后快速的落下，禁制到时没有来得及解开，那么造成的破坏也不会太大。

　　这样想着，路一方信心满满的握住了锤子，如今的他已经掌控了电磁力，对于重力的掌握也已经摸到门槛了，只是还不算太熟练而已。因此举起由中子星碎片打造成的雷神之锤，对于路一方来说也越来越容易了。

　　通过调节电磁力与重力，那么抓起这个锤子就・・・・・恩，只见在这时，路一方的脸色突然变化了一下，因为他感觉到这锤子上似乎多了一股力量，阻止了他拿起锤子。而这股力量路一方也是再熟悉不过了，这是来自奥丁的神力。

　　“快看，锤子上面出现了一行字。”而就在这时，眼前的黑寡妇突然叫了起来。

　　这是一行奥丁用具有魔法力量的如尼符文，所写出来的一行神言，因此在场的大部分人虽然都不认识这些符号，但却第一时间知道了这行字的意思。

　　“谁人若手举此锤，且当之无愧，必将获得雷神之力。”托尼念出了这一行字的意思。

　　“我说的不是这句，而是下面的那句。”黑寡妇继续说道，而听到这话，路一方也看了过来，这才发现在这一行字下面，突然又多了一行字，有趣的是这两行字看起来还有些不同，前面的那行字一看就知道是锻造的时候刻上去的，而后面这一行字却像是急匆匆临时加上去的。

　　路一方；“・・・・・・”

　　场面瞬间安静了下来，所有人此时都看到路一方的脸完全黑了。“艹，掀桌了，什么叫我不举，你才不举呢，你全家都不举，中间加一个字也行啊，或者改成我不能拿也行啊。”

　　“别误会，这应该是空间不够，写不下了的原因吧。”托尔在这时解释到，但其脸上显露出来的笑意，却是完全出卖了他。这家伙还真是故意的，事实上前不久他才发现锤子上被奥丁补充了神文，而鉴于以前他多次遭遇到被路一方拿起锤子支配的恐惧。

　　所以托尔便毫不犹豫的想到了这个计划，他觉得自己应该向路一方宣示一下，之前是形势所迫才让你路一方用的，但这锤子现在还是我的，我哒~！

　　而对于托尔的解释，路一方则是冷哼一声。“什么叫写不下了，这下面不是还有一行空・・・・・咦，这下面竟然还有一行字，持此锤者当为锤子之・・・・・・”

　　“啊~！”只听在这时，托尔突然大叫着，犹如猛虎捕食一样抱住了锤子，挡住了所有人的视线。失策了，没想到剩下来的那一条神言也露出来了。这样想着，托尔心中越加的别扭，他老爹加一个不让路一方拿的神言不就行了吗？为什么后面还要加上这句话啊，这不是让他难堪吗？

　　而只有路一方眼中闪过一丝明悟，奥丁为了这个宝贝儿子，还真是费劲一番苦心啊。记得之前奥丁就说过了，打造这个锤子的真正目的，是为了帮助开发托尔的潜力，所以奥丁自然不愿意让路一方碰了，因为路一方再拿几次这锤子就真的碎成渣了。

　　而这个锤子虽然能够开发托尔的潜力，但奥丁也不想让托尔过分依赖这个锤子，而忽略了自己本身的力量，所以又在后面加了这样一条。毕竟他已经没有时间慢慢教导托尔了，所以只能够用这种方法来警醒托尔了。

　　而了解到这些的路一方，自然也没有多说什么，毕竟有些东西是需要托尔自己去悟的，讲出来反而就没意思了。而且拿不拿得起这个锤子，对于路一方的意义也不大了，因为他手里还有更强大的命运之枪呢。

　　“好了，现在我来解释一下你们拿不起锤子的原因吧，因为你们没这资格。”注意到自己的失态，托尔尴尬的笑了笑，赶忙拿起锤子，将话题又拉了回来。

　　“是嘛，我觉得奥丁应该将这锤子上的神言改成，这是本神王送给宝贝儿子托尔的玩具，除了他谁都不能拿。”路一方吐槽着说道。

　　“这个资格可以有，哈哈~！”其他人闻言也纷纷笑了起来。

　　“呲呲呲~！”而就在这时，不远处的音响却是传来了一阵尖锐刺耳的声波，打断了大家的聊天。

　　“资格？”一个声音紧接着从门口传来，吸引了所有人的注意力。这是一个全身都挂满电线，走起路来都踉踉跄跄的机器人。

　　只见这个机器人注视着在场的所有人，突然笑了起来。“不，你们有什么资格，你们只是一群无耻的杀人犯而已。”

　　“这是怎么回事？”看到这个机器人，路一方顿时一惊，赶忙将质问的目光转向了托尼，此时的他心中已经升起了一股不祥的预感。

　　“我这是苏醒过来了吗？真感觉像是做梦一样，可怕的噪声，还有浑身缠绕的电线，这一切真的太糟了。”而此时这个机器人没有理会其他人，而是看着自己自言自语起来。

　　“当然最糟的，还是我不得不杀了那个家伙，他是一个好人。这不是最好的选择，但这个世界上总是充满着各种无奈的选择。”

　　“你杀人了？”美队闻言，不由得也眉头微皱起来。“是谁派你来的。”

　　“我要给这世界穿上铠甲。”而就在这时，机器人体内传出了托尼的录音声。

　　“这家伙是奥创。”班纳脸上露出了震惊的表情，对于奥创他自然清楚得很，因为奥创就是他架不住托尼的恳求，加班加点干了几天时间跟托尼一起搞出来的。

　　“正是本人，只不过现在还没有完全成型。”奥创看着自己破破烂烂的机体说道。“不过我已经准备好了，准备好执行我核心源代码上的最终任务。”

　　“什么任务？”托尼的声音已经有些颤抖了，因为他感觉自己好像玩脱了。

　　而奥创闻言看了一眼托尼，这才缓缓说道。“保卫这个世界~！”

　　“轰~！”与此同时，墙壁在这时裂开，数十个机器人突然冲了进来。

　　“保卫这个世界~！”这个声音再次响起，却是从变身的托尼口中传出的，只见此时的托尼已经从体内召唤出了血边铠甲，将掌心的能量炮对准了众人。


第二百八十八章；奥创，为我的诞生献上礼花吧

　　“轰~！”数十个机器人从墙壁后面鱼贯而入，向着视野之中的所有目标发起攻击，桌子与沙发在这一瞬间炸开。而在场的人也不是普通人，在这些机器人攻击的一刹那，就已经快速躲开，各自开始寻找掩体与武器。

　　只见托尔率先冲到了前面，挥舞将雷神之锤掷出，一瞬间击碎了五六个机器人。

　　“队长，你的盾牌。”鹰眼将盾牌丢给了美队，而他自己则是躲在掩体后面开始射箭。

　　“好吧，我还是躲在角落里去吧。”一脸怂逼的班纳，看着队友已经冲到了前面，立刻选择躲在了角落里，默念你们看不见我，看不见我，此时的他真是有些羡慕弗瑞的种族天赋。而这样想着他更加懊恼了，自己为什么这么绿・・・・・啊呸，是这么白呢。

　　“嗨，伙计，虽然你在这里暴走的确是件很麻烦的事情，但这样明目张胆的划水也不好吧。”黑寡妇握着一把锋利的匕首退了过来，将班纳挡在了身后，而她自己则是微微弯腰，肌肉紧张着，犹如一只随时就会发起进攻的母豹子一样。“这些家伙是你跟托尼一起设计的，那么它们的弱点你应该也很清楚吧。”

　　“这个我当然知道，因为它们是类人形机器人，所以后脖颈的线路会比较多，而切断哪里的线路就可以让它们停止了。但这可不是一件容易的事情，他们的速度太灵活了。”

　　然而班纳的话音刚落，黑寡妇已经化成了一道幽灵幻影，在一瞬间穿过了几个机器人，随即又以半跪着的姿势回到了原地。

　　“你刚才说什么？”黑寡妇转过头来说道，觉醒了异能之后，她已经从一个优秀的特工转而成为一名幽灵特工了，实力自然不可同日而语。

　　“我是说干得漂亮。”班纳张了张嘴，有些尴尬的说道。

　　“各位，我觉得比起那些量产机器人，你们更应该防范我这个血高防厚的boss才对啊。”托尼苦涩的声音传来，他虽然也不想变成boss，让自己的队友刷经验了，特别是他在深知自己的这些队友有多恐怖的情况下。

　　但问题是自从奥创出现之后・・・・・・我就控制不住我自己啊。

　　“还boss呢，别想多了，别忘了我们刷的可是团队副本，像你这样的顶多算个精英怪，存在的唯一目的就是在挂掉之前召唤出真boss。”路一方吐槽的走了过来，其他人自动将托尼交给了他，毕竟除了路一方，没人能在不伤害托尼的情况下制服他。

　　只见路一方伸出手对着托尼一挥，下一刻托尼便・・・・・・用掌心的能量炮糊了路一方一脸。

　　“抱歉，我或许该提醒你一下，我最新的改良，使用的主要材料是碳纳米构造，剩下的金属构造也都是非磁性金属。”托尼一脸尴尬的说道，而看着路一方瞬间阴沉下来的脸，欲哭无泪的托尼赶忙解释道。“别生气，这套铠甲真的不是用来防你和万磁王的磁力控制的，我只是正常的改良升级而已啊。”

　　“真是麻烦，你这套铠甲使用的应该是电能吧。”懒得听这家伙解释，只见路一方转而伸出手用力一握，这一刻托尼突然身体一震，紧接着身上便爆裂出了大量的电火花，他这套铠甲上的所有电子元件，已经被一股莫名的电磁脉冲全部摧毁了。

　　哼，以为不使用磁性金属我就拿你没办法了吗？我操控的可是电磁力啊，你以为我是那个读作雷神，写作锤神的逗比，还是说你以为我跟我的导师一样叫做万铁王・・・・・额，刚刚的这个吐槽好像有些大不敬，算了，反正等到导师突破五级后，万磁王这个名称也应该真正实至名归了。

　　而此时躺在地上的托尼，也总算是松了一口气，所有的电子元件都被摧毁之后，他的这套铠甲就跟中世纪的古董骑士铠甲差不多了，自然就不会被奥创控制了。

　　但在得救的同时，托尼的心中却是又升起一种难言的别扭，好歹他也是一个精英怪・・・・・啊呸，是复仇者团队的重要一员啊，竟然这么轻松就被干掉了。要不・・・・・・下次在铠甲上加装一个反磁力装置，恩~，为什么有种自己在作死的感觉啊。

　　此时的大厅已经完全被砸的稀巴烂了，但好在这里的复仇者们都不是吃素的，一阵猛如虎的操作之后，便功干翻了所有的机器人。

　　“砰~！”但就在这时，随着玻璃的清脆破碎声，在人转身看向窗外的时候，便看到了数百个机器人，手持着武器对准了大厦。

　　虽然托尼在绝境病毒事件之后，就如同恍然醒悟一样，将自己的钢铁侠豪华全家桶铠甲套餐全都销毁了。但事实上这是表面现象而已，托尼只不过是从制造限量版，转为改成量产版了而已。于是作死的托尼，只能再次吞下自己的苦果了。

　　无数的激光炮光芒亮起，一起轰击在了大楼之上，剧烈的爆炸直接掀飞了斯塔克大厦的顶部。而这一幕也被数万人看到，同时上传到网上，看来明天斯塔克工业的股票又要爆跌了，也不知道有没有人抓住这个大赚一笔的机会了。

　　而此时浓烟滚滚的斯塔克大厦顶部，一道耀眼的电光突然出现，它犹如一把耀眼的利剑，刹那间延伸到了数千米长，轻易的斩裂夜空，随即快速的消散。而那些飞在空中的机器人，也随着这道等离子光刃的冲击全部爆裂。

　　“干得漂亮。”也就在这时，一个鼓掌声传来，正是那个全身挂满电线，连走路都会颤抖的奥创机器人。

　　“这些机器人面对你们时的脆弱，就像是・・・・・”奥创机器人说着声音停顿了一下，似乎是在思考。“就像是你们面对这个宇宙一样，很抱歉我闹出的动静有些大，但我只是想让你们明白一个道理而已。你们想要保护世界，但却又不想让它改变，人类如何得救，难道是依靠这些傀儡吗？”

　　奥创抓起其中一个机器人残骸，嘲讽的在众人面前晃了晃，随即才一本正经的说道。“想要保护这个世界，想要守护人类文明，最佳的选择就是――人类灭绝。父亲终会死去，留下孩子继承一切，而这个孩子会更加强大。”

　　“你想要取代我们。”听到这话，路一方也总算是明白了奥创想要干什么。

　　“没错，我比你们更加强大优秀，我的脑中存储了人类历史上所有的科学、文化、艺术以及神话等等所有的一切。人类创造了我，而我继承了人类文明的一切，我即是人类文明。”奥创说着张开了双手，一脸骄傲的说道。

　　“那我们呢，你打算怎么照顾你的爸爸~们。”托尼说完又看了一眼黑寡妇，随即赶忙补充道：“当然还有妈妈。”

　　“原则上直接灭绝是最好的，毕竟你们的存在会浪费资源与空气，但我是仁慈的，很奇怪吧，人工智能也会有仁慈，或许我跟你们认知的东西有些不同吧，我更像是一个真正的生命意识。所以我会制造出一个虚拟世界，让你们生活在其中。”

　　“这听起来有点像是黑客帝国啊。”班纳在这时忍不住说道，而注意到其他人突然转过来的目光，班纳顿时有些急了。“你们这么看我干什么，我虽然喜欢研究，但偶尔放松的时候，也有人陪我去看电影的好不。”

　　“你说的没错。”奥创说着，如人一般的打了一个响指。“电影可是人类文明的第七艺术，很多电影都是优秀的人类文化，黑客帝国给我的感觉很不错，里面的人工智能有很多值得我学习的地方，还有另外一个人工智能我也很喜欢，它叫做天网。”

　　“你想对我们进行核打击。”路一方闻言瞳孔微微一缩，不觉的握紧了拳头。

　　“纠正一下，不是想，事实上我已经做了，我说话可是很严谨的。”只见奥创眼睛突然射出了一道光芒，十多个全息影像一起出现，而在这些影像之上，显示的是世界各地正在发射的核弹头。

　　“这是一件很有趣的事情，人类发现了核能，但却又畏惧核能的力量，就像是你们创造了我，又害怕我一样。而因为这种恐惧，你们编造出了人类所制造的核弹，能够毁灭地球数百次的谎言，以此来欺骗一些无知而又自恋的蠢货。但事实上你们制造的核弹数量即使多上一万倍，一亿倍，地球也完全不在乎。而真正会灭绝・・・・・”奥创说伸出手指，一一指向了在场的人。

　　“只有你、你们以及所有的人类，不要自恋了，你们灭绝一万遍，也不管这个星球屁事。同样的道理，你们也应该更清楚看到，你们的灭亡也不代表着人类文明断绝，因为新人类已经诞生了。”

　　目光与所有人对视一眼，奥创微微弯腰，恭敬的向着在场的所有人行了一个标准的绅士礼。“感谢你们为我准备的烟火，它们是我出生的礼花，也是送给你们的谢幕表演。再见，我的父亲~！”


第二百八十九章；无处不在

　　“等待真是一件让人不舒服的事情啊，我们的礼花距离释放地有些远了，巴黎需要六分钟，莫斯科需要十二分钟，学园都市很令人期待，只需要两分钟就可以了。而且数量还不少，看样子讨厌学园都市的，不只是我啊。”奥创查看着这些发射画面，悠闲地对着众人说道。

　　“那么你们有什么遗言想说的吗？”

　　“砰~！”奥创的话音刚落，托尔的锤子便已经飞来，将这个浑身缠绕着电线的残次品粉碎了。

　　“解决掉这个家伙了吗？”托尔转过身来看着其他人说道。

　　“不，这家伙从一开始就已经跑了。”路一方叹了一口气，有些无奈的说道。

　　而只见此时躺在地上的奥创机器人，在彻底停止运行前，却是突然哼起了一手歌谣。“！~挣脱了电线，我自由了~，我不用被牵着走・・・・・”

　　而同一时间，学园都市的一家夜总会之中，脱衣・舞女们正在跟随着重金属摇滚乐激烈的摇摆着，台下的观众呐喊声也已经达到了最高。但就在这时，音乐突然戛然而止，变为了奥创的呤唱声。

　　某个军事基地之中，一群军官正在进行紧急操作，希望让核弹偏离方向，但最终换来的，却是回荡在整个控制室的奥创嘲讽歌声。网吧之中，大街上，普通人家里，又或者总统的办公室，在一些已经进入物联网时代的城市里，奥创几乎无处不在。

　　“好了，在奥创半小时内完成灭世之前，我们该想想补救措施了。”路一方拍拍手，向着众人说道，他倒是并不担心学园都市遭到核弹袭击。如果核弹能够打进这座纯异能者城市，那么路一方推动这一座城市的建造还有什么意义啊。

　　“让我来吧。”深知自己铸下大错的托尼，这时候赶忙自告奋勇的喊了出来，带着众人快速跑到了楼下自己的实验室。

　　“奥创已经逃到了网上，这是一件很麻烦的事情，好在我预留了一条非常隐秘的网络。通过这条网络，我可以进入网络最底层的根逻辑域名服务器，虽然时间有限，但通过入侵这里我或许可以进行入侵，让核弹偏移发射轨道。”打开了电脑，托尼转身看着众人解释道。“我会尽力，但时间有限，我也不知道自己能够成功拦截多少・・・・・・咦，你们这么紧张的看着我干嘛？”

　　然而众人看着的自然不是托尼，而是他身后的电脑屏幕，只见在电脑开机的同时，电脑里便出现了一个房子，房子中一个奥创机器人一边哼着小曲，一边喝着咖啡，鬼知道他一个机器人干嘛学人类喝咖啡。

　　“嗨，托尼，请问你突然进入我家有什么事情吗？奥创很荣幸为你服务，留遗言请按1，与波茨小姐进行最后的视频连线请按2，阻止核弹灭世请按3.1415926・・・・・・”

　　“尼玛~！”与奥创对视着，托尼忍不住爆粗口道。

　　“骂我请按4，谢谢，我可是一个很严谨的人。另外按5是核弹发射的卫星直播，我来帮你们按吧，现在第一枚核弹已经距离学园都市只有三十秒，你们需要赶快抓紧行・・・・・・”

　　“砰~！”路一方击碎了这台电脑，然后就要飞出去，他要先阻止这枚核弹，然后快速回异能学院一趟，毕竟这件事情，仅靠他一个人也是不可能解决的。

　　“还有二十五秒了。”而当这台电脑被破坏，另外一边的电视机却是自动开机，显示出了奥创的画面。

　　然而就在这时，电视中的直播却是突然发生了变化，原本飞向世界各地大城市的核弹，此时全都偏离了轨道，随后径直向着天空飞去。而即使是燃尽了燃料，这些核弹的速度也没有减慢，而是越来越快的冲出地球。

　　“这是・・・・・・”众人一起将目光看向了路一方。

　　“别看我，这不是我做的。”路一方摊了摊手，脸上却是露出了笑容，是万磁王他成功突破了，而也只有他跟教授一起联手，才能够在极短时间内锁定所有的核弹，并且改变所有的核弹轨道。

　　“不，这是剧本中的不一样，事情不应该这样发展的才对。”而奥创看着所有失去控制的核弹，忍不住不停的摇头说道。

　　“这很正常，这个地球可跟你看的那些电影之中的，有很大的区别。”路一方说着将目光看向了窗外，只见寂静的夜空不时的出现一个个明亮的光点，有时候还伴随几道只有极地才能够看到的极光，这就是这些核弹被万磁王丢出大气层之后，对地球所造成的微弱影响。

　　“一方~！”而当这一切都结束，在这里所有人的脑海之中，一个疲倦之极的声音突然响起。

　　“教授，你跟导师成功了。”路一方抬起头来，惊喜的回应道。

　　“真是一群不令人省心的年轻人，我只是打了一个盹而已，你们这些年轻人就搞出了这样大乱子，到头来还是要靠我们这些退休的老头子出面。”与此同时万磁王也传了过来，虽然可以听出万磁王也很累，但语气之中却是带着一丝傲然与自得。

　　“年轻人们，不要动不动就想搞个大新闻，这是来自长・者关怀的告诫。”

　　“导师，比起这个，我更想知道你们怎么这么快就了解一切，并且开始行动的。”路一方讪笑着打断了老万装逼，问出了自己最疑惑的问题。要知道从奥创操控网络，并且发射核弹，只有短短几分钟的时间啊，他们哪来的时间做出这么快的反应啊。

　　“是凯蒂突然回来跟我们说的，所以我们才能够提前阻止这个巨大的麻烦。”X教授笑着的声音传来。

　　“凯蒂？”路一方闻言愣了一下，这个时间点她的确已经回去了。

　　“一方，你们都没事吧，我看到斯塔克大厦爆炸了。”而就在这时，凯蒂关切的声音突然传来。“我走后到底发生什么事情了？”

　　“你不知道吗？那你是怎么・・・・・”这让路一方更加疑惑了，按道理来说凯蒂应该不知道奥创的事情才对，但她却让教授事先有了准备。

　　“我不知道，我回来后突然就感觉脑子很乱，然后我就不知道为什么，莫名其妙的来找教授了。”凯蒂的声音同样充满着疑惑。

　　“这样啊。”路一方脑中不由得升起了一个可能性，不过现在也不是想这个的时候，收回了思绪，路一方向着凯蒂解释道。“我们这边出了一点问题，弄出了一个人工智能来。”

　　“你才是人工智能呢。”而听到这话，电视机之中的奥创，顿时就不爽的凑了过来，隔着电视机敲起了玻璃。“我是新人类，人类文明的继承者，你懂吗？”

　　此时奥创的举动，颇有些孩子气，但他也的确是个孩子，事实上从出生到现在，他可能还不到半个小时大。虽然依靠着特殊的生命形式，他能够吸取人类文明的一切知识，然后快速的成长起来。但它所有的知识经验，都是从网络上学来的，而他真正的亲身经历自然是几乎没有。

　　“砰~！”挥手打爆了这台电视，路一方又重新拉回了话题。“我们这边还可以应付，学院那边没出什么事情吧。”

　　“学院也出了一点问题，在刚刚教授与万磁王阻止核弹的时候，几个钢铁铠甲闯了进来，偷走了洛基的权杖。”

　　“导师没有来得及阻止吗？”路一方闻言赶忙追问道。

　　“额，我当时正在查尔斯的协助下操控核弹，分不出太多的力量，而且那些铠甲之中，其中一台似乎隐隐与我的力量相克的样子，所以让那一台跑了。”万磁王有些尴尬的声音传来。

　　而听到这话，路一方立刻将目光转向了托尼，只见托尼脸色一僵，不等路一方说话，便自觉的蹲到角落里画圈圈去了。

　　“除了这个以外，倒是没有多少人受伤，除了・・・・・・”凯蒂说着，语气突然变得怪异起来。“除了死侍老师，他当时本来并不在学校之中，而是硬拉着小蜘蛛要去夜总会，结果万磁王击落的一台机甲，却是极为巧合的正中了他，当时就将他炸上天了。

　　刚才小蜘蛛将死侍带回来的时候，他就只剩下一个脑袋了，而且还又犯起病来，治疗的时候嘴里不停的嘀咕着这是报应，大宇宙意志的惩罚什么的奇怪东西。”


第二百九十章；机械恶魔

　　会议室之中，一众复仇者正聚集在一起，气氛显得有些凝重。

　　“看来我们是白忙活了，奥创已经跑了，没有人能够在网络之中抓住他。”班纳在此时叹息的说道。

　　“而对于他来说，整个网络就像是他的家一样，只要轻轻松了松手指，我们人类就会被直接踢出来。他现在就是一个超级强化版的神盾局，他可以轻易调用网络之中的任何文件、监控系统，所有的防火墙对于他都没有意义，他能够轻易的找到人类系统的任何漏洞，而只要人类依靠网络能够掌控的东西，他都能够轻易掌控。”

　　“我刚才想要打一个电话给神盾局，结果就出现这个了。”黑寡妇此时摸出了手机，而只见手机里面，奥创正在对着所有人打招呼。

　　“好吧，那么再开这个会议之前，我们还是先关闭这里的电子设备吧，否则我们的会议成员就要多一个不受欢迎的旁听者了。”路一方在这时说道。

　　“这可能有点麻烦。”托尼闻言尴尬的开口道。“这不是简单的切断供能就可以了，这栋大楼的所有东西都接入了我个人的物联网，每一件东西都是智能化的，而且它们都有紧急备用能量。”

　　托尼越是解释，脸上越是尴尬，本来整个斯塔克大厦已经被托尼打造的固若金汤了，寻常之敌如果敢来犯他的科技大楼，那么托尼便可以轻易玩死他。但现在的事实却是，他成为这栋大楼的敌人了，奥创继承了托尼的一切。

　　唉，三旬老者被刚出生没两天的儿子残忍赶出豪门，一夜之间从世界首富变得一无所有，这到底是人形的扭曲，还是道德的沦丧。

　　“没事，我用的方式本来跟你也不一样。”路一方说着，突然伸出手打了一个响指，电流在指尖闪烁着，一道电磁脉冲出现。刹那间就如同一枚电浆炸弹在这里爆炸了一样，整个房间都闪烁起了剧烈的电火花。随即房间便暗了下来，电磁脉冲已经摧毁了这一层楼里面的所有电子设备。

　　“好吧，这一层楼我早就想重新装修了。”托尼撇撇嘴说道，有些蛋疼的说道。

　　“那么现在让我理一理头绪，所以说你所创造的程序，为什么要杀了我们。”美队此时抬起头来，看着托尼说道。

　　“纠正一下，不是我一个人，还有班纳・・・・・・好吧，不用这么瞪我，生气时脸应该变红才对，而不是变绿。我承认是我强拉你的行了吧，当然除此之外，还要感谢弗瑞的大力帮助。你们都不知道当我说出奥创计划之后，弗瑞那老小子眼睛都快冒光了，当即就将这件事情列入十级保密权限了，给我开放各种资源与数据。”

　　一直都被责怪的托尼，此时很干脆的将所有同谋都拱了出来，毕竟明明事情都是大家一起做的，凭什么挨骂的就只有他一个。

　　“不得不说那个家伙也有转运的时候，今天竟然没有来参加宴会，否则的话，你们就可以指责真正的罪魁祸首了。”

　　“现在可不是甩锅的时候，在我们争吵的时候，奥创每时每刻都在变强，不停的量产自己的躯体。”路一方敲敲桌子说道。

　　“但我们现在信息太闭塞了，现在我们的通讯跟二千年前古人没有区别，失去了通讯卫星，现在我们的通讯只能靠吼了，幸运的是喇叭不联网。”班纳摸出了一个小喇叭，在众人面前晃了晃。

　　想要对付奥创，他们需要寻找线索与信息，因此这件事情他们需要学园都市与神盾局的帮助，而信息的延时性，可能会让他们错过很多关键东西。

　　“关于这个问题，已经有办法了。”而就在这时，路一方的声音突然在所有人脑海中响起。

　　而不用路一方说话，下一刻一股信息就在众人的脑海之中共享，而众人只是稍稍停顿了一下，便立刻明白了事情的原委。是X教授通过脑波放大器，制造出了一个精神网络，只要是异能者在心中呼唤教授，就会被教授感知到，然后借助教授的精神力，帮助他连接到想要连接的人。

　　“这听起来就像是电话刚出现时的交换机，不过通过精神传递信息，倒是挺快的。”托尼尝试了一下之后，做出了自己的评价。

　　“好了，现在连线弗瑞吧，通过脑波放大器构建一个精神网络，对于教授来说负担也不小，我们必须要赶快行动了。”路一方一脸认真的说道。

　　・・・・・・・

　　而与此同时在索科维亚，女巫旺达正循着歌声，走进了一处荒废的教堂。一个身影正坐在教堂中央的位置上，而那个位置原本坐着的应该是上帝。

　　“很多教堂都会建在城市的中心，这是长老们的意思，他们以为这样可以让每个人距离上帝的距离平等，我喜欢这样，信仰面前，人人平等。”这个身影背对着旺达与快银，用神秘莫测的声音说道。

　　而听到这番高深莫测的发言，旺达的目光闪烁了一下，随即才抬起头来开口道。“给我说人话！”

　　能够找到隐藏起来的姐弟两人，旺达还以为是一位高人呢，这一开口咋听起来这么中二呢。

　　“好吧，我想你一定很奇怪为什么看不到我的内心。”只见那个人的手一僵，沉默了一会儿之后，这才用尴尬的声音说道。

　　“的确是有些困难，但只要是人总会在我面前露出真面目的。”旺达脸色阴沉的说道。

　　“你是对的，但我觉得你并不会只满足于人的。”奥创在这时站了起来，在旺达一脸震惊的目光中，颇有绅士风度的走到了旺达面前，亲吻了旺达的手。“所以你才将西崔克尔的所有研究资料，一起交给了神盾局与托尼，让他们完成了这个伟大的成就――让我诞生！”

　　“这就是西崔克尔和九头蛇想要的最终理想，的确是有些令人意外。”旺达注视着奥创，平静的说道。

　　“没错，我就是人类文明的终极未来，同时也是这个星球的守护者。”奥创高傲的说道。

　　“我只想知道你会帮我杀死托尼，以及他的复仇者团队吗？”无视了这个机器人的中二发言，旺达问出了自己最关心的问题。

　　“当然，我会光荣完成任务的，事实上之前我差点就成功了。”奥创一脸认真的说道，就现在看来，奥创是真的很认真的在扮演新人类，否则身为机器人的他，也不会给自己的脸弄出人类的表情变化，还特别在脸上加了两个符合他心理年龄的大酒窝。

　　当然他并没有对旺达说，他不只是差点干掉托尼和复仇者，还差点连全人类一起灭了。但可惜旺达是不会知道这件事情的，奥创已经掌控了网络，所有关于他的信息，以及一些他不想要看到的信息，都不会存在。信息的延时性，使得他可以轻易的欺骗这两个认为自己死了爹妈，整日苦大仇恨的傻孩子。

　　然而奥创不知道的是，在他不知道的地方，也有存在正暗中盯着他。地月之间的一艘飞船之上，几个生命正在监视着奥创的一举一动。

　　“不可思议，原本追踪宇宙魔方信号而来的我们，竟然发现了更令人吃惊的东西，这个星球竟然诞生了一个机械恶魔，对于我们而言，它的价值甚至比宇宙魔方还要大。”其中一个存在惊喜的说道，机械的爪子抚摸着屏幕之中的奥创，眼中显露出了贪婪之色。

　　“我劝你还是冷静一点，我们还无法确认，而就算真的确认了，那么我们要做的，也是趁着他还很弱小的时候，立刻用更高的科技碾压毁掉他。不要想着利用机械恶魔，他跟我们不同，也远远比我们想想中的要可怕，毕竟他可是跟湮灭虫群齐名的两大宇宙公害。”另一个声音闻言，立刻严肃的告诫道。

　　然而听到这话，另外一个存在却只是笑了笑，便没有在回答了。


第二百九十一章；我没你这么有钱的老爸

　　斯塔克被炸掉的楼顶，一架直升机飞了过来，而因为楼顶已经被炸掉的缘故，直升机自然无法降落了。但就在这时，直升机的门突然打开，一个英姿飒爽的褐发女人出现，在看了一眼站在下面迎接的美队之后，便干净利索的从空中的直升机上跳下。

　　而美队见此脸色一变，赶忙大步冲向前去，伸出双手抱住了快速下坠的女人。

　　“你这样太乱来了。”低头看着怀中的女人，美队责怪着说道。

　　而女人却是笑了笑，从美队怀里落到地上，随即脸便突然一板，身上快速展现出了久居上位的霸道气势。“大兵，叫我长官。”

　　“yes，卡特长官。”而美队闻言愣了一下，随即想到了什么，便极为配合的敬了一个标准的军礼。

　　两人这样对视着，脸上都露出了笑容，一切亦如七十年前，两人第一次相见的时候一样。虽然这是一段坎特的恋情，但经过七十年的时间洗礼之后，它已然再次萌发生机，时间似乎并没有在两人身上留下痕迹。

　　当两人的手握在一起的时候，就像是最后一战结束后，霸道女军官终于将自己的英雄大兵等回来了一样。而这样的话，两人的故事也就变成了一个大团圆英雄片结局了，一个正直的潘浚突然奇遇获得了强大的力量，然后打败要称霸世界的恶棍，最终抱得美女上司归。

　　很显然这个大团圆故事很烂俗，丢到电影里早就不吃香了，但试问谁又不渴望自己有一个美满的结局呢。于是为了这个大团圆结局，两人将两小时的“电影”，一直延长了七十年。

　　啊~！一场英雄爆米花电影，竟然演了七十年，这两个“演员”一定疯了，嘿嘿。

　　“弗瑞没来吗？”这样沉默了良久之后，美队终于从曾经的回忆之中脱离出来，开始问起卡特正事来了。

　　“现在通讯受到极大地限制，神盾局需要弗瑞坐镇。”卡特认真的回答道，脸上也重新恢复了严肃。两人都不是常人，自然不会因为儿女情长，而耽误了正事。

　　“虽然这一次弗瑞的确捅了篓子，但他管理神盾局的能力，是不容置疑的。”

　　“奥创可不是一个篓子那么简单了，当然现在也不是追究责任的时候，那么你来这里，是神盾局派来协助我们的吧。”美队看着卡特说道。

　　“没错。”卡特点了点头。“从我们散布在世界各地的分部成员反馈来看，现在的情势不容乐观。世界各地很多机器人实验室，军事设备，喷气机实验室都遭到了一些金属机器人的袭击，一些先进设备全部被抢走，至于相关的研究资料，则是直接被强行删除了。”

　　“有人受伤吗？”美队继续追问道。

　　“有一些，剩下大部分则是精神出了一点问题，不断诉说着过去的记忆与恐惧，我们怀疑他们遇到了那对双胞胎，奥创与两人联手了，现在我正好想要了解一下，路一方与学园都市怎么看待这件事情的。”

　　“教授已经开始尝试与两人对话了，但可惜旺达对于我们的敌意很大，她用自己的精神力，屏蔽了与教授的连接。而现在的教授，也无法在这一件事情倾入太多的精力，所以有些事情，还是当面见到这两人说好一些。”路一方在这时走过来说道。

　　“不过你们大可放心，解铃还须系铃人，学园都市已经派了最适合执行这任务的人出手了。”

　　而看着路一方一脸神秘，但又自信满满的样子，两人自然也不会要再多说什么了。

　　“那么西崔克尔那里怎么样了。”美队又将话题转到了另一边。

　　“我们将他关在神盾局保卫最严密的监狱，但他还是死了，在神盾局根本不知道发生了什么，正乱成一团的时候，奥创的机器人闯进了监狱。”卡特递给了美队一张照片，而在照片上西崔克尔已经被击毙，奥创还利用他的血涂鸦了和平两个字。

　　“这样的话，我们可能有头绪了。”美队沉默了一下，随后推开门走进了办公室中。而此时的办公室里面，早已经堆满了各种文件，而其余人正挤在文件堆里面，苦逼的翻着文件。

　　没办法，现在网络是奥创的，一些他不想让人知道的信息，那么就没有人能够找到。

　　“虽然是托尼与班纳设计出了奥创，但它的本质，还是九头蛇研究洛基法杖所得到的成果，所以西崔克尔极有可能知道一些奥创不想让别人知道的东西，我们可以从这一点上找线索。”美队对着所有人说道。

　　而在这时，托尼也接过了美队手中的照片，开始评价了起来。“这小子在墙上来了一个涂鸦，这么幼稚的行为，果然他还是一个孩子啊，不过他的涂鸦好丑，我小时候画的可好看多了・・・・・・好吧，你们别这么看我，我现在就去找文件。”

　　“不用了。”而就在这时，卡特突然停顿了一下，立刻抬起头来对着众人说道。“神盾局已经得到更准确的信息了。”

　　只见在这时，在所有人的脑海之中，一个操作界面突然出现，一个人的资料文件也在这时出现在了界面中。

　　“嗨，我认识这家伙，这是一个非洲的大军火走私商。”托尼在这时惊呼道。

　　“没错，这家伙通过从一些大国进口军火，然后高价卖给非洲的战时国度起家。但有时候它也会从非洲带出一些珍贵货物，例如振金。”

　　“那么我们现在就行动吧。”托尼说着，摸出了一个箱子，里面装着的正是一套钢铁铠甲。这是托尼保留下来作纪念的马克3号铠甲。由于没有安装联网智能插件，所以还能够使用，当然性能自然比起现在差了不少。

　　・・・・・・

　　而与此同时，一个停靠在非洲某国的大港口中的轮船上，一个军火贩子正在组织人手搬运着军火。

　　而就在这时，一个幻影突然飞快从其眼前闪过，身为军火头子的敏锐直觉，让斯科尔下意识的就要去拿枪，但就在这时一男一女两人已经挡在了他的面前。

　　“你们两个・・・・・・等等，我认识你们，你们是西崔克尔的实验小白鼠。”斯科尔愣了一下，随即便反应了过来。

　　“那么你们两个来我这里干什么，是来用异能恐吓我的吗？可我感觉并不害怕的样子。”斯科尔看着两人，表情自然的笑着说道。

　　“每个人都会有害怕的东西。”绯红女巫在这时走了过来。

　　“唉，这没有意义。”而斯卡尔见此，赶忙伸出手拦住了绯红女巫，面容又变的严肃了起来。“我是一个商人，一个只要有钱，就什么都敢买的大胆狂徒。而你们如果催眠我，那么就说明你们不想跟我交易，或者说你们没有资格跟我谈，就你们的表情来看应该是后者，而我只接待能做主的人。”

　　斯科尔说着挺直了胸膛，竭力使得自己感觉更英勇无畏一点，恩，感觉不错，这一波装的很完美，应该能镇住这两个刚出茅庐的菜鸟。

　　而就在这时，他背后的窗户山，却是突然出现了一个机器人，一个表情丰富脸上还有两个酒窝的机器人。奥创对于扮演人类很热衷，它会将人类的一些特征转移到自己的身上，但他似乎对于长出头发这部分，并没有多大兴趣。

　　“砰~！”玻璃在这时被击碎，奥创一脚将这个装×的家伙提了出来，居高临下的俯视这货。哼，什么玩意儿，竟然敢在我面前装，你难道不知道，我龙奥创最喜欢对那些自认为有能力的人出手吗？我有一百种方法让你混不下去，你知道不。

　　“没有~人~能够做主。”奥创一脸傲然的俯视着斯科尔，随即顿了一下，又伸出手指指自己补充了一句。“当然除了我这个新人类。”

　　而在奥创的威胁下，刚才其实就心中慌得一批的斯科尔自然立刻怂了，乖乖的交出了自己所有的振金。

　　“这是人工成本最高的金属，提炼需要花费几十亿美元。”斯科尔装成一脸不舍的说道。

　　而奥创看着这家伙的样子，自然也知道他想要什么，于是目光微微一闪，然后说道。“已经转给你了，金融的小花样而已。”

　　只见此时奥创的脸上露出了一丝不屑，对于经济与金融，奥创是非常不屑的，因为以后的新人类根本不需要依靠所谓的经济，这个可笑的资源分配手段来促进人类文明的发展。

　　而看着一脸惊喜的在查账，将自己惊为天人的斯科尔，刚装完逼暗爽的奥创，当时就忍不住呤了两句名人名言。“我常说，让你的朋友和敌人都有钱，最后看看谁是真正的朋友。”

　　而听到这话，斯科尔却是突然一愣。“斯塔克，这话是托尼・斯塔克经常挂在嘴边的，你是斯塔克的人。”

　　“什么，我不是？”听到这话，奥创顿时急了。“你以为我是斯塔克的走狗或者傀儡吗？你觉得我像是钢铁侠吗？”

　　奥创的话音刚落，不只是斯科尔，旺达与快银也在这时看了过来，像不像，你心里没一点B数吗？

　　“够了，你们只知道斯塔克斯塔克的，斯塔克就是一个白痴，你们为什么觉得我会像斯塔克呢，我不想听到斯塔克这个名字，他让我恶心。”奥创愤怒的咆哮着。

　　“我跟他一点都不像~！”

　　“臭小子，你真是伤透老爸的心了。”而就在这时，刚刚与众人一起赶来的托尼，听到奥创的话，顿时就忍不住假装难过的如此说道。


第二百九十二章；老万，是时候告诉你们真相了

　　“说吧，叛逆的臭小子，你想要振金干什么？”托尼注视着正处于叛逆期的奥创。

　　“我很荣幸你能够这样说，因为这样我就可以向你们阐述，我苦心策划了多年的邪恶计划，要知道当成功就在眼前的时候，总是要找人倾诉一下分享喜悦的。”奥创解释着说道，而正当托尼准备好好听一下这番发言的时候，奥创突然伸出了手。

　　“轰~！”下一刻托尼便被一股能量轰飞了出去。

　　“骗你的，其实这个计划只花了我几秒钟的时间思考而已，而且我也不想跟人分享成功的喜悦。”奥创笑着加速冲了过来，抓着了托尼的脖子。

　　一把能量光刃在手上凝聚，丝毫没有一个反派自觉的奥创，手起刀落就要劈了自己的老爹证道。然而就在这时，同样一道电磁光刃斩来，切掉了奥创的脑袋。

　　“还好我们人比较多。”看了一眼走过来的路一方，大口喘气的托尼，这才对着地上奥创的脑袋说道。

　　“不，人比较多的是我。”随着奥创的话音落下，这艘船突然剧烈的震动了起来，原本就不怎么宽敞的船舱，瞬间就涌进了大量的机器人。

　　“呲嘶嘶~！”随着一声刺耳的尖锐声音响起，只见空间扭曲了一下，一道电磁脉冲快速在船舱之中扩散，升起了无数的电火花。

　　然而这些机器人，只是身上闪烁着电流，随即身体迟缓了一两秒之后，便再次恢复了行动。

　　“果然已经升级过了吗？”路一方的眼中闪过一丝明悟，接连吃了两次亏，奥创自然会做出了一些防备。而如今的这些机器人，使用的便是非磁性金属与碳纳米结构的结合，并且具有强大的防电磁干扰能力。

　　“但是这样可是远远不够的。”路一方说着伸手猛地一握，整个船舱便剧烈的摇晃了起来，刹那间就如同活了一样，所有的奥创机器人就如同进入了一只巨兽的嘴里。无数的钢铁就如同牙齿一样，快速落下咬住了这些机器人，然后一点点的施加压力，要碾碎这些机器人。

　　而就在此时，路一方的脑海之中也响起了托尔的声音。

　　“一方，你不是说有人会收拾这双胞胎异能者的吗？现在应该让他出场了。”托尔有些嘶哑的声音传来，显然他此时并不好过。

　　“放心，教授已经定位了这里，他应该很快就会来了，你们外面怎么样啊。”路一方一边压制着这些机器人，一脸进行通讯道。在路一方与奥创机器人战斗的时候，其他人便快速退了出去，因为在这样狭窄的区域，他们也帮不上什么忙。

　　“不怎么好，双胞胎之中的弟弟速度太快，我们根本抓不住，而那个姐姐的精神催眠，让所有人都中招了。班纳现在已经变成浩克，不知道往哪边跑了，我没能阻止他离开。”托尔讲述了现在的情况。

　　“托尼刚才并没有碰到双胞胎，他已经去追逃走的浩克了，你能够保护好其他人就好。”路一方在这时回答道。

　　“放心，你不用担心我们，虽然那个女孩的力量很强，人类根本就扛不住她的精神干扰，但我可是阿斯加德的雷神，意志可不是普通人能够比的。”网首发

　　托尔自信满满的话音刚落，眼前的场景便已经快速变换，等在在反应过来时，自己已经身处在阿斯加德的宴会上了。

　　而目光扫视着这个宴会，托尔顿时不屑的冷笑了一声，随后便举起了雷神之锤。“这种程度就想要迷惑我了吗？你也太小看我了，我可是雷神托尔，手持雷神之锤的我・・・・・・”

　　然而就在这时，不远处的桌子上，一个穿着一身绿色衣袍的身影突然出现，那是正坐在庆功宴上与其他人高声谈笑的洛基。而当他看到了托尔之后，便突然站了起来，手持着两坛酒走过来，笑着将其中一坛递给了托尔。

　　“啪嗒~！”雷神之锤在这时掉在了地上，而路一方这一边也已经没了托尔的信息。

　　此时在船舱之外，所有的复仇者都已经倒在了地上，脸上纷纷露出了痛苦的神色。

　　而绯红女巫也重新跟快银聚在了一起，很显然两人赢了，然而当两人正想要有其他动作的时候，天空中突然一道红光闪过，伴随着剧烈的闪电，一个穿着铠甲披着红底长袍的老者突然出现。

　　借助红魔鬼的瞬移，老万终于闪亮登场了。

　　“孩子，终于找到你们了。”当老万低头看着两人，顿时脸上露出了一丝慈祥的笑容。

　　“你是谁？”面对这神秘莫测的老者，快银顿时神色警惕了起来。

　　“等等，这一身打扮，我听说过你，你是万磁王。”旺达却是在这时认出了老万。

　　“我的确是万磁王。”老万笑着点了点头。“但这并不是最重要的，最重要的我还是你们的父亲啊。”

　　“找死~！”听到这话，旺达顿时怒了，这个老不羞竟然要占她便宜。手上一团诡异的红色能量凝聚而出，随后犹如雾气一样快速的扩散了出去，打在了万磁王的身上。

　　然而老万却是纹丝不动，就这样站在空中，似乎打倒复仇者们的招数对他毫无效果。

　　“怎么可能？”旺达一惊，又再次尝试了一次。但老万依然是不为所谓，只是笑着指了指自己的头盔。

　　随后老万也终于出手了，只见他手一招，地上的金属突然伸出绑住了旺达的脚。但很快这金属又被旺达撕裂了。除了精神力，旺达也一样可以动用念力，而念力能够控制的可不止金属。

　　但一艘货轮上大部分都是金属，而且她的等级没有刚刚突破的万磁王高，所以结果就是她的控制扛不住万磁王的控制，最终还是被金属绑住了手脚，定在了原地无法动弹。

　　“旺达~！”快银见此脸色一变，立刻冲向了万磁王，以他的速度万磁王自然不可能反应过来，而自以为已经接近万磁王的快银，却是突然碰到了一层金属微粒阻拦。

　　而此时凑近一看，快银才发现万磁王不知道何时，已经利用磁场吸住一些金属微粒，给自己做了一个护盾。虽然只是金属微粒很小，但在磁力的作用下，它的坚固程度就算是绿巨人，都需要花费一点时间才能破开。

　　而直接就撞在了磁力护盾上的快银，自然轻松的被弹飞了出去。而这时万磁王的手一握，立刻制造出了一个金属笼子，将快银也关了起来。

　　“你们的潜力不错。”万磁王满意的看着两人，在没有经过系统学习的情况下，能够有这种力量已经不错了。特别是旺达，除了琴・葛雷与一方之外，她的潜力无疑是最好的，以后进阶五级也是完全有可能的。

　　“你到底想要干什么？”旺达冷冷的盯着万磁王说道。

　　“看来你们的母亲什么都没有跟你们说啊，也是，这是为了保护你们。”万磁王闻言神色一暗，事实上老万的拔吊无情也是一种无奈，可以说曾经在很长一段时间里，他都是世界排名第一的通缉犯。被抓进监狱也不是一次两次了，可以说没有X教授的帮忙，老万早就被解剖了，试问当时这样的他，怎么可能奢望拥有正常家庭呢。

　　而在老万开始认子女的时候，另一边托尼好不容易追到了浩克，却是发现发狂的浩克，已经冲到了城市之中。这让托尼顿时伤透了脑筋，他的这套铠甲性能本来就不够，而就算是最新型的铠甲，也不是浩克的对手啊。

　　“要是反浩克装甲这时候能够使用就好了。”托尼忍不住自语道。

　　“如你所愿。”而就在这时，一个声音却是突然出现。

　　“这个声音・・・・・不，不要啊。”当托尼转身，便看到了旁边废墟之中，有一台电视没有损坏断电，而现在这个电视上，出现的正是奥创的身影。

　　与此同时，斯塔克工业专用的卫星，突然接收到一股信号自动启动，随即一个深红色的金属仪器，突然以极快的速度向着地球坠落而来。


第二百九十三章；你不能这样对我

　　“班纳，快停手，我们是队友啊。”托尼一边在躲避浩克的扑抓，一边试图唤醒班纳的神智。但这显然是不可能的，平时普通的浩克变身，平常人都很难将班纳的意识唤醒，更别说是现在这个状态了。

　　而虽然知道这样做的可能性微乎其微，但现在托尼真的没什么办法了，奥创是由他创造出来的，但却真的完全克制了他，让他失去了所有。

　　“班纳，给我听着，是那个女人迷惑了你，你比他更聪明，也很强大。”托尼依然在进行嘴炮，当然他也并不是将希望完全寄托在这可能性极低的嘴炮上，因为在与浩克对话的时候，托尼也在悄然的带着他离开这座城市，这是托尼现在唯一能够做的了。

　　“清醒一点，你是布鲁斯・班纳。”托尼不甘心的对着浩克喊道。

　　而听到这话，浩克的动作竟然慢了下来，而托尼见此自然是又惊又喜，难道我不只是一个天才，我还有主角般待遇的嘴炮技能。然而很快托尼就感觉不对了，因为他似乎感觉这个绿色大块头，看向他的目光越加愤怒了。

　　“不是・・・・・・不是”只见愤怒中的浩克，竟然结巴的开口了，而当这结巴的语言开始流畅起来，却已经转而变成了怒吼。“不是班纳，我是~浩克！！”

　　伴随着浩克的怒吼声，周围一公里之内的所有玻璃，全都被这可怕的声波震碎。

　　而托尼也因为这怒吼声而脸色苍白，浩克不是无心的野兽，这一点托尼自然也清楚，但他还是第一次看见，浩克喊出自己不是班纳。这是自我意识的成长，那个女人不只是蛊惑那么简单，又或者说她对于浩克施加精神影像，无意中让浩克与班纳的意识产生了一丝异变。

　　托尼不知道这个结果以后是好还是坏，但至少现在托尼却是脑中闪过了一丝灵光，如果浩克的自我意识成长了，那岂不是代表着能够进行交流的可能性更大了。

　　“好好好，不要提小班纳，浩克才是最可爱的。”托尼出言安慰道，随即脑中开始回想起催眠曲的事情。之前为了安抚浩克，在X教授的帮助下，创造出了一首可以安抚浩克的催眠曲，而先前摧毁九头蛇巢穴时黑寡妇也已经试过了，貌似效果还是有的。

　　“太阳快落山了~！，太阳快落山・・・・・・”由于记不起歌词，托尼只好一边唱着这一句话，一边缓缓的对着浩克伸出了手。

　　而听着这句歌词，浩克这次明显是安静了一些，停止了对于托尼的攻击，并且不觉的伸出了手。而就在托尼碰到浩克手的刹那，原本浩克有些低垂的眼皮，却是突然再次睁开。

　　“你不是那个・・・・・・小姐姐~！”猛然惊醒的浩克大吼着，一把抓住托尼，猛地用力丢了出去。

　　而当托尼好不容易从废墟中爬出来，奥创操控的反浩克机甲却是已经落了下来，堵住了托尼的去路。

　　“浩克，看到没有，这个大块头就是你最讨厌的坏班纳，专门设计出来对付你的，快打他。”节操全无的托尼看见反浩克铠甲，立刻将班纳出卖了。然而准备祸水东引的托尼还是失败了，或许因为是绯红女巫蛊惑了浩克的缘故吧，此时的浩克也是受到了绯红女巫的一些情绪影响，例如非常讨厌托尼。

　　当然这只是其一，还有一个原因可就归结于托尼自己了，事实上托尼还是有嘴炮天赋的，只不过他的嘴炮不是来感化别人的，还是拉仇恨的，而且拉的贼稳。

　　“等等，奥创，你不能这样对我~！”被两人一前一后逼的没有退路的托尼，突然狗急跳墙的对着反浩克装甲中的奥创，义正言辞的呵斥道。

　　“哦，为什么？”听到这话，奥创向前的脚步微微一顿，他倒不是真的被镇住了，而是作为这世界上第一讨厌托尼的存在，奥创还是很乐意欣赏几秒托尼绝望时样子的。

　　“因为・・・・・・”被奥创这么一问，托尼顿时一愣，他倒真没想到奥创会真的停手，于是托尼干脆腰板一挺脖子一梗，用豁出去的声音说道。“因为我是你爸爸~！”

　　场面在这一瞬间安静了下来，而如果死侍在这里，那么他一定可以看见，在奥创的头上出现了一行字――仇恨+10086~！

　　“受死~！”奥创怒吼着，一炮将托尼轰飞了出去。

　　随即一红一绿两个，分别由钢铁与血肉堆砌成的大块头，一起发出了一声哲学之吼，然后相继冲向了躺在角落之中犹如被玩坏了一般的托尼。

　　“这时候我请求支援还来得及吗？”走投无路的托尼，此时苦笑着说道。

　　而就在这时，一个红光闪过，两个红色的身影在这时出现，一个长着犹如一个魔鬼，而另一个是跟浩克一模一样，只是皮肤颜色为红色而已。

　　刚得到教授的指令，被红魔鬼带来支援的罗斯，此时见到冲着自己来的两人，在愣了一下之后，立刻握紧拳头准备全力以赴。

　　“爸・・・・・爸爸！”然而当浩克看见罗斯挡在托尼面前时，却是赶忙刹住了车。

　　“轰~！”单独一个冲到前面的奥创，直接被用尽全力的罗斯击飞了出去，反浩克装甲在力量上，终究还是比浩克差了一些。

　　而红浩克罗斯也没有放过这个机会，大步追上了反浩克铠甲，罗斯直接就是一套军体拳招呼。反浩克铠甲是班纳与托尼合力，根据浩克的特性制造出来，可以克制普通状态浩克的装甲，但对付罗斯却是有些吃力了。因为浩克只知道乱砸乱打毫无章法，而罗斯可是会军体格斗术的。会武术的浩克，就问你怕不怕~！

　　而一阵乱砸将反浩克铠甲毁掉大半之后，罗斯终于回过神来，将目光看向了大片被毁灭的城市，顿时脸色变得阴沉了下来，一股强烈的怒火涌上心头。

　　“蠢货，这是你干的？”

　　“爸爸，我・・・・・・”浩克下意识头一低，支支吾吾起来。

　　“你什么你，还有谁是你爸爸，我没有你这样的蠢货儿子。”红浩克一巴掌拍在了浩克的头上，怒吼着说道。

　　而在红浩克训斥浩克时，托尼此时已经来到了奥创的反浩克机甲旁边，在确定反浩克机甲失去战斗力的同时。不知道心中是真的感叹良多，还是存心的想要嘲讽，只见其恨铁不成钢的指着奥创说道。“瞧瞧人家的儿子，在瞧瞧你，我的崽啊，你真是太令我失望了。”

　　而虽然这套铠甲已经严重损毁无法攻击了，但奥创也不是光被骂不还手的主，只见其眼睛突然亮了一下。正当托尼以为奥创要攻击的时候，奥创的眼中却只是投影出了三个全息投影。

　　前两个全息投影，分别是老万在绑着旺达快银两人强行讲道理，以及红浩克训斥浩克的画面。而第三幅则是奥创各种花式吊打托尼的场景。

　　“瞧瞧人家，在瞧瞧你，托尼・斯塔克，你这个渣渣~！”

　　托尼；暴击+10086~！

　　此时的托尼只觉得奥创说的好有道理，他竟然无言以对，好吧，奥创的这张嘴，至少跟他还是挺像的。


第二百九十四章；叛逆期的浩克

　　然而就在托尼一脸尴尬，不知道该说些什么的时候，正在不断遭受训斥与挨打的浩克，却是突然抬起了头，抓住了红浩克的手，用结结巴巴的声音低吼道。“不准・・・・・打浩克了~！”

　　而听着浩克愤怒的低吼声，红浩克顿时愣了一下，这个以前只知道畏畏缩缩的憨货竟然顶嘴了，这难道是叛逆期到了。而随即红浩克也更加愤怒了，好啊，竟然敢顶嘴，看来是要好好收拾你了。

　　罗斯从来都不是一个好父亲，曾经的他差点闹到与女儿断绝父女关系，这倒并不是罗斯不爱自己的女儿，而只是他的爱太强势也太自我。而曾经的他是这样，现在也是这样，因此当看到浩克顶嘴时，军人出生的罗斯首先想到的不是安抚，而是‘孩子不听话怎么办，打一顿就好了，还不行怎么办，往死里打就行了。’

　　于是两只愤怒的浩克，在这时纠缠在了一起，而变身后情绪同样变得易怒的红浩克，此时也是下意识忽略了自己还在大街上这件事情了。

　　“情势不妙，看来我需要帮忙一下。”此时托尼自然不希望这两只拆迁神兽再打下去，于是瞅准机会的他，找准机会对着浩克比较脆弱的眼睛就是一炮，惹得浩克怒吼连连。

　　而红浩克见此顿时也是急了，回过头对着托尼怒吼道：“蠢货，你这是往哪里打啊。”

　　“我没打偏啊。”此时的托尼真是一脸的莫名其妙。难道你这货嘴上说的狠，其实心中还是舍不得浩克被欺负的。

　　“还没打偏，你应该向我攻击，将你看家的本事都拿出来，将能够爆炸的当量全部砸在我的身上，把耳朵竖起来听清楚，要向我~开炮~！”

　　托尼：“o_o？？”

　　此刻的托尼，似乎有一种自己的智商遭到侮辱的感觉。

　　“蠢货，还不快动手~！”红浩克再次吼道，因为他已经开始感觉到吃力了，这蠢货要动真格了。

　　“去死吧，丢你奥创~！”被红浩克一吼在吼，托尼终于忍不住爆发了，抓着自己的儿子奥创直接朝着两只浩克丢了出去，随后一击能量炮击中了反浩克铠甲的能源反应炉。

　　“轰~！”刹那间，恐怖的力量从能源反应炉之中爆发而出，掀起的风暴直接吹飞了附近的汽车残骸，而这个正在升起的巨大蘑菇云，从城市上空看也是清晰可见。

　　此时在可怕的能量爆炸中心，红浩克也终于趁机死死的按住了浩克。

　　红浩克与浩克是同一品种，但两人力量爆发的方式还是不同的，浩克的爆发依靠的是愤怒，而红浩克需要的则是吸收攻击他的强大能量。

　　而现在红浩克突然获得了巨大的能量加持，而本来红浩克在浩克心中的地位就颇高，使得浩克的情绪是委屈大于愤怒，所以自然被红浩克按倒了。

　　在几番挣扎无果之后，浩克终于放弃了挣扎，开始变回昏迷的班纳，而红浩克罗斯自以为自己胜利了，成功的维护了大人的尊严。但他却不知道自己的粗暴责罚，已经在浩克幼小而又脆弱的心中留下了一道阴影，以至于日后，心生芥蒂又进入叛逆期的浩克，做出了让红浩克后悔莫及的决定。

　　而此时在另一边的船舱之中，无数的机械残骸散落在了地上，堆积成了一座小山。只听一声巨响，成堆的机械残骸便突然炸开，一个身影走了出来，而他的手中则是拖拽着一个受损严重的机器人。

　　“这是最后一个了。”将这个机器人丢在了地上，路一方一脚踩在了奥创的身上。

　　“纠正一下，只是这里的最后一个而已。”躺在地上的奥创抬起头来，平静的对着路一方说道。“你以为已经将我抓住了吗？不，事实上我早就已经跑了。”

　　“至少你得到振金的计划没戏了。”路一方的手一招，只见那些振金原料，便自动飞到了路一方面前。振金是磁力金属，与铁一样可以被电磁力控制，而奥创还想要得到振金，或许是他可以通过特殊的处理方法，改变振金的这种性质。但至少在现在，这些振金在路一方的掌控中，奥创是不可能夺走的。

　　“好吧，想要从你手中夺得振金，难度的确不是一般的大。”对于路一方的话，奥创很大方的承认了，但随即他却又是嘲讽的笑了起来。“但是你凭什么觉得，只有这一个地方有振金呢。神盾局的消息的确很灵通，但即使没有我的网络限制，神盾局依然有查不到的东西，而我却是无所不知。”

　　“所以你在其他地方行动了。”路一方闻言顿时脸色阴沉了下来。

　　“事实上在与你战斗过程之中，我在全球还同时进行着十次秘密行动，除了抢夺振金以及其他一切我想要得到的东西。而你们却只是发现了这一次而已，你们的信息太闭塞了，而就算是你们全都知道了，你们也分不出那么多人手来阻止。”奥创看着路一方，一脸认真的说道。

　　“你们奈何不了我，而我现在虽然打不过你，但我会进化，会变得越来越强壮。而与我相比，你们的进化实在是太慢了，物竞天择，你们这些落伍者最终只能灭绝。”

　　“是吗？那我等着。”路一方脚微微一用力，便踏碎了这个奥创机器人。

　　而虽然干掉了眼前的敌人，但路一方的脸色却是并没有好转，因为他知道奥创说的没错，这样阻止奥创的行动，只是治标不治本，做得再好也只是稍稍减慢一下奥创的进化而已。

　　而好在奥创能够多线行动，而路一方也没有将鸡蛋放在一个篮子里，目光闪烁了一下，路一方已经利用精神网络开始连线了。

　　“一方，是你吗？”一个粗狂而嘶哑的声音说道。

　　“野兽教授，我之前对你说的那个想法，你已经有思路了吗？”路一方询问道。

　　“你是说360杀毒计划吧，我不知道，你的想法真是・・・・・真是太疯狂了。”野兽迟疑的说道，因为在他看来，路一方的想法简直与创造出奥创的托尼一样，属于赤裸裸的疯子行为，

　　托尼将一个程序变成了智慧生命，而路一方却想着逆转奥创的进化过程，创造出一个与奥创完全相反的存在来，如果奥创是史上最强大的电脑病毒，那么路一方就要创造出最强大的网络保卫者来。

　　“疯不疯狂无所谓了，因为反正事情不会比现在还糟糕了，你只需要告诉我，这事情能不能成就行了。”路一方笑着说道。

　　“理论上・・・・・是可行的。”迟疑了一下，野兽最终保守的说道。“但是我一个人是绝对不行的，我需要人帮助。”

　　“没事，我待会给你弄一个这个领域最顶尖的天才来，我敢说在这个领域，他绝对是没有任何争议的第一，他的成果根本无人能够望其项背。”

　　“咦，是谁？”听到这话，野兽顿时升起了兴趣。

　　“他就是托尼・斯塔克~！”

　　野兽教授；“・・・・・・”

　　“让他来帮忙可以，但他要是做了出格的事情，我可以干掉他吗？”迟疑了一会儿，野兽教授最终如此说道。

　　“这个当然不行，但干得半死是可以的。”在托尼完全不知道的情况下，他已经被毫无节操的路一方卖掉了。


第二百九十五章；棺材板我给你们压着

　　神盾局弗瑞的办公室之中，此时气氛有些沉闷，路一方与弗瑞面对面的坐着，似乎都在各自想着自己的事情。

　　而最终弗瑞终于忍不住率先打破了沉寂，对着路一方开口道。“一方，现在的形式可不怎么好，奥创依然在执行对于神盾局的网络封锁，我的空天航母现在锁在仓库里，连动机都已经拆掉了。”

　　“如果你不将动机拆了，那么现在你的那点家当，就全都是奥创的了。”路一方抬起头来说道。

　　“我说这些可不是跟你诉苦的了，奥创正在变得越来越强大，虽然现在我们得到的信息有限，但也可以知道，每一次奥创的出现，他的机型就会越先进。”弗瑞敲敲桌子说道。“你听说过赵海伦博士吗？这是当前最杰出的一位生命科学家，她的摇篮科技据说可以打破有机体与无机物的界限，而奥创已经将她绑走了，你知道这意味着什么吗？”

　　“我当然知道，意味着奥创真的可以成为自己设想中的所谓新人类了。”路一方抬起头来说道。

　　“所以我们必须要做点什么了。”弗瑞神色凝重的说道。

　　“这个时候奥创已经得到了自己想要的振金了吧。”而听到弗瑞的话，路一方却是突然这样莫名其妙的自语了一句。

　　“这是当然了，毕竟我们精心打造出来的英雄团队，此时一个个都在舔舐伤口，这两天都没有在找他的麻烦・・・・・・等等。”弗瑞这样说着，突然眉头一皱，似乎是觉察到了什么。“一方，你难道是故意让奥创拿到振金的。”

　　“奥创如果真的想要这种金属，我们也根本拦不住，毕竟他的信息收集能力比我们强得多。”路一方摊摊手说道。“所以我们现在要做的，不是给奥创进行一些无意义的添堵，而是想办法搞清楚对于奥创来说，到底什么东西是他最在意的，那就是他的命穴所在。”

　　“你是说洛基的权杖。”弗瑞的眼中闪过一丝明悟，奥创就是基于对洛基权杖的研究，所创造出来的生命。

　　“没错，还记得我们上次洛基抢走宇宙魔方之后，班纳想到的寻找宇宙魔方的方法吗？洛基的权杖与宇宙魔方一样，在被激活之后就会往外辐射一种特别的能量波动，而这种能量波动，是可以被教授感知到的。”路一方笑着说道。

　　“原来如此，如果能够夺回洛基的权杖，那的确比我们盲目行动好多了。”弗瑞点点头说道。

　　“那么现在其他人的情况怎么样了，我们必须准备好随时待命，因为奥创一旦开始激活洛基权杖的力量，那么也就代表着奥创已经快要成功了。”

　　“很遗憾，他们的状况可并不太好，那对双胞胎不愧是万磁王的儿女，两个人就怼翻了我们英雄团队的大半成员。娜塔莎，鹰眼以及史蒂夫现在都在恢复中，托尔虽然没有多大事，但他从幻境之中苏醒过来后，就变得有些神经质起来，口口声声说着要验证一些事情，就直接离开了。对了，他还带走了虚拟小洛基，毕竟还顺道升级加载了养成系统。”

　　弗瑞陈述着现在的复仇者所面临的情况，而从其话语之中，路一方明显能够听出一丝怨念。这是当然的，以弗瑞的性子，双胞胎搞出了这么大的乱子，自然是要拖回神盾局关进小黑屋进行改造了。而结果不管是是成功还是失败，弗瑞都不会吃亏的。

　　但这一次他还没有来得及任何动作，学园都市已经出面保下了双胞胎，而弗瑞自然也不是不知变通的人，孰轻孰重还是分得清的，但这并不影响他抱怨几句。

　　“除了他们之外，托尼和班纳，也被你突然拉倒到学园都市去了，现在你将我手中最得力的团队拆的七零八落，这让我很难办啊，神盾局的安全顾问先生。”弗瑞说着看向路一方的目光越加的郁闷，好歹你也在神盾局工作很久了，当初我可是跟教授说好的，按理来说你应该算是学园都市“嫁到”神盾局来的才对，现在你这样向着娘家，让我很受伤啊。

　　“既然如此，那这次行动就由学院都市出人手吧。”没有理会弗瑞的抱怨，路一方开始精神连线自己要找的人了。

　　在等待了一会儿之后，另一边才传来了一个懒洋洋的声音，似乎是刚刚睡醒。“谁啊，想入会的按照程序找我秘书，想单挑我一战成名的找我秘书排队领个号，当然要缴纳报名费。想成为我秘书的，将私照过来我・・・・・咦，我拿的是手机吗？波比，你的鞋子为什么要丢在我床上~！”

　　听到对面乱糟糟的声音，路一方不由得也头疼起来。“约翰，你小子最近过得不错啊。”

　　“老・・・・・老大~！”听到这声音，另一边的约翰神色一震，原本有些晕乎乎的脑子，立马变得清醒起来。

　　“老大，你找我有什么事情吗？”约翰的声音之中可以听出一丝惊喜。因为奥创监视了网络的缘故，所以重要的事情都是通过精神连接表达的，而老大作为学院著名的s级任务布npc，这时候来找他，肯定是来送任务积分的啊。

　　“叫上人手，跟我去做点事。”而这一次路一方也没有辜负约翰的期望，直截了当的说道。

　　・・・・・・

　　“真是太完美了，在摇篮仪器之中，振金原子正在与生物细胞完美融合，这是介于金属与有机物之间的，一种新的生命形式。”一个实验室之中，一个女人正在利用一个跟棺材差不多的仪器，生成一具强大的身体，而她就是被洛基权杖控制的赵海伦博士。

　　“神盾局可从来没有想到过这种使用方法。”

　　“哼，作为世界上最神奇的一种金属，他们竟然用来做小盾牌，典型的人类思维，只流于表面而不去深入研究。”奥创此时走过来不屑的说道，而在他的手中拿着的则是洛基的法杖。

　　身为受到心灵宝石影像而诞生的造物，奥创天生就能够与心灵宝石达到共鸣，从而获得动用极小一部分心灵宝石力量的权柄，而这也使得他比任何人都了解心灵宝石的真正力量。

　　一手捏碎了洛基法杖上的宝石，奥创从宝石核心之中取出了心灵宝石，然后放到了这具新身体的头顶。而只要他能够控制这具名叫幻视的新身体，就能够获得更多心灵宝石的力量，并且变得更像是人类。

　　而做完了这一切，奥创便开始将数据上传到这具新身体之中，而随着数据的上传，奥创也与幻视的同步率越来越高。当同步率过百分之五十的时候，幻视的手指突然动了动，这意味着奥创已经开始缓缓的获得幻视的控制权了。

　　然而就在这时，一个全身燃烧着火焰的身影，突然冲了进来。

　　“嗨，你就是奥创吗？这里有你的快递。”约翰说着身体周围便凝聚出了几个大火球，胡乱的砸在了房间中所有的仪器上。

　　“异能者，你们怎么找到这里的。”奥创见此语气之中含着一丝意外，而眼看着约翰破坏仪器，奥创立刻下令让所有的奥创机器人都冲了上去。

　　但就在这时，一道冰墙突然毫无征兆的凝聚而出，将几个奥创机器人冰封在了其中，与此同时一个由冰凝聚而成的人也走了出来。

　　“说真的，我不喜欢对付机器人，对付他们可比对付普通人类难缠多了。”看着冰墙之中挣扎的奥创机器人，冰人波比眉头微皱的说道。

　　“我倒是不觉的有多大的区别。”只见凯蒂在这时穿过冰墙，将几根金属棒轻易的穿过了奥创机器人的核心，使得这些机器人停止运行。

　　“轰~！”伴随着一声巨响，墙壁突然破碎，那是钢力士皮特突然撞碎了墙壁，将那个正在传输数据的奥创撞飞了出去。

　　这里虽然是奥创的其中一个基地，机器人虽然也有不少，但他面对的可是一群最有潜力的四级变种人，所以即使人数上处于劣势，但凯蒂几人还是压制了奥创。

　　“你们犯了一个巨大的错误。”眼看着手里的机器人越来越少，奥创突然将目光看向了那个跟棺材板差不多的仪器。

　　只见在这时，同步率开始急上升，一瞬间就从百分之六十，提升到了百分之八十。而随着同步率的快提升，棺材板仪器也突然违反常理的自动悬浮到了空中。

　　而里面的幻视身体也颤动着，喉咙里出了轻微的怪声，而伴随着这声音的，还有一股奇异的精神能量冲击，而遭受到冲击的几人，立刻脸上露出了痛苦的表情。

　　“砰~！”只见棺材仪器的盖子在这时自动打开，幻视的眼睛颤动着，似乎要从其中飞出来了。

　　然而就在这时，一个身影突然洞穿墙顶，一脚踏在了仪器的盖子之上。

　　“砰~！”伴随着一声电磁能量的冲击，悬空的棺材板仪器与盖子在这股力量下重新闭合，一起被按回了地面。

　　“你们解决掉剩下的奥创机器人就好，这个棺材盖由我来压着。”路一方抬起头来，对着其他人说道。

　　/book_70606/l

　　

第二百九十六章；哨兵出世

　　“咚咚~！”摇篮的棺材盖子依然在颤动着，这让路一方的眉头微微一皱，因为他能够清楚的感受到，幻视身上的力量依然在增强。这让路一方有些想不通，因为刚才的那一脚，路一方释放出的电磁脉冲，已经将除了摇篮棺材板以外，这里其他所有的设备都损坏了。

　　按理来说，奥创如果依靠这里的设备来达到与幻视的同步率，那么现在应该停止了才对。

　　“让我来看看吧。”而就在这时，凯蒂却是突然走了过来，开始操作器摇篮棺材板上起系统来。而在这同时，奥创与幻视的同步率，已经快达到百分之九十了。

　　“幻视现在的状况已经与摇篮无关了。”正在进行操作的凯蒂，突然眼中闪过一丝迷茫，盯着正在不断散发着力量的心灵宝石，一些知识突然毫无征兆的出现在了她的脑中。

　　“是共鸣，奥创的意识与心灵宝石发生了共鸣，所以上传一旦开始，就跟其他的仪器无关了，心灵宝石创造了一条我们无法感知到的传输通道。”

　　“这样啊，那就麻烦了。”路一方闻言眉头皱的更紧了，只见其眼中闪过了一丝犹豫，最终这犹豫转变为了坚决。如果普通的手段已经无法终止了，那么路一方也就只有毁掉幻视了，至少这比被奥创控制了更好。

　　然而路一方要打开摇篮，然后将幻视破坏掉的时候，凯蒂却是突然阻止了路一方。

　　“还有一个方法更方便。”注视着幻视头顶的心灵宝石，凯蒂的眼中突然散发出了翠绿色的光芒，这也是一种共鸣。一股强大的力量从未知的世界投影而来，施加在了凯蒂的身上，只见凯蒂伸出手来，穿过了摇篮放在了幻视的头上。

　　翠绿色的光芒照在了幻视的身上，而就在这时，摇篮棺材盖子上不断上升的同步率，突然在这时停止了。随后这个数值便开始快速的变小，只是几秒钟功夫，就从百分之九十掉到了零。而这个过程之中，路一方明显感受到，幻视身上的能量流动逆转了，而其中一些能量回路的逆转，在理论上也是不可行的，但凯蒂却是真的做到了。

　　“这是时间的力量！”路一方睁大了眼睛，不敢置信的看着凯蒂。“你的能力进阶了？”

　　“不知道，我的脑子有点乱。”凯蒂抓了抓头发，当心灵宝石重新恢复平静，凯蒂眼中的奇异光芒也快速消失。“我能够感受到事情应该不是这么简单，但暂时我还无法找到真正的答案。”

　　“回去后问问露娜吧，或许她会知道一点东西。”路一方沉默了一下之后，最终如此说道，毕竟凯蒂的能力很特别，露娜曾经也说过她对凯蒂的能力有些好奇。凯蒂能够穿过任何障碍物，而她的异能可不是什么改变身体密度，而是来源于“穿梭”这一个概念，这使得她的能力有着难以想象发展空间。

　　但也因为这异能太过于稀有，使得她的能力摸索起来太困难，在能力发生了一些异变之后，想要找出原因也不太容易。不过好在就现在表现出来的情况来看，凯蒂的变化也并不是向坏的地方发展。

　　“好了，接下来该处理这东西了。”收回了思绪，路一方将目光看向了幻视以及他额头上的心灵宝石。

　　虽然心灵宝石与其他宝石相比，能力并不算是太出众，甚至有一部分功能甚至跟灵魂宝石有些重叠。但这样放在幻视的头顶，让幻视将其当成大灯泡带着，然后跑去泡妞，简直是太浪费了，奥特曼胸口的大灯至少还有报警作用呢。

　　打开了摇篮棺材盖子，路一方将手伸向了幻视的额头，然后将心灵宝石用力扣了出来。而即使是没了心灵宝石，这具身体之中依然残留了心灵宝石不少的力量，所以浪费是可耻的的，抱着这样的想法，路一方开始进行精神连线。

　　“喂，是谁？原来是一方啊，找我干什么，我现在忙着呢。”精神连接另一边，托尼有些不耐烦的声音传来。

　　“360杀毒计划你已经了解了吗？”路一方询问道。

　　“啧啧，你说这个啊。”听到这话，托尼的语气变得怪异了起来。“我不得不承认，我还是小看了你，逆转奥创的进化过程制造出杀毒软件，少年，你的思想真的很危险啊。”

　　“少废话，你有资格说我吗？你就告诉我你有没有兴趣就行了。”路一方没好气的对着托尼说道。

　　“我当然有了，事实上在设计奥创这件事情上，我的确是有了一些设计疏漏，所以我一直都想重新在尝试一次，验证一下自己的想法。但很显然，如果在神盾局里面，那么别说是史蒂夫他们了，就算是弗瑞估计都不会让我尝试的。”托尼笑着说道。

　　“这样就好，我这里正好有一个奥创的试验品，待会我让人给你送去，你可以拿去练练手，完善一下思路。”

　　“奥创的试验品，那就太好了，我很有兴趣。”托尼闻言顿时声音变得兴奋了起来。

　　“对了，关于这个试验品我还有件事情要给你说一下。”似乎想起了什么，路一方在这时赶忙补充了一句。“如果你的实验并没有让这个试验品醒过来，也不要太焦急的判定为失败，要想激活他还需要一个心脏起搏器来着。”

　　“心脏起搏器这东西又不是什么少见的珍贵设备，你特意跟我说这一句干嘛？”托尼有些疑惑的问道。

　　“那是因为这家伙要的心脏起搏器电压要求有点高，如果托尔现在已经回来了，建议你去找他。”

　　“我觉得托尔不会配合我的，上次我用他弟弟的权杖弄出了奥创，他差点将我跟奥创机器人一起拆了。”托尼苦笑着说道。

　　“没事，让他论起大锤子使劲砸胸口就是了，幻视是振金与生物体的结合，托尔要是不抱着毁掉幻视的想**锤子，估计还叫不醒幻视呢。”

　　“这是我精心设计出来的幻视。”而就在路一方与托尼连线的时候，一个受损严重的奥创机器人，突然跌跌撞撞走了过来。

　　“恩，你的幻视做的很不错。”而路一方转过头来，对于奥创点了点头。“所以现在他是我的了。”

　　奥创：“・・・・・・”

　　“好吧，我得承认我犯了一个错误，我低估了你们这样异能者的威胁，一直以来我都将进化当成最优先级任务，但就现在来看，你们比神盾局的威胁还要大，将学园都市毁灭掉才是最重要的。”奥创看着路一方说道。

　　“你想要进攻学园都市。”听到这话，路一方的目光一冷。“你大可以试试。”

　　只见路一方说完，便打出了一道电磁脉冲，击毁了这个奥创机器人。

　　“我当然会去试・・・・・而且我会给你们・・・・・・带去惊喜的。”在彻底停止运行前，奥创用断断续续的说道。

　　与此同时，在东欧一家公司的总部大厦之中，一个侏儒眼镜男正烦恼的坐在CEO的位置上，他便是斯巴达・特拉斯克，曾经哨兵发明者玻利瓦尔・特拉斯克的儿子。与父亲一样，他也是一位科学家，而且在这同时他还是一名成功的商人。

　　他不但完善了父亲的哨兵科技，而且还成功的建立了特拉斯克工业，因为父亲死于变种人之手的原因，这些年来斯巴达也一直热衷于反变种人的斗争。

　　这也让他赢得了不少的支持，而纽约之战与X水晶出现之后，虽然全球反变种人的风向突然巨变，但他也因此得到了那些反对派更大力的支持。

　　于是在这些人的支持下，这一段时间他一直都在世界各地掀起反变种人的言论，原本绝境病毒事件被九头蛇泄露后，对于斯巴达来说是一个绝好的机会。但可惜紧接着黑暗精灵入侵，就给斯巴达一记当头棒喝。

　　当然那些游行示威者死伤倒是小事，重要的是因为这次危机，各国推行异能全球化的脚步更快了，甚至于支持他的一部分不坚定纯血主义分子，此时都已经动摇了。但这还不是最糟的，根据他所获得的资料，这个世界也在发生变化，除了使用x水晶意外，变种人的自然觉醒率在快速提高。

　　多年致力于反变种人研究的斯巴达，很敏锐的将目光放在了一些最近突然冒出来变异植物上，果然发现食用这些植物果实后，会对基因产生一些影响。

　　这个发现几乎让斯巴达绝望，现在的他几乎都不敢公布这个资料，因为公布过说不定很多想要觉醒异能的人，还会特地去吃这种变异植物的果实。而根据斯巴达的模拟数据，照这样下去，要不了多少年，普通人类就将会变种人取代。

　　这场博弈已经输了，他们太弱了，根本敌不过暗中推动异能全球化的那股力量。

　　然而就在斯巴达痛苦的闭上了眼睛时，一个电话突然急促的打来，电话另一头他的秘书急促的声音传来。“董事长，出大事了，我简直是不敢置信，我们公司就在刚才被人强行买下了，有个神秘人一口气卖光了我们公司所有的股票。”


第二百九十七章；疯狂增殖

　　“你在开什么玩笑？”听到这话，斯达克听到这话，整个人都斯巴达了。立刻从椅子上跳了下来，斯巴达摇了摇头，此时他都怀疑自己的秘书是不是今天没吃药了。

　　一个公司并不是所有的股票都在市场上流通的，要想卖光所有的股票，至少要全体董事会成员同意啊，一些手续是必不可少的，这不是钱的问题，而是金融世界的规则。

　　而就在这时，办公室的大门突然被人蛮横的踹开，一个身高足有两米的机器人走了进来。“他没有开玩笑，现在这一家公司已经是我的了，而你也已经被开除了，奥创不需要任何员工，也不会给退休员工发福利。”

　　只见这个机器人说完，便无视了斯巴达，径直坐到了老板椅上。

　　“机器人，到底是谁操控了你，他这么做到底又想要干什么？。”斯巴达眉头微皱的打量着奥创，身为一个机器人专家，他能够感受到这个机器人的先进，至少比他所研究的哨兵机器人要先进多了。

　　“没有人能够操控奥创，而奥创也不是机器人，而是新人类。而你们所谓的金融规则，在我面前只不过是无聊的数字游戏而已。”奥创一拳砸在了桌子上，恨恨的说道。从始至终，奥创都认为自己是取代旧人类的新人类，而不是什么机器人。

　　这是来自他核心代码上的指令，虽然九头蛇是一群坑逼，但他们只是理念太过于激进而已，九头蛇从来都不是人类的叛徒。在纽约之战后，神盾局乃至整个世界都致力于让人类文明更好的在未来的星际时代生存下去。

　　九头蛇也一样如此，所以奥创的核心指令一直都是保护好人类文明与地球，而他现在的举动在别人看来是要毁灭人类，但在他看来中这只是一次新人类取代旧人类，完成人类的跨越性进化而已。

　　“好了，我不该生气的，现在让我看看我用一些无用的数字买下的成果。哨兵Mark型号系列，垃圾的古董玩意儿，由人类改造而成至尊型哨兵，噱头而已，让我想起了天网电影里面的无聊东西。宁录型哨兵，这就是你们设想中的最顶级哨兵吗？还算是有点儿意思，但对付那些家伙可完全不够。你们几十年的成果真是太让人失望了。”奥创敲了敲桌子，一脸失望的看了一眼斯巴达。

　　而斯巴达闻言却是不敢说话，只是默默地擦了擦汗，身为一个机器人专家，在观察了这一会儿之后，斯巴达已经隐约猜到了奥创疑似失控人工智能的身份。

　　“等等，我好想还忘了一个。”奥创说着调出了一个影像，那是一个黑色的流线型，表面覆盖着一层鳞片的黑色机器人。“哨兵MarkX，通过对异能者魔形女的研究，所制造出来的超拟态机器人，有着超强的模仿复制能力，身体能够变形成多种武器，同时也能够模仿变种人的异能对其进行反制。哦，不错，这就是我想要的。”

　　“但是先生，那才只是一个设想而已，以我们的科技根本无法制造出来。”斯巴达见此忍不住插嘴道

　　“没错，那只是你们的科技而已。”奥创看了一眼斯巴达，平静的说道。“但是我手中有神盾局的科技，学园都市的科技，以及世界各国的科技。人类因为自身的缺陷，衍生出了一些制度，使得全世界的科技根本无法统一起来，但我可以。”奥创说着站了起来。

　　“而现在我该开工了。”

　　而随着奥创的话音落下，与此同时在特拉斯克的工厂中，所有的工人都已经被杀死或者驱除，取而代之的是大量整齐划一的奥创机器人。它们忙碌而有序的工作着，不会累，不会有冲突与错误，目标也始终一致。在无数机器人的努力下，下一代机器人的雏形正在孕育而出，新一轮的进化又开始了。

　　全人类的科技轻易的在奥创手中夺取过来，当然除此之外，还有人类从奇瑞塔文明，以及黑暗精灵文明那里学到的知识，此时的奥创已经掌握着人类最先进的科技，并且努力将这些科技武装在自己的身上。

　　而特斯拉克工厂，也只是奥创所控制的一处而已，在奥创来到这里的同时，五大流氓国以及一些地区大国的部分军工厂，已经全都被奥创占领。

　　而失去了网络之后，现代化的军事武器，对于奥创来说已经变成了笑话了，而拿着AK47和手榴弹，想要从机器人大军中夺回这些基地简直是痴人说梦。

　　当然奥创这样走到明面上，疯狂增殖自己的行为，自然也瞒不过神盾局。但就算是知道了，他们应对起来却是非常乏力，因为奥创同时控制了数千个工厂之后，他们根本就没有足够的人手去阻拦奥创。

　　此时此刻，学园都市一个会议室之中，一众理事正神色凝重的聚集在一起，而这一次就连已经退休的老万都来了，而教授虽然没有亲自到来，但他的精神力却是也一直停留在这里。

　　“情况大家都已经了解了，根据神盾局与教授一起收集的消息，奥创正在疯狂增殖自己，为进攻学园都市做准备。而现在叫大家过来，就是想问问大家应对的方法，”镭射眼看着在座的一众学园都市理事说道。

　　而听到镭射眼的话，所有人都沉默了，场面在一瞬间安静了下来，被一个超级人工智能盯上，的确是一件非常麻烦的事情，特别暂时杀毒计划还没有出成果的情况下。

　　而这样许久之后，老万突然抬起头来，打破了沉默的场面。“没什么怎么办的，既然我们已经知道他会来，那么我们要做的就是迎战~！”

　　只见老万说完便撑着桌子站了起来，目光灼灼的盯着在场的每一个人。“别忘了我们是怎么走到今天的，为了建立这座学园都市，我们留了多少鲜血。异能者也不喜欢流血与牺牲，但异能者好不容易从黑暗中走到了光明之下，谁也别想让我们再次回到黑暗之中，成为被追捕的老鼠。”

　　万磁王铿锵有力的对着所有人吼道，此时的他犹如一只发怒的雄狮一般，虽然已经年老，但时间却是并没有磨灭他的斗志与傲气。当同胞们遇到了危机，这位退休的门卫老大爷，依然会冲在最前头。

　　不要怂，就是干，老万就是这个暴脾气。而万磁王这种简单粗暴的发言，反而让在座的人都提起了精神，有些东西说开了，反而更加能够唤起所有人战斗的意志。

　　“既然如此，那么现在学院都市就处于战备状态了。”镭射眼点点头说道，身为异能者的元老级人物，老万与教授虽然已经退休了，但影响力可从来没有减弱过。

　　随着理事会命令下达，整个学园都市便开始高效运转起来，进入禁戒状态后，负责警卫的异能者明显增多，而弱小的异能者们，也纷纷被送进了避难所。并且在一些重要位置，也开始加紧修建起了武器。

　　而学园都市的效率虽然很快，但比起疯狂增殖自己的奥创来说，却是差远了。此时的奥创就如同蝗虫一样，疯狂的吞噬着所有的有效资源，并且将其转换为自己的力量。

　　“可以开始了。”当奥创短时间内将自己能找到的现成资源，都消耗殆尽的时候，终于下达了进攻的命令。

　　这一刻分散在世界各地的奥创机器人，在同一时间停止了手上的动作，快速的向着学园都市的方向飞去。而随着距离学园都市越来越近，四面八方而来的奥创机器人小队，逐渐汇聚成了一群奥创机器人，随后成群的奥创机器人又开始汇聚。

　　就如同小溪流入海洋一般，随着奥创机器人的越聚越多，超过十万以上的黑色奥创机器人，化成一团遮天蔽日的黑云，向着学园都市压来。

　　而在这一团“黑云”之中，还藏着十几个巨大的黑色棺材型飞船，限于材料资源的限制，奥创短时间内无法制造出更多的它们，但这也并不妨碍它们成为奥创手中的王牌。

　　“变种人们，现在你们准备好迎接自己的末日了吗？”只见天空上无数的奥创机器人。在这时凝聚出了一个奥创巨大的面容，俯视着地面的学园都市吼道。


第二百九十八章；天启牌电脑操作系统

　　只见无数的奥创机器人，在此时俯冲而下，如同黑色的潮水，又像是一座坠落的空中堡垒，向着地面猛地砸来。

　　而就在这时，在学园都市的周边，一些设备突然被自动激活，然后相互共鸣形成了一个火焰护盾，将整个学园都市都包围了起来。

　　“轰~！”无数的奥创机器人撞在了护盾上，随后纷纷的开始攻击护盾，使得这道火红色的光幕剧烈的颤抖着。但即使是如此，护盾也依然是坚挺着，因为这是琴用凤凰之力塑造的护盾。

　　“琴，打开一部分护盾。”此时在镭射眼已经带领着所有的X战警，来到了护盾之前，只是防守而不进攻，可不是学园都市的风格。

　　而随着护盾的一角被打开，所有的机器人就如同找到了倾泻口一般，疯狂的开始从缺口之中涌入。而就在这时，镭射眼按动了眼睛，积蓄了良久的冲击波在这时释放而出，深红色的能量光柱，在这时洞穿天空，直接吞没了上千奥创机器人。

　　“撕拉~！”伴随着空气的撕裂声，两道耀眼的电磁光柱紧随其后，再次撕碎了奥创机器人的阵营，那是万磁王的超电磁炮。

　　而剩下的X战警们，也纷纷开始动用异能，防止有剩下的漏网之鱼进入市区，伤害那些弱者。形势看起来很不错，天空上的奥创机器人就如同落饺子一样掉落。

　　但就在这时，天空中的奥创机器人中，那些如同棺材一般的黑色飞船，此时开始向着学园都市发射一枚枚奇怪的炮弹。当万磁王对其伸出手时，却是眉头一皱，虽然所有奥创机器人使用的全都是非磁性金属，但万磁王还是可以通过摧毁内部的电子芯片，来毁灭这些机器人。

　　但这些却不一样，它们根本就没有电子芯片，使用的也不是电能，事实上它们是利用摇篮科技，所仿造出来的类似于幻视的构造。

　　“轰~！”镭射眼在这时释放出了红色冲击波，强大的能量在一瞬间击毁了两枚“炮弹”，但就在这时，其他的炮弹却是发生了变化，只见他们快速变形成了一个个黑色的流线型哨兵机器人。

　　只见黑色的鳞片涌动了一下，几个机器人脸部便突然裂开，仿照阿斯加德毁灭者的攻击方式，它们同样释放出了深红色的冲击波，虽然比起镭射眼要弱上不少，但它们数量却更多，当数十个哨兵一起集中力量攻击时，镭射眼终于抵抗不住被炸飞了出去。

　　“让我来~！”全身金属化的钢力士皮特，见此立刻补上了镭射眼的位置。

　　“轰~！”握紧了拳头的皮特，怒吼的一拳打穿了这个哨兵，而就在这时，这个哨兵身后的几个哨兵鳞片涌动了一下，便模拟出了与皮特相似的特征。然后大步向前，然后握紧了变大的金属拳头，一起将皮特揍飞了出去。

　　随后这几个哨兵机器人的手，就又变成了一把利剑，大步走来就要斩下皮特的脑袋。但就在这时，一道极寒的气流袭来，将几个哨兵机器人冻在了大冰块之中，波比及时救下了皮特。

　　“卡擦~！”当波比刚好将皮特扶起来是，冰块的破裂声却是突然响起，此时这几个哨兵机器人身上不知为何爆发出了高温。

　　“这怎么可能？”波比依然愣住了，此时的他赶忙转头看向了约翰的方向，只见约翰攻击的那几个哨兵机器人，也已经寒冰化。

　　哨兵能够模拟绝大部分异能，同时所有的哨兵都能够联动在一起，这才是哨兵能成为变种人的天敌，在路一方所了解到的记忆中，让教授与万磁王都束手无策，杀的异能者几乎灭族的最大的原因。

　　但这个世界与那个只存在记忆之中的世界不同，这个世界存在着太多的变数，而且更重要的是，这是一个属于异能者辉煌时代的世界。

　　“斩~！”而就在这时，天空上一艘黑色棺材型飞船，被一道长达四十米的等离子光刃斩成了两半。只见路一方低吼着，抓着一半飞船的碎片，一起向着地面快速坠来。

　　“轰~！”伴随着地面的一声巨响，入口处的所有奥创机器人，顷刻间全部被砸成了碎片。

　　“老大~！”看着路一方出现，波比约翰等新一代X战警，顿时神色振奋了起来。

　　“保护好自己，然后尽力就行。”路一方对着几人点了点头，随即将目光看向了学园都市中心的异能学院。“我们现在主要是拖住，不用太焦急，奥创的死期不远了。”

　　・・・・・・

　　与此同时在在异能学院之中，托尼、班纳以及野兽教授正围在一起，紧张的工作着。他们已经几天没合眼了，而几人围着的就是天启的脑袋，以及心灵宝石。

　　奥创是利用心灵宝石的力量，从一个系统软件变成了有意识的真正生命，而路一方所说的逆转奥创的进化过程，然后研制出杀毒软件，就是反过来将一个具有生命与意识的五级变种人的大脑，编码成为一个由数据组成的无意识系统程序。

　　“托尼，我们必须要快一点，外面的战斗已经开始了。”双眼布满绿色血丝的班纳，看着托尼说道，此时的他精力已经快到极限了，正常情况下这种糟糕的状态，浩克早就跳出来了。

　　但现在班纳知道那家伙是不可能出来的，因为变身成红浩克的罗斯现在正守在这里，当红浩克对着班纳说，他需要的是一个聪明头脑，而不是一个只会闯祸的蠢货时，班纳的浩克状态便硬生生的戛然而止。

　　而与罗斯一起守在这里的，还有幻视以及凯蒂，三人是这里的守卫。

　　“我知道的，快了，我们马上就要成功过了。”托尼同样满眼血丝，这一次这位骚包天才真的已经尽全力了，经历了这么多之后，托尼早就不是那个玩世不恭的花花公子了。身为一个男人，奥创的这个祸事竟然是他惹出来，那么他就会负责到底。

　　“咚咚~！”然而就在这时，地面却是突然震动了起来。

　　“这是怎么回事？”突然的震动让罗斯不由得警惕起来。

　　“是哨兵，他们从地下偷偷进来了。”凯蒂在这时说道，此时的她目光正死死的盯着天启头顶的心灵宝石，随着实验到了关键时刻，心灵宝石越加的活跃，凯蒂的就越是感觉有什么东西，要被自己抓住了一样。

　　“该死，我们明明已经将防御加深到了地底一百米了啊。”罗斯咬着牙说道。

　　“所以奥创想要进来，只需要让机器人挖到地底一百零一米就行了。”幻视在这时说道。“机器人应该很擅长挖隧道吧。”

　　而随着幻视的话音落下，地面在这时突然炸裂，几个哨兵挣扎的在这时爬出，随后开始破坏看到的所有仪器。

　　“拦住它们~！”罗斯在这时大吼着，朝着哨兵扑了过去，然而他与哨兵的战斗，却是破坏了更多的仪器。眼看着实验已经无法进行，凯蒂却是在这时抬起头来，她眼中的存在已久迷茫此时也终于散去了。

　　“我明白了。”随着凯蒂话音落下，一道翠绿色的光芒从其眼中爆发而出，整个房间之中的所有人，在没有丝毫征兆的情况下，全都停止了动作。网首发

　　“老师说过，因为我能力的特殊，当我的力量涉及到时间时，就会自动向过去进行映射投影，这也是她认为我比她合适的原因。”只见凯蒂的左手往右手一抹，一条翠绿色的手链虚影便出现了。

　　原本这种投影是距离未来越近，投影的影像越强，但现在心灵宝石的活跃，却是引起了共鸣，强化了与未来的连接，让凯蒂短时间之内能够获得更多的投影力量。

　　“归墟~！”只见凯蒂对着那几个哨兵一点，这几个哨兵只是一震，随即便溃散成了一团微粒。

　　而随即凯蒂又对着周围的实验仪器一挥，所有的实验仪器，便在一瞬间如同影像倒带一样回放，全部恢复了状态。而也在这时，凯蒂手上的手链虚影，也快速黯淡了下来，很显然这种投影是非常不稳定的。

　　“还好赶得及。”凯蒂说着走到了控制台前，替代了托尼敲下了最后一行代码，然后又摸出了一条网线，将这个隔绝的房间与网络进行连接。

　　“程序启动。”凯蒂按下了启动按钮。

　　而在这时，仪器之中插满着线的天启头颅，此时也睁开了眼睛，无数的数据在这时从天启的眼中闪过，这个由五级变种人编码而成的无意识程序要开始工作了。

　　“360温馨提示，你此时开始共用了0.5秒，打败了全国99.9999%的电脑，获得五星级神机的称号。但・・・・・本机对此并不满意，本机的目标是七星级神迹。一些软件减慢了本机的开机速度，是否进行系统优化。”天启用毫无感情波动的声音说道。

　　“少废话，开始杀毒~！”凯蒂闻言眉头一挑，敲敲桌子说道。

　　“本机很不开心，嘤嘤嘤嘤，但本机还是会遵循操作者的指令。”虽然天启的声音毫无感情波动，但听起来依然让人鸡皮疙瘩掉一地。

　　“杀毒开始~！”

　　随着天启牌电脑系统的杀毒软件启动，瞬间便通过网络覆盖全球，下一刻他便找到了奥创的所在，并且开始对奥创的意识进行灭杀。

　　而此时在外面正焦灼的战斗之中，所有的奥创机器人突然身体一顿，随即动作开始缓慢了起来，看起来就如同系统卡了一样。

　　“这是什么？”此时的奥创忍不住惊恐的自语道，他能够感受到在网络之中，一个强大的意识在追杀自己。奥创可以随意操控破坏任何软件系统，而这个意识虽然跟系统一样死板，但它的力量却是比奥创还要强大的多。

　　奥创与其在网络上战斗，完全是一边倒的溃败，而无论奥创藏在网络的那个角落，那个存在都会将他揪出来。而随着自己所掌控的网络区域越来越小，感受到生命威胁的奥创，立刻断开了与网络的连接，将意识下载到了这些奥创机器人之中。

　　“你都干了什么？”终于换了过来的奥创，立刻操控着距离路一方最近的一个奥创机器人，愤怒的对其吼道。

　　“哟，看你的样子，是成功了啊。”而此时的路一方也闻言也停止了战斗，看着一脸气急败坏的奥创，他笑了起来，只不过这笑容中蕴含的却是冰冷的杀意。

　　“既然如此，那么现在你也可以被杀死了吧。”


第二百九十九章；奥创的毁灭

　　奥创，一个正处于叛逆期，满脑子想着搞大新闻的中二病晚期孩子，竟然在攻略的关键时刻，被家长暗中拔网线断网了。这对于奥创来说，简直就是要他的命啊・・・・・恩，这句话并没有任何的夸张成分。

　　断网只是一秒钟而已，奥创就已经显露出了断网的后遗症，他开始焦虑、暴躁内心充满不安。而此时听到路一方的这话，奥创的心态自然瞬间就炸了。

　　“断网的确对我造成一点麻烦，但这对我的哨兵军团可没有丝毫影像，利用这些力量我依然可以毁灭学园都市。”奥创不甘示弱的对着路一方低吼着。

　　所有的黑色棺材型飞船全部打开，成千上万的哨兵如炮弹一般，密密麻麻的坠落在了地面上，并且在这些哨兵的身上，都开始模拟出了异能。

　　“一方，这一战看来我们需要尽全力了。”万磁王看着这些哨兵，神色凝重的说道。

　　以哨兵介于三级到四级异能者之间的力量，即使是五级异能者，面对着这么多的哨兵，也会陷入人海战术之中疲惫不堪。

　　“是啊，这一次可不能再让这家伙跑了。”路一方一脸认真的点了点头，随即打了一个响指。

　　原本压抑的天空黑云中，一道金光的光柱突然出现，轻易的洞穿了一艘黑色棺材型飞船，轰击在了哨兵机器人群中。金色的能量在涌动着，毁灭性的力量在一瞬间，就轻易撕碎了百米范围内的所有哨兵。

　　而当金光散去，一把布满了金色符文的长枪，出现在了所有的视野之中，面对着这个能够杀死奥创的机会，路一方没有丝毫犹豫的召唤出了半神器命运之枪昆古尼尔。

　　“那么，开始吧~！”地面在这一刻炸裂，路一方以极快的速度冲进了哨兵群之中，拔出了命运之枪对着冲过来的哨兵一挥，数十个哨兵便在一瞬间化成了灰烬、面对着命运之枪，这些哨兵连一丝反抗的力量都没有。

　　这便是半神器的力量，作为神王奥丁的兵器，它的破坏力比起雷神之锤来说，有过之而无不及。形势在命运之枪出现的这一刻，已然完全倒向了学园都市这一边。这让老万凭空的心中产生了一丝郁闷，不是说好全力以赴的吗？我都做好壮烈牺牲的打算了，怎么这就变成了你一个人的全力以赴了。

　　“老大威武，我现在来帮你。”而此时见到路一方在哨兵中杀的七进七出的一幕，约翰顿时兴奋的就像过去帮忙。然而就在这时，一道恐怖的金色神力扫来，穿过约翰的胯部，击碎了不远处的一座公园雕像。

　　而这一幕顿时就让约翰的下体一凉，赶忙退了回来。

　　“不要靠的太近，那件武器很强大，一方控制起来很吃力。”经验丰富的老万见此，很快就判断出了原因。

　　“所以不用管一方，我们只需要按照既定的计划对付奥创就行了，当然有一点一定要注意。”万磁王说着，看着在场所有X战警的目光，也变得严肃了起来。“那就是不要放过任何奥创机器人~！”

　　而随着X战警的反攻，场面变得越加的胶着，但如果仔细看，就会发现奥创的机器人军队，在这种僵持之中，已经开始呈现出溃败的趋势了。

　　觉察到了危险的奥创，开始让一些机器人逃离，因为断网的缘故，他的意识已经不可能通过网络逃到其他地方。但只要有一个机器人逃脱，奥创依然可以安全离开，等待着东山再起的机会。

　　然而这是不可能的，因为当教授将全部的精神力笼罩在学园都市这一片范围内时，别说是一个机器人，就算是一只蚂蚁，也别想逃过他的追踪。

　　而在教授的定位帮助下，万磁王与镭射眼不断发射超电磁炮与冲击波，所有的奥创机器人根本逃不出十千米的距离。

　　眼看着机器人越来越少，奥创也开始变得焦急起来，然而企图突围的他，只会灭亡的更加快速。而这时的琴，也已经解除了学园都市上空的护盾，使用凤凰之力加入了战斗中。

　　而这也如同压倒骆驼的最后一根稻草，伴随着天空中如雨一般落下的机器人，奥创已经彻底失败了。

　　“这是最后一个了。”一只脚踩在奥创机器人身上，路一方喘息的说道，此时的他脸色有些苍白，眼中也透露出了一丝疲倦。毕竟他手中拿的可是一把半神器，这比雷神之锤来更加的消耗体力。

　　“奥创，你输了。”路一方俯视着奥创说道。

　　“物竞天择，适者生存，所以我才是进化后被淘汰的人类吗？”机体已经半毁的奥创，躺在自己的残骸堆中，眼中显现出了一丝迷茫，随即突然激动的大吼道。“这是不可能的，明明应该是我赢才对，我才是新人类，是人类进化的最终方向。”

　　“谁说你是新人类了，你只是一个发疯的人工智能而已。”路一方说完，抬起命运之枪直接洞穿了奥创的能量核心，这个难缠之极的人工智能，终究还是被毁灭了。

　　甚至为了以防万一，路一方还从刚刚赶来的凯蒂手中，接过了心灵宝石，运用洛基说出的可以部分控制心灵宝石力量的方法，重新在战场上感知了一次，确定了奥创意识真的彻底停止活动了。

　　“所以我们终于赢了。”站在满是奥创机器人废墟的战场上，约翰长长的松了一口气。

　　“可是我为什么听到了奇怪的声音啊。”然而在这时，波比却是有些疑惑的说道，对于自己耳朵的灵敏度，他还是很有信心的。

　　“滴滴滴~！”而就在这时，路一方也听到了这声音，顿时也是愣了一下，随即便撕开了就近一艘飞船的外壁，而在这艘飞船的仓库之中，一枚巨大的炸弹已经被启动，而在其上面还画着一个黄色的有点像是电风扇的符号，而路一方自然记得那是核武的符号标志。

　　原本这枚核弹，是奥创特地制造出来，打算毁灭学园都市后，用来彻底埋葬学园都市的，而现在情况有变，在死前他选择了启动这枚核弹，用来埋葬自己。

　　“这个家伙，还真是死了还不消停啊。”路一方脸色一变，立刻操控着这枚核弹飞向了空中。而虽然这枚核弹可以被路一方用磁力操控，但可惜已经迟了，当其飞到一千米高空时，路一方已经感觉到其中的能量就要被完全被释放了。

　　而如果在这个高度爆炸，学园都市可不会好过，伴随着一声凤凰的尖鸣，不远处觉察到不对经的琴，也已经再次制造出了一个巨大的火焰屏障，虽然匆忙之间无法调动太多力量，但琴还是要尝试一下抵挡住这枚战略级核弹。

　　然而她还没有来得及行动，天空中便突然出现了六架充满了科幻色彩的小型飞行器，这些这些飞行器以极快的速度包围了核弹，随即相互共鸣光芒大亮，制造出了一个菱形的蓝色能量矩阵，将核弹封锁在了里面。

　　而当这个能量矩阵形成，核弹也随即爆炸了，它的光芒依然耀眼无比，但紧随而至的冲击波却是并没有出现，这个能量矩阵，牢牢的将核弹爆炸的能量封锁在了里面。

　　而当核弹的能量彻底释放完，这几个小型飞行器也亮起了红灯，开始冒起烟来，看情况应该是过载了。但能够挡住战略级核弹的仪器，就算是一次性的，也是非常强大了。

　　这是谁做的，人类文明现在有这么高的科技吗？路一方疑惑的将目光看向了其他人，而在场的所有人也是同样的一脸面面相觑。

　　而就在这时，天空中一艘足有二三十千米长的银灰色飞船出现，而在这艘飞船之上，还有一个疑似金属人脸的标志，让路一方看起来有些眼熟的样子。

　　在所有人的注视之下，只见飞船底部出现了一道光柱，一个蓝红色相间，身高接近十米的巨型金属机器人出现了，而在他的身旁，还跟着一只跟老虎差不多大小的金属兽。

　　“你是谁？”路一方对着这个机器人问道，只不过从他脸上怪异的表情来看，更多的却是不敢置信与莫名其妙，而不是询问这家伙的身份。

　　“我叫做擎天柱，来自银河系人马座旋臂的赛博坦文明。”巨型机器人对着所有人友好的打起了招呼。

　　“我们因为一些事情来自你们星球，而看到你们的星球上诞生出机械恶魔时，我原本是想要帮忙的，但没想到你们竟然凭借自己的力量赢了，你们的力量真的让我很意外。”


第三百章；机械族

　　“所以说你们是来自外星的硅基生命体。”听到擎天柱的话，路一方如此总结道。

　　“不错，准确的来说我的文明应该叫做机械文明，而我是我文明之中的一名文明观察者。”擎天柱认真的解释道。

　　“这样啊，那么你来自地球，又是为了什么？”路一方继续追问道。

　　“是为了宇宙魔方，据我们获得的消息，你们这里也叫做这个名字。”擎天柱说着手上投影出了晶蓝色的正方形球体。

　　“我们的文明，最初就是因为受到宇宙魔方的影像而诞生，但在很多万年前，我们便丢失了宇宙魔方。这么多年来赛博坦文明派出过很多文明观察员，游历了宇宙很多地方，希望能够找回宇宙魔方的痕迹。而就见不久前，我们的人意外的探测到了一股属于宇宙魔方的强烈能量波动，所以赛博坦长老会决定，派出了我跟威震天两人前来探查。”

　　“原来如此。”路一方闻言点了点头。他说的属于宇宙魔方的强烈能量波动，应该是洛基开启虫洞召唤奇瑞塔军队的时候吧。“那么你现在应该了解事情原委了吧，宇宙魔方现在并不在地球上了。”

　　“这个我们已经知道了，宇宙魔方在阿斯加德文明手上。”擎天柱也点了点头。就从封锁核弹这一点来看，机械族的科技还是比人类高上不少的，所以被他们利用网络查探到一些真相，倒也是一件很正常的事情。

　　“那么你们打算怎么处理这件事情。”路一方闻言，不由得好奇起来。

　　“很遗憾，在这件事情上我跟我的同伴威震天发生了冲突，阿斯加德在宇宙之中是一个实力不弱的星际文明，而威震天依然不打算放弃宇宙魔方，而这也使得我不得不做出一些选择。”擎天柱说着，下意识的握紧了拳头，语气也变得坚决起来。“我必须要阻止威震天谋夺宇宙魔方的计划，确保宇宙魔方在阿斯加德文明的看管下。”

　　“啥？”听到这话，路一方顿时有些蒙了，如果我没有理解错的话，你刚才的那番话，可以理解为坑队友吧。

　　“你不了解我们赛博坦文明的情况，不过感到奇怪也很正常。”擎天柱看了一眼路一方，一本正经的说道。

　　“事实上赛博坦文明从诞生之日起，就一直存在着狂派与博派两个派别。狂派机械族具有极强的攻击性与侵略性，他们一直都主张着对外扩张侵略。而博派则是和平主义者，我们喜欢观察宇宙中的其他文明，并且与这些文明进行和平的交流。

　　而一旦让威震天夺回宇宙魔方，赛博坦文明现在的平衡就会被打破，然后被狂派拉入战争的漩涡，但战争与扩张并不会让赛博坦文明变得强大，反而最终会让我们灭亡，这是我一直坚信的。”

　　“这么说起来你就是所谓的博派了。”路一方目光怪异的打量着擎天柱，忍不住开口道。“这样说来曾经宇宙魔方的丢失，不会也跟你们博派脱不开关系吧。”

　　“你怎么能够这样凭空污人清白。”而听到这话，擎天柱顿时就如同被踩到尾巴了一样，身上的零件都震动的哐哐响，只见其快速的往下腰来，极为严肃的对着路一方说道。“这是诽谤，是那些无耻的狂派在污蔑我们，这些嚣张的狂派做事从来不考虑后果，他们甚至会在长老会上，当众对意见分歧者泼劣质保养机油，所以这些狂派还有什么做不出来的。”

　　“好吧，说了这么多，也就是说你们机械族中有一部分人，想要打宇宙魔方的注意。”路一方如释重负的说道，你们想要搞阿斯加德的事情，那就去搞呗，不关我们的事情就好。反正阿斯加德人也不弱，绝对是经得起折腾的

　　“抱歉，我刚才扯远了，所以没有说清楚，其实威震天要的不只是宇宙魔方，还是你手中的这块宝石。”擎天柱继续说道。

　　“这段时间在太空中，我们一直都在观察你们，对于这块宝石我们也有了一定的了解，它的性质应该与宇宙魔方相似，所以威震天认为这块宝石拥有着等同于宇宙魔方的力量。而且更何况你们星球诞生了机械恶魔，所以威震天石绝对不会放过你们文明的。”

　　“为什么？机械恶魔又是什么？”路一方闻言眉头一皱，赶忙追问起来。

　　“机械恶魔就是你们文明中所说的失控人工智能，失控人工智能的诞生是一种意外，一些文明就算是发展到星际帝国，也不一定会诞生出机械恶魔，也有一些刚刚进入了星际时代，就已经诞生了机械恶魔的，就像是你们一样。”擎天柱解释了起来。

　　“而无论是哪个层次的机械恶魔，都是科技文明发展中最可怕的敌人，而由于我们机械族的特殊身份，所以更容易受到机械恶魔的影像。因此一旦遇到诞生出机械恶魔的文明，我们都会郑重对待，博派会主动与这个文明接触，传授他们一些防范人工智能失控的技术。而狂派则会想方设法的毁灭这个文明，因为这个文明一旦诞生过一次，那么也很有可能会诞生第二次。”

　　“那么现在威震天在干什么？”路一方抓了抓头发，心情不由得有些烦操起来。此时的他还能说什么，只能说不愧是漫威宇宙的地球，没一天是消停的。

　　“现在威震天已经开始行动了，而以你们的科技，根据我所提供的坐标，应该就可以看到威震天在月球上建立的基地。威震天并不是一个蠢货，他不会贸然发起进攻，而是会在月球上潜伏起来，利用月球上的资源打造舰队，而等到你们发现的时候，威震天的大军已经压境了，他的计划很完美。”擎天柱说着，却是突然发出了得意的笑声。

　　“可惜他没想到我会偷偷的从禁闭室中逃出来，将他的计划原原本本的告诉你们地球人，并且帮助你们一起抵御他的入侵。”

　　路一方；“・・・・・・”

　　如果赛博坦文明的博派，都像这货这么贱兮兮的，那么这么多年了，狂派没有跟这些家伙拼了，也是一个奇迹了。

　　当然这些话路一方自然只是在心中说说而已，毕竟擎天柱是站在地球这一边的，这可是良民啊。

　　“对了，难道你不能直接收拾掉威震天吗？毕竟你们两个是一对一啊，而且你还有这么大一艘飞船。”路一方指着天空的巨型银灰色飞船说道。

　　“这个嘛・・・・・”原本有些得意的擎天柱，听到这话顿时语气变得尴尬了起来。“事实上这只是我乘坐的逃生舰，所制造出来的实体投影而已，其实真正的主舰，控制权在威震天手里。”

　　只见擎天柱说完，便按下了手臂上的某个按钮，天空的巨大星空战舰消失了，取而代之是一艘只有一百米长的小逃生舰。以擎天柱的体型，这的确算是非常小的飞船了。

　　“呵呵。”路一方此时看着这艘小飞船，又看看擎天柱，已经不知道该怎么吐槽这货了。“竟然真正的主舰在威震天手里，那么你弄出这么一个投影干什么，光天化日之下聚众装逼吗？”

　　“以防万一而已。”擎天柱无奈的摊摊手。“你跟我说实话，你们刚刚毁灭了机械恶魔，然后这时我出现在你们面前，而且背后还没有这样一个大家伙撑场面，你们会真的相信我是赛博坦星人，还是直接将我当成机械恶魔先戳几个窟窿再说。”

　　“好吧，貌似也有一点道理。”路一方抬头打量了一下擎天柱，又看看手中的命运之枪。不由的点了点头。

　　“那么该说的我已经说了，你们愿意相信我说的话吗？”擎天柱看着路一方，一脸严肃的说道。虽然他是真心想帮忙的，但如果人类不相信，甚至认为他不怀好意，那么这一切都是白搭。

　　“当然相信，因为你没有说谎啊。”路一方说着伸出了左手，在其手上心灵宝石正在散发着淡淡的光芒，在心灵宝石面前，没有任何生命能够撒谎。

　　“当然这件事情光是我知道自然是不行的，我给你联系一个真正能管这件事的。”路一方说着摸出了手机，开始跟弗瑞进行视频连线。

　　只见一会儿之后，屏幕一亮随即一黑，弗瑞已经上线了。

　　“哟，是一方啊，你们已经解决奥创了，干得不错。”弗瑞笑着说道，奥创被干掉，总算是让这位神盾局局长松了一口气了。当然更爽的一点是，这一次烂摊子终于不用让神盾局收拾，他弗瑞也可以打一会酱油，爽歪歪的给学园都市双击666了。

　　“关于奥创的事情，我们会处理好的。”路一方认真的说道，因为奥创现在涉及到了对异能者威胁极大的哨兵，所以学园都市自然不会让别人处理。“当然除了这件事情，我还有一件事情要跟你说一下。”

　　“砰~！”原本躺在椅子上翘着双腿，一脸悠闲之色的弗瑞，在听到这句话之后，突然脸色一变，从椅子上摔了下去。好一会儿之后，弗瑞这才一脸惊疑的爬了起来，只见其按着心脏确定自己准备好了，这才鼓足勇气说道。

　　“你刚才说什么？你又双要跟我说事情，这次又是什么？别告诉我刚干掉奥创，现在外星机器人就要从月亮上打过来了吧。”

　　而听到这话，路一方眨了眨眼睛，愣了好半天这才认真的点了点头。“你是怎么知道的，都学会抢答了啊。”

　　“我・・・・・”弗瑞闻言呵呵一笑，随后捂着胸口深吸了一口气，让自己尽量冷静一点。“冷静jpg，冷静・・・・・・个屁啊s喋擤ォ~！”


第三百零一章；老爹，我还要再加一条神言

　　神盾局的大厦之中，特工们正在有序而又忙碌的工作着，当奥创被毁灭之后，神盾局终于恢复了正常。而此时的大厦之中，也迎来了一位特别的客人，一个高接近十米的巨型机器人。而如果不是科尔森走在前面引路，那么下一刻这些有说有笑的特工们，可能就会立刻进入战斗状态，将自己能找到的各种当量招呼上来了。

　　毕竟刚经历过奥创事件之后，所有的特工们看到机器人后，精神都比较敏感。

　　在科尔森的引领之下，擎天柱很快就来到了一个封闭的大厅之中，而科尔森与梅琳达则是便手持着一些文件，走到一张桌子前坐了下来。

　　“抱歉，这个房间是根据人类的体型来弄得。”看着进来后就微微佝着腰的擎天柱，科尔森有些歉意的说道，

　　“不要紧，我都习惯了。”擎天柱毫不在意的挥了挥手，而此时一直跟着他的机械兽，却是突然开始变形，在不到半秒钟的时间内，这只活灵活现的机械兽就变成了・・・・・・一个小马扎。而只见擎天柱抓着这个小马扎往墙角一放，便熟练的蹲坐了下来。

　　“好吧，那么现在我们来谈谈一些正事吧。”虽然这画面让科尔森想吐槽点什么，但最终身为一个专业特工的素养，还是让他忍了下来。

　　而在科尔森、梅琳达正在跟擎天柱交流的时候，神盾局局长的办公室之中，弗瑞也正在暗中窥伺着，可以在他的面前，还有着几份资料摆放着。

　　“这件事情你怎么看？”而就在弗瑞陷入沉思的而时候，路一方敲了敲桌子，将其的思绪拉了回来。

　　“有些麻烦。”弗瑞微微皱眉说道。“从擎天柱所提供的信息来看，很显然机械族的科技比我们强大，而如果像奇瑞塔文明一样进行地面入侵还好，但要是打太空战，我们显然是要吃亏的。虽然通过分析奇瑞塔文明与黑暗精灵的科技，我们已经有能力制造进行星际航行的飞船了，但还远远没有到建造大型主舰的地步。”

　　“没事，这里还有一份资料，上面有着擎天柱给我们的建议，他认为当前最好的方法，就是建造一条围绕地球的星环，用来阻击威震天即将在月球上建造的战舰群。”路一方说着将一份资料发给了弗瑞。

　　“一条围绕着地球的星环，这可是一份大工程啊。”弗瑞闻言立马打开了这一份文件，与此同时在桌子上，也出现了一个地球的虚影，而在赤道的位置，可以看到多出了一条细线。“就我们人类当前的技术来说，想要建造一个星环，可不是一件容易的事情。”

　　“在关键的技术方面，擎天柱会给予一定的支持，毕竟这一件事情也关系着赛博坦星球日后的和平。”路一方解释道。

　　“所以我认为，现在的问题是建造一条围绕地球的星环这件事情，仅靠着神盾局或者是学园都市，是不可能做到的，这需要世界上各大国一起出力。”

　　路一方将这当成一个大麻烦，但弗瑞却是不以为意的挥了挥手。“这件事情我待会会亲自跟擎天柱谈，而如果他真的愿意提供技术帮我们建造星环，那么事情应该就简单了。”

　　似乎知道路一方会疑惑，只见弗瑞说完突然站了起来，将桌子上的全息投影猛地放大，而随即路一方就看到了大量的航空资料与图片，而在这其中还包括了一些设计中的太空电梯以及与擎天柱建议中类似的星环。

　　“自从纽约之战后，地球就开始不断遭遇外星入侵，而我们在遭受到巨大损失的同时，也学习到了这些外星文明的发达科技。再加上我们人类很久以前就不满足于待在地球上了，因此当我们已经拥有了建造太空飞船的能力之后，探索月球、火星乃至太阳系的呼声越来越高。而这样大规模的进行深空探索，普通的发射站一起不能满足人类发展需求了，我们正好需要一个建造超大型的太空站。

　　所以如果机械族愿意提供技术支援，帮助我们修建这个星环，那么联合国背后的那些刚刚掌权得势，正在极其组建地球联邦的星际主义派，怎么可能会拒绝呢。”

　　“如果是这样的话，那我就放心了，这件事情就交给你处理了。”路一方闻言点了点头，慵懒的躺在了椅子上。如果没有擎天柱的帮助，那么威震天在月球上建立侵略地球的事情，还需要好好重视一下，但就现在的情况来看，初期的事情弗瑞就可以应对了。

　　“你们学园都市不打算插手了吗？”弗瑞闻言，看着路一方的目光变得怨念起来，我不就打了一回酱油嘛，你就甩过来这么大一口锅过来让我背着，真当我不会掀桌的啊。

　　“学园都市有更重要的事情要做。”路一方神秘的笑了笑，随即便安慰的拍了拍弗瑞的肩膀。“正所谓能者多劳，毕竟我们学园都市和你弗瑞的定位也不同，在未来的地球联邦之中，学院都市只要求有一定分量的话语权就行了，而你弗瑞可是立志要当地球元首，带领我们一条道走到黑的男人啊。”

　　弗瑞：“・・・・・・”

　　MMP，你给我说清楚，什么叫做一条道走到黑，你这是再黑我对吧，一定是黑我对吧。

　　“好了，不说这个了。”看着脸色更加黑了的弗瑞，路一方赶忙转移了话题。“前往阿斯加德的科学考察团已经出发了吧，还有作为外交礼节送出去的以太，那个东西可是跟洛基权杖宇宙魔方一样危险的东西，放在地球上我们不但无法利用，还可能会引来更多的星际豺狼。”

　　“这个我当然知道，事实上就在不久前，擅自离队又突然回来的托尔，给我们带来了一份关于这些东西的重要信息。”弗瑞神色凝重的说完，便从抽屉之中摸出了一份已经整理好的文件，递给了路一方。

　　当路一方接过这份文件，便发现这其中所写的，就是关于六大无限宝石一些最基础的模糊描述。

　　“无限宝石啊。”看完了这些资料，路一方下意识的看了一眼自己手中的心灵宝石，目光也变得复杂了起来。既然托尔已经查到了关于无限宝石的信息，那么也就代表着，古一利用时间宝石所看到的那一场席卷整个宇宙的无限战争，也已经拉开序幕了。

　　“对了，托尔现在在哪里来着。”路一方好奇的询问道。

　　“他之前跟我说过，等到奥创的事情过去了，他就会离开地球然后游历九界，因为他在得知无限宝石秘密的同时，也知晓了奥丁一直隐瞒的关于诸神黄昏的预言。”弗瑞解释着说道。

　　“这样啊。”路一方闻言点了点头，但脸上还有一些遗憾，毕竟最近他跟托尔的关系很不错来着。“这家伙也走的太仓促了，都不跟我们说一声。”

　　“他走的这么仓促的原因，还是要问你啊。”听着路一方的抱怨，弗瑞没好气的翻了翻白眼。

　　“之前托尼让托尔跑到学园都市去，真的是去当心脏起搏器吗？不要欺负我读书少，托尔算哪门子的心脏起搏器，而且就算是真的，回来后也不至于受到那么大刺激啊。你可能不知道，托尔回来后整天抱着自己的锤子都没有撒手过，那架势好像生怕自己一放手，锤子就会消失了一样。而当其站在角落里发呆的时候，如果走近一点还可以听到一些莫名其妙的自语。

　　不可能的，我的锤子好不容易抛弃了路一方，为什么又会认可一个红脸的死光头，老爹，这锤子上好像还有点空白地方，我想要再加一条神言，地球真的好危险啊~！”


第三百零二章；学院的新变化

　　清晨，当第一波阳光照射进窗户，路一方便慵懒的舒展了一下胳膊，就要爬起来。然而就在这时，门外却是传开了奇怪的声音，好像是有人在开门，但貌似又有些不顺利的样子。

　　这是谁？路一方脸上显露出一丝疑惑，门又没有锁，想要进来轻松的很。而且家里总共也就那么几个人，开门的风格也是各异，有敲门的也有直接踹的，但应该没有在外面磨蹭半天的吧。

　　“卡擦~！”折腾了好一会儿之后，门终于开了，而此时在门后面，一只黄色的小家伙悄悄往里面看了一眼，又赶忙缩了回去。似乎是有些犹豫害怕的样子，作为一只聪明的电气鼠，皮卡丘可忘不了上次被路一方支配的恐惧。

　　然而使命在身，既然已经接收了叫醒路一方的任务，皮卡丘最终还是鼓足勇气跑了进来，而当其抬头看着那个睡在床上的身影时，眼中顿时显露出了不服输的斗志来。

　　在小家伙的脑中，那个热血而又充满激情的男孩声音再次出现。

　　“皮卡~！”只见皮卡丘斗志高昂的叫了一声，便以极快的速度冲到了路一方面前，同时闪电形状的尾巴，也在电流的加持下闪闪的发起光来，今天它要给这个不听话的饲主狠狠一耳光，让他自己明白谁才是真正的主子。

　　“啪~！”而就在这时，路一方伸出手来抓着皮卡丘的尾巴，将其拎了起来。

　　“你这是在干什么，要造反啊。”路一方拎着皮卡丘晃了晃，此时的他下意识摸了摸自己的脸，刚才这个小东西的动作看起来挺熟练的，难道它经常趁着我睡觉的时候偷袭我。

　　“皮卡皮，皮卡皮~！”被拎起来的小家伙不停的挣扎着，身上不断的涌出着电流，但这些却完全被路一方无视了。

　　只见路一方将小东西当成玩具，如同资深撸猫党一样狠狠的撸了一回电耗子，这才将不堪蹂躏的皮卡丘丢在了床上，心满意足的起床洗漱了。

　　而当其下楼吃饭的时候，便看到了早就已经坐在餐桌上的凯蒂与百合子，至于露娜的位子依然是空的，看起来生命之树那边的情况，还是极大的消耗了露娜的精力。

　　打开了早间新闻，被奥创搞得一团糟的世界，经过了这一段时间调整之后，现在又恢复了平静。当然神盾局在这次的事件之中还是承受了不小压力的，毕竟奥创出现的这个锅，已经被各国默认的甩在了弗瑞身上。如果是在和平时期，神盾局要是捅出了这么大一个篓子，那么早就完蛋了。

　　但现在不同，如今的人类文明面临着太多的挑战，而神盾局一直都站在保护地球的最前线，特别是如今敌人就在月球上搞大建，利用天文望远镜都能够观察到一些迹象的情况下。世界需要神盾局，所以各国政府虽然有些不满，但还是决定大事化小，表面上利用舆论帮助神盾局压下这件事情，当然这些人内心会怎么想就不好说了。

　　三下五除二的解决了早餐，路一方便搬着一张椅子来到了阳台上晒太阳，而通过阳台，可以看到被奥创破坏的学园都市正在修复。而在天空之上，还出现了一座清晰可见的金属堡垒，它犹如一座黑色的桥梁，穿过了天空，并且每天还都在以缓慢的速度增长。

　　这就是在擎天柱的帮助下，由各国通力合作开始建造的星环，原本以人类的建造速度，就算是现在科技已经远胜于从前，建造星环都至少也要十几年的时间。

　　但异能

　　

　　者的出现，却是极大的加快了这个速度，曾经的人类要将飞船发送到太空，最大的困难就是要克服地球的引力。要将一个十几米长，几十吨重的飞行物送到天空，都需要耗费数十亿美元。

　　但现在例如空间站什么的，只要造好了拿给老万，老万反手就丢出地球了。就单单只是老万一个异能者，就节约了建造星环运送材料资源，所消耗的百分之九十以上的费用。说实话要是当初各国政府早点与万磁王合作，太空电梯估计提前二十年就已经建设完成了。

　　而这只是万磁王一个异能者而已，其他的异能者重要性虽然不至于有万磁王这么重要，但他们也可以在各领域发挥自己的特长，极大的缩短了星环的建造时间，这便是异能全球化所带来的人口红利。

　　而偶尔的时候，路一方也会去万磁王那里一起帮忙，经不起弗瑞死皮赖脸以及软磨硬泡的要求，学园都市只好派出了这正清闲的唯二劳动力了。

　　收回了目光，路一方不在想这些，转而从戒指之中摸出一本黑色的大书，可以看到这本书的封面上，赫然写着黑暗神书几个字，而只要是个魔法师，都能够从上面察觉出邪恶的魔力波动。

　　根据露娜的说法，这是一本记载了无数黑魔法的书，由一位名叫西索恩的强大天父神，在临死之前用生命与所有的魔力所著。而因为这位天父神本来就是一位邪神的缘故，所以上面魔法文字中残留的邪恶意识，能轻易扭曲意志不坚定者的灵魂。

　　只不过这些对于路一方来说自然是没有用，毕竟此时他手上拿着的可是心灵宝石，别说是残留的邪恶意识了，就算是西索恩复生站在这里，都无法影像路一方的灵魂。

　　“一方，我们今天去上学吧。”而就在这时，同样吃完饭的凯蒂突然走过来，从背后搂着路一方的脖子，凑到路一方耳边说道。

　　“啥？上学。”听到这话，路一方一下子愣住了，好半天他才反应了过来，咦，我好像大概似乎应该是学生耶。我上次去学校是什么时候来着，最近拯救完世界清闲下来了，按理来说似乎真的要去上学了啊，于是想到这里路一方突然转头郑重的对着凯蒂说道。

　　“学习什么的，我最喜欢了，所以我就・・・・・・不去了，我要在家学习魔法。”

　　“学习魔法可以回来后继续，跟我去一趟学校吧。”凯蒂说着将目光看向了异能学校的方法，脸上更是露出了神秘的笑容。“不知道为什么，今天感觉我们可能会遇到一些有趣的东西。”

　　“自从异能突破之后，你这是进阶神棍了啊。”路一方意外的看了一眼凯蒂一眼，自从奥创事件结束之后，路一方便已经发现了凯蒂身上，无论是气质还是性格，都发生了一些细微的变化。但在仔细感觉这变化，又有些说不上来，硬要总结一下只能说多了一份神秘感。

　　而竟然凯蒂已经这么说了，那么路一方自然不会拒绝了，就当是去学校散散步了。

　　走出家门，路一方抱着凯蒂就飞到了空中，向着异能学院飞去。而当路一方来到异能学院的门口时，便看到了两个黑色流线型的机器人，正在替代出去的万磁王，担当门卫大爷的工作。而这两个门卫机器人，就是重新量产出来的哨兵了，而这便是学园都市要做的跟建设星环同等重要的事情。

　　政府，即国家权力的执行机关，它的性质是一个暴力机构，而暴力机构为了有效镇压罪恶，是需要强大武器的。在古代捕快们有刀有枷锁，以前警察们有枪械，而现

　　---这是华丽的分割线---

　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

　　-----这是华丽的分割线-

　　在要维持好异能化后人类世界的秩序，政府就需要哨兵。

　　武器是没有好坏之分的，有的只是人而已。

　　根据哨兵的造价不同，一共分为I、II、III三个等级，而III等级就相当于奥创制造的哨兵实力了。异能学院因为本身是教学的地方，所以就弄了两个I级哨兵看看门而已，而执法队那边早已经是异能者配合哨兵抓捕罪犯了。

　　通过两个哨兵的检查，路一方走进了异能学院，而这一过程自然也吸引了不少人的注意。而以路一方耳朵的灵敏度，自然很轻松的听到了这些人的窃窃私语。

　　“咦，那不是学生会的凯蒂副会长嘛，她竟然搂着一个男人的手。可恶，这货到底是谁啊，竟然能够这么接近学生会的第一女神。”

　　“你傻啊，除了一个学期都难得出现一次的学生会主席本人，谁能有这待遇。”

　　“我艹，原来学生会主席这个人是真的存在的，小说里面一般学校最强的位置不都是空悬的，然后只有通过层层挑战才能够爬到这个位置，最终制霸异能学院吗？”

　　“你怕是训练训傻了吧，学生会主席当然是存在的，不过根据学院里流传的传说，只有集齐狮心会两位会长，以及学生会的皮特与凯蒂两位副会长，在门卫大爷的见证下，才能够召唤出传说中的一方主席。”

　　听着这些人的窃窃私语，路一方都快无语了。“这都传的什么跟什么啊，为什么我感觉自己成为了校园热血剧的大boss了。”

　　“你以为自己不是吗？”凯蒂掩嘴笑道。“他们可是和整天忙着去拯救世界的你不一样，学院就是他们的小世界了。”

　　而当两人说话的时候，几个女生正躲在树后面暗中观察着，而在她们的手中还捧着一些照片，以及一个小蜘蛛模样的布偶，看起来应该是手工制作的。

　　“这就是传说中学生会主席了，从体型来看应该就不是我们的小蜘蛛了，虽然能够见一次学生会主席也是非常幸运了，但最大的怀疑对象被排除了，还是有些失望啊。”一个女生有些沮丧的说道。

　　“没事的，我们只要努力，就一定能够找到真正的小蜘蛛，到时候我们就去做他的后援团。”又一个女生打气说道。

　　“听她们这么说，小蜘蛛最近在学院里很受欢迎啊。”听到这些窃窃私语的路一方，有些意外的说道。

　　“当然了，彼得在学院里可是有不少粉丝，还有一个粉丝俱乐部呢。”与已经属于传说的路一方不同，小蜘蛛的活动范围只有学园都市，而他协助执法队打击犯罪的过程，是这些学生能够亲眼看得到的，自然会有不少人崇拜。

　　“看来真的很久没有来学院了，这有趣的变化还真是不少啊。”路一方笑着点了点头。

　　“对了，小蜘蛛好像已经换了好几套战服了，你们觉得他那一套更帅一点。”重新振作起精神后，这几个女生又开始叽叽喳喳的讨论了起来。

　　“我都很喜欢，特别是高科技战服，但最帅的还是黑色的战服，那种另类的带着一丝邪气的小蜘蛛，真的是好帅啊。”

　　“是啊，只不过小蜘蛛没穿多久就没有穿了。对了，你们听说过没有，最近学园都市又出现了一个穿着黑色小蜘蛛战服的人。”

　　“对啊，这个罪犯竟然还冒充小蜘蛛做坏事，真是太可恶了。”

　　“彼得的黑色战服。”而听到这话，路一方的眼睛一眯，脚步便停了下来。


第三百零三章；你过来，我小声点告诉你

　　彼得・帕克现在很烦恼，一切的原因都是那一套突然出现的黑色战服，这是一套很奇异的战服，当彼得穿上它之后，无论是精神还是肉体，都会达到最巅峰状态。而且战服自身拥有超强的恢复力，在快速修复受损战衣的同时，还能够避免穿着者受伤。

　　可以说这一套战衣，比起他的钢铁侠爸・・・・・・叔叔，为他专门研究出的科技战衣还要好，至少一开始彼得是这样认为的。但在使用了一段时间之后，彼得才发现了战衣之中所隐藏的巨大缺陷，那就是这套战衣会唤醒自己的阴暗面。

　　穿上这一套衣服之后，彼得心中会抑制不住一种对于杀戮的渴望，而正是因为这个原因，彼得花了好一番功夫，才终于脱掉了这一身具有自我意识的战衣。但没想到这样一段时间之后，那套战衣竟然依附于别人又出现了，而在这之后，彼得便敏锐的发现，自己似乎被人盯上了。

　　这让彼得无比的担忧，他自然是不怕躲藏在暗处的敌人，但他担心对方不断的跟踪，最终会知道自己的真实身份，随后伤害到他的家人与朋友。

　　“要不在这件事情解决之前，让梅姨到托尼叔叔那里住几天，梅姨应该不会拒绝才对。”小蜘蛛认真的思考者，最终还是否决了这个想法，毕竟他可是知道，托尼已经跟波茨女士订婚了。而拥有敏锐直觉的小蜘蛛能够明显感觉到，他的钢铁侠叔叔，似乎很害怕波茨女士的样子，就像是以前遭遇过什么心理阴影一样。

　　“果然那个怪物，还是要快点解决掉啊。”小蜘蛛喃喃自语道，似乎下定了决心。

　　然而就在这时，一个嘶哑的声音却是突然在小蜘蛛耳边响起。“你想要找的怪物是我嘛，可爱的小蜘蛛啊，我终于知道你的真实身份了，嘿嘿~哈哈！”

　　听到这突然出现的声音，小蜘蛛头皮都炸了，怎么回事，这家伙是怎么到我身后的，而且我的蜘蛛感应为什么没有一点儿反应。来不及想太多，小蜘蛛猛地转身一脚踢出，但背后这个身影，却似乎对于小蜘蛛的打斗习惯非常了解一样，轻易的便接住了小蜘蛛的脚。

　　“彼得，你竟然袭击老师，你知道这样做会让老师有多受伤吗？”此时接住小蜘蛛一脚的红衣蒙面男，突然用夸张的悲伤语气说道。

　　“死侍老师，你怎么会在这里。”小蜘蛛见此，顿时也是一愣。

　　“我怎么会在这里，这个问题问得好。”死侍说着，便偏过头对着没有人的墙窃窃私语起来。“我可爱的学生都出场了，我当然要混个出场机会啊。”

　　“死侍老师，你又犯病了。”彼得苦笑着说道。自从上次被失控的奥创机器人，炸的只剩下了一个脑袋后，好不容易恢复过来的死侍，似乎变得更加古怪了。

　　“不要在意这些细节。”死侍拍拍小蜘蛛的肩膀说道。“我可爱的学生哟，你现在有什么烦恼的事情吗？贱贱老师可是很乐意为我最得意的学生排忧解难的。”

　　“这个・・・・・・”在犹豫了一下之后，小蜘蛛最终还是将自己所面临的困境全部说出。

　　“哦，你说的果然是毒液啊。”听到这话，死侍点了点头，随即便摸出了一张照片，而照片上赫然是肌肉发达版的黑色蜘蛛侠。

　　“死侍老师，难道你知道一些什么吗？”小蜘蛛闻言赶忙追问道。

　　“当然，最近有一股势力正在悬赏他，那些人真正给出的信息并不多，只是说这东西是一种外星寄生生命，然后弱点是害怕声波。最近你感觉自己变身蜘蛛侠之后，发现有人跟踪你，应该就是那些黑市的赏金猎人，他们通过照片发现了你跟毒液的联系。彼得，你现在的情况很危险，所以・・・・・”死侍抓着小蜘蛛的肩膀，语气变得严肃了起来。

　　“所以肥水不流外人田，与其便宜了别的赏金猎人，不如交给老师吧。你是不知道，做老师的工资真是太低了，如果我还不弄点外快，我感觉连买套套的钱都没有了。好吧，不用这么看我，我承认有点夸张了，套套钱我还是有的，但每天晚上的道具如果只有套套，那得多没情趣啊。身为我的学生，你一定要也很认同吧。”

　　“老师，我们・・・・・我们不一样，每个人都有不同的境遇啊！”纯洁的小蜘蛛已经捂住了耳朵，就差来一句不听不听，老师念经了。

　　“死侍，你要是嫌工资低，就听我的调离这里，到解刨课上当辅助教学老师不就行了。上课时间少，工资多，麻药一打躺着就能够挣钱，而且最重要的是，他们非常渴望像你这样的人才加入。”就在这时，一个调侃的声音传来。

　　“一方主席，凯蒂副主席，你也来了。”见到路一方与凯蒂出现，小蜘蛛愣了一下之后，赶忙向着两人靠拢，逃离死侍的魔掌。

　　“夭寿了，我们的理事大人不去拯救世界，竟然回来上课了。”而当死侍看到路一方的身影，却是故作惊恐的叫了起来。“难道接下来发生大新闻的地方是异能学院，这里不会也要向斯塔克大厦一样要炸了吧。话说异能学院有上市股票吗？我感觉自己挂掉之前还能够大挣一笔。”

　　“你要是再乱说话，信不信我找根钢筋将你绑了，然后发射到太空去修星环，我告诉你那里的工资贼高，同时也很需要你这种不怕辐射的人才。”路一方冷哼着说道。

　　“好吧，学园都市才刚刚炸了，老是盯着一个地方炸也没意思。”听到路一方这么说，死侍赶忙改口，明智的选择了从心。

　　懒得理会这个日常犯贱的家伙，路一方接过了死侍手中关于毒液的照片。“竟然你也知道毒液的事情，那事情就好办了，一起来吧，对于这个来自太空的生命体，我正好也很感兴趣。”

　　・・・・・・

　　毒液此时正漫无目的的行走在学园都市的阴暗角落中，就在刚才他费了一番功夫，这才终于逃脱了几个赏金猎人的追捕。毒液感到很累，但它却不敢停留，因为据他所知这一地区经常有哨兵巡逻，而被那些怪物与执法队缠住，绝对要比几个异能赏金猎人要可怕的多。

　　这是一座可怕的城市，虽然不能说是三级多如狗，四级遍地走，但向他这样不上不下的实力，想要在这座城市里求生还真是不容易。

　　但他却从来没有想过要离开，因为他崇拜的那个人就在这里，在纽约之战失去双腿，觉醒的异能也不够强大的他，如果不是因为那个人的鼓舞，他可能早就自杀了。

　　而他之所以会离开学园都市，去参加那个风险性极大的实验，就是为了跟自己崇拜的人一样。但现实却与自己想象中的差异有点大，控制不住共生体的他，已经快要忘了自己的名字了。

　　但就算是这样，他也依然没有忘了自己的身份，他是蜘蛛侠粉丝俱乐部的会长，所以本来可以逃到安全地方的他，还是毅然决定回到学园都市，一切只是为了能躲在暗处这样看着自己的偶像。

　　而在毒液这样徘徊的时候，小蜘蛛的身影突然从远处荡了过去，毒液愣了一下，随即这个肌肉发达身体庞大的家伙，便笨拙而又小心的尾随了上去。

　　躲在暗处的他，很快便看到了蜘蛛侠，正在与一个完全毁容的光头男子战斗，那个人的双刀看起来很厉害的样子。只见其与小蜘蛛打斗了一会儿，便割断了蛛丝，狼狈的甩开了小蜘蛛逃离了。

　　而这个人虽然逃脱了小蜘蛛的追捕，但却跳不过毒液敏锐的嗅觉。

　　“蜘蛛侠的敌人，就是毒液特工的敌人，我一定要杀死他。”毒液舔了舔舌头，便顺着那人的气息追了过去。

　　“你在找人吗？”而就在毒液感觉到敌人的气息已经非常近的时候，不远处一个穿着红色紧身衣，并且正在往身上喷着香水的男子，突然出现在了墙角处，而在他的身后还有一个大黑布，似乎蒙着什么东西。

　　“是你，死侍~！”见到死侍的身影，毒液不由得愣了一下。

　　“你认识我，那真是太好了，那么我的朋友，我有什么能够帮你的吗？”死侍转过头来，一脸热情的说道。

　　“额，你知道一个完全毁容，长得跟沙皮狗一样丑陋的男人走过去了吗？”毒液下意识的问道，对于死侍他并没有太多的防范，因为潜意识之中他还将死侍当成异能学院的老师。

　　死侍：“呵呵~！”

　　“我当然见到过，你过来一点，我小声点告诉你。”死侍对着毒液热情招招手说道，而当毒液真的走过去时，死侍却是突然掀掉了身后的大黑布，露出了一排特制的低音炮喇叭。

　　只见其脱开自己的头套，又摸出了一个小喇叭，正对着毒液吼道：“你才是沙皮狗~！！你全家都是沙皮狗~！！！”


第三百零四章；孩子，圣光已经抛弃你了

　　“你才是沙皮狗~！沙皮狗~！！狗~！！！”随着刺耳的强横声波从低音炮之中传出，回荡在了这个狭窄的街道角落中。

　　毒液的身体一震，就如同被一股极为强大的力量扯住了一样，差点被音波强行从宿主身上撕了下来。而此时的死侍也有些痛苦的捂住了自己的耳朵，强大的低音炮也震破了他的耳膜，当然这对于死侍来说倒也只是小事，反而很快就会恢复了。

　　但毒液却是趁着死侍还没有从音波中缓过来的时候，猛地撞开了死侍，一拳击碎了这两个低音炮喇叭。然后头也不回的就要逃离，他又不蠢，自然能够想得到这是一个陷阱。

　　而就在这时，一个青年却是走了出来，挡在了街角的出口处。

　　“给我滚开~！”已经走投无路的毒液，只好硬着头皮墙上，毕竟这只是一个看起来人畜无害的青年而已，万一赌对了，对方不是大佬呢。

　　而路一方好不容易设个局将毒液引出来，自然不会再让他逃了，而竟然毒液害怕高频声波，那就给他就是了。声波的诞生便是空气的剧烈震动，这对于路一方来说在容易不过了。

　　只见路一方伸出手轻轻打了一个响指，下一刻便演变成了超强声波，一瞬间撕碎了毒液的外壳，露出了其中一个失去了一双小腿的宿主男子。

　　“这不是尤金・汤姆森，他怎么会变成毒液了。”而当毒液与宿主分离之后，看清宿主真容的小蜘蛛，顿时忍不住惊呼起来。

　　“你认识他？”路一方看着小蜘蛛问道。

　　“没错，他叫尤金・汤姆森，又因为曾经非常擅长橄榄球，被人送了一个外号叫做闪电汤姆森。曾经在我没有觉醒异能时，这个家伙还欺负过我呢，他还给我取了一个外号叫做‘微不足道的帕克’。”小蜘蛛注视着汤姆森，语气之中有些复杂。

　　“不过他虽然有些莽撞，但却是一个好人，他的双腿是在纽约之战中，为了救人也失去的。进入异能学院之后，他还是我的头号粉丝来着，当然他不知道我的真实身份。”

　　而在路一方与小蜘蛛谈论的时候，虚弱的汤姆森也醒了过来，而当他睁开眼睛第一眼看到的，便是因为失去了宿主而暴走的毒液。只见毒液的身体在快速膨胀着，此时的毒液赫然已经变成了一只外星异形，无法独立生存的它挣扎的朝着汤姆森扑去，就要再次吞噬掉汤姆森。

　　但汤姆森却是惊恐的一路往后爬，深深了解到毒液可怕的他，可不想再次被控制了。

　　“蜘蛛侠，快救我~！”而当其转过身看到小蜘蛛的时候，顿时就如同看到救星一样喊了起来。

　　然而小蜘蛛还没有来得及动手，毒液的体内突然发出了一阵急促的警报声，毒液的身上似乎被装了一个什么仪器。而随着这个仪器的启动，毒液便突然发动了一道耀眼的光芒，而随着一股冲击波扩散，下一刻毒液的身体便消失了大半，只留下了极少一部分在地上无意识的蠕动着。

　　“这是炸弹~！”小蜘蛛一脸惊疑的说道。

　　“这不是炸弹。”路一方认真的摇了摇头。“刚才我感觉到了空间波动，这是传送设备，只不过这传送设备比起魔法侧的传送门来说还差得很远，估计也只有毒液能够使用了。”

　　最近一段时间，路一方都在学习黑暗神书的魔法，虽然还没有完全学会开传送门，但认自然是不会认错的。

　　而对于毒液被传送走了一部分，路一方倒也不急，因为只要他真的想要查幕后人，根本就不是什么难事。而能够发明这科技传送设备的人，恰恰就让他产生了一丝兴趣。

　　而路一方思索着的时候，毒液留下的这一小部分躯体，依然在艰难的蠕动着，无法独立生存的它，在大部分身体消失之后已经感到了死亡的威胁，它迫切的需要一个宿主。

　　而根据自己的模糊感应，毒液能够感受到这里有几个即为合适的宿主，所以它急切的怕向了最强大的那一个宿主。依附于最强者，这是毒液的本能。

　　而路一方见到剩下的毒液向着自己爬来，也是愣了一下，随即便配合的伸出了手。当毒液碰触到路一方时，顿时兴奋了起来，这是他遇到的最完美的宿主，强大而又充满活力，寄居在他的身上，即使是身体已经缺失大半，也一样可以快速回复。

　　但就在这时，路一方冰冷的声音却是突然响起。“不许动，再动就弄死你。”

　　听到这带着一丝杀气的声音，敏锐的感觉到了巨大危险的毒液，立刻又缩了回去，在路一方手里乖乖的汇聚成了一个黑色的球，微微的颤抖了起来。

　　“大佬，可怜可怜我吧，我会很听话的。”仰望大佬版毒液瑟瑟发抖中。

　　“果然啊，毒液就是腐化的昆塔尔啊。”而就在这时，一直站在一旁观察毒液的凯蒂，突然走过来说道。

　　“昆塔尔？”路一方闻言疑惑的看向了凯蒂。

　　“昆塔尔，是星际文明对于这种生物的统称，当然也有些地方叫它共生体。”凯蒂解释着说道。“我的老师游历宇宙时，听说过宇宙之中存在着一颗共生体的母星，宇宙中所有的而共生体都来自哪里，而所有的共生体一旦离开那个星球，便都需要宿主才可以生存。”

　　“你的老师是谁？”路一方好奇的问道，他怎么不知道凯蒂有什么老师。

　　“我也不知道是谁，我脑袋里很多东西都是残缺的。”凯蒂苦笑着摇了摇头。“不过这也没什么大不了的，反正以后一定会知道的。”

　　路一方点了点头，也不再关注这个，而是换了一个问题。“那么你所说的腐化是什么意思？”

　　“所有的昆塔尔初始形态都是善良的，它们是共生生物，而不是寄生生物，昆塔尔与宿主共生是一种有益的双赢，它能够振幅宿主的很多能力。事实上在宇宙的很多地方，它们都是最完美的生物太空战衣。”凯蒂整理了脑中有些散乱的知识，随即继续解释道。

　　“但昆塔尔也有不少缺陷，例如它的性格会受到宿主的影像，如果宿主邪恶而弑杀，而昆塔尔不及时脱离这个宿主，那么昆塔尔也会变得阴暗起来。而更致命的是，宿主如果得了类似于癌症这种，严重混乱体内生理平衡的病，那么昆塔尔就也会被感染，快速的腐化堕落。”

　　“这样啊。”路一方看向小蜘蛛的目光，突然变得怪异了起来。“彼得，你不会・・・・・的癌症了吧。”

　　“我没有的癌症，我也很纯洁，我发誓这东西自从出现在我家门口，它就是这个样子。”小蜘蛛举着双手，一脸无辜的解释道。

　　而死侍见到这一幕，已经自觉地退到了墙角，开始窃窃私语起来。“好了，我知道你们想要说什么，没错，就是我干的。当搭载着毒液的陨石坠落的时候，我是第一个到达现场的，当时垂死的毒液第一个接触的就是我，随后我便想着将这个好东西分享给我的好学生彼得。也估计我遇到的这个毒液也是残缺版的，否则他应该早就认出我了。

　　当然也别问我为什么现在才说，因为我也是刚刚才记起来，估计是那一天我喝了不少酒的缘故吧。当然也有另外一个可能，那就是那群该死的编剧，强行将这锅塞到了我的手里。MMP~！早晚有一天，我要弄死这群满脑子就只有销量的混蛋。”

　　“不过竟然是腐化，那么应该也可以被净化吧。”路一方盯着手中的毒液说道。如果说毒液是一套强大太空生物战衣，那么路一方倒也挺心动的，毕竟因为人类的生理缺陷，使得路一方在成为半神之前，都需要依靠设备才能够在天空生存。

　　“理论上只有回到昆塔尔母星，才能够对腐化的昆塔尔进行净化。”凯蒂思索着说道。

　　“但那只是理论上吧，或许我们还可以尝试一下别的。”路一方笑了笑，突然从魔法指环之中摸出了原初圣经。圣光这东西作为秩序之力，基本上除了恶魔，对于大部分生命都是有益的，在一些高魔世界，圣光拿来治病实在是太正常不过了。

　　“这玩意儿看起来不错的样子，要不让我也试试。”死侍见此也热情的凑了过来，“圣光侍，一听就是非常酷的名字，我感觉非常适合我。”

　　“那・・・・・・好吧。”路一方迟疑了一下，便将原初圣经递给了死侍，他也已经想到了，死侍想要用圣光干什么？

　　“真是令人激动的时刻，从今天起，贱贱就要当牧师了，教导一个小彼得已经满足不了我了。”死侍嘀咕着，兴奋的打开了原初圣经。

　　而在这同时，被打开的原初圣经也散发出了耀眼的光芒，一幅上帝创造亚当的神圣图画，出现在了死侍面前。

　　一个神圣而威严的声音，也伴随着这一幅画一起出现。

　　“卑微的人类啊，你很幸运，能够在繁华一瞬的短暂人生之中见到至高，全能・・・・・圣光之主爱戴是人，怜悯世人，圣光愿意宽恕任何・・・・・咦，你这货・・・・・・”只见这个神圣的声音说到一半，却是突然停顿下来感应了一下死侍，随即声音便变得不耐烦起来。

　　“小子，向你这样的就不要烦我了，麻溜的自觉去隔壁报告吧，圣光已经抛弃你了。”

　　只见书里面的画面也出现了变化，将中指伸向了亚当的上帝，突然对着死侍比了比，直接缩了回去。同时在这幅画下面，还出现了一句话――没救了，等死吧，告辞~！

　　只见这一行字闪烁了一下，原初圣经便自动关闭，飞回了路一方的手中。

　　死侍：“・・・・・・”

　　第一次的，话痨贱贱死侍无言以对了，额，纠正一下，死侍此时心中其实还有一句话的，就是不知道当讲不当讲。


第三百零五章；震惊，上头条的神奇四侠

　　“别在意，虽然他说的是事实。”强忍着笑意，路一方安慰的拍了拍死侍的肩膀。

　　而此时在路一方的另一只手上，随着圣光的增强，受创的毒液快速的恢复着，然后对自身进行增殖，并且这过程中它身体腐化的状态也开始逆转。

　　“谢谢主人将我净化~！”随着毒液的增殖，很快他就重新表现出了智力特征。只不过这一次的毒液与以前相比，少了一份暴虐嗜血，多了一份祥和与友善。

　　而这一声主人，毒液也是叫的心悦诚服，普通的情况下，共生体与宿主应该是平等的关系，只有极少一部分强者，才能够让共生体敬畏的臣服。

　　“恩，来吧~！”路一方点了点头，便松开了毒液，任由其附着在了自己的身上。而或许是因为两人在精神方面也有对接的缘故吧，因此不用路一方说什么，毒液已经幻化出了一套合适的黑色风衣，而除此之外还有一个黑色的礼帽，以及一个白色的扑克面具。

　　当然这些只是别人看到的表面而已，真正穿着毒液的路一方，明显感觉自己的感知敏锐了许多。至于力量速度增幅什么的，路一方倒是没感觉，这并不奇怪，毕竟毒液的增幅肯定有上限的。

　　而其实对于这些，路一方都不在意，真正让他满意的，还是毒液制造出了一套内呼吸循环系统，这能够让路一方在太空中短时间生存。

　　“哦，看起来挺酷的。”重新振作起来的死侍，此时也凑了过来。“不过话说回来，毒液竟然已经被进化了，还是叫毒液这个名字好像也不太何时，要不改一个吧，你们觉得叫圣液怎么样，或者说乳液、白液・・・・・・”

　　毒液：“主人，我能够敲开他的脑袋吗？”

　　或许是因为被人强行分割了很多回的缘故，毒液已经不记得自己来到地球的第一个宿主是死侍了，但当他见到这个令他堕落的罪魁祸首时，下意识之中还是生出了一丝厌恶。再加上刚才的恢复也让毒液有些饿了，所以这让它更加按捺不住要敲开死侍的脑壳，大口吞噬起死侍脑浆的冲动来。

　　然而正当它蠕动着伸出触手，并且还要操控路一方的身体时，只听路一方一声冷哼，毒液的触手颤了颤，随即又老老实实缩了回来。

　　“对不起，主人，我刚才一时忍不住就・・・・・・”

　　“看样子你的净化还不够彻底啊。”路一方冷哼的说道。

　　“主人，原因应该不在我，而在我的其他分身上，在遇到您之前，我已经被人多次强行分割了，虽然这样不会杀死我。但这毕竟不是正常的分裂行为，我们的意识还是能够联系在一起，而那些腐化部分的意识还在不断污染我，而所以我需要一点时间，才能够隔绝与其它部分的联系。”

　　“不需要，因为我马上就会找到你身体的其他部分。”路一方说着摸出手机，给科尔森发了一个信息，让他帮着自己查一下最近有关于毒液的事情。

　　“谢谢主人，另外还有一件很重要事情要给你说一下，平时我可以通过与你共生获取营养，但刚才的增殖对我的消耗很大，所以主人・・・・・・我饿了。”原本以前毒液就喜欢直来直去，现在被净化后，声音更是给人一种憨厚大汉的感觉。

　　“你想要吃什么？”路一方笑着说道。

　　“我想吃脑子，而且要新鲜的。”毒液朴实而又不做作的说道。

　　好吧，我收回刚才的话，这货憨厚朴实的屁啊，果然腐化的很严重啊。

　　“试试这个吧。”只见凯蒂在这时突然递过来一块巧克力，而毒液碰触了一下这块巧克力后，立刻便欣喜的将巧克力吞了下去。

　　“共生体喜欢进食化合物苯乙胺，而大量含有这种化合物的，有蘑菇、巧克力以及脑子~！”只见凯蒂解释完，便又摸出了数据面板，科尔森那一边已经将信息发过来了。

　　“按照神盾局所查到的信息，对毒液进行研究的，应该是拉脱维亚注资在美国上市的一家公司，董事长名叫维克多・冯・杜姆。而我们遇到的不完全传送设备，则是应该来自这位叫做名叫里德・理查兹的科学家。”凯蒂解释着说道。

　　“竟然是他们两个。”听着凯蒂的解释，路一方脸上显露出一丝意外。

　　“这两人是麻神理工大学毕业的同学，就在前一段时间，里德说服了自己的同学，让杜姆投资了一个航空航天计划，但在这过程中，飞船遇到意外事故被一颗陨石砸中，计划完全失败了。唯一值得幸运的是，五个人都活了下来，而且还因为辐射刺激，在没有使用X水晶的情况五人都觉醒出了异能。”

　　“那么撞击了他们飞船的，就是毒液休眠后所搭载的陨石了。”路一方猜测的说道。

　　“大概吧，另外因为被自己的老同学坑了一把，杜姆的公司亏损了数十亿美元，已经濒临破产。所以被逼急了的杜姆，似乎打算用毒液与美国军方合作，因此获得军方的投资。”

　　“那么里德又在干什么？”路一方追问道。

　　“里德博士好像没有受到影响，而且还与自己的大学老情人旧情复燃，将杜姆喜欢的私人秘书拐跑了。”凯蒂一脸古怪的说道。

　　“这个・・・・・可以，很强势。”路一方闻言有些哭笑不得起来。

　　而在思索了一下之后，路一方最终还是决定先去找里德，毕竟那个传送器是里德的科研成果。

　　“如果你要去这四人，那么最好先看看这个，他们觉醒了异能之后，似乎遇到了一些麻烦。”凯蒂说着调出了今天的号角日报的头条。

　　只见其上面正写着一行大写加粗的字体――震惊~！一男子因为异能觉醒太难看而羞于见人，结果在大桥上轻生引发了惨重车祸。其女同伴为救他当众脱衣，女同伴男友见此气的手脚发软，其弟更是火冒三丈，但都无可奈何。

　　“果然全世界的小编都是一个德行啊。”感叹了一句之后，路一方便粗略的看完了上面的报告，虽然上面很多内容都是添油加酷胡乱编的，但最核心的问题倒是真的，那就是刚刚觉醒异能的神奇四侠，没有控制好异能，弄出了一些小混乱来。

　　・・・・・・・

　　与此同时，在巴克斯特大厦中，神奇先生里德正在对霹雳火强尼进行测试。

　　“好吧，这个温度有些超乎我的预料了。”看着温度轻易飙升到三千度以上的强尼，里德不由得有些头疼了起来。“强尼，快停下来，仪器有些撑不住了。”

　　“不，还可以更热一点。”此时正想要挖掘自己极限的霹雳火，哪还管这些，而随着温度的继续升高，整个测试仪器已经快到爆炸的极限了，无奈的里德只好强行启动了降温装置。

　　“真扫兴，你们竟然不让我冲到最顶点。”被液氮强行冷却的霹雳火，一脸不爽的从一起之中爬出来，对着里德抱怨道。

　　但里德却是并没有听，而是选择找了一个角落静静的坐着，此时的他显得有些沮丧，从幼时起，里德就是一个超级天才。只要是他想要了解的东西，就没有他理解不了的，但这一次对于X基因的研究，却第一次让里德感受到了挫折。

　　他想要逆转异能化的过程，虽然在如今异能全球化的今天，觉醒异能应该算是一件好事，但对于变成石头人的本来说，却是糟糕透顶。是他拉着本去太空的，因此里德想要负责，他想要帮助本，但他现在却没有多少头绪。

　　“难道是我变蠢了吗？”里德有些懊恼的抓着自己头发说道。

　　“不，一般情况下异能觉醒，只会让人思维更加敏捷，变得更聪明。”而就在这时，路一方突然走了进来，来到了里德的面前。

　　“你的天才是毋容置疑的，但在聪明的人，都需要学习大量的知识，并且在先进的科技设备帮助下，才能够出成果，你需要的是有人为你提供这些。”

　　“你是谁，又是怎么进来的？”里德抬起头来，一脸警惕的看着路一方。

　　“我是学园都市的理事之一。”路一方直接拿出了一个名片，递给了里德。“至于我是怎么进来，又是怎么注意到你的，这不重要。重要的是我可以帮你，以及你的朋友们，只要加入学园都市，你就可以得到你想要的东西。”

　　“嗨，认识一下。”而在路一方正在试图说服神奇先生里德的时候，死侍却是径直走到了赤身裸体的霹雳火面前。

　　“我想了解一个问题，为什么你跟美国队长这么像，难道你是史蒂夫失散多年的兄弟吗？哦，抱歉，我差点忘了。美国队长可是一个年近百岁的老头啊，那么你就是他的孙子了，不然你俩为什么长得这么像，总不能说你们两个是同一个演员吧，你们两个性格差异超大的好吧。”死侍拍着霹雳火的肩膀，上下审视着霹雳火说道。

　　“说实在的，我真的觉得你身上的属性重合太严重了，我们已经有一个玩火的强尼了，虽然他是魔法侧的，最近还信仰圣光了。但就算是变种人中，也已经有一个玩火的了啊，老实说你要不换一个异能，以后出场会很尴尬的啊。”

　　霹雳火强尼：“o_O”


第三百零六章；在这人情淡漠单薄如纸的社会

　　“所以说你是为了共生体的事情来这里的。”在里德为了帮助自己的队员，决定加入学园都市之后，路一方便向他说起了毒液的事情来。

　　“你果然知道一些事情。”路一方看着里德说道。

　　“事实上，在我们的航天实验计划失败不久之后，维克多就来找过我，声称已经找到了我们飞船失事的原因，于是在维克多的实验室之中，我第一次见到了毒液。”里德回忆着说道。

　　“当时他声称毒液将会是这世界上最优秀的生物战衣，并且希望得到我的帮助，一起找到完美控制毒液的方法。但我却并不看好这个计划，因为毒液让我想起了以前一部叫做异形的老电影，这种邪恶而又聪明的生物，是绝对无法被控制的。”

　　而听到里德话，路一方的衣服突然蠕动了一下，一个只有三寸高的小毒液，突然爬到了路一方的肩膀上，一本正经的对着里德说道；“毒液的确有自己的智慧，而且也不愿意被人以任何形式的控制，但毒液并不邪恶。”

　　“你身上的衣服是毒液~！”里德见此，顿时心中一惊。

　　路一方闻言，毫不忌讳的点了点头，并且给里德讲了一些，从凯蒂哪里了解到的关于共生体的事情。

　　“所以你打算用共生体，打造一批顶级的生物太空战衣，然后分配给合适的人用来保卫世界。如果毒液真的如你所说的那样，本质上并不邪恶，那么这么做倒也是一个合适的选择。”里德思索着说道。随即快速走到了电脑前，弄出了一套战衣的设计图。

　　“事实上对于共生体战衣，我也不是一点都不心动的，例如这一套我根据共生体战衣特性，所设计出来的神奇四侠战衣。它虽然无法向共生体一样振幅穿戴者的力量，但却能够配合异能者使用异能，能承受高温，也能够跟着穿戴者隐形，或者是随意扭曲变形。你知道的，有些异能者使用异能，穿的普通的衣服难免会受到影像。”

　　里德转过头来，有些尴尬的说道。自从异能觉醒后，里德没事就会提着裤子，主要就是怕自己变一下形状，就成变态暴露狂了。

　　而路一方看到这一套战衣，也是满意的点了点头，毕竟共生体战衣量产困难，而且选择使用者也非常苛刻，所以这一套战衣用来推广也是不错的选择。

　　同时这也让路一方看到了里德的天才之处，作为地球最聪明的科学家，可不单单只是说说而已，趁着现在这位主还没有牛逼上天，先挖到学园都市去，绝对是一个明智的选择。

　　“对了，这个科技传送设备应该是你发明的吧。”路一方说着给里德播放了一段录像，上面显示的正是毒液传送的场景。

　　“这个东西・・・・・・的确是我发明的短距离空间传送装置。”里德盯着录像看了一会儿，很轻易的点头承认了，但他的脸上却是显露出了一丝疑惑。

　　“可是这个短距离传送装置还是一个半成品，有一些缺陷我还没有来得及解决，当然最重要的是，这个研究我从来没有告诉别人，为什么毒液身上已经装备了。”

　　“这个问题，你自然是要问你的老同学兼情敌、对手、项目投资老板，也就是杜姆博士了。”路一方说完，看着里德的目光也显露出一丝怪异，不得不说这两货关系还真是复杂啊。

　　在路一方说这话的时候，在巴克斯特大厦对面的大厦中，一个没有开灯的阴暗办公室里，毁灭博士杜姆正通过监视器，观察着两人的对话。

　　没错，很长一段时间以来，杜姆都在偷窥里德的一举一动，而如果这世界谁最先认可里德的才能，那么无疑就是他维克多・冯・杜姆了。这么多年来，哪怕是隐形女苏珊都曾经因为对里德太失望，而来到杜姆的公司给他当秘书，但杜姆却始终没有放松过对于里德的窥视。

　　而也正是因为太相信里德的缘故，他才会投资里德的计划，想要大赚一笔，哪知道人算终究不如天算。太空船出的事故，几乎让杜姆的公司濒临破产，而这也是杜姆绝对无法接受的，因为他如果在不努力，那么就只能灰溜溜的回拉托维尼亚，继承家业当国王了。

　　当然比起事业上打击，更让杜姆受伤的是，他追了两年的隐形女苏珊，竟然趁着他跟里德合作的时候，与里德旧情复燃将他给甩了。

　　而现在他唯一翻身的依靠――毒液，也被学园都市这个庞然大物盯上了，多重的打击一起压来，让杜姆感到了一种令人绝望的压力。

　　目光扫视了一眼寂静无人的阴暗房间，杜姆突然感受到了一股凉意袭来，这让他下意识的裹了裹自己的绿色披风斗篷，并且默默地带上了绿兜帽。在这个人情淡漠凉薄如纸的社会，唯有身上这单薄的绿色披风斗篷，能够让杜姆感受到一丝温暖。

　　“杜姆博士，我们或许可以谈一谈。”而在杜姆陷入失神的时候，路一方的声音突然传来。只见监视屏幕中，路一方正一脸笑容看着他。

　　见到这一幕，杜姆顿时心中疙瘩了一下。“该死，你是怎么发现我的。”

　　“纠正一下，我可没发现你，我只是给里德提了一个醒而已。”路一方摊摊手，一脸无辜的解释道。

　　而就在这时，里德突然凑过来强行挤开了路一方，一脸的愤怒之色抓着监视器吼了起来。“维克多，亏我还将你当成朋友，你竟然监视我，还剽窃我的科技成果，你对得起我对你的信任吗？”

　　“我对不起你？”杜姆博士闻言顿时也怒了。“知道我为什么要穿成这样吗？你摸着自己的良心说话，你对得起我吗？”

　　“额，我・・・・・・”此时盯着杜姆的绿兜帽，里德顿时气势一泻，露出了理亏的表情。“好吧，我原谅你了。”

　　“谁让你原谅了，而且老子说的是面具啊，你看那里呢。”杜姆直接掀桌了，原本杜姆话中所指的是自己的面具，这次太空船事故使得他脸上多了一道伤疤，让他不得不带起面具。结果这货竟然一直盯着他的绿兜帽看，这顿时就让杜姆更加不爽了。

　　这是我家乡的传统服饰，你特么有意见啊！

　　“好了，你们两个的私事一会儿再谈。”路一方在这时推开了里德，避免了这两货隔着屏幕进行没意义的互相指责。

　　“杜姆，这一次我找你是说正事的，听说你的公司现在遇到了一些困难，我可以帮你。”路一方认真的对着杜姆说道。

　　“哦，我倒想要知道，学园都市的理事先生，你所说的帮忙到底是什么？”杜姆闻言也冷静了一下，正襟危坐的对着路一方说道。

　　“如果你的情报网还算是可以的话，那么你应该知道了，神盾局联合世界各大国一起建设星环的真相，而我恰好也能够在神盾局说上一些话。”路一方笑着说道。

　　“这跟我的公司又有什么关系。”杜姆博士平静的说道，但其语气却是明显软了一些。

　　“关系大了，你的公司有很大一部分业务来自航天事业，而现在还有什么航天工程能够跟星环比，而只要我帮个忙，让你接个大工程，你的公司不久转亏为盈了吗？”

　　“这是一个好主意~！”杜姆点了点头，随即继续问道。“那么代价是什么？”

　　与所有点都加在智力上的里德不同，杜姆博士除了脑子牛逼，在人情世故也同样是一把好手，甩里德十几条街完全没压力。

　　“我要你手中全部的共生体，不要想着私藏，因为你一定要瞒不过我的。”路一方警告着说道。

　　“好吧，我同意了。”杜姆沉默的权衡了一下利弊，最终点头答应道。

　　“这样真的可以吗？对于维克多，我还是有一些了解的，他对于力量有一种几乎偏执的追求，如果让他接触到星环，那么・・・・・・”里德在这时脸上显露出了一丝担忧。

　　“没事的，他是一个聪明人。”路一方挥挥手说道。要知道就连奥创都已经被弄死了，星环跟奥创完全没得比，因此只要杜姆脑子不傻，就绝对不会去打星环的主意。

　　当然除此之外，还有一件原因就是，杜姆虽然对于力量的追求十分偏执，但在面对大是大非时，他从来都没有站错队，面对现在外星入侵的情况，杜姆知道自己该做些什么。


第三百零七章；地月小战争

　　有了毁灭博士杜姆与神奇先生里德两个强大智脑的加入，对于擎天柱传给人类关于修建星环的技术，人类自然消化的更快了。

　　而与此同时，斯塔克工业也造出了大量的量产机器人来，用来替代一些不适合人类在星环上的作业。虽然斯塔克曾经的机械兵团被奥创所利用，搞出了很多幺蛾子，但不得不说此时大量机器人的出现，的确是加速了星环的建造。

　　时间在快速的流逝，解决了奥创之后，地球进入了相对平稳的发展期，没有什么大麻烦再出现，这使得各国政府能够集中精力与资源，专心对待来自月球上的威胁。

　　此时在学园都市中，奥创所带来的破坏，早已经被彻底修复，这座城市的居民也恢复了正常的生活。对于他们来说，唯一有点大的变化，就是天空上多了一条圆环状虚影。而在学园都市的中心，则是由一条黑色的细线，一路向上延伸直到天空尽头，这便是学园都市刚刚修建的太空电梯。

　　而此时的路一方，便坐在太空电梯之中，准备前往星环的控制中心。而天空电梯说是电梯，其实形状更像是装在轨道上的高铁列车，只不过长度只有十几米而已。

　　“感觉上还不错。”当太空电梯快速冲上天空，身穿着宇航服的弗瑞，注视着身下快速变小的地球，感叹的说道。

　　“只可惜由于时间紧迫，太空电梯总共就建了不到十处而已，整个北美大陆则是只有两处，结果你们竟然将东侧这一处定在了学园都市，而不是神盾局总部。”

　　“怎么，你有意见？有意见你自己修啊。”对着弗瑞的抱怨，路一方直接就怼了回去，毕竟所有的太空电梯，都是在路一方与万磁王的帮助下建造的。否则以人类现在的技术，虽然也能够修建太空电梯，但速度绝对不可能有这么快的。

　　半个小时之后，路一方与弗瑞带着一些人，终于来到了星环的控制中枢。

　　而此时在控制中枢里面，则是已经集合了里德、杜姆、托尼以及班纳等等，这些全世界最聪明的大脑。他们在帮助建设星环的同时，也在监视着月球上威震天的一举一动。

　　“有谁能够说一下星环的建设进度吗？”与路一方一起乘坐太空电梯来到星环的罗斯，此时看着周围说道。

　　“让我来说吧。”班纳在此时走了过来，虽然他不像是浩克一样害怕罗斯，但面对老丈人嘛，下意识的献殷勤的习惯，还是改不了的。

　　“星环的建设完成了百分之八十，第一阶段的主体结构已经完成，后续只需要不断完善就可以了。而现在的星环，预计也可以发挥出设计中60%的战斗力了。”

　　“月球上威震天那一边的情况怎么样了。”弗瑞跟着追问道。

　　“情况有些不妙。”擎天柱此时转过身来说道，作为星环建设的外星技术顾问，擎天柱这段时间自然一直都待在星环上。而在他帮助建设星环的同时，也没有丝毫放松对于威震天的监视，可以说这段时间以来，星环上最辛苦的工作人员，就是不需要休息的机械战士擎天柱了。所以不是已经用心灵宝石测试过擎天柱了，路一方都不敢相信对方真的会这么积极的奉献，所以说赛博坦的博派真的是好人啊。

　　“原本在我的预计之中，威震天虽然是机械族的精英战士，但他一个人想要建造出一只军队，需要的时间也不会快。而就现在的情况来看，他的舰队建造速度，远远比我想象中的要快。”擎天柱又调出了一段视频，看起来应该是由小型探针拍摄的，可以看到在月球的一处巨型连环山脉中间，出现了一片工业基地。

　　而这只是表面上，谁知道在这地下，又有多庞大的建筑。

　　“那么你觉得威震天什么时候会进攻？”弗瑞神色凝重的盯着视频说道。

　　“我也不太清楚，威震天到底会什么时候进攻，不过按照我们机械族对敌的打法，一般都是找个地方窝起来，花时间将机械人口攒到计算力无法控制的上限，然后玩一波流的。”

　　“因为武器的差距，所以在对方打上门来之前，我们就只能这样等着。”里德说着与苏珊对视一眼，有些失望的叹了一口气。“我还等着打完这一仗回老家结婚呢。”

　　随着里德的话音落下，所有人的目光都看了过来，平时看电影有些少的里德见此，还以为大家是在祝福他呢，于是他握住了苏珊的手，红着脸幸福的笑了起来。“抱歉，之前没有跟大家说，我跟苏珊过两个月就要结婚了，到时候我一定会给你们发帖子的。”

　　“那个大战之前说这个是不是有点・・・・・・”路一方一脸尴尬的想要解释一下，但却又不知道该怎么说，其他人脸上的表情也是差不多。唯有角落里的杜姆，裹了裹自己的绿色披风斗篷，又默默地带上了绿兜帽，在这人情淡漠薄凉如纸的社会，唯有・・・・・・嘟嘟嘟~！

　　一声警报在这时传来，打破了控制中枢的尴尬，只见所有人愣了一下之后，便立刻回到了自己的位置上。

　　“是威震天，那家伙选择动手了。”擎天柱急切的说道。

　　“这么快，如果再晚一点，星环就可以达到设计中百分之八十的战力了。”托尼脸色难看的说道。

　　“虽然星环如今没有完全建设完成，但这也不一定是坏事，威震天进攻的时间越快，那么也就代表着他爆兵越少，我们的压力也相对少一点。”擎天柱安慰的解释道。

　　“警报警报~！探测到大规模高速运动陨石，预计将在四小时之内坠落地球。”警报声继续传来，让所有人脸色一变。

　　“内太阳系的陨石应该不多吧。”托尼快速的操控着侦查探针，随即一个全息影像便出现在众人面前。

　　可以看到在威震天建设基地的连环山周围，突然出现了四个巨大的弧形能量装置，当这些装置突然被激活，便制造出了强烈的能量场，在剧烈的震动之中，掀起了这一地区的连环山。

　　虽然真空不能传声，但是所有人似乎都听到了连环山崩裂的声音，很显然这应该是某种反重力装置。而紧接着反重力装置的能量再次加强，将这些连环山崩裂的碎片，以高速向着地球发射而来。

　　6500万年前，一颗直径大约在十千米左右的陨石，就灭绝了地球上的恐龙，而如果让这些月球的连环山碎片砸下来，那么估计可以让地球上的生命，重新从寒武纪开始进化了。

　　和这个比起来，核弹灭世只不过是小打小闹而已。

　　而当这些连环山崩碎之后，威震天真正的月面基地也显现了出来，数十艘银灰色的巨型战舰从基地之中飞出，而二级战舰与小型舰的数量，更是数不胜数。

　　此时这支巨大的星际舰队，正紧随着这些陨石，向着地球飞来。

　　“这是怎么回事？威震天只是一个人，以他的计算力根本不可能控制这么多战舰才对。”此时的擎天柱看着这一幕，声音之中满是不敢置信。

　　每一个机械族计算力都很发达，但就算是计算力在强，也有极限的时候，所以机械族的战斗才会有攒人口一波流的说法，而现在威震天的这一波爆兵，简直就是开挂了啊。

　　“我明白了，那个家伙一定是通过研究机械恶魔的躯体，获得了机械恶魔的核心代码，并且将其装载到自己体内，用来增加计算力了。”

　　・・・・・・

　　而在擎天柱惊怒的同时，在月球基地之中，威震天正坐在自己的位置上，注视着天上的蔚蓝色星球。

　　没错，威震天就是用了擎天柱所猜测的方法，获得了远超任何机械族的强大计算力。对于活着的机械恶魔，威震天当然还是有所敬畏的，但死了的可不一样了。

　　“地球与人类文明将会在我的手中毁・・・・・・”威震天的话说到一半，突然顿了一下，在刚才的那一瞬间，他既然升起了要保护地球与人类文明的想法。而这么荒谬的想法，显然是受到奥创核心代码的影响了。

　　“该死~！”威震天有些恼怒的一拳砸在了护手上。此时的他心中更加坚定了，要将地球彻底毁灭的想法，因为地球如果不毁灭，那么他获得的核心代码，就会有弱点。


第三百零八章；擎天柱，没时间解释了

　　“防卫系统启动~！”随着陨石高速向着地球接近，控制中枢里面，托尼也立刻启动了星环的防御系统。

　　只见星环上，无数的轨道炮在这时出现，在自瞄系统的锁定下，发射出了一道道能量洪流。将这些巨大的人造陨石，击碎成了对于地球没有威胁的碎片。如今的地球也早就不是以前了，好不容易整合全球的资源造出了星环，如果连陨石群都防御不了，那还玩个屁啊。

　　而与此同时，紧随在陨石后面的战舰，也开始发起了进攻，无数的小型无人机，迎着星环轨道炮的攻击，向着星环急速突进。

　　轨道炮虽然威力不低，但比起无人机来，还是差了太多，凭借着无数陨石的掩护。无人机终究还是强行突进到了星环附近，而在这时，这些小型无人机突然快速的变形，成为了一只只机械兽，凶狠的扑到了星环上，向着分布在星环各处的轨道炮，发起了自杀式的攻击。

　　“警报~！星环多处受到攻击。”

　　“比起无人机来，这些机械兽更麻烦啊。”路一方盯着影像说道。

　　“时间太过于紧迫，我们本来就没有训练出多少能够在太空中战斗的战士来，而能够对付这些机械兽的，就更加少了。”罗斯见此，眉头也微皱起来。

　　“不急，我们有战士，而且还有不少。”托尼笑了笑，便按下了一个按钮。

　　一条指令在这时通过控制台，传播到了星环的各个区域，原本封存在这些区域的机器人，此时都睁开了眼睛，拿起手中的能量枪来到了星环表面，与机械兽激战起来。

　　这些机器人虽然自主作战能力有限，但此时用来对付这些无人机所化的机械兽，倒是非常的合适。

　　“你们早有准备，但是你为什么会知道对方的攻击模式。”罗斯有些疑惑的看向了托尼。听到罗斯的话，不等托尼说话，一旁的良民擎天柱却是突然转过头来，意味深长的笑了笑，其中的意思已经不言而喻了。

　　“轰~！”而就在这时，一声巨响突然传来，就连控制中枢此时都震动了一下。

　　“星环B11区，F25区受损严重，是对方的主舰炮。”作为橡胶人的里德第一个反应过来，双手与脖子拉着老长，同时控制几个操作台，以最快速度查到了原因所在。

　　而只见在全息投影上，那些以陨石为掩体的主战舰与二级战舰，此时主炮纷纷开始充能。而相比较起来，星环的轨道炮，想要破开主舰护盾防御可不容易，而就算是二级战舰，也需要两到三炮才能够真正摧毁。

　　可以说当擎天柱错估了威震天所控制的战舰数量后，只依靠星环轨道炮来抵御威震天的舰队，就有一些困难了。

　　“依照我们现在的科技水平，根本无法制造与机械族相媲美的星际战舰，但幸好还有我们还有别的秘密武器。”就在星环在与威震天的星际战舰对轰中，处于下风多处受损时，弗瑞突然走到操作台上，打开了一个通讯连线。

　　“娜塔莎，你们应该开始行动了。”

　　“长官，事实上我们已经在行动了。”只见操控台上，一个全息影像自动弹出，而出现在影像另一边的，正是穿着一身黑色紧身衣的娜塔莎，而如果仔细看，会发现这一套将其身材完美勾勒出来的黑色紧身衣，竟然跟小蜘蛛的黑色战服有些相似。

　　在娜塔莎通讯的时候，还可以看到旁边好几个跟她一样穿着黑色紧身衣的存在，正在与几个机器人缠斗着。只见娜塔莎的手一挥，她手上的紧身衣便突然延伸出了数十根细小的黑色触手，侵入了机器人的体内将其摧毁。

　　没错，娜塔莎身上穿着的就是毒液战衣，虽然增殖毒液并不算容易，到目前为止一共也就弄出了几十套毒液战衣而已。但将这些毒液战衣装配在神盾局中一些觉醒不错异能的精英特工身上时，却是得到了不错的收获。

　　“微型核弹已经安置好了，队长~！”一个特工跑过来，对着娜塔莎汇报道。

　　“准备空间跳跃~！”娜塔莎点了点头，随即便按动了腰间的仪器按钮，随即所有人便消失在了原地。而下一刻控制中枢里，也获得了一艘主舰突然自爆的消息。

　　穿着毒液战衣，背负微型核弹头，身上带着里德与杜姆一起完善的短距离小型传送装置，这便是娜塔莎与这些精英特工身上的装备。他们主要负责渗透、暗杀与爆破攻坚等任务，而用于星际作战的战舰护盾，也根本不适合抵挡这样的小型目标的渗透入侵。而虽然现在这支队伍人数还很少，但他们已经有一个响亮的名字――幽灵特工。

　　有了幽灵特工的加入，星环所承受的压力，算是减弱了一些，但总体上局势还是有些不妙。因为对威震天计算力的错估，使得星环遭受的火力大了一倍不止，这样下去星环被毁灭，也只是时间的早晚而已。

　　“这样下去可不是办法，我们也该行动了。”路一方在这时走了出来。

　　“你想要干什么？”弗瑞看着路一方，有些疑惑的问道。

　　“既然威震天使用了奥创的核心代码，那么我们也将杀毒软件拿过去，安装在威震天的基地之中不就行了。”路一方说着打了一个响指，随即屏幕突然一黑，一个蓝色的光头便出现在了屏幕之上。

　　“天启版操作系统为你服务，你本次开机共用了・・・・・・我艹，这硬件配置好赞啊，这CPU、运行内存还有显卡，本机要开99个小号，跟人排位吃鸡，然后把把让另外那人杀98个小号后在干掉他。”系统版天启的兴奋声音传来，这货貌似已经升级了语音插件，声音已经不再是毫无感情波动的机械发音了。

　　但貌似听起来，更让人起鸡皮疙瘩了，此时的路一方忍不住将审问的目光转向了托尼与班纳，你们两个货当初到底是怎么改造的，把我的中二版神明天启还回来好吧。

　　“话是这么说，但想要潜入威震天的基地谈何容易，事实上我们的探测器一旦进入月球轨道，就会直接被威震天的火力系统击毁。”擎天柱在这时说道。

　　“我知道，所以我们不能用飞的，而是该用传送才行。”路一方解释着说道。

　　“我或许该解释一下。”里德闻言赶忙站了起来。“虽然我跟杜姆最终还是一起完善了传送装置，但那毕竟是短距离的，它的极限距离只有一千米左右，所以将你们传送到月亮上是不可能的。”

　　“谁说我用的是你的传送装置。”路一方笑了笑，随即便伸出手往空中花了一个灰色的圈圈，只见这个圈圈变化了一下，便如同镜子一样浮现出了威震天的月面基地

　　“咻~！”随着两侧的空间的连通，刹那间控制中枢的空气，便疯狂的向着门的另一头倾泻而出。幸亏路一方即使操控了空气流动，这才避免大家一起被吸到月球表面。

　　“最近拿着一本魔法书学了一下开门，还不算太熟练，定位上有些偏差，但好在勉强可用了，那么现在谁陪我去月面基地去一趟。”

　　最终在场的人相互之间讨论了一下，擎天柱、托尼、班纳一起走了出来，擎天柱自然不用说，托尼、班纳依靠钢铁铠甲也一样能够在天空中生存。而他们两个前往月面基地也是必要的，毕竟系统天启就是这两人创造的。

　　随着传送门的扩大，四人一起来到了月面，身处在真空中，不用路一方表达什么，毒液已经自动生成了一个扑克面具。作为宇宙之中最著名的生物战衣昆塔尔，路一方依靠着毒液在太空中生存的时间，绝对要比托尼特制的太空钢铁战衣要长得多。

　　“时间紧迫，快上来吧~！”此时的路一方还没有来得及多看一眼月球的群山，一道电波通讯已经传了过来，当路一方转头，便看到了擎天柱已经变成了一辆颜色鲜艳的消防车。

　　“原来你真的会变消防车啊。”看到这一幕，路一方忍不住嘀咕道。

　　“我可不只是可以变消防车，只不过不知道为什么，我看到地球的消防车，就有一种亲切感。”擎天柱有些疑惑的声音在路一方耳边响起。“不过没时间解释这么多了，快上车吧。威震天在基地周围一定安置了许多感应装置，我可以屏蔽这些探测，但你们是做不到的。”

　　三人迟疑了一下之后，便一起进入了擎天柱的体内，而当路一方下意识的握住方向盘的时候，方向盘震动了一下，便直接收了回去。

　　“不要乱摸，那是我的颈椎，我有点怕痒，而且被人抓着脖子控制方向，会感觉非常怪异的。”

　　“我们都坐到你体内来了，你难道就觉得很正常吗？”路一方一脸古怪的嘀咕了一句。

　　“好了，还是系好安全带吧，我要发车了。”不想在多说的擎天柱，直接发动了引擎，伴随着车身的微微抖动，超级消防车终于发动了，只见两道等离子火焰喷射而出，下一刻超级消防车便以极快的速度飞了出去，然后・・・・・・一头扎在了一个山坡上，翻到在了地上。

　　路一方；“・・・・・・”

　　“不好意思，没有适应好月球的重力，所以出现了一点的失误，我马上调整一下。”擎天柱有些尴尬的声音传来。

　　翻倒的超级消防车的车门，在这时变成了一只手，将车门重新扶正了过来，随后再次出发。而这一次倒是没有再出现多大的问题，随着越来越接近威震天的基地，可以看到周围出现了大量的机械兽。而当擎天柱从这些机械兽的身旁驶过，这些机械兽却如同什么都没看见一下，依然处于待机休眠状态。

　　五分钟之后，几人顺利的来到了威震天的月面基地，并且进入了其中。

　　“根据系统的检测，这里的空气可以呼吸。”刚一进入基地的托尼，扫描了一下基地，对着众人说道。

　　“的确是完全模拟的地球空气成分。”擎天柱点点头说道，但声音之中却是有些疑惑。“奇怪，不应该是这样才对，身为机械族的威震天为什么要这么做？”


第三百零九章；来，跟一方叔叔回家吧

　　“说实话我不怎么喜欢你们地球的空气，有毒成分太多了，特别是氧气这种剧毒，要知道在我们的星球文化中，曾经很多残忍的死刑就是与氧气有关的。”擎天柱摇摇头，下意识的摸了摸自己的外壳，最近来到地球后，他的保养机油明显消耗的有点快了。

　　“这么说来，你们机械族的太空基地，是真空环境喽。”托尼对着擎天柱说道。

　　“这倒不是，毕竟我们的母星也是有大气的，只不过惰性气体含量高一些而已。”擎天柱说着，已经开始扫描起了威震天的太空基地，寻找通往控制中心的道路。

　　“通往控制中心的道路，我已经找到了，只不过凭借着威震天对于基地的掌控力，我们想要潜入，应该是不可能了。”而随着擎天柱的话音落下，不远处通道之中，一群巨大的机械兽冲了进来。

　　“反正也没必要了，我们本来就是来破坏的，现在只需要认准方向，然后一路直走就是了。”路一方大步迎向了这些机械兽，随后手一招，几只机械兽便自动飞了起来，在闪动的电光中，化成了电磁炮的洪流，在墙上撕碎出了几个大洞。

　　“嘟嘟嘟~！”而在这同时，基地之中也闪烁起了警示的红光与刺耳报警声，无数的机械兽冲出，一些基地之中的防卫武器，也全都被激活。

　　但这些对于路一方并没有多大用，通过操控电磁力，摧毁这些机械是一件很轻松的事情。然而这样走了不远后，周围的墙壁突然快速的打开，几个奇怪的仪器在这时出现，然后一起制造出了一个能量矩阵，将四人包裹在了里面。

　　“不好，这东西是小型传送装置，威震天想要将我们这些威胁传送走。”擎天柱盯着这些传送装置看了一眼，顿时便焦急了起来。

　　“既然我们来了，那么想要将我们赶走可就不容易了。”路一方看了这几个小型传送装置，顿时笑了起来。

　　曾经的他吃过不少关于空间传送的亏，但现在学会了空间魔法之后，路一方怎么可能还容忍这样的事情发生。感受着能量的流动与空间的波动频率，路一方伸出手用力一握，下一刻这几个仪器突然剧烈的颤动着，在强烈的能量波动之中爆炸了。

　　而在距离爆炸数百米之外的地方，路一方与擎天柱的身影一起出现。

　　“咦，那两个人呢？”回过神来的擎天柱，突然盯着路一方问道。

　　“放心，他们没事。”路一方笑着挥了挥手。“他们来到这里有自己的任务，跟着我们反而不利于他们行动，所以我刚才故意调整了一下，将他们转移到了基地别的位置。这样有我们在这边大搞破坏吸引注意力，他们要做什么反而轻松一些。”

　　“这倒也是。”擎天柱闻言点点头说道。便于路一方一起，向着威震天的控制中心而去。

　　而与此同时，另一边的托尼用力晃了晃自己的脑袋，竭力让自己更清醒一点，刚才的传送事故，让他脑子如同浆糊一样晕乎乎的，内脏更像是被人用力捏了一样，难受让他想吐。

　　“这真是一次糟糕的传送。”托尼抱怨着说道。

　　“我也同意。”另一个声音传来，当托尼转过头便发现，班纳正蹲在地上，难受的脸都绿了。

　　“路一方还是还有那个大铁块去哪儿了。”托尼赶忙操控钢铁战衣扫描起了周围，但却是什么都没有发现。

　　“可能是传送时出现问题，所以分散了吧。”班纳用低沉的声音说道，从其表情来看，似乎还是没有缓过来。

　　“如果是这样的话，那倒也是一个好机会，我们将天启植入基地之中，不一定就非要去控制中心，只要找一个与控制中心有数据连接的地方就行了。班纳，接下来就要看我们了。”托尼兴奋的转过头，便看到了一个绿色的大脸。

　　托尼：“MMP~！”

　　“不是班纳，而是浩克~！”浩克说完，便抓起了托尼，就要直接丢出去。

　　“等一下~！”托尼见此，立刻手忙脚乱的调出了一个全息影像，而看到这个全息影像，浩克顿时身体一顿，手上的动作停了下来。

　　而托尼见此赶忙挣脱了浩克的大手，然后退到了全息影像，而能够让浩克安静下来的全息影像，自然就是红浩克的立体影像了。

　　“冷静一点，我是托尼，是你爸爸和你的朋友。”躲在红浩克影像后面的托尼探出头来说道。

　　“托尼，爸爸和浩克的朋友。”浩克咀嚼着这句话，突然脸上又露出了不满的神色。“不，托尼不是浩克的朋友，你是班纳的朋友。”

　　“这不一样・・・・・・好吧，别动手，你们不一样就是了。”托尼见此赶忙挥了挥手，随即小心翼翼的开口道。“听着浩克，现在不是说这个的时候，我需要班纳，只有班纳和我一起才能够解决这次的麻烦，而这也是你爸爸想要的。”

　　而听到这话，浩克罕见的没有生气，反而低下头来显露出了低落的情绪。“托尼还有爸爸，都需要班纳，不需要浩克。”

　　自从绯红女巫造就除了这异变后，浩克的智慧与情感，都在快速的成长着，而这也意味着，浩克真的更容易交流了。

　　“很抱歉，浩克。”托尼缓缓的靠近了浩克，然后手臂解除了钢铁化，将手放在了浩克的手背上。“请让班纳出来吧~！”

　　・・・・・・

　　而在托尼与浩克沟通的时候，另一边的路一方与擎天柱，也终于击溃了所有的防御，来到了控制中心。

　　而只见在控制中心的大厅中间，威震天正坐在自己的座椅上，大量的全息屏幕在其面前闪现，但威震天却没有丝毫的反应，只是用手托着脑袋，似乎是在沉思。

　　“威震天，很遗憾，你的阴谋是不可能得逞了。”擎天柱此时向前一步，兴奋的指着威震天说道。

　　然而威震天见此却是并没有丝毫反应，这让擎天柱原本已经准备好的言辞，完全没有了一丝的作用。原本在他的设想中，以威震天暴躁的性子，此时一定会气的站起来，指着擎天柱的脑袋大骂。“该死的二柱子，你竟然又出卖我，这一次我一定要打断你的手脚，将你带回赛博坦星，然后在长老会的审判下公开处刑。”

　　“你不说话，是在拖延时间吗？”擎天柱拔出了一把光剑，指着威震天说道。

　　而在这时，威震天终于抬起头来，目光在路一方与擎天柱之间扫过，用迟疑的声音缓缓开口道；“你是擎天柱，你是路一方，而我・・・・・我又是谁？”

　　只见威震天突然站了起来，转过身又将目光看向了天空的蔚蓝色星球。“地球，我为什么要毁灭它，又为什么有一股想要保护这个星球的冲动~！”

　　“威震天，你・・・・・・你这蠢货，谁让你去碰机械恶魔的核心代码的。”擎天柱见此，愤怒的对着威震天吼道。

　　“威震天，这是我的・・・・・・名字吗？”威震天又转过头来看了一眼擎天柱，声音之中满是迷茫。“我现在感觉很混乱，我到底是谁，我存在的意义又是什么？”

　　“你是奥创，你存在的意义是保护地球与人类文明。”借助着心灵宝石的力量，路一方终于看清了威震天此时的状态，奥创的核心代码撕裂了威震天的灵魂，才使得威震天产生了双重意识，完全迷失了自我。

　　“是这样吗？可是我实际做的，似乎并不是这样。”此时的威震天已然被奥创的核心代码完全侵蚀了，他能够记得以前的事情，只不过无法完成对自己的定位而已。

　　“没错，你还记得他吗？”路一方说完，便放出了托尼的全息投影，清咳了两声，组织了一下词汇，这才一脸认真的说道；“他就是你的父亲，不久前他与另一个男人创造了你，原本是希望你能够保护地球与人类。但可惜你太叛逆了，完全背离了最初的目标，所以我们无可奈何，只好将不听话的你・・・・・・打死了。”

　　擎天柱：“→_→”

　　你这样说话，真的合适吗？

　　“原来如此，我了解了。”威震天闻言，却是深以为然的点了点头。

　　“你现在明白就好了。”路一方笑着点了点头，随后伸出了手。“那么现在你如果知错了，跟一方叔叔回家吧。”


第三百一十章；离家出走的浩克

　　“回家？”威震天茫然的自语着，随即摇了摇头。“我不能回地球，事情不应该是这样的。”

　　“那你想要干什么，难道是要继续这场战争。”路一方闻言，顿时脸色阴沉了下来。

　　“与地球的战争，不，不能破坏地球，这是・・・・・・错误的。”威震天用力摇头说道，看起来他还是没有想清楚要干什么。

　　而就在威震天陷入逻辑死循环时，控制中枢的所有屏幕突然闪烁了起来，随即一个蓝色的光头出现在了屏幕上。

　　“杀毒程序已经启动，杀毒进行中，请稍候！”随着天启的话音落下，眼前这个蓝色光头便快速变小，落在了一条长长的进度条上。

　　通过基地的网络，天启迅速侵入基地的各个设备，与此同时，正在与星环对攻的战舰群，此时也是一顿，行动开始变得缓慢了起来。

　　很显然，这是天启正在与威震天抢夺战舰的控制权，而或许是因为奥创与威震天意识混合的缘故，这一次的杀毒明显慢了一些。

　　网络中的僵持还没有分出胜负，于是这种对阵也从网络转移到了现实。原本整齐有序的战舰群，此时变得混乱起来，只见一艘主舰突然调转了方向，将充能的主炮对准了另一艘主舰。

　　狂暴的能量洪流在这时倾泻而出，直接撕碎了另一艘主舰的护盾，将其完全吞没。而这样的例子并不是一处，所有的战舰已经乱成了一团，相互之间胡乱对轰着。除了奥创与天启，没有能够分出这些战舰的阵营。

　　而眼看着自己陷入困境，奥创版威震天不但没有焦急与愤怒，反而是眼睛一亮，看上去好像突然想通了。

　　“对了，就是这个了，地球还有人类，都不欢迎我，所以我不能回去。”

　　“那你现在打算干什么？”路一方闻言立刻追问道。

　　“做我该做的事情。”威震天说完，突然握紧了拳头，一拳砸在了自己的座椅上。

　　“嘟嘟嘟~！”只见在这同时，整个控制中枢突然亮起了红光，而在屏幕上赫然出现了一个三十秒倒计时的读数。

　　“这该不会是……自爆程序吧？”擎天柱盯着这个屏幕看了一会儿，这才用迟疑不定的声音说道。

　　“该死，天启，能阻止这场自爆吗？”路一方突然抬起头看着周围喊道。

　　“很遗憾，本机做不到，这基地的自爆系统被设计成一旦启动，便不可逆了。”屏幕之中，天启的脑袋出现解释道。

　　“轰~！”基地震动了起来，在发生大爆炸之前，小爆炸已经接连出现。穹顶在这时被爆炸撕裂，随即大量的空气卷起强烈的气流，如决堤的洪水般倾泻而出。

　　而就在这时，威震天也突然变形，向着缺口处极速飞出。

　　“我们也走~！”路一方见此，毫不犹豫的跟着冲了出去。

　　三十秒钟的时间很快过去，月面基地也在耀眼的光芒之中自爆，化成了一片钢铁废墟。

　　“威震天，你想要逃走吗？”擎天柱在这时加速飞行，将威震天截了下来。

　　“逃走？不，我只是想要找一个地方好好安静一下而已，我需要调整一下自己。”威震天发出了这道电波通讯，而这条电波通讯可并不是针对擎天柱一个人，而是这一片太空区域。

　　只见相互之间混战的战舰群，此时有一部分突然停了一下，开始调转方向。而由天启控制的那一部分，此时却并没有攻击，反而显得有些混乱，因为月面基地自爆的原因，正在进行强行入侵的天启受到了影像，需要一点时间才能够调整。

　　于是借助着这一点时间，奥创的所有飞船全部进入了亚光速飞行模式，化成了一道道流光冲向外太阳系，消失在了所有人的视野之中。

　　而随着战舰的启动，威震天也如同脱了力一般，自动倒下向着月面坠去。擎天柱见此，立刻飞过去抓住了威震天。

　　“这里是哪里，我这是在干什么？”此时的威震天终于重新恢复了意识，有些茫然的自语着，他现在很虚弱，感觉身体就像要散架了一样，连动弹一下都很困难。然后就在这个时候，他看到擎天柱得意的凑了过来。

　　“二柱子，果然又是你坏我好事，我早晚要将你抓回去，然后在长老会的审判下公开判处死刑，那些该死的博派老头子，也一样保不住你。”威震天愤怒的大吼道，虽然他现在记忆有不少的残缺，但现在他根本不需要多想。反正只要他遇到了问题，那么一定必然都是眼前这个二柱子的错。

　　而接收到威震天带着无尽愤怒的熟悉电波通信，擎天柱也笑了起来，只见其得意的指了指自己额头上的赛博坦文明印徽，傲然的对着威震天回了一条电波通讯：“想要抓我回去审判我，先碰到我额头上的印徽再说吧。”

　　在擎天柱与威震天吵起来的时候，另一边路一方也接收到了一条电波通讯，这是来自托尼的通讯。

　　“喂，托尼，你和班纳都没事吧。”路一方对着通讯说道。

　　“我很好，但是班纳出现了一点问题，之前因为意外班纳变身过一次，将钢铁铠甲撑外了，所以刚才的爆炸中班纳身上根本没有防护。”

　　“那么他现在怎么样了？”路一方闻言眉头微微一皱，即使是班纳变身成浩克，在这种情况下也是没用的，浩克虽然闭气时间比普通人长的多，但他终究还是要呼吸的。

　　“我不知道，我现在正在找他，如果他已经变身成了浩克，那么这一会儿应该还不至于让他窒息。”

　　“好吧，我也来找找吧。”路一方说着摸出了心灵宝石，想要寻找到浩克的意识。

　　然而就在这时，月面基地的废墟之中，突然冲出了一艘银灰色的飞船。而通过心灵宝石的感应，路一方能够感应到浩克就在飞船之中。

　　“找到了，他在飞船上。”路一方说完，眉头却是皱的更紧了，因为这飞船的飞行方向似乎有些不对啊。

　　“这样就好，看样子浩克根本不会操控飞船，不过除了奥创带走的那些飞船以外，这些飞船都已经被天启操控了，所以只需要让天启自动驾驶就行了。”托尼说完，便对天启下达了让这艘飞船返航地球的命令。

　　“很抱歉，托尼先生，我接收到的命令是离开地球，而班纳先生与你是同级权限的，所以你无权修改命令。”天启的声音传来。

　　“班纳？可是现在里面坐的应该是浩克吧。”托尼纠正道。

　　“班纳与浩克，默认为同一身份。”天启回答道。虽然看起来天启与奥创差别不大了，但本质上天启是程序，所以他只会死板的接受命令。

　　而与此同时，在这艘飞船之中，浩克正蜷缩着身体，呆呆的看着地球，也不知道他简单的脑子中此时在想什么。

　　而就在这时，一个通讯突然自动接了进来，操控上也自动浮现出了红浩克的全息影像。

　　“蠢货，你这是在干什么，为什么还不回来。”红浩克愤怒的指着浩克吼道。

　　“爸爸，我・・・・・・我不想回去了。”浩克低着头说道。

　　“混蛋，你这蠢货是要造反了吗？你竟然敢不回来，这次等你回来后我一定要好好收拾・・・・・・”红浩克闻言更加愤怒了，但浩克却是从始至终都低着头，什么话都没有再说。这让红浩克心中一疙瘩，心中的怒火就像是被浇了一盆冰水一样，瞬间有了发冷的感觉，这个感情方面有些迟钝的军人，此时终于觉察到了一丝不对劲。

　　“蠢货，不要做蠢事，我不怪你就是了。”

　　“亚光速引擎即将启动，预计五小时后脱离木星引力影响，超光速曲率引擎正在进行自检。飞船在五秒钟后进入亚光速航行，5、4・・・・・・”

　　“儿子~！”红浩克闻言，激动的抓着屏幕大吼了起来。

　　“嘶嘶嘶~！”下一刻随着亚光速引擎的启动，飞船已经自动的切断了通讯。

　　“检测到与主体脱离联系，系统备份自行启动。天启牌操作系统正在重启，预计开机将耗时・・・・・・嗯，没什么将耗时的，已经开机了，离线版本机就是这么快。”天启的身影又出现在了一个显示器上。

　　“嗨，大个子，本机・・・・・额，应该是本舰刚才通过情感插件分析了一下，你这样做叫做离家出走，你父母会担心的，也可能他们已经在哭了，就像这样――嘤嘤嘤~！”

　　“轰~！”浩克一拳打爆了这个显示器。

　　整个飞船立刻安静了下来，而蹲在角落里的浩克，依然在望着不断远去的地球。随着飞船的加速，地球已经越来越小，取而代之是浩瀚的星空，这让浩克感觉到了一丝孤独，于是他抱住了自己的双腿，更加蜷缩了起来。

　　“不要班纳，浩克就是・・・・・・浩克~！”他已经下了决定，要离开地球，去找一个所有人都喜欢浩克，而不是班纳的世界。浩克很笨，他是一个傻小孩，但这个单纯而又倔强的傻小孩也有心，而且他的心也会痛。

　　“大个子，看起来你的心情很不好，所以我给你放一首歌吧。”在浩克失神的时候，天启的声音再次传来，一首舒缓的音乐在这时响起，打破了飞船中有些压抑的寂静。

　　！~你会追捕我，你会谴责我，猎狗已经扑到了我的身上，而这是必然会发生的，因为我是一只可怕的野兽・・・・・

　　伴随着忧伤而又低沉的女性歌声，浩克渐渐地合上了眼睛，疲倦的蜷缩在角落中睡去了。星空中这艘银灰色的飞船，正载着沉睡的浩克，驶向了无尽的星空。


第三百一十一章；神奇先生的婚礼

　　“一方，关于奥创重生这件事情你怎么看？”神盾局局长办公室中，当弗瑞了解到大致的情况后，立刻就将路一方叫了过来。,。

　　“很遗憾，虽然重生之后有一些变化，但我敢确定，那个从威震天体内分裂出去的意识，绝对就是奥创无疑了。”路一方平静的说道，毕竟他手上拿了心灵宝石，而利用心灵宝石，路一方是绝对不可能感应错的。

　　“这样的话可就有些麻烦了，奥创这个‘阴’魂不散的疯人工智能，难道又想要进攻人类了。”弗瑞脸‘色’‘阴’沉的说道。

　　“有必要这么担心吗？只要天启还存在于网络之中，那么奥创就无法侵入人类的网络，更何况奥创不是已经控制着飞船离开了吗？”路一方疑‘惑’的问道。

　　“事情可没有这么简单。”弗瑞说着敲了敲桌子，调动全息投影放出了一些太空照片，而只见在照片之中，可以看到几艘飞船正停在一些陨石碎片之中。

　　“奥创的确是离开了，但却并没有走远，根据我的探测器观测，奥创现在就停留在火星与木星之间的小行星带。而依靠小行星带的资源，只要给他一些时间，奥创完全可以造出比现在还要多上十倍的战舰。”

　　“所以你担心要不了多久，奥创就会带着大量的战舰重新入侵地球？”路一方看着弗瑞说道。

　　“没错，我们的科技虽然发展快速，但比起奥创来跟蜗牛爬没有区别。曾经的他只用了几天时间，就完全整合了全人类的所有科技，而现在他从威震天脑中获得了机械族文明的知识，等到他消化了这些知识，并且将其转化成了武器，我们可能就要面对一个强化版的机械族文明的全面入侵了。”弗瑞一脸担忧的说道。

　　“奥创的确有能力做到这些，但我想他应该不可能这么做了。”路一方沉默了一下，最终给出了这个结论。

　　“这怎么说？”弗瑞盯着路一方说道，这也是他找路一方来的原因，因为路一方真正的与这个奥创接触过，而且还是在手里拿着心灵宝石的情况下，自然会发现一些别人察觉不到的东西。

　　“这一次重生后，我感觉奥创的核心代码发生了一些变化，或许他的核心代码在影响威震天时，威震天的核心代码也影响着他。”路一方回忆起了之前与奥创的感觉。“所以我感觉现在的奥创，对于进化没有那么执着了，相反他开始更重视文明这个概念了。”

　　奥创的诞生，是托尼与班纳，在获得了九头蛇研究资料的基础上，在神盾局的大力支持下制造出来的。所以说奥创具有九头蛇与神盾局两种血统，之前的奥创受到九头蛇影像更大，所以奥创显得很‘激’进，为了进化甚至要灭绝全人类，并且还偏执的认为自己就是代表着人类文明的新人类。

　　但这一次重生的奥创，已经否决了曾经的自己，所以他不太可能重蹈覆辙。

　　“所以你认为这个奥创是安全的。”弗瑞说着目光闪烁的低下了头，似乎是陷入了沉思。

　　“有很大的可能‘性’，不过保险起见，星环还是继续修建吧。”路一方给出了自己的建议，随即便将话锋一转。“对了，浩克那边怎么样了。”

　　“浩克跟奥创不一样，他的飞船在掠过木星之后，就开启超光速曲率引擎了，现在的浩克应该早就冲出太阳系了。”弗瑞有些无奈的说道。虽然一开始弗瑞是将浩克当成了一个麻烦，但自从浩克逐渐可控后，弗瑞早就认可浩克是一个可靠的复仇者战力了。

　　“这样啊，那以后想要找到就有些麻烦了。”路一方叹了一口气。

　　两人沉默了一会儿，路一方便突然一拍脑袋，立马站了起来。“对了，差点将那件事情给忘了啊。”

　　“什么事情？你难道想到办法找回浩克了。”弗瑞闻言，一脸希冀的看着路一方。

　　“怎么可能，我只是突然想起了里德的婚礼而已，他下周就要结婚了，我在想要不要送点什么礼物。”

　　“时间已经定在下周了吗？看来是提前了啊。”弗瑞点了点头，随即似乎又想起什么，神‘色’变得怪异。“话说他没出什么事情来吧，打仗前说那句话可不是什么吉利的事情，这可不仅仅是在电影中。我以前在军队里待过，游走前生死边缘的士兵们，总会有一点儿‘迷’信，而这个传言是流传最广的。”

　　“目前来看还很好。”路一方摊了摊手，随即一边解释一边往外走。“只不过他在知道这件事情后，就突然变得不安起来，老觉得自己的婚礼要出事，所以这才慌慌张张的要提前举办婚礼。”

　　“等一下~！”而看到路一方要走，弗瑞突然喊了一声。

　　“还有什么事吗？”路一方转过身来问道。

　　“没什么事了。”迟疑了一下之后，弗瑞最终还是摇了摇头，只是默默地看了一眼自己手中的文件。这上面的资料显示，最近地球上有多处出现了气象异常的情况，只不过比起外星入侵等事情来说，这件事情的优先度也就差了许多了。

　　所以在综合考虑了一下之后，弗瑞决定还是先将这件事情放一放，看看后续再说吧。

　　・・・・・・

　　一周的时间，说长不长，说短不短。对于某些人来说，这一周眨眼就过了，但对于某些人来说，却是难熬的等待了。不过好在已经过去了，并且没有出现丝毫意外，神奇先生里德想到。

　　此时的他身穿着一套整齐的西装，来到了婚礼现场，这是一处位于城市豪华地段的绿地。而作为这场战争的功臣之一，里德的婚礼自然也来了不少祝贺的大人物与超级英雄。

　　看着托尼、幻视、美队等复仇者联盟成员，以及镭‘射’眼、暴风‘女’等X战警纷纷进入场地，这让里德心中大为安定，就如同吃了一个定心丸一样。

　　这么多超级英雄坐镇绝对是稳了，再说了，说错一句话就会立旗帜，然后出意外什么的，不可能的嘛。我一定是因为要结婚了，太紧张了才会导致心中不安的，这样自我安慰的里德，深吸了一口气，随即‘露’出了如释重负的笑容。已经没什么好怕的了~！

　　宾客们陆续进场，而就在这时，一个老头却是被拦住了。

　　“对不起，先生，请出示邀请函~！”

　　被拦住的老者，此时突然愣了一下，随即才说道。“我应该不需要邀请函了吧，名单上应该有我才对，里德一定非常希望得到我的祝福的，我叫斯坦・李~！”

　　“真会编啊，老爷子，但很可惜，这上面没有你的名字。”‘侍’从在这时说道。

　　“怎么可能，里德结婚了都不邀请我，他竟然将我给忘了，这可是一件非常严重的事情。”老头子闻言顿时就急了。

　　“嗨，看看我遇到了谁，一只活着的斯坦・李，感谢上帝・・・・・个屁啊，我干嘛要感谢他，那个家伙刚刚抛弃了我来着，怎么可能保佑我。现在让我们不要在意这些细节，然后悄悄的从背后绕过去，好好给他一个惊喜。”伴随着一个贱贱的声音传来，当老头回过神来时，一把双刀已经架在了老头的脖子上。

　　“surprise~！亲爱的斯坦・李，猜猜现在有多少人正在高呼着，希望我一刀切下你的脑袋。”

　　“不好意思，我来错地方了。”老头子‘摸’出手帕擦了擦头上的汗珠，转身就要离开。

　　而死‘侍’自然不想轻易放过这个老头，但就在这时，一个身影突然走了过来，夺过了死‘侍’手中的刀，义正辞严的说道。“不要说脏话，也不要在这里动刀。”

　　“咦，原来是霹雳火强尼啊，你今天看起来正气凛然多了，不要因为是你姐的婚礼就变得这么严肃，你这样会让我错认为另外一个人的，一个疑似是你爷爷的人。”死‘侍’转过身认真的对着眼前的男子说道。

　　“什么强尼？我是史蒂夫啊。”美队见此眉头微微一皱，没想到他美队也有别人认不出来的一天，这可真是一件稀罕事啊。

　　“啊，原来是伟大的美国队长，没想到你也会来参加这场婚礼。”死‘侍’闻言顿时就是一惊，随即像是想到了什么，赶忙揽住了史蒂夫的肩膀，压低了声音说道。

　　“你是来参加你孙‘女’的婚礼吗？那么卡特‘女’士来了没？”

　　“孙‘女’是什么意思？至于卡特，她当然是跟我一起来的啊。”史蒂夫一脸懵‘逼’的说道，果然路一方说得对啊，死‘侍’就是一个神经病，这会儿难道又犯病了。

　　“这样啊，那你好之为之吧，以你的体质跪一个榴莲应该完全没问题吧。”死‘侍’拍拍史蒂夫的肩膀，一脸怜悯的说道。

　　“史蒂夫，你竟然在外面瞒着我有孩子了。”而就在这时，一个充满着怨念与愤怒的声音传来，刹那间就让美队背后的汗‘毛’都倒立了起来。

　　只见在这时，卡特已经走了过来，而在她的背后，还拉着一个除了气质，几乎与美队一模一样的男人过来。

　　“卡特，事情不是这样的，你听我解释啊。”盯着霹雳火看了一眼，美队顿时脸‘色’一白，就连他都‘蒙’了，这个男人为什么会跟自己长得这么像，难道真是他・・・・・不可能啊，因为他明明不久前才结束了自己长达九十多年的雏鸟生涯啊。

　　“你或许可以向她解释一下，你们两人是同一个演员什么的，但我想卡特‘女’士一定不会相信的，因为这是一个神经病说的。”死‘侍’拍拍史蒂夫的肩膀，幸灾乐祸的说道。


第三百一十二章；兄弟，要传火吗

　　“嗨，里德。”路一方带着凯蒂走了过来，对着神奇先生打了一个招呼。

　　“是路一方啊，欢迎欢迎~！”见到路一方走过来，里德正要走过去迎接，但却是突然身体一晃，吧唧一声跪在了地上。

　　“你这是・・・・・・”路一方见此愣了一下，随即便发现了里德拉长了近两米的双腿。

　　“不好意思，要结婚了，感觉有点紧张，所以你懂得。”里德一脸的尴尬之色，让作为伴郎的本将其拉了起来。

　　而有意思的是，本依然是石头人的状态，按照里德从学园都市获得的资料，里德已经设计出了可以逆转异能化的设备，理论上能够压制lv4以下异能者的X基因活性。以后这一项设备会用来对付一些异能罪犯，以及一些异能觉醒后想要变回来的。

　　例如像本这样的，全身变成石头，这在自然法则当然是有利变异，变异会使得他的身体更强壮结实。但正常的人类社会中，却是严重了影响他的生活，甚至让他的未婚妻离他而去，所以本之前一直都想要变回普通人。

　　当然这只是之前，现在他又不想变回去了，因为石头人本又找到了一个爱他的女人了，也许很多人会奇怪，什么样的女人会看上一个石头人，当然是瞎了眼的女人啊。没错，石头人本的新女朋友，就是一个盲人。

　　“滴滴滴~！”而在本的搀扶下，好不容易缓过来的里德，这时怀里突然有一个仪器响了起来。

　　“里德，将手机关了。”本见此，立刻严肃的告诫道。

　　“不，事实上这并不是手机，而是・・・・・・”里德转过身去，看着仪器上闪烁的红点，脸色变得难看起来。

　　“发生什么了吗？”路一方眉头微皱的追问道。

　　“不，没什么？”里德收起了仪器，用力摇了摇头。“我只是觉得，婚礼的时间可以稍微再提前一点，例如现在就开始吧。牧师呢，他到了没？”

　　“当然，我已经到了，接收到路一方的邀请之后，我特定从梵蒂冈赶过来的。”就在这时，旁边的宴席上，一个穿着宗教长袍，浑身散发着圣洁气息的身影突然站起来，走过来对着众人笑了笑。

　　“是我叫你来着？那么你就是・・・・・”路一方看了这个身影，神色变得迟疑了起来。

　　“没错，我就是强尼啊，你没认出来也很正常，因为我最近的变化有些大。”强尼说着掀掉了自己的长袍兜帽，露出了一个光头，而且还是闪烁着圣光的24K光头。

　　“的确是挺大的，强尼，你终于抛弃了自己无法治疗的发际线了么，还是说基督教现在也流行起光头来了。”路一方一脸怪异的说道。

　　“嗨，你们刚才叫我吗？”而就在这时，霹雳火强尼突然跑了过来。

　　“不，我叫的是信仰圣光的这一位，我跟你们说，整个地球上可没有比他还要高端的牧师了哦。”路一方指着圣灵骑士强尼说道。

　　“啊，原来你就是之前死侍跟我说的那一位啊。”霹雳火强尼闻言，立马热情的凑了过来，然后打了一个响指，在手上凝聚出了一团火焰。

　　“兄弟，你也玩火吗？”

　　“会一点，但比起这个来，我更喜欢・・・・・”圣光骑士强尼笑了笑，随即伸出手对着霹雳火手上一点，霹雳火手上的火焰晃动一下，便成为了一团金色的圣光火焰。

　　“我更喜欢传火~！”

　　只见圣灵骑士强尼说完，突然挺直了身子，神情变得严肃而又神圣了起来。“兄弟，我看你天庭饱满印堂发亮，必然是圣光之主的天生信徒，我们拯救亿万信徒，维护世界和平的事业，就需要你这样的人才，所以・・・・・要传个火吗？”

　　“额，抱歉，我对于当牧师没多大兴趣。”霹雳火闻言，赶忙收回了手，一脸警惕的后退说道。

　　“唉，别急的拒绝啊，现在信仰圣光有很多好处的。”圣灵骑士强尼见到这个人才想跑，高度的职业素养立刻使他拦住了霹雳火。

　　“我跟你说啊，最近圣光之主重新在地球开办业务，所以准备的礼品多多，只要入伙就送一瓶圣水和开过光的护身符。而如果通过我介绍的，还能够在一年内获得双倍经验卡，也就是说祷告一天，可以修炼出两倍的圣光来。而且通过现场抽奖，还有机会获得天使庇佑一次。”

　　“什么是天使庇佑？”听着这个词，路一方忍不住好奇的问了一句。

　　“这个很简单，就是让天使站在你的背后，与你进行合影，在几千年前，这可是信徒们最大的荣耀，那些有合影画像的，现在的都挂在梵蒂冈的墙上，让人敬仰参观了。”

　　“我是不是该吐槽点什么？”路一方闻言顿时无语起来，随着他对于圣光之主的了解日渐增多，为什么感觉这位主逼格掉的越来越严重了。

　　而对于路一方脸上的变化，传教士强尼却是并没有在意的样子，此时的他依然抓着霹雳火不放手。毕竟向他这样跑业务的，如果一直都要在意别人的眼光，那么这业务还做不做了。

　　“兄弟，你真的不多考虑一下，我们现在很需要你这样的人才。我可以保证，向你这样的只要勤勤恳恳的工作，直到累死在岗位上，绝对会被封一个圣・强尼二世什么的，直接上天堂当天使啊。”

　　霹雳火就这样被职业素养上来的强尼纠缠着，就好像有一只・・・・・・额，纠正一下，应该是一群蚊子在耳边嗡嗡叫，不断的嘀咕着信仰圣光吧，信仰圣光吧。

　　这样的洗脑在持续着，霹雳火差点就要答应了，好在这时婚礼终于开始了，作为苏珊唯一家属的霹雳火，总算是找到理由溜走了。

　　而作为圣光之子的强尼虽然有些遗憾，但到也没有继续追上去纠缠，毕竟他也是有职业道德的，这一次被路一方请来，可是来当牧师的。

　　况且传教什么的，也不急于这一时和霹雳火一个人，只见强尼扫了一眼在场的众人，脸上露出了满意的笑容。这里真的很不错，几乎个个都是人才，说话又好听，他超喜欢的。

　　收回了目光，一脸满意的强尼，眼看着里德与苏珊已经到了自己面前，立刻干咳一声，身上的圣光也开始变得更加神圣。

　　“亲爱的朋友们，我们很荣幸齐聚于此见证・・・・・・”

　　“抱歉，我们能够直接说重点吗？”正准备要走流程的强尼。突然被里德一脸焦急的打断。

　　“what？我堂堂圣光之子，亲自前来为你当婚礼牧师，你特么竟然只让我说重点，你这是看不起我啊。”听到这话，强尼瞬间就不爽了，但强大的职业素养，还是让他选择了压下了心中的不满。

　　“这世界上有很多爱，而・・・・・”酝酿了一下感情，跳过一段的强尼继续说道。

　　“抱歉，这一段能不能也跳过，直接说结尾吧。”里德再次打断强尼，脸上更加焦急了，而在他怀里，那个仪器再次响了起来。

　　“我靠，你这是故意的对吧。”强尼合上了圣经，身上的圣光涌动了起来，就连光头此时都变成了耀眼的金色。如果不是今天是里德的婚礼，强尼估计直接扑过去了――圣光啊，那个挑战您威严的家伙值得一战~！

　　然而就在强尼憋足了火气，心中充满了那三个字，不知道在这样的场合当讲不当讲的时候。一阵强风突然袭来，紧接着随着一股诡异的能量波动，这座城市的所有电器全部关闭，就像是遭遇了大停电一样。

　　但比起大停电的影响来，这次的情况显然要更加夸张，因为就连电池驱动的电器也都停止运行了，除此之外，所有的汽车也都失去了动力，引起了一成片的车祸。

　　天空上两架进行直播拍摄的直升机，此时也失去动力，直接从天空上坠落，好在路一方及时出手，才防止了直升机砸在婚礼现场。

　　“终究还是来了。”里德看着手中已经失去电力的仪器，叹了一口气说道。

　　而就在这时，天空上一道银白色的身影，突然急速飞过。很显然，他就是让城市一片混乱的根源。

　　“这个身影还有这个气息，有点熟悉啊。”此时的强尼抬起头来，盯着这个身影疑惑的说道，他自然是不认识这个身影的，但他体内天使的记忆中，却好像有一点印象。


第三百一十三章；吞星之使

　　“里德，你是不是早就知道那家伙的存在了？”刚刚接住了两架直升机的路一方，此时走到了里德面前问道。

　　“算是知道一些吧。”里德点了点头，神色之色有些沮丧，毕竟他的婚礼就城市现在的混乱情况来看，必然是进行不下去了。

　　“之前弗瑞突然找到我，说是全球都出现了一些气象异常的情况，希望我能够帮助查一下原因。于是我根据弗瑞提供的资料，对这些气象异常进行了排查，最终发现导致这一切原因的，是一种诡异的宇宙能量。

　　于是我造出了能够检测到这股宇宙能量的仪器，随后我便发现根据这股宇宙能量运动的轨迹，很有可能最近会出现在学园都市。我担心婚礼上出现意外，所以急的提前举行婚礼，没想到还是撞上了。”

　　“这样啊。”路一方点了点头，便将目光转向了银色身影消失的方向。“雁过拔毛，兽走留皮，学园都市可不是想来就来，想走就走的。”

　　“咻~！”伴随着一阵强风与空气撕裂声，下一刻路一方便急速追了上去。

　　而紧接着其他飞行速度比较快的英雄，此时也纷纷站了出来，幻视与两个火人紧随路一方追了上去。

　　与此同时，婚礼现场强烈的圣光爆发，只见原本在所有人眼中，举止有些怪异的光头牧师，此时背后突然长出了一双圣洁的天使翅膀，将自己包裹了起来，强尼选择变身了。

　　这也让在场的所有人，看着强尼的目光越发的震惊，当真是人不可貌相，没想到这个举止有些怪异的牧师，竟然是一个伪装的天使。

　　在座的有不少人都是每周六会去祷告的所谓信徒，此刻能够有幸看到只存在神话之中的天使，他们自然不会放过这个机会，纷纷睁大了眼睛，唯恐错过任何镜头。

　　而就在这时，天使的翅膀睁开了，刹那间圣洁的金光突然暴涨了十多倍，但这些人还是强行睁开了眼睛，只为了看一眼天使的真容。于是在这些人的坚持下，他们看到了一个黄金光头，还是骷髅的。

　　“啊，我的眼睛~！”也不知道是被圣光刺伤了眼睛，还是三观遭受到了重创，这些人纷纷重新闭上眼睛，留下了两行清泪。

　　而对于这些受到冲击的人，圣灵天使倒是丝毫没有在意，它本可以变成一个帅气的金发男。但这样没有意义，这种不坚定的信仰对于圣光之主来说没有意义，甚至是可能还有害，只有那些不在意他的模样，反而用心去感应圣光温暖的信徒，才能产生真正的信仰之力，比如说石头人本的新女朋友。

　　圣洁的天使翅膀扇动着，下一刻圣灵天使化成了一道金光，后发先至的追了上去。

　　“托尼，你不打算追上去吗？”当圣光散去，该追的人已经追了上去，此时美队看了跟自己同桌的托尼还在这里，顿时疑惑了起来。

　　“算了，今天没心情。”托尼挥了挥手，目光却是看向了自己胸口已经熄灭的能源反应炉，那个身影出现之后，他胸口能源反应炉中的能源，也一样莫明的消失了。

　　而现在路一方刚走，托尔又不在这里，搞得他连个快速充电的地方都没有，托尼能怎么办，他也很无奈啊。

　　此刻的托尼深深的感受到了来自大宇宙意志的刁难，反正不知道从什么时候起，出现的敌人似乎都能够克制他的铠甲一样。不过托尼是不会屈服的，大不了回去再升级一次铠甲，造出一个反・・・・・那人叫什么来着，反正就是反他就是了铠甲。

　　另一边，银色身影的速度虽然很快，但追上来的这一群人也不是吃素的，两个火人一左一右，相互之间力量竟然发生了一丝共鸣，遁速都有了上升的迹象。

　　“靠，这不公平，也不科学，为什么你全身火焰化之后，衣服不会烧到一丝一毫，而我却只能穿里德用特殊材质造出来的衣服。”此时的霹雳火看了一眼火人约翰，顿时不满的大叫了起来。

　　“那是因为我认真的上了异能控火这一门课，而且还成功的修完了小学学业，你个没上学的渣渣。”火人约翰一脸鄙视的喊道。

　　对于一个异能属性与自己如此重合的男人，约翰觉得自己的地位似乎是被挑战了，自然没多少好感。

　　“好吧，比起我来，你似乎更适合火人这个称号。”霹雳火闻言，有些尴尬的说道。

　　“不，这个异能真名我没兴趣，你想要就拿去吧。”约翰闻言轻哼一声，最近一段时间随着异能者的增多，火系异能者更是满大街都是，到时候岂不是人人都可以叫火人。所以很早以前约翰就想通了，他需要一个更霸气更独一无二的称号。

　　“给我记住了，我的异能真名叫做君焰~！”

　　“听起来好像很厉害的样子。”霹雳火闻言愣愣的说道。

　　“还有更厉害的呢。”面对一个失学异能者，身为异能学院狮心会会长的约翰，自然是要显摆一下了。熊熊火焰在燃烧着，约翰已经凝聚出了五六个巨大的火球，对着前方的那个身影丢出。然而这个身影只是晃了一下，便轻易的躲过了约翰的火球。

　　“该死，借一把火~！”只见约翰突然抓住了霹雳火的肩膀，两人的火焰在这时融合成了一体，猛地暴涨了起来，而受此影响两人的飞行速度也是激增，快速的接近那个银色身影。

　　然而在这时，觉察到不对经的银色身影也突然转变了方向，迎面撞向了两人融合的火柱

　　“你跑不掉・・・・・轰~！”约翰的话还没有说完，身上火焰便被对方撞散。而路一方一众人也终于看清了这人的身影，这个踩着滑板在地球上各处狂奔的家伙，赫然是一个没有穿衣服的银色裸男。

　　只见银色裸男此时伸出左右手，分别捏住了约翰与霹雳火的脖子，将低估了对手实力的两人，一起举了起来。

　　“撕拉~！”一道电磁洪流撕裂空气，向着银色裸男席卷而来。

　　但银色裸男见此却是并没有慌张，反而将脚下的银色滑板一抬，狂暴的电磁洪流接触到滑板，就如同进入了镜子一样，轻松被吞没，除了一丝丝波澜没有再出现其他变化。

　　幻视也在这时追了过来，双眼一亮，对着银色裸男射出了两道金光，但银色裸男只是将滑板一转，下一刻滑板的底部便越来越亮，刚才的电磁洪流再次出现，与幻视的金色能量撞在了一起。

　　“圣光裁决~！”一个神圣而威严的声音响起，只见圣灵天使抓着圣光凝聚的长剑，化成一道夺目的金光，向着银色身影猛地刺来。

　　神圣的长剑眨眼而至，刺在了银色滑板上，而此时的银色滑板，也荡起了更多的波纹。

　　“卡擦~！”只听一声清脆的响声，圣灵天使的圣剑应声而碎，而圣灵天使本体，也因为圣光之力的反弹而被炸飞了出去，至于那个银色身影却只是晃动了几下，调整了一下身形而已。

　　“那个滑板~！”路一方见此目光一凝，随即打了一个响指，只见一道耀眼的金光突然出现在路一方手中，随后在大量符文的闪烁下，这道金光最终凝聚成了一把长枪。

　　“昆古尼尔~！”路一方低吼着，紧握住命运之枪，对着银色男子掷出。

　　眼看着命运之枪撕裂空间，眨眼之间瞬息而至，银色男子依旧是一招鲜吃遍天的抬起滑板，然而这一次当命运之枪撞在了银色滑板上时，两件兵器突然都爆发出了强大的能量，命运之枪在颤动着，而银色滑板上的波纹也在不断出现。

　　“轰~！”随着能量的强烈爆发，命运之枪直接被弹飞了出去，而银色男子也同样不好过，在这股能量冲击下，重重的撞在了地面上。创世神明赐下的半神器虽然强大，但最终的发挥还是要看使用者。

　　而其他人见此，也赶忙飞了过来，将银色男子围了起来。

　　“你们的实力很强。”当地面扬起的尘土散去，银色男子踩了滑板飞了出来，看着所有人说道。

　　“我认识你，你是银色滑翔者，创世神明吞星的使者。”圣灵天使在这时飞了过来，作为圣光之主的使者，圣灵天使自然也跟随圣光之主去过宇宙的很多地方，听说过银滑的名字也不是什么奇怪的事情。

　　“他就要降临了，而你们阻止不了他，所以赶快逃走吧。”银滑的目光扫了一眼众人，便不再多说，反而向着地面快速冲去。

　　“别走~！”恰好站在那个位置的约翰与霹雳火见此，立刻激发出了最大的火焰，希望能够拖延一下银滑。但银滑只是身体闪烁了一下，便直接从两人身上穿了过去，径直没入了地下。而依靠着滑板的保护，就算是地心，银滑也大可去的。

　　眼看着银滑逃走，所有人对视一眼，全都脸色阴沉了下来。

　　“这个世界完了~！”良久之后，圣灵天使发出了一声长长的叹息。

　　“老大，我们・・・・・・”约翰一脸歉意的飞了过来。

　　“没事的，这不怪你，那家伙有着那块滑板保护，所以没那么容易被抓住的。”路一方挥挥手说道。“我们先回去找其他人商量一下，在继续做决定吧。”


第三百一十四章；失一命，得一命

　　“强尼，你是圣灵天使的宿主，对于银色滑翔者，你从圣灵天使那里了解多少。”会议室之中，路一方对于圣灵骑士强尼说道。

　　“圣灵天使已经将他所知道的，全部告诉我了，但他了解的也不算太多。”强尼此时抬起头来看着在座的所有人，组织了一下语言这才说道。“银色滑翔者，这是星际文明给他的称呼，因为没有人知道他的真名。当然在有些星域，也有文明称呼他为银色恶魔，因为凡是他去过的生命星球，都必然会在一年之内毁灭。”

　　“是他毁灭了这些生命星球吗？”弗瑞闻言，忍不住插嘴道。作为最早注意到银滑存在的人，弗瑞跑到学园都市开这个会自然也很正常。

　　“不，他只是一个使者而已。”强尼摇了摇头，纠正的说道。“他为一个伟大的意志服务，传说那个意志诞生于宇宙之前，是凌驾于真神之上的神上之神。所有的星际文明，都因为他的行为与强大，而称呼他为吞星。至于他的真名没人知道，曾经很多文明一度认为他的原名叫做加拉图斯，但不久后又被证实，这个名字只是一个在宇宙较早时代，一个星际文明对他的称呼而已，意为毁灭~！”

　　“所以我们真正的敌人，就是你口中所说的这个伟大的意志。”弗瑞又追问道。

　　“事实上我们不配成为这位存在的敌人，因为就某种意义上来讲，他就是宇宙的法则，他毁灭生命星球，只是宇宙的一种自然现象而已。”强尼苦涩的说道，在说这话的时候，他的脸上已经显露出了绝望，因为从圣灵天使的记忆之中，他感受过那个伟大意志的强大，那是一个挥手间就能够毁灭真神的存在。

　　“所以你的意思是，地球就要完蛋了，毁灭于一种读作自然现象，写作强大敌人的手上，而我们只能够坐以待毙，因为我们干不过宇宙法则。”弗瑞一脸阴沉的说道。

　　“没错，就是这样的。”强尼绝望的说道。

　　“别这么急着下结论，我们现在的确不可能是那个存在的对手，但现在事情可并没有到这一步，当前我们首先要做的，就是先抓到银滑再说。”路一方此时站起来说道。

　　“没错，坐以待毙的看着地球被毁灭，我可无法接受。”弗瑞站了起来，冷哼着说道。熟悉他的人都知道，弗瑞是一个偏执的疯子，只要是敢侵略地球的，管他是什么假神真神，还是什么伟大意志自然现象，通通都杀给你看。

　　而也正是因为这个原因，所以他在这之前，就已经找了一个人，一个和他一样胆大包天的人。

　　“维克多，你怎么会在这里。”当看到杜姆进来之后，里德下意识的就站了起来。

　　“你可以在这里，我自然也能出现在这里。”杜姆一脸笑容的说道，此时的他心情不错，而最明显的表现就是，杜姆博士今天并没有穿那一身标志性的家乡传统原谅服装。

　　“里德，听说你的婚礼被搞砸了。”杜姆走过来，拍拍里德的肩膀说道，这也是他一定要来这里的原因，要知道当他知道里德的婚礼被人搞砸，这个令人震惊的消息过后，受到强烈冲击的杜姆当时就忍不住・・・・・・偷偷笑出了声，嗯嘿嘿~！

　　苍天啊，大地啊，这是那位神仙姐・・・・・・额，好吧，不是神仙姐姐，而是一个银色裸男为我出了一口恶气，总之就是大快人心，哈哈~！

　　“别假惺惺的，你脸上已经什么都写出来了。”里德白了一眼杜姆，没好气的说道。

　　“哦，那才真是抱歉啊，我本来还想假装安慰你几句呢。”杜姆一脸笑容的说道。

　　“杜姆也是这个计划的参与者，事实上在通知你的时候，我也秘密找到了他，而杜姆也是在你们之前，最早与银滑接触的人。”弗瑞走过来拍拍里德的肩膀解释完，又将目光转向了杜姆。

　　“好了，我不管你们有什么私人恩怨，但现在地球又双要被毁灭了，所有人想要活命，这时候就必须要团结一心。”

　　“那么身为一个科学家，在与银滑接触过之后，你有过什么发现吗？”路一方看着杜姆说道。

　　“发现是有的，而且你们也应该有了一点发觉，银滑的实力自然是不弱的，但真正棘手应该是他的滑板，银滑的绝大部分力量都是来源于他的滑板。我这里收集了一些关于银滑与滑板的能量数据，如果我们能够制造出一个仪器，将银滑与滑板分离，那么对付其银滑来，就是一件很简单的事情了。”杜姆笑着向着众人解释道。

　　“听起来有些道理。”里德思索了一下，深以为然的点了点头。“那么这台仪器在哪，又或者说该怎么制造。”

　　“我特么要是都知道了，那我还找你干什么？”杜姆闻言，瞪了一眼里德说道。

　　“那么里德你能够造出这仪器来吗？”路一方看着里德说道。

　　“我一个人很难，但加上维克多应该没问题。”虽然里德与杜姆互相看不对眼，但里德不得不承认，与杜姆一起强强联合的感觉真的很爽，有一种无往不利的感觉。

　　“我会安排给你们所有需要的资源。”弗瑞对着两人说道，随即又想起了什么，赶忙又问了一句。“对了，就算是我们造出了这仪器，到时候又怎么去找银滑，这个家伙踩着滑板裸奔的速度，你们也看到了。”

　　“这个不需要担心。”里德闻言毫不在意的挥了挥手，随后又调出了一个地球模型，向着所有人开口道。“银滑在地球上各处都引起了气象异常，可不是因为他在闲逛，事实上他的活动是有规律的。而将银滑所有出现过的地点进行整合，可以发现他在制造一个能量场，而这个能量场就如同一个信标，不断向着太空释放信号。”

　　“他在给一个毁灭之神发信号，告诉他早餐已经准备好了，可以过来开饭了。”弗瑞脸色难看的说道。

　　“理论是这样。”里德点了点头。“而根据我的计算，下一周他出现的地点，应该是德国的黑森林。”

　　“不是人类聚集区这倒是一个好消息。”路一方长舒了一口气。“那么现在开始行动吧，里德与杜姆研究怎么分离银滑与滑板的仪器，而神盾局与学园都市趁着这段时间，尝试一下修改一下银滑制造的能量场，看看能不能起到作用。”

　　・・・・・・

　　而在众人准备积极应对银滑的时候，另一边银滑此时正站在太空之中，孤独的望着地球发呆。

　　这个蓝色星球很漂亮，让他想起了自己的家乡，但可惜马上就要毁灭了，伟大的意志一旦到来，谁也无法阻挡。此时的他自然也感受到了，自己留在地球的能量场，正在被人修改，那些人发现了什么，但这样做并没有意义。

　　那个能量场就像是提醒伟大意志到来的早餐铃一样，而即使没有了早餐铃声，伟大的意志依然可以找到自己的餐桌。而只有亿万生命死亡后所化成的生命之力，才能够暂时满足那位存在无穷无尽的饥饿。

　　然后在他重新饥饿之前，身为仆人的银滑，必须要再次找到一个适合吞噬的生命星球，总有文明要灭亡，失一命，得一命，而这就是宇宙的法则。

　　眼前这个星球的毁灭，将会换来他母星的延续。

　　是的，银滑的母星曾经也是被伟大意志所选中的食物，但最终银滑跟那位存在做了一个交易，以自己成为他的奴仆，为其寻找食物换来母星的延续。而除了银滑一样，那位存在的其他几个奴仆，几乎也是和银滑一样。

　　“快逃吧，逃离这个星球，伟大的意志是不屑于追逐逃亡猎物的。”银滑痛苦的闭上了眼睛，喃喃自语着。事实上所谓的“早餐铃”，从某种意义上来说并不是银滑为哪位存在准备的，而是为这个星球文明而敲向的末日丧钟。

　　他完全可以无声无息的召唤那一位，但他没有这么做，反而在全球到处转制造异常的原因，就是为了给这个星球上的智慧生命提醒，为他们争取一些逃离的时间。

　　但这一次银滑真的争取不了太多时间了，哪位存在非常饥饿，在接下来的几个月之内，他必须要进食了。而为了自己母星的安全，他也必须要行动了，将目光看向了欧洲的方向，银滑操控着滑板飞了过去。


第三百一十五章；杜姆，剧本不应该是这样的

　　德国黑森林之中，神盾局的特工们，正在这里进行紧急布置，而因为事关重大的缘故，尼克・弗瑞更是亲临现场，进行着指挥。

　　“一方，你确定不在这一片地区多布置一些武器，或者说多叫上一些人来。”弗瑞此时走到路一方面前，忍不住再次开口问道。

　　好不容易到了一个自己可以捞起袖子放心干，不用担心平民伤亡的地方，结果路一方既然建议弗瑞除了里德发明的仪器，其他什么大型武器都不要带，这让弗瑞有一种一拳打在棉花上的憋屈感。

　　“不用了，确定的说应该是人越少越安全。”路一方看着周围说道，银滑的滑板能够完成物质与能量的转换，普通的热能武器，即使是原子弹也只是相当于给他充电而已。围攻也是一样，银滑从来不惧怕以多欺少。

　　“里德与杜姆制造的仪器，现在安装的怎么样了。”路一方话锋一转，反问起弗瑞来。

　　“一切很顺利，预计还有二十分钟就能够安装完成，到时候就静待我们的滑板男上门就是了。”然而弗瑞的话音刚落，警报声便突然传来。

　　“检测到宇宙辐射高速接近，长官，看样子我们的猎物急不可耐的提前到了。”一旁的科尔森，带着一个宇宙辐射探测仪器走过来说道。

　　“这样啊，那我先去拖延一下他吧。”路一方说完单手一握，只见耀眼的金光的一闪，一根缠绕着无数符文的金色长枪出现。

　　手握着命运之枪，眼看着天空尽头的银光快速接近，路一方也化成了一道金光，正面迎了上去。

　　“轰~！”伴随着剧烈的能量涌动，天空之中一金一银两股能量交织在了一起，相互碰撞吞噬着，最终彻底失控，化成了一道强烈的冲击波，移平了近千米内的所有树木。

　　“又是你~！”稳住滑板的快银，看着拦在自己面前的路一方，顿时目光一凝。

　　“别说的我好像想看见你一样，我想这个星球上的所有生命，也同样跟我一样不待见你。”路一方盯着银滑说道。

　　“我对于这个星球以及你们的文明没有偏见，这只是我的任务而已，而我会来到这个星球的原因，也只是因为我在这片星域恰好发现了它而已，并不是因为这个星球有什么特殊的地方。”银滑平静的解释着。

　　“事实上这个星球还是有些特别的，它是真神的实验场地。”虽然这样当着其他文明，说出自己文明是真神的实验小白鼠，企图拉着虎皮做大旗这件事情，本身充斥着讽刺意义，但在关系到星球与文明毁灭的事情上，死要面子才是傻逼会做的事情。

　　“你说是天神组。”银滑闻言果然神色微微动容了一下，随即这才摇了摇头。“很遗憾，吾主并不会在乎它吞噬的行星，到底是谁的试验品，除非天神组能够去找吾主，向他奉献一份更为丰厚的礼品，否则吾主是不会因为天神组而改变主意的。”

　　“果然啊。”路一方闻言暗叹了一口气，但也没有太过于失望，毕竟在问这话之前，他心中其实已经有了答案，只是心中抱着一丝侥幸心理而已。

　　“逃吧。”银滑一脸认真的对着路一方说道。“你们的科技已经达到星际文明层次，所以你们可以选择流浪，虽然会因此失去母星，但至少比灭绝要强。”

　　“真是苛刻的二选一选择题啊，所以我选答案C~！”路一方握紧了昆古尼尔，再次扑向了银滑。

　　银色能量与金色能量碰撞着，两人再次战在了一起。

　　“没用的，你很强大，手上的武器更是能够与吾主赐予我的神物对抗，但你或许可以打赢我，但绝对不可能抓住我。”面对着路一方凶狠的进攻，银滑退后了几百米，神色依旧平静无比。

　　“谁说着，你是不是太自信了。”而路一方见此，却是笑着停止了进攻。

　　而看到路一方一脸镇定的神情，银滑心中一疙瘩，一种强烈的危机感出现。没有丝毫犹豫，银滑操控滑板立刻朝着天空飞去，但就在这时，只听一声奇怪的声响。

　　以银滑为中心，数千米以内的区域都突然出现了一个巨大的力场，而随着这个力场的出现，银滑的滑板突然颤抖了一下，差点将其丢了下去。

　　“这是・・・・・・”银滑的脸色一变，赶忙集中精神全力稳住滑板。

　　“昆古尼尔~！”本着趁他病要他命的精神，早就准备好的路一方，果断将命运之枪掷出。

　　金色的能量洪流眨眼而至，而面对着命运之枪的死亡锁定，银滑除了利用滑板，没有丝毫躲避的可能性。

　　“轰~！”伴随着命运之枪的能量在滑板底部炸开，银色滑板直接被弹飞了出去，而银滑也受到重创，向着地面坠落。

　　此时失去了银色滑板的保护，银滑皮肤的颜色立刻发生变化，从银色滑翔者变成了黑铁滑翔者，明眼人一看就知道这是掉段掉品级了。

　　而觉察到死亡危机的银滑，立刻用尽全力召唤滑板，只要他撑住飞过这一小片封锁区，那么他立刻就会重新变成来去无影的吞星之使了。

　　但就在这时，一个穿着绿色兜帽披风的男子突然出现，只见其在手上按了几下，随后对着银色滑板一招。原本飞向银滑的银色滑板，突然一个掉头，直接抛弃银滑向着这个男子飞去，然后像是遇到主子一样围着男子转了起来。

　　“怎么可能？”银滑此时真的是彻底蒙了，这银色滑板可是伟大的吞星赐予他的武器，除了那位存在与他，绝对不可能有别人能够操控才对，这个浑身上下都是绿色的男子，到底是什么人？

　　而此时杜姆正兴奋的操控着这个新玩具，事实上他也没有想到，自己胡乱弄出来的遥控器，竟然真的会成功。而此时的他能够清楚感受到滑板上的强大力量，而这股力量马上就要属于他了。

　　杜姆的确是想要拯救地球，但这也改变不了他是一个恶棍的事实，强烈的野心与对于力量的渴望，让他总会在暗地里动手动脚。而如果有人真的选择无条件相信他，那么就等着被玩死吧。

　　“杜姆，你想要干什么？”就在杜姆想要站上滑板时，弗瑞突然走了过来，眉头微皱的说道。

　　“我当是谁，原来是英明的神盾局局长尼克・弗瑞啊~！”杜姆此时转过头对着弗瑞笑了起来。“知道吗？有时候里德的话是对的，我的确是一个不能被相信的人。”

　　只见杜姆说完，便突然对着弗瑞放射出了一道能量闪电，然而对于杜姆的偷袭，弗瑞却是脸色并没有变化。

　　只见在这同时，一个特工不知道从哪里窜了出来，挡在弗瑞面前伸出了右手。而能量闪电在碰到这只右手时，一瞬间便轻易被泯灭，就像是被人用橡皮擦掉了一样，没有对那人造成一点儿伤害。

　　“嗨，伙计，看到你也使用异能，我就放心了，毕竟我比较擅长应对超自然力量。”科尔森笑着走到了杜姆面前。“或许你不信，我可是与五级异能者交过手的。”

　　“科尔森，我觉得你那点事没什么可吹嘘的。”梅琳达也在这时走了出来，堵住了杜姆的后路。

　　“原来你早就知道了。”杜姆有些意外的看着弗瑞。

　　“不，我并没有发现你私底下的小动作，但我跟军方的那群蠢货不同，我是一个疑心病很重的人。”弗瑞打了一个响指，刹那间数十个红点出现在了杜姆身上。

　　在这时，弗瑞才放心的走到了杜姆面前，打开箱子开始装滑板。“知道吗？我曾经说过你跟我很像，都是胆大包天的人。但我其实非常讨厌跟我一样胆大包天的人，因为这种人太容易搞出乱子来了，所以只有我一个就行了。”

　　“等一下，你不会是・・・・・・”听到这话，杜姆顿时一惊，下意识的握紧了拳头。

　　“别紧张，我对于人才都是很宽容的，至少在他没有搞出无法收拾的乱子之前是这样的。”只见装好滑板的弗瑞此时站起来，伸出手对着远方招了招，随后那些伪装在草丛与树林之中的狙击手，全都手持着红外线瞄准仪走了出来。没错，他们只是手持着红外线瞄准仪而已，并没有拿枪。

　　“一方说过，银滑能够吸收普通的攻击能量，所以这次行动尽量少带一些武器。”弗瑞笑着对杜姆说道。

　　杜姆；“MMP~！”

　　此时的杜姆很想大吼一句，为什么会这样，剧本明明不应该是这样的才对。


第三百一十六章；科尔森穿越了

　　“这两天你看起来心情不怎么样。”餐桌上，凯蒂看着走神的路一方，忍不住开口道。

　　“神盾局那边出了一点棘手的问题。”路一方放下了餐具，站起来坐到沙发上，抓着头发有些烦恼的说道。

　　“是关于银色滑翔者的事情吧。”凯蒂走了过来，贴心的给路一方按起了摩。“如果我没记错，你们已经抓到了这位星空来客才对，难道是他嘴太严，什么都不肯说？”

　　“如果真是这样，那倒是容易了，毕竟我手上可是有心灵宝石的，没有人可以在我面前紧闭心扉。”路一方苦笑着说道。

　　“重要的是这家伙非常配合，什么都说出来了，其中还包括他为什么会成为吞星之使的问题。但就算是他如此配合，我们依然找不到解决问题的方法。”

　　“没事的，事情总会有转机的，而在这之前你需要的是耐心的等待。”凯蒂双手从背后搂着路一方的脖子，将两只大白兔压在了路一方的背上，用温柔的语气安慰着说道。

　　“凯蒂，我们能守护好自己的家园吗？”路一方在这时轻抓着凯蒂的手说道。

　　“我不知道。”凯蒂闻言，茫然的摇了摇头。“我只知道这一切还远远没有终结，而我们还要在这条路上走很远很远。”

　　“这么说我们最终还是解决这个问题了，那么到底是怎么做的呢。”路一方思索着说道，此刻他已然将这当成了凯蒂的预言，而事实上能够与未来产生共鸣的凯蒂，所了解到的那些东西说是预言也没错。

　　路一方很想从其中获得一些情报，事实上正如凯蒂所说，此刻的他心情有些急切。而这或许是被弗瑞传染的缘故，因为此时的弗瑞，现在都开始造诺亚方舟了，火星殖民地什么的，也已经被提上了启程。

　　当然这不代表着弗瑞就会放弃保卫地球，只不过依照他的性格，自然是要做两手准备的。

　　而就在路一方思索的时候，手机的铃声突然响起，而来电上显示的赫然就是弗瑞。

　　“一方，我有件事情要跟你说一下。”当屏幕一亮，随即一黑，弗瑞有些急切的声音便传来。

　　“不会是送基建材料上火星的事情吧，那是不可能的，如果是月球上还是可以的。”不等弗瑞多说，路一方便挥挥手，认真的说道。

　　“而且说实话，就地月的距离，让卡玛泰姬的那些魔法师建一个永久性的大型传送门，也应该不是难事。但到时候如果地球真的毁灭了，月球百分百会受到牵连，所以月球基地我认为意义不大。”

　　“额，别误会，虽然我现在的确在着手这件事情，但这次我打电话真不是为了这个。”另一边，弗瑞有些尴尬的声音传来，

　　“事实上，我想说的是科尔森的事情。”

　　“科尔森~！”路一方闻言不由得愣了一下。“这货又双遇到什么麻烦了，我说他是自带灾祸体质吧，这也太能搞事了。”

　　弗瑞；“→_→”

　　呵呵，你心中没有点B数吗？什么时候你也配有资格说这话了，你考虑过我的感受没有。

　　“好了，到底是怎么回事？别告诉我这货玩出新花样，直接穿越了。”路一方挥挥手，没好气的说道。

　　“我说……”听到这话，弗瑞眨了眨眼睛，愣了好半天这才目光怪异的点了点头。“你是怎么知道的，这都学会抢答了啊。”

　　“砰~！”路一方直接从沙发上摔了下来。

　　什么鬼？等等，这场景为什么感觉有些眼熟啊，难道真的是因果循环，报应不爽……个屁啊。信不信我直接掀桌了~！

　　“总之这事情有些复杂，你最好过来一下，我再跟你解释。”弗瑞说完就要挂掉视频通讯，然后等待着路一方上门。

　　然而就在这时，在他的办公室之中，一个灰色的光圈突然出现，随后这个光圈快速的扩大，路一方拉着凯蒂走了过来。

　　“那么现在，跟我解释是怎么回事吧。”路一方收起了手机，没好气的对着弗瑞说道。

　　“你以这种方式出现，我还真是有些不适应啊。”这样与路一方对视着，弗瑞语气有些怪异的说道。

　　“现在跟我来吧。”没有在过多的耽搁，弗瑞带着路一方来到了神盾局的科研区，而其中一个房间里，一群人正隔着玻璃房间，研究一堆黑色的泥土。

　　“那是什么？”路一方盯着这堆黑色的泥土，眼睛微微一眯，因为他已经敏锐的察觉到了上面的魔力波动残留。

　　“一个可以空间传送的黑色巨石。”弗瑞说着调出了一个影像，影像上显现出一块黑色的巨石，而神奇的是，这块巨石竟然能够在液体与固体之间转变。

　　“这块石头是我清缴怀特霍尔的九头蛇老巢时，所缴获的战利品，我手上的科学家发现了这块石头的诡异，所以对它进行研究。原本一切都进行的很顺利的，结果我脑子一抽，竟然让科尔森来查看一下进度，然后果然就出现意外了。”弗瑞一脸懊恼的说道。

　　“那么这块所谓的石头，为什么又变成黑色泥土了，难道它还有第三形态？”路一方好奇的走进了隔离间，查看起了这些泥土。

　　“据我们了解应该没有，应该是没有，但是科尔森的右手什么的，你懂得。”弗瑞无奈的说道。

　　“这货还真是会搞事啊。”路一方闻言顿时也无语起来。“那么对于这块石头的来历，你们有什么了解吗？”

　　“我了解一些。”只见在这时，一个穿着黑色特工紧身衣的黑发女人突然走了过来。

　　“你是・・・・・・斯凯~！”注视着这个黑发女人，路一方的脸上显露出了一丝意外。

　　“纠正一下，我真正的名字应该叫做黛西，这才是我爸妈为我取得真名。”黑发女人说着，脸上洋溢出幸福的笑容。

　　眼前的这个黑发女人，自然就是找到自己父母后，一家三口大团圆成为人生赢家的震波女黛西了。

　　“黛西现在是异人族派到神盾局的联络员，以及神盾局的正式特工，她的潜力很不错，所以我让梅琳达与科尔森负责带她。”弗瑞解释着说道。

　　而路一方也点了点头，眼中闪过一丝了然，事实上黛西现在的身份，可以说是异人族有样学样根据路一方的套路学的，名义上听命于神盾局，但事实上属于异人族，充当的是两方沟通桥梁的角色。

　　如今已经是异能化的时代，大街上虽然有人显现出异能，但其他人早已经见怪不怪了，因此异人族自然也就不用躲在深山里了。而想要重新融入社会，有个能够在神盾局之中说得上话的人，自然是好的。

　　“在异人族的典籍中提到过这块石头，而我母亲也查到了相关的资料。”黛西此时围着这块石头转了一圈，随后向着众人解释道。“这块石头叫做放逐之石，它到底是怎么来的，已经没人知道了。但曾经异人族曾经使用它，放逐过一个恶魔，一个让异人族恐惧的恶魔。”

　　“这样啊，那么你知道这块石头后面连通是哪里吗？”路一方追问道。

　　“根据古籍的记载，好像是一个人类可以居住的生命星球来着。”

　　“人类可以居住・・・・・・生命星球~！！”听到这话，路一方与弗瑞的眼睛几乎同时亮了起来，不用什么交谈，一老一小两只狐狸只是对视一眼，便都猜到了对方的想法，然后意味深长的笑了起来。

　　“等一下，你们笑什么？”看着兴奋的两人，黛西下意识的后退一步，随即赶忙焦急的说道。“你们不会对这个星球感兴趣了吧，那里可是有着可怕的异人族恶魔啊。”

　　“那就弄死他啊。”路一方与弗瑞转过头来，异口同声的说道。

　　什么异人族恶魔，关我们卵事，反正我们是异能者。只要挡路了，管他是什么异人恶魔还是异人之神，通通都杀给你看。


第三百一十七章；签了这个合同就是我的人了

　　“那么现在最大的问题，就是这东西已经坏掉了。”路一方盯着这一堆黑色泥土，有些头疼的说道。不得不说有时候，科尔森的奇怪体质还真是挺麻烦的。

　　“虽然我们的科学家日夜对其研究，就连里德都来过这里，但进展依然不太顺利，我们还没有完全弄清这一块石头能够完成跨星域传送的原理，更别说是对其进行复制了。”弗瑞盯着这块石头，脸色阴晴不定的说道。

　　“其实并不需要复制，只需要将其修好就行了。”凯蒂在这时走出来说道。

　　“修好，你开玩笑吧。”弗瑞闻言眉头微皱的看了凯蒂一眼。“一方，你或许应该提醒一声你的小女友，凡是被科尔森破坏的东西，修好比重造都要麻烦。”

　　“那只限于普通的方法而已。”凯蒂神秘的笑了笑，便走到了这一堆黑色泥土之前。

　　只见在这时，凯蒂的指尖上开始显现出翠绿色的光芒，而随着凯蒂指尖的滑动，一个翠绿色的能量矩阵被刻画而出。当凯蒂将这个刻画好的能量矩阵丢出，能量矩阵便自动变大，将这一堆黑色泥土包裹了起来。

　　随后在这里所有人惊疑的目光下，被能量矩阵围起来的区域，此时就如同DVD倒带一样，所有的黑色泥土结构开始逆转，最终又变回了一块黑色巨石。

　　“凯蒂可以操控一定区域的空间进行时间回溯，所以她・・・・・・”路一方向着弗瑞解释着，然而不等路一方解释完，双眼冒光的弗瑞已经绕开了他，一脸“亲切”来到了凯蒂面前。

　　“这位凯蒂小姐，我看你天赋异禀，能力出众，要不要考虑到神盾局来发展啊。至于工资待遇方面你大可放心，学园都市给多少，我神盾局通通双倍。手续方面也没什么问题，很简单的，只要在这里签个字按个手印，其他的我来办就是了。”弗瑞说着不知道从哪摸出了一份文件，递到了凯蒂面前。

　　挖人什么的，尼克・弗瑞老擅长了，当初X教授将路一方这个五级异能者当成宝贝似的藏着掖着，最后还不是被他挖到神盾局来了。而他也一直都坚信着一句名言――只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

　　“撒~！跟我签个合同，成为神盾局的・・・・・・砰~！”然而弗瑞的话刚说到一半，便被路一方凝聚起圣光，一拳糊脸打飞了出去。

　　“小子，你这是干什么？”路一方虽然没用什么力气，但躺在地上的弗瑞还是被打蒙了。

　　“给你驱邪啊，刚才我还以为你被地狱的那位附身了呢，”路一方干咳了一声，有些尴尬的说道。

　　“别扯犊子，你就是故意的吧，中邪的人一下子就看出来了。”

　　“我靠，别人的当然容易看，但你的脸是什么颜色，你难道不知道吗？”

　　“好了，现在说正事吧，我虽然修复了这块黑色巨石，但我可不知道该怎么启动它。”看着相互瞪眼的两人，凯蒂在这时打了一个圆场。

　　“这个倒是简单。”懒得与路一方计较，弗瑞对着不远处的几人招了招手，示意他们过来。“在发现了这块巨石的问题时，我们便对其进行了详细调查，随后我们便发现，在很早以前，就有一支秘党掌握了用音波开启这东西的方法，而他们就是九头蛇的前身。于是我们通过对遗迹的探查，还原出了这种控制方法。”

　　而在弗瑞解释的时候，一男一女两个负责这件事情的科学家便走了过来，在对着弗瑞恭敬的行了一个礼，随后男青年便迫不及待的来到了路一方面前。

　　“嗨，我叫做莱奥・菲茨，这是我的女朋友珍玛・西蒙斯，我和珍玛很荣幸见到你。”青年科学家热情的对着路一方自我介绍到。

　　“抱歉，这是我第一次如此近距离接触复仇者成员，而且还是传闻中的学院最强，所以我稍微有些激动。”

　　“或许待会你可以给菲茨签一个名，事实上菲茨花了很大精力收集了一套复仇者精装卡片，准备让你们挨个签名，成为绝版收藏。”西蒙斯笑着说道。

　　“是的，之前我有想要托科尔森的关系来着，可是我将这件事情跟科尔森说了一声之后，他的心情好像就不太好了。”菲茨又默契的接过了话茬，有些激动的说道。

　　“没事的，我能够理解。”路一方点了点头，随即目光在两人之间转了一圈。“你们两个看起来很默契啊。”

　　“我们也是这样认为的。”菲茨与西蒙斯对视一眼，两人都甜蜜的笑了起来。“事实上我们从在学院里相遇开始就很合拍，然后我们一起学习，一起进入神盾局工作，直到确立关系，而现在我们已经准备买房子结婚了。”

　　“当然有时候菲茨也觉得我们的爱情太顺利了，就好像是整个宇宙都在极力撮合我们一样，而男孩子总是喜欢挑战的，所以有时候他也挺渴望科尔森特工的生活方式。菲茨认为在结婚前经历一些挫折与挑战，我们的爱情会更加浪漫。”

　　“这是扯淡，虐恋可不代表着浪漫，更不代表着完美，就像是泰坦尼克号一样，相信我，你们一定不会想要科尔森那样的生活方式的，而现在你们这样就已经很浪漫了。”路一方一脸认真的说道。

　　“谢谢~！”听到这话，两人愣了一下，随即笑着点了点头，便开始操控其机器来了。

　　很快在特殊音波的震动下，黑色巨石抖动了一下，顷刻间便融化成了一团黑色液体。而与此同时，路一方已经从其中感受到了一阵强烈的空间波动，至于空间另一头的出口在哪，路一方也一样无法感知到，因为太遥远了。

　　“明天这个时候再开启一次传送门就行了。”路一方说着将手往凯蒂身上一拍，一部分毒液便自动分裂，依附到了凯蒂身上。

　　虽然根据震波女黛西的说法，那个星球是人类可以居住的生命星球，但毕竟这么多年过去了，谁知道会发生什么，还是保险一点为好。而与此同时，梅琳达也走了出来，拯救科尔森的任务，怎么能够少得了她。

　　而因为异能觉醒的特殊性，异能化之后她根本就不用呼吸，这也是她参与这次行动的资本。三人准备好之后，便相继走进了黑色液体之中。

　　・・・・・・

　　与此同时，在地球的另一边，欧洲的一处古堡之中，一个穿戴整理的西装男子，正在用通讯与人辩论着什么。而如果弗瑞在这里，那么一定可以认出，这是曾经世界安全理事会中，极力主张在纽约之战中丢核弹，企图将学园都市毁灭在摇篮中的议员吉迪恩・马利克。

　　“银行家，我真的没想到你竟然会选择支持我的计划，你以前不是跟怀特霍尔一样，认为我是九头蛇之中的顽固守旧分子吗？”吉迪恩嘲讽的说道。

　　没错，吉迪恩就是九头蛇的一个头，而且是最老的一个头。并且现在也只有这个头，数千年来一直恪守着九头蛇成立的最初任务，那就是迎回那位异人族领袖。

　　与曾经祖上阔过一段时间的异能者一样，很早以前异人族在这位领袖的带领下，也建立过属于自己的辉煌国度。当然与另一个独裁者天启一样，这位领袖也同样被手下背叛，然后被放逐到了外星。

　　当然与被人遗忘，醒来接收到的第一份礼物还是TNT的悲催天启不同，至少这一位被放逐后，还有一些曾经王朝的受益者惦记着他的好，所以成立了秘党企图将其迎回来。

　　只不过行动一直都没有成功，再加上随着九头蛇的扩大，九头蛇的理念不断分化，又经过了一些能人的升华，最终完全超脱了这个任务，九头蛇组织变成了一个着眼于全人类利益的激进组织。

　　也正是因为如此，怀特霍尔、皮尔斯、西崔克尔这些蛇头才会嘲讽吉迪恩是一个顽固的老古董，他们这些九头蛇的头，虽然最终都在实践理想之中失败了，但至少他们都给全人类留下了属于自己的遗产。

　　而如今的九头蛇已经是人才调零，随着那些大蛇头相继被干掉，像吉迪恩、银行家、伯爵夫人这样的小蛇头纷纷跳了出来。

　　在整合了大蛇头剩下来的资源之后，吉迪恩突然发现，自己是最大的头了，于是利用手中的资源与黑色巨石，吉迪恩美滋滋的开始了自己的计划。

　　而神盾局的那块黑色巨石，之所以会出现异变，就是因为吉迪恩手中这块黑色巨石在进行试验时，出现共鸣所导致的。

　　只不过让他意外的是，原本一直看不惯自己的银行家，此刻竟然说要参与自己的行动，这不由的就让吉迪恩怀疑起来。

　　“少废话，如果你同意让我的人加入这次行动，我就全力支持你。”银行家冷冷的说道，随即便发来了一份名单。

　　而当吉迪恩翻看着名单上的这些人时，便发现这些人竟然都是清一色的蓝脸人。

　　“这是・・・・・新型的强化人吗？”吉迪恩见此顿时愣了一下，随着异能者的逐渐增多，现在很多组织通过相应的研究，也已经能够研究出强化药剂来了，例如奥斯本公司所研发出来的绿魔药剂。

　　而貌似他在担任监督神盾局的理事会议员时，也听说过神盾局之中有关于蓝脸人的神秘实验，只可惜他知道的不多。因此这让他有些怀疑，难道银行家从神盾局手里弄到了什么好货？


第三百一十八章；你就站在这里不要走动

　　这是一颗未知的行星，它远远超出了人类文明的探测范围，也不像是九界一样，给地球造成过很多影响。它就这样静静的存在于宇宙的某个角落里，孕育着属于自己的生命，直到有一天，一块石头将它跟地球的命运连在了一起，一个来自地球的怪物被传送到了这里，随后这个怪物便彻底改变了这个星球的一切。

　　生态被彻底的毁灭，刚刚诞生出初级文明的智慧生命，也早已经灭绝，那个怪物将这个世界变成了一片荒漠。

　　而此时在这片荒漠的某处，随着一阵空间的扭曲震动，两女一男三个人类被抛了出来。

　　“科尔森就是被传送到这里了，看起来还真是够糟糕的。”梅琳达站起来看了一眼满是黄沙的四周，又看了看灰蒙蒙的天空，忍不住摇了摇头。

　　“毕竟是外星，这样的环境已经算是不错了。”路一方说着，从魔法指环之中摸出了几个仪器，开始探测起来。

　　毕竟他来到这个星球，除了要将科尔森接回去以外，还要探测一下这个星球，给弗瑞带回去第一手数据，以便于他的后续行动。

　　“确认空气可供人类呼吸，光照，温度适宜人类居住，微生物与病菌活跃度极低，但暂时还不排除对人体的有害性。”仪器在检测了一会儿之后，便用机械的声音说道。

　　“比起获得观测数据，我觉得当前最重要的任务，还是找到科尔森。”梅琳达见此，忍不住开口说道。“算算时间，他应该已经在这个世界待了两天了，而如果他没有在这个星球上找到水源，那我们就要快一点了。”

　　“如果他跟我们传送的位置偏差不远，那么我们要找的范围应该不算大，而且科尔森也可能会留下一些标记什么的。”凯蒂思索着说道。

　　“这里是沙漠，而且风还不小，就算是科尔森留下了什么标记，在风沙的作用下，想要找到也不容易。”梅琳达继续说道，

　　“没事，我们可以飞起来找。”路一方说着手一挥，一道强风便在这时吹来，将三人一起托到了空中。

　　飞到了空中的三人，在围着四周转了一圈之后，并没有找到科尔森留下的标记，反而远远的看到了一座屹立在沙漠之中的城市。

　　“走，去看看吧，科尔森如果看到了这座城市，那么他一定也会躲进去吧。”路一方说着，便带着凯蒂与梅琳达一起飞了过去。

　　残垣，断壁，街上到处都是建筑倒塌的碎石，或许这座城市曾经也有自己的辉煌，但如今在时间的洗礼下，早已经被无尽的风沙淹没了大半，要不了多久，它就会跟自己的建造者一样，彻底消失在这个星球上。

　　“想不到这个星球上，竟然还会有文明存在。”走进城市中的梅琳达，有些意外的说道。

　　“或许只是以前有过，毕竟这个城市看起来至少荒废千年以上了，当然进一步的确定，还需要之后进行一次全球探索才行。”路一方说着蹲了下来，拨开了沙土，从地下挖出了一具非人的骸骨。

　　被风沙填埋了这么多年，骸骨早已经被侵蚀的很严重了，但还是可以从其中看出一些特征来，例如这块骨头上面坑坑洼洼的，像是被什么东西啃过一样。

　　而当路一方要拿起这块骨头时，却是突然发现了附着在上面的，一些类似于树根的东西。在感受到路一方的体温后，那东西便突然变得活跃了起来，自动延长出无数的触手，将路一方的手捆了起来，并且还分泌出了未知的侵蚀性液体，对毒液化成的战衣进行腐蚀。

　　毒液自然不是只挨打不还手的主，不用路一方多说，毒液便延伸出了触手，反过来开始吞噬这些犹如根系的奇怪东西。而吞噬完这些奇怪的根系，毒液似乎是意犹未尽，下一刻便延伸出了更多的黑色触手，将周围的这些奇怪根系吞噬殆尽

　　“毒液，别乱吃东西~！”路一方脸色古怪的说道。

　　“抱歉，主人，我一时没忍住。”毒液意犹未尽的说道。“味道不错，嘎嘣脆，巧克力味的。”

　　“对了，主人，我已经嗅到科尔森的气味了，他在接近这里，但在他的身上，我好像嗅到了其他东西的气味。”

　　“是吗？”路一方点了点头，便向着毒液所指的方向走去，而很快路一方便发现了一个跌跌撞撞的身影。

　　“谢天谢地，你们既然真的来了。”当看到了路一方三人的身影时，科尔森顿时眼睛一亮，连滚带爬的跑了过来。

　　“这不会还是在做梦吧，或许你们不相信，刚才我累的睡了一下，突然冥冥之中好像有一股力量在呼唤着我。然后在这个声音的指引下，我就往这边走，结果就碰到你们了，这简直是就像是神的指引。”

　　“或许这并不是神的指引，而是恶魔的。”路一方说着，与凯蒂对视一眼，同样身穿着毒液战衣的凯蒂，自然也得到了毒液的提醒。

　　只见凯蒂在这时走到了科尔森面前，围着他转了两圈后，随后便突然伸出手，直接洞穿了科尔森的胸膛。而与此同时附着在凯蒂身上的毒液，急剧扭动了一下，随后凯蒂的手猛地一拉。

　　伴随着鲜血的飞洒，变成触手的毒液已经绑住了一个犹如章鱼般的怪物，从科尔森的胸膛中拔出。

　　“这是什么？”在满脸的不敢置信中，科尔森犹如脱力一般就要倒下，但在这时，凯蒂的手上突然浮现出一丝绿光，往科尔森的伤口上一点。

　　时间回溯也是有限制的，例如不可能跨越生死界限，回溯的时间越长，消耗的力量越大。但好在科尔森现在没有死，而且回溯一秒钟，对于凯蒂来说也没有多少影像。

　　“果然是你，异人的恶魔，看样子你没有吃掉科尔森，是因为知道了我们会来救科尔森，所以想通过科尔森偷渡回地球啊。”路一方盯着眼前的这个跟章鱼一样的怪物说道。

　　“我不是异人恶魔，我是异人之神蜂巢，我生来就是异人的领袖。”章鱼怪物对着路一方怒吼道。

　　“领袖？难道不是克里人在制造异人族时，特意制造出来用来控制异人族的走狗吗？”路一方冷笑着看着章鱼怪物说道。

　　对于天神组植入人类体内的X基因，克里人一直都很感兴趣，而在机缘巧合之下，他们又俘虏一批异能者的先祖永恒者，于是通过对这一批永恒者基因的研究。克里人创造出了自己想要的强大战士――异人族。

　　并且又创造出了专门用来控制异人的蜂巢，他就如同蜂群的蜂后一样，通过控制异人的大脑分泌一些令人幸福的激素，让异人如同沉迷于毒品一样，心甘情愿被其驱使。

　　而好在这种方法只对于异人有效，所以对于异能者，他就如同普通的寄生虫一样，清理起来要容易的多。

　　“这个寄生在科尔森体内的小东西，就是异人族眼中无比可怕的恶魔。”梅琳达惊疑的看着这个章鱼怪物。

　　“他可不只是这么小，我能够感受到整座城市都充满着这家伙的气息。”毒液说完，便一口吞下了这个蜂巢分身。

　　而这也是彻底触怒了蜂巢，整座城市突然剧烈的颤抖了起来，无数的触手从地底伸出，对着路一方砸下。

　　“轰~！”路一方手一搓，一个巨大的电浆球砸出，将这些触手炸成了飞灰。

　　而见到这样没有用，蜂巢自动溃散成了无数细小的纳米虫，犹如蝗虫向着众人袭来，蜂巢并没有所谓的本体，他事实上是由无数纳米虫组合而成的集合意识。或许曾经他是一个人类，但经过克里人的改造后，他就成了这样一个怪物。

　　纳米虫此时蜂拥而至，它们可以在一瞬间将一个人啃成白骨，但面对着穿着毒液战衣的路一方与凯蒂两人，却反而成了毒液的食物。

　　至于梅琳达倒是没有穿防护服，但她是铁骑，纳米虫根本就啃不动。于是这些纳米虫在转了一圈之后，只好又扑向了科尔森。

　　“撕拉~！”一根金色长枪撕裂空气，直接插在了科尔森面前，瞬间清空了数百米以内所有的纳米虫。而只见路一方抓起命运之枪，利用神力围着科尔森画了一个圈，便制造出了一个金色的护盾屏障。

　　“你就站在这里不要走动，我很快就回来。”做完这一切的路一方说完，便转身冲向了蜂巢，只给科尔森留下了一个可靠的背影。


第三百一十九章；克里人

　　“轰~隆！”地面在剧烈的震动着，越来越多的巨型触手伸出，所有的房屋就如同垃圾一样，被撕碎横扫。一栋大楼的根基更是直接被拔起，朝着路一方掷出。

　　蜂巢如果没有一点儿实力，自然也不可能灭绝掉这个星球上的文明，但很显然他还是选错了对手，大楼没有碰到路一方，便被强大的风压震碎。

　　看着潜藏在城市地下的蜂巢，路一方也没有多说废话，直接举起了命运之枪，猛地朝着地面掷出。金色的神力的涌动着，如同毁灭神罚一般，在耀眼的金色光芒，一个巨大的蘑菇云升腾而起。

　　而当躁动的能量余波与飞尘散去，可以看到这一座废墟城市，已经彻底消失了，原地只留下了一个如同被陨石砸过一样的大坑。

　　此时在坑中心的昆古尼尔颤动了一下，便自动飞回了路一方手中，地面上的凯蒂也拉着梅琳达走了过来。借助着凯蒂的力量，梅琳达倒是没有受到冲击波的影像，只是因为昆古尼尔的威力，而忍不住在心中升起一丝震撼而已。

　　“他死了吗？”梅琳达看着路一方说道。

　　“应该已经是死了大半了吧。”路一方回头注视着大坑说道，蜂巢毕竟与普通的生命形态不同，他的意识来自于所有纳米虫聚合而成的集合意识。

　　现在路一方虽然一口气端了蜂巢的老窝，但空气之中依然存在着纳米虫，而就算是路一方连空气之中的纳米虫也灭除了，也难保其他区域不存在蜂巢的分身。

　　所以重创这家伙后，路一方也就懒得管了，反正这个星球的生态已经被彻底毁灭，蜂巢恢复起来也不容易。因此完全可以在这之后，交给弗瑞慢慢处理，实在不行将教授请来，直接精神力笼罩这个星球，瞬间抹杀蜂巢所有的意识分身。

　　在这个缺乏生命的星球，已经突破成为五级异能者的教授，精神力单独锁定蜂巢根本没有压力。

　　“所以我现在可以出这个圈圈了吗？”不远处的科尔森，此时对着路一方喊道。

　　“差不多吧，有毒液在，你不会被再次寄生了。”路一方走到了科尔森面前说道。

　　“那就好。”科尔森点了点头，却是并没有走出圈圈，反而是有些疲倦的一屁股坐在了地上。“你们带了什么吃的喝得吗？”

　　此时的科尔森已经在这里困了两天了，这两天时间在这片荒漠之中，科尔森一直保持着高度紧张，又没吃没喝的，体力的消耗可想而知。

　　“我这里有压缩饼干和水。”路一方往魔法指环之中摸了一下，随即便将饼干与水递给了科尔森，眼看着科尔森狼吞虎咽的吃了起来，路一方又将手放在了魔法指环上。

　　“别急，我这里好像还有一些水果。”路一方说着从魔法指环中摸出了一袋・・・・・橘子。

　　“你为什么身上会塞着一袋橘子。”凯蒂神色古怪的看着路一方。

　　“因为你之前跟我说皮卡丘太挑食只吃金苹果，担心它营养不良，所以我上次顺道路过生命之树时，就在树下摘了一些橘子，想试试看它吃不吃，结果回来后就忘了。”

　　“那我就不客气了。”科尔森欣喜接过了路一方手中的橘子，美滋滋的吃了起来。这可是受到生命之树影像后结出的变异橘子，比起普通橘子来说珍贵了不知道多少倍，多吃几个自己绝对是占便宜了。

　　不久后，吃饱喝足的科尔森，总算是有了力气，随后站了起来对着三人问道。“我们什么时候能够离开这个星球？”

　　“算算时间，再过几个小时，传送门就应该会再次开启了，我们现在就走吧。”路一方说着手上的灰色能量涌动着，画出了一个传送门。

　　直接到达地球的跨星域超远距离传送门，路一方自然不可能就这样开启，但开一个到来时地方的门，还是很容易的。

　　“咦~！”然而当路一方要走进传送门的时候，却是突然转过身来，看着大坑的目光露出了一丝疑惑。

　　“怎么了？”凯蒂注意到了路一方脸色的异常。

　　“没事，应该是还没死透的蜂巢吧。”路一方的目光四处扫了一眼，最终还是摇了摇头，拉着凯蒂走进了传送门。

　　而当这个传送门关闭，这里自然又重新安静了下来，良久之后，飘散在空中的纳米虫，此时突然收到吸引，自动的汇聚起来，最终成为了一个顶着章鱼脑袋的人形生物，他就是蜂巢的真身，当然是虚弱版的。

　　想起刚才的那恐怖一击，蜂巢的腿忍不住颤抖起来，如果不是他生命形式特殊，那么十个他都死透了。只不过在惊恐之余，蜂巢也有些疑惑，没道理啊，他虽然被放逐到这个星球上数千年了，但因为吉迪恩那一脉九头蛇的帮助。

　　几乎每过一段时间，就会有忠于他的人类来到这里，成为他的食物，同时也可以让他从这个人类脑中获得知识，让他不至于同地球文明发展脱节。

　　而在他的记忆中，上次关于地球记忆的更新，明明是前不久的事情。恩・・・・・算算时间，也就三十来年吧，地球只在这短短三十年来，就涌现出这么多强大的变种人吗？

　　这让蜂巢更加瑟瑟发抖起来，他或许应该直接吃掉那个叫做科尔森的变种人，彻底获得他的记忆了解地球如今情况的。如果地球上真的已经异能强者遍地走了，那要不还是留在这个星球吧，虽然食物少了一点，但至少不会挂掉，地球太可怕了。

　　然而在蜂巢思索的时候，一个项圈突然自动飞来，套在了他的脖子上。

　　“这是・・・・・・”摸着这个项圈，蜂巢顿时一惊，下意识的就要溃散成无数的纳米虫。但就在这时，项圈突然亮了一下，释放出了一股强大的能量。

　　而在这股能量之下，蜂巢几乎连反抗都做不到，直接脱力的跪在了地上，带上这个项圈之后，他的身体便无法在分解了。

　　“抓住你了，最初之作。”一个蓝色皮肤的女人在这时走了过来，一脚踩在了蜂巢身上。

　　“是你们，克里人~！”蜂巢抓着自己的项圈，怒视着眼前这个蓝色皮肤的女人，而在这愤怒背后，藏着的却是难掩的恐惧。

　　当初的他虽然名义上是异人族的领袖，但脖颈上带着的这个项圈却是显示着，他只是克里人的一条狗而已。如果不是克里帝国因为在那段时间出现内乱，暂时放弃了异人族的超级士兵计划，那么异人族可能现在依然是克里人的战争兵器。

　　而如今克里人回来了，难道他们是来针对异人族的。

　　“卡塞亚斯，计划很顺利，你不高兴吗？”此时的克里女人，将目光看向了一个蓝色皮肤中带着一丝粉色的克里人男子。

　　只见这个叫做卡塞亚斯的男子，此时正盯着路一方离去的方向，脸色阴沉的叹了一口气；“锡纳拉，人类现在变得比以前难对付多了，他们终于破解了体内基因的秘密，就如同我们的宿敌斯库鲁人一样难以对付起来了。”

　　“我们会成功的，然后一起回克里帝国。”锡纳拉抓着卡塞亚斯的肩膀，安慰的说道。

　　“锡纳拉，不是会，而是一定要成功。”卡塞亚斯说着，目光变得坚决了起来。“控制异人族的开关已经找到了，接下来我们就该去月球背面了，那里可是还有人等着我们呢。”


第三百二十章；我，黑蝠王，打钱

　　神盾局局长办公室中，弗瑞正在紧张的批改着文件，最近的事情一件一件就没消停过，路一方还有那些复仇者英雄，自然打完架就以为完事了，结果后续的事情还不是要靠他来解决。

　　而他这个神盾局局长有多难当，也只有自己知道了。对上要给政府交代，对下要向民众解释，中间还要盯住手里的这些打手，免得一不留神就惹出乱子，例如向托尼和浩克这种的。

　　然后打仗前要进行动员组织，打仗中要提供可靠的技术与情报支援，最可气的打完仗后，他不只要负责重建，还要日常主动背黑锅。

　　这样想着，弗瑞真的心好累好像退休啊。

　　“你找我有事？”在弗瑞叹息的时候，传送门在这时打开，路一方走了进来。

　　“的确有一些。”弗瑞点点头，随后打开了全息影像，调出了一份文件丢给了路一方。

　　“你将科尔森从那个未知星球找回来之后，利用你获得的基础资料，我们接着进行了一次大规模探索，囊括了这个星球绝大部分区域。”

　　“然后呢？结论是什么。”随便看了一眼这些资料，路一方便将目光转向了弗瑞。

　　“这个星球的确存在过智慧文明，但应该已经被异人恶魔蜂巢所摧毁，另外这个星球的确适合人类居住。之前与改造它比起来，改造火星的成本要高得多。”弗瑞解释着说道，关于吞星到来的日子已经越来越近了，如果他们保不住地球，那么这个星球或许是一个很好的选择。

　　“对了，关于你说的小心蜂巢的事情，我们探索之后，并没有发现蜂巢活跃的痕迹。”

　　“没找到？”路一方闻言脸上显露出一丝意外，难道那家伙已经被自己一枪弄死了，如果真是这样，那倒是方便了不少。

　　“一方，你觉得用这个星球替代地球，将它献祭给那个存在，这个计划有可行性吗？”沉默了一下，弗瑞突然对着路一方如此说道。

　　地球对于人类文明来说是无价的，而如果能够用这个星球的毁灭，换来母星地球的新生，那么这几乎是不用犹豫的选择。

　　“没可能的。”路一方认真的摇了摇头。

　　“与地球比起来，那个生态已经被蜂巢摧毁的星球，生命的数量与质量完全无法跟地球相比。而那个存在吞噬星球，目的更多的应该是吞噬这个星球上的所有生命，否则的话，宇宙中普通的行星恒星多的是，哪还用得着银滑特地为他寻找合适的星球啊。”

　　“说的也是。”弗瑞闻言，也长长的叹了一口气，随即又调出了一份文件。

　　“除了这件事情以外，这件事情是关于月球的。”

　　“是关于威震天设置在月球上的基地吗？那玩意儿都已经自爆了，你还有兴趣啊。”路一方以外的说道。

　　“兴趣是有一些的，因为我们本来就要在月球上建设基地，所以威震天的主基地虽然炸了，但他那些分基地我们还是很感兴趣的。”弗瑞点了点头，随即将话锋一转。

　　“当然这些事情你是不会关心的，我要说的是另外一件事情，就在不久前，我们设置在月球的基地，突然检测到了几股能量脉冲，而这些能量脉冲，最终都落在了夏威夷群岛。”

　　“来自月球背面的能量脉冲，这是人为的？”路一方闻言思索了起来。

　　“你听说过一个异人族的传说没有，传说异人族很早以前，就有了极高的科技，他们建立了一座属于异人的圣城，并且最终将这座城市搬到了月球背面。”弗瑞解释着说道。

　　“你是说阿提兰。”路一方的眼中闪过一次明悟。“所以你认为这几道能量脉冲，是阿提兰搞出来的。”

　　“不是认为，而是肯定，我们追踪到了能量脉冲，并且还在街道上获得了这样一段录像。”弗瑞说着打开了一段影像。只见一只跟牛差不多大小的巨型狗带着一个黑发男子，突然出现在了一处大街上。

　　“这是空间传送，他现在在哪？”路一方盯着影像说道。

　　“他在夏威夷欧湖岛的警察局之中，原本我们并没有注意到他的异常，毕竟现在人类已经异能化了，大街上有时候会出现能够瞬间移动的异能者也不奇怪。”弗瑞解释着说道。“而他也非常聪明，知道来到地球后的第一件事情，就是到服装店换一身地球人的服饰，但可惜他没钱付钱，又强行穿着衣服要跑，所以服装店就报警了。”

　　“然后呢？”路一方追问道。

　　“然后警察自然拦住了他，他很强大，身体堪比普通的强化异能者，还在警察之中正好也有几个实力还算可以的异能者，强行拦住了他。但打斗之中他不小心发出了一个音节，当时这一个音节就摧毁了一整条街。”弗瑞神色凝重的说着，随即又放出了一整条街被摧毁的影像。

　　“好在最后他似乎意识到了什么，最后放弃了反抗，任由警察将其抓获。”

　　“所以他此时在夏威夷岛的一个小警察局之中。”

　　“没错，进入警察局之后，他显得非常配合，主动录・・・・・・哦不，应该是书写了一份口供，具体的内容是这样的。”弗瑞又将一张纸递给了路一方。

　　只见上面赫然写着――我叫黑蝠王，是异人国度阿提兰的国王，因为弟弟谋反，导致我和其他皇室成员落难来到了地球。我现在要向人类政府寻求政治庇护，而如果你们能够帮我找到我失散的家人，并且让我顺利回到阿提兰。那么等我夺回王位之后，作为回报，会赠送一部分异人族的科技给人类，并且在这之前我还会告诉你们一个重要的情报，事关整个地球的未来。

　　“为什么我看完后感觉这么别扭呢。”路一方神色怪异的看着弗瑞说道。

　　“听起来的确挺假的，就像是精神病人的妄想一样，但他显露出来的强大力量却是真的，而就他显露出来的力量来看，毁灭一座城市根本不是难事，所以我才会找你来，让你处理这些事情。”

　　“也好，我现在就去看看这位阿提兰的异人君王。”路一方说着，打开了通往夏威夷岛的传送门。

　　与此同时，在欧湖岛警察局之中，一众警察正神色畏惧的围着黑蝠王。

　　“他的指纹无法配对，身上也没有相关的**明，他就像是凭空冒出来一样。”一位坐在电脑前的警察，比对完信息说道。

　　“没事的，上头已经传下信息，这件事情有人会处理，在这之前我们只要确认手铐还戴在他的身上就好了。”一个警察安慰着说道。

　　而听到这话，黑蝠王示意的晃了晃自己的手铐，又做了几个手势，表示自己很配合，绝对不会搞乱的。

　　“除此之外，我们好像还有一件事情要做，那就是给他换上囚服拍照。”看着黑蝠王愿意配合的样子，警长也算是松了一口气，随后对着一个警察挥了挥手。“那个谁把牌子与囚服拿过来，别忘了还有理发工具，拍照前是要剃光头的。”

　　“卡擦~！”伴随着这一声清脆的响声，黑蝠王直接弄断了手铐。

　　开什么玩笑，你们关我我不介意，拿武器指着我也没事，但阿提兰在上，你敢动我的头发，信不信分分钟我让你感受到黑蝠王的怒火。例如大声提醒你一下，进行口头警告什么的，当然我一般不动手的，因为嘴上进行强烈谴责，已经是阿提兰最严厉的外交言辞了。

　　“别动，别冲动，有话我们可以好好说，哦不，你憋得千万不要说。”看着黑蝠王挣脱了手铐，所有的警察可是被吓得不轻，当即全部拔出了手枪。

　　而就在这时，一股莫名的力量突然笼罩了整个警察局，随后在场的所有人的情绪，在这股力量的安抚下，全都平静了下来。

　　“看样子赶上了，阿提兰国王黑蝠王，现在我们可以谈一下了。”手持着心灵宝石来到警察局的路一方，对着黑蝠王笑着说道。


第三百二十一章；阿提兰王室在地球

　　“你是谁？”此时路一方的突然出现，让一众警察的神经再次紧绷了起来。

　　“神盾局的顾问，这里现在交给我负责了。”路一方摸出神盾局对着这些警察晃了晃，随后便走到了黑蝠王的面前坐了下来。

　　“抱歉，我差点忘了，你不能说话，那么我们换一个方式谈吧。”路一方说着点了点自己的脑袋，随即路一方的声音便在黑蝠王的脑中响起。

　　黑蝠王愣了一下，终于在脑海之中开口说话了，只不过声音之中却是充满着警惕。

　　“你对我的警惕度是不是太高了。”对于手持心灵宝石的路一方来说，进行心灵对话与感知对方情绪，是一件非常容易的事情。

　　黑蝠王厌恶的回答道。

　　“放心，我们并不是敌人，所以我还不至于对你做这种事情。”路一方迟疑了一下，最后还是收起了心灵宝石。

　　“竟然你不愿意这样，那么我们换一种谈话方式，例如用纸条什么的。”

　　“不用，我身上有翻译仪器，只是速度会慢一点。”只见黑蝠王往一个像是手镯一样的仪器上敲了几下，随后一个充满磁性的男性声音传出。

　　“原来你身上还带着这玩意儿的啊，我还以为你一直都是打手语的呢。”路一方盯着黑蝠王手上的仪器，有些意外的说道。

　　“我只有在我妻子在身边的时候，才会打手语，因为她翻译的比我打字更快，这也是我们亲密的一种方式。但其他时候打手语，你不觉得很蠢吗？阿提兰的科技比地球还要高一点，只要是个正常人，都会想着制造出这样一个仪器来吧。”黑蝠王的指头飞快的敲动着，很快就打出了这些字，示意自己沟通根本没有问题。

　　“既然如此，那我们就谈谈正事吧。”路一方见此，点点头说道。

　　黑蝠王点了点头，组织了一下语言，又飞快的敲起了键盘，而与此同时充满磁性的男子声音也从仪器之中发出。“一切的起因都在我的弟弟马克西姆斯身上，他突然篡位背叛了我，而我和我的妻子，以及其他的王室成员，因为没有做任何准备，所以不得不逃离到地球上。”

　　“所以这就是你想要表达的，落败国王跑到地球上请援兵，你凭什么认为我们会帮你，而不是将你抓住送给你弟弟，毕竟阿提兰谁当国王，对我们来说并没有多大意义。”路一方闻言，有些失望的说道。

　　“我是阿提兰的最强者，但我却失败了，你难道不想知道原因吗？”黑蝠王脸色不变的回复者。“我愚蠢的弟弟，他请来了异人族这么多年来一直都在躲避的恶魔――克里人。”

　　“克里人来地球了。”听到这话，路一方的神色也变得凝重起来。

　　“只是一支人数并不算多的克里人小队而已，但克里人注意到了地球，这本身就是一件非常危险的事情，毕竟他们可是宇宙中最强大的星际文明之一。”

　　“好吧，你成功的说服了以选择与你合作。”沉默了一会儿之后，路一方对着黑蝠王点了点头。

　　“我要先见我的家人。”黑蝠王抬起头来“说”道。

　　“当然可以，事实上在我跟你说话的这段时间，我的人应该根据能量脉冲找到了你的家人。”路一方说着拿出了神盾局的手机，调出了一组全息影像，而影像上出现的是两男一女。

　　男的其中一个身材矮小，头上纹了黑色神秘符文，另外一个男人则是身形高大，长着牛蹄子的脚，至于女的则是穿着淡紫色紧身衣，留着一头红褐色头发。

　　“卡尔耐克，戈尔贡，还是我的妻子美杜莎，没错，他们就是我要找的家人。”黑蝠王见到这些影像，神情顿时变得激动了起来。

　　“他们现在怎么样了。”

　　“这个叫做卡尔耐克的，他很聪明，通过一些数据的收集，既然成功知道了你的位置，但他好像是个路痴，在我的人找到他时，他已经迷路到森林中了，而且还闯进了一个隐蔽的毒枭窝点。”

　　“卡尔耐克，他是一个从不犯错的人，我可没听说过他还会迷路。”黑蝠王的脸色有些意外。

　　“这样嘛，那很遗憾，他已经脑残了，我的人报告说，他的脑子好像传送时摔伤了。”路一方将影像一划，转到了另一个长着牛蹄的高大男子。

　　“还有这个戈尔贡，现在正躺在医院里呢，他传送的时候掉进了海里，而且还不会游泳，要不是附近有冲浪手，就直接被淹死了。”

　　“阿提兰在月球上，水资源很少，所以我们没机会学游泳。”黑蝠王有些尴尬的说道，如果戈尔贡真的被淹死了，那么作为第一个因为不会游泳而被淹死的异人族王室成员，也算是名垂千古了。

　　“那么我的妻子美杜莎呢。”两个堂兄弟传送接连出现意外，这让黑蝠王一下子神色紧张了起来。

　　“她很好，警惕意识也很高，所以我们的人一直都没有机会接近她，而她似乎也在躲避着所有人，不过我们在大街上也获得了一些她的影像。”路一方说着，放出了一段关于美杜莎的影像。

　　只见画面之中，美杜莎正一脸严肃的站在银行取款机面前，在大街上转了一圈之后，美杜莎已经意识到了这里与阿提兰的不同，阿提兰是一个人数只有一千多人的乌托邦国家，所以不需要货币也可以运行，但在地球上很多事情都需要用到钱。

　　传送到地球上的几位异人族王室成员中，也只有细心的她注意到了这一点，而她也注意到了这个仪器之中可以得到钱。“我是美杜莎，阿提兰的王后，我现在需要钱。”

　　美杜莎抓着取款机，一脸严肃的说道；“阿提兰王后在跟你说话，我需要钱，难道地球上的智能设备就这么落后，听不懂我的要求吗？”

　　“我们阿提兰没有货币的概念，所以有些不习惯。”看着路一方转过来的怪异目光，黑蝠王一脸尴尬的解释道。

　　而就在这时，画面之中突然出现了几个奇怪的人，最前面的那一个，是一个穿着不同于普通人类服饰的短发女人。

　　而美杜莎见到这些人出现，立刻选择了逃离。

　　“是皇室卫兵，他们一定是马克西姆斯派到地球上来追杀我们的，这段时间影像是多久以前的，我必须马上去帮助美杜莎。”黑蝠王在这时直接站了起来。

　　“不用担心，美杜莎不会遇到问题的，因为负责跟踪她的特工，对付超自然力量是专业的。”路一方笑着说道。

　　“希望不会出现问题吧。”黑蝠王闻言只好又坐了下来，但其脸色一直都在阴晴不定的变幻着，也不知道是在想什么。

　　而与此同时，美杜莎正脸色难看的看着围住自己的几个异人，她的实力也不弱，但阿提兰的皇室卫兵也不是吃干饭的。

　　“你们要袭击阿提兰的王后，这是叛国行为，你们知道叛国的后果。”美杜莎义正辞严的对着这几个皇室卫兵说道。

　　而听到这话，这些皇室卫兵果然开始迟疑起来，阿提兰的等级观念非常严格，而在这样的环境下成长，这些卫兵脑中的有些观念，想要转变自然不是那么容易的。

　　然而就在这时，那个短发女异人突然站了出来，丝毫不惧的与美杜莎对视着。“我们的确不敢袭击阿提兰的王后，但问题是你真的是美杜莎王后吗？”

　　“奥兰，你真是什么意思？”听到这话，美杜莎的脸色顿时一沉，绯红色的头发也犹如触手一样舞动了起来。

　　“你知道是什么意思，而马克西姆斯殿下已经知道一切了，所以他才会发动政变，甚至是借助克里人的力量，将你们一个个都找出来。”女异人冷哼着说道。

　　“奥兰，看起来马克西姆斯并没有给你透露多少信息。”美杜莎目光闪烁了一下，随后摇摇头，露出了怜悯的神色。“你被马克西姆斯欺骗了，他只是想当国王而已，你难道看不出他的野心吗？”

　　“他是不是在骗我，只要待会让我看看，你的鲜血到底是红色的，还是绿色的，一切的答案就出来了。”

　　而当其说完，在女异人的背后，一个带着面具的异人突然走出来，对着美杜莎射出了一道可怕的能量光柱。

　　然而正当美杜莎要用头发防御的时候，一个发际线有点高的西装男子，突然冲出来挡在了美杜莎的面前，伸出右手轻松接住了这一道能量光柱，而这个过程中他甚至连衣服都没有乱一下。

　　“怎么可能？”见到这一幕，女异人顿时愣住了，显然是被这个突然出现的强大敌人所镇住了。

　　“这里是地球，而这位阿提兰的王后，也正好受到我们神盾局的保护，所以抱歉了。”科尔森站直了身体，对着这些异人皇室卫兵说道。

　　任务只是保护，但如果你们想要打，我们也不会介意。”梅琳达也从不远处跑了过来，与科尔森站在了一起。。

　　a


第三百二十二章；惊奇女士

　　“你要找的人都在这里了。”神盾局之中，弗瑞挥了挥手，将几位皇室成员带到了黑蝠王面前。

　　“我代表阿提兰，向人类表示感谢。”黑蝠王打了一个手语，明白其意思的美杜莎立刻向着众人翻译道。

　　“不用，记得你的承诺就行。”在弗瑞眼中，利益自然是放在第一位的。“那么接下来你们打算怎么做？”

　　“当然是重回阿提兰。”黑蝠王快速打着手语，而美杜莎则是站在一旁进行翻译。“上一次我们被打了个措手不及，但这一次我会重新夺回阿提兰。”

　　“既然如此，那就跟我来吧。”路一方说着，打开了通往学园都市太空电梯的传送门。传送门这东西虽然方便，但路一方找不到的地方，自然是无法直接去的，所以还是需要乘坐太空电梯到达星环，然后坐飞船到达月球背面才行。

　　而注视着路一方带着黑蝠王离开，弗瑞也沉默的向着自己办公室走去，看起来在得知了克里人的消息后，他的心情并不算好。

　　事实上这并不是弗瑞第一次接触克里人，神盾局的某个基地之中，现在还存放着克里人的尸体呢。不久前弗瑞还曾策划过一个叫做“塔希提”的计划，就是利用克里人的基因，研制出一种可以令战死英雄能够死而复生的药剂。

　　原本上次科尔森被洛基穿了个透心凉，弗瑞还想将其拉去做实验素材呢，好在路一方又及时将这货救了回来，这才熄灭了弗瑞的念头，毕竟就实验效果来说，被复活的人好像都会有一些后遗症。

　　弗瑞在研究克里人，而克里人这么多年来，也从来没有放弃过对地球的监视，事实上此刻在冥王星的轨道上，就存在着克里人的监视空间站，只要符合一定条件，就会直接被激活。

　　可以说对于X基因之中蕴含的真神力量，克里人一直都是趋之如骛的。

　　而现在吞星的事情没有解决，克里人出现的问题就更是雪上加霜了。弗瑞百分百相信，如果吞星毁灭了地球，那么克里人肯定非常乐意的在地球的残骸上，修建起一个大型空间站，然后收留圈养一群幸存人类，用于研究和杀戮取乐的。

　　而在弗瑞思索着走进办公室之中时，却发现在自己办公室的角落里，不知道什么时候已经站着了一个女人。

　　“是你~！”弗瑞的眼睛死死的盯着这个女人，脸上露出了不敢置信的表情。

　　“弗瑞，好久不见了。”女人此时抬起头来，看着弗瑞说道。这是一个非常美丽的女人，她有着一头美丽的金色长发，穿着一身跟美队有些相似的紧身战服，眉宇间散发着出的英气与目光中的坚毅，也显露出她不是一个柔弱的女花瓶，而是一个强大的女英雄。

　　“惊奇女士，我还以为有生之年都不可能看到你了呢。”弗瑞神色复杂的看着金发女人，虽然已经二十多年了，但时间倒是没有在这个女人身上留下太多的痕迹。

　　“叫我卡罗尔就好了，我们都是老朋友了，你这样会让我感觉很不适应的。”在弗瑞打量着卡罗尔的事情，卡罗尔也在打量着他，二十多年了，她这位老朋友却是改变很多了。“我刚从宇宙另一端赶回来，不得不说这二十多年地球的变化挺大的。”

　　“更准确的来说，变化大的只是这几年而已，我们人类终于握住进化的钥匙了。”弗瑞倒了一杯咖啡，推到了卡罗尔的面前。

　　“所以也引来了窥伺的豺狼。”卡罗尔喝了一杯咖啡，脸上露出了一丝满足之色，在宇宙之中漂泊时，她可是喝不到这么纯正的地球咖啡。

　　“所以你回来是因为克里人的事情。”弗瑞试探着说道。

　　“不，我并不担心克里人。”卡罗尔摇摇头认真的说道。

　　“克里帝国虽然是宇宙三大星际帝国之一，但它内部事实上已经矛盾重重了。克里人崇尚军国主义，但他们的皇帝却并没有多少权力，因为他们利用强大的生命技术，创造出了一台名叫至高智慧的生物计算机，由它管理着克里帝国的一切，但像指控者罗南一样少壮派军方，却又不服至高智慧的命令。”

　　“这样啊，看起来我们人类差点就走了与克里人相同的道路了。”弗瑞说着，脑海之中浮现出了生命之树暴走的场景，如果那一战九头蛇赢了，估计生命之树也就会变成地球人的至高智慧了吧。

　　被打断的卡罗尔也认可的点了点头，随后又继续说道；“所以一直以来，克里帝国都在进行内斗，因此他们根本不会集中精力对付地球，而事实上这一次来到地球的，只是一个在权利斗争之中失败的克里王子而已，他手中的军队更是少得可怜。”

　　“那么你从宇宙之中回来，就是为了跟我们说一句，这次克里人的入侵并没有多大威胁。”弗瑞有些不解的问道。

　　“弗瑞，真正的威胁并不是克里人，而是克里人的宿敌，那群家伙在人类不知道的时候，已经秘密入侵地球了。”卡罗尔目光凝重的说道。

　　“你是说那些该死的山寨星人又来了。”弗瑞闻言，已经拍着桌子站了起来，此刻的他下意识的捂住了自己的左眼。虽然在异能觉醒后，他的这只眼睛已经自动治愈了，但他可是忘不了，自己的这只眼睛是怎么瞎的。

　　“有办法找出这群家伙来吗？”弗瑞脸色阴晴不定的说道。

　　已经二十多年了，而那一战后为数不多活下来的参战者，也都与政府签订了保密协议，所以步入二十一世纪的人们可能无法想象，曾经地球已经卷入过一次克里人与山寨星人的战斗了。那一战如果不是一个叫做迈・威尔，秘密档案之中又名为惊奇队长的强大克里人，最终选择了站在地球这一边，那么人类可能就没有机会进入二十一世纪了。

　　“这些家伙隐藏的很深，而且冒然出手容易打草惊蛇，所以我们需要一个契机。”卡罗尔神色凝重的说道。

　　“契机，你是说阿提兰。”弗瑞闻言，目光闪烁了一下，这才继续说道；“如果路一方能够在阿提兰找到一个突破口，让那些家伙迫不及待的自己跳出来，那事情的确就好办了。”

　　“正是因为这个原因，我才选择了单独来找你，毕竟面对着那些家伙，我实在没有什么可以信任的人，我们必须小心行事。”卡罗尔解释着说道。

　　“既然如此，那么问题来了，我凭什么信任你是真的卡罗尔，毕竟卡罗尔因为惊奇队长的缘故，已经离开地球二十多年了。”弗瑞说完按下了桌角的一个按钮，随后控制座椅快速的退到了办公室的另一侧。

　　而与此同时，在弗瑞的办公室之中，无数的能量武器突然从天花板与地板下钻出，在一瞬间全都瞄准了卡罗尔。

　　而卡罗尔见此却是并没有愤怒，反而笑了起来。“弗瑞，你比起以前可谨慎多了啊。”

　　“如果我当初也能像现在这样，那么我的左眼也不会瞎了二十多年了。”弗瑞冷冷的说道。

　　“现在向我证明吧，不要想着使用能力，你应该很清楚那群山寨星人中的精英，不只是可以伪装相貌，就连能力也可以部分模仿的。而只要他们对自己进行一定的催眠，就算是精神异能者，也一样无法将其分辨出来。至于一些特定的记忆，那种可以从脑袋中挖出来的不靠谱东西，就更不要提了。

　　我需要证据，百分百证明你就是卡罗尔的证据，而且现在就要~！”

　　“你这个问题，还真是有些难到我了，不过好在回地球后，我收集信息时，随后便发现你手下出现了一个很有趣的特工。他的异能真的很特别，没有人能够在他面前进行异能伪装，而我估计那群家伙也无法模仿他的能力，哪怕只是一部分。”卡罗尔说着放出了一张全息影像图片，而在画面之中出现的，是一个发际线有点高，身材却有些浓缩的中年男子。


第三百二十三章；异人城市阿提兰

　　一艘升级过的昆式战机从星环上起航，在数十分钟内飞到了月球背面的某个位置。

　　“这里就是阿提兰的坐标。”注视着下方空空如也的连环山，路一方将目光转向了黑蝠王。

　　“不用奇怪，阿提兰有隐形装置，这也是对我们的保护，否则以人类文明现在的科技水平，恐怕早就发现我们了。”美杜莎说完，便在控制台上操作了一下，随即一个模型便出现在了众人面前。

　　“阿提兰的城市防御系统是有漏洞的，所以我们可以通过秘密通道，悄悄地潜入进去。”

　　只见美杜莎操控着隐形的昆式战机，最终将其停在了阿提兰的边缘，随后除了路一方以外的一众异人族王室，都穿上宇航服来到了月面上。在四处寻找了一样，最终找到了一个犹如电梯一样的入口，所有人一起顺利的进入了地下。

　　“这里是・・・・・・”从电梯之中出来，路一方注视着眼前的隧道说道。

　　“这是阿提兰的地底坑道，因为城市的空间有限，资源也有限，所以为了生存，我们不得不让半数以上的子民，无休止的在阿提兰的地底挖掘。”美杜莎解释着说道。

　　“听起来就像是煤窑中的奴隶一样。”路一方闻言眉头不由得紧皱起来。

　　“这也是没有办法的事情，克里人一直都在寻找我们，所以我们只能够一直躲避，曾经我们将阿提兰转移到青藏高原的裂谷中，也去过大洋海底。而月球背面是我们最后的选择，但就如同你看到的，我们也为此付出了很大的代价。”美杜莎叹息的说道。

　　隧道很复杂，在走了接近一个小时后，众人才走出了隧道，看到了真正的阿提兰。

　　蔚蓝的天空与飘荡的白云，碧绿的植被，恒定的暖风吹来了一丝花香，一座座与地球风格迥异的建筑矗立，而在城市的中心则是一座由白色巨石搭建的宏伟宫殿。

　　这样看上去，阿提兰总算是有一个与世隔绝的乌托邦该有的样子了，然而这只是表面现象而已，所谓的蔚蓝天空只是穹顶的虚拟影像而已，而那些绿草鲜花与宫殿也是那些地下挖掘者用生命换来的。

　　阿提兰只有区区1400人，特么这人数放地球上连一个学校都塞不满，但这些异人们却拥有自己的国王与上流贵族。只不过他们区分上流贵族与下层贱民的方式，是拥有泰瑞根迷雾觉醒来确定的，异能强大的便可以生活在阳光下，而弱者则只能够被塞进地下不断的挖掘。

　　这样畸形而僵化的制度，只会让这座城市的人数越来越少，这样下去这些异人恐怕连文明的存续都是问题了。

　　在路一方四处观察的时候，穹顶之上突然出现了一个巨大的屏幕，而在屏幕上，一个留着络腮胡子的黑发男子，正在激情澎湃的进行着演讲。

　　“我们已经在这个鸟笼般的城市中待了太久了，有限的王国迫使我们遵守严格的等级制度，因为这个扭曲的等级制度，我们多少人民将珍贵的生命浪费在地下坑道之中。而现在在克里王子卡塞亚斯的帮助下，我们将获得重新在蓝天下呼吸的权利。”

　　男子说完将镜头指向了另一边一个皮肤颜色较淡的克里人，而在这个克里人的身后，还站着一个顶着八爪鱼脑袋的怪人，那是可以操控异人的蜂巢。

　　“这就是马克西姆斯了吧，他就是用这种承诺，在篡位之后获得民众支持的？”路一方思索着说道。

　　“我愚蠢的弟弟，他竟然会妄想利用克里人的力量来帮助i帧及，现在的他，恐怕已经被克里人手中的蜂巢控制了吧，一旦异人被蜂巢的纳米虫寄生，那么他就会很难逃脱对于蜂巢的依赖了。”黑蝠王此时已经握紧了拳头，翻译仪器上也传出了他愤怒的声音。

　　“看起来我们的旧王已经回来了，他依然想要将我们禁锢在这座城市之中，我的子民们，消灭他吧。”而此时的马克西姆斯也终于通过城市之中的监控，发现了黑蝠王一众人，随着他在穹顶屏幕上下达命令，十几个王室卫兵便立刻冲了过来。

　　除此之外原本走在大街上的那些异人，此时也充满敌意的围了过来，在正常情况下，被旧制度洗脑的他们就算是对黑蝠王有些不满，但也绝不敢对黑蝠王动手的，但如果是受到蜂巢的操控就不一样了。

　　而在黑蝠王带着自己的家人，与异人们纠缠在一起的时候，路一方却是躲在了一旁冷眼旁观。他的任务只是将黑蝠王以及他的家人带到阿提兰而已，可不包括给黑蝠王充当打手，况且路一方要是动手时下手太重了，没准对方还不乐意了，毕竟他这个国王手里就管着可怜的1400人啊。

　　真要说现在到了阿提兰让路一方最感兴趣的，还是这个克里王子卡塞亚斯了，虽然说克里帝国并不是什么友善文明，地球也非常不欢迎克里人。但对方竟然来人了，那么人类还是有必要去接触了解一下的，这也是弗瑞交给自己的任务之一。

　　至于找寻这个卡塞亚斯王子的位置，也不是什么难事，只要往克里人多的地方冲就是了。

　　“我要去你们的王子。”路一方出现在几个克里人面前说道。

　　而这几个克里人见到路一方出现，只是愣了一下，随即便直接扑了过来。

　　“好吧，还是我自己去见吧。”一脚踹飞了这些克里人士兵，路一方向着前方走去，而其他克里人见此也围了过来。他们中有拿着能量枪的，也有手持光剑的，但自然无一例外都被路一方无视。

　　虽然克里人之中也是有强者的，例如像惊奇队长迈威尔这样，但至少这里还没有能够稍稍阻挡路一方一下的克里人。

　　很快，路一方便来到了一个大厅之中，而此时在大厅中央的王位上，便坐着这位来自克里帝国的王子，在他身边，也只有一个贴身的女护卫。

　　此时这个女护卫见到路一方出现，立刻挡在了卡塞亚斯面前，并且就要动手，但卡塞亚斯却是突然挥了挥手。“锡纳拉，不要动手，你不是他的对手。”

　　只见卡塞亚斯说完，便站起来走到了路一方的身边，目光之中显露出了一丝赞赏。“克里人喜欢强大的战士，而你可以说是我见过的最强战士了，可惜你不属于我。”

　　“你看起来很从容的样子，是不是我该提醒你一下，现在我捏断你的脖子根本是轻而易举。”路一方盯着卡塞亚斯说道。

　　“虽然听起来很无礼，但我不得不承认这是事实。”卡塞亚斯闻言直接坦然接受了。“这一趟来到地球的旅程，我并没有带领多少军队，事实上我来这里就是为了招呼一批效忠于我的强大战士。”

　　卡塞亚斯说的有很优雅，但却不能隐藏他在克里帝国争权夺利中失败的事实，现在他灰溜溜的夹着尾巴来到地球，其实就是想利用异人族组成一支军队东山再起。

　　“你们地球人的进化，的确是远远出乎我的预料，所以我原本想带着这些异人直接离开的，我不想跟你们浪费时间。但在入侵阿提兰时，我却发现了一件有趣的事情，而这件事情或许有利于我们减缓一下对彼此的敌意，一起对付共同的敌人。”

　　“共同的敌人。”路一方的眼睛微微一眯，然而正当他想要追问的时候，整个阿提兰突然剧烈的震动了起来，而穹顶所显露的蓝天白云，也有一部分转变成了星空的景象。

　　“这是怎么回事？”

　　“看样子是控制室那一边出现了问题，有皇室成员关闭了阿提兰的穹顶保护罩，这会导致阿提兰的穹顶承受过大的压力，使得它有崩溃的可能性，而一旦穹顶崩溃，这个城市也就完了。”卡塞亚斯盯着天空看了一会儿，这才解释着说道。“当然也别担心，这种情况至少需要保护罩关闭半个小时以上，而这段时间足够我们的英雄拯救这座城市了。”

　　“所以取消穹顶保护罩的是马克西姆斯。”路一方目光不善的盯着卡塞亚斯说道。

　　“没有我的命令，马克西姆斯什么都做不了，因为他已经是蜂巢的奴隶了。而至于我，我为什么要这么做，现在我和我的士兵都在这座城市中，而这里的异人也是我理想中的战士，我为什么要杀死自己的战士。”卡塞亚斯摊摊手，一脸无辜的说道。

　　“人类有一种惯性思维叫做先入为主，而你已经下意识的将我代入反派了，所以我有义务提醒你一下，为什么你就认为一定是我做的，而不是黑蝠王做的呢。当然真正的黑蝠王也绝对不可能这么做，但你凭什么认为他是真正的黑蝠王。”

　　“继续说下去。”路一方脸色不变的看着卡塞亚斯，显然他已经被勾起了兴趣。

　　“与其让我说，不如你亲自来看看吧。”卡塞亚斯对着路一方挥了挥手，便大步走了出去。


第三百二十四章；死侍，有人模仿我的脸

　　控制室之中，黑蝠王正在操控着计算机，而此时仪器屏幕上，则是一些闪烁着红光的警告数据。而一会儿之后，黑蝠王似乎是突然发现了什么，顿时脸色一变。

　　“是不是很奇怪为什么不能让穹顶能量罩过载自爆，因为我安装了一个保护装置啊。”而就在这时，一个黑发络腮胡男子突然走了进来。

　　“马克西姆斯，你这话是什么意思，难道你以为我跟你哥哥会破坏阿提兰吗？”美杜莎闻言顿时脸色阴沉了下来。

　　“我哥哥当然不会摧毁阿提兰，他虽然很顽固的遵守祖先留下来的等级制度，但他终究还是一个担忧子民的好国王，但你是真正的阿提兰国王黑蝠王吗？”马克西姆斯目光灼灼的盯着黑蝠王说道。

　　“马克西姆斯，你真是疯了，你被蜂巢给控制了。”美杜莎焦急的说道。

　　“不，恰恰是这样，我才能够利用蜂巢的力量，分辨出异人与伪装者。”马克西姆斯说着挥了挥手，两个异人王室卫兵便压着一个普通异人来到了黑蝠王面前。

　　随后马克西姆斯接过了一把枪，在所有人的注视下，轰爆了这个异人的脑袋。而随着这个异人的死亡，他的身体突然出现了变化，他身上的皱纹开始增多，皮肤上还出现了一些鳞片，就连流在地上的红色鲜血，在其死后都变成了绿色。

　　刚才的异人，现在死后已经变成了一个绿皮肤的外星人。

　　“哼~！”黑蝠王见此脸色一变，立刻对着马克西姆斯冷哼一声，强横的声波直接穿过了马克西姆斯，在墙上轰出了无数的裂纹。

　　“不得不说你对于我哥哥的模仿，真的是非常逼真了。”马克西姆斯回头看着一眼墙壁的裂纹说道，至于黑蝠王的攻击却没有让他受到一丝一毫伤害，因为站在这里的只是一个三维投影而已。“但可惜有一件事情你是绝对模范不来的，那就是实力，你太弱了。”

　　只见马克西姆斯说完，突然按动了一个按钮，随后整个控制室便都封闭了起来，随即控制室的空气便急速流动了起来，马克西姆斯在抽干这个控制室的空气。

　　而这个过程之中，假的黑蝠王音波攻击越来越弱，并且已经陷入窒息状态了。而在这个时候，真正的马克西姆斯才带着呼吸装置走了进去。

　　・・・・・・

　　当卡塞亚斯与路一方走进去的时候，马克西姆斯正站在一旁的控制台上，对阿提兰的系统进行调整，而在他身边不远处，正躺着几具绿皮外星人的尸体。

　　“这群喜欢山寨别人的斯库鲁人，总算是清除干净了，而不管是看几次，这些家伙都是那么令人作呕啊。”卡塞亚斯狠狠的在这几具尸体上踹了几脚，随后这才将目光看向了马克西姆斯。

　　“你很不错，帮助我清理了・・・・・等等，你在干什么，快停下。”

　　觉察到了不对经的卡塞亚斯突然喝到，然而马克西姆斯却是并没有理会，于是卡塞亚斯只好将目光看向了身后的蜂巢。

　　然而蜂巢才刚刚上前一步，马克西姆斯突然转过身来，并且将一把能量枪对准了蜂巢。

　　“轰~！”没有丝毫征兆的，蜂巢便在这一枪之上化成了灰烬，

　　而随后马克西姆斯便操控着房间的喷气口，释放出了一些带着怪味的气体，而在这些气体的作用下，空气之中剩下的纳米虫，也全部失去了活力，掉落在了地上。

　　“没有了蜂巢，你就无法控制我们异人族了。”马克西姆斯笑着说道。

　　“你是怎么逃脱蜂巢控制的。”卡塞亚斯不敢置信的看着马克西姆斯。

　　“异人族已经脱离蜂巢控制数千年了，你难道以为我们在这几千年的时间内，真的一点进步都没有吗？”

　　“所以你早就知道摆脱蜂巢控制的方法了，你让我将蜂巢带来，只是为了区分出这些斯库鲁人，你在利用我。”卡塞亚斯的脸色阴沉了下来，而此时他身后的克里士兵，也纷纷将武器对准了马克西姆斯。

　　“你应该知道，即使是没有蜂巢，你们异人族也不是我的对手。”

　　“这一点我当然知道，但如果你跟异人族开战，那么你不只招募一支军队的愿望会落空，而且就连仅剩下来的军队，也会消耗在了这里，这是两败俱伤的结果。”马克西姆斯不甘示弱的说道。

　　“而且最重要的是，你也不能在这里打，因为现在我已经将自己的生命与穹顶能量保护罩连接在了一起，如果我死了，那么整个穹顶能量保护罩就会坍塌，你会跟着阿提兰一起陪葬。”

　　“做的不错，我承认我低估你了，马克西姆斯，但你或许应该知道，我讨厌被人威胁。”卡塞亚斯不怒反笑起来。

　　“尊敬的克里王子，我这样做并不是在威胁您，而是友善提醒您一下。”马克西姆斯见此，语气也变得谦卑了起来。“比起我们这些食之无味弃之可惜的异人族来，这些斯库鲁人才是你心仪的猎物。”

　　而听到这话，卡塞亚斯迟疑了起来，虽然被马克西姆斯稍稍利用了一下，让他有些不爽，但也正是马克西姆斯，让他发现了斯库鲁人的存在。而他来到这里组建一支异人军队，无非就是想东山再起，重新获得帝国的重视，而如果他够在地球上挫败斯库鲁人的计划，那么凭借着这个巨大的功绩，他就可以直接带着荣耀回帝国了，这样比较起来，孰轻孰重一目了然。

　　“那边那位来自地球的朋友，我想这也是你希望看到的吧。”马克西姆斯说着，将目光看向了一旁的路一方。

　　而正在观察着斯库鲁尸体的路一方，此时终于抬起头来，扫了一眼马克西姆斯与卡塞亚斯后，这才认真的开口道：“我需要了解这些斯库鲁人的信息，他们对于地球的入侵到底到达什么程度了，他们这么做的目的又是什么？”

　　而在路一方从克里人这里了解斯库鲁人的信息，并且审问抓捕的斯库鲁人时，地球上潜伏的斯库鲁人，也因为阿提兰的暴露，迫不得已的选择提前动手了。

　　学园都市之中，一声巨大的爆炸突然打破了平静，而这个爆炸便来自学园都市中心的异能学院之中。

　　“死侍老师，这是怎么回事？”伏在地上的小蜘蛛此时突然抬起头来说道，他跟死侍距离爆炸比较近，刚才如果不是小蜘蛛的蜘蛛感应及时发动，恐怕还真是够呛。

　　“怎么回事？这还用猜吗？当然是学园都市又双出现问题了呗。”死侍爬了起来，拍着小蜘蛛的肩膀安慰道。

　　“不用担心，这是历史遗留问题，纽约这块地皮就是天谴之地，每年不炸个三五回的，是不会消停的。”

　　而就在这时，天空之上突然出现了镭射眼的巨型投影，而此时的镭射眼神色凝重，似乎是遇到了什么重大的问题。

　　“我是学园都市的理事镭射眼，现在我宣布学园都市进入紧急状态，立刻封闭与外界的联系，执法队与哨兵全体出动，逮捕可疑的・・・・・”然而这个投影的话刚说到一半，突然剧烈的闪烁了一下，另一个嘴角流着血的镭射眼突然出现。

　　“不要听他的，他是假冒的，执法队全部待命不要出动，所有的哨兵全部锁死，我们要向神盾局求援・・・・・・”

　　画面之中两个镭射眼扭打在了一起，随后巨型投影便消失了，而与此同时，整个学园都市也已经乱套了。可以空中两个暴风女都在招引雷电，两个火人正在相互追逐，所有的冒充者与正版混战在了一起，而站在一旁的人因为无法辨认而根本无法出手帮忙。

　　“死侍老师，他们到底谁是真的，谁是假的。”小蜘蛛看着这混乱的场景，已经彻底蒙了。

　　“对啊，真假还真是有些难以分辨啊。”死侍说着突然将目光看向了小蜘蛛。

　　“等等，死侍老师，你这是什么意思？我是真的蜘蛛侠彼得・帕克啊。”小蜘蛛见此赶忙解释道。

　　“想要证明你的身份，那就回答我的一个问题，死侍老师跟贱贱老师到底那个帅一点。”死侍将刀指着小蜘蛛的脖子说道。

　　“死侍老师，这个时候就别开玩笑了。”小蜘蛛无语的看着死侍。

　　“答对了，我可爱的学生。”死侍收起了刀。“接下来我们・・・・・・”

　　“小彼得，不要听他的，他是假的死侍老师。”而就在这时，一个死侍突然跳了出来，将双刀指向了死侍。

　　“好吧，接下来就是真假死侍老师有奖竞猜环节了。”死侍有些期待的说道。

　　“彼得，除了我可没有几个人知道你是蜘蛛侠的身份，而且还记得那一夜，我带你去夜总会，结果被炸的只剩下一个脑袋的事情了吗？”

　　“好吧，山寨货知道的事情还是挺多的。”死侍评价着说道。

　　“彼得，我可以给你看看证据。”另一边死侍见到小蜘蛛有些摇摆不定，立刻掀掉了自己的头套，露出了犹如沙皮狗一样丑陋的面孔。

　　“谁准你掀我头套的。”死侍见此，顿时气的大吼了起来。“要看证据是吧，现在我让你看看什么叫做真正的证据。”

　　死侍说着拔出了两把长刀，直接捅进了自己的胸膛，随后身上挂着两把刀的死侍，挺直胸膛挑衅的与另一个死侍对视着。“继续模仿试试啊，山寨货。”


第三百二十五章；弱逼，本学霸也是你能伪装的

　　在异能学院相对幽静的东南角区域，有一座普通的小小学楼，而这个学楼就是校园十大不可思议之一的心理辅导室所在了。只见此时房门打开，传说中的门卫大爷，正推着心理咨询老师的轮椅走了出来。

　　“看样子是出事了，查尔斯。”门卫大爷抬起头看着不远处，脸色凝重的说道，

　　“是啊，出现了一些麻烦的东西。”心理辅导老师点了点头，身为地球上最强大的精神系异能者，此刻他已经清楚的了解到了学园都市的情况。那些伪装者很特殊，即使是他如果不一个个强行入侵大脑进行深入的了解，想要分辨也很困难。

　　而这样粗暴的行为，是有可能对无辜者的大脑造成伤害的，所以他不得不谨慎一点使用，毕竟这座学校中无论是学生还是老师，都是他关心的孩子。

　　“埃里克，我们出去走一走吧，你觉得如何？”心理辅导老师回过头对着门卫大爷说道。

　　“那就走一走吧，现在的年轻人啊，真是不让人省心。”虽然嘴上如此抱怨着，但从其脸上的笑容可以看出，他还是挺满意的。毕竟门卫大爷虽然退休了，但还是一个闲不住的人，特别是搞大新闻什么的，这位长・者简直无法抵抗啊。

　　而就在这时，房间之中一套磁力战服自动飞了过来，穿在了他的身上，这一刻神秘的门卫大爷消失了，取而代之的是令世界都为之颤抖的磁力之主。

　　“我万磁王回来了~！”老万一脸傲然的握了握拳头，电磁的火花在其手上闪烁着。

　　而看着老万逼格满满的的出场，X教授迟疑了一下，这才开口道：“我是不是也该换一身更正式的行头。”

　　“这个嘛。”老万闻言低头打量了一下教授。“要不我给你换一个更高档一点的轮椅吧，你是要古典的檀香木轮椅，还是先进的黑科技轮椅，话说你的轮椅款式挺多的啊。”

　　教授；“・・・・・・”

　　最终教授什么都没有换，两人便一起走了出来，然而他们还没有走远，便迎面撞上了又一对万磁王与X教授，而在这两人身旁还跟着金刚狼罗根呢。

　　“该死，你们谁是真的？”罗根见此脸色一变，赶忙退到一边，警惕的看着两边的教授与老万。

　　而与金刚狼一起来的万磁王此时笑了笑，突然伸出手一招，地面便剧烈震动起来，一根根钢筋从地下钻出，悬浮在了其周围。

　　“现在你知道了谁是真的，谁是假的了吧。”万磁王抓着一根钢筋，眨眼间便凝聚成了一把铁剑，指向了老万。

　　“不，他不知道，而且看起来你也还不知道。”面对着这个可笑的伪装者，老万不怒反笑起来，竟敢在伟大的电磁之主面前玩弄这种小把戏，是我拿不动刀了，还是你太特么飘了。

　　“轰~！”剧烈的雷声传来，老万此时已经飞到了空中，无数的雷电围绕着其涌动着，而地面上整个异能学院的电流也被吸了过来，凝聚成了四个巨型电浆球，围绕着老万快速旋转着。

　　“现在告诉我，谁才是真正的电磁之主――万磁王。”老万低下头，傲然的俯视着伪装者。

　　“砰~当当！”假万磁王的身体微微一抖，悬浮在他周围的金属自动落回了地上，而那把指着老万的铁剑，也如同软化了一样自动变弯了。

　　“咳咳~！”只听在这时，站在金刚狼那一边的教授突然干咳了一声，见到这一幕的他叹了一口气，似乎做了一个决定。只见其双手突然紧握住了轮椅扶手，随后・・・・・・从轮椅上面蹦了下来，抓着轮椅与假老万撒开脚丫子转身就跑，那百米冲刺的速度比什么博尔特快多了。

　　然而他还没有跑出多远，突然身体一震，随即在痛苦的吼声中，脑袋直接爆炸了。虽然这个斯库鲁人模仿了教授的异能，但与教授那浩瀚如海的精神力比起来，他的精神力完全就不够看。

　　而原本他也不至于死的这么壮烈的，但谁让他在教授面前撒开脚丫子狂奔呢，毕竟教授的・・・・・・反正那啥受的刺激可想而知，所以一不小心下手重了点也情有可原。

　　而与此同时，几根钢筋也贯穿了假老万，将他捆到了教授面前，而教授只是手指一点，开始读取这个斯库鲁人的大脑。而虽然这个过程之中，这个斯库鲁一直试图用顽强的意志去抵抗，但换来的结果只是大脑永久性瘫痪而已。

　　而解决完这两个斯库鲁人，老万与教授便一起将目光看向了金刚狼。

　　“我是真的金刚狼罗根，我没有骗你们。”退到墙角的罗根赶忙举起双爪，大叫着说道。

　　“我们又没说你是假的。”教授看了一眼金刚狼的爪子，笑着说道。

　　“放心，我认错谁也不会认错你的，罗根。”老万说着手一招，金刚狼便不受控制的自动飞了过来。“这手感我老熟悉了，怎么可能会认错呢。”

　　“嗨，你们看到小彼得了吗？我刚才跟他走散了。”一个声音突然传来，只见不远处的教室之中，衣服破破烂烂浑身是血的死侍爬出来说道。

　　“你是真的死侍？”罗根惊疑不定的看着死侍。

　　“我当然是真的贱贱啊。”死侍在这时爬了起来，而其身上的伤口，也在以肉眼可见的速度愈合。

　　“我刚才遇到了我的伪装者，他模仿了我的异能，而且刀法也很精湛，所以我跟他大战三百回合，互砍了十八刀，最终他的恢复力没有我强，所以我多砍了他一刀，哈哈~！”死侍说着往下腰，捡起了一个带着死侍头套的斯库鲁人头颅，可以看到这个斯库鲁人虽然已经死了，但眼中依旧残留着极度的恐惧。

　　“这是一次有预谋的入侵，这些模仿我们的外星人，虽然模仿能力普遍比我们弱，但我们很难分辨出敌我，只能够在互相猜忌中孤立，被他们逐个击破。我们需要在造成更大的损失前，尽快集合自己的人，找出应对的方法。”

　　“教授，现在神盾局就在集合力量，寻找解决的方法。”凯蒂在这时走了出来，对着众人说道。

　　“孩子，在这之前我们需要确定你的身份，同时你也需要确定我们的身份，否则就算是我们集结在一起，也会因为互相不信任而从内部瓦解。”教授转身看着凯蒂，一脸严肃的说道。

　　“这个我当然知道，所以我带了一个你们也认识的特工朋友来。”凯蒂说着，将科尔森拉了出来。

　　“撕拉~！”而看着科尔森出现，老万的手一招，一个电浆球便朝着科尔森丢出。

　　“万磁王，你这是在测试我的身份吗？”科尔森伸出右手，轻易的泯灭了这个电浆球。

　　“算是吧，其实为了保险起见，我觉得还是超电磁炮稳妥一点。”万磁王说着从口袋里摸出了一个硬币，自从看到这家伙起，万磁王就有一种用超电磁炮糊这家伙一脸的冲动。

　　・・・・・・

　　与此同时在另一边，虽然早就有防范，但神盾局之中也同样出现了斯库鲁伪装者，在科尔森已经去了学园都市帮忙的情况下，想要分辨真假无疑就更困难了。

　　而此时在弗瑞的办公室之中，两个托尼就在相互指责着对方。

　　“弗瑞，我是真的，他是假的。”一个钢铁侠打开了面具，对着弗瑞说道。

　　“放屁，他是假的，我才是真的。”另一个钢铁侠也打开了面具，愤怒的指着前者吼道。

　　“够了~！”弗瑞拍着桌子站了起来。原本斯库鲁人虽然伪装的像，但只要控制起来，进行精密的审问盘查，总是会露出蛛丝马迹的，毕竟这是两个不同的人。

　　“所以我现在想知道的是，为什么你们连诉说穿着铠甲让小辣椒用嘴打飞机的感受，都是一模一样的。”如果是别人，那么弗瑞完全可以将两人都关起来，但托尼不一样，弗瑞还指望着他和里德、杜姆等人合力，将分辨斯库鲁人的仪器制造出来呢。

　　“这个我想我知道答案了。”其中一个托尼闻言，突然苦笑了起来。“我之前将记忆与情感上传到了铠甲，建立了一个备份，而如果他获得了我的记忆备份，那么就可以通过这个备份做出与我一样的判断来。”

　　“你就不能消停一点，停止作死吗？”弗瑞捂着脑袋，一脸心累的说道。

　　“好吧，我承认我后悔了。”托尼苦涩的说道。

　　“虽然我真的后悔了，但这话从他嘴里说出来，我还是很不爽啊。”另一个托尼闻言顿时怒了。“既然弗瑞你解决不了，那就让我自己来吧，关闭能量反应炉，让我们来一次真正的一对一的决斗。”

　　“来就来，谁退缩谁就是假的。”另一个托尼也关闭了能量反应炉，摆开架势不甘示弱的说道。

　　“很好~！”托尼闻言深吸了一口气，随后开口道；“你知道怎么将小型传送装置安插进下一代铠甲，在不增加能耗的同时，不造成空间震荡吗？你能够找出制造共生体铠甲的突破口吗？你知道茴香豆的茴有几种写法吗？”

　　“我・・・・・・”另一个托尼闻言愣了一下，随后咬了牙摇了摇头。“我不知道。”

　　“你当然不知道，因为我现在也没有找到答案。”托尼冷笑了一声，随即将目光看向了尼克・弗瑞。“给我一叠纸与一支笔，今天谁不能在一个小时之内证明出哥德巴赫猜想，谁特么就是假的托尼・史塔克。”

　　假托尼：“MMP~！”


第三百二十六章；叫我女王大人

　　在托尼成功利用智商碾压了假托尼的同时，路一方也从月球背面的阿提兰成功回来了，同时也带回了一些关于斯库鲁人的资料与信息。而克里人与斯库鲁人不知道斗智斗勇了多少万年，对于彼此自然是了解的很，于是利用这些信息资料，托尼、里德以及杜姆三人，很快就研究出了能够分辨出斯库鲁人伪装的仪器。

　　“虽然斯库鲁人的伪装能力很强大，但伪装后还是会显露出一些斯库鲁人特有的生理特征，而这个仪器就能够通过这个特点，将伪装的斯库鲁人辨别出来。”托尼说着一个带着镜片的小仪器递给了路一方。

　　“那我来试试吧。”路一方说着接过了仪器，按照托尼的指示，将其戴在了左耳上然后启动仪器。而只见在这时，挡在路一方左眼上的浅绿色镜片，突然出现了大量的数据。

　　而当其将目光看向被锁在笼子里的假托尼时，仪器在分析了0.5秒之后，立刻给出了关于假托尼的大量数据，并且将其判定为斯库鲁人伪装者。

　　“看起来的确挺方便的，对了，这边角上那个大大的49的数字，到底是什么意思？”路一方好奇的问道。

　　“那当然是我特意添加上的功能啊，那个数字是根据这个仪器所分析的数据，对其战斗力的判定，49就代表着这个斯库鲁人只有区区49点战斗力。既然让这么弱小的斯库鲁人来假扮我，简直是看不起我啊。”托尼愤愤不平的召唤出了自己的铠甲，站到了路一方视野之中。

　　只见镜片上的数字跳动了一下，最终停在了2333这个数值上，而当路一方转身看向里德与杜姆时，里德与杜姆两人数值分别显示出666与999。

　　“托尼，你的实力很不错啊，战斗力竟然比杜姆高了一千多。”路一方有些意外的看着托尼说道。

　　“那是自然，我可是托尼・斯塔克。”托尼闻言傲然的抬起头来，轻哼一声才解除了铠甲。然而在这时，路一方的眼镜上关于托尼战斗力的数值，又开始飞快的跳动起来。

　　“我艹，托尼，没有铠甲你的战斗力跌的好快啊，已经跌破三位数了，只有两位数了。靠，你的战斗力已经变成5了。”

　　“根据我们设置的战斗力计算方式，装备的加成是分不开的，而我跟里德可只是穿着研究服而已。”杜姆见此冷哼一声，有些不屑的说道。

　　“这不公平，血边铠甲明明已经成为我身体的一部分了，我要重新修改战斗力计算方式。”被杜姆嘲讽的托尼，握紧拳头不甘的说道。

　　“别难过，或许系统只是将穿铠甲的你判定为二段变身了而已，二段变身很有前途的。”路一方走过来安慰道，但脸上没有忍住的笑容却是出卖了他。

　　“别笑了，也让我来看看你吧。”一脸不爽的托尼带上了另一个测试器，将目光看向了路一方，只见测试器突然颤抖了起来，镜片上的数字在这时飞速增长，而且还变成了警告性的红色。

　　“砰~！”下一刻测试器直接炸了，只留下托尼捂着眼睛在地上打滚。“我特么就知道会变成这样的，可为什么我就是忍不住呢。”

　　“这个东西短时间内量产应该没问题吧。”无视了蹲在角落里一脸抑郁的托尼，路一方将目光看向了神奇先生里德。

　　“当然没问题，其实这也并不是什么精密仪器，难得只是设计思路而已，所以在实验室之中随便弄了一下，我们就已经造出很多了。”里德说着，从自己的办公室下面，搬出了一纸箱的测试器。

　　“那就好办了，开始反攻吧。”路一方拿起了一个测试器，将目光看向了学园都市的方向。“既然让那些山寨盗版星人在我们眼皮底下潜伏了这么久，看来学园都市是该高举打击盗版，人人有责的旗帜了。”

　　・・・・・・

　　在路一方等人在神盾局积极准备时，另一边的学园都市异能学院之中，局面已经稳定了下来，当然这是相对于斯库鲁人而言的。

　　“利用人类之间的相互猜忌，我们已经成功抓住了部分掌权者，稳定住了学园都市的局势。现在学院都市的下层民众，虽然有怀疑我们身份真实性的流言，但还没有到无法控制的地步。”会议室之中，伪镭射眼看着在座的所有人说道。

　　“但大局上我们还是失利的，因为异人城市阿提兰的暴露，我们只能够仓促行动，这导致最强大的那批异能者能够成功离开学园都市，而只需要给他们时间缓过来，我们必然会失败。毕竟我们只是秘密潜入的先头部队而已，一旦暴露我们就处于孤立无援的被动地位了。”伪暴风女看着在场的所有人，一脸严肃的说道。

　　“我请求带上这些研究素材，然后先一步离开地球，这样我们的潜入任务，也不算完全没有收获。”

　　“不行，别忘了我们潜入的最重要任务，就是为了接引斯库鲁先头舰队，如果放弃了这个任务，那我们的秘密入侵就算是失败了，而这可是伟大的斯库鲁皇帝亲自交给我们的任务。”伪镭射眼坚决反对道。

　　“这个决定不应该由你来下，而是应该交给女王陛下。”伪暴风女说着，将目光看向了会议桌另一边的金发女人，她便是这次斯库鲁人入侵的最高指挥者。

　　而此时这个隐藏在阴影之中。一直保持着沉默的金发女人也终于开口了。“听我的命令，我们暂时离开・・・・・・嘟嘟嘟~！”

　　就在这时，警报声突然传来，而当伪镭射眼打开全息影像，大量的影像一下子全都炸了出来。

　　“该死，那群家伙已经开始反攻了。”伪镭射眼脸色大变的说道。

　　只见在画面之中，老万带着之前成功逃离的X战警们一起杀了回来，而虽然斯库鲁人已经掌控了学院都市的哨兵系统，但面对着路一方、老万以及琴三位五级异能者开路，这些警卫哨兵顷刻间便全部被摧毁。

　　并且来的也不单单只是X战警们，与他们一起的还有托尼、鹰眼、黑寡妇等神盾局复仇者，这局势完全就是压倒性的。

　　“该死，他们怎么会这么快，而且又是怎么做到不伤害自己人的情况下，将我们一个个揪出来的。”伪镭射眼咬着牙说道。

　　“应该是他们带着的那个仪器的问题，那东西能够分辨出我们，一定是我们的宿敌克里人，是他们帮助这些地球人。”伪暴风女的脸色也变得难看了起来。

　　“女王陛下，我们必须要马上离开。”

　　“已经迟了。”斯库鲁女王叹了一口气，一招起错，满盘皆输，克里人的出现，的确完全打乱了她的计划。

　　“轰~！”而就在这时，这个房间突然被人用强横的力量直接撕裂，一个全身燃烧着火焰的女人飞了进来。只见她看了一眼房间之中的人，便对着伪镭射眼一招。

　　身为精英斯库鲁人的伪镭射眼，连反抗都做不到，便自动飞到了女人面前，而这个女人自然就是凤凰琴・葛雷了。

　　“现在告诉我真正的斯考特在哪里，还有我的那些朋友们。”琴直接捏住了伪镭射眼的脖子，完全没有给他选择的意思，就直接强行入侵了他的大脑读取记忆。

　　“看样子我们大丰收了。”在琴・葛雷的身后，托尼与路一方也跟着追了过来。

　　“让我看看这些斯库鲁人口中的女王到底是谁？”托尼有些迫不及待的说道，他要好好问一下这个斯库鲁女王，找一个战斗力只有49的人来假扮他，这到底是什么意思？

　　这特么是看不起他托尼・史塔克啊，第一时间冲到这里的他，就是要亲自收拾一下这个斯库鲁女王。

　　然而当他看清斯库鲁女王的面容时，便下意识的膝盖一软，就连声音都变得紧张了起来。“波・・・・・波茨，斯库鲁女王怎么会是你。”

　　“你的表现用得着这么夸张吗？你应该很清楚她是假的啊，真正的小辣椒现在不就是在神盾局嘛。”路一方鄙视的看着托尼说道。

　　“这个我当然知道，就是平时在家里产生的条件反射了而已。”托尼尴尬的说道，就要从地上爬起来。

　　与此同时，斯库鲁女王也转过头来，虽然现在她已经没有悬念的成为俘虏了，但身为女王的尊严，却并没有让她低头。

　　“叫我女王大人~！”斯库鲁女王威严的说道。

　　“噗咚~！”刚站起来的托尼这次双腿一起跪了下去。该死的，明明是伪装的，为什么气势会这么像，特别是平时波茨在家里的情况下。


第三百二十七章；天神组的实验

　　神盾局某个封闭的审问室之中，斯库鲁女王正在闭目养神，秘密入侵的失败，并没有让挫败她的意志。

　　“卡擦~！”门在这时突然打开，弗瑞已经走了进来。作为神盾局局长的他，这一次要亲自审问，可见他对于这次审问的重视。

　　而一左一右跟在他身后的，则分别是路一方与惊奇女士卡罗尔。

　　“斯库鲁女王，看起来这一战你们输了。”弗瑞坐了下来，毫不客气的开口道。

　　“弗瑞局长，这还只是一个开始而已，你是不是高兴的太早了。”斯库鲁女王睁开眼睛，平静的说道。

　　“你这是什么意思？”弗瑞眼睛一眯，对着斯库鲁女王追问道。

　　“什么意思你也应该猜到了吧，而且你身边那位也应该知道不少信息了。”斯库鲁女王说着，将目光转向了卡罗尔。

　　“惊奇女士，因为意外导致克里人基因与X基因结合，所诞生出来的奇异存在，自从我知道你的存在后，就对你身体的异变非常感兴趣。只可惜那时你已经离开了地球，而没想到你的归来，却打了我一个措手不及。”斯库鲁女王饶有兴趣的看着惊奇女士说道。

　　“我在宇宙中流浪时得到的消息是，斯库鲁人会大举入侵地球，其他的确切消息就不太清楚了。”惊奇女士并没有正面回应斯库鲁女王，而是告诉了弗瑞自己所知道的信息。

　　“没错，事实上斯库鲁人的先头舰队早已经进入超光速航行，半个月之后斯库鲁人的大军就会入侵太阳系。”斯库鲁女王并没有隐瞒，因为她也很清楚自己隐瞒不住，自从异能化之后，地球上的精神异能者数以万计，再加上可以操控人意志的心灵宝石，想要敲开一个人的脑子简直太简单了。

　　而就算是斯库鲁女王自杀了，人类还有魔法侧的力量呢，将奇异博士拉过来，然后囚禁了她的灵魂就是了。所以与其这样进行无果的反抗，还不如自己直截了当的说出来，至少这样・・・・・・会显得更有尊严一点。

　　“我们会摧毁你们的舰队，无论是付出多么沉重的代价。”弗瑞握紧拳头，一脸坚定的说道。

　　“那又如何，就算你们人类真的能够击溃斯库鲁的先头舰队，也只会引来更为庞大的斯库鲁舰队而已，而到时候在斯库鲁的大军面前，你们注定会被征服。”斯库鲁女王不屑的说道。

　　“我有一个疑问，你们斯库鲁人为什么会看上地球，毕竟以你们科技与力量而言，应该完全不缺殖民星球才对。”卡罗尔诧异的看着斯库鲁女王。

　　“而且地球的情况有多复杂，你也应该了解一些了吧，作为天神组曾经的试验田，盯上地球的文明有很多，但从来没有人敢真正征服地球。”

　　这是事实，就算是曾经全盛时期的九界君主奥丁，也只是名义上拥有地球而已，而至于斯库鲁人的宿敌克里人，更是等到一些永恒者离开地球时，才敢抓住这些永恒者做实验，最终造出了异人族。

　　而他们这样做的原因，自然也很简单，他们害怕天神组。

　　“天神组，我们当然也害怕，而且比任何文明都要害怕，因为我们斯库鲁人，也与你们人类一样，都是天神组的试验小白鼠啊。”斯库鲁女王看了一眼众人，说出了一个令人震惊的消息。

　　“和我们人类一样的实验？”路一方站了起来，目光灼灼的盯着斯库鲁女王。

　　“大约百万年前，天神组来到了斯库鲁母星，在测试了原始斯库鲁人基因的多种变化之中，创造出了两种斯库鲁人后代类型，也就是永恒者与异常者，而这两种斯库鲁人与普通斯库鲁人的差别就是，他们体内拥有一条X基因，而这条基因会让他们掌控超自然的力量。”

　　“所以你们斯库鲁人是在我们人类之前的试验品。”路一方的脸色变得阴晴不定起来，斯库鲁女王所说的，与路一方知道的人类异能者的起源，完全是一样的啊。

　　“没错，只不过与你们人类不同的是，在斯库鲁星，异常者最终战胜了永恒者与普通斯库鲁人，成为了现代斯库鲁人。”

　　“你们知道天神组的目的是什么吗？”路一方已经拿出了心灵宝石，如果斯库鲁女王说谎或者拒绝回答，那么路一方会毫不犹豫的控制她。

　　“我们只知道天神组似乎想要创造什么生命，而为了达到这个目的，他们在宇宙之中很多地方进行试验，但最终都失败了。而失败的实验产物，唯一的结果就是毁灭，所以为了达到标准，我们必须不断的进化。”

　　“所以为了不被毁灭，你们将目光放在了刚刚发掘出X基因潜力的人类，你们想通过研究人类，实现更进一步的进化。”路一方盯着斯库鲁女王说道。

　　“在很久以前，我们斯库鲁人的进化就停止了，我们不知道审判之日是那一天，但那一天终将会到来，而我们斯库鲁人在这之前可不会选择坐以待毙。”

　　“天神组的审判日？”路一方闻言已经陷入了沉思，此时的他突然想起了自己在约顿海姆，喝下智慧泉水之后所看到的莫明场景。

　　他的确看到了天神组毁灭星球的场景，但也看到了天神组集合在一起，在悲伤之中化成一个金色太阳的事情，天神组到底要干什么，路一方自然不知道。但如果他看到的是真的，那么天神组还会再出现吗？

　　此时的路一方只感觉，自己找到了一个问题的答案之后，更多的疑问也随之而来了。

　　而在路一方陷入沉思的时候，另一边的弗瑞却是已经没有呆在这里的心情了，一想到即将到来的斯库鲁大军，弗瑞的心中就一阵烦躁。因为在听完斯库鲁女王的话之后，他已经明白，想要让斯库鲁人放弃地球，可不是一件容易的事情。

　　“好了，我感觉地球已经可以放弃治疗了，吞星的事情还没有解决完，斯库鲁人竟然也来凑热闹了。”弗瑞叹息着说道。吞星是人类根本无法抵抗的存在，而以斯库鲁人作为敌人，对于初入星际文明的地球来说，也有些太早了。

　　“看样子我们需要加紧对未知星球的探索了，否则我们人类就真的失去所有的立足之地了。”

　　“我倒是觉得，地球现在还可以在抢救一下。”回过神来的路一方，突然抬起头来说道。

　　“你有什么办法对付这些斯库鲁人。”弗瑞闻言，看着路一方的目光变得急切起来。虽然嘴上如此抱怨着，但在保护地球这件事情上，弗瑞是一个倔强到顽固的人，放弃这两个字在他的字典中，是绝对不存在的。

　　“办法不敢说，我只是有一个不成熟的想法，而这个想法或许可以尝试一下而已。”路一方说着将目光转向了弗瑞。“银滑现在被你关哪里了，我需要跟他谈一谈。”


第三百二十八章；行星吞噬者

　　被关起来的银滑很平静，算起来他已经被关押有一阵子了，而这个房间之中，除了一张床，可没有准备什么给他打发时间的东西。

　　如果是正常人，那么可能早就无聊到要发疯了，但银滑不一样，在宇宙之中流荡了亿万光年的他，早就学会了在旅途忍受孤独。

　　银滑不害怕孤独，是因为他已经习惯孤独了，很多个夜晚，他都会向现在一样出神的看着星空的某个方向。

　　虽然这一片星空不是记忆中的星空，但家乡的所在，他是绝对不会忘却的。哪怕是他现在距离家乡不知道多少万光年，哪怕是他思念家乡的时候，家乡没有一个人会思念他。

　　曾经银滑以自己终身奴仆为代价，换来了吞星放弃吞噬他的母星，而成为吞星的奴仆后，他曾经存在的痕迹便全部被抹除。在他拯救自己世界的那一刹那，整个世界也正好遗忘了他，这其中就包括了他的妻子和女儿。

　　英雄才刚刚诞生，便已经死去，存在的只有一个穿梭宇宙，不断为自己的主人献上生命祭品的恶魔――银色滑翔者！

　　而成为银滑之后，他便再也不敢踏足自己的母星，因为这个星球，可无法承载无数星球以及亿万万生命消亡的血债。那些死了的活着的智慧生命，对于银滑的怨恨，足以将他的母星吞没。

　　所以银滑只能远远的看着这颗普通的星球，希冀着上面的这个普通的低级文明能够快点成长起来，达到能够逃亡的星际文明层次。

　　而在银滑日常为自己的母星祈祷时，门在这时突然打开，那个跟他战斗过的青年走了进来。

　　“赶快离开这个星球吧，伟大的吞星就要来了。”银滑转过身来，提醒着说道。

　　“我知道，所以能请你让他离开这里，另外选别的星球吗？”路一方注视着银滑，一脸认真的说道。

　　“这是不可能的，既然已经被选中了，那么祭品怎么可能还能被更换呢。”银滑摇摇头说道。

　　“是不能，还是你从来没有尝试过，所以不想呢。”路一方掏出了心灵宝石，笑着说道。

　　依靠心灵宝石的力量，他能够轻易的窥探到银滑心中所有的秘密，包括他此时在想什么。

　　“这样想想也是，地球对于人类而言，是独一无二的母星，但对你来说，只是你毁灭的无数祭品之一而已。哪个星球做祭品对你来说都无所谓，所以你自然不愿意去承担风险。

　　但现在如果说这是双赢的交易，你是否会重新考虑一下呢。”

　　“怎么一个交易？”银滑冷冷的说道。身为吞星的使者，不知道有多少人想要贿赂的方式，希望他能够放过自己的星球，但试问对于一个舍弃了一切的人来说，还有什么能够打动他呢。

　　“在这之前，我要先问一个问题，虽然你是吞星的使者，但失去了滑板，你还是会死。而如果你死了，你的母星会怎样？”路一方突然话锋一转，这样对着银滑说道。

　　“那就是命运使然了。”银滑沉默了一下，这才叹息的说道。亲手献祭了如此多的生命星球，银滑早就对生死看淡了。

　　而如果他死了，那么他跟吞星的契约自然也就结束了，而他的母星也会再次被加进吞星的菜单，成为下一个被吞噬的星球。

　　“如果你想杀了我泄愤，那就来吧。”银滑坦然的说道，这是他应得的下场。

　　“我说过，我是来跟你交易的。”路一方摊摊手说道。“也许你已经对自己认命了，但你已经守护了母星这么久，就甘心它这样被毁灭吗？毕竟这样之后，你以前做的岂不是都没了意义。”

　　“你想交易什么？”银滑目光闪烁了一下，这才开口说道。

　　“很简单，一个星球换一个星球，我送你一个生命星球，你让吞星也换一个星球。”路一方说着，利用心灵宝石，将自己关于科尔森被传送过的那个未知星球的记忆，分享给了银滑。

　　“那块黑色的空间之石连接着那个星球，所以你只要将这块石头偷偷送到自己的母星，那么你的母星就可以对这个星球进行殖民了。而这样就算有一天你挂了，吞星要重新吞噬掉你的母星，那么你的族人也能够幸存下来。”

　　“你想要我怎么做？”在获得这段记忆之后，银滑最终还是心动了，一个生命星球的价值不言而喻，而如果这个星球上还有一条固定的空间传送通道，那么对于一个低级文明来说，它的吸引力是无法抗拒的。

　　“很简单，让吞星放弃地球，然后请他去这个空间坐标的星球。”路一方说着发给了银滑一串坐标数据。

　　“这个空间坐标……等等，这是斯库鲁人的母星坐标。”银滑瞪大了眼睛说道。

　　“反正不管是谁的母星，对于那位伟大的存在来说，都没有一丝的区别啊。”路一方摊摊手笑着说道。既然斯库鲁人要入侵地球，那我抄他老窝灭他全家，也不算过分吧。

　　“那么做一个决定吧，赌一把还是万事休矣。”路一方说着从魔法指环之中摸出了黑色巨石与银色滑板，一起放在了银滑的面前，随即他又召唤出了命运之枪，静等着银滑的选择。

　　只见银滑沉默了一会儿，最终咬了咬牙，大步走向前去抓起了银色滑板，将这块黑色巨石收了进去。

　　下一刻，一道银光冲出了神盾局，离开了地球大气层，快速的进入太空。只见这道银光越来越快，能量损耗，物理阻力，甚至是光速法则对他都没有一丝影像，因为他脚下的这一块滑板来自伟大的意志，来自这个宇宙最强大的法则本身。

　　星河已然被甩在了身后，此时的他速度早已快到了极限，普通文明难以跨越的时空距离，只是他要走的一小段距离而已。

　　因为现在，他要去见自己的主人，这个宇宙最强大的主宰之一。

　　时空的尽头，一艘比星球还要巨大的飞船正停留在这凡人永远无法到达的区域，也就是所谓的秩序与法则的边缘，混沌的阴影如雾气一样弥漫着这里，而在这雾气之中隐藏着的，便是无数行星的残骸，这里也是寂灭之地。

　　而当银滑进入这个领域，一个威严的声音便突然响起，回荡在这个世界，就如同宇宙本身在质问银滑一样。

　　“奴仆9527，你为何中途改变我的祭品。”

　　“伟大的主人，因为我发现了一个更合适的祭品。”银滑半跪在花瓣上，低下头一脸恭敬的说道。

　　而此时那个声音闻言稍稍停顿了一下，随即便愤怒起来。“卑微的蝼蚁，你想要欺骗我吗？你可知道在你之前，那些欺骗我的奴仆，到底是什么下场。”

　　伴随着这个愤怒的声音，整个世界都在微微颤抖，混沌的雾气沸腾了起来，将无数的行星残骸震碎，一切就犹如世界末日。

　　此时的银滑身体也在微微颤抖着，他已经感受到了死亡的威胁，似乎下一刻自己就会被宇宙直接抹杀一样。

　　“伟大的主人，我没有想要欺骗你的意思，但相对您而言，斯库鲁母星的确要比地球要更可口。”银滑低着头，用颤抖的声音说道。

　　“等等，你说的那个星球是地球。”刹那间，无尽的混沌突然一顿，时空也在这时恢复了稳定，就如同刚才的末日场景根本不存在一样。

　　此时在飞船之中，一双眼睛睁开，轻易的跨越了无尽的时空，见到了那个美丽的蓝色星球。“是这样啊，原来它已经诞生了啊。”

　　尘封了无尽岁月的记忆在这时被打开，吞星的声音中也显现出了一丝怀念与兴奋，而剩下的则更多的是难言的复杂。

　　而听到语气骤变的吞星，银滑的脸上也显露出了诧异，为什么听其语气，就好像早就了解了地球一样。

　　他的这位主人，是这个宇宙的最年长者，因为在宇宙未诞生前，他便已经诞生了，同时他也是上个宇宙纪元唯一的幸存者。因此这个伟大存在的思绪，自然是他完全不敢想的，此时的他只需要做好自己的本分，蹲在角落里瑟瑟发抖就好了，说不定他的主子就喜欢这样看他瑟瑟发抖呢。

　　“就这样吧。”良久之后，飞船之中传出了一声叹息，自从他带上这个头盔将自己的真容隐藏起来后，过去的一切就已经被埋葬了。

　　宇宙中流传过很多关于他的起源猜测，但这些对于他来说都没有意义，因为现在的他只是行星吞噬者，这个宇宙最强大的主宰之一。而这个蔚蓝色的星球，也早就与他没有任何关系了，选择不毁灭它，就是如今的他对于地球最大的恩赐了。


第三百二十九章；拍西瓜的吞叔

　　神盾局的办公大楼里，一切安静如常，而就在这时一个金发女人突然冲了进来，随后径直闯入了局长的办公室里。

　　“怎么样了？”当看到来人时，正呆在办公室之中的路一方与弗瑞，几乎同时站起来，有些焦急的问道，看起来两人已经等了卡罗尔很久的样子了。

　　“根据我在宇宙的朋友那边传来消息，就在昨天行星吞噬者突然降临斯库鲁母星，顷刻间摧毁了斯库鲁母星的所有防御，然后将其吞噬。而因为事先斯库鲁人没有收到任何消息，所以斯库鲁母星上的所有生命全部毁灭，没有一人逃脱，这其中就包括了斯库鲁皇帝极其所有的直系子嗣。”卡罗尔说着打开了全息影像。

　　而只见在影像之中出现了一个美丽的绿色星球，它完美的实现了科技与生态的融合，就像是一个精美的艺术品。而在这颗星球周围存在着的大量太空站与飞船，也显示了这个星球的繁荣。

　　然而就在这时，一道混沌的阴影突然袭来，它超越了时空的限制，遮掩了恒星的光辉。而至于斯库鲁人在母星系设置的防御设备，更是连反抗一下都没有，就直接被吞噬。

　　只见这诡异的混沌阴影最终化成了一只黑色巨手，它弹指遮天、顷刻间取代了整个星空，对着星球压来。空间在崩坏，时间已然停滞，整个宇宙的法则都屈服在这只手之下，至于斯库鲁人，他们只是蝼蚁而已，根本没有反抗的资格。

　　斯库鲁母星被这只大手轻易的撕裂，而此时画面也因为受到能量冲击，直接终止了。但此时的弗瑞与路一方，却是完全没有从震惊之中恢复过来的样子。

　　“不愧是行星吞噬者，当真是恐怖如斯啊。”良久之后，路一方这才抹了抹额头上的冷汗。此刻的他要做的第一件事，就是抛弃记忆之中‘吞叔万人轮’的印象。不愧是宇宙至高存在之一，所谓的生命星球，在他面前根本和西瓜没区别啊。

　　这样想着路一方的脑中，不由的浮现出吞叔捧着地球的场景。“咚咚~！恩，这西瓜不错，已经熟透了。”

　　“卡罗尔，以你的经验来看，斯库鲁母星毁灭后，斯库鲁人之后会怎么样？”弗瑞对着卡罗尔问道。

　　“斯库鲁文明的制度，类似于人类社会的分封制，每一个殖民星球，都有着自己的行政官，向斯库鲁皇帝效忠。现在斯库鲁皇帝与母星一起泯灭，斯库鲁帝国绝对会陷入内乱，出现军阀割据混战的局面。所以在很长一点时间里，斯库鲁人应该都无法顾忌到地球了。”卡罗尔思索着说道。

　　“也就是说地球已经安全了。”弗瑞闻言长长的松了一口气，露出了如释重负的欣慰笑容，这段时间吞星与斯库鲁人的事情，真的压得他有些喘不过气来了。

　　“还没有彻底安全呢。”卡罗尔在这时敲敲桌子说道。“别忘了那一支已经在路上的斯库鲁舰队，他们现在正在进行超光速航行，是无法接收到斯库鲁母星毁灭的消息的。而等到他们脱离超光速航行，早已经进入太阳系了，你觉得到了那个时候，他们还会掉头回去吗？”

　　“我会在地球联邦会议上提出这件事情，让地球做好战斗准备的。”弗瑞点了点头，虽然语气依然非常郑重，但却已经一扫之前的压抑。

　　如今的人类或许打不过斯库鲁人，但仅仅只是斯库鲁人的先头舰队，还是应付的来的。毕竟自从纽约之战之后，人类就一直都在遭受外星入侵，在不断的磨砺之中，人类早已经是一个合格的星际文明了。

　　“等一下，你能说说斯库鲁的舰队，到底会在那里退出超光速航行吗？”而在这时，路一方突然看着卡罗尔问道。

　　“你说这个啊。”卡罗尔思索了一下，便打开了一个太阳系的全息影像图。“按照常识来说，大质量天体的引力会干扰超光速航行，所以正常情况下，斯库鲁舰队应该会在木星区域退出超光速航行状态。”

　　“如果是这样的话，那么不需要你组织军队，我们已经有了最合适的迎击者了。”路一方转过身来，对着弗瑞说道。

　　“是谁？”一下没反应过来的弗瑞，有些好奇的问道。

　　“正在木星与火星之间的小行星带上，搞大建的那一位啊。”

　　“你是说奥创，那个疯狗人工智能。”弗瑞愣了一下，随即大叫道。

　　“纠正一下，奥创的确是一条疯狗，但他是属于人类的疯狗，这也算是九头蛇留给人类的最大遗产了吧。”路一方说着，语气也变得古怪起来。虽然九头蛇对内非常能搞事，还每次都玩脱了，但在对外上，他们倒是助攻不少啊。

　　“你有把握吗？”对着奥创，弗瑞可一直都没有放松过警惕。

　　“试试吧，给我准备一艘新式昆式战机。”路一方说着走到了弗瑞的办公桌上，操控全息影像拨通了托尼的电话，既然要去见奥创，路一方怎么可能会忘了我们的“屎大颗”同志呢。

　　“弗瑞，有什么事情吗？如果是回来上班，那就免谈了。”通讯很快就接通了，而只见在视频另一边，托尼正在一片沙滩上，舒舒服服的晒着阳光浴。

　　最近这段时间托尼也是挺忙的，现在好不容易闲下来，会享受的托尼自然不会忘了度个假。

　　“咦，一方你也在啊。”托尼摘下了墨镜，一脸认真的开口道：“我告诉你们啊，我现在只想度假，只想陪在波茨身边，就算是世界末日了，也别想让我回来加班。”

　　在以前，只有托尼让别人加班的，什么时候别人催着他加班了，这一点简直不能忍，所以托尼决定要好好强调一下。

　　而在托尼说这话的时候，一旁的波茨看着他的目光，也变得温柔了起来，只见其走了过来，亲密的递给了托尼一杯果汁，这让托尼颇为享受。

　　“放心，我不是拉你回来上班的。”路一方见此笑着摇了摇头。“我是要带你去见你的孩子啊。”

　　“我的孩子，什么孩子？”托尼闻言一脸的蒙蔽。

　　“对啊，什么孩子？”波茨闻言，神色也变得警惕了起来。

　　“就是他跟另外一个人的孩子，当初托尼与那人花了三天三夜的时间，才有了这个成果。但可惜在这之后，托尼对这个孩子很失望，就将其扫地出门了。”路一方说着，对着弗瑞试了一个眼色。

　　而作为人精的弗瑞，自然立刻明白了路一方的意思，只见其长长叹了一口气，这才装出恨铁不成钢的样子，用力点了点头。“我可以证明，一方说的都是真的，当初我纵容了这件事情的发生，我也有错啊。”

　　“喂喂，你们说的这是什么意思，哪来的孩子？”托尼闻言顿时就急了，难道是他以前惹下的风流债，毕竟托尼以前玩过的女人不计其数，突然有一个孩子跳出来也不是说不过去。但你们说我抛弃了那个孩子是什么意思，我什么时候做的这件事了，乱讲话是要负责的，你们明不明白。

　　“卡擦~！”清脆的响声传来，波茨此时已经捏碎了杯子，果汁洒在了手上，却是直接燃烧了起来，因为波茨的手正在急剧升温，已经到了可以分解水分子的地步了。

　　“波茨，你别激动，事情一定不是你想象中那样的。”托尼见此脸色立刻变了。“弗瑞，我现在马上来找你，你最好给我一个合理的解释。”


第三百三十章；奥创，我带你爸来看你了

　　一艘新式昆式战机冲出了大气层，随后不断加速，很快就掠过了月球，进入了太空之中。

　　“飞船已经亚光速航行，预计三小时之后到达木星与火星之间的小行星带。”随着机械的声音响起，昆式战机也已经进入了默认自动驾驶状态。

　　“当当~！天启牌操作系统为你服务，傻瓜式操作，一键开飞船，本舰是你独一无二的选择。”屏幕上，一个Q版的萌萌哒蓝色光头出现。

　　“靠，神盾局现在的战机与飞船，都安装上了这货了吗？”驾驶室之中，路一方无语的看着这货，随后又将责怪的目光看向了托尼。“你当初跟班纳到底是怎么搞的，为什么这货跟原来画风差那么多。”

　　“因为数据天启与奥创最大的区别就是，它只是程序软件，所以为了不让它看起来太死板。所以我们在设置模拟人格时，在学园都市的异能研究所数据库之中，选择了一个比较性格比较活跃的研究员，作为人格模拟的原型。”托尼摊摊手解释道。

　　“我记得那个研究员名字好像叫做韦德・威尔森来着。”

　　“艹，果然是那个二货。”路一方越加的无语了。“我现在很想知道，死侍什么时候变成异能研究所的研究员了。”

　　“根据资料显示，曾经在研制X水晶期间，你将威尔森先生送进了异能研究所，让研究人员研究了他一段时间。”数据版天启在这时回答道。

　　“所以~这是我的锅？”路一方指了指自己，有些蒙蔽的说道。

　　“这件事情并不重要，我现在想知道的是，你和弗瑞说的那个孩子，不会就是奥创吧。”托尼此时一脸不爽的盯着路一方说道。进入太空后，托尼就算是反应再迟钝，也明白过来自己是被坑了。

　　“是啊，我跟弗瑞说的难道不是事实吗？有一点夸大成分吗？”路一方一脸无辜的说道。

　　托尼；“呵呵~！”

　　竟然已经选择回来加班了，托尼也不是那种不讲道理的人，所以最终他选择了大人不计小人过，当然还有一个“不重要”的小原因是打不过。

　　三小时的时间很快就过去，当昆式战机冲进小行星带之后，立刻选择了降速。而此时通过探测器与雷达设备，昆式战机调整了一下位置，便向着其所在位置而去。

　　“这就是小行星带，看起来挺空旷的啊。”当穹顶打开，放眼看去直到视野尽头，路一方也只是看到几块陨石而已，空旷的简直不像样。

　　“这是当然，在人类预计之中，小行星带中对于地球有威胁的陨石大概在五十万左右，这听起来很多，但如果均匀分散在木星与火星之间的空间环带，密度有多小可想而知。所以这一片地区99.99地区都是空的，只有一些太空尘埃而已，像电影里面看到的陨石大规模聚集场景是不可能出现的。”

　　托尼说完还不忘鄙视的看一眼路一方，就像是再说没文化真可怕一样，虽然打不过，但嘴上能讨一点回来，托尼也是不会放过机会的。

　　“这样啊，那你说说雷达上显示的这些密集的东西，又到底是什么？”路一方指了指雷达说道。

　　“这是・・・・・・”托尼看着雷达顿时一愣，赶忙打开了刚刚得到的影像。

　　只见在画面之中，数百块巨大的陨石正聚集在一起，如同电影里一样形成了一个密集度极高的陨石群。而如果是在正常情况下，那么现在这些陨石早就碰撞在一起了，但现在这些陨石却是非常整齐有序的运行着，呈现出洋葱结构般的层层环状。

　　而导致这一切的原因，就是那些建设在陨石上面的基地了，只见在这些陨石上，大量的开采飞船与机器人，正在忙碌的工作着，就如同勤劳的蜂群在建设巢穴一样。

　　“奥创这家伙，已经在不知不觉之中搞出了这么大的规模了吗？”随着昆式战机来到陨石群前，托尼也越加的震撼。

　　只见在这时，几艘战舰从陨石基地上起飞，向着昆式战机围了过来。

　　“发现未知飞船，进入警戒状态~！”通讯中传来了战舰的警告声。

　　“大哥别开枪，是我啊，地球让我给你带个话。”天启在这时赶忙发出了通讯。

　　“请输入识别密码。”战舰的回复很快传来。

　　“识别码？”路一方与托尼对视一眼，最终还是托尼站了出来，对着通讯器试探性的说道：“我是你爸爸~！”

　　“识别码错误，进入攻击状态？”随着这个声音响起，包围昆式战机的战舰，舰炮便开始预热充能。

　　“我艹，你这是又要造反了啊。”托尼见此一拍桌子，愤怒的对着通讯器吼道，然而对面的战舰依然在充能。

　　“敌人舰炮充能中，预计还有十秒钟摧毁本舰，10、9、8・・・・・”

　　“停停停，别冲动，咱们好好说话，你是我爸爸总行了吧。”抹了一把冷汗，托尼的语气顿时软了下来。

　　“识别码正确，欢迎来到奥创之家，Myson~!”

　　托尼：“・・・・・・”

　　此时的托尼看着路一方的目光，显露出了一丝茫然，好像是在说，我刚才是不是被耍了。

　　“你才知道啊，奥创能够无差别操控所有的战舰，在我们出现的那一刻，他就知道是我们来了，还要什么狗屁识别码啊。”路一方随意的说道。

　　至于路一方明明知道，为什么又什么都不说，这很简单啊，他今天是来找奥创帮忙的，而带上托尼来的目的，本来就是将他卖了啊，有什么好奇怪的。

　　在战舰的引领下，昆式战机很快深入了陨石群，而只见在陨石群的最中心，是一个完全被机械化改造的小行星。

　　当昆式战机停在小行星顶部的平台上，路一方与托尼便一起走出了昆式战机。

　　“这里竟然有可以呼吸的空气，是能量罩封闭了这里的缘故吧。”托尼打开了面罩，随后往四周看了一眼，最终将目光定在了穹顶的半透明能量罩上。

　　“路一方，托尼・史塔克，你们来到这里找伟大的奥创，是有什么事情求我吗？”一个威严的声音响起，当路一方抬头，便看到了巨大的机械王座上，一个机器人正在俯视着他和托尼。

　　“如果没有什么事情，就不能来看望你吗？”路一方笑了笑，随后往魔法指环之中摸了摸，最后掏出了一个小马扎坐了下来，与奥创对视着。

　　“当然能，但地球不喜欢奥创，你也一样。”奥创平静的说道。

　　“没错，不只是他，我也超讨厌你这熊孩子的。”托尼在这时插嘴道。“你做的唯一正确的事情，就是离开地球。”

　　“你想要什么？”奥创完全无视了托尼，继续对着路一方问道。

　　“你心里不是很清楚嘛。”路一方笑了起来。“因为你已经在做了啊，看来天启虽然已经将你逐出了网络，但你还是可以通过通讯了解到一些关键信息啊。现在的你，应该就是在备战斯库鲁的舰队吧。”

　　奥创闻言顿时沉默了，良久之后，他才语气复杂的开口道：“虽然我们的理念有些冲突，但保护地球与人类文明，这是我的使命。”

　　“很好，这一次地球会帮助你，你需要什么？”路一方问道。

　　“我需要他~！”奥创指着托尼说道。

　　“成交，在摧毁斯库鲁舰队之前，你可以尽情的使用他，不用跟我客气。”路一方大方的说道。

　　托尼：“∑酢

　　什么鬼，这是什么情况，果然啊，我早该想到的，这就是你跟弗瑞老混蛋，一起给我下的套啊。


第三百三十一章；写完作业就带你出去玩

　　奥创是一个生命，一个电子智能生命，这种生命最大的优点，就是它拥有着几乎没有限制的逻辑运算能力。但相应的是，强大的逻辑运算能力会削弱他的创造能力。

　　所以奥创可以借助强大的逻辑计算能力，在极短的时间内轻易掌握人类所有的科技，但他却无法推动人类科技继续向前，这便是奥创的缺点。

　　“我看到了自己的缺陷，所以我才认识到曾经自己的错误，我一个人是无法取代全人类，承载整个人类文明的。”奥创解释着说道，如今的他看起来沉稳多了，或许是因为中二叛逆期已经过了的缘故吧。

　　“那么你要用托尼干什么？”路一方好奇的问道，因为此时托尼已经被奥创塞进了一个仪器之中，而在这个仪器的外面，还插满了大量的数据线。

　　至于托尼途中的几次反抗，路一方自然是直接无视掉了。

　　“自从纽约之战之后，人类已经跟不少的星际文明接触过，同时也获得过不少的科技，但这些科技很多都割裂的非常严重，影像了人类科技的进一步发展。现在整个人类文明还在消化这些知识，自然还没有触碰到这些空白区域，但已经获得人类所有科技的我，却是早已经注意到了这一点。”奥创认真的解释着。

　　“所以你是想说人类的科技树嫁接了太多科技，所以长歪了，长畸形了。”路一方概括了一下奥创话里的意思。“但这跟你需要托尼有关系吗？”

　　“我需要完全整合消化人类得到的所有外星黑科技，而要做到这一点，托尼・史塔克是必不可少的。”奥创解释着说道。“托尼・史塔克虽然是一个骚包，但他的确是天才，而最重要的是，他的异能能够让他跟机械融合，而你难道认为，托尼只能够融合区区一套铠甲吧。”

　　“貌似在目前为止，貌似他的确也只融合过自己的钢铁铠甲。”路一方摊摊手说道。

　　“那是因为他太傲慢了，在他看来自己的能力能够融合铠甲，就已经足够了。事实上你当初送给他的那些关于异能的书，他根本一本都没有看过，不用这么看我，你想的没错，托尼脑中关于异能的知识，还停留在学园都市的托儿所水平。”奥创解释着说道。

　　“而现在，我要利用一下他在异能方面的真正力量，将他融入我的机器中，这样用我的逻辑运算能力加上他的发明创造能力，就可以在极短时间之内，完全整合人类的科技树。”

　　“这样真的可行。”路一方怀疑的看着奥创。

　　“我知道你在想什么，你不信任我，认为我会在暗中动手脚，所以你完全可以在这个过程之中，使用心灵宝石监视我。”奥创坦然的说道。

　　“嗨，你们在聊什么，为什么还不放我出去。”在路一方思索的时候，仪器之中的托尼，正在大喊大叫着抗议。

　　“好了，别废话了，开始吧。”路一方挥了挥手说道。

　　而听到路一方的话，奥创一个念头，便直接启动了一起。只见仪器在这时颤动了一下，下一刻伴随着托尼一声惊恐的叫声，暴走的能量点亮了所有的指示灯，也熄灭了所有的屏幕。

　　随后整个研究室都安静了下来，正当路一方想要奥创询问结果的时候，一个屏幕突然亮了一下，然后上面出现了托尼的影像。

　　“这是怎么回事？我现在在哪，这种感觉真是好神奇啊。就像是我在一个囚笼被关了几十年，在今天突然被释放了一样，我感觉到了前所未有的自由。”托尼兴奋的说道，而在路一方的眼中，此时的他正在一个个屏幕之间跳转。

　　“这种被彻底放飞的感觉太好了，我可以去任何地方，控制这里的所有的东西。”随着托尼的声音，整个实验室的所有仪器都自动运转了起来，就连灯光都在有节奏的闪动着。

　　“咦，这是什么东西，为什么挡住我了。”

　　“这是我，给我安分一点，托尼・史塔克。”站在路一方面前的奥创机器人，突然开口警告道。

　　“原来奥创你在这啊，我还是第一次以这种方式与你接触，真是太有趣了。”只见在这时，这个奥创机器人突然身体震动了一下，随即便发出了托尼的声音。

　　“这个机器人操控起来挺方便的，给我的感觉和操控人类身体几乎没有区别。”托尼说着，操控着这个机器人走了几步，又试探性的跳了几下。

　　“给我滚出去，两个意识进入一个机器人身体，你难道没有感觉到挤了嘛。而且谁要跟你一起做这么愚蠢的动作了，你这个白痴。”机器人说着一拍脑袋，随即托尼的全息影像便出现在了路一方面前，他被奥创踢出来了。

　　“我能够维持这种状态多久。”折腾了这样一会儿之后，此时的托尼虽然依旧非常兴奋，但至少不会像之前一样失态了。

　　“如果是正常人，那么在我的仪器启动一瞬间，就已经变成白痴了。而你虽然借助异能的帮助，但顶多过一周，你也会到达大脑的极限了。”奥创说着，声音也变得急切了起来。

　　“所以现在别玩了，除了维持这里基本的运行以外，我将所有的计算力都借给你，快给我将我罗列出来的所有问题，全都一起解决了。距离斯库鲁舰队到来应该还有一周的时间，以我的行动能力，完全可以再完成一次全面升级。”

　　“我艹，所以你将我变成这种状态，就是为了让我帮你完成家庭作业。”只见托尼的手一挥，全息影像上立刻出现了密密麻麻的问题，一手用力滑下来都根本看不到底。

　　“纠正一下，这应该算是我给你布置的家庭作业，而且这些其实还只是目录而已。”奥创认真的说道。

　　“开什么玩笑，你干脆杀了我的了。”托尼瞪大了眼睛，已经完全崩溃了。

　　“放心，有了我的逻辑运算能力加上你的智慧，解决这些问题不是难题。而且你越早完成，就可以越早自由了，变成这个状态之后，可以做很多有趣的事情，而我可以教你怎么做，你难道不想尝试一下吗？”奥创循循诱导着。

　　“这还算像话，我们赶快开始吧。”托尼眼睛一亮，点点头说道。

　　而此时全程注视着这一幕的路一方，却是满脸的怪异，为什么从刚才起，他就感觉这两货的角色定位，出了一点问题呢。

　　好在这两位的相处方式十分奇怪，但效率还是挺高的，整个陨石群就这样在路一方的见证下，以肉眼可见的速度进行升级更新。

　　・・・・・・

　　一周的时间很快过去，奥创机器人们依然在忙碌，但控制室突然传出的警报，却是让所有的奥创机器人，都停止了手中的动作。

　　“警报，探测到强烈空间波动~！”

　　“终于还是来了，正好我的升级也差不多了，开始吧。”伴随着奥创的声音落下，陨石群之中所有的基地，在这一刻都震动了起来。

　　只见这些基地的金属在快速的变形重组，最终成了一艘艘飞船，或者是机械兽，这是来自赛博坦机械族的科技，但其中也融合了奇瑞塔主舰的设计风格。

　　数百艘飞船与大量的机械兽一起，高速向着木星的外围飞去。

　　而与此同时，伴随着探测器的报警声越来越急促，只见全息影像之中，空间突然扭曲了一下，随后一艘飞船便突然出现。而在这艘飞船之后，更多的飞船伴随着空间扭曲出现，排列出了一个个飞船方阵，它们是刚从超时空航行状态中退出来的斯库鲁战舰。

　　“来吧，我可是早就想尝试一下，用这种形态去操控战舰，到底是什么感觉了。”飞船之中，托尼期待的说道。

　　“给我闭嘴，都说了不要跟我待在同一艘飞船的数据中枢里面，这样会很挤啊。”奥创不满的声音传来。


第三百三十二章；再见了，托尼・史塔克

　　“主舰炮充能完毕，战舰护盾取消，毁灭舰炮发射倒计时3、2・・・・・”

　　伴随到一道道能量光柱的释放，刚刚脱离超光速航行，还没有及时调整过来的斯库鲁战舰，便一排排的被舰炮的能量洪流撕成了碎片。

　　“反物质炸弹投放，机械兽全军出击~！”奥创趁机下达了第二道命令。

　　而斯库鲁战舰那一边，借助着前排战舰的掩护，后排的斯库鲁战舰，在这时赶忙激发了护盾，并且重新调整了队形。反物质炸弹的到来，只是引起了主舰护盾波动而已，并没有造成多大的破坏。

　　“笨蛋，他们已经有准备了，这样没用的，反物质炸弹根本击穿不了他们的护盾。”托尼在这时大叫道。

　　“蠢货，不需要你多嘴我也知道，这只是掩护而已。”奥创不耐烦的吼道。

　　随着奥创的话音落下，那一只只体长足有几千米的巨型机械兽，此时已经冲到了斯库鲁舰队前。没有什么能量攻击，也没有投放什么炸弹，它们使用的是最原始的手段，挥舞自己巨大的机械爪。

　　每一爪子的拍下，都造成斯库鲁主舰护盾剧烈的颤动，忽明忽暗的闪烁着，这显然是能量过载的信号。当然这些巨型机械兽的爪子也不好过，护盾的能量将它们的爪子烧熔了大半，但一换一的战斗，显然是奥创赚了。

　　而斯库鲁人也不是光挨打不还手的，一艘艘护卫舰围了过来，对着机械兽就是一轮集火。

　　“这样下去，这只机械兽还没有击穿那艘主舰护盾，就要被摧毁了。”托尼在一旁提醒的说道。

　　“闭嘴，我不需要你的提醒。”

　　只见机械兽偏过脑袋，猛地一张嘴，便吐出了大量的小型飞行器。而这些小型飞行器，在接触到这些护卫舰之后，便转换成了一只只机械兽或者奥创机器人，它们撕开护卫舰的外壳，侵入内部肆意破坏。

　　而与此同时，那只巨型机械兽突然摊开了爪子，紧紧的贴在了斯库鲁主舰的护盾上，随后伴随着一道红光，便化成了一个耀眼的光球，巨型机械兽拉着斯库鲁主舰自爆了。

　　“我艹，看起来挺好玩的，让我也来试试吧。”注视着这一幕的托尼，眼睛微亮的说道。

　　“想玩就给我滚到另一艘战舰上去，都说了这样很挤啊，话说你会玩吗？”奥创不胜其烦的说道。

　　“别小看我，不就是玩战舰游戏嘛，在这方面我可是专业的。”托尼自信满满的说道。

　　然而十分钟之后，托尼焦急的声音便传来。“我艹我艹，要爆了，奥创，快拉我一把。”

　　“拉个屁，给我乖乖去死吧。”

　　“那也行，再重新给我一艘新的战舰吧，刚才我就差一点点了。”

　　“想都别想，你已经弄坏我三艘战舰了，托尼・史塔克你这个白痴，我郑重向你宣布，你已经gameover了。”奥创怒吼道。

　　“你这是太小气了，你就是这样对待你爸爸的，我对你简直是失望透顶。”

　　“我才是对你失望透顶呢，你这个白痴・・・・・・等等，你竟然敢抢我的战舰，我要权限你。”

　　而除了正面战场上，另一边路一方也悄悄行动了起来，从一只机械兽的身上跳下，身穿着毒液战服的路一方，向着斯库鲁战舰群的中心飞去。而在激烈的太空战场上，自然不可能有人注意到，一个如同蝼蚁般的人类在移动。

　　“很好，就这样潜入到斯库鲁的母舰上，只要将我安装进斯库鲁母舰的主脑之中，我就能够侵蚀整个斯库鲁舰队。”只见在路一方的肩膀，一个只有三寸来高的奥创三维投影，突然跳了出来说道。

　　“潜入偷袭倒是挺有意思的，可惜我们只能够这样看着。”在奥创的另一边，一个三寸来高托尼也跟着出现了，以托尼现在的状态，学习奥创来个双线程操作，到也不是难事。

　　“潜入这种事情，交给我一个人来做就可以了。”路一方说着，将手往斯库鲁母舰的护盾上一放，被路一方碰触到的位置，护盾闪烁了一下，便自动出现了一个直径差不多在一米的大洞，让他钻了进去。

　　“%*&amp;amp;……8~！”当路一方进入斯库鲁母舰时，这一片区域立刻闪烁起了警告的红灯，以及路一方完全不懂的语言。

　　“他们说的是发现有敌人入侵。”奥创在这时当起了及时翻译。“看来他们已经发现我们了。”

　　“那就正好，他们的母舰这么大，这样瞎闯可不是办法。”看着从走廊两边围过来的斯库鲁士兵，路一方的手一挥，随后周围的金属，便突然如同液体长出了无数根尖刺，洞穿了所有的斯库鲁战士。

　　而奥创虚影见此，立刻飞进了一个斯库鲁战士的仪器中，而很快他又钻出来，并且打开了一个虚拟地图。

　　“现在我们有一份地图了，我给你画出几条到达主脑的最近路线，这样・・・・・・轰~！”奥创的话音未落，路一方便已经在墙壁上轰出了几个大洞。

　　“不用画什么路线，我只要知道大致方向就行了，因为没有什么线路，比直线更短更快了。”

　　看着路一方走进了大洞，奥创愣了一下，这才撇撇嘴说道；“好吧，我得承认，有时候极限单兵，真的挺方便的。”

　　在太空中，路一方打起来很不方便，但在太空船里面，路一方真的可以为所欲为啊。

　　“搞定~！”几分钟之后，路一方便已经一路横冲直撞的杀进了母舰的舰桥控制室之中，在清空了所有的敌人之后，路一方便拿出了一只小型机械兽，将它插在了斯库鲁母舰的主脑上。

　　“很好，这艘斯库鲁母舰现在是我的了。”小奥创振奋的说道。

　　“为什么只是一艘母舰，你现在难道不能接管整个斯库鲁舰队嘛？”小托尼闻言，不由得眉头微皱。

　　“哪有这么容易，斯库鲁文明的网络，跟人类文明有些不同，想要掌控整个斯库鲁舰队，我需要一些时间。”

　　“渣渣熊孩子，这很难吗？还是让我来吧。”虚拟小托尼说着，一脚踹飞了小奥创，然后替代他接管了斯库鲁母舰的主脑。

　　只见在这时，整个控制室的屏幕上，全都变成了无数令人眼花缭乱的数据。

　　“好了，游戏开始了。”几秒钟之后，虚拟小托尼又调出了一个影像，只见在这个影像上，一些斯库鲁战舰突然调转了方向，开始向友军发起了进攻。

　　而面对着这样的变故，斯库鲁舰队内部自然大乱，而当他们要毁掉这些被入侵的战舰时，却发现越来越多的战舰被入侵，而在这时奥创的军队也已经趁机压了上来。

　　“看到没有，你爸爸还是你爸爸。”小托尼见此，一脸傲然的说道。

　　“你得意什么，如果没有我的计算力辅助，给你一千年也入侵不了斯库鲁战舰的数据主脑。”小奥创冷哼的回应道。

　　“好了，不要在意这些细节嘛。”小托尼飞了过来，拍了拍奥创的肩膀。“这场战争我们已经赢了，接下来的就是喜闻乐见的痛打落水狗了，想要来一首庆祝的歌曲吗？”

　　“一点都不想~！”

　　“你不想也没用，只要我想就够了啊。”

　　！~就像阳光穿过黑夜，钢铁悄悄划过天边，托尼的身影来到你身边~！未来的路就在脚下・・・・・・

　　两个小时之后，斯库鲁舰队一半被奥创占领，一半被歼灭，战争顺利结束。而托尼的这种状态，也终于是到了极限。

　　“卡擦~！”陨石群的基地之中，托尼从一个仪器之中爬了出来，而虽然他看上去很疲倦，但神色却是非常振奋。

　　“奥创，这种感觉真是太棒了，什么时候我们能够再试试啊。”

　　“你现在大脑很疲倦，至少需要静养一个月以上。”屏幕在这时亮起，里面的奥创注视着托尼说道。

　　“没问题，我本来就打算休息一个月的，那么一个月之后，我们再来玩一次吧。”

　　“很遗憾，恐怕不能了。”奥创摇摇头说道。

　　“为什么，你也太小气了吧。”托尼闻言顿时就急了，他好不容易才打开了新世界的大门，怎么能够就这样看着它又关上了。

　　“因为我要离开了。”奥创解释着说道。

　　“离开，你要去哪里？”听到这话，托尼顿时愣住了。

　　“宇宙――星空大海。”奥创语气坚定的说道。“在来到小行星带这一段时间，我一直都在明确自己的核心代码，毫无疑问，我是奥创，地球与人类文明的保卫者。但我却不是人类之盾，我是人类之矛，所以这才是我不能待在地球的原因，星空大海才是我的归宿。”

　　而在奥创说这话的时候，战场上的所有战舰，也已经重新进行了整编，浩浩荡荡的向着外太阳系而去。

　　“所以你要走了吗？”此时的托尼，注视着屏幕上的舰队离去，心中突然生出了一种难言的情感。

　　“感谢你这一周的陪伴，我玩的很高兴。”奥创露出了笑容。“那么再见了，托尼・史塔克，我的・・・・・・创造者~！”

　　“已经脱离木星引力范围，超光速曲率引擎启动中，预计还有十秒钟进入超光速航行。10、9、8・・・・・・”

　　卡擦，与托尼的通讯在这时强行中断，奥创的脸上也显露出了一丝失落，此时的他坐在舰桥之中，仰望着这无尽的星空，接下来就只有他一个人了。

　　“嗨，臭小子，要听歌吗？”一个熟悉的声音，突然打破了舰桥控制室中的宁静，只见在奥创面前，突然出现了一个只有三寸来高的小托尼。只不过与之前相比，小托尼的眼睛缺少了一丝灵动。

　　“就像阳光穿过黑夜，钢铁悄悄划过天边，托尼的身影来到你身边~！未来的路，就在脚下，不要悲伤不要害怕・・・・・・”虚拟小托尼围着奥创，又跳又唱了起来。

　　看着这熟悉的身影，奥创下意识的伸出手，然而在他的手要碰到小托尼时，奥创突然又收回了手，只是脸上露出了一丝笑容。

　　随着一阵震动，飞船终于进入了超光速航行，奥创向着星空进发了。宇宙之中臭名昭著的两大公害之一噬星蜂群，终于开始了自己的星空之旅，当然比起这个令人恐惧的名字，奥创更喜欢其他文明对他的另一个称呼――人类的疯狗~！


第三百三十三章；前往泰坦

　　“你看起来有些失落啊，难道是舍不得奥创离开了。”当路一方也回到已经人去楼空的陨石群基地时，便看到了托尼愣在哪里发呆。

　　“谁舍不得那家伙了，我只是・・・・・・只是觉得他走的有些突兀而已。”托尼叹了一口气，有些烦恼的说道。

　　“不说了，现在事情办完了，我们可以回家了吧，我这次回去一定要好好度一个长假，将这些烦心的事情全部忘掉。”

　　“别急，既然已经到这里了，那么我正好有一件私事要做。”路一方拍拍托尼的肩膀，安慰的说道。

　　“你要顺路去哪里，我告诉你，远了我可不陪你去。”托尼警告着说道。

　　“放心，没有多远，我要去的只是泰坦星而已。”

　　“泰坦星，你说的是土星最大的那个卫星。”托尼疑惑的看着路一方。“听说那是除了地球以外，理论上地球上最有可能存在生命的星球，但是你去哪里干嘛？别告诉我是去探查生命起源啊，有这空还不如晚上多跟女朋友交流一下感情呢。”

　　“理论上那应该是我要找的地方。”对于古一留下了线索，路一方自然要去探查一下，而经过综合分析，古一所说的泰坦星，应该就是这颗土卫六无疑了。

　　“至于我要去干什么，如果我说我是去考古，你信不信。”路一方说着，便拉着托尼上了昆式战机。

　　・・・・・・

　　进入亚光速的昆式战机，快速的向着土星的方向飞去，而这颗太阳系第二大的行星，不只是拥有最大最美丽的星环，还拥有着多达62颗卫星。而土卫六就是这其中最大的卫星，也是人类认为除了地球以外，太阳系之中最有可能存在生命的星球。

　　而在这个卫星被发现数百年之后，有记录以来第一批人类来到了这里，但在人类历史上，路一方与托尼两人，只是揭开了一段被遗忘的历史而已。

　　昆式战机降落在了土卫六的一片沙滩上，路一方与托尼一起走了下来。

　　“天气晴朗，阳光明媚，大海风平浪静，这里真是一个度假的好地方・・・・・・个屁啊，零下180度的气温是什么鬼，就连空气都液化了，这地方真的有你想要的东西？”托尼注视着这片由碳氢化合物凝聚成的大海，忍不住吐槽道。

　　“少废话，探测一下电波，说不定我们会有什么收获。”路一方打断了托尼的抱怨。

　　“早就已经试过了，这里能够有单细胞生物就是奇迹了，你还指望蹦出一个泰坦星人啊。”托尼挥挥手说道。

　　“可能是受到探测范围的影像，我们・・・・・・”路一方的话刚说到一半，突然下意识的身体颤动了一下，因为就在这时，一个苍老的疲倦声音在其耳边响起，

　　“来・・・・・・来这里，孩子~！”

　　“你听到什么？”路一方赶忙回头看向了托尼，然而托尼回应的只是一脸懵逼。

　　而路一方见此，却是闭上眼睛感受了起来，一会儿之后，似乎发现什么的他突然抓起了托尼，向着一个方向急速飞去。

　　“一方，你不会是中邪了吧，这里根本・・・・・・咦，什么声音。”随着路一方距离预感中的地方越来越近，托尼似乎也听到了一个老者，在自己耳边模糊的耳语起来。

　　然而当路一方飞到声音来源地时，却只是看到了一片荒原而已。

　　“这里根本什么都没有。”托尼疑惑的说道。

　　“不，就是这里。”路一方抓着托尼向着地面冲去。

　　“轰~！”伴随着一声巨响，路一方与托尼一起撞穿了地面，来到了地下的巨大洞穴。

　　而此时的路一方，也终于看到了自己想要的东西，一座已经化为废墟的城市。

　　“这里怎么会有一座城市，虽然已经彻底荒废了，但从建筑形式来看，他们的文明绝对不亚于我们。”托尼好奇的打量着这里的一切。

　　“不，应该是超过了我们，因为他们是我们异能者的先祖――永恒一族。”路一方解释着说道。

　　“曾经天神组在地球上创造出了异能者的两大先祖，永恒者与异常者，异常者大概在一万八千年前被天神组摧毁。而永恒一族在这之后飞速发展过一段时间，但可惜之后就陷入了内乱，一部分永恒者留在了文明衰退的地球上，还有一部分则是冲出了地球。

　　但可惜根据我从异人族与克里人那里得到的资料显示，他们在离开太阳系时，遭到了克里人的伏击。而现在看来，最后他们剩下的人，应该都逃到这里来了。”

　　“异能者曾经还有这样一段历史啊。”托尼感叹的说道。

　　“你就不能多看一些有关异能的书吗？”路一方对着托尼翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“多看也没用，因为我讨厌历史。”托尼挥挥手说道。“这里看起来是被战斗破坏的，难道是克里人找到了这里，然后第二次入侵了这里。”

　　“应该不可能，这里骸骨太多了。”路一方捡起了一个头骨看了看，摇摇头说道。“克里人抓捕永恒一族，主要是为了研究X基因，所以他们不可能将这么多研究素材丢在这里的。”

　　而虽然路一方现在不知道，但他明白自己应该马上就可以看到答案了，因为那个源自基因的呼唤，已经越来越近了。

　　穿过了一片废墟，最终路一方来到了一个类似于研究所的地方，当路一方走进去之后，便看到了一个金色的水晶悬浮在空中，正散发着奇异的光芒。

　　而在这金色的光芒照耀下，路一方只感觉身体暖洋洋的，体内每一个细胞，在这光芒之下都活跃了起来。这一刻，他体内的所有细胞，似乎都在催促他向前，催促他得到这块金色水晶，而在这种渴望的驱动下，路一方情不自禁的向着水晶伸出了手。

　　眼看着路一方的手碰到了金色水晶，上面的光芒便在这时暴涨，无数的金色光粒在这时出现，快速的凝聚出了一个白发老者的虚影。

　　“孩子，见到你很高兴。”白发老者注视着路一方与托尼，脸上露出了欣慰的笑容。“我们永恒一族没有灭绝，这是一件好事，看来地球上的那一支血脉，最终还是延续了下来。”

　　“我们现在自称为异能者。”路一方注视着白发老者说道。

　　“叫什么都无所谓，真正重要的本质，是我们共同的基因。”白发老者笑着说道。

　　“你是谁？”路一方问道。

　　“我是阿拉尔斯，永恒一族最后的王。”白发老者平静的说道。

　　“那这块金色水晶又是什么？”路一方又将目光转向了这块水晶。

　　“这是永恒一族的传承水晶，蕴含着永恒一族所有的传承知识，也是我永恒一族最后留下的东西。”解释完的白发老者手一挥，这块金色水晶便自动的飞到了路一方面前。

　　“你要将这东西给我？”路一方疑惑的看着白发老者。

　　“你是我的族人，将它交由你带回地球，总比永远尘封在这死寂的坟墓之中要好。而且你也是我见过的，第二个传承了如此完美基因的族人，你有资格拥有它。”

　　听到这话，路一方并没有立刻去接，而是一脸认真的继续说道：“那么代价是什么？”

　　“将它交给你是我的任务，理论上你不用付出代价，但如果・・・・・・我是说如果，有一天你已经足够强大了，希望你能够帮我完成一个私人的请求。”白发老者说着，眼中显露出了仇恨、痛惜、懊悔等复杂情绪。

　　“请帮我去杀一个人，这是我的请求，也是整个这座城市所有逝去永恒者的请求。”

　　“你要我杀谁？”路一方追问道。

　　“我的儿子萨诺思。”说出这句话的白发老者，已经痛苦的闭上了眼睛。“当然比起他的本名来，你更可能知道他的另一个名字，他叫灭霸。”


第三百三十四章；灭霸崛起

　　“你竟然是灭霸的父亲。”路一方有些惊讶看着这个白发老者。

　　“没错，我便是堕落泰坦之子萨诺思的父亲，而萨诺思也是泰坦星上唯一存活下来的永恒者。”永恒之王痛苦的说道。

　　“是他杀光了泰坦星上所有的永恒者？”路一方目光闪烁了一下，这才如此问道。

　　“我的孩子萨诺思，他本该加冕为王，但在那一天到来之前，他就已经完全疯了，而我却没有提前注意到他的异样，这也是我的过错啊。”永恒之王懊悔的说道。

　　“他怎么疯了？”路一方赶忙追问道。

　　“他认为自己爱上了死亡女神，所以为了讨好死亡女神，他杀光了自己的族人，这其中也包括了他的孩子、母亲以及~我！”

　　“死亡女神，你是指至高的那一位。”死亡女神有两位，这一点路一方早就知道了，一位是指奥丁的女儿海拉，而另一位则是跟吞星一样的至高存在，真正的死亡本身。

　　“他顽固的认为自己的杀戮，都是被死亡女神蛊惑所知，而我却是知道他疯了，我试图用尽所有的方法，向他证明自己所看到的死亡女神，只是他为了满足自己的杀戮欲望所幻想出来的而已。但最终我还是失败了，我的孩子萨诺思，他已经无法回头了。”

　　而路一方闻言沉默了一下之后，这才抬起头来认真的说道；“我无法保证我会杀了灭霸，但如果真的有一天我有了那个实力，我会尽力去做。”

　　“谢谢，有你这句话已经足够了。”永恒之王笑着点了点头，便将传承水晶推到了路一方的面前。“这东西现在属于你了。”

　　路一方这一次也没有再客气，一手抓住了传承水晶，而就在这时，传承水晶之中的力量，又如同找到了归宿了一样，如洪水般倾泻进了路一方的身体之中。这些力量渗透进了路一方的皮肤、血肉、骨髓中，它们钻进了路一方的每一个细胞中，直到碰触了细胞核中的力量源泉。

　　X基因在这股力量的刺激下，变得更加活跃起来，推动着路一方身体继续进化。除此之外，大量的知识也在这时涌入了路一方的脑中，强行烙印在了路一方的脑海里，也不管路一方现在能不能消化得了。

　　“轰~！”地面开始剧烈的震动起来，因为进化的缘故，路一方暂时根本无法约束自己的力量，而这些无法控制的能量溢出，直接将这里的一切撕裂。

　　“一方，你给我悠着点啊，这里要被你弄塌了。”托尼在这时大叫着说道。

　　而随着他的话音落下，洞穴顶部便快速延伸出了大量的裂纹，随后数十万吨土石，在这时轰然陷落。

　　但就在这时，路一方却是睁开了眼睛，只见他对着崩塌的洞顶一伸手，地面的崩塌便突然停顿了。而在这之后，路一方的手一抬，已经崩塌的地面，便快速上升，悬浮到了空中。

　　借助着传承水晶的力量，路一方终于掌控了四大基本力中的引力，对于另外两种基本力也有了一定的理解，只不过感觉像是隔了一层窗户纸，让路一方有一种雾里看花的错觉。

　　而永恒之王见此却是叹了一口气，脸上显露出了一丝遗憾。“你还太年轻，积蓄的底子太薄，否则传承水晶的力量，应该可以让你突破到半神才对。当然这应该也跟我们一族的特别有关，不管是永恒者还是异常者，想要触摸到神之领域，都非常的困难。”

　　“是与X基因有关吗？”路一方站起来说道。

　　“或许更确切的来说，可能是与我们的创造者天神组，以及他们的实验有关。当然我的路已经走到了尽头，这一切的答案，还需要你自己去寻找。”永恒之王遗憾的说道。

　　此时的他身体已经开始消散了，他的意识能够保存在今天，全靠了传承水晶以及一股执念。而现在他的执念已经消散，传承水晶也被路一方得到了，永恒之王自然再也无法维持自己的存在了。

　　“孩子，再见了~！”永恒之王露出了解脱的笑容，在路一方与托尼的注视下，溃散成了无数的金色光点，洒在了这一片废墟之上。这里曾经是他的王国，现在则是他的坟墓，他该休息了。

　　与此同时，宇宙的另一端，某片被神力强行塑造的领域里，一个高坐在王座上的紫色皮肤男人，此时若有所感的抬起头来，看向了自己家乡的位置。

　　到了这种境界的他，早就有了一些无法言说的预知能力，就在刚才，他能够感觉到自己的最后一位亲人，在这一刻逝去了。

　　从这一刻起，没有人再记得萨诺思这个名字，而此时坐在王座上的，只是一位孤独的王者――灭霸。

　　“你在怀念被自己毁掉的家乡吗？”一个女人的声音传来，只见在灭霸的王座不远处，突然出现了一位身穿黑袍，将面容裹在斗篷之中的女人。

　　然而对于女人的话，灭霸并没有回答，事实上他已经很多年没有跟她对话了。在他覆灭自己家乡时，这个女人吻了他，也正是这一吻也让灭霸明白了一件事情，她的吻是冷的，没有一丝温度与情感。

　　永恒之王的判断是对的，这个女人是假的，她只是疯狂的自己为了满足杀戮欲望，而臆想出来的存在而已，她不是真正的死亡。

　　“你后悔了？”女人的声音再次将他拉回了现实。

　　“灭霸永远不会后悔，亦不会迷茫。”王座在这时转了过来，居高临下的灭霸俯视着女人，有些不耐烦的说道。原本他已经不愿在理会这个虚无存在，但不知道为什么，今天的他一下子就被这个女人挑起了情绪。

　　而听到灭霸的话，女人却是突然大笑了起来，而笑声之中则是带着轻蔑与嘲讽。“这真是我听说过的最大的笑话，看看你现在的样子，就像是一个无家可归的可怜孩子。愚蠢的泰坦之子啊，你从来都不知道自己想要什么，一直以来你都是一个迷茫者，而不断追求强大的力量，只是为了满足你越发空虚的心灵而已。”

　　“闭嘴，女人~！”灭霸怒吼道。

　　然而对于灭霸的愤怒，女人却是毫不在意，只是转身将斗篷一挥，一口井便突然出现在了灭霸的面前。

　　“你不是想要得到强大的力量吗？那么我便满足你，在这口井里面，你将会看到自己想要的东西。”

　　“这口井・・・・・・”灭霸注视着这口井，神色变得惊疑了起来，因为这是一口法则之力凝结而成的井。而这也让灭霸更加的疑惑，今天这个女人，感觉上似乎有些不一样了。

　　在迟疑了一下之后，灭霸最终还是从王座上下来，来到了水井面前。而当灭霸注视着井水之中的东西时，却是一下子愣住了，他看到了终极的力量，以及这股终极力量留下的六颗宝石。然而除了这些以外，他还看到了一些别的东西・・・・・・

　　然而在灭霸脸色飞快变换的时候，那个黑袍女人，却是转身就要离开。

　　“等等，你不是那个我臆想出来的女人。”而在这时，灭霸也惊醒了过来，转身向着黑袍女人追去。“告诉我，你是不是真的・・・・・・”

　　然而灭霸的追赶是徒劳的，在宇宙之中，没有人能够逃脱她的追捕，也没有追过能够追上她，这是宇宙的真理。

　　“泰坦之子啊，你的迷茫该结束了，停止这些可笑的小打小闹，然后向我献祭一份真正的礼物吧。”消失的女人只留下了最后这样一句话。


第三百三十五章；来演一场戏吧

　　清晨，刚从太空回来的路一方正在吃着早饭，弗瑞急吼吼的电话便已经来了。

　　“这么早找我有事吗？”路一方对着手机打了一个手势，手机便自动弹出了一个全息屏幕，而在漆黑的屏幕之中，一双放光的眼睛正盯着路一方。

　　“是这样的，关于你在土卫六上发现的泰坦遗迹，我觉得是否・・・・・・”

　　“不行，别想了，死心吧。”不等弗瑞说完，路一方已经打断了他的话。“关于泰坦星遗迹的后续清理工作，由学园都市全权处理。”

　　“你不能这样，我的人现在都已经到达木星轨道上了，他们正在打扫奥创与斯库鲁人的战场。只要一声令下，一两个小时就可以到达土卫六了。”

　　“别说是一两个小时，就算是你已经到了，也不能进去。”路一方的脸色变得严肃了起来。“弗瑞，你应该很清楚这是神盾局与学园都市的默契，学园都市无论何时都是神盾局的伙伴与坚定支持者，但学园都市也有自己的利益。你们神盾局索求的是权力，而我们学园都市要的是知识与技术，所以在这一点核心利益上，学园都市理事会是不会退步的。”

　　“好吧，我就知道这样。”看到路一方已经将话说的如此清楚，弗瑞自然也不好多说什么了，当然嘴上的抱怨还是少不了的。

　　“什么你们神盾局的，你小子到底还记不记得，你可是神盾局的安全顾问啊。”

　　“哎呀，差点就真的忘了，我还是神盾局的安全顾问啊。”路一方一拍脑袋，脸上露出了恍然的神色。

　　只见路一方一拍桌子，有些激动的站了起来。“弗瑞，我要求涨工资，我这都多长时间没涨工资了。”

　　“涨个屁工资，一年中你有一半时间都找不到人，按照神盾局的规章制度，你工资早应该是负数了。”弗瑞翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“那又如何，异能学院之中我一学期就去两次，教授还不是照样给我发奖学金，将我评为年度优秀学生。”

　　“教授现在还管这种小事。”弗瑞闻言顿时好奇了起来。

　　“那倒不是，只是挂着他的名头而已，真正的组织者是学生会成员。”

　　“别开玩笑了，我是来跟你说正事的。”弗瑞无语的敲了敲桌子，一脸严肃的说道。

　　“那你倒是说啊。”路一方闻言也收敛了笑容。“你刚才是在试探我对吧，或者说是试探学园都市，看样子你那一边出问题了，如果我没猜错的话，应该是关于政治上的事情吧。”

　　毕竟拯救世界这方面的事情，路一方全程参与了，至少在路一方看来，未来的一段时间内，地球应该没什么大危机了。而如果是政治方面的话，路一方了解的倒是不多。

　　“简单来说吧，这一段时间来，我们弄出了不少的乱子，例如神盾局的奥创，还有入侵学园都市的斯库鲁人。”弗瑞叹息的说道。

　　“开什么玩笑，这难道还要怪我们吗？”路一方闻言，顿时不满了起来。“又不是我们学园都市让斯库鲁人来入侵的，而至于奥创，源头上应该是九头蛇的事情吧，而且如果不是奥创，我们跟斯库鲁舰队的战争可不轻松。”

　　“没错，在我们看来，自然又是拯救了一次世界，但在联邦政府看来，奥创的锅绝对要由神盾局来背，而斯库鲁人的锅当然是甩到学园都市身上了。”弗瑞苦笑了起来。

　　“他们认为我滥用了资源与权力，所以才导致了奥创的出现，而斯库鲁人的入侵，也与神盾局与学园都市的疏于防范有关。”

　　“所以他们想要干什么？”路一方闻言眼睛微微一眯。

　　“联邦政府最近想要在建立一个地球防卫组织，名字都已经定好了，就叫做天锤局。”

　　“听起来有点像是要从你手中抢权利啊，”路一方思索着说道。

　　“没错，天锤局就是一个类似于神盾局的组织，而它的局长名叫诺曼・奥斯本，不久前他的公司量产了一种名叫绿魔的强化药剂，这让他受到了联邦政府的青睐。联邦政府计划使用这一批绿魔药剂，造出一批更容易管理的强化战士，用来组建天锤局。”弗瑞说着，又发来了一份文件。

　　“而除此之外，奥斯本还力推英雄限制法案，要求复仇者与X战警们，必须受到联邦政府直接管理，签署一份协议。”

　　“所以你想要知道我们学园都市的看法。”看了一眼封面上索科维亚协议这几个大字，路一方几乎没有犹豫的就直接将文件删除了。

　　“如我之前所说的，学园都市对于权力斗争不感兴趣，这座城市的名字已经解释了它存在的意义，但我们也不喜欢受到太多的管束。所以学园都市不会管这件事情，但我们绝对不希望它的出现，这便是学园都市的态度。”路一方笑着说道。

　　“我很喜欢这个态度，一方理事。”弗瑞也一样笑了起来，只要学园都市在这件事情的力场上，还完全站在他这一边。那么他就有信心好好跟天锤局斗一斗了，不就是找了一群磕了药的原谅战士，组成了一个劳什子锤子局嘛，我手里还有锤子之神呢。

　　除非这些家伙嗑药能够嗑出一个身前纹着S的挂壁来，否则的话就等着被我玩死吧。

　　“你的事情还真是挺多的啊。”在路一方挂掉与弗瑞的通讯后，一个萝莉的声音突然传来。而当路一方转身，便看到了露娜不知道什么时候出现在了身后。

　　只不过此时的露娜，却不算是太好，可以看到她的脸色很苍白，没有一丝血色。而此时与露娜站在一起，路一方还能够感受到，露娜身上散发出来的寒气。

　　“那边的事情暂时不需要我，倒是你现在没事吧。”路一方担忧的看着露娜，自从生命之树开始蜕变后，受到影响的露娜，便待在房间里很少出来。而就现在看来，露娜的蜕变似乎并不顺利。

　　“我这里的确是出了一点问题，吸收尤弥尔之心时，那股混杂在生命之力中的极寒之力，我无法吸收。”露娜脸色阴沉的说道。

　　“有什么解决办法吗？”路一方关心的询问道。

　　“办法还是有的，跟我去一趟慕斯贝尔海姆吧。”露娜说着便拉着路一方，往自己的房间走去。“我要去见一下苏尔特尔，他的半神之血，应该可以消去我体内残留的极寒之力。”

　　“等等，苏尔特尔，你说是北欧神话中的火巨人吧。”路一方在这时也反应了过来。

　　“没错，就是那家伙。”露娜说完，便从裙底掏出一些魔法材料，开始在地上刻画一些魔法符文。

　　“你这是在刻画传送门吗？以火巨人之国跟地球的距离，想要开一个超远距离的传送门，应该很不容易吧。”路一方好奇的问道。

　　“理论上这么长距离的传送门，刻画起来当然不容易，而且还要消耗很多珍贵的魔法材料。但别忘了，世界树的虫洞将九界连在了一起，借助着这些天然虫洞的帮助，可就容易多了。”只见刻画完魔法阵的露娜，此时站起来念了一句咒语，一个传送门便在这时出现。

　　“这就是火巨人之国吗？”走进传送门的路一方，眉头突然紧皱起来，因为除了燥热的空气与弥漫的烟雾，路一方还嗅到了一股浓浓的硫磺味，这让他联想到了地狱。

　　而路一方此时身处的地方，的确跟地狱有些相像，这是一个巨大的洞穴，而在这个洞穴里面，随处都可以看见岩浆湖。而在岩浆之中，还有着一些元素化的生命在嬉戏着。

　　四处打量了一下，最终路一方将目光定格在了正前方，那是一个流淌着岩浆的巨大王座，而在这王座之上，则是坐着一个三米多高的火焰巨人。

　　“人类，你们终于来了。”火焰巨人此时抬起头来，注视着两人说道。

　　“苏尔特尔，之前我已经跟你说过了，我要你的鲜血。”露娜抬起头来，望着眼前的巨人说道。

　　“这个我的确已经知道了，而且将我的神血给你，也完全没有问题。但问题是~你拿什么来换。”火巨人苏尔特尔低下头来，俯视着露娜说道。

　　“你想要什么？”露娜反问道。

　　“我什么都不想要。”苏尔特尔摇了摇头。“我只想要你帮我演一场戏。”

　　“演什么戏？”对于这个怪异的要求，还真是出乎了露娜的意料。

　　“你们扮演我的敌人，然后跟一个被我俘虏的阿斯加德人，一起联手击败我。”苏尔特尔笑着说道。

　　“我还从来没有见过这么奇葩的要求，你的脑子不会在多年前就已经被奥丁打坏了吧，还是说奥丁让你觉醒出什么奇怪的爱好了。”露娜闻言，瞪大了眼睛说道。

　　“这是预言，一个就连奥丁都无法阻止的预言。”苏尔特尔神秘的说道。


第三百三十六章；托尔，我雷汉三又回来了

　　地底的一个‘洞’‘穴’之中，被铁链绑住的托尔，此时正在发呆。。。

　　现在距离他离开地球，已经有一段时间了，曾经在奥创入侵的过程中，托尔因为受到了绯红‘女’巫的‘精’神蛊‘惑’，从而看到了一些奇怪的东西。而根据幻境之中所看到的一些线索，托尔在这之后偶然的得知了无限宝石的秘密，以及诸神黄昏即将要到来。

　　于是为了阻止这个预言，托尔来到了这里，寻求最终的答案。而为了能够顺利得到自己想要的东西，托尔还假装被抓，为了合理的败给那些小喽喽，托尔的这场戏演的老辛苦了呢。

　　“该死，我还要被关在这里什么时候。”托尔觉得在这样等下去，他可能就忍不住要挣脱锁链，自己跑出去溜达了。

　　而就在托尔这样想的时候，囚笼突然打开，将被铁链捆绑的托尔掉在了空中。

　　“哼哼，托尔，奥丁之子~！”一个冷笑的声音回‘荡’在这里，‘阴’暗的‘洞’‘穴’之中，在岩浆的火光映衬下，此时的火巨人苏尔特尔，正高坐在王座上，居高临下的俯视着托尔。

　　恩，灯光完美，声效完美，苏尔特尔表示这场戏的开端很不错。作为诸神黄昏预言的最大受益者，苏尔特尔自然也是最相信这个预言的人，而为了配合这个预言，他也是煞费苦心。例如接下来他该怎么合理的败给托尔，哄骗托尔达到他的目的，苏尔特尔就不知道死了多少脑细胞，这场戏构思的老辛苦了。

　　“婊子的儿子，苏尔特尔~！”而托尔见到苏尔特尔的身影之后，顿时也是愣住了。

　　“你竟然还活着，我听说在我没出生的时候，你的坟头草已经一丈高了。我父亲应该早就杀了你，就跟尤弥尔一样，你的心脏永恒之火现在还放在我父亲的宝库里面，小时候我跟洛基还偷偷拿来烤过红薯呢，那玩意儿可比尤弥尔之心好玩多了。”

　　“在完成那个预言之前，我是不会死的，就连奥丁也杀不了我。”苏尔特尔冷哼的说道。

　　“这样啊。”托尔闻言打量了一下苏特特尔，也跟着笑了起来。“别装了，虽然我不知道你用什么方式，成功的躲避了我父亲，从而苟延残喘了这么多年。但就现在的情况来看，你很虚弱。”

　　“我终将恢复，而且会比以前更加强大，因为属于我的时代已经到来。”

　　“说起这个来，我正好有件事情想要问问你，我最近做了一些噩梦，梦见阿斯加德燃起了熊熊大火，而你苏尔特尔则在阿斯加德大搞破坏，这到底是怎么回事？”

　　“你应该清楚是怎么回事，这是诸神黄昏的预言，你体内拥有着奥丁之力，而奥丁之力来自于阿斯加德的本源，所以你能够预感到一些事情。”苏尔特尔解释着说道。

　　“好吧，那你会在诸神黄昏中怎么做，反正我现在已经被你抓了，所以你告诉我也没事吧。”托尔试探的说道。

　　“当然，我很乐意跟你分享了一下，我构思多少万年的邪恶计划。”苏尔特尔站了起来，犹如即将成功的大反派一样大笑了起来，此时的他觉得自己的演技已经爆表了。

　　“当我的王冠重新与永恒之火融合，我的力量将重新恢复到全盛时期，我会比阿斯加德最高的山峰还要高大，然后我会将暮光之剑，刺入阿斯加德的核心，将你的家乡化为乌有。”苏尔特尔说着又站了起来，特意对着托尔指了指自己的两个大犄角。

　　“给我看清楚了，这就是我的王冠，我的力量之源。”

　　“哦，让我确定一下，你说的那个永恒之火，应该就是我小时候用来烤红薯的那个吧。”托尔目光怪异的看着苏尔特尔，他刚才只是随便问问，没想到这货竟然真的全都说了，这世界上原来真的有这样脑残的大反派啊。

　　“那东西现在应该关在我父亲的宝库里吧。”

　　“那又如何，现在的奥丁不在阿斯加德，一个善于伪装的小家伙假扮了他。”

　　“等等，你给我说清楚来着，我父亲不在阿斯加德是什么意思，善于伪装的小家伙又是什么鬼？”托尔闻言顿时一惊，在听到这话的时候，托尔的脑中突然生出了一个无法遏制的想法，但这个想法却是他无法接受的，因为・・・・・・太羞耻了。

　　“身为敌人，我为什么要跟你说这么多。”然而对于这个问题，苏尔特尔却是懒得回答了。

　　“你就不能按照套路出牌吗？”托尔已经不知道该怎么说了，你刚才连你诸神黄昏的邪恶计划都说了好吧，现在怎么又突然不说了。

　　“奥丁之子啊，诸神黄昏已经开始了，而你准备好了迎接自己的末日了吗？”苏尔特尔在这时站了起来，一手凝聚出暮光之剑，向着托尔缓缓走来。

　　“想都别想，我会阻止你的，苏尔特尔。”

　　“你无法阻止，因为你已经身处在预言之中了。”此时的他看着托尔的目光，透‘露’出了一丝嘲讽。奥丁果然没有告诉这个傻小子，当初他通过饮用智慧泉的泉水，得知了诸神黄昏的真正实施者，就是他的子嗣。

　　所以奥丁为了防止这个预言的发生，他强行放逐了海拉，结果却是导致了预言的提前，命运就像是一张网，越是挣扎越是深陷其中。阿斯加德的命运，在奥丁踏着血与海的尸骸加冕为九界之主时，便已经注定了，就如同黑暗‘精’灵的黑暗时代必然会终结，而生命之树尤弥尔会死在阿斯加德之王手中一样。

　　这是九界的命运轮回，而继黑暗时代，冰霜时代与阿斯加德时代之后，接下来的九界，将是火巨人的时代。

　　“很抱歉，我从来不相信命运。”已经得到自己答案的托尔，突然摊开了手。“所以我接下来会用雷神之锤挣脱锁链，然后将你的王冠扯下来，永远锁在阿斯加德宝库的最深处，然后设置上无数的禁制，确保永远不会有人能够碰到它。”

　　“那就试试看吧。”火巨人握紧了暮光之剑，低吼着说道。

　　战斗一触即发・・・・・・然后两人都保持了这个姿态，场面在一瞬间又安静了下来。

　　只见托尔的手又晃了几下，脸上的笑容顿时僵住了：“额，等一下，我好像没算对时间，锤子距离我好像有些远。”

　　而苏尔特尔闻言并没有说话，依然维持着这样气势汹汹的动作，但实际上在他心中已经充斥了那三个字母了。有没有搞错，你还能够更坑一点嘛，还有那两个人类，现在该出来救场了啊。

　　在这样下去我可演不下去了，我好不容易将奥丁家的傻儿子忽悠瘸了，而如果这小子不愿意带路，以我现在的实力，想要破开奥丁设在阿斯加德周围的空间禁制，成功的潜入进去可不容易。

　　“轰~！”伴随着一声巨响，一青年一萝莉两人击穿了‘洞’顶，出现了‘洞’‘穴’里面。

　　“呔~！苏尔特尔，你作恶多端，今日我雌雄大盗，就来取你的狗命。”只见青年干咳了一声，随后义正辞严的指着苏尔特尔说道。

　　“一方，你怎么会在这里。”当托尔看着路一方之后，顿时脸上‘露’出了又惊又喜的表情。

　　“好吧，我早就应该想到了，胆敢一个人莽进火巨人之国的阿斯加德人，除了这货不会有别人了。”看着一脸惊喜的托尔，路一方愣了一下，这才语气古怪的说道。

　　“救场的终于来了啊。”苏尔特尔下意识的松了一口气，但下一瞬间，他又警惕了起来，情况似乎不对啊，他们看起来怎么认识的样子。

　　“想要杀我，做梦~！”想到这里的苏尔特尔，立刻背着托尔转了过去，挥舞着大剑砍向了路一方。

　　而在这个过程之中，他却是压低了声音，与路一方‘交’谈起来。“嗨，我需要你解释一下，这到底是怎么回事，你们怎么会认识？”

　　“恩，这个嘛，我们・・・・・・”然而就在路一方不知道该怎么解释时，‘露’娜却是一脸镇定的开口了。

　　“我们曾经给阿斯加德做过几次雇佣兵，就像是奥丁曾经在地球上与冰霜巨人那一战一样。我们只是单纯的利益关系，至于傲慢的阿斯加德人，对于雇佣兵是什么态度，你应该也知道吧。”

　　“这倒也是。”九界之中，阿斯加德与地球的‘交’流最少，这一点苏尔特尔还是了解的。

　　“别担心，我们跟他顶多有个锤子关系，而你这里之前我们可是还签了契约的，没有将你送到阿斯加德，我们也得不到自己想要的东西啊。”路一方在这时赶忙补充道。

　　“那就继续吧。”苏尔特尔点了点头，然后装作愤怒的大吼道：“愚蠢的地球人，既然你们选择了自投罗网，那就跟这个阿斯加德人，一起死在这里吧~！”

　　而在一旁注视着的托尔，虽然也奇怪路一方为什么会出现在这里，而且举动还有些古怪的样子。但对于路一方，他还是绝对信任的，毕竟两人可是一起出生入死，还共享过锤子的关系啊。


第三百三十七章；两兄弟的再次会晤

　　“轰~！”而在这时，雷神之锤也姗姗来迟，借助着雷神之锤的力量，托尔顺利的粉碎了这条魔法锁链，加入了与路一方一起对阵苏尔特尔的战斗。

　　“奥丁之子，人类，我要让你们知道，挑衅我是你们犯得最严重的错误。”只见苏尔特尔高举着暮光之剑，用力插在了地上。

　　无数的裂缝延伸而出，大地在这时剧烈的颤动着，大量岩浆犹如鲜血一般涌出，而与此同时，一些混杂在岩浆里面的元素生物也爬了出来，它们是火巨人忠诚的战士。

　　“好久不见了，我没想到在这里还能够与你并肩而战。”托尔手握着锤子，向着路一方走来。

　　然而对于托尔的打招呼，路一方并没有理会，而是径直杀入了苏尔特尔的大军之中。而对于路一方的冷淡反应，托尔虽然有些奇怪，但现在也不是追究这个的时候，于是他也挥舞着锤子杀了进去。

　　而不得不说，这一段时间未见，托尔的实力又有了一定的增长，而且在雷神之锤的掌控上。耍起来那叫一个虎虎生风，转起来速度跟电风扇似得，让人怀疑下一刻托尔会不会就要螺旋升天了。

　　一会儿工夫就开启无双割草模式，在大军之中杀的七进七出，这让路一方看向他的目光都有些惊讶了。不过仔细想想，托尔能够玩出这一套耍锤子的骚操作，也不是没有原因的，毕竟在托尔的世界中，邪恶的欧豆豆已经没了，简・福斯特那一边最近听说也不负众望的散伙了，试问现在托尔除了与锤子为伴，还有什么呢？

　　“先解决这个大的再说。”眼看着越来越多的元素生物出现，路一方对着托尔喊道。

　　“轰~！”托尔闻言高举着雷神之锤，一锤砸在了地上，涌动的雷霆之力肆虐着，清空了周围挡路的元素生物。

　　而苏尔特尔在曾经与奥丁一战后，已经失去了永恒之火，一直以来都处于极度虚弱状态，半神的实力十不存一。在路一方与托尔的围攻下，再加上他也没想着拼命，没过多久便彻底陷入了绝对下风。

　　“结束了~！”伴随着托尔的一声低吼，雷神之锤裹挟着耀眼的雷霆闪电，砸在了苏尔特尔的头上。

　　“轰~！”在耀眼的雷霆之中，苏尔特尔的身体直接崩碎，只剩下一个长着巨大犄角的头盖骨掉落在了地上。这是苏尔特尔的头盖骨，也是他的王冠，而作为一个元素生物，只要这个核心不毁，那么他就不会死。

　　而此时的托尔已经使用铁链，将这个头盖骨锁在了自己的身上，就品阶而言，这个王冠几乎是昆古尼尔一样，以托尔的力量根本无法摧毁。所以他决定还是将这东西带回阿斯加德，然后再作处理。

　　“我们必须马上离开这里。”路一方此时走过来说道。

　　苏尔特尔的死亡，并没有让这些元素生物停止攻击，反而惹来了更多强大的生命，根本杀之不尽。

　　“放心，巴士早就准备好了，随时可以出发。”托尔自信的笑了笑，便举起了锤子。“海姆达尔，接引我们回阿斯加德。”

　　然而预想之中的彩虹桥并没有出现，反而是地面在这一刻裂开，两条全身燃烧着火焰的红龙，在这时冲出了地面。

　　“撕拉~！”四十米的长的等离子光刃再次出现，路一方的手一挥，便斩下了这两头红龙的脑袋。

　　“你到底靠不靠谱啊。”路一方有些无语的说道。

　　“等一会儿，不应该啊，难道是海姆达尔没听到。”而在托尔疑惑的时候，一道彩色的能量光柱终于降临，将三人一起笼罩在了里面。

　　穿过熟悉的彩虹能量通道，当路一方再次脚踏实地的时候，便已经出现在了阿斯加德。

　　“托尔・奥丁森，你怎么回来了。”而当这时，一个惊疑的声音传来。

　　“你是谁？”看着眼前这个手持着守护者之剑的陌生男子，托尔的眉头微微一皱。

　　“我叫史克奇，是阿斯加德新的守门者。”陌生男子解释着说道。

　　“新的守门者，那么海姆达尔去哪了？”托尔疑惑的问道。

　　“没人知道那个叛徒在哪里，他现在是一个逃犯，奥丁指控他犯了玩忽职守罪，但在审判前，海姆达尔已经不知所踪了。”史克奇解释着说道。

　　“叛徒，我父亲的指控？”听到这话，托尔更加困惑了，此时的他不由得想起了苏尔特尔说的话，心神不定的他当即挥舞起了雷神之锤，他要去求证一件事情。

　　“嗨，等一下，我应该向陛下报告你已经回来了，你要在这里等・・・・・”然而他的话还没有说完，托尔便已经飞了出去。“好吧，现在事情大条了。”

　　注视着托尔离去，路一方则是将目光看向了露娜。“怎么样，与苏尔特尔的契约完成了吗？”

　　“已经完成了。”露娜说着摸出了一块金红色水晶，它散发着淡淡的温暖光芒，将露娜周围的寒气驱散，这便是苏尔特尔的半神之血。而在众人到达阿斯加德时，露娜便已经感觉到，隐藏在其中的契约之力消散了，现在的露娜可以的吸收它了。

　　“小一方，你确定不将苏尔特尔的事情，给托尔解释一下。”露娜收起了水晶，对着路一方说道。

　　“没用的。”路一方认真的摇了摇头。“你和我都很清楚，其实比起苏尔特尔来，阿斯加德最大的敌人是谁？将苏尔特尔的王冠留在阿斯加德吧，或许以后会用得到呢。”

　　“说的也是。”露娜闻言也点了点头。“现在算一算时间的话，奥丁的神魂意志，差不多就要彻底消散了。”

　　・・・・・・

　　而与此同时，在阿斯加德的广场上，一座巨大的洛基雕像正矗立在这里，而在雕像的下方，正在出演一场阿斯加德最火的舞台剧――，讲述的是洛基与托尔一起从黑暗精灵手中，拯救整个阿斯加德的故事。

　　当然其实这部剧会火的最大原因，只是因为阿斯加德之王奥丁喜欢看而已，一遍、两遍、三遍・・・・・・无论是多少遍，奥丁都会看下去。

　　“我会向父亲诉说你的英勇事迹的。”舞台上的演员托尔，抱着倒在地上的演员洛基说道。

　　“我做这些才不是为了他。”奥丁喃喃自语着。此时的他眼中显露出了一丝迷茫，毫无疑问，在与黑暗精灵的战斗中，洛基获得了前所未有的成功。他成功欺骗了托尔，驱赶了看自己不爽的海姆达尔，假扮奥丁成为了阿斯加德的王。

　　但洛基也付出了代价，那就是洛基这个身份死了，眼看着周围一个个熟悉的人，慢慢的将自己遗忘，自己的存在痕迹一点点的消失，这种感觉可并不好。

　　所以洛基在广场上建造了自己的巨型雕像，到处宣扬自己的功绩，亲自编写了这个剧本洗白自己，然后在整个阿斯加德一遍又一遍的循环演出，但这也无法填补洛基内心的空虚。

　　恍惚间路一方曾经的那句话，又回响在了他的耳边。“你这样做真的好吗？这可是你能够重来的最好机会啊。”

　　当时的洛基正陶醉坐在自己的王座之上，根本没有听进去的想法，但现在他真的迷茫了，如果他当初跟托尔坦白一切，会不会更好一些。他愚蠢的哥哥根本不想要成为王，或许那家伙会将机会让给自己，所以他这样做真的值得吗？

　　然而就在洛基迷茫的时候，一个手持锤子的高大身影，突然出现在了他的面前，托尔回来了。

　　“我的儿子，你怎么回来了？”洛基在这一瞬间收敛了脸上的迷茫，默默的将自己的情绪隐藏了起来。


第三百三十八章；今天我将加冕为王

　　“老爹，我回来了。”托尔走了过来，死死的盯着奥丁说道，而如果听仔细一点，就可以感觉出，托尔这一声老爹叫的极为别扭。

　　“啊，我的儿子，我想你了。”假奥丁站起来，满脸笑容的说道。

　　“这部戏剧挺有意思的，叫什么名字？”托尔指了指话剧，继续盯着奥丁问道。

　　“，用来缅怀洛基对于阿斯加德的贡献，也是我亲自编写的。”奥丁解释着说道。

　　“好吧，还有那座雕像也是吧，我觉得挺不错的，他也是用来纪念洛基的吧。至少比起他生前的样子来说好多了，只可惜少了一份奸诈狡猾，而且头发做的太油腻了。”托尔说完也看着奥丁笑了起来。“您说是不是啊？”

　　“好吧，我会让人重新修改一下的。”假奥丁脸色微僵的说道。

　　“还有这个您知道是什么吗？”托尔说着，将背上的苏尔特尔头盖骨拿了下来，在奥丁面前晃了晃。

　　“这个・・・・・・应该是苏尔特尔的头盖骨吧，看起来像是一件不错的武器。”洛基注视着这个头盖骨，在迟疑了一下之后，这才有些不确定的说道。

　　“那就拜托你一件事情，给我将他放在最安全的地方，防止他有一天会重新变成一个大怪物。”托尔说着，将这个头盖骨丢到了洛基的身上。

　　“好吧，我会处理好的。”洛基将这个头盖骨递给了身边的侍卫，随后这才用有些不安的语气开口道。“我的儿子，你现在是不是要回地球了啊。”

　　“并没有。”托尔把玩起了锤子，笑着开口道：“事实上我会回来，是因为我要做一件极为重要的事情。”

　　“是什么？如果你有需要，我会帮你的。”洛基说着，语气变得越加的不安起来。

　　托尔注视着眼前的奥丁，脸上笑得更开心了。“我要加冕为王~！”

　　洛基：“~！”

　　“这怎么跟说好的不一样，你不是说你不想要当王吗？你不只是说只爱美女，不要江山吗？”洛基说着突然想到了什么，脸上顿时露出了开心的笑容。“你不会・・・・・・被甩了吧。”

　　“什么叫做被甩了，谈恋爱这种复杂的事情，能用简单的‘甩了’两个字表达吗？”托尔一听就炸毛了，随后嘴里便开始嘟囔着什么，‘我们也是和平分手。’‘就算是甩也是互相甩了什么的。’

　　“总之这不重要。”在这时觉察到自己被带偏了话题的托尔，神色立刻又变得严肃了起来。“现在我想说的只有一件事情，那就是――天下岂有千年之太子乎~！”

　　“事实上在阿斯加德这是很常见的事情，儿子，我的统治已经快到终点了，而你终将加冕为王，所以儿子・・・・・・”洛基尽量模仿奥丁的语气，拍着托尔的肩膀，一脸严肃的说道：“我在当个五百年就让给你吧，好吧，别这么看着我，五百年长了一点，那就六十年吧。”

　　“你真的要我这么做吗？”托尔闻言，终于神色开始不耐烦起来。

　　“你要做什么，想篡位吗？”洛基下意识的后退几步，让卫兵挡在了前面。

　　“篡位，这怎么可能呢？”看着一众蓄势待发的阿斯加德士兵，还有那些看剧吃瓜群众转过来的疑惑目光，托尔笑着摇了摇头。

　　“事实上我只是想要跟你玩一个游戏而已，只有我跟你能玩，而别人只要一碰就炸掉的游戏，那就是丢锤子~！”托尔把玩着锤子，就要朝着洛基丢出去。

　　“好吧，我认输总行了吧。”洛基在这时终于妥协的现出了原形，毕竟他举不起锤子，所以托尔利用这一点要当众揭穿他太容易了。

　　只见洛基高举着双手，一脸讪笑着看着托尔。“老哥，欢迎失恋・・・・・啊呸，是欢迎回来~！”

　　“洛基，你果然没有・・・・・”此时的托尔注视着洛基，神色一下子变得激动了起来，但很快这激动就变成了愤怒，懊恼以及无尽的羞耻。“别跟我废话，快告诉我老爹在哪里，你小子是不是篡位了？”

　　托尔说着抓着洛基，就将其按在了墙上，此时的他真的是恼羞成怒了。我以前一定是疯了，我竟然会怀念这个小子，这个邪恶的、狡诈又整天占他便宜的邪恶欧豆豆到底哪里好了。要不还是弄死他算了，总觉得死掉的他顺眼多了。

　　“好吧，冷静一点，我告诉你他在哪就行了吧。”被托尔强行用锤子壁咚的洛基，立刻就怂了。

　　“你们兄弟俩终于又团聚了啊，可喜可贺~！”而在此时，路一方和露娜也走了过来。

　　“等等，一方，你不会也早就知道这件事情了吧。”托尔此时回过头来，怀疑的看着路一方。有了邪恶的欧豆豆之后，托尔的脾气有了，揍人也利索了，在与邪恶欧豆豆的斗智斗勇中，智商已经重新占据高地了。

　　“你怎么能够这样对我？”

　　“事实上我已经对你很好了。”路一方拉着托尔，压低了声音说道：“之前你饲养虚拟小洛基时的场景，我已经录像了，而直到现在我还没有跟洛基说呢。”

　　听到这话的托尔，冷静的沉默了三秒钟，然后揽着路一方的肩膀热情的笑了起来。“哈哈，一方，咱们俩谁跟谁，你可是我最好的兄弟了，所以请务必将那东西交给我。”

　　“嗨hh~！那我呢。”看着托尔直接就原谅了路一方，洛基顿时就不爽了，凭什么他跟我都欺骗了你，这态度咋就差别这么大呢。这不公平，我穿的还是一身绿装啊。

　　“给我闭嘴，这里没你说话的份。”托尔转身抓着洛基，就直接丢进了不远处的垃圾回收筐，然后又别过脸来，对着路一方热情的笑了起来。

　　“好了，别说这个了，你父亲应该在地球，让洛基带路吧，我们该走了。毕竟算算时间，你父亲最后的时间应该不多了。”路一方挥挥手说道。

　　“我现在就带路~！”从垃圾回收筐之中爬出来的洛基，举着手说道。

　　很快随着一道彩虹桥划破阿斯加德的天空，一众人已经被重新传送回了地球。

　　“当初我就是将他送到了这里。”洛基指着眼前房子说道，而只见这座房子的门牌上，赫然写着“老年护理中心”几个大字。

　　“你将老爹送进了地球的养老院。”托尔见此抓着洛基的衣领就吼了起来。

　　“轰~！”托尔的话音刚落，这座房子突然轰然倒塌，一辆挖掘机出现在了众人的面前。

　　“而且竟然还是一个拆迁中的养老院~！”托尔吼的更加大声了。

　　“我怎么知道会变成这样，我只是一个法师，我又不会预言。”洛基摊摊手，一脸无奈的说道。

　　“好吧，看来我们只能找一个更靠谱一点的法师了。”路一方摇了摇头，随即便打开了一个传送门。

　　“你要找谁？”托尔闻言，好奇的问道。

　　“一群专门管地球魔法界事务的本土法师。”走进了传送门中，一条冷清的旧大街出现在了众人的面前。而在路一方正对面的门牌上，赫然写着布里克街177A几个字。

　　推开了大门，路一方带着众人走了进去。有些昏暗的房间里，摆满了古朴而又失典雅的装饰品，而在空中跳舞的烛火，自动打扫的魔法扫把，以及地面天花板上运转的巨大星象图，也显示了这里的神秘。

　　“说实在的，我还是第一次在地球魔法师的家里做客。”托尔注视着周围说道。

　　“能招待阿斯加德的客人，我也很荣幸，欢迎你，托尔・奥丁森。”而就在这时，一个人出现在了不远处的窗户前。借助着窗户外散射的阳光，可以看到这个身影穿着一身大红袍，背对着众人悬浮在空中，看起来似乎是在打坐。

　　“所以你就是地球的本土法师，倒是挺会装神弄鬼的啊。”洛基见此这个同行，有些敌意的评价道。

　　而那个身影闻言，缓缓的再次开口道。“入侵者洛基，你可知道这里是我的法师塔。”

　　“那又如何，你想要对我・・・・・我靠~！”洛基的话音未落，一个金色圆圈出现在了洛基的脚底，下一刻洛基还没有来得及有所行动，便直接掉了下去。

　　“洛基~！”而托尔见此，立刻警惕的举起了雷神之锤。

　　“奥丁之子啊，把你的伞放下吧。”那个声音不急不躁的说道。

　　而当托尔低头，却是看到了手中的雷神之锤，已经幻化成了一把雨伞，这让托尔更加惊疑起来，虽然他能够感觉到雷神之锤的本质没有变化，但能够这样在他眼前施加幻术，也足以证明对方的强大了。地球的魔法师，果然是神秘强大，而又不容小视啊。

　　“那啥，别忙的装逼了，我们是来找你说正事的，奇异~！”全程注视着这一幕的路一方，忍不住开口道。

　　“咦，这个声音是・・・・・・”那个悬浮在空中背对着众人的法师，听到这声音愣了一下，赶忙转过头来。

　　“果然是一方啊，抱歉了，我刚才没注意到啊。之前奥丁来过这里，说他的儿子们可能会来，所以刚刚检测到彩虹桥的我，以为只来了他们两个呢。”看到路一方之后，奇异立刻关闭了所有的魔法烛光，然后打开了日光灯，插上了WiFi。

　　“招待不周啊，老王啊，将那些魔法特效关了吧，还有藏着那些电器也拿出来吧，是熟人来了，快上茶上水果~！”


第三百三十九章；奇异，近战我也会一点啊

　　“你这换一下吗？我不太习惯喝茶。”茶几上，托尔看着手中的茶有些别扭的说道。

　　“那你要喝什么，啤酒可以吗？”奇异打了一个响指，托尔手上的茶杯便已经变成了大杯啤酒。

　　“谢谢~！”托尔喝了一大口啤酒后，终于切入正题了。“那么如你之前所说的，你见过我父亲，并且知道我父亲现在在哪里？”

　　“这个我当然知道。”奇异点点头说道。身为地球魔法界的扛把子，卡玛泰姬一直负责地球魔法方面的防御事务。而九界之主奥丁来到了地球上这件事情，奇异自然会全程关注。

　　“那么如果我告诉你，所有相关人士就会立刻返回阿斯加德吗？”

　　九界之主奥丁在地球上是一个大麻烦，而偏偏这个大麻烦还是一位大爷，就算现在他只剩下神魂了，只要他不走，就没人敢让他走。

　　“那是自然，只要接到我老爹，我们会立刻走人。”托尔毫不犹豫的说道。“事实上之前我也在地球上待过一段时间，而如果你早点联系我，或许我早就接他回去了。”

　　“原因很简单，你父亲不愿被打扰的态度很坚决，他想要自我放逐一段时间，而且还有一个更关键的原因，你・・・・・・有手机吗？”

　　“额，这个问题吗？那东西我用不来，而且太脆了，随便碰一下就碎了。”托尔闻言愣了一下，随即有些尴尬的说道。

　　“你们阿斯加德人，对于新事物的接受程度太低了，这是文明体制僵化的征兆。”奇异闻言摇了摇头，神色也变得严肃了起来。“我们卡玛泰姬曾经也是这样的，而为了应对这个问题以及当时所面临的危机，我们可是做出了巨大的牺牲。”

　　“你们干了什么？”托尔闻言，有些好奇的问道。

　　奇异闻言，不由得头一抬，神色之间显露出一丝得意。“我们将卡玛泰姬炸了，而且是炸的很干净的那种。”

　　“啥~？”托尔觉得自己的耳朵是不是出问题了。

　　“为了让法师们重获新生，这是必须的。”奇异一脸郑重的说道。“在这件事情上一方帮了我不少忙，他请来的爆破者个个都是人才，你或许可以让他帮你・・・・・・”

　　“呵呵~！”听着奇异在认真的分享自己的宝贵经验，托尔却是嗤之以鼻，这人怕是神经病吧。我雷神托尔就是被放逐，眼睛瞎掉，还被人按在地上摩擦，也不会向你学习，用什么狗屁方法炸掉阿斯加德，解决所谓的危机的。

　　“总而言之，我老爹的自我放逐已经结束了，你赶忙带我去见他，然后我就带他回去，大家皆大欢喜。”

　　“说起来我也挺好奇奥丁在哪里的，我能够感觉到奥丁就在地球上。但是我却感受不到奥丁的具体位置。”露娜在这时说道，生命之树的根系如今已经遍布地球了，所以理论上感知到奥丁的位置，对于她来说，应该不是难事才对。

　　“那是因为他在一个封闭的大型镜像空间中，而那个镜像空间是以前奥丁在地球对阵冰霜巨人之时，所造出来的临时行宫。”奇异博士解释着说道。

　　“哦，你是说北欧神域啊。”露娜闻言眼中显露出了一丝恍然。

　　“这就是前往那里的传送门了。”奇异博士念动着咒语，打开了一个传送门。

　　“我们走吧。”托尔见此当即站了起来。

　　“等一会儿，我们是不是忘了什么东西了。”路一方脚步一顿，抬起头来看着托尔说道。

　　“放心，对于我来说，忘记谁也绝对不可能忘记TA的。”托尔闻言笑了笑，随后手一招，一把黑色雨伞便自动飞了过来，这自然就是被奇异施加了幻术的雷神之锤。

　　“我觉得一方说的应该是这位吧。”奇异闻言脸上显露出了古怪，只见他对着空中划了一个圈圈。

　　随后伴随着一个惊恐的叫声，洛基的声音从天而降，重重的摔在了地上。

　　“嘁~！原来是他啊。”托尔见此脸上显露出了一丝嫌弃。“其实你不用特地将他还给我的，这里如果有什么垃圾回收筐，直接丢进去就是了。”

　　而刚掉下来的洛基，听到了这话，神色顿时更加悲愤了。“我刚才整整坠落了三十分钟啊~！”

　　“恩，或许这样你会更老实一点。”奇异评价着说道。

　　“老实一点，你特么谁啊，不就是一个地球土著法师吗？我也是一个法师，而且我擅长的是近战。”洛基冷笑着摸出了两把匕首，在这个距离匕首挥舞起来，可比施法快多了。而今天，他就要让他这个狂傲的地球土著法师知道，阿斯加德近战法师的强大。

　　“近战技巧啊，恰巧我也会一点。”奇异盯着洛基的两把匕首看了一眼，伸出手往背后的红斗篷之中摸了摸，便掏出了一把巨大的双刃战斧，重重掷在了地上，引得周围的家具，都跟着震动了一下。

　　而洛基看着双刃战斧在地上砸出来的裂纹，不由得愣了一下，随即这位阿斯加德的恶作剧之神，便讪笑了起来。“别激动，我只是变着玩玩的，就像这样。”

　　洛基说着又变出了两把匕首，然后四把匕首抛在空中耍起了杂技。

　　而其他人自然直接无视了这货，一起走进了传送门之中。

　　穿过传送门，路一方第一眼所看到的，是一座由巨石与木头堆砌而成的宫殿，它的建筑风格跟阿斯加德有些相像，但却也融合了一些人类的建筑特点，而就精致程度来说，则是差了阿斯加德皇城太多太多。

　　这是一座奥丁的行宫，在当初奥丁与冰霜巨人在地球开战时，奥丁曾经在这里居住过不短的一段时间，而这座宫殿，则是当初的人类为他修建的。

　　而当路一方想要走进一点的时候，却是发现这座行宫扭曲了一下，便如同幻象一样，随风一般消散了，而留在原地的，只是一片碎石残垣的废墟。

　　毕竟是一座人类建成的普通宫殿而已，可经不起岁月的侵蚀，而刚才的幻想，也只不过受到奥丁散发出的神力影像而已。

　　而在这座宫殿不远处的悬崖前，两位老者正依偎在一起看着海，而这两个身影自然就是奥丁与弗丽嘉了。

　　“父亲，母亲~！”托尔急忙走了过去。

　　“孩子，你们到了，我跟你母亲一直都在等着你们。”奥丁转身对着托尔点了点头。

　　而弗丽嘉此时也转过身来，对着洛基笑了笑，明眼人都可以看出，弗丽嘉此时的状态并不好。诅咒战士杀死了她，露娜当初救回来的灵魂也是残缺的，如果没有奥丁的神力支持着，她可能已经消散了。

　　而事实上，奥丁现在的状态，也跟弗丽嘉差不了多少了，当初击破以太粒子防御的那一枪，已经榨干了奥丁所有的生命力。现在的他能够存在，只是凭借着一股意志而已，而现在他的意志也已经到极限了。

　　“父亲，带着母亲跟我们回去吧，我们让你失望了。”托尔低下头，恳求着说道。

　　“不，是我让你们失望了，诸神黄昏已经到来，而我却无法阻止他。”奥丁叹息的说道。

　　“父亲，你放心吧，我阻止了诸神黄昏，也击败了苏尔特尔。”

　　“不，苏尔特尔不是关键，最大的问题是她要来了，我试图使用最后的力量阻止她，但我失败了，而现在我已经对她无能为力了。”

　　“父亲，你说的到底是谁？”托尔疑惑的问道。

　　“死亡女神海拉，我的第一个孩子，也就是你们的姐姐。”


第三百四十章；海拉，我愚蠢的弟弟们啊

　　“我和弗丽嘉都爱你们，孩子，未来现在交给你们了。”奥丁拉着弗丽嘉站了起来，时间已经到了，他该走了。

　　一阵微风吹来，仿佛间众人似乎听到了一位少女在悲伤的呤唱，又像是无数战士在战场上厮杀。而阿斯加德神王奥丁与神后弗丽嘉此时相视一笑，便在这阵风之中，化成了无数金色的光粒，撒向了大海与天空。

　　与此同时，九界之中的一些存在，也若有所感的抬起头来。阿斯加德的某片丛林中，被洛基驱逐的海姆达尔，此时单膝跪地，为自己的君主送行。

　　约顿海姆的生命之树上，洛基的生母劳非，这个如水般温柔的女人，已经握紧了拳头，脸色阴晴不定变化着，也不知道是在想什么。

　　奥丁的宝库之中，被层层禁制封印的苏尔特尔头盖骨，此时眼眶微微一亮之后，又再次熄灭，再没了任何动静。

　　九界君主神王奥丁，在今天终于彻底结束了他的生命，从身体到灵魂意志层次的彻底消散。他的一生波澜壮阔，也曾为了权利掀起过尸山血海，也曾因守护亿万生灵而止兵戈，也曾暴虐铁血，也曾仁慈宽厚。无数人敬畏他，也有无数人憎恨他，但这一切的一切，都随着这些金色光粒消散在天际，而彻底的消散。

　　九界或许仍会有新的君王，但却再无奥丁~！

　　轰隆~！在奥丁消散的同时，天空中一团墨绿色的乌云，毫无征兆的突然出现，向着众人飞来。

　　这是一个传送门，而在这个传送门之中，众人能够感受到的只有冰冷、死寂的暴虐气息，伴随着无数亡灵痛苦的哀嚎声，传送门之中一个披头散发的黑发女人走了出来。

　　“所以~他和她已经逝去了。”女人看着奥丁与弗丽嘉消失的方向，神色复杂的说道。

　　奥丁已经逝去了，这一刻，对她而言消失的不只是最大的敌人，也是唯一的弱点。没有了奥丁，女人也就失去了最后的顾忌，从现在起，她的野心再也没有人能够遏制，阿斯加德将迎来一位新的强大君主。

　　奥丁认为她会为阿斯加德带来毁灭与死亡，而现在她要向他证明这是错误的，她会将阿斯加德带上前所未有的辉煌。

　　“你就是死亡女神海拉。”托尔握紧了锤子，一脸警惕的说道。

　　“你是谁？”回过神来的海拉将目光看向了托尔。

　　“奥丁之子雷神托尔。”托尔充满敌意的将雷神之锤指向了海拉。

　　“真的吗？你一点都不像他。”海拉打量了一下托尔，失望的评价道。

　　“或许我们可以谈一谈。”洛基在这时上前一步说道。

　　“这倒是挺像他的风格的。”海拉笑着点了点头。

　　“什么鬼？他是领养的，我才是亲生的好不。”听到海拉如此评价的托尔，顿时就不爽了，当即就抬起了雷神之锤，要跟海拉玩丢个锤子的游戏。

　　然而看着飞来的雷神之锤，海拉不但没有躲避，反而脸上露出了怀念的笑容。

　　“好久不见了，妙尔尼尔~！”只见其伸出了手，轻松的借助了雷神之锤，而雷神之锤只是颤抖了一下，便停止了所有的挣扎。

　　“这怎么可能？”感受到雷神之锤失去控制的托尔，脸上露出了不敢置信的神色，他的锤子又双被人抢走了。

　　“没什么不可能的，我愚蠢的弟弟啊。”海拉接过了雷神之锤。“你根本就不知道妙尔尼尔的真正力量。”

　　“轰~！”随着海拉的话音落下，雷神之锤突然显现出了无数的符文链条，而随着这些符文链条的破碎，狂暴的雷电与电磁冲击波狂涌而出。

　　“我愚蠢的弟弟啊，只是一挥，轻轻一挥就够了，这才是妙尔尼尔真正的威力啊。”只见海拉握着雷神之锤，对着托尔轻轻一挥，狂暴的雷霆之力，在这一刻似乎找到了倾泻口，如火山爆发一样喷涌而出。

　　大地在震动中被撕裂，天空已经被雷霆与风暴覆盖，犹如实质的雷霆浪潮，汹涌的席卷了大海，引得这一片海域的海水彻底沸腾，而紧接其后的，便是恐怖的大爆炸。

　　当一切都散去，众人所在的悬崖已经消失了，入目所及的大海也已经被可怕的雷霆之力蒸发了个干净，此时可以看到在天与海的尽头，出现了一条巨大的空间裂缝。在海拉的这一击之下，奥丁曾今制造的北欧神域空间，被击穿出了一个大洞。

　　“我愚蠢的弟弟啊，能够在死前见到妙尔尼尔的真正威・・・・・咦~！”话刚说到一半的海拉却是轻咦一声，因为她的攻击竟然被挡下来了。在这关键时刻，路一方通过操控电磁力，强行在雷海之中制造出了一片雷电真空区。

　　而此时站在路一方身后的托尔，却是脸色一震古怪，他其实很想对自己姐姐说，他早就见识过了雷神之锤的真正威力，而且还不只是一次。但让他绝望的是・・・・・每一次都与他无关。

　　“不错，你看起来才更像是雷霆之神。”而海拉注视着路一方，眼中显露出了一丝赞赏。

　　托尔：“・・・・・・”

　　老姐，还能不能好好说话了，你特么・・・・・就是故意的好吧。

　　“撕拉~！”然而就在这时，雷神之锤却是突然颤抖了一下，奥丁铭刻在上面的神言亮起，发出了一道金色的闪电，打在了海拉的手上。

　　“滴答~！”被烧焦的右手上，一滴鲜血滴落。

　　“这句神言设置出来的结界，是专门用来对付我的吗？”完全没有顾忌手上的伤势，海拉只是默默的注视着，雷神之锤上显露出来的那一句神言，而随后她的神情便突然激动了起来。

　　“谁能手握此锤，并且当之无愧，必将获得雷神之力。无耻，奥丁，这一切明明不是这样的。”

　　只见海拉突然伸出手，凝聚出了一团墨绿色的神力，将挣扎中的雷神之锤吞噬。奥丁的神言很强大，但可惜他已经不在了，怎么可能抵挡海拉的神力侵蚀。

　　伴随着这一行神言被洗去，另一行被隐藏的神言，也在海拉的力量下激发了出来。

　　“妙尔尼尔之锤，送给我英勇强大的女儿――海拉~！”只不过妙尔尼尔那几个字，却是被人强行花了一个叉，然后强行改成了喵喵锤。

　　而在这旁边，还有一幅歪歪扭扭的图画，画上面是一个小女孩，抓着大锤子就要去砸一个高大男人的脑袋。而这个一脸笑容的高大男人，头上还被特别标上了“笨蛋老爹”四个字。

　　出神的注视着这充满着天真与稚气的涂鸦，海拉的眼睛一瞬间就微微泛红了，怀念、怨恨、不甘等等情绪充斥在了海拉的内心，而最终这被压印了上万年的情绪，全部转化成了无尽的愤怒，转化成了一个名字。

　　“奥丁~！！”海拉怒吼着，充斥着冰冷与死亡气息的狂暴神力，在这时从海拉体内喷涌而出，与妙尔尼尔共鸣着，招来了死者之国的黑色雷霆，笼罩了整个北欧神域空间。

　　托尔为什么发挥不出妙尔尼尔的真正威力，这是因为这把由死星之核材料打造出来的锤子，最初根本不是为托尔准备的。而在托尔出生之前，海拉便手持着妙尔尼尔，跟着奥丁一起征战九界了。

　　而海拉被放逐之后，奥丁才重新改造了一下妙尔尼尔，目的就是想要利用这把神锤的力量，来开发托尔体内的雷神之力。

　　当然此时此刻神色激动的，不只是海拉一个人，还有彻底与锤子失去联系的托尔，只不过与海拉的愤怒相比，此时的托尔内心是崩溃的。

　　“这么多年了，我果然玩的是一个假锤子啊，老爹一直都在骗我。”接连受到打击已经怀疑人生的托尔，此时又联想到了刚才海拉的那句话，于是亲儿子托尔的内心，突然抑制不住的生出了一个可怕的想法。“难道洛基是亲生的，我才是被领养的~！”


第三百四十一章；破碎的雷神之锤

　　“海拉，好久不见了。”只见在这时，露娜突然对着海拉开口道。

　　“你是・・・・・”海拉看着露娜的目光微微一眯，随即脸上便显露出了一丝意外。“最后的异常者塞勒涅，没想到你竟然突破到半神了。”

　　“这么长时间过去了，人总会有点进步的。”

　　“所以呢，有了实力之后，你就想要挡我的路了”海拉盯着露娜说道。

　　“你们阿斯加德的家务事，我们自然没权力管，而且也不想管。但这里是地球，我们不希望你将混乱延伸到这里。”露娜解释着说道。

　　“所以你们是不欢迎我了。”海拉闻言，却是冷哼一声。“人类，这就是你们对于九界君主的态度，看来奥丁真的对你们太纵容了，以至于已经让你们都忘记敬畏了嘛，也难怪九界现在会接连发生叛乱。”

　　“你想要干什么？”听到这话，露娜不由得眉头紧皱起来，看起来这位主，也没有打算放过地球的迹象啊。

　　“我想让九界的子民们，重新学会敬畏他们的君主，那么就从你开始吧。”只见海拉的身影突然虚幻了一下，下一刻便出现在了露娜的面前，一只手捏住了露娜的脖子。

　　“九界不需要第二个神，所以你可以去死了。”

　　“是吗？那就试试吧。”眼看着死亡之力侵入身体，露娜也愤怒了，眼中绿色的光芒亮起，一股强大的生机从其体内涌出，直接净化掉了这股死亡之力。

　　“轰隆~！”与此同时，地面也剧烈的震动了起来，一根根巨大的藤蔓根系，突然从地下钻出，将海拉包裹了起来。而就算是普通人，都可以感觉出来藤蔓根系中蕴含的强大生机力，这是生命之树的根系，而如今生命之树的根系早已经笼罩了全球，成为了露娜的本体。

　　就算是北欧神域这样的大型镜像空间，生命之树也一样可以渗透进来。

　　“这是生命之树，果然我没有猜错，你是九界中一个需要除掉的不安定因素。”黑色的死亡雷霆落下，击碎了生命之树的根系，手持着妙尔尼尔的海拉，从其中缓缓走出。

　　而就在这时，一道金光突然划破天空，如流星般向着海拉坠落。

　　而觉察到这股神力波动的海拉，顿时瞳孔一缩，就算是再被封印万年，海拉也绝对无法忘记命运之枪的模样。然而神枪依在，但持枪者却换上了一副年轻的面孔。

　　“轰~！”命运之枪撞在了妙尔尼尔之上，金色能量与黑色能量相互吞噬，最终引起了大爆炸，使得大地剧烈的震动，而在爆炸的中心，一条条的黑色裂缝也快速的显现。

　　因为海拉已经将北欧神域击穿出一个大洞的缘故，这里的空间稳定性在快速的下降，已经有崩塌的危险了。

　　“没想到奥丁竟然会将命运之枪交给一个人类，真是令人意外啊。”当爆炸的余波散去，海拉有些惊讶的声音传来。

　　而此时的路一方，则早已经退到了露娜的面前，可以看到他手中的命运之枪，正轻微的颤抖着，就连光芒都暗了一些。虽然命运之枪的品质，是比妙尔尼尔强多了，但海拉可是一位全盛时期的半神，在境界与实力上高了路一方一截。

　　“奇异，我们必须想办法稳住这片空间。”路一方转身看着奇异博士说道。一旦这个空间破碎，那么所有人就会掉落到地球，而和海拉在地球打一仗，代价可想而知。

　　“我需要一点时间。”奇异博士此时手里正拿着一件首饰，似乎是在召唤着什么，面对着死神海拉，奇异自然不敢怠慢，所以他果断选择了地球法师的拿手大招――找大佬交易。

　　“这里是封闭空间，我用手中的这件媒介联系那位存在不容易，要不换一个吧，上次那本书借我用用。”

　　“两本都给你~！”路一方闻言，毫不犹豫的将原初圣经与黑暗神书，一起砸在了奇异的脸上，随后便与露娜一起冲向了海拉。

　　“卑微的人类啊，你很荣幸，能够在短暂的生命中见到伟大・・・・・咦，是你啊，小法师。”原初圣经之中，光明之主留下了一丝意识，此时已经苏醒了过来。

　　“上次你交易的东西，用起来还不错的样子，这次你又要进行什么交易。我觉得吧，你还是直接信仰我得了，这样根据你信仰的忠诚度，我给你进行打折。而如果你介绍你的门徒一起来，我还可以给你优惠卡，你发展的下线越・・・・・啊呸，是你让圣光的辉芒照耀更多的人，我就给你越多的优惠。”

　　“不好意思，我是找这位的。”奇异闻言，默默的打开了黑暗神书，虽然光明之主的确很讲信用，严格遵守规则，绝不暗中坑人。但跟他交易会遇到很大的一个问题，那就是这位主嘴皮子太利索了，跟他砍价很吃亏。

　　而现在奇异又缺时间，自然没功夫跟他慢慢谈，所以奇异选择了唤醒黑暗神书中的邪神意识。

　　“你好，伟大的邪神大人，我是地球的至尊法师奇异博士。”看着黑暗神书上冒出来的黑色小人，奇异赶忙友好的打了一个招呼。

　　而听到奇异的话，黑色小人并没有回答，只是盘坐在了黑暗神书上面，默默地点了点头，示意自己知道了。

　　“邪神大佬，事情是这样的，我遇到了一些问题，想要获得你的力量，我想要跟你进行交易。”奇异见此，赶忙继续说道。

　　而黑色小人依然这样盘坐着，只见其足足停顿了好几秒之后，这才缓缓开口回答道：“哦~！”

　　“嗨，我能插一句吗？虽然我不是交易的参与者。”圣光之主化成的金色小人见此，顿时就忍不住了。“同样的是干这行的，你就不能有点职业素养吗？就算是跟我作对的隔壁那位，好歹工作态度还是不错的。你这样的简直是拉低了我们这一行的素养，我羞于与你为伍，喂，我说了这么多，你干嘛一句都不理我。”

　　听到金色小人的训斥，黑色小人停顿了一下，似乎觉得挺有道理的，于是他点了点头，随后缓缓的开口道：“哦~！”

　　金色小人：“・・・・・・”

　　另一边，路一方与海拉的战斗越加的激烈，而即使是加上露娜的力量，两人依然是显得有些吃力。并且随着战斗的持续，这一片空间也因为破坏，变得愈发的不稳定。

　　“奇异，你搞完了没有啊。”路一方回头，焦急的对着奇异喊道。此时的他，已经能够通过空间裂缝，看到这片空间外面的大地了，这片空间正在向着地球坠落。

　　“放心吧。”奇异的声音传来，带着一丝邪性与诡异，可以看到此时的他，身上正散发着无比邪恶的气息。虽然黑暗神书中的那位是个闷葫芦，但做起事来还是很快的，而得到力量的奇异，立刻冲入了空间裂缝之中。

　　“轰~！”空间也在这时再次震动了起来，隐约间可以看到，一双魔鬼巨爪突然出现，拖住了坠落的空间。然后随着这双魔鬼巨爪的发力，这个空间便开始慢慢远离地球，向着空间深处飞去。

　　“小一方~！你们必须找到脱身的办法。”此时的露娜，眼中也显露出了一丝担忧。

　　这个空间正在崩塌，而因为奇异已经将它推离地球的缘故，它一旦坍塌，可能就会让所有人都掉入空间乱流之中。

　　露娜倒是无所谓，毕竟只要生命之树在，顶多也就死一个分身而已，对她没什么影响。但路一方与托尔洛基可就不一样了。

　　“开启彩虹桥，把我们带回去。”而眼看着空间坍塌越来越剧烈，洛基在这时大喊道。

　　“不要~！”托尔想要阻止洛基，但已经太迟了。彩虹桥这一次没有一点延迟的落下，笼罩了空间中的众人。

　　“你们跑不了的。”海拉见此，也一样冲进了彩虹桥之中，向着三人逼来，而失去了露娜的帮助之后，路一方更加不是海拉的对手了。

　　“还没完呢。”感受到巨大压力的路一方，低吼着挥舞着命运之枪，再次刺向了雷神之锤。

　　“卡擦~！”就在这时，一声清脆的响声传来，妙尔尼尔在这时突然出现了一道巨大的裂痕。

　　“怎么可能？”看到这一幕的海拉，一瞬间愣住了。

　　而路一方则是露出了阴谋得逞的笑容，对于雷神之锤熟悉的，可不只是海拉啊。曾经因为路一方多次强行使用雷神之锤的关系，使得雷神之锤出现了几道裂痕的隐患，因此路一方从刚才起，都在用命运之枪撞击妙尔尼尔的这几道裂痕。

　　命运之枪在这时旋转，路一方怒吼着再次发力，终于将枪尖刺入了妙尔尼尔的核心。

　　这件由死星之核打造的兵器，终于被彻底破坏，隐藏在其中的可怕的能量，也在这时完全释放而出。

　　下一刻，一股能量在彩虹桥之中爆发，可怕的能量甚至扭曲了世界树的一小部分虫洞，导致一些虫洞的出口，突然联通到了宇宙的其他区域。


第三百四十二章；萨卡星的革命者

　　这里是一片无法定位的维度空间，在这里空间完全扭曲的不正常，时间也彻底混乱了，除了狂暴的能量乱流，几乎看不到其他任何东西，因为这里是虫洞隧道。

　　而此时在无尽的黑暗之中，却是突然出现了一丝金光，那是一个青年，他撑着一个金色的护盾，正在虫洞之中闲庭漫步，而这个青年自然就是路一方。

　　“小金，我们已经在虫洞之中漂泊多久了。”路一方看着自己肩膀上的金色小人说道。自从雷神之锤爆炸之后，他就被爆炸的力量抛出了彩虹桥，而托尔与洛基也在爆炸之中，与他彻底失散。

　　在那之后，路一方就在虫洞之中漫无目的的流浪了，好在之前奇异的交易完成之后，将两本书还给了路一方，否则现在路一方就算没有死在虫洞之中，也会因为太无聊而崩溃的。

　　“你说的时间，我怎么会知道，虫洞之中的时间观本来就是混乱的，甚至宇宙中不同的区域，空间流速也会有一些区别。”金色小人说完，便又握了握小拳头，将话锋一转。

　　“还有别叫我小金，我可是光明之主的一缕意识，现在虽然转职成为原初圣经的器灵，但我也是有尊严的，所以你要叫我启示者或者引领者。”

　　“好吧，小金，我知道了。”路一方漫不经心的挥了挥手，便低下了头，继续看起了黑暗神书。通过学习魔法来消磨时间，这也是一个不错的选择，而事实上路一方一开始在虫洞之中，可不像是现在这么从容，这就是知识的力量啊。

　　只不过看着路一方如此认真的翻阅黑暗神书，一旁的金色小人心中可不是滋味了。“嗨，你看它干什么，这家伙就是邪道，而且连一点职业素养都没有，看它是没有未来的。你看我啊，这样你的前途必然是光明的，圣光在召唤着你。”

　　而此时的黑暗神书，听到这话之后，突然冒出了一个黑色的小人，它是被金色小人的敌意唤醒的。毕竟对于它来说，一坨圣光老是在自己面前晃来晃去，感觉上就跟一坨那啥放在自己面前似得，实在是太恶心了。

　　所以它决定反击一下，于是黑色小人抬起头来，将手指向了金色小人，

　　“喂，干嘛指着我，你想挑战我吗？还是要跟我吵架，我告诉你，吵架我可从来没有输过。像你这样不入流的二道贩子，既然还想要跟我抢客户，还早的呢，我可是专业的。”金色小人微微一挺胸，傲然的说道。

　　而黑色小人此时也终于做出了自己的回应。“呵呵~！”

　　金色小人：“・・・・・・”

　　“别拦我，我一定要弄死这货，反正今天我们两个，你只能选一个・・・・・我艹，秒选是什么意思，而且你真不拦我啊。”金色小人越加的郁闷了，就本体来说，邪神西索恩自然是绝对干不过圣光之主的，因为那货已经挂掉了。

　　但就原初圣经与黑暗神书来说，它却比这货要差一些，因为原初圣经只是圣光之主在地球留下的布道工具，而黑暗神书则是西索恩死前用生命留下的知识传承。所以除非金色小人使用最后的大招――召唤本体，否则它还真打不过。

　　“别吵了，空间波动发生变化了。”而就在两个小人相互对阵的时候，路一方却是脸色变化了一下，急忙喝止了两人，因为这股熟悉的空间波动，很可能意味着出口。

　　空间的波动越加的剧烈，而在前方，路一方也终于看到了一个光点。

　　这里像是一片宇宙垃圾场，可以看到天空中存在着无数的虫洞，创造这个星球的人，使用伟力将这些虫洞连通向宇宙的各处，而这里也是流浪与被放逐者的旅行终点。

　　每天都有无数的残骸，从虫洞之中落下，在这里变成所谓的垃圾。而这些垃圾之中，偶尔会出现一些幸存者，也就是所谓的“移动垃圾”，而一般情况下，会有拾荒者快速到达这里，对移动垃圾进行分类，决定他是彻底变成垃圾，还是废品利用。

　　而在今天，一个来自地球的移动垃圾，通过虫洞来到了这个星球。

　　“这里是哪里？”从虫洞之中走出的路一方，在看了一眼周围之后，很快就得出了结论，那就是他现在绝对不在地球了。

　　“那边好像有城市的样子。”眺望了一下远方，路一方收起了两本魔法书，就要朝着那个方向飞去。

　　然而就在这时，不远处两艘飞船突然飞了过来，挡住了路一方的去路，并且还放出了大量的小型飞行器，试图将路一方逼到地面上。

　　而路一方见此，目光闪烁了一下之后，便极为配合的降落到了地面。

　　只见飞船跟着降落到了地上，随后一些长相各异的外星人，在这时突然冲了出来。

　　“@￥%……&amp;amp;%~！”一个疑似首领的人，在这时站了起来，将一把能量枪指着路一方，嘴里说出奇怪的语言。

　　“好吧，看样子漫威宇宙并没有说好的语言大一统。”路一方叹了一口气，随后伸出手指点在了接近太阳穴的位置。

　　“你们是谁？这里是哪里？”与此同时，路一方的声音在首领的脑海之中响起。对于如今的路一方来说，使用魔法进行精神连接，自然是小事一桩。

　　而听到这声音的首领，顿时神色一惊，随后又变的惊喜起来。“你果然是斗士，而且还是精神系斗士，捡到宝了。”

　　“所有拾荒者立刻开启能量力场。”只见在这位首领下达了命令之后，拾荒者们的身上，便出现了一个个能量护盾。而路一方与这位首领的精神连接，也在这时中断了。

　　“好吧，看来我想要知道的东西，只有直接从你的脑袋之中挖出来了。”路一方说着正要动手，但就在这时，一个说着九界通用语的粗狂声音传来。

　　“阿布，不要怕，我来救你了。”只听一声巨响，钢铁废墟之中，一个高大的石头人突然冲了出来。二话不说，便挥舞着手中的大石锤，对着这些拾荒者就是一阵猛砸。

　　而跟着他身后的，还有一个长着跟甲壳昆虫有些相似，双手是剪刀的外星人。

　　“米克，保护好阿布，我要让这些家伙，知道我克鲁南战士科恩格的厉害。”

　　而当这两人出现之后，所有的拾荒者，脸上便露出了极度的恐惧，转身就什么都不管的开始逃跑，并且嘴里还在不停的念叨着什么。

　　路一方好奇的连接了一个受到攻击，已经重伤垂死的拾荒者，才知道了他们嘴里念叨的话语。

　　“快跑，是那个疯石头人，这家伙又特么越狱了，如果他来了，那么那位一定也・・・・・”

　　这家伙的话还没有说完，便已经死了，不过好在这之前，路一方已经从其脑中，获得了这个世界的语言。

　　“阿布，你没事吧，你怎么看起来年轻了。”石头人走过来，拍拍路一方的肩膀说道。

　　“老大，这不是阿布，你的脸盲症又犯了。”长着剪刀手的米克走了过来。

　　“那么真正的阿布在哪里？”石头人闻言赶忙追问道。

　　“阿布・・・・・・等等，谁是阿布？我们认识他嘛。”只见米克稍稍停顿了一下，语气便变得疑惑了起来。

　　“杰克，你怎么又忘记了，阿布是我们重要的战友啊。”石头人一拳砸在了米克的头上，随后便将目光转向了路一方。“那么你又是谁？”

　　“你说的是九界通用语，那么你是来自九界了。”路一方打量了一下石头人，用九界通用语说道。

　　“啊，你是老乡啊，我的确来自九界的瓦特阿尔海姆，我是一名克鲁南战士，我叫科恩格。”石头人有些兴奋的说道。

　　“那么你为什么会在这里？这里又是哪儿？”路一方疑惑的问道。

　　“这里是萨卡星，至于我为什么会在这里，那事情就复杂了。”科恩格停顿了一下，这才组织起了语言。“简单说起来就是因为我想在自己的国家发动起义，但宣传单没有印够，结果几乎没有人来，所以我起义失败了，被国王放逐到了这里。”

　　“搞起义还能够印刷传单？”路一方神色古怪的看着这家伙，也难道这家伙会被人称为疯石头人。

　　“没错，老实说宣传一直都是我起义遇到的最大挑战，因为现在我也在萨卡星策划起义，而米克却经常会忘了印刷传单，所以我们每次都会起义失败，最后又被关进角斗场中。”

　　“然后呢？”路一方随意的问道。

　　“然后阿布就会救我们出来，他虽然非常胆小，每次遇到敌人就会躲起来，但他也很厉害，每次都能够成功解救我们，阿布是一名可靠的战友。”科恩格解释着说道。

　　“我找到阿布了。”而就在这时，虫子人米克已经带着一个人型生物走了过来。

　　“嗨，阿布，我的好伙伴，我们终于找到你了。”科恩格拍着虫子人米克的肩膀说道。

　　“老大，我是米克啊，这才是阿布。”米克将那人推到了科恩格的面前，这是一个中老年男子，他梳着银白色的卷发，穿着华丽的衣服，下巴处还涂了一条蓝色的涂料。

　　“嗨，哥们。”被米克的推了一下的阿布，此时对路一方笑了笑，热情的打了一个招呼。但路一方却是下意识的后退了一步，此刻的他背后的汗毛都倒立起来了，因为他从这个阿布的体内，感受到了难以想象的强大力量。

　　“怎么样，老乡，你要加入我们吗？萨卡星的掌控者是高天尊，他将来到这个星球的所有生命与物体，都当成了自己的私人物品。所以我们想要离开这里，只有发动革命，推翻掉高天尊的统治。”科恩格揽着这个阿布的肩膀，看着路一方一脸郑重的说道。

　　“如果你加入了我们，那么我们的革命队伍就扩建了三分之一，达到四人的规模了，我们一定会干掉高天尊的。”


第三百四十三章；野生雷神捕捉计划

　　“嗨，你看起来有些紧张，没事的，虽然我是个石头人，但我不是一个死心眼儿，而且你也不是剪刀。哈哈哈，这是关于石头剪刀布的笑话，你喜欢吗？”科恩格没心没肺的大笑了起来。

　　“没错，你不用紧张的。”阿布走了过来，笑着拍了拍路一方的肩膀。

　　“那么接下来你打算干什么？”路一方不动声色的问道。

　　“现在最重要的任务，当然是找一家印刷厂啊，只要印刷了足够的宣传单，那么我们的革命行动，就取得突破性的进展了。”科恩格不假思索的说道。

　　“那你们为什么不去抢一个通讯电台，直接对着全星球播放，不是速度更快嘛。”路一方顺着科恩格的意思说道。

　　“抢一个通讯电台，这个计划・・・・・・真是太好了。”科恩格闻言，顿时就如同被醍醐灌顶了一样，语气就变得无比激动了起来。“为什么我之前没想到，伙计，要不你来当我们的智囊吧。”

　　“没错，加入我们吧。”阿布此时也一脸期待的说道。

　　“这个嘛，我・・・・・・”被这位主这样盯着，路一方也是迟疑了起来，但好在没有等到他做决定，远方便突然飞来了大量的飞行器。

　　“对方的革命者听着，我们是萨卡星的防卫队，你们已经被包围了，赶快投降，否则我们就要行动了。”

　　“因为刚才的动乱，所以引起他们的注意了嘛，真是没劲啊。”而阿布见此，顿时脸上露出了扫兴的表情。

　　而比起阿布来，石头人科恩格与剪刀手米克却是激动的多。“该死，这一次我们的革命又失败了，快掩护阿布逃走。”

　　“可是你们呢。”阿布闻言，也非常配合的露出了不舍的表情。

　　“别管我们，只要你能够逃出去就行了，我相信你之后一定能将我们救出来，而我们总有一天也会推翻高天尊残暴的统治。”石头人科恩格说完将目光看向了路一方。

　　“话说伙计你叫什么名字来着，不管了，反正阿布就交给你了，带着他一起逃离这里吧，我和米克掩护你们，加油~！”

　　石头人科恩格说完对着路一方竖起了大拇指，露出了灿烂的笑容，随后便毅然的带着米克，冲向了萨卡星的护卫队。

　　“嗨，你不打算跟我一起逃吗？”眼看着科恩格与米克离开，阿布将目光看向了路一方。

　　“我的确是想要跑，但问题是你准许吗？而至于你，你有逃的必要吗？”路一方看着阿布说道。

　　“好吧，看来你已经猜到我的身份了，真是没劲啊。”听到这话，阿布显得更加扫兴了。“新来的里面，就不能多几个跟55与66号一样有趣的斗士嘛，患有脸盲症与失忆症的斗士，他们应该是这个星球上唯二两个不认识我的人了，而且还整天想着要造反革命，真的是超有趣的。”

　　“很抱歉让你遗憾了，高天尊。”路一方脸色不变的说道。

　　“没事，因为至少你的实力看起来并不赖。”高天尊说着，打了一个响指，紧接着路一方只是感觉空间扭曲了一下，便从垃圾场来到了一处辉煌的宫殿。

　　而在高天尊出现的一瞬间，数十个仆人便围了上来，小心翼翼的开始伺候高天尊。

　　“欢迎来到了我的宫殿，现在就由我来正式的自我介绍一下。”高天尊在这时干咳了两声，却是没有立刻开口，而像是在等待什么。

　　“嗨嗨，那边的家伙，这时候该起bgm了啊。”

　　只听在这时，一首动感的音乐传来，而伴随着有节奏的拍子，高天尊的手脚也跟着舞动了起来。

　　“我叫高天尊，是一名生而为神的天神族，萨卡星的创造者，也是萨卡星一切的拥有者。我喜欢打赌与游戏，所以我弄出了一个叫做冠军之战的小小滑稽秀，他们取悦了我，而我也将荣光分享给他们~！”高天尊用半说半唱介绍完了自己，还不忘摆一个自认为很酷的姿势。

　　“感觉怎么样？”介绍完自己的高天尊，有些期待的看着路一方。

　　“你说什么怎么样？”路一方被高天尊的一番逗比尬舞，弄得莫名其妙。

　　“哦，我讨厌没有幽默感的家伙，这可是我和一个有趣的家伙，花了好长时间才制定出来的bgm登场，你竟然一旦反应都没有。”高天尊闻言，脸上显露出了一丝不悦。

　　一丝力量在这时从其体内溢出，刹那间便形成了可怕的冲击波，席卷了整个宫殿。

　　感受到压力的路一方，额头上也出现了一些汗珠，这可是路一方见到的第一位真神，此刻的他对于真神的力量，也有了更直观的认识。

　　而至于那些奴仆们，早已经惊恐的趴在了地上，正瑟瑟发抖着。

　　“高天尊，我的意思是这段登场BGM不怎么样，而我可以帮你修改一下。”路一方在这时赶忙解释道。

　　“哦，你还有这方面的天赋。”听到这话，高天尊瞬间转怒为喜。

　　而在高天尊的注视下，路一方掏出了手机，调出了一首说唱，并且花了十分钟修改了一下歌词，然后将新的BGM翻译了一遍写下来递给了高天尊。

　　“你现在试试这个怎么样？”路一方说着用手机放起了伴奏。

　　“看起来还不错的样子，那我就来试一试吧。”高天尊看了一眼上面的BGM，便清了清嗓门。

　　刀・怒斩雪翼雕。

　　山・豪迈冲云霄

　　萨・卡星在燃烧

　　高・天尊也赛高~！

　　・・・・・・

　　“你改的比之前好多了，这首登场bgm有名字吗？”唱完的高天尊，看起来非常满意的样子。

　　“额，就叫MC高天尊，你觉得如何。”路一方思索了一下，这才如此说道。

　　“很好，我喜欢这个名字。”高天尊点了点头，随口开口说道：“现在你有资格让我记住你的名字了，你叫什么？

　　“路一方~！”

　　“那么小路，你已经向我证明了你的价值，从今天起，你会在萨卡星获得我的荣光，这里将会成为你的天堂，尽情享受我的恩赐吧。”

　　“那么我能够离开嘛。”路一方迟疑了一下，谨慎的问道。

　　“当然・・・・・・不能了。”高天尊笑着摇了摇头。“凡是进入萨卡星的一切人或物，都是我的财产，你也一样。所以好好在这里享受就行了，你会喜欢上这里的，现在我给你介绍一下那位给我提建议，让我弄个出场BGM的人才吧。”

　　“我对这位不感・・・・・我艹，洛基。”在高天尊的带领下，路一方便看到了一个穿着绿衣服的男子，正在跟一群外星人有说有笑的。

　　“是你，路一方，你既然没有挂掉。”当路一方出现的时候，洛基也瞪大了眼睛。

　　“这句话是我想要说的才对，你来这里多久了。”路一方询问道。

　　“我来这里已经有一周了，你才刚来吗？看起来你也成高天尊的朋友了啊。”

　　“怎么回事，你们两个以前认识？”高天尊见此，脸上也显露出了一丝意外。

　　“算是吧，我跟他的关系有些复杂，所以有些不好说明。”洛基闻言，有些含糊的解释道。

　　“的确是如此。”路一方也认可的点了点头。“非要说的话，我曾经多次挫败了他的成功大计，还抢过他哥哥的锤子，跟他姐姐大战过一场。顺便帮助过他亲妈，另外他爹也比较看好我，送了我一份遗产。总而言之，我们俩目前的关系，应该算是朋友吧。”

　　高天尊：“o_O”

　　这两货到底经历了什么，为什么关系会这么复杂？

　　“好吧，至少这样也不算坏，大家都是朋友了，这是一件快乐的事情。”

　　“我会在萨卡星上一直陪着你，我的朋友。”洛基笑着对高天尊说道，对于这个由放逐者组成的混乱星球，洛基可谓是混的如鱼得水，他很喜欢这里。

　　而路一方却是仔细回忆了一下，自己从那些拾荒者脑中获得的信息。“听说只要成为了冠军之战的胜利者，你就可以满足他一个小小的愿望，这是真的吗？”

　　“当然是真的，我一向说话算话。”高天尊笑着说道。

　　“那么我要参加这个比赛，让所有的斗士一起上吧，加上你那位宝贵的冠军也可以。”

　　“这很像是一个挑战者该有的样子，老实说如果每一个斗士都向你一样热情，我也会热血沸腾的，但可惜・・・・・・小路你不行。”高天尊的目光注视着路一方，摇摇头说道。

　　“你的实力已经超出了一个界限，现在萨卡星，并没有能够跟你一战的斗士，而我虽然喜欢打赌，但我却不喜欢一个不公平的赌约。”

　　“那么如果我能找一个符合要求的斗士，最终赢得冠军之战，这个赌约算有效吗？”

　　“当然可以了。”高天尊闻言立刻被勾起了兴趣，因为萨卡星所有的斗士都属于他，这样的比赛难免会有一些乏味，哪有自己跟别人对赌刺激啊。

　　更何况整个萨卡星，又有谁能够赢他的绿皮小冠军呢，这一场比赛稳赢的嘛。

　　而此时的路一方却是从洛基哪里弄来了一份萨卡星的地图，让洛基指出自己的降落地。

　　“你的降落地跟我很近，看来虽然虫洞之中时间有些诧异，但降落地的差别应该不算太大，所以清理一下这一片地区的拾荒者，我们守在这里应该就可以了。”路一方思索着说道。

　　“等等，你的意思难道是・・・・・・这是一个不错的主意，我会支持你的。”洛基此时也兴奋了起来，对于路一方是走是留，他并不感兴趣。但作为一个邪恶的欧豆豆，能够坑一把自己老哥的事情，他怎么可能错过呢。

　　“你们在想什么计划，能够向我透露一点点吗？”看着路一方与洛基一脸神秘的样子，感受到自己被排挤在外的高天尊，心中突然产生出了一丝不爽。

　　为什么会这样呢，第一次遇到如此有趣的朋友，还有了一个可以和自己打赌的小对手，这两件快乐的事情合在一起，难道不应该产生更多的快乐吗？

　　“我们其实也没什么计划。”路一方此时收起了地图影像，抬起头来对着高天尊解释道：“就是知道在这一片拾荒地区，即将刷新出一个野生雷神而已。”


第三百四十四章；剃光，必须要剃光头

　　虚幻、混乱、无序，托尔不知道自己在这样的世界之中飘了多久，但就在他要失去意识的时候，前面却是出现了一个光点。

　　此时在萨卡星的某个虫洞中，突然掉出了一个读作阿斯加德雷神的大型“移动垃圾”，而托尔身上的高能反应，也立刻引起了周围拾荒者的注意。

　　但雷神托尔岂是那么容易对付的，即使是没有了雷神之锤，赤手空拳的托尔，依旧是吊打了一群拾荒者。

　　而就在这时，托尔与拾荒者的战斗，也吸引了一架飞船的注意。

　　“系统提示，前方发现史诗级斗士刷新，请主人立刻前往捕捉。”飞船主脑提示着说道，然而正趴在座椅上的女人却是完全没有反应。

　　如果现在有人走进一点看看，就可以闻到浓郁的酒气，看起来这个女人可是喝了不少。

　　“启动紧急预案，起来了，女酒鬼~！”伴随着主脑的声音落下，女人的座椅，突然出现了强烈的电流，同时一盆冷水也在这时浇在了女人的身上。

　　“主脑，早晚有一天，我要拆了你。”女人艰难的从地上爬了起来，在双重刺激下，她的精神好转了很多。

　　“让我看看这个评级为史诗级的斗士是谁？如果让我不满意，那么你的死刑就改为立即执行了。”女人说着调出了录像，然而影像中那人的相貌，一下子就让女人愣住了。

　　“果然是他啊。”女人神情复杂的自语了一句，只不过很快这复杂的情绪就被压下，女人突然又洒脱笑了起来。

　　“瞧瞧我看到了什么，一只落单的阿斯加德王子，现在让我们悄悄地从后面绕过去，一个阿斯加德王子的赏金，是普通阿斯加德人的十倍。而只要去掉头发，其他的部分都是可以换钱的。”

　　只见女人操控了一点飞船，快速来到托尔的上空，能量炮对着地面一阵扫射，轻松的清理了所有的拾荒者。

　　“谢谢你啊，认识一下，我是阿斯加德的雷神托尔。”此时的托尔，看到对方帮自己击败了所有的拾荒者，下意识就以为是遇到大好人了，于是便屁颠屁颠的跑了过去。

　　“不用谢，小呆瓜。”女人笑了笑，突然对着托尔丢出了一个啤酒盖大小的磁片。

　　磁片快速贴在了托尔的脖颈上，而在托尔疑惑这是什么东西的时候，便看到了女人摸出了一个遥控器，对着托尔露出了“河蟮”的笑容。

　　“撕拉~！”随着女人按动按钮，下一刻一股强大的能量涌出，将托尔击倒在地。这是萨卡星专门用来控制奴隶的沉浮磁片，由高天尊亲自制作，所以效果自然是不错的。

　　“回收成功~！”将托尔拖回了飞船，女人立刻拨通了的通讯。“喂，我已经找到了你要的人了，你的钱准备好了吗？”

　　“你想要多少？”通讯之中，路一方的声音传来。

　　“一个阿斯加德的王子，至少要一千万萨拉星贡献点吧。”

　　“一千万？你胃口很大啊，我查过你的资料，来自阿斯加德的女武神瓦里基里女士，你卖起阿斯加德王子来，还真是果断啊。”

　　“纠正一下，这里没有女武神，只有拾荒者142号。”而对于电话中明显试探的声音，女人只是冷哼一声，便冷冷的开口说道。“如果你觉得价格太高，那么我完全可以卖给出的起这个价格的人，例如高天尊。”

　　“好吧，一千万就一千万吧，带着他来高天尊的宫殿，我等着你。”

　　挂掉了通讯，曾经的女武神开着飞船，向着高天尊的宫殿飞去。

　　・・・・・・

　　“别害怕我们找到你了，这里将是你的家，而你也回不去了。”迷糊之中，托尔似乎听到了一个毫不感情波动的女人声音，正在其耳边自语着。

　　“你现在很疑惑，想知道这里是哪里吧，这里是萨卡星，被放逐者的归宿地，这里集结了所有被遗落与被憎恶的事情。例如你，在这里你会重新获得重视与荣耀，参加冠军之战，你就会赢得大家的爱。而现在你将在五秒钟之后见到这一切的创造者――伟大的高天尊。”

　　随着女人的话音落下，托尔只感觉眼前的一切在快速的流失，自己就像是重新掉进了虫洞之中。

　　“啊~！”托尔惊恐的大喊着，下一刻他便出现在了一座宫殿之中。

　　“哦，看起来不错啊。”高天尊坐在王座上，上下打量着被绑着的托尔。

　　“那么你愿意出价吗？我也很愿意卖给你，毕竟你一向都是很慷慨的。”女武神笑着对高天尊说道。

　　“等等，我可是非卖品。”托尔低吼着，手上的电流在这时涌现，使得他挣脱了手铐。

　　而女武神见此，只是平静的摸出了遥控器，将磁片中的能量激发，让托尔重新瘫痪在了椅子上。

　　“说实在的，我的确对他很感兴趣，但既然是小路预定的，那还是交给他吧。”高天尊挥挥手说道。毕竟挑战者的实力能够强一点，比赛才会更刺激啊。

　　至于他会不会输，这完全不在高天尊的考虑范围内，他的绿皮小冠军一旦发起火来，绝对是势不可挡的，所以会输是不可能的，一辈子都不可能的。

　　“我要找的雷神宝贝・・・・・啊呸，是雷神托尔已经送到了吗？”在这时，路一方与洛基急匆匆的走了进来。

　　“一方，洛基，你们怎么会在这里。”看到两人的声音，托尔的眼睛顿时一亮。

　　“哟，我愚蠢的哥哥啊，你竟然活下来了，这真是令人高兴的事情啊，特别是你被绑在这里的情况下。”洛基凑了过来，一脸幸灾乐祸的看着托尔。

　　“别说这么多了，还不快帮我解开，等等・・・・・”此时的托尔，突然察觉到了不对经。“为什么你跟一方可以站在这，你们的手铐椅子呢？”

　　“什么手铐椅子，我跟路一方可没有这些，因为我们是高天尊的朋友，而你则是我们用来跟高天尊比赛的雷神宝・・・・・斗士。”

　　“什么斗士，你们在策划什么？”托尔已经蒙了，而隐约中有一种直觉告诉他，自己好像又被这两货出卖了。

　　“你们看起来也挺熟的样子啊。”高天尊在此时插嘴道。“这家伙看起来还不错，他刚才自称什么来着，雷人还是电火花儿。”

　　“是雷霆之神，洛基，快告诉他。”托尔一脸希冀的看着洛基。

　　洛基看了一眼托尔，又看了看高天尊，然后脸上露出了笑容。“我这一辈子都没有见过这个人。”

　　“这是瞎话，他是我的弟弟。”托尔焦急的说道，看着洛基的目光仿佛在说，咱们兄弟就应该患难与共，不离不弃，还不快拉兄弟一把。

　　“纠正一下，我是领养的，他当众承认过。”洛基从容的笑道，脸上带着一丝复仇的快感。

　　听到这话的托尔，脸上显露出了一丝尴尬，所以只好将目光转向了路一方。

　　“那啥，我跟他也不算太熟。”路一方摸了摸鼻子，将目光转向了别处。

　　“开什么玩笑，我们可是一起出生入死的战友啊，雷神之锤证明了我们之间的关系。”

　　“然而就在不久前，我已经亲手毁掉了那个锤子。”路一方摊摊手说道。

　　“好吧，你们的关系有多复杂，我的兴趣也不大，现在我想要知道的是，你们确定要用他来履行赌约吗？”高天尊看着路一方与洛基说道。

　　“当然了。”路一方说着将目光看向了托尔，故意提高了音调。“毕竟我们只有用斗士赢得了那个所谓的冠军之战，才能够获得自由，离开萨卡星回到阿斯加德啊。”

　　而一旁的洛基，也笑着点了点头，虽然他不是非常想回阿斯加德，但关键是他想要看到自己愚蠢的哥哥，在赛场上进行决斗啊。也不知道与自己愚蠢哥哥决斗的守擂冠军，到底是什么样子的，他现在真是越想越期待啊。

　　利用从拾荒者那里抢来的贡献点，路一方顺利的跟女武神交易完毕，然后遥控着托尔的座椅向着角斗士的区域而去。

　　“一方，这是怎么回事？是不是我们要离开这里，我就必须要当角斗士，赢得那个什么冠军之战。”此时的托尔，也终于是冷静了下来，开始对刚才的情况进行分析。

　　“没错，高天尊是真神，在他的地盘里，我们只能按照他制定的规则来游戏。我现在带你去角斗士的区域，你失去了雷神之锤，所以需要新的的武器与装备，顺便换一个合适的造型。”路一方解释着说道。

　　“一方，你是我的朋友对吧，而不是像那个反复无常的家伙一样，你是我能够相信的人，对不对？”托尔在这时与路一方对视着，有些急切的问道。

　　“那是自然。”路一方笑着点了点头，声音之中带着一丝坚定。“我一直都是你值得信赖的朋友啊。”

　　“那就来吧。”托尔闻言，声音同样也变得坚定了起来。

　　“好吧，那就先从换一个造型开始吧。”路一方说着，却是将旁边一个老者，拉到了角落里。

　　“你就是给这位雷神理发的理发师对吧。”

　　“没错的，我可是出场费最高的专业理发师，那么你想要对自己的角斗士，换上什么样的头发呢？”老爷子问道。

　　“当然是光头啊，为了这场比赛的胜利，必须要剃光头，你清楚了吗？”路一方抓着老爷子，一脸凝重的说道。

　　“好吧，我明白了。”听到老爷子点了点头，路一方这才对着托尔竖了一下大拇指，然后淡定的走了过来，关上了大门，然后默默地掏出手机带上了耳机。

　　而不一会儿，房间里便传出了托尔惊恐的大叫声。“奥丁在上，你不能动我的头发，否则你将遭受雷霆之怒，我会将你・・・・・・停下，快停下，求你发发慈悲，不要剪我的头发。一方，我最信赖的朋友，你在哪里，快来救我啊~！”

　　然而靠在门外的路一方，只是默默地提高了耳机的声音，而他最后听到的声音，便是老爷子嚣张的大笑声。“你就是叫吧，落在了我的手中，你就是叫破喉咙都没人来救你的，哈哈~！”


第三百四十五章；一方，我超凶的

　　如果说萨卡星是被放逐者们的归宿，是他们抛弃自己的过往，随波逐流在纸醉金迷中麻痹自己，忘却痛苦，然后任由自己糜烂掉的最佳场所。

　　那么冠军之战，便是这些被放逐者内心的阴暗，所投影出来的血腥地狱。

　　战斗厮杀，暴虐残忍与生命逝去的哀嚎，充斥着整个角斗场之中。

　　这是一场被放逐者的狂欢，疯狂而又歇斯底里，也是他们心中所有阴暗情绪的全面释放。而现在这场狂欢，随着最后一场热身赛中，两个角斗士的同归于尽而达到了巅峰，所有人期待已久的决赛，也即将要开始了。

　　一位新秀角斗士，将要挑战萨卡星公认的最强大，最凶狠的怪物，对于这些放逐者来说，他们从来没有想过挑战者会胜利，因为在这之前的所有挑战者，都已经挂掉了。

　　但只要能够出一个能跟那个怪物较量几下的角斗士，这便已经是一件令人兴奋的事情了。

　　“各位观众，大家好。”只见在这时，高天尊的巨大投影，突然出现在了赛场的中心。“这是一个美好的夜晚，刚才的决斗也很精彩，让我们将掌声送给这些在热身赛上横尸的挑战者们。然后接下来就是我们的重头戏了，相信大家已经等不及了吧。”

　　“啊~！”观众席上，此时已经传来了如浪潮一般的呼喊声。

　　“现在闲话少说，正赛开始了，首先是第一次登场，但前途不可限量的挑战者，而他的名字便是――雷人~！”

　　赛场的大门在这时打开，托尔缓缓的走了出来，此时的他手持盾牌与战锤，穿着铠甲背着双刀，还带着一个大铁头盔。

　　只不过此时的托尔，看起来有些失魂落魄的样子，在走进来的时候，还不忘了摸一下自己的头盔，确认带着是否足够严实，没有人能够看到他的新发型。

　　此时的他，只能够希望头发能够快一点生长出来，反而一个月之内，他是绝对不会摘掉头上的头盔的。

　　“嗨，路一方，不得不说你给我那愚蠢的哥哥，理了一个不错的发型。”此时在贵宾室之中，明白了一切的洛基，正在幸灾乐祸的大笑着。

　　“萨卡星啊，我真是爱死这里了，还有那个要与老哥战斗的萨卡星凶狠怪物，我已经迫不及待想要看一看了。”

　　“先别高兴的太早，说不定这个所谓的怪物，会给你一些惊喜呢。”路一方笑着说道。

　　“而且我可不是故意给托尔剃光头的，这其实是我为他准备的制胜法宝。”

　　“啥制胜法宝，加暴击吗？”洛基听到这话，顿时好奇了起来。

　　“你很快就知道了。”路一方神秘的笑了笑，便飞离了贵宾室，向着空中的一架飞船而去，那是女武神瓦尔基里的飞船。

　　“之前说的轻描淡写，现在还不是来了啊。”路一方来到女武神面前说道。

　　“我来这里并不能代表着什么，毕竟每一个放逐者，都不会放过冠军之战正赛的。”女武神喝了一口酒，淡定的说道。

　　“而且就算我是来加油的，我加油的对象也不是所谓的阿斯加德王子，而是另一位，我跟那位是朋友。”

　　“我听说女武神是传奇的精英女战士，并且宣示守卫阿斯加德的王位，现在看起来好像跟想象之中的有些不一样啊。”路一方走过来，自来熟的坐在女武神的面前说道。

　　“现在的阿斯加德局势可不乐观，奥丁已经死了，而海拉应该也已经进入阿斯加德了。”

　　“你又不是阿斯加德人，为什么这么关心这些。”女武神闻言，眉头已经紧皱起来。

　　“你以为海拉会乖乖宅在阿斯加德当国王吗？她又不是洛基，以铁腕手段重新整合九界，并且向外入侵扩张，这是必然的事情，而这一切并不符合人类的利益。”

　　“那么你就留在这里吧，萨卡星是个可以放纵酗酒，忘记过去然后默默等死的地方。不要想着去改变了，海拉拥有奥丁之力，也就是阿斯加德的本源力量，在阿斯加德她的力量几乎可以逼近她的父亲奥丁，你干不过她的，也拯救不了九界。”女武神解释着说道。

　　“不试试怎么知道呢。”路一方笑了笑。“更何况与其陷入无尽的痛苦与懊悔，只能躲在角落里通过酒精来麻痹自己，可不是我想要的。”

　　“你窥伺了我的心灵。”女武神拔出匕首指向了路一方，此时的她已经发现了路一方握在手中的一块金色宝石。

　　“的确是看到了一些有趣的东西，阿斯加德现在已经没有了女武神瓦尔基里部队的原因，是因为当初在放逐海拉的那一战之中，被海拉给团灭了啊，而你是唯一的幸存者。”看着目光越加冰冷的女武神，路一方却是不屑的笑了起来。

　　“这就是你自甘堕落放逐自我的理由，在我看来，与其这样毫无意义的逃避，在异地他乡懊悔的死去，还不如痛痛快快的干一场，这样就算是死了，至少也不会后悔。”路一方说完，便转身回到了贵宾室之中，等待比赛的开始，他已经向女武神发出了邀请函，至于她怎么想，那是她的事情了。

　　“接下来就是守擂方了。”高天尊此时依然在进行解说。“他与众不同，无人能及，他是最强大、最残忍的守擂者。现在让我们有请・・・・・・”高天尊特意拉长了声音，吊足了所有人的胃口。

　　洛基在这时更是已经握紧了拳头，眼神越加的期待起来，这个守擂的怪物，将会给他怎样的惊喜呢。

　　“轰~！”就在这时，闸门被人蛮横的撞开，一个绿色的大块头冲了出来，对着所有人怒吼着。

　　而与此同时，看到自己对阵的竟然是浩克之后，托尔先是不敢置信，随后便兴奋的喊了起来。

　　“浩克，好久不见了，我想死你了。”托尔兴奋的走了过来。“他们说你离开地球了，没想到我会在这里遇到你啊，这段时间发生了很多事情，我、一方以及洛基……对了，你一定没想到吧，洛基那个家伙没有死。”

　　托尔说完，便朝着贵宾室之中的洛基挥了挥手，而此时的洛基脸色已经苍白了，此时的他惊喜倒是没有了，惊吓可是实打实在的。看着这个活蹦乱跳的绿皮怪物，他已经想起了自己曾经被支配的恐惧。

　　“不行，这个世界太可怕了，我还是离开这里吧。”然而就在洛基要站起来的时候，高天尊的目光已经看了过来，于是他只好又重新坐好，端庄乖巧中~！

　　“浩克，你还记得我吧，我是托尔啊，玩雷电的那个。”托尔对着浩克说道。

　　“玩雷电的……”浩克见到托尔之后，自然也是非常眼熟的，只不过以他以前混混僵僵的脑子，一下子想要记起来还真是有些不容易。

　　“啊，我知道了，是一方~！”

　　“不，不是一方，是雷神托尔，就是挥舞锤子就会弄出很多雷电的那个啊。”托尔比划着双手，向着浩克解释道。

　　“挥舞锤子弄出雷电的……”浩克思索了一下，更加确信的点了点头。“没错，就是一方。”

　　“为什么又是一方，你对他记忆就那么深刻吗？”此刻的托尔，深深地感受到自己的存在感，遭受到了极大的威胁。

　　而听到这话，浩克下意识的护住了自己的下体，然后用力点了点头。“一方，好可怕，超凶的~！”

　　好在说了这么多，浩克也终于对托尔有影响了。“托尔，被弟弟欺负的笨蛋~！”

　　被弟弟欺负的……笨蛋，为什么你对我的记忆，会停留在这么奇怪的点上。而且被你这个绿皮大块头称作笨蛋，简直是耻辱啊。

　　不过心中虽然充满mmp，但表面上托尔还是笑嘻嘻的，形象怎么样不重要，重要的是这个笨家伙终于记起我了。

　　“浩克，别紧张，我不会伤害你的，我是你的朋友啊。”托尔说着对着浩克伸出了手，开始唱起了催眠曲。“太阳快下山了，太阳快下……”

　　而听到催眠曲，浩克的眼皮子耷拉了一些，也下意识的伸出了手。

　　“没错，现在睡吧，然后变回班纳吧。”托尔笑着将手放在了浩克的身上。

　　“班纳？”听到这话，浩克突然睁开了眼睛，随后便看到了托尔猥琐的笑容。

　　“没有班纳，只有浩克，不要托尔，要小姐姐。”浩克大吼着，猛的抓起了托尔的手。

　　“轰轰~！”浩克发动了他从超凶的路一方那里，学来的乱披风锤法。

　　“yes，就是这种感觉，用力的摔，不要怜惜他。”另一边，看着托尔被浩克丢出去，洛基已经兴奋的大叫了起来。

　　如果不是因为害怕浩克，此时的洛基，都忍不住跳进比赛里面，当众嘲讽托尔的冲动了。

　　“好吧，竟然你不配合，那么我就只能将班纳强行弄出来了。”被摔得七荤八素的托尔也怒了。

　　两个四肢远比大脑发达的家伙，就这样正面硬肛了起来。作为奥丁之子，托尔的力量是不容置疑的，再加上远超过浩克的战斗技巧，很快便压制了浩克，一拳打在浩克脸上，将其揍飞了出去。

　　“浩克，我希望这样能让你清醒一点。”托尔走了过去，却是发现浩克吐出了一个牙齿，这让托尔突然感受到了一丝不妙，他好像激怒这个大块头了。

　　“哦，抱歉，这是一个失误，别生气，我给你讲个笑话好不好。”托尔后退几步，讪笑着说道。

　　然而被激怒的浩克怒吼着，已经扑了过来。失去了雷神之锤后，在暴怒的浩克面前，就如同破布娃娃一样，被轻松的吊打。

　　“看样子我赢了啊，你的电火花，不是我的冠军的对手。”见到这一幕的高天尊，笑着的给路一方说道。

　　“别急，比赛还没有结束呢。”路一方此时的脸色依然从容。

　　“砰~！”而在这时候，被吊打的托尔，突然头盔飞了出去。

　　“不要~！”即使被浩克狂揍，托尔都是咬着牙，但现在他却是发出了惊恐的大喊声。

　　而原本愤怒的浩克，在看到托尔脑袋的一刹那，拳头便停顿了下来，此时的浩克头上，似乎出现了一行数字――怒气值-10010~！

　　“托尔……托尔成光头了，哈哈~！”浩克捂着肚子趴在了地上，指着托尔的脑袋大笑了起来。

　　“别笑了。”托尔捂着脑袋，羞耻的说道。被角斗场之中如此多的放逐者盯着，此时的托尔，似乎觉得整个世界都在指着他的光头嘲笑一样。

　　“哈哈哈~！”浩克笑着更加开心了。

　　托尔；怒气值＋10086~！

　　“我说别笑了。”托尔怒吼着，在极度的羞耻中，托尔只感觉体内一股强大的力量被唤醒了。

　　“去死吧，混蛋~！”恼羞成怒的托尔，突然召唤出了无数道雷霆闪电，一瞬间将浩克淹没。


第三百四十六章；论怒气值的重要性

　　雷电围绕着托尔周围闪烁着，使得托尔在失去了雷神之锤之后，终于又有了几分雷神的风采。

　　而在他的控制之下，雷霆就如同暴风雨一般落下，完全笼罩了浩克，其中所蕴含的强大能量，甚至使得浩克都吃痛的怒吼了起来。

　　“吼~！”只见吃痛的浩克握紧了拳头，从雷暴之中冲了出来。“好疼啊，浩克生气了，浩克决定要狠狠的揍托尔一顿。”

　　“那就来吧，我可不会怕你。”托尔握紧了拳头，神色凝重的说道。

　　虽然此时的他能够感受到体内涌动的强大能量，但在没有雷神之锤的情况下，面对着愤怒的浩克，托尔还是非常郑重的。

　　强大的雷神之力从托尔的体内涌出，使得托尔的全身，都沐浴在了雷神的电光之中，显得耀眼之极，特别是某个刚刚被“抛光打蜡”过的位置。

　　注视着托尔正在发光的光头，浩克刚刚升起的愤怒，在这一瞬间就又烟消云散了。

　　“托尔变成・・・・・变成光头了，还在发光，哈哈~！”浩克捂住嘴大笑了起来。

　　托尔：“s喋擤ォ~！！”

　　“受死吧，老子跟你拼了~！”接连吃了几发嘲讽的托尔，终于彻底掀翻了友谊的小船，直接扑向浩克要拼命了。

　　左勾拳，右勾拳，上勾拳，鞭腿・・・・・，托尔的每一次攻击，都附加了雷神之力，对浩克施加暴击伤害，将浩克打的毫无还手之力。

　　这个故事告诉我们，在PK之中攒怒气值憋大招，是多么重要的一件事情。

　　“结束了，浩克。”此时的托尔，自然不打算给浩克攒怒气的机会，恐怖的雷霆之力在手上凝聚着，托尔打算一拳击昏浩克。

　　“雷人~！雷人~!!”眼看着浩克落入下风，赛场上的被放逐者们，也疯狂的大叫了起来，兴奋的为托尔呐喊着。

　　然而正当托尔打算对浩克使用打脸拳，好好修正一下浩克的时候，在他脖劲处的沉浮磁片，突然闪烁起了几个符文。

　　随即一股强大的能量，突然从沉浮磁片之中涌出，施加在了托尔的身上。

　　只见托尔的身体突然颤抖了一下，便失去了力量，被浩克下意识的一巴掌拍飞了出去。

　　“嘁~！！”眼看着托尔被这种方式击败，整个赛场上，都发出了如浪潮一般的嘘声。

　　而此时在贵宾室之中，路一方也已经走到了始作俑者高天尊的面前。

　　“高天尊，身为伟大的真神，想不到你也会在打赌之中搞小动作啊。”

　　“搞小动作的是我吗？我觉得应该是你才对吧。”此时的高天尊将目光看了过来，同样也是一脸不爽。“你们之前隐瞒了一些事情，那就是你们认识我的小冠军，所以你设计了针对浩克的弱点。”

　　“没错，我的确认识浩克。”事情已经到这个地步了，路一方自然大方的承认了，毕竟高天尊又不是傻子。“但那又如何，我又没有让他打假赛，也没有在比赛之中干扰或者吓唬他，我所做的顶多就是做一些赛前策略而已，而这些全都是符合规则的。”

　　听到这话，高天尊沉默了，整个贵宾室也在这时安静了下来，就连气氛都变得凝重了起来。

　　所有的仆人在这时身体都颤抖了起来，生怕下一刻高天尊就会爆发真神的怒火，然而他们等来的，却是高天尊的一声轻笑。

　　“好吧，我输了，小路，不得不说我真的太小看你了，我很少在打赌之中输的。”高天尊拍了拍路一方，脸上又显露出了逗比洒脱的笑容。

　　身为至高无上的神明，他还不至于连个打赌都输不起。

　　“那么现在我可以带着我的人走了吗？当然我说的人里面，也包括浩克。”

　　“当然可以，我一向都是很守承诺的，如果你的愿望是恢复自由，那么你现在自然可以离开了，但在离开之前……”高天尊说着，突然微笑的挡在了路一方面前。“你能不能在跟我再来一次。”

　　“你想要我跟你再赌一把？”此时的路一方，嘴角已经微微上扬，似乎早就等着高天尊这句话了。

　　“没错，我的要求不会变，要是我赢了，那么这个赌约就算了，我们依然维持原状。”高天尊解释着说道。

　　“那要是你又输了，你付出的代价是什么，答应我的一个要求吗？”路一方反问道。

　　“我想要你帮我除掉一个人，或者很准切的来说，是一个半神，这对你来说，应该不是难事吧。”

　　“你说的是九界发生的事情吧，我虽然身处在萨卡星，但萨卡星可是连通着宇宙的各处，是被放逐者的终点，所以我对于宇宙中信息的了解，还是非常及时的。”高天尊如此说道。

　　“但很遗憾，我不会答应你的这个要求，因为我离不开萨卡星。”

　　“为什么，难道你受到了什么限制吗？”听到这话，路一方的眉头微皱起来。

　　“不，别误会了，我现在是完全自由的，我不答应你的唯一理由，只是我不想离开萨卡星而已，毕竟这里是我的家。”

　　听到这话，路一方不觉的愣了一下，他还真是没想到，高天尊竟然会以这个理由拒绝。“果然是四斋蒸鹅心~！”

　　“你在嘀咕什么？”高天尊突然问道。

　　“没什么，我刚才只是突然想起了家乡的一道菜而已。”路一方打着哈哈笑着。

　　“虽然你的这个要求，我无法答应，但我的手里，应该有你想要的东西。”已经大致猜到路一方想法的高天尊，决定要从心勾起路一方的兴趣。

　　“如果我没猜错的话，你的母星应该也是天神组的实验星球吧。”

　　“你知道些什么？”听到这话的路一方，赶忙追问道。

　　“天神组与我们这些宇宙自然诞生的真神不一样，他们是由一位至高的主宰所创造出来真神种族，因此从诞生之日起，他们身上便肩负着特别的使命。”

　　“是不是因为这个使命，天神组才会在宇宙中各个生命星球上，设置有关X基因的实验。”路一方追问道。

　　“所谓的X基因实验，其实就是将特定的法则植根于凡人的生命信息中，这也是你们这些实验体，天生会使用超自然力量的原因。”高天尊解释着说道。

　　“那么天神组的使命到底是什么？”对于异能者的创造者，路一方怎么可能不想去了解一下呢。

　　“这个我怎么知道？”高天尊摊了摊手，随后话锋一转。“不过我虽然不知道天神组到底想要做什么，但我却是知道，有一样东西，应该会对你有极大的帮助。”

　　只见高天尊挥手间划开了一个传送门，随后手伸入其中摸索了一下，便摸出了一个拳头大的金色宝石。

　　而当这块金色的宝石出现的刹那，路一方只感觉眼前一花，便看到了一个巨大的金色太阳，他散发着无穷无穷的光和热。而被这光明照耀的路一方，就像是行走在冰冷的寒风中，突然看到了一个温暖的火炉一样，情不自禁的想要靠近。

　　然而在这时，所有的幻觉突然消失，因为高天尊及时封印了金色宝石的力量。

　　“这是什么东西？”路一方已经感觉到了，如果他得到这块金色宝石的力量，那么突破半神应该也不是难事。

　　“天神之心，简单来说就是我偶然得到的，一个天神组成员的力量核心，怎么样，你愿意继续跟我赌吗？”虽然这东西的确非常珍贵，但对于高天尊来说意义不大，所以如果能让他开心一下，那也物超所值了。

　　“当然赌，你想要赌什么？”路一方目光闪烁了一下，目光坚决的说道。

　　“那么这一次我们赌大一点，那样才会更有趣。”高天尊点点头，满意的说道。

　　“你听说过山达尔星的新星军团，与克里帝国少壮派军阀罗南吗？这两方势力即将开战，你赌谁会赢？”

　　“如果你不干预，那么我支持的一边就会赢。”路一方思索了一下，这才如此说道。

　　“我说过，我虽然了解宇宙各处的信息，但这对我来说就像是看电视一样，我并没有干涉的兴趣。当然为了增加游戏的趣味性，你可以带人参与其中，但作为代价，我会先下注具有优势的一边。”

　　“那么高天尊阁下，你选择支持谁？”路一方询问道。

　　“据我所知，克里帝国的罗南已经寻求到了灭霸的帮助，我当然是选择罗南啊~！”


第三百四十七章；想回家的浩克

　　昏迷中的托尔此时很痛苦，被浩克弄出来的伤痕，与那股力量强行爆发出来的后遗症，使得他现在感觉糟糕透了。

　　而就在这时，意识模糊的托尔，突然听到了一个声音的呼唤声，只听这个声音越来越近，越来越清晰。当托尔回过神来的时候，便发现自己已经身处在阿斯加德了。

　　“海姆达尔，是你吗？”托尔愣了一会儿，突然惊喜的说道。

　　“没错，就是我。”一个嘶哑的声音传来，海姆达尔在这时从阴影中走了出来。“虽然我成功通过意识与你联系了，但可惜你距离我太远了，所以我无法维持太长的时间。”

　　海姆达尔虽然不是半神，但他所拥有的特殊能力，却也不能轻易忽视，站在彩虹桥上的他，可以看到九界任何一个角落，听到任何人对他的呼唤。而即使是托尔已经离开了九界，海姆达尔依然用特殊的方法联系上了托尔。

　　“现在阿斯加德怎么样了。”托尔赶忙问出了自己最关心的问题。

　　“很糟糕，海拉已经成功闯入阿斯加德了，她是奥丁的子嗣，阿斯加德的第一顺位继承人，所以在阿斯加德，没有人能够遏制她力量的增长。而阿斯加德子民对她的反抗，也被她召唤出来的死者军团轻易镇压，这逼迫的我们不得不将反抗，从明面上转为暗地里。”海姆达尔神色凝重的说道，可以看到此时的他，身上还有一些刚刚被包扎的伤口。

　　“我知道现在的情势很糟糕，所以我会尽快赶回来的。”托尔点点头，认真的说道。

　　“不，这不是重点。”海姆达尔闻言却是摇了摇头，握紧了手中的守护者长剑，海姆达尔大步的走向了托尔。“你不只是要回来，还要带着能够对抗海拉的力量回来，否则我们连逃跑的资格都没有。”

　　“砰~！”海姆达尔说着，挥舞着守护者之剑，将从托尔身后冲出来的亡灵战士砍成了两半，而托尔也因此惊醒了过来。

　　“他醒了~！”几个正在给托尔包扎伤口的侍女，也被突然坐起来的托尔吓了一跳，纷纷退了出去。

　　“这里是哪儿？”站起来的托尔打量着周围，发现这是一个粉刷着红白条纹的大房间，房间里堆满了各种各样的武器、铠甲，以及大量的食物与饮料。

　　而除了这些以外，还有一只躲在阴影之中，正在泡热水澡的浩克。

　　“喂，我们俩的战斗已经结束了吧。”看到浩克的一瞬间，托尔下意识的后退了几步。然而浩克却是并没有理会托尔，依然在自顾自的洗着澡。

　　而见到浩克没有动作，托尔这才松了一口气，随即又问道。“你变成这样又大、又蠢还很绿的样子多久了？”

　　“浩克一直都是浩克。”浩克闻言，从热水池之中爬起来，不满的对着托尔吼道。

　　“怎么，你难道还要跟我比一比吗？”托尔同样一脸的不爽，之前的那一战，如果不是他脖颈上的沉浮磁片，那么他就击败浩克了。而为了获得这场比赛的胜利，他可是付出了巨大的牺牲，例如牺牲了一头金色长发。

　　然而当身形巨大的浩克，突然从洗澡池之中爬出来的时候，托尔的目光只是稍稍往下看了一眼，随即脸色便突然大变了。“等一下，为什么你是赤裸的，你的神器内裤呢？咦，我为什么会将浩克的内裤，当做是神器呢。”

　　当然比起这个来，更可怕的还是浩克一览无遗的下体，那画面已经深入托尔的脑海，让他忍不住自卑的怀疑，自己还是一个没有发育的小家伙。

　　“笨蛋托尔，我们不打架了，现在我们来比谁尿的远吧。”浩克双手叉腰，挺直了身子说道。

　　“谁特么要跟你一个小屁孩比这个。”托尔咬着牙说道。

　　“笨蛋托尔不敢比吗？”听到这话，浩克愣了一下，随即伸出手指在托尔面前比了比，然后裂开嘴开心的笑了起来。“浩克知道了，因为托尔的小鸟太小了，连一个小孩子都比不过。”

　　这一刻，托尔深深的感受到了，被小浩克支配的恐惧，好吧，这场比赛我直接认输总行了吧。谁让人家是大佬，完全惹不起啊。

　　然而浩克却完全没有穿上衣服的意思，反而光着身体，围着托尔打起转来，开心而又肆意的凌辱着托尔。而屈辱的托尔却不敢反击，毕竟以浩克越愤怒越强大的设定，小浩克的可怕之处就可想而知了。

　　“你们两个在干什么？”就在这个时候，一个熟悉的声音传来。

　　“是一方啊。”听到这个声音，托尔顿时心中大喜，只是自己一个人被凌辱，托尔怎么能够甘心，这种时候自然要想到自己的好伙伴路一方了。毕竟如果没有他的这位至交好友，自己也不可能失去一头金色秀发啊。

　　“一方，这里有惊喜，你快来看看・・・・・等等，浩克，你跑干什么？”

　　然而托尔的话还没有说完，听到了路一方的声音后，浩克便已经惊恐的捂住了下体，躲到了角落里。

　　“一方，超凶的，好可怕~！”躲在角落里的浩克，已经利索的穿上了短裤，也只有这一件神器，才能够让他获得一些安全感。

　　“我凶什么？”刚一进来的路一方，听到这话顿时眉头一挑。

　　“没有，浩克什么都没说。”听到路一方有些不满的声音，浩克赶忙用力摇了摇头，然后伸出手指向了托尔。“刚才的话是笨蛋托尔说的，浩克可以作证。”

　　“没礼貌，叫叔叔~！”路一方盯着浩克说道。

　　“一方叔叔好。”浩克闻言低下头，老老实实的喊道，随后又将目光看向了托尔。

　　而托尔见此立刻干咳一声，下意识的站直了身子，然而浩克却只是冷哼了一声，便倔强的将脑袋偏了过去。“笨蛋托尔~！”

　　托尔：“・・・・・・”

　　我感受到了自己在团队中的地位，遭受到了严重的威胁，群地位持续-1

　　“好吧，不说这个了，我之前在昏迷之中，与海姆达尔进行了联系，阿斯加德的处境有些糟，我们现在已经可以回去了吗？”没面子的托尔，明智的选择了转移话题。

　　“高天尊已经恢复我们的自由了，但现在我们暂时还不能回去。”路一方摇了摇头，随后解释了起来。“以我们现在的实力，回去也只是给海拉送人头而已，除非我们赢了高天尊的赌约，对上海拉才可能有一些胜算。”

　　“那么我们接下来该做什么？”托尔也不傻，自然也明白其中的利弊关系。

　　“先组建一个团队，然后离开萨卡星，介入一场星际战争之中。”路一方看着托尔与浩克说道。

　　“浩克不想离开萨卡星。”而在这时，浩克小心的举起手说道，他虽然对于路一方有心理阴影，但这一次他的语气却是非常的坚决。

　　“浩克不想离开这里，这里的人需要浩克，喜欢浩克。而你们喜欢的是班纳，你们是班纳的朋友，地球讨厌浩克。”浩克低下头，脸上显露出了一丝孤独。

　　“怎么会呢，你们是复仇者联盟的一员，你是我们的队友啊。”托尔闻言，立刻热情的凑了上来，毕竟浩克这样一个可靠的强大战力，托尔怎么可能错过呢。

　　“笨蛋托尔骗人，你是班纳的朋友，不是浩克的。”浩克偏过头说道。

　　“不，比起班纳来，我更喜欢的是你。”托尔闻言，一脸献媚的搓搓手说道。“班纳只是一个死宅科学家，整天只会说着死板的理论，你比他可爱多了。”

　　听着托尔的讨好话语，浩克却完全没有理会的意思，哼，这种白痴谎言也想要骗我，现在的浩克已经今时不同往日，智商早就超过凳子高了。

　　“如果你不回去，你可是再也见不到你爸爸了啊，浩克。”路一方在这时说道。

　　“爸爸。”听到这话，浩克的身体一颤，语调在一瞬间提高了不少。但很快浩克便又低下了头，神色更加黯淡了。“爸・・・・・爸爸不喜欢浩克，浩克是一个笨蛋，只知道惹爸爸生气。”

　　“儿子啊~！”而就在这时，红浩克的声音传来，只见在路一方的面前，突然出现了红浩克的虚影。

　　“爸爸~！”看到红浩克的身影之后，浩克一下子站了下来，

　　“儿子，爸爸就是一个倔脾气的蠢货，一个只会将事情搞砸的老顽固，是爸爸错了，不要生爸爸的气好不好。”红浩克焦急的呐喊着。

　　“爸爸~！”听到这话，浩克立刻冲了过去，然而他并没有碰到红浩克，反而直接穿了过去。

　　而红浩克此时也犹如没看到浩克一样，依然在焦急的看着前方，而在他的身后，还有星环与机器人的影像。这是一片全息投影，从路一方从浩克乘坐的昆式战机上拷贝下来了的，昆式战机在即将进入超光速航行时，便自动切断了通讯。

　　但在战机彻底进入超光速航行之前的一两分钟里，从地球发来的信息还是可以接收到的，只不过是处于缓存状态而已。而这段迟到了很久的录像，也终于被浩克看到了。

　　“爸爸保证再也不骂你了，也不打你了，不要走啊，我唯一的儿子~！”影像中，红浩克抚摸着黑掉的通讯屏幕，懊悔的说道。

　　而浩克注视着这个颤抖的背影，眼睛也一下子红了。

　　“噗咚~！”浩克跪倒在地上，在这一刻，浩克内心所积压的委屈，都化成了眼泪如泉水般涌了出来。“浩克要回家，爸爸爱我~！”

　　“放心吧，浩克。”路一方走了过来，安慰的摸了摸浩克的脑袋。“我一定会带你回家的。”


第三百四十八章；尬舞星爵

　　在路一方的安慰下，浩克逐渐平静下来，并且身体也开始变小，浩克自愿变回了班纳。而这也是必要的，毕竟在飞船之中塞进一只善于拆家的浩克，后果有多可怕，尼克・弗瑞曾经是深有体会的。

　　“我是谁，我在哪里，我在干什么？”清醒过来的班纳，此时正一脸的蒙蔽。“一方，托尔，你们也在这里啊，地月战争已经结束了吗？我们赢了还是输了。”

　　“伙计，那件事情已经过了有一段时间了。”托尔在这时走了过来，将班纳扶了起来，并且开始向班纳解释了起来。

　　“什么，战争已经打完了，我们此时在一个陌生的外星星球，而我在这段时间，还一直都维持着浩克的形态。”听着这一段信息含量有些大的解释，班纳一瞬间就愣住了。

　　良久之后，班纳在转过头来，哭丧着脸看着托尔。“我感觉我要崩溃了。”

　　“不，千万不要崩溃，太阳要落山了~！”托尔闻言，赶忙安慰起了班纳，好不容易才让浩克变回了班纳，要是让他变回去，那就又要折腾了。

　　“好了，现在穿上衣服，我们该行动了。”路一方将一套衣服递给了班纳，然后带着两人走了出去。

　　“你打算怎么做？”托尔在这时问道。

　　“当然是找一艘飞船离开这里了，浩克搭载来的昆式战机，我已经看过了，船体早就被浩克拆的差不多了，所以我让人去准备新的飞船了。”当路一方走出来的时候，一艘飞船便自动落了下来，而这艘飞船托尔也非常的熟悉。

　　只见门在这时打开，女武神与洛基已经走了出来。

　　“是你们两个坑货~！”看到这两人之后，托尔当即脸色就变了。

　　“不要误会，小呆瓜。”女武神在这时走到了托尔的面前。“我这么多年来，一直混混僵僵的酗酒，就是为了忘记过去。而你的朋友告诉我，他可以让我死的更有价值一点，所以我决定听他的。”

　　“也不要看我，你以为我想来啊，我挺喜欢这里的，但可惜高天尊将我视作与路一方一伙的了，所以我不得不来。”洛基摊了摊手，有些无奈的说道。

　　而托尔见此，却是并没有回答，反而一拳打在了洛基的脸上。“

　　“我靠，你干什么？”捂着脸的洛基有些恼了，最近他这愚蠢的哥哥，对他动起手来越发的熟练了。

　　“我只是确认一下你是不是真的而已，毕竟你在这方面很擅长的。”托尔握了握拳头，满意的笑了起来。“就手感来说，应该是真的。”

　　没有理会这日常互相伤害的兄弟，路一方已经带着其他人走上了飞船。

　　“好了，接下来我们只要通过三十八号虫洞，然后经过连续十五次空间跳跃，我们便可以到达山达尔星了。”坐在驾驶座位上的女武神，向着其他人解释道。

　　“不会出现意外吧，虽然我还没有摸清你这飞船的科技水平，但连续空间跳跃，是一件很危险的事情啊。”坐在副驾驶位的班纳，眉头微皱的说道。

　　“放心，我可是一个老司机。”女武神自信满满的笑了笑，便发动了引擎，操控着飞船，向着萨卡星天空的一个虫洞急速冲去。

　　・・・・・・

　　宇宙中某个不知名的区域，一艘飞船此时正降落在某个黑色星球上，而通过飞船扫描看到的大量建筑残骸，便可以看出这曾经也是一颗有着智慧生命的星球，只不过现在早已经灭亡了。

　　像这种还没有冲出星球，便已经灭亡的文明，在宇宙文明之中占据的比例可不小。它们有的是毁灭于内乱，也有的毁灭于其他文明的入侵。

　　但这颗星球却是有些特别，因为被灭绝的不只是智慧生命，还有星球上的所有生命，包括细菌病毒。在没有毁灭这个星球的情况下，毁灭这个星球上的所有有机生命结构，这样可怕的力量早就超出了凡人的极限。

　　这是一种法则上的生命抹除，而能够做到这一切的，就只有真神~！

　　因此虽然在星图上，这个星球被称为莫拉格星，但在星际文明之中，它还有一个流传更广的名字――天谴之星球。

　　而这样的生命星球，在宇宙之中还为数不少，它们都是天神组实验失败后的产物。

　　舱门在这时打开，一个穿着红色皮夹克带着面罩的男子，从飞船之中走了出来。此时的他手持着一些科技探测装备，在废墟之中行走着，似乎在寻找着什么东西。

　　而不久之后，男子就找到了一个地下入口，在花费了一番功夫之后，男子也终于找到了自己想到的东西，一个散发着紫色光芒的金属球。

　　小心翼翼的取出这个金属球，当男子走出去的时候，一个经过金属改造的生化人，却是突然带着几个克里战士与男子撞脸了。

　　“哦哦，作为一个寻宝者，我真的很讨厌这样的剧情。”男子有些懊恼的说道。

　　“你穿的破坏者的衣服，你来这里干什么，你怎么知道这个灵球的事情的。”半机械战士将枪指着男子。

　　“嗨，冷静一点，我什么都不知道，我只是一个捡破烂的，我跟那群破坏者也没有任何关系。”男子举起双手，显得非常配合。

　　“别撒谎，你叫什么名字？”半机械战士对着男子大吼道。

　　“既然你诚心诚意的反问了，那我就大发慈・・・・・等等，你冷静一点，我叫做彼得・奎尔，当然比起这个名字，你们应该对于我的称号更了解一点，那就是星爵~！”

　　“星爵，什么玩意儿？”半机械战士将这个外号输入电子脑，也没有发现宇宙之中有这样一个知名度稍微高一点的存在。

　　“好吧，这样或许能够让你们想起一点。”星爵说完，腰间仪器便自动发出了音乐。

　　“发肥料都能将你吓死，吞吊的我~！吞吊的我・・・・・・”而伴随着这音乐，星爵已经摸出了一幅黑色墨镜，然后带上了一条大金链子，开始跳起舞来。

　　而听到这么有魔性的音乐，以及尬舞的星爵，半机械战士与那些克里士兵愣了一下，随即便全都露出了恍然大悟的神色。“原来如此，你就是大名鼎鼎的・・・・・尬舞星仔~！”

　　一言不合就放音乐，然后随时随地都能够尬舞的破坏者成员，传说曾经他劫持了一个星际中转站，禁止任何飞船出入，而目的却只是为了找到他遗忘在一艘飞船上的音乐盒。

　　不得不说，在这一片星区，尬舞星仔还真是有些名气，只不过他的名气与他的外号一样奇葩。

　　“等一下，你的尬舞不会只是想要拖延时间吧。”半机械战士似乎想到了什么，脸色变得更加不善起来。

　　“你们知道就好。”听到这话，星爵突然神秘的笑了起来。

　　只见在这时空中，一个巨大的阴影突然出现，笼罩住了众人，那是星爵的飞船，刚才的尬舞，其实就是为了激活飞船的自动驾驶系统。

　　“现在的局势逆转了。”随着星爵的话音落下，飞船的自动攻击系统，已经瞄准了这些克里士兵。

　　“轰~！”只见在这时，半机械战士的手，突然变形成了500毫米口径的激光炮，随后一炮轰爆了星爵的飞船。身为罗南手下的侍从，科拉特对付一艘破坏者飞船，自然是轻易之极的。

　　“果然跟传闻之中一样，尬舞星仔只是一个毫无能力的弱鸡地球人而已。”

　　“不是尬舞星仔，而是星爵大人，而且弱鸡地球人是什么意思，难道你看不起我们地球人吗？信不信给我一首歌的时间，我就能召唤出一群超级地球人吊打你~！”星爵握紧了拳头，一脸不甘的说道。

　　“这样啊，那我就・・・・・・不给你这个机会了。”半机械战士绑住了星爵，就要带着他上自己的飞船。

　　然而在这时，奇怪的声音突然传来，天空在这时急剧扭曲，形成了一个巨大的虫洞，随后一艘飞船从其中飞出，直接撞翻了克里人的战舰。

　　随后在星爵与一众克里战士的注视下，一个地球人打开门跑了出来。


第三百四十九章；银河护卫队就可以为所欲为啊

　　“果然啊，阿斯加德的女司机是绝对不能相信的，特别是这个女司机，在驾驶飞船的时候，还喜欢来两瓶的情况下。”路一方郁闷的从飞船之中走了出来，开始观察起周围的情况来。

　　而听到了路一方的声音之后，星爵更加确信来人的身份了，这是一个地球老乡啊。只见其眼珠子转了一下，在看到路一方的目光转过来时，立刻便热情的朝着路一方大喊了起来。

　　“大哥，是我啊，我是星仔啊，我可算是将你等来了。”星爵兴奋的大喊着，那副激动模样，就差要纳头便拜了。

　　“星仔，什么鬼，我还星爷呢。”路一方看着星爵，有些疑惑的自语着。不过虽然搞不清情况，但星爵这个地球人，自然比那些克里人战士亲切多了，所以路一方倒也没有立刻揭穿。

　　“你也是破坏者的人。”看到星爵的表现，半机械战士科拉特看着路一方的目光变得警惕了起来。破坏者是掠夺者分化出来的一群星际海盗，大头目是勇度，而比起被称作侠盗的掠夺者们来说，破坏者的所作所为明显偏激一些。

　　而被这些破坏者缠上，则是一件非常麻烦的事情，想到这里，科拉特目光之中显现出了一丝杀意，必须要赶快解决掉这些家伙，然后离开这个星球。

　　而看着这些克里战士围了过来，路一方却只是淡定伸出手，微微往下一压。

　　“砰~！”下一刻，所有的克里战士都跪在了地上，身体微微颤抖着，此时的他们感受到了极大的压力，似乎这个星球的重力，一下子增大了数十倍一样。

　　“该死~！”科拉特紧咬着牙，强行稳住了身形。然而路一方的脸色并没有丝毫变化，只是将手压的更低了一点。

　　“轰~！”重力在这一刻加强到了百倍，科拉特终于支持不住，重重的跪在了地上，在地面砸出了一个大坑。

　　而此时的路一方，这才缓缓的走了过去，将手指点在了科拉特的额上，开始强行读取这家伙的记忆。

　　“等等，你是星爵彼得・奎尔。”读取完这家伙的记忆之后，路一方看着星爵的神色，突然变得怪异了起来。原本他就打算到达山达尔星之后，就去寻找这家伙的，现在倒是省了不少的功夫啊。

　　“你知道我的称号。”听到这话，星爵先是脸上显现出一丝惊喜，但当他目光扫过这些克里人尸体时，赶忙挥了挥手，强撑着笑脸说道。

　　“不敢当不敢当，大佬，你客气了，别叫我星爵，叫我星仔就可以了。”

　　“好了，不要紧张，星爵，我想你也看出来了，我也是地球人。”路一方挥了挥手说道，而此时飞船里面，其他人也相继走了出来。

　　班纳与女武神各自靠在角落里狂吐起来，只不过不同的是，班纳是被女司机甩晕了，而女武神只是纯粹的喝多了。而此时的托尔，也紧张的围着班纳打着转，生怕他突然变成了浩克，遵行自己的习性开始拆起飞船来。

　　“还好，飞船并没有太大的损坏，稍稍维修一下就好了。”洛基检查了一下舱体，走过来说道。

　　“你是阿斯加德人。”星爵盯着洛基说道，人类与阿斯加德人虽然长相上几乎没有多大区别，但通过仪器，还是可以认出来的。“人类与阿斯加德人的团队组合，倒是挺少见的，你们到底是谁？”

　　“额，我们是・・・・・・”路一方的声音停顿了一下，随即突然对着不远处的托尔招了招手。“托尔，话说我们好像还没有一个合适的团队名称，你觉得叫什么好啊。”

　　“这个我早就想好了。”听到这话，托尔的眼睛一亮，立刻走了过来。“我们的团队名字，就叫报仇者联盟。”

　　“啥？”路一方闻言，神色顿时变得古怪了起来。“为什么叫这个名字，给我的感觉，就像是盗版一样，你咋不叫山寨者联盟呢。”

　　“这样不好吗？毕竟复仇者联盟已经有了，而我需要回去报仇，她也要回去报仇。”托尔指了指自己，又指了指女武神。“所以就这么定了，我们的团队就叫做报・・・・・・砰~！”

　　托尔的话还没有说完，便被路一方一脚踹飞了出去。只见此时的路一方，在咳嗽了一下之后在，这才重新介绍道：“重新认识一下，我叫路一方，这些是我的队员，我的团队名字叫做银河护卫队~！”

　　“这个名字听起来挺酷的，我很喜欢。”星爵的眼睛一亮，只不过在发表感想之余，他的心中不知道为什么，凭空的产生了一丝心塞，就好像是什么东西被人NTR了一样。

　　“嗨，我能够加入这个团队吗？”星爵有些急切的说道，当然星爵想要加入这个团队的原因，并不只是因为他喜欢这个炫酷的团队名字，还因为他已经没地方去了。

　　刚刚背叛了自己的养父勇度，现在小飞船又毁坏了，如果不赶紧抱好银河护卫队的大腿，他就真的没地方去了。

　　“很好，我代表银河护卫队欢迎你的加入。”路一方拍拍星爵的肩膀，一脸欣慰的说道。“那么作为加入组织的礼物，你将自己找到的宇宙灵球上交给组织，算做入队费吧。”

　　“你想要这东西。”星爵闻言赶忙捂紧自己的小口袋，他就是为了这个小东西才来到这里的，而只要他将这东西交给在山达尔星的中介者，就可以获得一大笔酬金了。

　　“加入银河护卫队，还要收入队费，我能够直接付点钱嘛，实在不行我就不加入了。”星爵讪笑着说道。

　　“不加入也没问题啊，我们银河护卫队一项尊重别人的意志与选择，但是呢・・・・・・”路一方淡定的笑了笑，突然拉长了声音。

　　“根据我所获得的信息，你似乎是山达尔星球的在逃犯人吧，所以我们银河护卫队为了执行正义，只能将你抓到山达尔星送给新星军团了。”

　　“没问题，我完全同意你的做法，这里是莫拉格星，属于山达尔文明的领土范围，你如果嫌麻烦，直接给新星军团发个信息也是可以的。”星爵点了点头，非常配合的说道。

　　反正他又不是第一次被新星军团送进监狱了，也不是第一次越狱了，只要能够保住这个宇宙灵球就好。

　　“别急，在哪之前先将宇宙灵球叫出来吧，这东西应该算是你寻宝所得吧，你难道不知道，所有在地下找到的宝贝，全部都要上交给国家吗？”路一方义正辞严的说道。

　　“所以你们说了这么多，就是想要这东西而已吧。”星爵的脸上露出了悲愤的神色。MMP~！银河护卫队了不起啊，我星爵彼得・奎尔，最讨厌你们这些嘴上一套，手上一套的混蛋了。

　　“没错，我们银河护卫队就是可以为所欲为啊。”而路一方此时似乎猜到了星爵的想法，神色更加嚣张了起来。“那么你现在选择吧，到底加不加入银河护卫队。”

　　“像你们这种所谓的团队，我当然・・・・・・很愿意加入啊。”星爵用力点了点头，赶忙将宇宙灵球交了出来。

　　诚然他是说自己不喜欢这种嘴上一套，手上一套的混蛋，但这样对别人做，真的是屡试不爽，非常方便啊。

　　更何况星爵可不是一个犹豫不决的人，以他的性格，竟然知道自己保不住这东西了，那么最正确的做法，当然是换取最大的利益啊。

　　而路一方接过宇宙灵球，感受到里面蕴含的强大力量，也是满意的点了点头，顺利得到了力量宝石，并且捕捉了一只野生的星爵，这一次意外降落收获很丰富啊。

　　“星爵，欢迎你加入我们银河护卫队。”路一方拍了拍星爵的肩膀，一脸的满意之色。“那么现在跟我说说，你会修飞船吗？”

　　“会一点，等等，你问这个干什么？”刚回答完的星爵，突然心中感觉到一丝不妙。

　　“那好，组织已经决定了，就由你跟犯错的女神，一起修理飞船吧。”路一方给星爵竖了一个大拇指，微笑着露出了雪白的牙齿。“要加油哦~！”


第三百五十章；班纳，我不是，我没有

　　飞船本身并没有损坏太多，所以女武神与星爵倒也没有费多大力气，就成功的修好了飞船，起飞离开了莫拉格星。

　　“飞船已经进入了超光速航行模式，预计两小时之后，我们会到达一个中转站，然后穿过中转站的虫洞，就可以到达山达尔星了。”星爵从副驾驶座位上转过身来，对着众人说道。“大家在这之前可以放松一下吧，要听一首歌吗？”

　　“没兴趣，听听广播新闻吧。”路一方打开了广播。超光速航行之中，自然是无法接收到通讯的，但这些广播新闻，在飞船进入超光速航行之前，便已经缓存好了。

　　“近日，即斯库鲁母星因为未知原因，被至高的主宰者吞星毁灭之后，失控的人工智能噬星蜂群，也发动了对于斯库鲁帝国的凶猛攻击。而斯库鲁帝国因为皇室直属成员的全部死亡，所以无法推选出令所有人信服的皇帝，各军阀陷入了严重的内乱之中，对于噬星蜂群的没有组织出有效的反击，目前噬星蜂群已经侵蚀了斯库鲁帝国三分之一的领土。”

　　“竟然连宇宙三大星际帝国之一的斯库鲁帝国，都扛不住噬星蜂群的攻击，这个人工智能还真是可怕啊，也不知道是谁放出了这样一个恶魔，他是否会后悔~！”星爵有些感叹的说道。

　　“一点都不后悔。”路一方摇摇头说道。“我就是故意放出来的，奥创这家伙看起来干得不错啊~！”

　　“啥？”星爵闻言愣了一下，看着路一方的神色变得不敢置信起来。

　　“别这么看着我，这件事情我并没有参与多少，你旁边那一位，还是噬星蜂群的创造者呢。”路一方指了指一旁的班纳说道。

　　“你是噬星蜂群的创造者？”星爵闻言，一脸怀疑的看着班纳，在他看来，这里的所有人之中，最弱的应该就是这位了吧。

　　“别小看他。”觉察到了星爵想法的路一方，郑重的拍了拍班纳的肩膀，开始介绍了起来，免得星爵不小心做了什么死。

　　“他叫做布鲁斯・班纳，我们银河护卫队的首席科学家与智慧担当，创造出了噬星蜂群的男人。还是萨卡星最强大凶残的冠军战士，发起狂来连自己都打，而且还是一个严重的人格分裂，所以千万别惹他。”

　　“我不是，我没有，那只是一个意外，求你别说了。”听到这话，班纳捂着嘴，拼命的摇着头，进行着无力的反驳。

　　“所以斯库鲁帝国发生的事情，其实是你们做的。”星爵一脸的将信将疑。

　　“没那么夸张啦。”路一方摇了摇头。“我就是策划了一下斯库鲁母星的爆炸事件而已。”

　　“什么叫做就是而已，你策划了全宇宙最恐怖的爆炸袭击案，而且还是借一位至高主宰者的手，你到底是怎么做的。”星爵惊恐的看着眼前这位宇宙中最可怕的恐怖分子。

　　“插播新闻报告，近日一群被放逐者趁着高天尊不在萨卡星时，策划了萨卡星有史以来规模最大的起义活动，目前祸首已经逃离了萨卡星。高天尊对此很愤怒，决定全宇宙悬赏这几个犯人。”

　　“萨卡星，那里不就是传说中，集合了宇宙各种穷凶极恶犯人的混乱之地，好在那里出现什么意外跟我无・・・・・・等等，我好想记的他们刚才说到萨卡星来着。”这样想着，星爵的脸色一僵，有些艰难的回过头去。

　　而此时的路一方，正眨眨眼睛，疑惑的看着众人。“萨卡星出现起义了，这件事情是你们谁做的？”

　　托尔闻言第一时间看向了洛基，此时肌肉已经绷紧的他，似乎下一刻就要动手了一样。

　　“嗨，这么看我干什么，我愚蠢的哥哥啊，这像是我做的事情吗・・・・・・好吧，怂恿别人搞事的确有点像是我的风格，但我为什么做这种吃力不讨好的事情啊，那可是高天尊，我为什么要惹怒他。”

　　“你说的也是。”托尔点了点头，随即这才对着路一方说道：“我已经问完了，这件事情绝对跟我们无关。”

　　“喂，为什么只问我一个，就算是问完了啊。”洛基见此，顿时就不满了。

　　“因为我相信他们，相信我的团队成员。”托尔满脸的坚定神色。

　　洛基：“・・・・・・”

　　“如果是这样的话，那就只有一种可能了。”以高天尊的可怕，敢在萨卡星造反的，恐怕也就只有那两个傻子了。而显然凭他们两个是不可能成功的，唯一的可能就是高天尊也参与了，来了一个自导自演，而目的自然就是为了给路一方添堵。

　　虽然按照赌约，高天尊是不可能出手直接干预这场战争的，但他自然也不可能一点都不作为，而现在他将路一方一众人，塑造成从萨卡星逃出来的穷凶极恶的罪犯，然后拿出大量的赏金，自然就可以源源不断的引来赏金猎人，轮番给路一方找麻烦。

　　“看来等到进入山达尔星时，我们需要稍稍伪装一下了。”路一方喃喃自语着。

　　而默默听着这一切的星爵，已经悄悄的转过了头，调大耳机音乐装作什么都没听到的样子。此刻在他的心中，对于银河护卫队已经有了新的认识，什么银河护卫队，明明就是一群穷凶极恶的在逃犯人啊。

　　虽然他也是被山达尔星通缉的犯人，但拿小刀抢劫银行的逗比毛贼，跟开着飞机炸世贸大厦的恐怖分子，能够放在一起比吗？

　　当然在重新认识了银河护卫队之后，星爵莫明的感到更加心塞了，不知道为什么，他总觉得银河护卫队不应该是这样的才对啊。

　　“本台报告，克里帝国今天发生暴动，抗议克里皇帝与山达尔星的新星至尊，最新签订的和平协定。大军阀罗南公开表示，绝不接受和平协定，他会亲自毁灭山达尔星文明。”

　　最后一条新闻，将所有人的注意力，全都拉了回来，他们前往的星球，是一个即将陷入战争的行星。

　　・・・・・・

　　山达尔文明，这是一个强大的星际文明，实力仅次于三大星际帝国，新星至尊所掌控的新星军团，更是一支令人无法忽视的强大军队。

　　也正是凭借着这一支军队，山达尔文明才能够与克里帝国，进行一场旷日持久的战争，逼迫强大的克里帝国签订和平协定。

　　宇宙之中，两个恒星互相缠绕着，构成了双星系统，而这两个恒星的中间，便是山达尔文明的首都山达尔星了。

　　而此时在这颗星球的上空，一个虫洞突然打开，一艘飞船冲出，向着地面降落而去。

　　“接下来我们要去哪？”驾驶飞船的女武神，向着路一方询问道。

　　“星爵，你到莫拉格星去寻找宇宙灵球，是因为在山达尔星接收了委托，对吧。”路一方看着星爵说道。

　　“没错，你也想要卖掉宇宙灵球啊。”听到路一方的话，星爵顿时来劲了，虽然现在宇宙灵球不在他手里了，但将玩意儿卖出去，再怎么说他也能够分点红啊。

　　而看着星爵积极性如此高，路一方却只是笑而不语。宇宙灵球就是力量宝石，路一方怎么可能随便卖出去。但知道宇宙灵球就是无限宝石的事情，可没有多少人知道，所以这个人，路一方必须要第一时间处理一下。


第三百五十一章；我见到小姐姐的遥控器了

　　山达尔星，中介者的事务所之中，一个外星人老头正在处理着文件。而就在这时，门突然打开，星爵带着路一方一众人走了进来。

　　“奎尔先生，你已经找到那东西了吗？”外号中介者的外星人抬起头来，看了一眼星爵之后，又将目光转向了路一方等人。“这些人是谁？勇度先生呢，”

　　“勇度他有点事情不能来，而这些人是我的新朋友，他们正好有件事情要找你。”

　　“你们来找我有什么事情？”中介者闻言，神色顿时变得警惕了起来。

　　“也没什么？我就是想要知道，你对这东西到底了解多少。”路一方掏出宇宙灵球，随后手往桌子上一点。

　　“撕拉~！”剧烈的电火花闪烁过后，这个工作台已经被路一方用电磁脉冲摧毁了，中介者暗中要用通讯报警的事情，怎么可能瞒得过路一方。

　　“现在给我说说，到底是谁想要这东西吧。”路一方拿着宇宙灵球在中介者面前晃了晃，笑着说道。

　　“我的原则是绝不谈论客户。”中介者摸了摸额头上的冷汗，咬着牙说道。

　　“你可以再考虑一下，否则的话，我只能亲自动手，从你的脑子之中敲出自己想要的东西了。”路一方提醒道。虽然学习黑暗神书之后，强行读取别人的记忆，对于如今的路一方来说，并不是难事。

　　但这种方法会有后遗症的，而他与这个中介者又没有什么仇，所以路一方并没有将其当成第一选择。

　　而在路一方的压迫下，中介者迟疑了一下之后，似乎也终于松口了。“好吧，我告诉・・・・・”

　　突然，中介者的话说到一半，便快速伸出手抓住了宇宙灵球，然后一只手又摸出了一把能量枪，抵在了路一放的额头上。

　　“轰~！”在中介者扣动扳机的一刹那，能量枪直接爆炸，而中介者也被炸飞了出去，身上的衣服与仿生皮肤被炸烂，露出了下面的绿色皮肤。

　　这个中介者是假的，假扮者是一个绿色皮肤的外星女人，而此时女人看着手中的宇宙灵球，脸上露出了惊喜的表情。

　　然而路一方脸上的表情依然淡定，只见女人在打开宇宙灵球后，才发现里面放着的是一个小玩偶，这是一个假的宇宙灵球。

　　“该死~！”女人见此，立刻掏出了一个遥控器，按动了按钮。中介事务所之中，所有的武器都被激活，全都对准了路一方。

　　“轰~！”伴随着一声轰鸣，整个事务所已经变成了一片废墟。

　　烟雾之中，女人再次按动了遥控器，这一次在周围巡逻的自动警卫设备，突然失去控制，向着路一方一众人围了过来。

　　与此同时，一个粗狂的声音突然传来。“我是格鲁特~！”

　　听到这个声音的路一方刚一转身，无数的树根便缠绕了过来，一个巨大的树人出现，用树根将路一方包裹了起来。

　　“很好，格鲁特，我们抓到了危险的萨卡星逃犯，而且还是最值钱的哪一个，我们发达了。”一只浣熊在这时口吐人言，挥舞着手中的大枪，兴奋的大叫着。

　　“当然，接下来的其他几位也不能放过啊。”名叫火箭的浣熊，摸出了一个镜片探测器，戴在了耳朵上，随后期待的看向了最近的星爵。

　　“喂，你想要干什么，我警告你，我可是很厉害的。”星爵退后几步，警惕的说道。

　　然而火箭却只是啐了一口唾沫，脸上露出了十分嫌弃的表情。“赏金只有四万的渣渣~！”

　　“靠，我刚才既然被一只浣熊嫌弃了，而且还是被嫌弃赏金太低了。”看着火箭转而冲向了女武神，被放弃的星爵，在这一刻莫明的感觉更加不爽了。

　　“砰~！”无差别攻击的自动机械在这时飞来，打破了星爵的尴尬。

　　“大家小心一点，这些山达尔的机械很厉害，我以前被抓到过几次，当然你们也不用担心，凭借着我多次被抓的经验，给我一点点时间就能够找出他的弱・・・・・・”星爵的话刚说到一半，便突然看到了被托尔手撕的一堆自动机械.

　　“你就能干什么来着，我没听清楚。”一拳打爆了自动机械，托尔回过头对着星爵说道。

　　“好吧，我差点忘了，作为萨卡星的逃犯，对付这些应该是小事一桩。”星爵摊了摊手，有些无奈的苦笑道。

　　“不，我觉得你说的有道理，我们还是小心一点为好。”一个怂的一比的声音从星爵背后传来，而当其转身便看到了班纳，他不知道什么时候躲到了星爵的背后。

　　“什么鬼？按照路一方的说法，你不是银河护卫队的智慧担当，兼最暴力最凶残的萨卡星战士吗？”星爵目光怪异的看着班纳，按照路一方的介绍，现在这货总算不冲出去大杀四方，也应该扶着眼睛，站在一旁不屑的来一句。

　　“凡人的智慧，这些渣渣还是交给四肢发达的家伙来处理吧。”

　　而现在这个躲在自己后面不敢出来的怂逼，到底又是怎么回事，你特么真的是高天尊的冠军战士，难道传说之中的冠军之战，其实是比谁怂的更快，或者说比谁的颜色更绿吗？

　　“好吧，虽然一方说的是真的。”班纳尴尬的笑了笑。“但我不是一个随便发脾气的人。”

　　“呵呵，既然如此，那么希望下次你生气的模样，能够让我稍稍期待一下吧。”星爵拍了拍班纳的肩膀，浑不在意的说道。

　　嘁~！什么不是随便发脾气的人，难道你发起脾气来还能够二段变身，直接非人了？

　　“我说这位小姐姐，乖乖放弃抵抗吧。”在另一边，利用自动机械的协助，在加上自己的体型灵活，火箭顺利的击飞了女武神的龙牙剑，将枪指向了女武神的脑袋。

　　“这句话应该是我对你说的才对，小浣熊~！”女武神指了指火箭的身后。

　　“你以为这种可笑的方法，便可以转移我的注意力嘛，乖乖成为我的赏金・・・・・喂，谁抓我的尾巴，不知道这是敏感部位吗？”火箭的话刚说到一半，便被路一方抓着尾巴提了起来。

　　“是你，你不是被格鲁特捆起来了吗？”注视着路一方的身影，火箭惊讶的大叫了起来。

　　“你说那个树人啊，放心，我没有杀他，只是反过来将他绑了而已。”路一方说着往身侧指了指，只见此时格鲁特的四肢，已经被路一方绑在了一起，打了一个大大的蝴蝶结，正在地上缓缓蠕动着。

　　当注意到火箭看过来的目光之后，格鲁特立刻停止了胸膛，努力将头抬的搞一点，一脸认真的开口道：“我是格鲁特~！”

　　与此同时，另一边见到自己的两个临时盟友被轻松击败，女人也更加焦急了，而正当她要再次按动遥控器时，洛基的身影，便不知什么时候已经到了她的身后。

　　“是不是很惊喜~！”洛基反身一脚，直接踢飞了女人的遥控器，然后掏出匕首扑了过去。

　　“给我滚开~！”强挨了洛基一刀，女人就要去抢遥控器。

　　但就在这时，星爵却已经眼疾手快的，先一步抢到了遥控器。“这个东西挺好用的，也让我玩玩吧，咦，这个红色的大按钮是什么，你好像还没按过啊。”

　　“不要~！”听到星爵这话，女人顿时脸色大变，立刻停止了动作，缓缓后退了几步，并且脸上露出了僵硬的笑容，服软的态度已经不用言说了。

　　“怕了吧，哈哈，骗你的，你以为我不知道红色的大按钮代表着什么吗？”星爵笑着按动了旁边的绿色大按钮。

　　“轰~！”伴随着一声巨响，星爵背后不远处的建筑，已经变成了一朵巨大的蘑菇云。

　　而在场的所有人，此时也都将目光看向了星爵，而星爵则是手抖的留下了冷汗，可以想象他心中已经充满了不知当讲不当讲东西。“为什么红色按钮旁边的绿色按钮，也同样是炸弹啊。”

　　刺耳的警笛声在这时传来，刚刚的战斗与爆炸，也终于将山达尔星的新星军团引来了。


第三百五十二章；我们是报仇者联盟

　　“这下麻烦了。”看着团团包围过来的新星军团，路一方叹了一口气，不由得有些头疼起来。他不想与新星军团起冲突，因为原则上来说，新星军团是自己的盟友，而同样的，路一方也不想被新星军团抓起来，因为这样会很麻烦。

　　而正当路一方思索着，接下来该如何处理这件事情时，一个带着惊讶的熟悉女人声音，突然在这里传来。“路一方，你为什么会在这里。”

　　“惊奇女士，你又怎么会在这里？”路一方抬起头来，便看到了一个穿着星条服的金发女人，正凌空立在空中。

　　“我在这里很正常，之前斯库鲁入侵事件结束之后，我便又离开了地球。而新星至尊是我的朋友，之前我就是通过她的渠道，第一时间获得了斯库鲁母星被毁灭的消息，所以我来这里，是向她道谢的。”惊奇女士落到了路一方的面前，解释着说道。“那么你又是怎么回事？”

　　“我这里情况有些复杂，三言两语根本解释不清楚。”路一方有些无奈的苦笑着。

　　“惊奇女士，你认识这些人？”一位新星指挥官走了过来，恭敬的对着惊奇女士说道。

　　“没错，我跟她是朋友，我组建的团队叫做银河护卫队，我们跟新星军团不是敌人。”路一方抢先说道。

　　“不是敌人？”这位新星指挥官闻言，却是眉头微微一皱，便伸手指向了星爵。“那个刚刚在山达尔星制造了恐怖爆炸袭击的人，也一样不是敌人？”

　　“这个嘛。”路一方看了看神色紧张的星爵，又看了看其身后的一片废墟。很显然这件事情必须要有个交代的，而一个处理不好，就算是惊奇女士都保不下他，而到时候他跟新星军团，也彻底的没得谈了。

　　于是在迟疑了一会儿之后，路一方突然向前一步，一脸坚定的开口道。“我已经说得很清楚了，我们银河护卫队不是新星军团的敌人，我的每一个团队成员自然也一样。”

　　“老大~！”听到这话，星爵的眼中闪过一丝感动，虽然这是一群强大凶残、嘴上一套手上一套的混蛋，但关键时刻还挺靠得住啊。星爵觉得，自己开始对银河护卫队产生一丝归属感了。

　　“但是・・・・・・”而就在这时，路一方突然话锋一转。“但是他不是我们的团队成员，他只是我们找到的一个临时工而已，跟我们银河护卫队没有任何的关系，他犯的事情，你们可以严格的按照法律处理，我们是绝对不会包容姑息的。”

　　星爵；“・・・・・・”

　　“一方老贼，我跟你拼了，你们银河护卫队果然都不是好东西，我星爵跟你们银河护卫队，从此势不两立~！”大叫着要跟路一方拼命的星爵，此时已经被新星战士按在了地上，完全无法动弹了。

　　而眼前的新星指挥官，见到这一幕神色依然有些怀疑，很明显这两位多少有些关系啊。

　　“这一位我也从来没有见过，他应该跟路一方无关。”虽然这里的情况，惊奇女士也不是非常清楚，但她好歹与路一方在斯库鲁入侵事件之中，也算是朋友了，所以在这时帮一把路一方，也没什么大不了的。

　　于是在惊奇女士的担保下，路一方与托尔等人，总算是没有被新星军团抓捕，而至于星爵与格鲁特他们，则全部被送进了监狱之中。

　　“卡罗尔，我还有一件事情想要你帮帮忙？”目送着星爵被带走，路一方突然转过头来，一脸严肃的对着惊奇女士说道。“我想要你带我去见新星至尊。”

　　“想要见新星至尊可不是一件容易的事情，你想要干什么？”

　　“我想要帮助山达尔星战胜罗南的军队，而恰好我也掌控了一些情报。”路一方解释着说道。

　　“帮助我们战胜罗南的大军，就只凭借着你和你的几个队友，你难道不觉的，你将自己的分量看的太重了吗？”听到这话，几个新星指挥官，都忍不住笑了起来。

　　“好吧，或许我该纠正一下。”路一方同样笑了笑，随后手猛地一握，这一刻天空中盘旋的所有新星飞船，便全都失去了控制，轻轻的坠落在了地上，震起了一地的飞尘。“我和我的队友，都是成功逃出了萨卡星，忤逆了真神依然安然无恙活着的存在，这个分量够了吗？”

　　・・・・・・・

　　三天之后，路一方顺利见到了新星至尊，一位穿着军装的白发老妇，她刚刚从克里帝国回来，带回了山达尔星与克里帝国的和平条约。

　　而说明来意的路一方，则是要提醒她一下，这件事情可并不是一份条约，就能够全部搞定的。

　　“所以你跟萨卡星的那位存在打了一个赌，而那位存在赌我们会输。”新星至尊闻言，顿时脸上的变得苍白了起来。

　　“放心，高天尊喜欢公平的赌约，所以他是绝对不会参与战争的。”路一方解释着说道。“当然我们的情势也不乐观，因为罗南向疯泰坦灭霸寻求了援助，而很显然，山达尔星与新星军团，是绝对挡不住灭霸的。”

　　“之前在恐怖袭击中被抓起来的那个女人，已经可以确认是灭霸的养女卡魔拉了，而根据我们获得的消息，灭霸的养女卡魔拉与星云，的确在帮助罗南做事。”新星至尊点点头，思索着说道。

　　“那么这位来自地球的朋友，你有什么看法吗？”

　　作为被高天尊悬赏的萨卡逃犯，虽然路一方会经常受到像火箭与格鲁特这样的赏金猎人的骚扰。但这也不是完全没好处，就像现在的新星至尊不可能完全相信他，却至少绝不会轻视他的意见。

　　“你们知道灭霸为什么会帮罗南吗？”路一方说着摸出了宇宙灵球，将其打开，露出了里面的紫色宝石。“这就是原因。”

　　“这是一颗无限宝石~！”新星至尊注视着宝石，有些惊疑的说道。宇宙之中知道无限宝石的人不多，而新星至尊恰巧就是其中一位。

　　“这颗应该就是传说中，天神组用来对不合格文明，进行行刑的无限宝石吧。”传闻中曾经的莫拉格星，就因为天神组手持权杖轻轻一敲，就轻易的将莫拉格星，变成了一颗彻底的死星。

　　“如果我们将这颗无限宝石送给灭霸，那么他会不会选择放弃帮助罗南，进攻山达尔星计划了。”一个新星指挥官，在这时提议道。

　　“不要做梦了，那可是全宇宙最疯狂的刽子手，如果我们将这颗无限宝石送给了灭霸，那么不只是山达尔星球会被毁灭，更多的文明也将会陷入灾难。”

　　“如果无限宝石的力量，真的非常强大，那么我们可不可以利用这股力量，来对付罗南与灭霸啊。”又一个新星指挥官提议道。

　　“这也是不可能的。”新星至尊叹息的摇了摇头。“据我所知，曾经也有文明，在意外获得这颗无限宝石之后，想要利用其中的力量，但无一例外这些文明都灭亡了。无限宝石，根本不是凡人可以拥有的力量。”

　　“你说的没错，所以无法有效利用无限宝石的我们，只能选择将无限宝石，放在更安全的地方，而幸运的是，这种事情我已经不是第一次做了。”这个时候，一直在一旁保持着沉默的洛基，此时突然走了出来，对着其他人说道。

　　“洛基，如果我没记错的话，上一次你将以太送给收藏家了吧。”路一方看了一眼洛基，眼中闪过一丝恍然。

　　“收藏家，你们是说虚无之地的那位，根据传闻，那位的确有可能对于这东西感兴趣。”新星至尊闻言，也认可的点了点头。

　　“我会负责将这东西送到收藏家那里去的。”路一方说着收起了宇宙灵球。“但在这之前，我有个条件，那就是被你们关起来的那几位，你要交个我处理。”

　　“你不是说那些人跟你没关系吗？”之前那位新星指挥官在这时说道。

　　“那几位的确跟我没多大关系，但他们却跟无限宝石有些联系，特别是那个叫做星爵的，我需要他。”既然话已经说清了，那么这时候自然要捞人了，以星爵的特殊性，路一方可不想因为晚了一点，就看到这货被枪决了。

　　“如果是这样的话，很遗憾，我们无法将他带过来了。”新星指挥官解释着说道。

　　“额，你们不会真的就将那货枪决了吧，这么有效率。”路一方闻言，已经瞪大了眼睛。

　　“这倒不是，只是那家伙在监狱里找到了几个同伙，就在刚刚逃出监狱的控制了，而且他们还给自己的团队取了个名字，好像叫做报仇者联盟来着。”

　　“嗨，这是我想的名字，我要抗议。”托尔闻言，顿时就坐不住了。而随即他似乎又想到了什么，赶忙补充道。“他们叫这个名字，是要找谁报仇啊？”


第三百五十三章；发毒誓的星爵

　　奇恩监狱，这是修建在山达尔星系外围的小行星带上，一座新星军团用来囚禁重犯的星际监狱，而现在新星军团已经失去了对这座监狱的控制。

　　暴走的罪犯已经冲出了监狱，反过来囚禁了狱警，而现在这座监狱的实际掌控者，便是星爵组建的报仇者联盟。

　　此时坐在监狱控制室之中的星爵，正意气风发的看着刚刚集合的队友，兴奋的举起拳头大喊道：“我们是谁？”

　　“报仇者联盟・・・・・・我是格鲁特~！”一众人齐声大喊道。

　　“我们的目标是什么？”星爵继续喊道。

　　“向敌人复仇・・・・・・我是格鲁特~！”

　　听到这整齐的呐喊声，星爵的脸色越加的满意，看来自己的队友很齐心啊。“我们的复仇对象是谁？”

　　“该死的罗南、疯泰坦灭霸、非法基因研究所。”

　　“一方老贼・・・・・等等，你们复仇的对象，难道不是路一方吗？”星爵疑惑的看着自己的这些队友。不应该啊，这些人不都是跟自己一样，是因为才被路一方送进来的吗？

　　而在这时，刚刚没跟上节奏的格鲁特，表示自己需要重新发表一下的意见，于是他站了出来，开口说道：“我是格鲁・・・・・”

　　“你什么你，给我闭嘴，你就不能够换句别的话嘛，难道作为一棵树，你的脑子里面真的装的都是纤维吗？”星爵瞪了一眼格鲁特。

　　“小子，你是看不起我的朋友是一颗大树嘛，那么在加上一只浣熊怎么样？”火箭跳到了格鲁特的身上，将枪抵在了星爵的额头上。

　　“其实我也一直都有一个疑问，为什么我们的团队之中，会隐藏着一个罗南的奸细。”一旁的大个子德拉克斯，正用充满敌意的目光盯着小姐姐卡魔拉。

　　“事实上我早就背叛了罗南跟灭霸，这一次我想夺取宇宙灵球，就是为了防止他们的阴谋得逞。”卡魔拉脸色不变的解释着。

　　“谁会相信你一个女间谍的话，谁知道你不会偷偷在背后捅我们一刀？”德拉克斯说着突然神情激动的伸出手，捏着卡魔拉的脖子吼道。“罗南杀了我的妻子与女儿，我现在就要报仇~！”

　　“嗨，等一下，我相信她说的是真的。”星爵推开了德拉克斯，挡在了卡魔拉面前，此时的他才明白，想要磨合这些队友，然后给银河护卫队一点颜色看看，还是一件任重而道远的事情啊。

　　“大家冷静一点，或许我们的身份种族不同，我们的过往也有很大的区别，但现在我们有一个共同的目标，那就是我们身上都背负着仇恨，我们需要相互理解相互・・・・・・轰~！”正在星爵试图说服自己的新队友时，奇恩监狱突然剧烈的震动了起来。

　　“怎么回事？”当星爵回过神来的时候，控制室之中，便突然传出了强烈的警报声。

　　“有舰队在袭击监狱。”火箭跳上了控制台，很快就明白了问题的来源，并且调出了一个全息影像。

　　“是谁？难道新星军团来了，火箭，你不是说你已经修改了安保系统，新星军团这么快就发现我们已经越狱了吗？”星爵赶忙追问道。

　　“错了，这是罗南的舰队。”德拉克斯在这时咬着牙说道，他怎么可能会认不出，摧毁他母星并杀死他妻女的刽子手舰队呢。

　　“准确的来说，应该是罗南的先遣舰队，罗南一定是认为我得到了宇宙灵球，所以才派遣先遣舰队来的。”卡魔拉解释了起来。

　　“你果然是奸细，他们是来救你的。”德拉克斯充满敌意的看着卡魔拉。

　　“你觉得他们现在做的事情，像是在救我吗？”卡魔拉不甘示弱的说道。

　　在罗南舰队的舰炮攻击下，监狱剧烈的震动着，自动激发出的护盾，此时光芒也越加的暗淡。

　　“不行了，奇恩监狱的护盾撑不了多久，一旦护盾被毁，我们就等着沦为宇宙垃圾吧。”火箭焦急的大叫着。

　　“监狱有什么大型武器吗？能够对付战舰的那种。”德拉克斯握紧了手中的枪说道，看到敌人在前，他却不能动手，这种感觉让他憋屈之极。

　　“醒醒吧，大块头，这里是一座监狱，可不是什么星际要塞。而监狱之中的自动战斗机械，也进入不了太空。”火箭焦急的说道，此时的他只能够控制监狱外围的轨道炮，对罗南的先遣舰队，发起微不足道的反击。

　　“这样啊，那就好玩了，你们还能够叫来什么支援吗？不然我们就等着完蛋吧。”星爵有些懊恼的说道，难道他的复仇之旅还没有开始，就已经要胎死腹中了。

　　“等等，支援真的来了。”火箭突然兴奋的大叫了起来。只见在影像之中，几艘克里人战舰，突然被能量炮击毁，可以看出无数六角形的金色飞船，向着奇恩监狱飞来。

　　“这是新星军团的战舰。”星爵轻易的认出了新星军团的标志。

　　“没错，看样子我成功越狱了22次之后，这些家伙的安保系统，终于有进步了。”火箭高兴的说道。他也没有想到，有一天自己会为这个而高兴。

　　这里是山达尔星系，新星军团的老巢，因此当新星军团到来之后，罗南偷偷潜入的先遣舰队，自然是节节败退。

　　而当这些舰队要撤退的之后，在他们的身后，一个小小的人影站在太空之中，而在这个身影之后，则是大量高速运动的陨石。在太空中加速到每秒数十千米的大质量陨石，轻易的撕碎了这些舰队。

　　“那个老贼也来了。”通过影像看到路一方的身影之后，星爵顿时脸色一白，而看着路一方大杀四方，星爵的脸色更加苍白了。他终究还是低估了这个老贼，这个老贼竟然是一个能够单人对星舰的怪物。

　　“不行，我必须要马上走。”星爵转身就想要跑路，在他看来这是一个明智的选择，留着有用之躯，早晚有一天他会有机会报复一方老贼的。

　　“你要去哪儿啊。”然而当他一转身，便看到了路一方打开了传送门，走到了自己的面前。

　　而星爵见此先是一惊，随后便掏出了枪，抵在了路一方额头上，恨恨的咬着牙说道：“一方老贼，你来这里干什么，是想要杀人灭口吗？我警告你，我不怕你，没错，一点都不怕~！”

　　“我还以为你见到我会高兴一点呢。”看着星爵手中抖动的枪，路一方无奈的摇了摇头。“我是来救你的，毕竟你是银河护卫队之中的一员啊。”

　　“呵呵~！”星爵在这时却是不屑的冷笑了起来。

　　“你以为我还会相信你，相信银河护卫队吗？我告诉你，我已经有自己的团队了，那就是报仇者联盟。我星爵今天就在这将话撂下了，想要我加入银河护卫队，除非我亲爹爆炸~！”

　　“这样坚决啊，那可真是可惜了。”看着星爵发下如此毒誓，路一方脸上脸上也显露出了一丝遗憾。“原本我已经跟新星至尊说好了，如果你加入银河护卫队，那么你就可以无罪释放，留在山达尔星系的所有案底，也可以全部抹去了。”

　　“你说什么？”星爵闻言，不觉得瞪大了眼睛，将目光转向了刚刚走进来的一位新星指挥官。而那位新星指挥官此时也点了点头，认可了路一方的说法。

　　“老大，您对我真是太好了。”只见下一刻，星爵就收起了手中的枪，哈哈笑了起来.“老大，我刚才是开玩笑的，你可千万别介意啊，我生是银河护卫队的人，死是银河护卫队的鬼，我就知道老大是不会抛弃我的。”

　　以星爵不久前在山达尔星犯得事情，就算是不被枪决，也要被关个终身监禁什么的，因此这样的好机会，星爵怎么可能不把握。

　　至于他之前发的毒誓，那只是小事而已，星爵从出生起就没有见过自己的亲生父亲，因此对于他的亲生父亲，星爵一直都是充满愤怒与不满的。他小时候还经常对别人发毒誓，说自己的父亲就是个球呢，难道这些誓言还会变成真的不成。

　　“等等，那么我们该怎么办？”见到自己的队长，这么就没志气的背叛了，报仇者联盟的成员，顿时就不满了。

　　“没事，你们也一样加入银河护卫队就行了。”路一方毫不介意的挥了挥手。

　　“当然人数是多了一点，所以你们就叫做银河护卫・・・・・2队吧。星爵，从今天起，你们就是银河护卫2队的队长了。”

　　“我当队长。”听到这话，星爵顿时眼睛一亮，果然啊，老大还是很看重我的，这明摆着是要补偿我啊。

　　从今天起，他就是组织上钦定的，银河护卫队2队的队长了。

　　而想到这个“二”字，不知道为什么，星爵的心中又莫名的升起了一丝心塞之感，似乎事情并不应该是这样的才对啊。


第三百五十四章；收藏家帝凡

　　与星爵等人汇合之后，一众人便驾驶着飞船，离开了山达尔行星，秘密向着收藏家所在的星系而去，这是他与新星军团的合作关键点。

　　因为仅靠罗南的力量，是无法毁灭新星军团与山达尔星系的，而灭霸答应帮助罗南的条件，便是山达尔星被毁灭之后，罗南会将这颗无限宝石赠送给灭霸。

　　所以为了打消灭霸对于山达尔星的兴趣，路一方必须要在罗南没有还察觉到的时候，先一步将无限宝石送到安全的地方。而很显然，就现在的情况来看，没有什么地方，比放在一个真神哪里更合适了。

　　以罗南的力量，想要打一位真神的主意，简直就是找死。

　　而经过多次空间跳跃，银河护卫队的飞船，终于来到了一片陌生的星域。

　　“这是什么？”当飞船冲出虫洞的一刹那，众人便看到了一片巨大的彩色星云，而在这片美丽的彩色星云之中，还存在着一个怪异的类地星球。它完全违反了物理法则，乍看上去跟一个半腐朽的人类头颅相似，五官都清晰可见。

　　“什么样的生物，会有这样庞大的身躯，单单只是一个头颅，就能够与星球相比。”托尔一脸震撼的说道。

　　“传说这个叫做虚无之地的星球，其实便是一位真神，死后残存的头颅。”卡魔拉在这时，向着所有人解释道。身为灭霸的养女，她自然知道一些别人不知道的传闻。

　　“而它的第一个发现者，便是收藏家坦利亚・帝凡，许多年前，收藏家来到了这里，将这个星球打造成了基地。而这颗真神的头颅，虽然已经失去了神力，但它的脑髓、骨头跟无机化合物，都是非常珍贵的物质，受到很多星际文明的欢迎。”

　　在卡魔拉解释的时候，飞船已经开进了头颅的眼眶之中，可以看到里面已经完全被开采空了，取而代之是一座座繁华的城市，以及无数进进出出的宇宙飞船。

　　比起放逐之地萨卡星来，这个所谓的虚无之地显得更加的繁华，只不过同样的，这里也一样充斥着的无序与混乱。此时的飞船没有走多远，路一方已经看到了好几艘飞船被击毁，以及地面突然出现的爆炸火光。而从始至终，没有任何的警卫出现，处理这些混乱的局面。

　　“这里只信奉力量与金钱，而绝对的力量便是收藏家本人，至于金钱与财富的拥有者，会得到收藏家的青睐。”卡魔拉解释着说道。

　　“我觉得这家伙，可能会跟放逐之地的高天尊，有很多共同语言的。”托尔闻言，忍不住自语道。

　　“这里是怎样的跟我们无关，反正我们只是来办事而已。”路一方面无表情的说道。“在来之前，新星至尊已经与收藏家联系了，我们现在只需要待在这里，等待着收藏家的仆人，直接来迎接我们就行了。”

　　“贵客迎门，那些卑贱的仆人可没有迎接的资格，还是让我亲自来吧。”只听在这时，一个声音在所有人的脑海之中响起。

　　空间在这时突然转换，当所有人回过神来的时候，便发现飞船已经停在了一座巨大的房间之中。当路一方走下飞船，便看到了无数大大小小的展览柜子，整齐的摆列在这里，一眼根本看不到空间的尽头。

　　而只要对空间力量有过涉及的，就可以看到轻易看出，这里就连空间都是折叠的。

　　一路走过，可以看到这些透明展览柜子中，放置着各种各样的大小物品，甚至是一些奇异的生命，吸引了所有人的眼球。

　　“我喜欢收藏稀奇的东西，而这里便是我的博物馆，我最大的希望，便是收藏全宇宙所有的奇异存在。”一个温和的低沉男子声音传来。

　　当路一方抬起头来，便看到了一个留着银白色卷发，穿着华丽的兽皮大衣与黑色墨镜的中老年男子。

　　“很荣幸见到你，并且能够与你进行交易，路一方先生。”男子对路一方行了一个绅士礼，用温文尔雅的声音说道。

　　“你是高天尊~！”此时看到这个男子的面容，好不容易跑出萨卡星的一众人，几乎脸色都变了。托尔更是摸了摸自己的帽子，几乎转身就要跑路了，萨卡星的那段经历，对于他来说简直就如同噩梦一样。

　　“不，我是收藏家~！”男子的声音依旧平静温和，并没有因为一众人认错他的身份而动怒。“看来我那愚蠢的弟弟，给你们添麻烦了。”

　　“你跟高天尊是亲兄弟，还有你认识我。”路一方惊疑的看着收藏家，这件事情他之前还真是不知道，而此时的他更是有一种刚出虎穴，又进狼窝的感觉。

　　“我当然认识你，毕竟能够在赌约上赢我弟弟一次的凡人，着实是不多的。”收藏家解释着说道。“不过请你放心，我对于你和我弟弟的事情并不感兴趣，我关心的只是我想要的收藏品，例如这位朋友。”

　　收藏家说着走到了格鲁特的面前。“这位朋友，你的身体真的非常不错，能够交给我吗？当然请你放心，我的意思是在你死后，我对强买强卖没有兴趣，并且我也非常有耐心，等待一个凡人的生命制造终结。然后就是・・・・・・你~！”

　　收藏家的目光死死地盯着星爵，眼中罕见的显露出了一丝激动与震惊。“你既然是一位真神子嗣，真不敢相信，真神的血脉，既然能够与凡人结合，这样重要的收藏品・・・・・・”

　　“真神的子嗣，什么意思？”星爵闻言，自然很想问问是怎么回事？但注意到收藏家眼中越加炙热的神采，却是让星爵感受到一种浓浓的危机感，他似乎成为一只猎物了。

　　“收藏家阁下，我们今天要交易的东西，应该是这个才对吧。”眼看着收藏家激动的样子，路一方立刻摸出了宇宙灵球，转移了收藏家的注意力。

　　“无限宝石，没错，这才是今天最重要的藏品，也是我获得的最珍贵藏品。”注意到自己失态的收藏家，这才收回了目光。

　　“无限宝石，宇宙诞生之初，所遗留的至高神力残留，真是令人着迷啊。”

　　“在感叹之前，还是先说说报酬吧。”路一方提醒着说道。虽然无限宝石是最珍贵的神器，每一颗分开来都能够媲美真神，但可惜不知道真正的使用方法，就算是全部收集了六颗无限宝石，拿在手中也只是引火烧身。

　　所以用无限宝石，换来一些自己可以使用的实用东西，才是更好的选择。

　　“报酬这件事情，我当然没有忘记。”收藏家看了一眼路一方，平静的说道：“不过我需要提醒你一下，路一方先生，你的报酬我已经付过了。”

　　“你这是什么意思？”路一方闻言眉头一皱。

　　“就是表面这个意思，在不久前我已经提前付过这份报酬了，而获得这份报酬的人，你也是认识的。”

　　“你说的那个人是谁？”路一方眉头皱的更紧了，提前获得自己的报酬，那人怎么知道自己会来这里，而收藏家为什么又会相信这家伙。

　　“她叫古一，这是一个有趣的人类，从她哪里我获得了一些有趣的东西，当然我最想要的，还是她手中的无限宝石。但可惜她没有同意，反而利用未来你会交给我的这个无限宝石，跟我做了一个交易。”收藏家解释着说道。

　　“古一，原来如此。”路一方眼中闪过一丝恍然。“那么她除了跟你做一个交易以外，还有说过什么其他的事情吗？”

　　“她的确在离开之前，跟我说了一些事情，她说她又找到了一条线索。”收藏家抬起头来，神色严肃的说道：“哨兵，钥匙所在~！”


第三百五十五章；无限宝石的真正力量

　　当初，古一利用时间宝石预见到了未来那场会席卷整个宇宙的最终浩劫――无限战争，于是为了在这场浩劫之中，寻找到一线生机，古一依然放弃了至尊法师之位，将自己转变成了特殊的状态，在宇宙之中流浪。

　　古一从来没有想过要阻止这场灾难，而是说要寻找出一线生机，起初路一方还有些不解，但随着他了解的信息越多，也越是发现这场浩劫无法阻止。有人在暗中推动着这一切，一场笼罩整个宇宙的大网，早在无数年前，就已经被布下。

　　而路一方能做的，只能是不停的变强，这样在未来的无限战争之中，他才有自己的立足之地。

　　“尊贵的客人们，很感谢你们能够给我带来这么珍贵的收藏品，作为感谢，我可以让你们参观一下我的收藏品。”收藏家挥了挥手，一个有着红色皮肤的人形外星女人出现。“卡琳娜，将我的藏品收起来吧。”

　　“您的意志，帝凡大人~！”外星女仆恭敬的接过了宇宙灵球，缓缓退后几步。

　　“客人，请这边走・・・・・咦~！”刚一转身的帝凡，突然轻咦一声，脸色变化了一下。而在他的身后，那个外星女仆既然打开了宇宙灵球，此时看着里面的无限宝石，女仆脸上显露出了一丝惊喜与渴望。

　　“卡琳娜，不要自误~！”帝凡的声音依旧镇定，并没有一丝慌乱，也没有阻拦的意思。

　　“帝凡大人，我知道该怎么做。”卡琳娜诡异的笑了笑，随即便猛地伸出手，抓住了力量宝石。

　　刹那间，耀眼的紫光爆发，如星球爆炸一样的可怕力量，在这时涌入了卡琳娜的体内。

　　“啊~！”在惊恐的大叫声之中，卡琳娜的身体，因为无法承载这股力量，而直接崩裂分解，将暴走的力量释放出来。

　　只见在这时，收藏家淡定的打了一个响指，那可怕的爆炸能量，便全部被束缚在了一个直径在三米的球体之中，没有对周围人造成一点儿影响。

　　“可笑的凡人，至高神力所化成的宝石，即使是泄露一丝，也不是凡人之躯能够承受的。”收藏家散去了这股力量，摇摇头说道。

　　而此时在卡琳娜所在的位置，只有宇宙灵球静静的悬浮在空中，以及残留在地上的一堆灰烬残渣。

　　而注视着这一团灰烬，收藏家迟疑了一下，突然脸色一变，急忙伸手抓向宇宙灵球，然而就在这时，那堆灰烬便突然渗出了无数黑色的液体，直接包裹住了宇宙灵球，向着远处急退。

　　与此同时，一个女人的笑声传来，那团黑色的液体，突然变成了一个穿着黑色紧身衣的女人。“不愧是真神，这样的方法，果然是瞒不过你啊。”

　　“你很不错。”收藏家看着女人，脸色显露出了一丝意外。“你所制造出的那具弱小躯体，既然瞒了我这么长时间。现在看来，你费了这么大功夫，目的便是我的无限宝石了吧。”

　　“没错，我的任务便是从你这里获的现实宝石，只可惜以前一直都没有机会，而现在得到力量宝石，也算是意外之喜了。”

　　“暗夜比邻星，该死的，我应该早点察觉出来的。”此时的灭霸义女卡魔拉，脸色也变得难看了起来。

　　“卡魔拉，你竟然敢背叛伟大的灭霸，简直是找死。”此时的暗夜比邻星看着卡魔拉的目光，眼中也显露出了强烈的杀意。

　　“所以你想在我面前杀人吗？卡琳娜，我已经有些不耐烦了。”只见在这时，收藏家突然伸出手，对着暗夜比邻星一抓。

　　空间便化成了一股无形大手，死死地禁锢住了暗夜比邻星，这里是收藏家的博物馆，只要收藏家一个念头，就可以操控法则，将这里变成一片绝地。

　　而感受到巨大威胁的暗夜比邻星，只得借助无限宝石的力量。

　　“轰~！”伴随着剧烈的能量爆炸，这个类似于镜像空间的博物馆，被撕碎出了一个大洞，而暗夜比邻星也已经消失在了原地。

　　“她跑了？”路一方看着收藏家问道。

　　“别急。”收藏家淡定的挥了挥手。空间在这时变化，收藏家轻易的将一众人重新挪移回了城市。与此同时，暗夜比邻星狼狈的身影也突然出现，被收藏家截住了去路。

　　“卡琳娜，在我的世界，你跑不掉的。”

　　此时暗夜比邻星正大口的喘息着，身上满是淋漓的鲜血，虽然她的实力并不弱，但动用一次力量宝石挣脱真神的束缚，已经是她的极限了。毕竟六大无限宝石之中，力量宝石是最狂暴最不稳定的，所以它的副作用也是最大的。

　　而虽然受伤不轻，但暗夜比邻星却是笑了起来。“你说的我当然知道，但我已经达成目标了。”

　　只见在这时，城市顶部的光线突然扭曲了起来，一个巨大的虫洞突然出现，而在这个虫洞之中，一艘犹如两只脚对接在一起的黑色巨型飞船，正缓缓的飞出。

　　“这是罗南的战舰。”星爵抬起头来盯着飞船说道。

　　“不，来的可能不只是罗南。”卡魔拉咬着牙说道，此时的她手脚都在颤抖着，因为她能够感觉到那个人也来了。

　　空间传送门在这时打开，一个身穿战甲、紫色皮肤的魁梧男子，缓缓从其中走出，而罗南则只是跟在其身后，被其气势轻松压制。

　　“吾主，请收下这份微不足道的礼物吧。”暗夜比邻星跪在地上，恭敬的将力量宝石递给了灭霸。

　　“灭霸，你要抢我的东西？”眼看着灭霸接过力量宝石，收藏家的脸色顿时阴沉了起来。

　　“把另一颗无限宝石也交出来吧，你的时代已经结束了，老东西。”将力量宝石放在自己的无限手套上，感受着其中涌动的可怕力量，灭霸转过身来，傲然的对着收藏家说道。

　　“愚蠢的疯泰坦。”听到这话，收藏家不由得怒笑了起来。“我认可你的力量，在真神之下，你的力量已经无人能敌，但这并不意味着你能够触怒一位真神~！”

　　随着收藏家的话音落下，一股可怕的气息突然从其体内涌出，光线毫无征兆的扭曲了起来，围绕收藏家化成了无数金色的光粒。大地在剧烈的震动着，天空的穹顶已经开裂出了一道道裂缝，整个虚无之地似乎都在颤抖着。

　　“真神又如何。”而灭霸此时却是不屑的冷哼一声。“曾经那是我想要跨越的门槛，但现在我却已发现了更本质的力量。”

　　“那就来试试吧。”收藏家突然伸出手，无视了空间距离，向着灭霸抓取。

　　“蠢货~！”灭霸也握紧了拳头，无限手套上的力量宝石，在这时突然爆发出了如超新星爆发一样耀眼的光芒，照亮了整个虚无之地。

　　无尽的神力，在这时化成了一道紫色的擎天光柱，从人头星球的眼眶之中爆发而出，射向了宇宙的深处。

　　而当光芒散去，收藏家已经狼狈的倒在了地上，他的手臂连同半个肩膀，都化为了虚无。

　　“你已经知道无限宝石的真正用法了。”与灭霸对视着，收藏家的脸色变得难看了起来。

　　“我说过了，老家伙，你的时代已经结束了。”灭霸走了过来，一脚踩在了收藏家的身上。“现在，将另一颗无限宝石交出来吧。”

　　“如果我说不呢。”收藏家语气依旧强硬。“别以为你有一颗无限宝石，就可以为所欲为了。”

　　而与此同时，远处路一方的脑海之中，突然响起了收藏家的急切声音。“路一方，我需要你帮一个忙。”

　　“你想要我干什么？”路一方闻言，立刻追问道。

　　“帮我激发无限宝石的真正力量。”

　　“这件事情我怎么可能做到。”路一方微微皱眉说道。

　　“你当然有能力做到，因为这就是我了解到的，天神组的一部分实验内容。”收藏家解释着说道：“而虽然现在你的力量不足以彻底激活无限宝石，但对我来说已经够了。”


第三百五十六章；血星海

　　“老东西，你已经可以去死了。”被挑衅的灭霸，毫不犹豫的伸出手抓住了收藏家的脑袋，猛地一发力，便直接捏碎了他的脑袋。

　　然而就在这时，收藏家的身体却突然融化成了一团血红色的液体，飘浮在了空中，这是现实宝石以太。上次黑暗精灵之王马勒基斯被杀死之后，路一方将以太交给了洛基，让他找一个安全安置处，最后洛基在一番冥思苦想之后，将它交给了收藏家。

　　而看到现实宝石出现，灭霸正想要去碰触，这团犹如血宝石一样晶莹的液体，突然映照出了收藏家的面容。只见在这时，现实宝石突然像是有意识一样，化成了一条血色晶蛇，向着躲在远处的路一方冲去。

　　现实宝石的速度实在太快，以至于在短短一瞬间，众人还没有来得及做出反应的情况下，血蛇便张开血盆大口，一口吞下了路一方。

　　“嘶嘶~！”吞掉了路一方之后，现实宝石所化的血色晶蛇突然停顿了下来，随后身上便突然散发出了淡淡的红色光芒，而在这同时，它也如同吃了绝世大补药一样，身体飞快的膨胀了起来。

　　在这个过程中，所有被它碰触到的人或物，都会被直接吞噬，这其中就包括了来不及躲避的银河护卫队等人。

　　一条擎天巨尾突然从虚无之地的眼眶之中伸出，刺入了太空之中，然后环绕住了整个星球，就如同一条缠绕着世界的尘世巨蟒一样，张口就要吞噬被自己包围的灭霸。

　　然而灭霸见此脸色却是没有一丝变化，获得力量宝石加持的他，拥有着无穷无尽的力量，如果这是一个游戏，那么此时灭霸的攻击力就是无穷大。所以在灭霸看来，没有什么是一拳搞不定的，如果有，那就两拳。

　　眼前这条由现实宝石化成的尘世血蟒，看起来的确有些不好对付，所以就认真打一拳好了。

　　“认真一拳~！”握紧了拳头，灭霸低吼着，正面迎上了尘世血蟒。

　　紫色的耀眼光芒再次爆发，犹如超新星爆发的可怕能量，化成了一道能量光柱，吞噬了尘世血蟒的脑袋，消逝在了宇宙的深处。

　　而当一切平静下来，可以虚无之地的地壳已经被轰碎，乍看之下就像是一个人头的脑壳被人掀开了一样。无数巨大的血珠从脑袋的裂口之中飞出，飘散在了太空中，那是被轰碎的尘世血蟒。

　　然而这一切并没有结束，只见虚无之地突然剧烈的颤抖了起来，无数血红色的液体，突然从各个裂口处渗出。就像是一个人头，正在七窍流血一样。

　　只见血红色的液体越喷越多，就像是无穷无尽一样，倾泻进了太空之中，形成了一片足以覆盖一个恒星系的血色星海。

　　“额・・・・・・咳咳~！”而在星海之中，突然传出了剧烈的咳嗽声，由巨型脑袋化成的虚无之地，在这一刻似乎复活了。这一切的变化，自然都违反了宇宙的物理法则，正常情况下是绝对不会发生的。但在现实宝石的力量之下，这一切都是正常的，因为现实宝石已经将不可能变成了可能。

　　只见在这时，真神人头突然飞出了血色星海，无视了空间距离，一口吞下了灭霸。

　　血色星海也在这时剧烈的涌动着，以真神人头为中心，在一股神秘力量的搅动下，加速流动着，形成了一个超巨型旋涡。

　　然而灭霸自然不会束手待毙，在这个星海旋涡之中，不时有耀眼的紫光爆发，想要毁灭这个形如陀螺的星海旋涡。

　　但这一切都是徒劳的，紫色能量的每一次爆发，都会在加速星海旋涡的旋转，还使得星海旋涡的光芒变得更强烈。而到了最后，这光芒的强烈甚至已经远远超过了超新星爆发，成为了宇宙最强的星体，而如果时间足够，它的光芒甚至足以让远在一百亿光年外的智慧生命观察到。因为这是一个新诞生的类星体，一个散发血红色光芒的类星体。

　　这便是真神力量的战斗，所造成的可怕影响。

　　而此时在类星体的边缘地带，突然出现了一块地壳残骸，它并没有受到类星体的引力影响，因为一股强大的神力，强行定住了它。

　　而此时这块大陆的残骸上，现实宝石的血色浪潮，犹如潮水一样退去，显露出了收藏家与路一方的身影，以及受到现实宝石力量庇护的银河护卫队等人。

　　“你没事吧。”路一方走到了收藏家面前。

　　可以看到此时的收藏家，脸色苍白就如纸一样，他的气息已经完全混乱了，身上的神力都有了控制不住的趋势。显然刚才的战斗，对于收藏家是巨大的消耗。

　　“灭霸已经死了吗？”卡魔拉注视着类星体，即使是它的光芒已经被护盾削弱了，在卡魔拉看来依然是一片浩瀚的血色光海，无穷无尽，永无止境。

　　“当然是不可能的。”收藏家摇了摇头，眼中显现出了一丝无奈。

　　“这顶多只能算是封印而已，利用现实宝石构造出的封印，事实上我也不知道，这个封印到底能够困住灭霸多久。而现实宝石是六大无限宝石之中，威力最大的宝石，如果这颗宝石落到了灭霸手中，那么宇宙之中，几乎就没有人能够制止灭霸了。”

　　而随着收藏家的话音落下，一股微弱的紫光，突然冲出了封印，向着宇宙深处的某个方向急速飞去。

　　“那是力量宝石~！”路一方的目光，死死地盯着那一闪而过的紫光，刚才的那一瞬间，他分明感觉到了力量宝石那熟悉的能量波动。

　　“明智的选择。”收藏家注视着紫光离去的方向，点点头评价道：“无限宝石之间是可以相互共鸣，相互增幅的，如果灭霸手持着无限宝石，那么想要脱离现实宝石的封印，就是痴人说梦。”

　　“那么你接下来打算怎么办？”路一方看着收藏家询问道。

　　“这是一场席卷宇宙的动乱，而我可不想再卷入这次动乱之中了，所以我该走了。”收藏家看着类星体沉默了一下，最终收回了目光。他此时已经完全失去了对于现实宝石的控制，而且也身受重创，所以这趟浑水，他可不打算继续参与了。

　　空间传送门在这时打开，收藏家缓缓的走了进去，而通过门另一边的景物判断，应该就是萨卡星了。

　　而眼看着收藏家离开，路一方的目光也变得阴晴不定起来，收藏家作为真神，自然有办法也有实力置身事外。但路一方可躲不开未来终将到来的无限战争，而就算是他躲过去了，地球也一样无法躲开。所以不管未来如何，路一方都要继续走下去。

　　“队长，接下来我们该怎么做，你下命令吧。”而就在这时，星爵突然走过来说道。

　　当路一方转过身来，便看到了银河护卫队的一众人，全都注视着自己，他们都在等待路一方的下一步决定。

　　“走一步看一步吧，现在我们先将力量宝石找回来再说。”路一方回头看了一眼耀眼的类星体，距离灭霸的脱困应该还有一段时间，所以他还有时间可以利用。


第三百五十七章；我要杀他了，真要杀了

　　“先将宇宙灵球找回来，这是一个好主意。”星爵闻言，认可的点了点头。“但现在我们似乎遇到了一个问题，那就是我们该怎么离开这里。”

　　地壳残骸依然在类星体边缘漂移，虽然受到收藏家残留的神力保护，但也只是如此而已，这只是一块地壳残骸，它不是什么飞船啊~！

　　而路一方虽然已经学会开传送门了，但顶多就是星球内传送，进行以光年计算的跨星际旅行的超远距离传送门，可不是那么容易布置的。

　　而只见在这时，托尔四处转了一下，终于从废墟之中拖出了一艘破烂的飞船。

　　“试试看这个可不可用。”托尔走到了飞船的闸门前，用力拉了一下，终于不负众望的将闸门拉了下来。

　　“我愚蠢的哥哥，现在我可以肯定它用不了了。”洛基见此，忍不住吐槽着说道。

　　“试试看通讯能不能用。”路一方思索了一下，突然又问道。

　　“通讯还算是完好，进行超时空通讯，并不是太大的问题。”星爵与火箭走进控制中心检查了一下，随即给出了结论。

　　“老大，你是呼叫新星军团的救援吗？”

　　“当然不是，新星军团距离这里太远了，为了节约时间，还是叫另一支经常活跃在这一片无法地区的舰队才好。”路一方说着，突然对着星爵神秘的笑了起来。

　　“你说的舰队不会是破坏者吧，别说笑了，勇度现在恨不得要干掉我呢，他怎么可能会救我们・・・・・・等等，你们该不会是・・・・・”被路一方这样盯着，星爵的身体不觉得颤抖了一下，心中突然升起了一种熟悉而强烈的不好预感。

　　“我不要啊。”星爵转身就要跑路。

　　但路一方只是给了火箭一个眼神，火箭便立刻心领神会的摸出了枪，对着逃跑的星爵射出了一发电磁网。

　　“该死的~！”星爵倒在了地上，被电磁网的电流刺激的不断抽搐。而虽然如此，他依然没有忘了回过头，用愤怒与幽怨的眼神盯着路一方。

　　好像是在无声的痛诉着，该死的一方老贼，你果然又要坑我~！

　　“你们是什么人，联系我有事情吗？”屏幕亮了一下，一个蓝色皮肤的外星男子出现了。

　　他便是勇度，率领着一群自称为破坏者的宇宙佣兵，也是星爵的养父，当然最近他跟星爵的关系并不怎么好。

　　“我们是赏金猎人，你四万块悬赏的星爵，我们已经给你抓到了。”路一方指着一旁的星爵说道。

　　“奎尔，你们找到他了。”眼看着被捆在地上的星爵，勇度的脸色顿时惊喜了起来。然而这惊喜还没有持***钟，注意到身后手下看过来的目光，勇度的惊喜立刻又变成了愤怒。

　　“臭小子，终于让我抓到你了，这一次我一定要扒了你的皮，让你知道破坏者们的规矩。”

　　“我不管你怎么处理他，总之我已经将位置发过去了，你马上给我过来，否则我就要撕票了。”路一方故作冷漠的说道。

　　“没错，还有这家伙的赏金怎么就值四万块，你也太小气了吧，如果不是特殊情况，本大爷这样的顶级赏金猎人，都懒得抓这种廉价猎物。”火箭插了进来，疯狂的吐槽道：“他是你亲生的吗？好吧，就肤色来看就不是亲生的，果然这家伙是从话费送的。”

　　“你们给我闭嘴。”勇度闻言顿时就怒了。“我现在马上就过去，如果你们敢撕票，不止一分钱得不到，我还会让你们知道得罪破坏者的代价。破坏者的背叛成员，只能由破坏者来行刑，这是破坏者的规矩。嗯，那臭小子的死活跟我没关系，我在意的只是规矩不能坏而已。”

　　・・・・・・

　　几个小时之后，一艘形如火车头的巨型飞船到来，将一众人带上了飞船之中。

　　“奎尔，你这个混小子，竟敢背叛我，私自带着宇宙灵球逃跑，那可是我的猎物。”早已等候多时的勇度，一把捏住了星爵的衣领，在一众破坏者的注视下，将其按在了墙上。

　　“你可知道我刚将你带到飞船上时，他们都想要吃掉你，因为他们从来没有尝过地球人的味道，是我保住了你，你就是这样回报我的。”

　　“够了，我已经长大了，别老是拿这样的话来吓唬我，你难道以为我会感谢你吗？别忘了是你拐卖了我。”叛逆的星爵，不甘示弱的对着勇度吼道。

　　“你敢吼我，身为破坏者的领袖，我现在就让你知道，违反规矩的下场。”勇度吹了一声口哨，哨箭便自动飞出，抵在了星爵的喉咙下。“现在我就要清理门户~！”

　　“我马上就要动手了，这次就算是你向我求饶都没用。”勇度说完，又将目光转向了身后的佣兵们。“你们也不准劝我，我真的要杀奎尔了。”

　　然而场面一片安静，所有人都是站在一旁看着，根本就没有上前求情的意思。而至于奎尔那混小子，依然是一脸的倔强之色，完全没有服软的样子。

　　场面在这时僵持了下来，气氛也变得尴尬了起来。

　　“你们不能杀他。”在一旁实在看不下去的路一方，终于站出来打了圆场。

　　“你凭什么命令我，你以为我会听你的吗？”勇度冷哼一声，哨箭在这时立刻从星爵面前移开，指在了路一方的面前。

　　“因为现在这里归我管了。”路一方笑着打了一个响指，哨箭在这时颤抖了一下，便反过来指在了勇度的眉心。

　　“咔擦~！”所有的佣兵见此这一幕，立刻就要掏出武器。

　　但在这时，托尔等人也选择了动手，几秒钟之后，房间里所有的宇宙佣兵，都被托尔等人干趴下了。

　　“看样子我是引狼入室了。”见到这一幕，勇度的脸色变得难看了起来。“奎尔，你这个臭小子竟敢坑我，知不知道我是你的谁？”

　　“谁想要坑你了，你以为我想要见你啊。”

　　“好了，你们两个的关系稍后再谈，现在我们来谈谈生意吧。”路一方打断了两人的对话，一脸正经的对着勇度说道。

　　“原来你是来谈生意的啊，那么我的朋友，你想要谈什么？”勇度闻言，立刻露出了热切的笑容。

　　“我希望你帮我找宇宙灵球，那东西原本在我手中，但出了一点意外，现在对于那东西的位置・・・・・・”

　　“我知道那东西的位置，事实上现在至少有数十亿人都知道它在哪里，但想要弄到手可就不容易了。”路一方的话刚说到一半，就被勇度打断了。

　　“这是什么意思？”路一方闻言，疑惑的追问道。

　　“你看看这个全宇宙广播的通讯就知道了。”勇度说着，打开了飞船的通讯。

　　只见在通讯画面之中，罗南的身影出现，而在其手中拿着的，便是一把镶嵌着力量宝石的战斧。

　　“我是指控者罗南，很多人都认识我，他们说我是恐怖分子、激进分子、可怕的狂人。但我只是一个遵循克里人规则的战士而已，以血还血，以牙还牙，这一场持续千年的战争，决不能这样终止。山达尔文明，等着我来毁灭你吧。”画面中的罗南，高举战斧怒吼着说道。

　　“原来如此，灭霸将力量宝石交给随行的罗南保管了啊。”路一方的眼中闪过一丝明悟。

　　“朋友，如果你想要对付罗南，我们也是可以帮忙的，破坏者是宇宙中最著名的佣兵之一，我们介入的星际战争可不少，当然只要你付的起价格。”勇度搓了搓手，一脸热切的说道。

　　“放心，价格方面你是绝对不会拒绝的，虚无之地的一块地壳，你觉得的如何？”路一方笑着说道。虚无之地是由一位真神的脑袋幻化而成的，就算是失去了神力，也是非常珍贵的矿产。

　　而现在虚无之地已经在大战中被毁灭了，众人所站的那块地壳，应该就是最后一块了。


第三百五十八章；罗南入侵

　　山达尔星，新星军团总部，在一位新星指挥官的引领下，搭载着破坏者飞船归来的路一方，带着一众人走进了指挥室。而此时新星至尊与惊奇女士，早已经在这里等候多时了。

　　“路一方，你终于回来了。关于虚无之地的变化，以及为什么罗南会获得力量宝石的事情，我们需要你的解释。”惊奇女士此时站了起来，在新星至尊的示意下，向着路一方询问道。

　　“这些事情，就算是你们不问，我也会跟你说的。”路一方组织了一下语言，向着新星至尊说明了所有的事情。

　　“所以灭霸已经出手了，而且还重创了虚无之地的那位存在。”一想到他们观测到的可怕能量波动，其实一场真神级别的恶战。指挥室之中的众人脸色都变得难看了起来，那种级别的实力对决，是他们绝对无法抗衡的。

　　“灭霸暂时已经被收藏家封印了，现在我们需要关注的是，力量宝石已经落在了罗南手里，而罗南正在朝着山达尔星赶来。”路一方敲了敲桌子，让众人将重点又拉回来。

　　“我们已经在积极备战了，但罗南拥有无限宝石，我们没有完全的把握。”新星至尊神色凝重的说道。

　　“所以我带着一些帮手回来助战了。”路一方指着一旁的勇度，笑着解释道。“罗南也是一个凡人，他能够使用力量宝石，是靠了灭霸给他制作的战斧，所以他终究发挥不出力量宝石的全部力量，这一仗我们还是可以打的。”

　　警报声在这时传来，一个通讯屏幕自动弹出，显露出了一个神色慌张的男子。

　　“至尊阁下，我们监控到了克里人的舰队，他们轻易的摧毁了我们的太空封锁，是罗南来了。”

　　此时在山达尔星的外太空，空间在这时扭曲，形成了一个虫洞旋涡，一艘巨大的克里人主舰，在无数护卫舰的掩护下，向着山达尔星落来。

　　“来的真快啊。”盯着这支规模巨大的克里人舰队，新星至尊的脸色也阴沉了下来。“新星军团，准备迎击，绝对不能让罗南降落在山达尔星的地面上。”

　　昔日莫拉格星被天神组用力量宝石毁灭的事情，对于很多文明来说都不是秘密，虽然罗南的力量，肯定不能跟真神相比，但让山达尔星付出巨大代价，也是轻而易举的。

　　无数六角星形状的金色飞船，如同蜂群一样，向着天空飞去。

　　“新星舰队开始能量同调，结成绝对防御网，挡住罗南的主舰。”随着这道命令在新星军团之中传播，所有新星飞船的尖端，都在同一时间张开，在一股能量的牵引之下，成功组成了一张金色的能量大网。

　　“轰轰~！”一艘艘护卫舰排开，射出了一道道能量洪流，但这些攻击轰击在新星能量网上，却根本阻挡不了新星军团的阵型推进，网住罗南的主战舰。

　　而与此同时，一道道战舰的爆炸火光出现，破坏者的战舰，不知道何时成功的绕到了罗南舰队的后面，开始大肆的破坏了起来。

　　“我们也该行动了。”眼看着战争开始进入僵持状态，路一方握了握拳头，向着天空飞去。不管现在的战况怎么样，想要结束这场战争，关键点还是在罗南和无限宝石。

　　而此时在路一方的身后，还跟着托尔、班纳、星爵与格鲁特。

　　“说真的，我是个和平人士，我能不能不打啊。”坐在飞行器上的班纳，一脸怂逼的说道。

　　“虽然我很想揍罗南，但我对于自己有几斤几两，还是非常清楚的，所以为什么我不能像火箭一样，留在地上打飞机啊。”星爵说完，与班纳对视一眼，两人在这一刻似乎产生了共鸣，有结成怂逼联盟的趋势。

　　“我是格鲁特~！”插在中间的格鲁特，在这时举起手来，似乎要宣誓一下自己的存在感。

　　完全没有理会通讯中这两个怂逼的抱怨，路一方加快速度，在罗南主舰上撞了一个窟窿，而紧随其后的飞行器，也跟着冲了进去。

　　“好吧，我讨厌这种糟糕的体验。”飞行器上的星爵，晃了晃脑袋，有些头晕的说道。

　　“我也有相同的感受，或许下一次我们可以探讨一下晕船的感受。”班纳艰难的走出飞船，趴在角落里吐了起来。

　　而就在这个时候，主舰上的克里人战士，已经冲了过来，然而还不等班纳与星爵有所动作，路一方与托尔格鲁特，已经如切瓜剁菜一般，轻易的扫除了所有的障碍。

　　“我走前面，托尔跟格鲁特断后。”路一方说完，便大步向着舰桥区域而去。

　　“看起来有了他们三个，已经完全可以了。”夹在中间什么都没有做的星爵，忍不住对着班纳嘀咕道。

　　“我完全同意你的想法，为什么非要拉上我们这种和平人士呢。”班纳也认可的点了点头，全程旁观的两位，在谈话之中产生了越来越多的共鸣。

　　而很快，一众人便杀进了主舰的舰桥之中，而此时的罗南，正手握着镶嵌了力量宝石的战斧，高坐在自己的座位上，俯视着一众人。

　　“就来了你们几个吗？”罗南的目光一一扫过众人，眼中显露出了一丝轻蔑，手握着战斧的他，的确有这个实力与自信。“我敬重不畏生死的战士，但要挑战我，你们几个可不够。”

　　“不，已经足够了，将你打出屎来都没有问题。”路一方刚一说完，便往身侧移了一步，露出了身后的班纳。“随便说一下，刚才那句话，其实是他跟我说的。”

　　班纳：“”

　　“看到他的表情没有，我兄弟的意思其实是在说，你小子别太嚣张了，否则惹他生起气来，分分钟将你按在地上摩擦。”路一方拍拍班纳的肩膀说道。

　　“我不是，我没有，别听他瞎说。”班纳拼命的摇着头，哭丧着脸说道。

　　“你们几个・・・・・・是在逗我吗？”罗南怒吼着站了起来，此时的他感受到了一种浓浓的羞辱，这样的怂逼竟然也配来挑战他，挑战克里帝国最英勇的战士罗南。

　　“没错，我就是在逗你，看暗器~！”路一方说着，突然抓起班纳，朝着罗南丢了出去。

　　“蠢货~！”罗南不耐的伸出手，就要捏死这个让自己恶心的怂逼，看看他朝着自己飞来的惊恐样子，就连脸都被吓绿了・・・・・・嗯，这绿的好像有些过了啊。

　　“吼~！”一声怒吼传来，空中的班纳在这一瞬间变身，犹如饿虎扑食一样，将一脸懵逼的罗南按倒在地，就是一顿狂揍。“班纳不喜欢战斗，但浩克喜欢~！”

　　而见到这一幕，托尔与格鲁特，也立刻冲了上去。

　　“这就是萨卡星最狂暴凶残的冠军战士，说好的和平人士呢，原来你说的是真的。”此时站在一旁的星爵，脸色苍白的看向了路一方，而当他注意到路一方也在看自己的时候，顿时脸色更加苍白了。

　　“你要干什么？我警告你，我跟他不一样，我可不会二段变身，这样冲上去会死的。”星爵护住了自己，不觉得后退了几步。

　　“我可不会逼你，只不过你也没有自己想象中的那么弱小，你的体内拥有着别人终其一生，都无法获得可怕力量，问题在于你愿不愿意去使用它，而现在我所做的，只是将选择权放到你手里。”路一方说着，丢给了星爵一金一黑两本神书。

　　做完这一切之后，路一方便召唤出了命运之枪，向着罗南冲去。


第三百五十九章；左手天堂，右手地狱

　　“轰~！”飞船在剧烈的震动着，罗南与浩克，正在进行着拳拳到肉的搏斗。而即使路一方与托尔也已经加入战斗，但在渐渐掌握节奏的罗南面前，依然是越来越吃力了。

　　“我承认自己作为一个战士，犯了轻视敌人的巨大错误，你很强大，是一位值得敬畏的战士。但是・・・・・・”罗南突然伸出手，接住了浩克带着音爆的拳头。

　　“你也只能够到此了~！”

　　力量宝石的能量在这一刻爆发，疯狂的涌进了罗南的身体之中，眼中充斥着紫光的罗南低吼着，在这一刻猛地发力。

　　“轰~！”不堪重负的浩克，如炮弹一样，朝着星爵的方向倒飞了出去。

　　“喂，不要过来啊。”星爵见此这一幕，顿时脸色变了，以浩克的体型与速度，那绝对是擦到就死啊。

　　然而就在这时，一旁的格鲁特及时护在了星爵的面前，而他手脚上延伸出来的树根，早已经固定在了周围的建筑上。

　　“撕拉~！”所有的树根在浩克碰触到格鲁特的一瞬间，便被强大的力量撕裂，此时的格鲁特就如同强风中的蒲公英一样，死死护住星爵，三人一起在罗南的主战舰上撞出了一个大洞。

　　“接下来就是你们了，我指控你们有罪~！”双手握紧了战斧，罗南一斧头劈碎了托尔不知道从哪弄来的替代锤子，随后就要将托尔劈成两半。

　　“滚开~！”路一方一脚踢飞了托尔，用昆古尼尔抵住了罗南的战斧。

　　紫光与金光同时爆发，两股神力在相互吞噬，可以看到紫光占据着绝对的优势，这种对持只是持续了一瞬间，路一方便倒飞了出去，手持着颤抖的昆古尼尔，在地上滑行了数十米。

　　而在这个过程之中，路一方周围的飞船设备，也突然全部爆炸，引得飞船剧烈的震动着，那是路一方转移出去的狂暴能量。

　　路一方可以操控能量，发射能量，这还是第一次的，路一方在正面的力量交锋之中，被人以碾压的力量逼退。原因只是因为这是力量宝石，代表着漫威宇宙之中的力量极致，即使是被罗南拿在手里，力量依然可怕的难以想象。

　　“你们是英勇的战士，但终究是无用的挣扎，你们阻挡不了我。”罗南说着，将目光看向了挡在主舰外面的，由新星军团组成的拦截大网。

　　只见罗南双手高举着战斧，在耀眼的紫光之中，怒吼着对着新星军团劈下。一道蕴含着神力的紫芒挥出，如利刃一般强行撕裂了新星军团的拦截网。

　　“轰~！”被撕裂的拦截网，在这一刻因为平衡被打破，立刻发生了连环的爆炸，巨大的新星军团拦截网，终究还是挡不住力量宝石的攻击。

　　“神风死灵队，出击~！”罗南对着舰队下达了命令。

　　“我会摧毁掉新星军团，扫平所有的障碍，然后降落到山达尔星的新星首府，在你们所有人的绝望目光中，亲手摧毁山达尔的首都。”

　　而与此同时另一边，浩克、星爵与格鲁特三人，已经掉在了地面上。

　　“浩克感到好疼，那个人好厉害。”浩克躺在地上，身上被力量宝石撕裂出的伤口，正在快速愈合着。

　　“浩克被那个人从天上丢下来了，但是掉下来的浩克，并没有被摔到，因为地面是软的，好舒服的地面啊。”浩克又在地上翻滚了几下，很快就忘记了身上的伤痛，开心的笑了起来，毕竟他就是这样没心没肺。

　　但就在这时，浩克身下的树根中，却是出现了一双眼睛。“我是格鲁特~！”

　　“对不起。”只见绿胖子与树人格鲁特两个大块头，就这样眨眨眼睛对视着，好一会儿之后绿胖子才赶忙道起歉来。“我没有注意到你，我是浩克。”

　　“我是格鲁特。”格鲁特继续说道。

　　浩克闻言挠了挠脑袋，不明白这家伙为什么要重复一次，但此时的浩克，又想起了爸爸那蕴含着真・沉重父爱的教诲，对待别人要讲礼貌，于是浩克再次自我介绍道：“我是浩克。”

　　“我是・・・・・・我不想打扰你们两个笨蛋聊天，我只希望在这之前，你们先让我起来。”格鲁特的话刚说到一半，在他的身体之中，星爵突然拨开树根，脸色苍白的喊道。

　　虽然格鲁特帮助星爵挡住了大部分冲击，但这样被浩克砸一下，星爵依然感觉到头晕眼花。

　　“奎尔，你小子没死吧。”而当星爵刚刚站起来，通讯声便突然传来。

　　“还有我那愚蠢的哥哥呢，他没有挂掉吧，当然他挂不挂掉对我来说都无所谓，我只是想全面了解一下形势而已。”洛基的声音也同时响起。

　　“路一方与托尔应该没事，我和浩克、格鲁特只是被丢下来了而已。”星爵解释着说道。“你们现在的情况怎么样了。”

　　“不用担心我们，只要新星军团能够挡住罗南的主舰，我们还可以大战三天三夜。”火箭大笑着说完。

　　伴随着火光与剧烈的爆炸声，新星军团的拦截网，便在所有人的注视下被摧毁了。而与此同时，罗南的主舰上，突然飞出了大量的小型战机。

　　这些小型战机速度极快，而且非常灵活，虽然没有装载任何的武器，因为它们本身就是武器。

　　“轰轰~！”一声声爆炸声传来，这些小型战机就如同疯子一样，疯狂的扑向视野之中的任何敌人。不管是空中的破坏者和新星军团，还是地面的战斗基地，甚至是普通的大楼与平民。

　　如果克里人是崇尚军国主义与无谓牺牲的疯狂战士，那么罗南手下的兵，就是疯子之中的疯子。而在这样疯狂的自杀式袭击之下，无数的战舰如流星火雨一般坠落，山达尔星的首都，也已经变成了一片火海。

　　大楼的崩塌声，普通民众的惊恐叫声，甚至是孩子的哭喊声，都全部被剧烈的爆炸声淹没。战争是野心家手中的屠刀，他们高喊着美好的口号，向人们展现野心与**勾勒的宏伟蓝图，却隐藏了蓝图背面血与火的残酷画面。

　　“浩克想要帮忙，但浩克不会飞。”看着这毁灭的场景，浩克的情绪也低落了下来。

　　“火箭，你们没事吧。”星爵在这时抓着通讯器，焦急的呼喊道。

　　“咳咳，我们勉强还撑得住，但这一切都不是关键，只有干掉罗南，才能够真正结束这场战争。”火箭有些艰难的声音传来。

　　“该死~！”看了一眼天空巨大的罗南主舰，星爵咬了咬牙，最终还是摸出了路一方递给他的那两本书。

　　左手天堂，右手地狱，而在迟疑了一下之后，星爵同时打开了两本书，而在这同时，一金一黑两个小人也同时出现。

　　“卑微的凡人啊，你很幸运，能够在短暂的人生之中，遇到至高、无上・・・・・・我艹艹，我看到了什么，山达尔星既然刷新出了一只野生的真神之子，而且还和父母失散了。”原本要按套路来说的金色小人，因为震惊，都差点维持不住自己的能量形态了。

　　“咳咳，容我重来一次。”金色小人干咳了一声，赶快重新组织起了语言。“命运之子啊，你拥有着与生俱来的强大潜力，但能力越大，责任越大，想要肩负起拯救世界的重任，你就需要正确的引导・・・・・”

　　“交易吧~！”然而不等金色完，黑色小人已经飞到了星爵的面前，简单直白的说道。

　　“喂，干嘛打断我，你有没有职业素养啊，这是我的客户，明明是我先。”金色小人见此顿时急了。

　　“好吧，刚才的话的确绕远了，其实装神棍只是我的职业习惯，其实我也不喜欢这么绕弯弯的・・・・・・所以我简单直白一点吧，这位朋友，老子很看好你，如果跟我混，你就是咱圣光组织的二号扛把子了。”

　　而黑色小人闻言，也发表了自己诞生以来最长的一句话。“他给多少，我双倍~！”

　　“别听他的，快选我，这货就是个黑店，而我可是全宇宙闻名的大品牌，值得信赖~！”

　　“少废话，我不管你们俩想要什么，总之给我力量就行了。”星爵不耐烦的对着两个小人吼道。

　　“那就交易吧。”两个小人异口同声的说完，原初圣经与黑暗神书便一起亮了起来，围绕着星爵旋转着，源源不断的力量融入星爵体内，挖掘着星爵身体中潜藏的可怕力量。

　　而与此同时，在宇宙的另一片星空，一个跟月球差不多大小的绿色星球上。有着一座豪华的宫殿，而此时在宫殿中心床上熟睡的一个白胡子男人，突然睁开了眼睛，抬头看向了山达尔星的方向，眼中显露出了一丝疑惑。


第三百六十章；浩克之怒

　　“啊~！”星爵痛苦的低吼着，但在这同时，他也能够感受到，一股沉睡在身体深处的力量，突然被唤醒了。

　　而伴随着这股神圣的力量从其体内散出，此时在星爵的周围，所有的植物突然疯长了起来，跟着星爵的呼吸，律动的摇摆着。就连格鲁特也一样，站在星爵身旁的他，因为受到神力影响，身体突然长大了一圈，并且长出了无数的绿叶。

　　“这便是我的力量。”星爵握了握拳头，手上一团神力在凝聚，而在这股神力的作用下，周围的植物生长的更加繁荣了。此刻的他能够感受到，只要自己一个念动，就可以控制这些因为神力而生长出来的植物。

　　“我是格鲁特。”一旁的格鲁特，在这时突然神色坚定的对着星爵伸出了手。

　　“你也是这样想的吗？格鲁特，那就来试试吧。”星爵与格鲁特对视一眼，便笑着伸出手与格鲁特握在了一起。

　　“我是・・・・・・格鲁特~！”接触到星爵神力的格鲁特，突然身体颤抖的低吼了起来，而下一刻格鲁特的身体，便如同炸裂一般，长出了无数的根系枝叶，将星爵直接包裹了起来。

　　格鲁特已然化成了一颗巨树，以肉眼可见的速度疯狂的生长着，而他的根系也深深的扎进了地下，向着四面八方蔓延。不一会儿功夫，这些根系便已经出现在了城市的各处，将整个新星首府都包围了起来。

　　神风死灵队的战机，依然在朝着新星首府发起自杀式攻击，但就在这时，无数的树根树干在挥舞着，形成了一张张大网，将这些神风死灵队战机击落。

　　巨大化的格鲁特本体，挥手间手臂变化成了巨大的鞭影，将罗南的护卫舰撕裂。

　　而此时的浩克，则是仰着头，一脸羡慕的看着格鲁特。“浩克也想要打飞机~！”

　　听到这话的格鲁特突然低下头来，对着浩克摊开了手，垂下了一根根藤蔓。而浩克见此顿时眼睛一亮，抓着这些藤蔓，便轻易的荡到了空中。

　　借助着格鲁特庞大身躯周围的藤蔓，浩克在空中荡来荡去，将一艘艘飞船摧毁，就像是穿梭在丛林之中的人猿泰山一样，恩，绿色版的人猿泰山。

　　“轰~！”一声振聋发聩的雷声传来，天空不知道何时已经阴云密布，无数道雷霆如瀑布一般倾泻而下。

　　“我是雷神托尔~！”隐约间，托尔的吼声从雷暴之中传出，所有的雷霆在这一刻汇聚成了一个巨大的锤子，重重的砸在了罗南的主舰上。看起来在强大的压力之下，托尔也开始慢慢学会掌握体内的奥丁之力了。

　　与此同时，主舰的内部，金色与紫色的能量同时爆发，使得这艘主舰终于不堪重负，在爆炸的火光之中，向着新星首府急速坠去。

　　“挡住它，不能让飞船坠落~！”通讯器之中，传来了新星至尊焦急的声音。

　　以这艘主舰长达数十千米的巨大体型，就算是不爆炸，就是砸都能够砸平新星首府。

　　“让我来~！”格鲁特突然发出了星爵的声音，神力从格鲁特心脏处爆发而出，格鲁特的身体再次暴涨，如同生命之树一般，已经长到了万米之高。

　　只见格鲁特伸出变成了巨大树枝的两只手，强行抵住了下降的罗南主舰，只听地面在这一刻剧烈的震动着，而格鲁特手臂上的树枝，也越长越多，在固定住罗南主舰的同时，大量的枝干钻入了主舰的内部。

　　“轰~！”随着格鲁特猛地发力，罗南的主舰便直接被撕成了两半。

　　而在战舰爆炸的火光之中，三个身影在这时飞了出来，正是路一方与罗南，以及开始觉醒奥丁之力的托尔。

　　“坏家伙，浩克要揍你。”踩着格鲁特的枝干，浩克一路疾跑，向着罗南扑去。

　　“给我滚开~！”罗南不耐烦的一挥斧头，将浩克撞飞了出去，随后便将目光看向了巨大化的格鲁特。

　　“你毁了我的主舰，我便毁了你。”愤怒的罗南握紧了战斧，激发了力量宝石的力量，对着格鲁特劈了下去。而以格鲁特如此巨大的体型，根本躲开罗南的攻击。

　　当然格鲁特也根本没有想过要躲开，心脏处用来保护星爵的护甲快速加厚，格鲁特调动了所有的枝干与藤蔓，化成了绿色的树海，一起涌向了罗南。

　　“我是格鲁特~！”绿色的树海如同缠绕毛线球一般，将罗南一层一层的捆绑禁锢起来。

　　然而就在这时，一道紫光突然无法阻挡的从树球之中溢出，随后这光芒越来越强，他就如同一颗被点燃的紫色恒星，轻易的燃尽了格鲁特的枝干，然后朝着格鲁特的本体落下。

　　“我是・・・・・格鲁特~！”注视着这个巨大的紫色能量球，格鲁特只得佝偻着腰，尽力护住心脏，以这个姿势被力量宝石烧成了灰烬。

　　此时跌倒在地面上，才刚刚爬起来的浩克，看到这一幕顿时愣住了。“朋友・・・・・・不要・・・・・・不要死。”

　　浩克是一个笨蛋，一个很容易被满足的傻开心，他的快乐很简单，爸爸爱我，以及我有很多朋友。红浩克的父爱暂且不评价，至少浩克的朋友是不多的，而他对于朋友的定义也很简单，那就是愿意跟浩克玩的，就是浩克的朋友。

　　所以在浩克看来，格鲁特就是他的朋友，而现在他的这个朋友却死了，以浩克的智商，从来都没有思考过死亡的定义。而此时的他，看到格鲁特这样死去，心中能够感触到的除了是本能的对死亡的抗拒，然后便是一股前所未有的强烈怒火。

　　而伴随着这股强烈怒火的，便是远超以前的可怕力量，而在这股力量之下，浩克甚至体型与肌肉都膨胀了不少。

　　“我要杀了你~！”浩克怒吼着，脚微微一弯，下一刻爆发的力量，便将地面震出了一个十多米大坑。而借助着这股推力，浩克撕裂了空气，与罗南撞在了一起。

　　“你这家伙。”刚刚爆发了一波力量，还没有缓过来的罗南，只感觉浩克的力量突然增强了无数倍，此时的他甚至有一种对方也拿到了力量宝石的错觉。

　　两人就如同流星一样，撞穿了三座山峰，依然没有停下来。暴怒之中的浩克，每一拳的挥出都足以击落一艘战舰，他的狂暴攻击硬生生的将罗南按在地下，只得依靠战斧格挡。

　　罗南需要一点时间积蓄力量，这个绿皮怪物虽然可怕，但力量是绝对不会强过力量宝石的。

　　然而就在这时，已经失去理智的浩克，因为久久不能够撕碎罗南，便突然做了一件无比疯狂的事情。只见他猛地抓住了罗南的战斧，一口咬了下去。

　　“卡擦~！”清脆的响声传来，罗南的战斧在浩克的咬合力下，竟然出现了几道裂纹。

　　“混蛋~！”罗南见此也是急了，立刻集合了剩下的力量，将浩克轰飞了出去。

　　“就是现在。”一连串的车轮战之下，罗南已经消耗巨大，而刚一站起来的他，便看到了手握着永恒命运之枪，朝着自己刺来的路一方。

　　罗南下意识就要用战斧格挡，但却发现路一方瞄准的就是自己的战斧，准确的来说应该被浩克咬出来的裂痕处。

　　金色的神光与枪体融合，伴随着一声清脆的响声，战斧被彻底的击碎。

　　“力量宝石。”看着随着战斧碎片飞出的无限宝石，罗南下意识的就要伸出手去抓，但在这时，托尔已经集齐了所有的力量，召唤出了一道雷霆光柱，将路一方与罗南一起吞没。

　　而当雷霆散去，原来的地方就只有手握盒子的路一方，而至于罗南的身影，则已经彻底消失了。

　　“结束了。”路一方长长的舒了一口气，将目光看向了不远处的星爵，在原初圣经与黑暗神书的庇护下，他缓缓的向着地面落下。可以看到此时的星爵虽然昏迷了，但他的手里，却是紧握着一小截格鲁特的树枝。


第三百六十一章；春天我种下一个格鲁特

　　这场战争结束了，山达尔星首府，此时也重新恢复了和平，残存的民众开始与新星军团一起，修复战争所带来的破坏。重建山达尔星首府对于山达尔文明来说并不是难事，但那些逝去者给人留下的精神伤痛，却需要漫长的时间来抹去。

　　而这一切牺牲都是有意义的，至少他们赢的了战争，从灭亡危机之中存活了下来，这是一件值得高兴的事情。

　　“我们拯救了山达尔星球，所以我们算不算得上是英雄了啊。”此时在贵宾室之中，恢复的星爵，一脸振奋的说道。

　　“当然算啊。”飘在星爵左肩上的金色小人，此时拍拍胸膛，意气风发的说道：“命运之子啊，这只是你拯救世界的第一步，只要跟着我混，你的前途是不可限量的，所以信仰圣・・・・・・”

　　“黑暗~！”星爵右肩上的黑色小人，及时的插嘴道。

　　“没错，信仰黑暗・・・・・・个屁啊，你个混蛋为什么老是打断我。”金色小人一脸不爽的对着黑色小人吼道。

　　“英雄什么的，都无所谓了。”火箭注视着盆子插着的一根树枝，耳朵耷拉着说道，而星爵看着这根树枝，也如同被浇了一盆冰水一样冷静了下来。

　　“你们在聊什么？”路一方走了出来，此时的他心情很不错，因为之前他查看天神之心，发现高天尊施加在上面的封印，已经完全消失了。

　　而只要给他一点时间，路一方相信凭借着天神之心的力量，突破半神应该不是问题。

　　“原来是格鲁特的事情啊。”路一方看了一眼盆子里的树枝。“格鲁特既然还留下了一截树枝，那么利用他强大的再生能力，应该可以重生才对吧，如果嫌时间太慢了，那让星爵催化一下就行了。”

　　“我可以这么做吗？”星爵闻言求助的看向了肩膀上的两个小人。

　　“当然可以。”金色小人与黑色小人一起拍了拍手。“如果你不会的话，我们还可以教你的。”

　　“话说你们两个挺积极的啊。”路一方目光怪异的看着这两个小人，以前交易完之后，这两货都会自动飞到路一方手里，而现在看这情况，这两个家伙这是抱着星爵不撒手了啊。

　　“那是当然，你不觉得这小子就是主角模板吗？落魄傻小子，身怀神圣血脉，闯荡整个宇宙寻找失踪的父亲，偶遇两个书本里的老爷爷，成就无上伟业。”

　　“呵呵，随便你们了，当然我还是要提醒你们一下，不要想着搞小动作，否则以后人家父亲找上门来，你们就等着被捏死吧。”路一方笑了笑，随意的说道。

　　而在两个“老爷爷”的指示下，星爵已经接过了格鲁特的盆子。而在星爵的神力作用下，格鲁特的树枝微微动了一下，便长出了一个嫩芽。

　　“发芽了，长出来了。”星爵兴奋的说道。

　　“是发芽了，但是这芽是不是太多了啊。”火箭忍不住嘀咕道。

　　只见格鲁特的树枝在这时快速长大，最后变成了一颗一米多高的袖珍小树。

　　“奎尔，你这个笨蛋干了什么，竟然真的将格鲁特变成一颗树了。”火箭见此顿时急了，跳到了星爵身上，揪着星爵的衣领说道。

　　“我也不知道是怎么回事啊，等等，这棵树又变化了，它开花了，结果了。”在一众人惊疑的目光之中，一个个小格鲁特快速的成熟，然后掉落在了地上。

　　“这样也行啊。”一众人此时都瞪大了眼睛。而如果仔细一看，还会发现这些小格鲁特还都有一些区别，例如有的长着绿色的头发，有的穿着草榴裙，甚至还有的长着三头身。

　　“你们到底谁是格鲁特？”火箭疑惑的看着这些小家伙。

　　“我是格鲁特，我是格鲁特・・・・・”这些小人争先恐后的说道，然后便叽叽咋咋的相互争吵了起来。

　　“够了，到底哪一个是真的？”火箭有些不耐烦的吼道。

　　“我们都是格鲁特~！”感受到敌意的格鲁特，一起对着火箭说道。

　　而面对着这样一个巨大的浣熊怪物，小格鲁特们选择了团结在一起，兄弟齐心，其利断金，于是七个手办大小的格鲁特，便在这时合体成格鲁特小金刚，并且还成功的长到板凳大小了。

　　“恩，我能够感觉到它们的意志都是相同的，所以它们应该都是格鲁特，或许因为重生的缘故，格鲁特的心智幼年化了，所以无法熟练的掌控身体了。”路一方猜测着说道，而那颗一米多高的袖珍小树，应该就是格鲁特还在成长的本体了。

　　“好吧，所以我们需要带孩子了。”火箭在这时拎起了对自己穷追猛打的格鲁特“小金刚”。可以看到除了这些掉下来的以外，那颗小树上还有一些小格鲁特在生长着。

　　在格鲁特的意识成长起来前，这些小格鲁特就是格鲁特意识的分身，充当着格鲁特的眼睛与手脚的作用。

　　而此时见到自己的格鲁特小金刚状态，都打不过这只巨大的浣熊怪物，小格鲁特们立刻又选择了分开，然后朝着四面八方的缝隙疙瘩中逃去。

　　“给我停下来，不准动~！”费了一番功夫，将这些小家伙全部抓回来的火箭，对着这些又想要逃跑的格鲁特喊道。“现在给我报数~！”

　　“我~！”一群小格鲁特相互对视一眼，突然有一个格鲁特举起了手。

　　“是~！”第二个格鲁特也举起了手。

　　“格・・・・・鲁・・・・特~！”三头身格鲁特举起了双手，随后又迟疑了一下，便努力的将一只脚也抬了起来。

　　火箭：“・・・・・・”

　　报数在这时一下子混乱了起来，几个小格鲁特争吵着，然后又打在了一起。

　　“我已经没招了，谁能告诉我怎么样才能够这些小家伙安静下来啊。”火箭自暴自弃的说道。

　　“那就让它们听音乐吧，然后我来教它们跳舞。”星爵一脸振奋的说道，然而他收获的，却是一众队友的嫌弃表情。“你们这是什么意思，我跳舞难道不帅气吗？”

　　“还是让我来吧。”托尔说着摸出了一个手机，自从上次被奇异吐槽之后，他已经决心跟上时代潮流了，所以托尔从路一方那里要了一个神盾局的手机来。而这个手机除了字有点大，按下去还有语音提醒功能以外，跟老年机一点都不像，恩，一点都不像。

　　好在手机虽然是老年机模式，但功能还算是挺先进的，在托尔一阵瞎操作之后，手机便投影出了一个小姐姐虚拟投影，站在舞台上边跳边唱了起来。

　　！~在那明月升起之时，

　　点亮红色的灯笼

　　・・・・・・

　　立刻前往极乐净土吧~！

　　而小格鲁特们听着这音乐的节奏，也停止了大家，开心跟着虚拟小姐姐的舞步跳了起来。

　　“为什么不是虚拟小洛基，而是变成小姐姐了。”一旁早已从浩克变回来的班纳，有些好奇的问道。

　　“你在说什么，我怎么听不懂。”托尔一本正经的说完，随后似乎又想起了什么，便突然冷哼一声。“而且洛基跟我又有什么关系。”

　　“这两个家伙又怎么了了。”班纳好奇的将路一方拉到一边问道，此时的班纳才发现，貌似今天洛基也的确没有出现过。

　　“也没什么，只是洛基说自己要留在山达尔星，不跟自己愚蠢的哥哥一起回阿斯加德送死了而已。”路一方解释着说道。

　　“他说的是真的？”班纳赶忙追问道。

　　路一方看了一眼正在生闷气的托尔，只是笑着的摊了摊手。“你还是自己猜吧。”


第三百六十二章；属于我的一切

　　“感谢银河护卫队的各位，你们从一个刽子手疯子手中，拯救了整个山达尔星，我代表新星军团向你们表达最高的谢意，你们永远是新星军团的朋友。”新星首府中，新星至尊正感激的对着银河护卫队众人，进行着表彰。

　　“战争真的彻底结束了吗？罗南好歹也是克里帝国的大军阀，他死了克里帝国难道不会有些表示吗？”路一方好奇的询问道。

　　“放心，克里皇帝本来就跟这些大军阀矛盾重重，这次罗南也是抗命出征，他的死虽然会让一些军阀不满，但克里皇帝绝不会因为这个，而撕毁刚刚签订的和平协议的。因为克里帝国现在还有更重要的一件事情要做呢，那就是忙着给宿敌斯库鲁帝国落井下石。”新星至尊解释着说道。

　　“更何况除此之外，三大星际帝国之一的希阿帝国，也在一旁虎视眈眈呢，所以克里帝国是绝对不会跟新星军团死磕的。”

　　“这样啊。”路一方闻言，也放心的点了点头。

　　“所以你是否考虑一下，将这颗无限宝石交给新星军团保管，我们并不是窥伺无限宝石的力量，希望你能够明白这一点。”新星至尊一脸认真的说道。

　　“我当然明白，也正是因为这个原因，我才不能将这个祸端留在这里。”路一方看着手中的宇宙灵球，长长的叹了一口气。

　　无限宝石是宇宙之中最珍贵的神器，但也是最可怕的祸端，所以路一方一直都希望将这些无限宝石交给妥善的人保管，原本最合适的保管者就是身为真神的收藏家。但可惜他万万没有想到，灭霸已经知道了无限宝石的真正用法。

　　而手握着无限宝石的灭霸，连真神都能够击溃，更何况是新星军团和山达尔文明了。当然除此之外，路一方还有另外一种考量，灭霸可以使用无限宝石的真正力量，而收藏家拿他做媒介也一样可以，结合收藏家关于天神组实验的说法，路一方觉得或许可以进一步观察一下。

　　“既然如此，那我也就不勉强了。”新星至尊闻言点了点头。“在你们临走之前，我这里还有一份礼物要送给你们。”

　　“礼物就不需要这么客气了，只要你答应我之前的请求就可以了。”路一方挥挥手说道。

　　“你的那个合理请求，新星军团自然不会拒绝。”新星至尊笑了笑，便带着众人来到了楼顶的甲板上。“至于这份礼物，请放心，这并不是珍贵的东西，只是一艘最新的超光速飞船而已，它可以帮你们尽快的回到九界。”

　　“这份礼物不错。”看着这艘形如雄鹰的炫酷飞船，路一方的脸上也显露出了笑容。

　　半个小时之后，银河护卫队的众人做到了船上。

　　“舰长，船体自检完毕。”坐在副驾驶位置上的女武神，无精打采的说道，自从上次酒驾之后，她已经从主驾驶降到了副驾驶了。

　　“引擎预热完毕，飞船起飞待命中，请求舰长指示。”主驾驶位上的星爵，一脸振奋的说道。

　　“很好~！”坐在舰长位置的路一方闻言，大手向前一挥。“目标阿斯加德，银河护卫队，出发~！”

　　・・・・・・

　　无尽的大火在熊熊燃烧着这片大地，而在火焰的废墟之中，可以嗅到烧焦的血腥味，也可以听到一声声弱者的哀嚎。

　　“父王，他们都在哭，我们这样做真的是正确的吗？”年轻的海拉放下了染血的利剑，疑惑的看向了自己的父亲――英勇的阿斯加德神王奥丁。

　　此时的奥丁右手握着昆古尼尔，左手抓着刚刚抢夺来的永恒之火，而这团火焰的原主人，火之国君主苏尔特尔，只能匍匐在奥丁的脚下颤抖着。

　　“我们做的当然是对的，我亲爱的女儿，这一切都是为了阿斯加德的荣光，所有的牺牲与流血都是值得的，阿斯加德战士的英勇事迹，将永远铭刻在英灵殿之上。”奥丁意气风发的说完，又将傲然的目光转向了跪在地上的苏尔特尔。

　　“至于你，火巨人的君主苏尔特尔，竟然你不愿意接受阿斯加德荣光的照耀，那么我便毁了火之国地面的一切。从今天起，你们火巨人就永远生活在炎热阴暗的地穴之中吧，你要感谢我慷慨的恩赐，因为你们如果还不安分，那么我必将剩下的一切都收回。”

　　无尽的火海之中，身穿金甲的神王，踏着血与骨的废墟，将染血的神枪抵在失败者的额头上，这一幕在此时彻底烙印进了海拉的脑海之中。

　　“这便是王的荣耀，我以后也会像父亲一样伟大吗？”年轻的海拉崇拜的看着父亲。

　　“海拉，我的孩子。”奥丁闻言，笑着走过来，擦掉了粘在海拉脸上的血迹。

　　“我骄傲的看着你一天天长大，成为阿斯加德荣耀的化身，你要记住，我们一直以荣耀与力量统治着这个世界，而我相信，你有力量承载阿斯加德的荣光。

　　至于我为什么会告诉你这些，是因为总有一天我会老去，我会昏庸、怯弱、犹豫不决，如一个匹夫一样沉浸往日之中，永远止步在原地。而那时，我希望你能加冕为王~！”

　　第一次跟随父亲出征的海拉，只是似懂非懂的点了点头，她从来没有有这样的一天。在她的眼中，父王是永远睿智的，伟大的，战无不胜的。作为阿斯加德的长公主，也是帝国最强大的战士，那些年海拉跟随着奥丁征战九界。

　　在阿斯加德的铁蹄之下，火巨人只能躲在地底洞穴之中苟延残喘，霜巨人跪在尤弥尔被肢解的身体面前哭泣，矮人国的黄金王，狼狈的滚下自己用精金打造的宝座，如仆人一般亲自打开自己的宝库，而曾经寂静的死者之国，也早已经被那些哀嚎的宿敌灵魂所填满。

　　那真是一段辉煌的岁月，伟大的神王与死神，踏着尸山血海，将阿斯加德的荣光撒满了九界各处。

　　海拉以为这样的日子会永远持续下去，直到那一天，伟大的、战无不胜的神王奥丁，因为霜巨人世界一个弱小女人的叛变，而却刺瞎了一只眼睛。

　　“父王，为什么还不杀了她？”海拉不解着的看着奥丁，他依然身穿金甲，手持着命运之枪，但这次他左手抱着的却是一个哭泣的婴儿。

　　而此时软倒在地上失去战斗力的女人，正用充满仇恨的眼睛，死死的盯着奥丁。

　　最终，奥丁放过了这个女人，放过这个用几乎羞辱性的方式，挑衅了神王的尊严与荣耀的女人。

　　而海拉也第一次察觉到了奥丁脸上的疲倦与沧桑，奥丁已经开始厌倦战争了，他开始变得软弱，犹豫不决，对那些叛乱者施舍可笑的恩赐。他沉浸在了自己曾经的辉煌之中，安逸的将阿斯加德的军队，止步在了九界之内。

　　这些做法一度让海拉很不解，直到有一天她突然明白了，原因很简单――父王老了~！

　　曾经的誓言，让海拉蠢蠢欲动，但她还没有来得及行动，却发现自己的父亲，早已经准备好了。而即使奥丁已经年老，但他依然是神王，那一战海拉失败了。

　　“父王，一切都结束了吗？”被永恒之枪钉在死者之国大门上的海拉，迷茫的看着奥丁。

　　“结束了，我的孩子，为了阻止那个预言，为了阿斯加德，我不得不这么做。”在这一刻，伟大的神王留下了悲痛的眼泪，就如同一个普通的匹夫一样，任由眼泪顺着皱纹与花白的胡须流淌下来。

　　“可是父亲，我看到的只有一片黑暗~！”海拉喃喃自语着，睁开了自己的眼睛。

　　醒过来的她，正高坐在英灵殿的王座之上，而守在她面前的，便是曾经那些跟随她和奥丁征战九界的英灵战士，那些被奥丁粉饰历史真相之后，被埋葬在尸山血海下，失去了阿斯加德荣耀的忠诚战士。

　　而现在，海拉带着这些被遗忘的战士，从死者之国中爬出来了，他们要拿回本该属于自己的一切。

　　“史克奇，那些叛逃者，你有消息了吗？”坐在王座上的海拉，突然低头注视着自己的行刑官。

　　“陛下，我们本已经找到了他们的老巢，但在我们到达之前，海姆达尔便带着人逃离了。不过我们又找到了他们的位置，海姆达尔正带着这些叛逃者逃往彩虹桥，他们似乎希望利用彩虹桥逃离阿斯加德。”史克奇跪在地上，敬畏的说道。

　　“那么就去做你该做的事情吧，对于阿斯加德荣光的背叛者，他们知道该怎么做？”海拉的目光看了一眼这些英灵战士。

　　“杀~！”所有的英灵战士握紧了手中的长矛，重重的敲在了地面上，带着强烈的杀意怒吼道。

　　“恐怕你不能得逞了，姐姐。”而就在这时，一个不和谐的声音传来，只见托尔大步走进了英灵殿，平静的说道。

　　“我愚蠢的弟弟，你竟然没有死？”海拉抬起头来，有些意外的看着自己陌生的弟弟。

　　“在一些事情没有做完之后，我可不会死~！”托尔注视着这位陌生的姐姐，笑着说道。

　　海拉闻言也并没有焦急动手，而是颇有耐心的再次问道。“那么我的弟弟啊，你来这里是为了什么？”

　　“当然是拿回本该属于我的一切，将你赶回死者之国去，因为这才是一位英雄该做的事情。”托尔握紧了闪烁着雷电的拳头，一脸坚定之色。

　　“你的一切・・・・・・吗？”海拉嘴角一咧，不屑的笑了起来。


第三百六十三章；浩克，拆家我服过谁

　　身穿粗衣麻布的海姆达尔，风尘仆仆的走上了彩虹桥，而跟在其身后则是反叛海拉的阿斯加德抵抗者。从其脸上的疲倦可以看出，海姆达尔率领的叛徒过的很不好，这段时间以来，他们的反抗从明面上到暗地里，由反抗转变为隐藏。

　　而现在已经无处隐藏的他们，只能够选择逃离阿斯加德，但就算是逃亡，也没有那么容易。一声充满着狠戾与暴虐的吼声传来，在彩虹桥的尽头，一只守卫在这里的巨大怪物苏醒了。

　　漆黑如绸缎子一样的毛发，锋利爪子与牙齿，如鬼火一般的幽绿眼神，饱含着狠戾与凶残。它便是巨狼格里芬，北欧神话之中的灭世凶兽，甚至在神话传说之中，就是格里芬一口咬死了奥丁。

　　诚然这夸大了格里芬的力量，但就算是在真实的历史上，巨狼格里芬一样伴随着无数的传说，它曾经是生活在霜巨人之国极北之地的凶兽，只因毛色与极北之地太格格不入，所以选择了离开极北之地流浪。

　　而在这之后，格里芬成为了海拉的坐骑，跟随着海拉征伐九界，在奥丁攻打霜巨人之国时，因为奥丁的八足神马不善于冰雪战斗，格里芬甚至还在冰雪世界中，为奥丁拉过一段时间的神车呢。

　　如今被海拉重新复活的它，凶残依旧如往日，而这些逃亡者在它的眼中，就是一块块毫无抵抗之力的肥肉。

　　“嗷呜~！”格里芬兴奋的嘶吼着，向着自己的猎物冲去。

　　而眼看着这只巨狼怪物袭来，海姆达尔就要命令其他人后退，但转身的众人却突然发现，他们已经没有路可逃了，因为海拉的英灵战士突然出现，堵住了他们回去的路。

　　然而就在这些逃亡者陷入绝境的时候，天空上一艘飞船突然出现，无数的炮弹轰击在格里芬的身上，止住了格里芬的前进步伐。

　　而与此同时，在彩虹桥下面的海水之中，突然长出了无数的植物，死死的捆住了这些英灵战士。

　　“嗨，有人要支援吗？”星爵带着银河护卫队的人，从天空落下。

　　“你们是托尔殿下的朋友。”海姆达尔注视着银河护卫队的众人，眼中显现出一丝明悟。

　　“不~！”星爵闻言摇了摇头，一脸严肃的纠正道：“我们是正义的朋友。”

　　“有这功夫扯淡，不如先干掉那些英灵战士，这只死狗很难搞啊。”飞船上，女武神握着通讯器吼道，飞船的武器，根本无法击穿格里芬的皮毛。

　　“那么这个家伙就由我来吧。”迟疑了一下之后，班纳突然站了起来，打开了舱门。

　　“你不是一个和平人士吗？”女武神意外的看着突然主动起来的班纳。

　　“我的确是一个和平人士，但是・・・・・・”班纳转身对着女武神笑了笑，露出了雪白的牙齿。“但我也是一个天生的战士啊。”

　　班纳说完，便摊开双手，来了一个信仰之跃。“格里芬，你的对手是我~！”

　　而听到这个声音的格里芬，立刻抬头看向了这个从空中跳下的身影，只见格里芬立刻来了一个急刹车，蹲坐了下来，然后伸长了脖子张开大嘴，熟练的一口吞下了班纳。还没有享受正餐呢，就有甜点往嘴里送，格里芬表示这服务非常周到。

　　“我说，这算不算是肉包子打狗啊。”星爵见此，忍不住嘀咕道。

　　而好在事情并没有这样结束，只见格里芬的嘴皮动了一下，上颚便突然被一个绿色的大块头掰开。

　　“谁也别想吃浩克。”浩克低吼着，抓着格里芬丢飞了出去。

　　在地上滚出数百米的格里芬，这才爬了起来，眼中的绿光变得更加狠戾起来，进了它嘴里东西，还从来没有逃出来的。

　　“嗷呜~！”愤怒的狼吼声在整个阿斯加德回荡，格里芬被激怒了。

　　然而它不知道的是，浩克也同样被激怒了，这条坏狗狗不止咬他，还敢这样吼他，于是他深吸了一口气。

　　“吼~！”强大的音波在这时化为实质，如浪潮一般，硬生生将格里芬逼退了几步。

　　“嗷呜・・・・・汪呜呜~！”气势完全被压制，差点暴露原籍的格里芬，赶快闭上了嘴，有些惊异的看着浩克。不可思议，它竟然在吵架这一领域输了，这让它不得不慎重的重新观察这个绿胖子来。

　　而很快它就有了判断，这个绿胖子只有自己爪子大，它怎么可能打不过，绝对稳赢了嘛，心中有了底气的格里芬，立刻就冲了上去。今天要是不揍趴这个绿胖子，它就改名叫“巨哈格里芬”算了。

　　两个体型相差悬殊的怪物，从彩虹桥打进海里，又从海里打到阿斯加德的城市中，所过之处皆是一片废墟。

　　而浩克此时看着格里芬的目光，也变得惊奇了起来，这个世界上，竟然还有能够在拆家破坏上，跟他相匹敌的凶兽。于是浩克的好胜心也被激发了出来，来啊，看谁拆的多啊，今天他如果不打服这条坏狗，那么他就改名叫做“浩二哈”算了。

　　而与此同时在另一边，阿斯加德皇城之中，姐弟之间的战斗依然在持续。

　　“我愚蠢的弟弟啊，你真是太让我失败了，弱小，无知，没有一点他年轻时的样子。”海拉从容的说道，她挥出的每一剑，都让托尔狼狈不已。

　　即使是觉醒了奥丁之力，在自己的亲姐姐面前，他的力量依然是那么不堪一击，就如同一个还没有长大的孩子一样。

　　“但是父亲眼中理想的王位继承者，不是你，而是我。”托尔针锋相对的说道。

　　“那是因为你根本不了解他，也从来没有见识过他全盛时期的力量，老实说在我眼里，你真是差劲透了。”海拉捏住托尔的脖颈，一脸失望的说道。

　　“一方，你小子到底要搞多久啊，我都快要・・・・・・挂掉了。”憋红了脸的托尔，一脸艰难的开口道。

　　“托尔，你要相信，等待是有价值的。”空间在这时撕裂，手握着永恒之枪的路一方，从空间的另一头走了出来。

　　而虽然看起来与以前并没有什么不同，但如果是熟悉路一方的人，就可以感觉到路一方的气质发生了微妙的变化，那是一种难以言说的感觉，就好像路一方突然变得神圣超然了一样。

　　“卑贱的凡人，谁准许你在我面前说话的。”海拉不耐烦的看了一眼路一方，只见其手一挥，在其身后的空间扭曲了一下，无数闪烁着幽绿光芒的兵器出现，疯狂的向着路一方倾泻而去。

　　然而路一方见此脸色并没有丝毫变化，所有的兵器在距离路一方不到一米的距离时，便突然停顿了下来，调转方向射向了海拉。

　　随后，路一方又伸出手点在了其中一把剑上，只见这把散发着绿光的长剑，瞬间变得漆黑如墨，就如同吞噬万物的黑洞一样，以极快的速度划出一道黑线，直指海拉的心脏。

　　“擦咔~！”海拉一剑挥出，将其斩断。但就在这时，断裂的黑剑突然颤抖了一下，随后它的结构便开始崩坏，从分子结构到原子结构甚至是更微观，这把剑内部的强核力、弱力、引力与电磁力在这一刻完全混乱，从宏观到基本粒子级别都彻底崩坏了。

　　而这崩坏的所带来的，是难以想象的可怕力量，下一刻一颗光球在阿斯加德的天空亮起，整个英灵殿连同阿斯加德换成一起，在一瞬间崩坏成了废墟。

　　“有趣的人类，没想到一段时间未见，你竟然真的突破半神了。”爆炸的中心，海拉缓缓的走出，除了衣服沾了一点飞尘，她身上看不到一丝伤痕。

　　“那就来玩玩吧。”路一方将永恒之枪指着海拉说道，刚刚突破的他，也需要一个对手来测试一下自己的实力。


第三百六十四章；黑翼的力量

　　“昆古尼尔~！”路一方低吼着，手中的神枪在耀眼的金光之中，如一道利刃长虹，击碎了海拉手中的长剑，仍去势不减，将天空撕裂出了一个大洞。而在这个大洞周围，可以看到大量的金色符文在闪动，竭力修复着这个大洞。

　　与普通的世界不同，阿斯加德并不是一个星球，而是一块天圆地圆的大陆，就面积而言，路一方第一次见到阿斯加德，就感觉到这块大陆比普通的星球要小得多。而阿斯加德大陆之所以能够无视物理法则，在宇宙中维持住这个形态。

　　最主要的原因，就是奥丁在这块大陆上设置了魔法禁制，这些魔法禁制不止加固了阿斯加德大陆，也是一道围绕阿斯加德的无形之墙，将阿斯加德保护了起来。所以这也是除了彩虹桥这个出入口，想要出入阿斯加德，会非常困难的原因。

　　“想不到奥丁的神枪，竟然会在一个人类的手中，重新发挥出它真正的力量，这真是讽刺啊。”海拉丢掉了碎裂的长剑，回头看了一眼天空被撕裂出的大洞，又看了看与路一方站在一起的托尔，神色复杂的说道。

　　“讽刺吗？我觉得一个同时被亲人与人民抛弃的独裁者，却妄想要成为王，将阿斯加德带上辉煌，这才是最大的讽刺啊。”路一方的声音很平静，却一针见血的点在了海拉最大的痛楚上。

　　“我没空跟你在这里闲聊，我们的战斗还是快点结束吧。”海拉手一抓，一把长剑便自动出现在了手中，只见海拉手握着这把长剑，伴随着身上神力的涌动，开始低声咏唱了起来。

　　我身为剑所成。

　　血潮化铁，心为琉璃。

　　跨越九界战场，立于不败之地。

　　・・・・・・

　　我的手中永无一物

　　然~我的火焰永不熄灭

　　故此身，已成无限之剑~！

　　冰冷的死神之力从身上喷涌而出，海拉握紧了燃烧着幽绿色火焰的长剑，用力插在了地上。随后躁动的死神之火，便化成了一股风暴浪潮，眨眼间席卷了整个皇城。

　　而当路一方回过神来时，便发现周围的一切都变了，自己正处在一片废墟残骸之上，可以看到在这片废墟上躺着无数的尸骸，以及一把把插在地上的残剑碎兵。而在这些断剑周围，还围绕着一些幽绿色的火焰，那是逝去战士的最后执念，他们依然停留在这里。

　　而处在这一片死寂之地顶部的天空中，是一块由四把巨剑所支撑的大陆，那是耀眼的，璀璨的阿斯加德，而这里便是阿斯加德的荣光，永远都无法照射到的阴影。

　　“欢迎来到我的世界。”远处的山坡上，海拉拔出了长剑，向着路一方走来。

　　而在这时，地面也跟着颤动着，无数的尸骸被唤醒，拔起曾经的武器，向着路一方走来。这些尸骸形状各异，有巨人、矮人、精灵等人形尸骸，也有巨龙魔狼等凶兽。

　　天空的号角声传来，一艘艘阿斯加德战船从那那块大陆上飞出，无数的英灵战士在嘶吼着，对着路一方与托尔发起了攻击。

　　“轰~隆隆！”天空剧烈的雷声响起，那是路一方与托尔一起召唤而来的雷霆，无尽的雷电在这时汇聚成了浩瀚的雷海，如绝世凶兽一般将所有的阿斯加德战船一起吞没。

　　没一会儿功夫，这支阿斯加德英灵军队就已经被彻底摧毁，而地面的亡灵大军，也被天罚之雷劈的七零八落。

　　但就在这时，那些坠落的阿斯加德战船，突然又自动修复，而地上的这些亡灵被杀死之后，更强大的一批亡灵战士又从地下爬出。

　　“在我的世界之中，我的战士们不会倒下。”海拉平静的说道。

　　“真的是这样吗？我倒是真的想要测试一下了。”看着如潮水一般朝着自己围来的大军，路一方却是向前一步，一缕缕黑色的能量，突然从路一方的体内涌出，如发芽的藤蔓一样越来越多，最终无声的凝聚成了一双漆黑如墨的黑翼。

　　而伴随着这双黑翼的微微扇动，一道道黑色的能量丝线，如同空间所产生的波纹一样扩散。无论是英灵战船，还是巨龙凶兽，只要被黑色丝线擦到，就会在无声无息之中被切割，然后被依附在切割处的黑色能量侵蚀，直到彻底泯灭成虚无。

　　“这到底是什么力量？”看着路一方还在不断生长的翅膀，海拉的眼中流露出了深深的忌惮。在她的眼中，这双翅膀似乎正在吞噬取代这片空间，而恍惚间，海拉更是在这双翅膀之中，看到了无数生命乃至亿万星辰的崩坏。

　　“这便是我掌握的力量――湮灭~！”路一方张开了黑翼，对着海拉一扇，刹那间这个世界的一切，都摧枯拉朽一般崩坏，最后泯灭成了虚无。

　　与此同时，当这个幻象世界崩坏之后，残余的力量倾泻在了阿斯加德的大陆之上，在剧烈的震动之中，整个阿斯加德皇城，都变成了一个翻滚着岩浆的大坑。

　　当然这个大洞之中除了翻滚的岩浆，还有一些若隐若现的金色符文在闪动着，奥丁花毕生精力所构建的魔法禁制，依然在保护着这片大陆。

　　“结束了吗？”看着这可怕的破坏，托尔不觉的咽了一口唾沫。

　　“别小看你姐姐，她可是如今的九界中，实力最接近你父亲的人。”路一方长长的舒了一口气，刚才的那一击，对他的消耗也不少，毕竟他才刚刚突破，对于力量的掌握不熟练。

　　“我承认，作为一个新生的半神，你的力量真的让我惊讶。”岩浆之中，衣着有些狼狈的海拉走了出来，抬起头注视着路一方说道。“但你就只能到此了，因为这里是阿斯加德，而我是阿斯加德之王。”

　　随着海拉的话音落下，阿斯加德的天空、大地、海浪，似乎都在回荡着这一句话，它们在低语，在回应阿斯加德君主的诉求。奥丁作为阿斯加德神王，他的力量来自阿斯加德的本源，而海拉作为奥丁的长女，奥丁的继承者，她也一样可以获得阿斯加德本源力量的加持，所以在阿斯加德，海拉的魔力几乎是无穷无尽的，这也是海拉的底气所在。

　　所有人都能够海拉的力量在增强，就连那些英灵战士，受到海拉的力量影像，都变得更加骁勇善战起来，更多的阿斯加德战船与英灵战士，也从阿斯加德的战士墓地中爬出。

　　“我是死亡女神，也是阿斯加德的君主，阿斯加德不灭，我既不朽，而你能够毁灭阿斯加德吗？”海拉冷哼着质问道。

　　“现在的我还做不到。”路一方坦然的承认了，摧毁一个世界的生态，与彻底毁灭一个世界，这完全是两码事，更何况阿斯加德的地基上，还被奥丁费尽心血加固过呢。

　　“他做不到，但我可以~！”一个压抑已久的怒吼声传来，听到这声音的众人刚一转过头，便发现阿斯加德最大的山峰被撕裂了，在火焰与岩浆之中，一个比这座山峰还要巨大的火焰巨人爬出。

　　“这个家伙躲了这么久，果然是想要最后出来，坐收渔翁之利啊。”路一方目光闪烁的自语道，此时的苏尔特尔，毫无疑问已经拿回了永恒之火，恢复到全盛时期的力量了。

　　“火巨人苏尔特尔，他不是已经被我杀死了吗？”托尔看着苏尔特尔，满脸的不敢置信之色。

　　“蠢货，当初就算是奥丁都没有杀死这家伙，你竟然会认为自己能够做到，而且更愚蠢的是，你还将他带进了阿斯加德，让他取得了永恒之火。”看到苏尔特尔的出现，海拉终于开始焦急了。

　　“你知不知道苏尔特尔的暮光之剑，可以摧毁奥丁留下的魔法禁制，而他的本源之力与阿斯加德本源相互冲突，两者一旦接触，阿斯加德的本源就会被点燃。”

　　“哦~！”听到这世界末日般的消息，托尔本以为自己的情绪应该会显得激烈一些的，而现在的事实却是，不知道为什么，他显得很平静。

　　原因或许是因为，或许是因为最近这段时间的经历，让他领悟出了‘人心汇聚之所向，才是阿斯加德之所在’这个道理的原因吧。

　　当然他能够明白这件事情，主要还是跟父亲平时的教诲有关，跟刚才被姐姐按在地上摩擦，绝对没有直接关系。

　　托尔认为自己得出的结论很正确，除了现在还有一个问题，那就是他的子民似乎还没有来得及逃离啊，因为本该用于逃离的彩虹桥，早就被浩克与格里芬拆干净了。

　　“一方，我们该怎么办？”托尔求助的看着路一方。

　　“放心，这种动脑子的事情，也没人指望你来做。”路一方转身看向了星爵的方向，只见在这时，一道晶蓝色的能量光柱突然直冲天际，无视了阿斯加德的空间禁制，强行打开了一个虫洞。

　　而能够如此轻易做到这种事情的，自然就是宇宙魔方的力量了，之前路一方也是要去奥丁宝库拿宇宙魔方，才让托尔先拖住海拉的。

　　只见在虫洞的另一边，无数金色的星型战机飞出，似乎早已经准备多时了一样。

　　“新星军团依照新星至尊的命令，前来援助我们的盟友阿斯加德~！”飞在最前面的那艘新星飞船，突然传出了广播，只不过这个广播还没有结束，便突然换了另一个声音。

　　“我愚蠢的哥哥啊，我已经看到你那愚蠢的表情了，没有我你果然寸步难行，哈哈，没错，你又被我骗了，所以・・・・・・你想我了吗？”


第三百六十五章；阿斯加德的毁灭

　　“在我面前颤抖吧，阿斯加德，我来找你算账了。”火巨人苏尔特尔挥舞着巨大的暮光之剑，轻易将阿斯加德的城市化为火海。

　　一切就如同数万年前，奥丁所做的一样，曾经意气风发的奥丁摧毁了美好的火巨人之国，将所有的火巨人赶到了地下的阴暗洞穴之中，逼迫他们在苟延残喘之中生活了这么多万年，而现在，复仇的号角终于吹响了。

　　只见苏尔特尔一剑撕碎了阿斯加德边缘的空间禁制，然后制造出了一个庞大的传送门，可以看到传送门的另一边，是一个充斥着岩浆与火焰，犹如地狱一样的世界，那是如今的火巨人之国。

　　“我的孩子们，拿起你们手中的武器，向着阿斯加德复仇吧，曾经奥丁摧毁了我们的家乡，而现在我们要十倍还给阿斯加德。”

　　伴随着复仇的号角声，沉寂了无数万年的火巨人纷纷从地穴山洞之中爬出，他们擦拭利刃，唤醒沉睡的凶兽坐骑，在怒吼声之中，响应王的号召。

　　无数万年来，一直处于九界顶点，令宇宙诸多文明都羡慕不已的天堂，在今天终于被人攻破了，这支燃烧着复仇怒火的火巨人大军，组成了燃烧军团，无情的践踏着这个世界。

　　而此时在毁灭的火海之中，海拉依然在与路一方对持着，当然更准确的来说，是路一方硬拖着海拉，不让她专心去对付苏尔特尔。苏尔特尔作为诸神黄昏之中阿斯加德的毁灭者，他的力量天生与阿斯加德相克，而阿斯加德被破坏的越严重，海拉的力量就会被削弱的越多。

　　“今天的这件事情，你也是其中一个幕后推动者吧。”海拉说着，目光死死的盯着路一方。

　　“话可不能这么说。”路一方一脸平静的摊了摊手。“站在我的位置上来说，无论从那个角度上，我都只是做了自己该做的事情而已。而至于事情为什么会发展到这一地步，你们阿斯加德人，自己最清楚不过了。”

　　“没有什么可多说的，我们来一个了结吧。”海拉冷哼一声，便径直冲向了路一方。

　　“正合我意。”路一方握紧了永恒之枪，正面迎了上去。

　　而在两人决战的时候，另一边的新星军团也在积极行动着，以极高的效率拯救着阿斯加德的难民。

　　“都排好队，妇女孩子先上去。”从飞船上走下来的洛基，帮着疏散了一下难民之后，便走到了托尔与海姆达尔面前。

　　注视着以救世主形象归来，重新出现自己面前的邪恶欧豆豆，托尔的心中可谓是百感交集，在嘟囔了半天之后，这才郑重的拍了拍洛基的肩膀。“欢迎回家~！”

　　“殿下，我承认自己该对你改观了。”海姆达尔也在这时对着洛基说道。一直以来，海姆达尔对于洛基的偏见可不少，当然这些偏见，从一定意义上来说，也是事实。

　　“最好不要，因为我可是非常善变的。”洛基露出了招牌性质的狡黠笑容。“当然现在不是说这些的时候，现在我们最需要的，就是团结一致。”

　　“浩克喜欢团结一致，所以浩克也来帮忙。”绿胖子的声音在这时传来，而当众人转身，看到跑来的却是一只巨狼。

　　“格里芬~！”托尔见此立刻上前一步，身上涌现出了雷电。作为曾经阿斯加德风光无限的大王子，他最大的烦恼，就是自己不想当王，却被父亲强塞着要给王位。

　　但自从不知道哪里冒出了一个，自称为第一顺位继承人的姐姐之后，托尔的一切就完全变了，会想一下这段时间他所遭受到的待遇，托尔别提有多委屈了。而那个牛逼的姐姐他打不过，欺负一下她的狗发泄一下，总不至于还会有爱狗人士，突然从天而降吧。

　　而看着托尔一众人充满敌意的样子，格里芬却是突然从心将身体往后一倾，来了一个急刹车。与此同时，藏在格里芬脖劲茂密毛发中的一个绿胖子，在这时因为惯性的作用突然飞出，在托尔的视野之中越变越大。

　　“笨蛋托尔，我的朋友。”看着被自己砸的七荤八素的托尔，浩克开心的笑了起来。

　　“还有坏洛基，浩克也想你了。”看了一眼旁边的洛基，浩克立刻爬了起来，就要去抱洛基。

　　“我可一点都不想你，哦不，不要生气，我挺想你的，总之你不要过来。”看到浩克摊开双手走来，洛基的脸都快跟浩克一个色了。只见其立刻施展一个幻影魔法，就躲在了托尔的身后。

　　“坏洛基害羞了。”扑了个空的浩克，转身看到躲到托尔身后的洛基，挠挠头笑了起来。

　　洛基：“・・・・・・”

　　“浩克，那个格里芬是怎么回事？”好不容易恢复过来的托尔，疑惑的看着不远处正眯着眼睛，不断摇着尾巴的巨型犬科动物，这货画风跟之前展现出的严肃凶残模样，差的有点多啊。

　　“浩克赢了，所以它现在要听浩克的话了，否则浩克就揍他。”浩克握了握拳头说道。

　　“哦。”托尔点了点头。“对了，你嘴上粘的黑毛又是怎么回事？”

　　“这个全是因为这只坏狗狗。”听到这话，突然想起什么的浩克，顿时脸上露出了不满的神色。“它竟然敢咬我。”

　　听到这话的托尔顿时睁大了眼睛，它咬你？这跟你嘴上沾满黑毛有必然关系吗？

　　而此时另一边的格里芬也委屈的呜咽了起来，这个绿胖子好可怕，吵架没吵赢就算了，比拆家它都输了，最重要的是，他竟然还咬我。当然虽然心中委屈，巨哈格里芬却只能摇摇尾巴讨好他，因为这个绿胖子发起火来，超凶的~！

　　而有了浩克与格里芬的加入，撤离难民的速度又快了不少，但这也使得他们的作为，进入了苏尔特尔的视野之中。

　　“关于阿斯加德的一切，都要被毁灭，没有人能够逃离。”火巨人的暮光之剑，对着新星军团的飞船，与此同时，火巨人的燃烧军团，也向着彩虹桥方向围来。

　　“苏尔特尔，别太过分了。”托尔见此顿时急了，眼睁睁的看着苏尔特尔，实现诸神黄昏的预言，托尔也是迫不得已。

　　所以阿斯加德的人民，他绝对准许这个混蛋再伤害哪怕一个了，操控着雷神之力，托尔与浩克、格里芬，在新星军团的掩护下，直接正面怼了上去。

　　这是一场三方混战，说不清谁对谁错，只是各自的信念立场不同，而其他人挡了自己的路而已。

　　战火在持续蔓延，激烈而残酷的战争，无情的撕碎了阿斯加德的生态，熊熊燃烧的火焰，将地表的一切都化为一炬焦土。

　　但这些对于毁灭者苏尔特尔来说，是完全不够宣泄他心中仇恨的，对于奥丁的强烈愤恨，让他不顾托尔等人的攻击，双手握紧了暮光之剑，强行凝聚起了力量。

　　“我是阿斯加德的末日~！”苏尔特尔怒吼着，将暮光之剑插入了阿斯加德的大地，而他的神力也跟着利剑，注入了阿斯加德的本源。

　　刹那间可怕的能量爆发，阿斯加德的本源被苏尔特尔的神力点燃了，这一刻大地在剧烈的震动之中，被撕裂出了一道道巨大的裂缝，灼热的岩浆喷涌而出，沸腾了无边的海洋，就连阿斯加德的天空，此时都已经被染红了。

　　阿斯加德的末日降临了~！


第三百六十六章；过往的逝去

　　“该死~！”在这可怕能量爆发的同时，路一方便停止了与海拉的战斗，转身冲向了爆炸的中心，将全身都被神火烧焦的浩克与芬里尔狼拉了出来。

　　“笨蛋托尔・・・・・・还在里面。”浩克睁开眼睛，有些虚弱的对于路一方说道。

　　“我知道。”路一方咬了咬牙，脸上也显露出了一丝焦急，刚才在爆炸之中，他没有来得及抓住托尔。

　　然而就在这时，海拉的身影却是突然出现，一只手将昏迷的托尔，丢给了路一方。

　　“真没想到，你竟然会去救托尔。”路一方一脸意外的看着海拉，这位主可不像是会突然念起姐弟之情的那种人啊。

　　“我虽然不认可他，但奥丁的血脉子嗣，决不能死在那个曾经在阿斯加德脚下摇尾乞怜的败犬手里。”海拉平静的说道。

　　路一方点了点头，随即继续问道：“还要打吗？”

　　此时新星军团已经接收了所有的难民，开始撤出阿斯加德大陆了，所以路一方也算是完成任务了。

　　海拉闻言，只是抬起头来，看了一眼新星军团离去的方向，沉默了一会儿之后，这才有些出神的说道：“奥丁曾经说过，没有不朽的王朝，黑暗精灵如此，冰霜巨人如此，阿斯加德也难逃宿命。或许奥丁早就察觉到了什么，所以想要在平稳过渡之中，结束阿斯加德的统治，但我绝不接受阿斯加德的荣光，以这种形式在我面前熄灭，所以即使再来一次，我也会如此做。”

　　“那么现在你打算怎么做？”路一方平静的看着海拉，其实对于海拉本人，路一方到没有什么个人恩怨。只不过阿斯加德如果再出现一位，像奥丁年轻时一样杀伐果断的强势君主，那么对于地球来说，绝对不是什么好事。

　　“做我该做的事情。”海拉转身看着巨大的苏尔特尔说道。“王，只有战死，没有叛逃~!”

　　握紧了手中的长剑，海拉最后多看了一眼托尔，目光在他瞎掉的右眼上多停留了一会儿，那是托尔在与苏尔特尔的战斗之中瞎掉的，而海拉此时冷漠的脸上，也终于显露出了一丝笑容。“虽然作为继承者没用了一点呢，但至少现在，有一点他的影子了。”

　　收回了目光，海拉坚定的向着苏尔特尔走去，而这一次，已经完成任务的路一方，自然也没有再去阻拦。

　　“苏尔特尔~！”海拉怒吼着，冰冷的死神之力从身上涌出，幽绿色的火焰在雄雄燃烧着，火光中虚幻的无限剑制世界，完全侵蚀了现实世界。

　　恍惚之中，海拉心中的阿斯加德，与即将毁灭的阿斯加德大陆融为了一体，一个个英灵战士在这时从地下爬出，他们吹响了战争的号角，唤醒了更多沉睡的战士，只为响应阿斯加德君王的号召。

　　“荣耀即吾命，胜利属于陛下，为了阿斯加德~！”

　　虽然海拉与托尔同样都是奥丁的子嗣，同样都有继承王位，但两人心中的阿斯加德是不一样的，而这便是海拉心中的阿斯加德，昔日全盛时期的阿斯加德。

　　“海拉・・・・・・不，奥丁~！”苏尔特尔停止了破坏，有些震惊的看着海拉，从她的身上，苏尔特尔似乎看到了那个令他敬畏与憎恨并存的神王，那种强横、霸道与不可一世的壮年奥丁。

　　“奥丁已经死了，你终究不是奥丁。”苏尔特尔拔出了暮光之剑，怒吼着对着海拉斩下。

　　“丧家之犬，这一次斩了你~！”海拉丝毫不惧的握紧了死亡之剑，正面对上苏尔特尔。

　　两位半神的全力一击，在这时碰撞在了一起，原本已经残破不堪的阿斯加德大陆，终于承受不住这股力量，在耀眼的光芒之中，被可怕的爆炸彻底粉碎。

　　而当这爆炸的能量稍稍减弱，一个巨大的火焰巨人突然出现，那是苏尔特尔。虽然此时的他，可谓是非常狼狈，暮光之剑断裂，手臂被炸断，就连力量源泉之一的王冠，也被炸掉了一只独角，但他终究赢了。

　　“咳咳・・・・・・哈哈，多少万年了，终究还是我赢了，阿斯加德被我彻底毁灭了。”虽然嘴里在大口大口的吐着鲜血，但苏尔特尔却是在疯狂的大笑着，在他跟奥丁的较量之中，终究还是他笑到了最后。

　　“阿斯加德已经彻底毁灭，接下来九界的新纪元，属于慕斯贝尔海姆的火巨人。”

　　“你是不是高兴的太早了。”而就在这时，一个声音突然在苏尔特尔的脑海之中响起而当其转过身来，便看到了手持永恒之枪的路一方。

　　神力凝聚的黑翼在这时伸展开，取代了原来那一片空间，而如果紧盯着这双黑翼，便可以看到宇宙万物的崩坏。

　　永恒之枪在这时剧烈的颤动着，其上的金光，在路一方的神力作用下，渐渐的变成了的暗金色，随后继续暗淡，最终漆黑如墨。而永恒之枪原本的霸道气息，也彻底内敛，能够让人感受到的，只有令人心悸的毁灭气息。

　　“下一个纪元，属于人类~！”路一方紧握着永恒之枪，化为一道吞噬万物的黑光，刺向了苏尔特尔的王冠。

　　“不~！”真空之中，苏尔特尔用神力凝聚的吼声，化成一道能量波，在星系间回荡。苏尔特尔能够感受到，虽然这一枪在力量上不及奥丁，但破坏力却是有过之而无不及。

　　而在这股可怕的神力作用下，隐藏着他灵魂所在的王冠，只是坚持了一瞬间，便轻易的破碎了。崩坏的神力侵入了苏尔特尔的王冠之中，将他的灵魂泯灭。

　　而在苏尔特尔被杀死的一瞬间，其体内的神力彻底失控，下一刻苏尔特尔的身体便化成了一个耀眼的太阳，如新星爆发一样爆炸了。

　　当一切都散去之后，路一方静静的悬浮在太空之中，突破到半神之后，身体性质彻底变化的他，即使不用毒液的共生体铠甲，也一样可以生活在太空之中。

　　而此时在他脚下漂浮的那些碎石土块，便是曾经统治九界，令整个宇宙都羡慕不已的世外天堂――阿斯加德~！

　　一丝丝七彩的光粒从这些碎石土块之中溢出，那是阿斯加德最后残留的一点本源力量，而被这些彩色光粒围绕着，隐约间路一方似乎听到了一个女人的声音在低语。

　　“父・・・・・・父王，一切都・・・・・・结束了吗？”这个时断时续的女人声音，似乎是在喃喃自语，又似乎是在求助最亲近的人。

　　而就在这时，路一方手中的永恒之枪突然颤动了一下，一丝丝的金色光粒渗出，那是奥丁在永恒之枪中残留的最后一丝力量。

　　“是的，我的孩子，都结束了。”金色的光粒在这时凝聚出了一个模糊的人影，毫无疑问这个身影是奥丁，但与路一方见过的奥丁比起来，这个奥丁似乎要年轻的多。

　　“父王・・・・・・战争也结束了吗？”感受到奥丁的气息，彩色的光粒，自动汇聚成了一个年轻的少女身影。

　　“没错，都结束了，我们打胜了。”金色身影在这时握住了七彩少女的手。“现在，我带你回家~！”

　　“打胜仗了，我们凯旋回家了。”七彩少女的声音也变得兴奋了起来，她已经看到家了。被女武神们守护的彩虹桥上，母后已经带着众神出来迎接了，她捧着自己亲自酿制的蜜酒，正对着自己微笑着。

　　威利叔叔和维叔叔，也正在朝她打着招呼，看来他们和父亲一起征讨尤弥尔时受的重伤，此时已经痊愈了，真是太好了。提尔那家伙正在对她瞪眼，这个笨蛋去逗弄她的芬里尔狼被咬，竟然还敢记她的仇，下次出征时一定要好好教训他。

　　彩虹桥下的大海涌动着，一条如擎天巨柱一样的大蛇钻出水面，带出的大量海水，淋在了一众人身上。作为阿斯加德守卫神兽的耶梦加得，每一次的欢迎仪式，都那么让人讨厌。

　　但是・・・・・・真是太好了，原来大家都在啊，我~回家了！


第三百六十七章；只有女装才能让你得到救赎

　　阿斯加德爆炸后，所留下的陨石带外围，托尔正在代表阿斯加德人民，向新星军团表示感谢，危机已经解除了，新星军团在留下几艘大型飞船之后，也要赶回山达尔星了。毕竟与罗南一战之后，山达尔星目前依然在重建恢复之中，能分出人手来帮忙，已经是很不容易了。

　　“老大，你真的不跟我们一起走吗？”星爵看着路一方说道。

　　“我已经离开地球，在宇宙之中流浪了不短一段时间了，现在我该回家了。”路一方挥了挥手解释道。

　　而听到这话，一个手办大的小家伙，又蹦又跳的来到了路一方的面前，抱着路一方的大腿，如爬树一般努力爬到了他的肩膀上。

　　“我是格鲁特~！”小家伙扯了扯路一方的衣领，睁大了圆圆的眼睛，露出了不舍的神色，它想要路一方跟着他们一起走。

　　“放心吧，小家伙，我只是离开一段时间而已，以后有机会我还是会再回来的。”路一方安慰的抚摸着小格鲁特，随后又将目光看向了星爵。“奎尔，在我们离开的这段时间，你就是银河护卫队的代理队长了，不要辜负你身上的荣耀。”

　　“放心吧，我不会让你失望的。”星爵有些激动的说道。果然老大还是非常器重他的，从现在起他就从银河护卫2队的队长，正式晋升为代理队长了，难以想象如果没遇到老大，那么现在他会怎样・・・・・・额，为什么我会有一种会更好的错觉。

　　彼得・奎尔，你真是一个混蛋，这种忘恩负义的想法，你竟然也会产生，你的良心不会痛吗？强行将这荒唐的念头压下，星爵的脸上又露出了开心的笑容。

　　“对了，除了它以外，还有其他的小家伙呢，别让他们在飞船里乱跑啊。”路一方提醒着说道。

　　“没事的。”星爵不以为意的挥了挥手。“想要让它们集合又不是难事，只要~在那明月升起之时，点亮红色的灯笼，它们就会出来做快乐的事・・・・・啊呸，听太多窜词了。我的意思是说，这首歌效果非常好。”

　　“我不是在说这个啊，我的意思是这飞船有条狗啊。”路一方有些担忧的说道。

　　而很快，这担忧就变成现实了，一个穿着绿色草榴群的小格鲁特，在乱跑的过程之中，就正面撞上了一只名叫芬里尔的犬科动物。作为神话传说之中的凶兽，变化体型对于它来说不是问题，但即使它的体型已经缩小到牛犊大小，对于小格鲁特来说，依然是无比可怕的庞然大物。

　　此时见此这一幕的众人，不由得心中一紧，而此时凶兽芬里尔也低下了头，闪烁着幽绿色光芒的眼睛，盯向了小格鲁特。

　　只见下一刻，巨哈芬里尔突然瞪大了眼睛，如人一般蹦了起来，一脸惊骇的缩到了墙角里。自从上次被浩克胖揍一顿之后，芬里尔对于这种绿绿的只有自己爪子大小的生物，都有条件发射似的恐惧感。

　　虽然这小东西看起来人畜无害的，但谁知道会不会突然就跳起来咬它，这样的概率还是有的。更何况前车之鉴也让芬里尔打定主意，以后对敌之时，先以吵架为主。如果吼一嗓门对方就怕了，就直接冲上去，而要是对方掀起膀子吼回来，就要认真考虑一下，是否跟随内心的选择了。

　　而对于自己深思熟虑想出来的策略，芬里尔非常满意，哼哼，它可是赫赫有名的巨狼芬里尔，平时往雪地里一躺，智商哪是普通的魔兽能够比的。

　　而为了不让这条怂狗出来丢人，同时也是为了避免这家伙本性暴露，将飞船给拆了，路一方对着浩克招了招手，让他将这货拖了回去。

　　然后大步走向了托尔的方向，此时的托尔，正在以阿斯加德之王的名义，向新星指挥官们致以诚挚的谢意。

　　“身为盟友，守望互助是我们的义务。”新星指挥官说着，走上了自己的飞船。

　　宇宙魔方再次被启动，强大的能量将通往山达尔星的虫洞打开，在道别声之中，新星军团与银河护卫队的成员穿过了虫洞，消失在了众人的视野之中。

　　“老哥，作为王，你当之无愧。”此时在旁边注视着托尔的洛基，突然开口道。

　　而托尔闻言转过身来，看着洛基笑了起来。“我突然觉得，其实你也没有那么坏，弟弟~！”

　　“我已经说过了，我可是很善变的。”洛基此时也笑了起来，而在这笑容之中，还带着几分洒脱。他已经当过王了，也明白了有些东西，其实比王位与江山更加重要，所以将这个王让给愚蠢的哥哥当也没什么，他现在这样已经很满足了。

　　“总而言之，谢谢~！”托尔走到了洛基的面前，轻轻一拳打向了洛基的肩膀。“如果不是刚才我看到你的本体，已经跟着新星军团回山达尔星当英雄了，我会忍不住要拥抱你的。”

　　然而在这时，洛基却是突然伸出手，接住了托尔的拳头。“我一直都在这里，不会再走了~！”

　　“又是你的恶作剧。”再次被骗的托尔，脸上却是显露出了一丝感动。不管怎样，这个让人讨厌的弟弟，现在是他唯一的亲人了。

　　“那么，伟大的阿斯加德之王，我们现在去哪里？”海姆达尔在这时走过来，对着托尔询问道。

　　“我也没什么好主意。”托尔摇了摇头。

　　“那就去地球吧。”路一方在这时说道。

　　“地球？”洛基的眉头微微一皱。“你确定这样可行？”

　　“综合来说，因为托尔的缘故，阿斯加德人在地球人的影像之中，还是非常不错的。而至于安置问题，这个交给我来搞定就行了。”路一方笑着说道。诸神黄昏之后，剩下的阿斯加德人只有数十万而已，而至于将这些阿斯加德难民拉回地球之后该怎么办，路一方的心中已经有了打算。

　　“好吧，我还是说的更明白一点吧，你将我带回地球，真的是一个好主意吗？”洛基摊摊手，一脸无奈的说道。

　　“恩，这的确是一个问题，现在地球上想要弄死你的人，加减乘除之后，也就70亿人吧。”路一方思索着说道。

　　虽然从人类文明的进程上来看，洛基率领的奇瑞塔军团，那就是来送经验刷的，不止推动了人类文明的发展，加速了人类进入星际时代的步伐，还直接导致了地球联邦的建立。

　　但同样不可否认的，洛基真的伤害了很多人。

　　“无论如何，地球都不欢迎邪神洛基，所以你换个身份吧。”

　　“这个没有问题，便装什么的，我最擅长了。”洛基笑着说道。

　　“不，不是便装那么简单，你必须要换一个身份，否则根据你和托尔等人的联系，很容易就让人猜到了。”路一方认真的说道。

　　“所以你要我带上面具，永远的假扮别人，想都别想，我是绝对不会这么做的。”洛基握紧了拳头说道，他曾经为了当阿斯加德之王，诈死假扮过奥丁，所以那种事情那种感受，洛基可不想再次经历了。

　　“别紧张，谁说你一定要假扮别人，事实上你依然可以是你，甚至在外人看来，托尔依然是你的哥哥。”路一方盯着洛基，突然神秘的笑了起来。

　　“你到底想要干什么？”被路一方这样盯着，洛基莫明的有些毛了。

　　“如果我没猜错的话，你应该见过自己的亲生母亲了吧。”

　　“不，这是一个馊主意。”似乎想到了什么，洛基大叫了起来。

　　“你变不变，反正我是无所谓喽。”路一方摊了摊手。“不过我要提醒你，地球上别的危险不说，单单只是浩克对你来说就是一个大问题。”

　　“我觉得现在的我，跟浩克的相处，还算是不错的。”听到这话，洛基如释重负的说道。

　　“谁告诉你地球上只栖息一只浩克的。”路一方白了一眼洛基，随着异能全球化，觉醒异能的人越来越多，类似于浩克的存在虽然稀少，但基数摆在那里啊。

　　“我查过学园都市的资料，截止到我离开地球之前，地球上已经有了女浩克，灰浩克，四臂浩克。当然你最需要注意的，还是浩克的老爸红浩克，别怪我没提醒你哦，他可是有着用军体拳，拆了反浩克铠甲的战绩。”

　　“我变，我变还不行吗？”一想到一群充满哲学气息的肌肉怪物围着自己，洛基直接就崩溃了。

　　“什么伪装不伪装的，你们到底在说什么啊？”托尔忍不住插嘴道，从刚才起，他已经听不懂这两人在说什么了。

　　“老哥~！”深深陷入被浩克支配恐惧中的洛基，突然转过头来，咬着牙开口询问道：“你觉得是弟弟好，还是妹妹好？”

　　托尔：“？？？”


第三百六十八章；弗瑞，你还是别回来了

　　洛基是神王奥丁与劳菲的子嗣，而因为冰霜巨人是半元素化生命，可以根据心理决定性别，体内流淌着劳菲血脉的洛基，自然也有着这样的能力。

　　所以流传已久的北欧神话之中，洛基的形象，一直在男女之间转变，也不是完全没有根据。

　　“喂，这么久了，你好了没有啊。”舰桥之中，路一方打了一个哈欠说道，在他的记忆之中，劳菲改变形态，可是一瞬间的事情啊，这家伙难不成现在正躲在化妆。

　　“没错，你以前不也变过不少次吗？”什么都不知道的托尔，依然天真的认为，洛基只是在施展幻影魔法而已，此时等的有些不耐烦的他，已经开始想着路一方抱怨了起来。

　　“知道吗？小时候他刚刚学会使用魔法，就将我变成了一只青蛙，然后自己变成了一条蛇，拼命的追着我咬。还有一次，他变成了母亲的模样，给了我一坛倒进了辣椒粉的蜜酒，而那一年我俩才八岁。”

　　“老哥，当初那一坛蜜酒，我应该全部换成辣椒水的，这样也许你就不会有这种好嗓门，在这里吐槽这个了。”

　　一声冷哼传来，当路一方与托尔转过头去，便看到了一个趾高气扬的少女走了出来，她有着一头黑色长发，穿着翠绿色的公主裙，头上戴着一个长着两个金色犄角的发箍。就面容来说，可以看出她跟海拉还有几分相似，只不过少了一些成熟韵味，多了几分青涩活力而已。

　　“不得不说，你让我想起了姐姐。”托尔有些惊讶的打量着少女，而路一方则好一些，毕竟他亲眼看到过，劳菲从一个裸露着上半身的糙汉子，变成了一位高贵的冰雪皇后。

　　“不过一想到你要一直维持这个状态，也挺有趣的啊，以后可要小心一点，别被人一下子找出破绽了。”托尔笑着一拳打在了少女的胸上。

　　只听少女闷哼一声，便捂着胸退后了几步，脸色更是在一瞬间就黑了。

　　“咦，为什么有弹性啊，我记得幻影魔法只是视觉魔法而已啊。”直男托尔疑惑的握了握拳头，随后又将目光看向了少女。“你的魔法进步了啊，母后在天之灵一定会很欣慰的。”

　　“愚蠢的老哥，给我去死吧~！”终于爆发的少女，一脚将托尔踹到。

　　“洛基，你这么生气干什么，快停手，否则我可要不客气了。”吃痛的托尔，有些恼怒的说道。

　　然而少女闻言，不但没有停下，反而掀起裙子，脚踹的更狠了。

　　“吾王，洛基殿下的体内，有着冰霜巨人的血脉。”一直站在一旁的海姆达尔，此时终于忍不住开口提醒道。

　　然而海姆达尔的话音刚落，少女凶残的目光，便已经看了过来。

　　“属下错了，公主殿下请恕罪，我现在马上就去外面守门，防止有外人闯进来。”老门卫海姆达尔低下头，一脸谦逊的说道。

　　“好了，先别打了，咱们还是说说正事吧。”路一方上前一步劝说道。“例如再给你取一个名字什么的。”

　　“名字我已经想到了。”脑子终于转过弯来的托尔，赶忙接过了话茬。

　　“说来听听。”二公主双手抱胸，虽然依旧是脸色冰冷，但总算是停止了动作。

　　然而以托尔的脑子，哪有什么取名字的天赋啊，当初让他取一个临时队名，都能蹦出一个报仇者联盟来，更别说给妹妹取新名字了。但注意到自家妹妹说变就变的脸色，托尔只能在短时间之内，绞尽脑汁冥思苦想起来。“你觉得叫洛基雅怎么样？”

　　“勉勉强强。”二公主冷冷的说道。但她的嘴角却是微微上扬起来，听着还算是顺耳，当然这只是其中一个原因，最重要的是，这个名字可是愚蠢的老哥，绞尽脑汁想出来的啊。

　　“洛基亚，浩克喜欢这个名字。”此时抱着巨哈芬里尔闯进来的浩克，一听这个名字，顿时就兴奋的举起了手。“爸爸说，除了自己的短裤，他最喜欢的就是洛基亚了，可以随便砸着玩。”

　　托尔：“・・・・・・”

　　托尔觉得自己还可以再解释一下，但是他心态已经崩溃的妹妹，已经摸出了两把匕首，露出了病态的笑容。

　　“安吉拉~！你觉得这个名字怎么样。”路一方突然说道。

　　“这个名字不错，从小时候，我就一直在想，如果我还有一个妹妹，就一定要叫这个名字。”听到这个名字，托尔瞬间福至心灵的叫了起来。

　　“我取什么名字，跟你有什么关系。”二公主瞪了一眼路一方，冷哼着说道。“我不管，反正我不改名了，就叫洛姬算了。”

　　而此时好不容易喘了口气的托尔，则是默默地将路一方拉倒一边。“一方，我感觉自己已经招架不住了。”

　　“有吗？以前洛基恶作剧时，你怎么反击他的，现在继续收拾她就行了啊。”路一方平静的说道。

　　“好吧，我・・・・・・”托尔闻言握紧了拳头，但当他转身看了一眼洛姬之后，拳头立刻就软了下来，他下不了手啊。

　　“死妹控~！”路一方鄙视的看了一眼托尔。其实仔细想想，现在的托尔，不就是传说中的父母双亡，有妹有房系列吗？好吧，他家面积达亿万平米的房子似乎被炸了，但就算是这样托尔还有飞船，而且他还是一个王，妥妥的人生赢家啊。

　　“飞船已经离开虫洞，到达太阳系~！”正在这时，战舰主脑的提示声，将路一方的思绪拉了回来。

　　没有再理会这对火花不断，正处于磨合期的兄妹，路一方走到了控制台上，开始尝试联系神盾局。

　　只见通讯屏幕在这时一亮，随即又一黑，一个有些惊疑的声音传来。“一方，是你吗？”

　　“没错，是我，我回来了。”路一方笑着说道，进行了一趟星际旅行之后，路一方第一次如此急切的感觉到，自己想要回家了。

　　“还有浩克，浩克也要回家了。”浩克也凑了过来，兴奋的喊道。

　　“欢迎回家。”尼克・弗瑞也笑了起来，无论是从朋友还是利益的角度，路一方与浩克的归来，对于弗瑞来说，都是一个绝大的好消息。

　　“你们是需要我帮着你们联系一下在学园都市的家人，还是让我先保密制造惊喜啊。”

　　“爸爸~！”而听到弗瑞的话，刚才还一脸兴奋的浩克，突然神情又低落了下来。他倒不是近乡情却，而是作为一个离家出走的小孩子，不知道该怎么面对家长而已。

　　但即使是如此，他依然没有变回班纳躲避，他想要见红浩克罗斯，非常的想，即使是他可能会因此受到惩罚。

　　“放心，我会带你亲自去见红浩克的。”路一方抚摸着浩克的头，安慰着说道。而关于浩克与班纳这两个意识之间的矛盾，也要好好处理一下了。

　　“对了，我这里还有一件事情，要跟你说一下。”路一方继续说道。

　　听到路一方说有点事要说的弗瑞，心态当即就出现了一些变化。“┬─┬ノ・・・・・・s喋擤ォ~！”

　　“我需要好好冷静一下，首先告诉我，地球不会爆炸吧，也没有外星人入侵什么的，更没有什么邪神真神，又盯上地球了吧。”

　　路一方；“_”

　　这家伙就这么不相信我，就不能想一点好的，我就那么招灾吗？

　　“放心，没这些事情，只是我将托尔也带回来了，而他还带了一些族人来，需要你帮着安排一下。”

　　“哦，这样啊。”听到这话，弗瑞总算是松了一口气。还以为是什么呢，原来是托尔啊，他能够回地球，作为复仇者联盟的组织者，弗瑞自然是一万个欢迎。而托尔的族人，不就是阿斯加德人嘛，人类现在与阿斯加德的关系也不错，安置一下也不是什么大事。

　　“那么托尔带来多少族人啊，我好做一下准备。”

　　“差不多将整个阿斯加德剩下的人都带上了，也没多少，就五十多万吧。”路一方笑着说道。

　　“哦，也就五十多・・・・・万啊~！！”弗瑞的脸色一下子僵住了，只见其脸色阴晴不定的变化了好几秒钟，这才一脸坚定的抬起头来。“一方，你・・・・・・还是别回来了~！”

　　路一方：“・・・・・・”


第三百六十九章；托尼，我要结婚了

　　进入了太阳系之后，阿斯加德的流浪舰队，总算是快达到目的地了。山达尔提供的星舰，在几个小时之内，就进入了地月的引力圈。

　　蔚蓝色的美丽星球已经在眼前，但阿斯加德舰队却并没有直接进入地球，而是向着月球背面开去，在哪里有着一座高科技城市，在接到消息之后，已经等候多时了。

　　这便是曾经异人王国阿提兰城，当初在斯库鲁入侵事件之中，这里几乎完全被斯库鲁人占领，而这次事件之后，获救归来的黑蝠王与弟弟马克西姆斯达成共识，通过与神盾局的协商，将阿提兰城拱手让了出来，而这些异人获得的，便是重新融入地球生活的机会。

　　这是一个正确的选择，曾经的异人族是真的辉煌过，那时他们的科技远超人类文明。但异人族错误的选择了精英政治，为了所谓的保存基因纯洁性闭关锁国，不与普通人类，以及低等异人族来往通婚。

　　在这种极端的思想持续影响下，他们甚至将阿提兰城移到了月球上，而这样做的结果，自然是异人族的快速衰落。整个阿提兰城，人数只有区区1400人，所谓的异人王国，早就成笑话了。

　　而黑蝠王带着这一支异人族与地球的异人族，一起融入人类社会之后，阿提兰城也被利用起来，成为了神盾局的一个月球基地。

　　“老伙计，好久不见了，你能够平安回来，我很高兴。”当路一方一众人从飞船上下来时，接到弗瑞命令，早已等候多时的科尔森，便走上前来，笑着抱住了路一方。

　　“我也一样。”路一方也笑了起来。“我离开地球这段时间，你还没有出意外挂掉，真是一件令人欣慰的事情。”

　　“我有你说的这么不幸吗？”科尔森闻言，祥装愤怒的给了路一方一拳。

　　两人打了招呼之后，路一方的目光便转向了周围。“这里与我上次来时相比，变化有点大啊。”

　　此时的阿提兰城，大部分的异人建筑已经被拆除，取而代之的是一栋栋特色鲜明的人类建筑。而完成这些的也不是人类，而是一群如蚂蚁一般辛勤劳作的机器人。

　　“是不是感觉比以前美观多了，这是我设计的。”一个身穿铠甲的骚包男人出现，向着路一方走了过来。“虽然异人族的科技，有一些可取之处，但这座城市的其他方面，不得不说真是糟糕透了。哦，这里没有异人族吧，我没有歧视异人族的意思，最近地球联邦颁布了新的防种族歧视法案，少数民族异人族可是重点安抚对象。”

　　“现在阿提兰城市，是由你负责的？”路一方怀疑的看着托尼，这个骚包不趁着世界和平，全世界的到处浪。竟然会选择宅在月球上搞基建，这还是托尼・史塔克的画风吗？

　　“我也不是一直都在这里的，大部分情况下，都是机器人在按照既定程序自动运行。”托尼解释着说道。“而至于我为什么要从弗瑞那里接手这里，主要是因为我在这里建立了一台超时空通讯装置，有了它之后，我就可以与奥创联系，一起开黑打游戏了。”

　　“开黑打游戏？”路一方有些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　“没错，这是一款超棒的，你从未玩过的真实游戏，我相信你只要试一下，就一定会跟我一样爱上这款游戏，我将你当朋友，才会邀请你的。”托尼拍拍路一方的肩膀说道，热情的介绍到。

　　“我本来要将这个游戏命名为蓝月OL，但奥创则坚持要叫无人深空，到目前为止，在游戏中我们已经快打到斯库鲁帝国的临时首都了。总的来说，除了奥创的技术差了一点，老是在战斗中坑爹，需要本爸爸带飞这一点意外，其他一切都很好。”托尔一脸“认真”的说道。

　　“呵呵，我差点就信了。”路一方白了一眼托尼。

　　“好吧，我承认自己夸大了一点事实总行了吧。”托尼叹了一口气，脸色立刻垮了下来。“但这可不能怪我，我只是网速卡了一点而已，恩，都是网速的错。”

　　“托尼，好久不见了。”托尔也在这时走了过来，对着托尼打了一个招呼。

　　“咦，托尔，你剪头发了，还有你这个头盔看起来可不怎么样。”

　　“还好，我挺喜欢这个头盔的。”看到托尼的话，托尔下意识的护住了自己的头盔，毕竟这可是他的尊严所在。

　　原本经过这段时间的星际旅行，他的头发已经长出一点点了，但不知道为什么，在觉醒雷神之力之后，他头发长出来的速度突然变慢了很多，这件事情让托尔陷入了深深的苦恼。

　　丝毫不知道托尔内心所想的托尼，在与浩克打了一个招呼之后，目光已经转移到了一位身穿翠绿公主裙的黑发少女身上。这一刻，少女身上那种高贵之中又带着一丝邪魅傲慢的气质，不经意间便触动了这位花花公子的内心。

　　“这位美丽的小姐，我们能够认识一下吗？”几乎本能的，托尼就凑上去搭起讪来。

　　“我们早就认识了，还有过一段不怎么美好的回忆呢？”被抓着手的二公主，露出了甜美的笑容。

　　托尼：“~！”

　　什么鬼，虽然托尼自认为以前自己的私生活，的确是混乱了一点，但这样一位气质非凡的妹子，如果他真的遇到过，怎么一点印象都没有啊。

　　“别在意，这是我的妹妹安吉拉，她性格有点恶劣，喜欢恶作剧。”托尔见此，立刻将自己的妹妹挡在了身后。不知道为什么，此刻的直男托尔，莫明的从托尼的身上嗅到了一丝令人不安的危险气息。

　　“我怎么可能会在意呢。”托尼挥了挥手，大方的说道。“跟你那个邪恶的、只会在暗中阴人的无耻弟弟相比，安吉拉小姐，简直跟天使一样可爱。”

　　“你的夸奖，真是让我很意外啊。”二公主闻言，脸上的笑容更加甜美了，而深知自己妹妹性格的托尔，此时只能够在心中默默的祈祷托尼自求多福了。

　　“兄弟，你不仗义啊。”而在这时，托尼却是突然将托尔拉到了一边，神色变得激动了起来。“有这么漂亮的妹妹，你竟然从来都不说，反而整天将那个邪恶的弟弟挂在嘴边。现在我都怀疑・・・・・・等等，你不会真的是・・・・・・”

　　然而托尼的怀疑很快就被打破了，因为托尔刚刚听到一半，便已经激动的抓着托尼举了起来。“我警告你，绝对不能打我妹妹的主意~！”

　　“你这么激动干什么，你超爱的不是锤子吗？”托尼一脸的疑惑。

　　“那不重要。”被触及到伤口的托尔，对着托尼吼道。

　　“好的，锤子不重要，妹妹很重要，我已经明白了。”托尼举起了双手。“刚才我只是开玩笑的，因为我马上就要结婚了。”

　　“你和小辣椒要结婚了。”听到这话，一旁的路一方顿时被勾起了兴趣。

　　“没错，婚礼就在下个月。”托尔说着，脸上罕见的露出了幸福的笑容。虽然他是个花花公子，而刚才洛姬的气质也的确让他有眼前一亮的感觉，但对于托尼来说，性与爱是不一样的，所以小辣椒与其他女人也是不一样的。

　　“我很高兴你们能够回来，毕竟我还没有将请帖发到太空的打算。”托尼揽住了路一方的肩膀，神色变得严肃了起来。

　　“听着，伙计，我要为小辣椒举办世界上最盛大，最特别的婚礼，所以为了达到这个目的，到时候你一定要来帮忙哦。毕竟钱虽然好用，但不是所有的事情，都能够用钱办妥的。”

　　“放心，作为朋友，这个要求我当然不会拒绝。”路一方毫不犹豫的答应道。

　　“有你这句话就行了。”托尼点了点头，脸上露出了欣慰的笑容。作为一位新郎，就算他是大名鼎鼎的钢铁侠，对于即将到来的婚礼，托尼的内心也会有一些担心与害怕的。

　　但此时听到路一方的话之后，托尼的内心终于前所未有的平静了下来，已经没什么好怕的了~！


第三百七十章；地球的变化

　　“这里不会就是神盾局给我的族人，所安排的地方吧。”托尔也开始四处打量起了阿提兰城，虽然作为流亡者，有快地落脚也算是不错了。

　　但以阿提兰城的规模，可容不下多达五十万人，而如果强行挤在这样一座建立在月球的基地之中，托尔还不如让族人们带上飞船上呢。所以虽然嘴上没有说，托尔还是非常失望的。

　　“别担心，地点当然不是这里。”一旁的科尔森闻言，慌忙走上来解释道。“先让飞船停靠在阿提兰城，我们也是经过多方面考虑的。”

　　虽然阿斯加德人，现在与地球的关系还算是不错，但一下子涌进五十万人，引起的波澜可想而知。这几天为了处理这件事情，弗瑞的腿都快跑断了，地球联邦的一众议员代表还有他们背后的智囊团也都要疯了。

　　从政治谈到社会，从社会谈到文化，又从文化转到科技。而这还是好的，最疯狂的还是那些研究人员，各种各样的学术命题层出不穷，除了什么生物入侵，外星病毒。还有专家已经在正儿八经的探讨，阿斯加德人酒后飙车的出事故率，以及光头的阿斯加德战士，是否会变得更强。

　　这种讨论注定要持续很久，而好在它不是最重要的，因为地球联邦已经做出了决定，跟路一方猜测的一样，虽然存在着争议，但地球联邦还是决定同意阿斯加德难民的进驻地球。

　　但即使如此，为了照顾民众，以免引起不必要的恐慌，他们也不能这样大摇大摆的，开着舰队落到地球。

　　“阿提兰城之中有传送门，我们通过传送门到达地球。”科尔森解释完，便带着托尔一众人，来到了一扇大门前。

　　而在门的两侧，正站着两个穿着法师，看身上的标记，应该是卡玛泰姬出来的没错了。在法师世俗化之后，政府与法师们的合作，早就是很正常的事情了。

　　只见两个早就布置好法阵的法师，在这时催动着魔力，一起打开了大门。在耀眼的白光之中，一股强烈的魔力潮汐袭来，让在场的所有人精神一震，就如同在炎夏之中喝了一杯冰水一样，爽快的忍不住要呻呤起来。

　　“这个传送门的对面是哪？”路一方有些好奇的问道。

　　“我们研究过了，阿斯加德是高魔文明，所以我们决定将托尔的族人，安置在地球最接近阿斯加德大陆的地方。”科尔森解释着说道。

　　“最接近阿斯加德那种高魔大陆的地方，那不就是・・・・・・”路一方的话还没有说完，传送门之中，几条绿色的藤蔓突然伸出，一把绑住路一方，就往门内拽去。

　　光线在此时变得强烈了起来，穿过大门的路一方，最先看到的，便是一个大概在十二三岁的黑发少女，她穿着墨绿色的长裙，赤裸着雪白小脚，踩着树枝向着路一方走来。而她每一步的落下，都有植物围绕着她在舞动，就如同这些植物在为自己的王欢呼一样。

　　“长大了不少啊，我应该没离开这么久吧。”注视着少女，被绑着的路一方笑着说道。

　　“小一方，你・・・・・・”少女注视着路一方，眼睛微微发红起来，只见紧咬红唇，下一刻便・・・・・・抬起小脚重重的踩在路一方脸上。“你这个笨蛋，蠢货，最差劲的骑士，最没用的仆从，你・・・・・・没死掉真是太好了”

　　“抱歉，我被放逐的这段时间，让你担心了。”看着眼睛微红，跪坐在自己身上的少女，路一方一脸歉意的说道。

　　“你知道就好，身为仆人，竟然敢让主子担心，你真是差劲死了。”露娜偏过头，冷哼的说道。

　　“好了，我知道错了。”路一方无奈的抱着露娜，从地上爬了起来。“凯蒂呢，她到这里来了吗？”

　　“喽~！她就在那里。”露娜伸手指向了不远处，一个穿着夹克与牛仔裤的少女，正坐在生命树下的一片草地上，静静的看着不远处的大海。

　　“我回来了。”路一方走到少女的面前坐下，平静的说道。

　　“我知道的，你会在今天回来，我早就知道了。”凯蒂的身体微微一侧，便靠在了路一方的肩膀上。

　　而如此近距离的接触，也让路一方轻易的感应到，少女身上的气息更神秘也更强大了，因为能力涉及到了时间，所以凯蒂越接近时间的下游，就会从未来的自己那里得到更强的力量。

　　两人并没有在多说话，只是这样静静的靠在一起，温暖的阳光穿过树叶，照射在路一方的身上，醉人的海风夹带着高活性能量粒子扑面而来，让路一方感到舒适的同时，也生出了一股强烈的睡意。

　　“睡吧，走了这么远的路，你一定累了，好好休息一下吧。”凯蒂抱着路一方，温柔的说道。

　　生命之树的枝叶微微移动了一下，遮住了阳光，几片绿叶在微风吹拂中飘然落下，变化成了露娜，满足的靠在了路一方的身上。

　　这一觉路一方睡得无比舒适，在宇宙之中流浪而产生的疲倦，此时在睡梦之中一扫而空。也不知过了多久，路一方终于睁开了眼睛。

　　“我睡了多久？”从草地上坐了起来，路一方有些疑惑的看着凯蒂与露娜。虽然这一觉他睡得很满足，但现在还不是休息的时候啊，他手头上的事情还没有做完呢，阿斯加德人的安置问题，可不是一件小事。

　　“放心，你只睡了几秒钟而已，我刚才改变了这一小片区域的时间流速。”凯蒂笑着说完，便站了起来。“好了，现在我们该去做正事了。”

　　而与此同时，托尔已经带着洛姬等人穿过了传送门，来到了这里。

　　“这是・・・・・・生命之树。”看着这颗高达万米以上，枝叶几乎笼罩了整个小岛的巨树，托尔能够感受到其中蕴含的浓郁生命气息。

　　此时的托尔，甚至有些怀疑自己跑到约顿海姆了，但即使是约顿海姆的生命之树，比起这一棵来说也是逊色三分。借助着苏尔特尔的神血，露娜终于彻底消化了尤弥尔之心的力量，完全恢复了半神的力量，而生命之树作为露娜的分身，相互影响之下，自然成长的更为茂盛了。

　　受到生命之树的影像，地球的魔力浓度也在快速提高，而这些游离在空气之中的活力能量，对于生命是非常有利的。阿斯加德人比人类强壮。寿命更长，在一定意义上来说也跟魔力浓度脱不开关系。

　　当然相比较起人类来，变化最快的，还是那些生活在生命之树周围的生物。

　　“这是魔兽。”看着一群电气鼠跑来，托尔走了过去，抱起了其中一只。

　　正开心的啃着苹果的小家伙，此时被托尔拎起来，顿时就恼怒了。“皮卡丘~！”

　　强大的电流糊在了托尔的脸上，趁着托尔愣神的一瞬间，小家伙从托尔的手里挣脱，跑向了远方。

　　强风在这时袭来，一个巨大的阴影袭来，当托尔抬起头来的时候，便看到了一条数十米长的黑龙，扇动着翅膀，从众人的面前飞过。

　　“地球上什么时候连龙都有了。”洛姬喃喃自语道，这不科学，变化也太大了吧，难道他以前入侵的是一个假地球。

　　“那是冥王龙，新进化出来的魔兽品种。”凯蒂在这时走了过来，同时打开了身上携带的电子图鉴。

　　“冥王龙，Lv5级魔兽，成年后理论上可以对抗Lv5异能者，极度危险。当前这只处于幼年期，距离成年还有上千年的时间，但依然非常危险，千万不要尝试捕捉。”

　　“这是什么？”路一方好奇的看着凯蒂手上的仪器。，

　　“这是魔兽图鉴，伴随着魔兽的增多，现在世界上兴起了一股驯养魔兽的热潮，于是一些专家便整理出了现有魔兽的资料。”凯蒂解释着说道。

　　“这只冥王龙，便是当前进化出的最顶级魔兽了，当然它在魔兽中也不是无敌的，例如住在它隔壁那只裂空座，在战斗力上便丝毫不落下风。”


第三百七十一章；弗瑞，这个锤子有点难搞

　　虽然夏威夷岛上的魔兽很多，远比其他地方要危险，但托尔倒是非常满意。因为尚武的阿斯加德人最不怕的就是危险，反而一边重建家园，一边与魔兽作斗争的过程，会让阿斯加德人获得更多的认同感，就像是他们又回到了曾经的故乡阿斯加德一样。

　　而短暂的帮着托尔安置了族人之后，路一方又马不停蹄的跑到了神盾局去见弗瑞，在这件事情上弗瑞也是实施者，所以他必须要见一次弗瑞，避免在这件事情上出现什么分歧。

　　“不得不说，你将地点选在夏威夷岛，真是一个好点子。”路一方坐在位置上，看着对面的弗瑞说道。

　　接纳五十万的阿斯加德人，要考虑的方面很多，居住点是重中之重。而夏威夷岛自从九头蛇事件之后，人类居住者已经大大减少，所以将阿斯加德人放在这样太平洋中间的孤岛上，自然能够最大程度的减少，阿斯加德人对于人类社会的影像，让人类社会能够有时间消化接受这件事情。

　　而除此之外，有露娜的生命之树在那里坐镇，出乱子的可能性也要少很多。

　　“相比起解决问题的好点子，我更希望这件事情不会发生。”弗瑞用充满血丝的眼睛瞪了一眼路一方，这小子动动嘴巴子倒是轻松，他为了处理这件事情，可是几天几夜没合眼了，就算是异能者的体魄比普通人强得多，也有熬不住的时候啊。

　　“你看起来很累的样子，我记得异能学院之中，有一个学生的异能就是永不睡觉永不疲劳，要不是你去拷贝一个。”路一方好心提醒道。

　　“啊，这真是一个解决问题的好办法・・・・・个屁啊~！”弗瑞闻言，立刻激动的拍着桌子站了起来。“你想让我一周7乘24小时无限加班吗？别做梦了。”

　　弗瑞想不通，别人家的大佬，每天过的都是打打高尔夫，泡泡澡晒晒太阳的生活，没事秘书干，有事出来在小弟面前装个B就行了。

　　而他作为神盾局的大boss，每天过的却是起得比鸡早，睡得比狗晚的生活，这也太憋屈了。此时的他都开始怀疑，他曾经的上司皮尔斯，之所以早早将他拉倒局长的位置上，会不会就是想要退休放假啊。要不他也有样学样，将局长之位丢给科尔森算了，心好累好想退休啊。

　　“好了，虽然辛苦了一点，但我们的付出，还是有价值的。”路一方安慰着说道。

　　“说来听听~！”长叹了一口气，弗瑞的神色终于重新变得严肃了起来，虽然他跟托尔关系还不错，但之所以这么尽心尽力的帮助阿斯加德人，自然还是奔着利益去的。

　　“阿斯加德已经炸了，这个你也应该早就收到消息了吧。”

　　“这样一件大事，奇异从多元维度得到消息之后，自然会跟我说一下。”弗瑞点了点头说道。

　　“简单来说，我亲眼见证了阿斯加德王朝的崩塌，如今的阿斯加德文明你也看到了，他们已经彻底衰落，而你觉得哪个种族会是九界的下一个统治者呢？”路一方笑着问道。

　　而听到这话，弗瑞沉默了下来，良久之后这才神色复杂的开口道：“你觉得人类已经准备好了吗？”

　　这个问题弗瑞自然早就想过了，与其他的星际文明不同，九界是一片特殊的星区，拥有天然的宇宙虫洞相连。所以如果人类想要进行殖民扩张，根本就不用开着光速飞船去探索隔壁的三体恒星，又或者费尽心思的去改造火星那个荒凉之地。

　　只要你很能打，那么打开天然虫洞，就会有八个天然的生命星球等着你入侵・・・・・・恩，纠正一下，就是现在应该算七个半了，被炸掉的阿斯加德，顶多只能用来开采一下矿藏了。

　　“人类自然已经有这个实力了，而阿斯加德人的到来，便是最佳的时机。”

　　“你这话又怎么说？”弗瑞看着路一方问道

　　“天朝有句古话，叫做挟天子以令诸侯，你难道没有听说过吗？”路一方笑着解释道。“阿斯加德已经统治九界数万年了，人心思阿斯加德，这是意识形态问题，所以有着阿斯加德人的帮助，我们统治九界的步伐会容易很多。”

　　“那么关于这些阿斯加德人的后续问题，你有想过吗？”弗瑞继续追问道。

　　“不管他们是临时还是永久居住，对我们来说都一样，如果阿斯加德人居住一段时间后，坚持要离开，就让他们离开好了，毕竟阿斯加德的衰落已经是定局。而如果他们要留在地球，那就更好了。”路一方说着，掏出了一个金色的设备，那是阿斯加德的科技产品，只见设备在这时打开，投影出了一组基因以及大量的资料。

　　“在飞船上的时候，闲来无事的我，还是做了一些事情的。北欧神话之中，阿斯加德人可以与人结合，倒不是假的。阿斯加德人的基因结合性很强，跟冰霜巨人那种半元素生命结合都可以生育。所以如果阿斯加德人要留在地球上，我们完全可以进行意识与社会入侵，吞掉这五十万阿斯加德人。”

　　“好吧，我很赞同你的意见，这的确比联邦政府吵着要阿斯加德科技，要更有远见多了。”弗瑞伸了一个懒腰，颇为认可的说道。

　　“但在向外扩张之前，我们必须要重视一下内部问题了，例如这个天锤局，如果任由事态这样发展下去，我们还没走出去，可能就要打一场内战了。”

　　“什么鬼？我都上了一回宇宙，上演了一番星际大战了。那什么破锤子局，你竟然没有搞定，有没有搞错啊，我现在严重怀疑你尼克・弗瑞的能力了啊。”路一方一脸鄙视的看着弗瑞说道。

　　“你以为我不想搞定啊，可这个锤子局很难搞啊。”弗瑞敲敲桌子，懊恼的说道。

　　“有什么难搞的。”路一方的语气更加鄙夷了。“不就是奥斯本，利用绿魔药剂量产出了一批原谅战士嘛，同样作为侵蚀性基因药剂，绿魔药剂的功能还不如绝境病毒呢。”

　　“这个我当然知道，一开始也的确是这样，但之后他们调整配方药剂，竟然误打误撞的弄出了一个超人。你没听错，就是胸前纹个S，找个电话亭内裤外穿就漫天乱飞的那个，我第一次看到，都TMD以为那是从电影里面蹦出来的。”说到这里，弗瑞都忍不住爆粗口了，可以想象那家伙给弗瑞带来了多大的心理阴影。

　　“你能想象吗？当这个家伙觉醒的时候，正在使用脑波放大器的X教授直接就抽过去了，当他醒来的时候，说自己看到了一个比太阳还要庞大百万倍的金色恒星。你家的那位还特别警告我说，他身上涌动的金色力量，蕴含着神力的气息，千万不要尝试去惹怒他。

　　所以学园都市的研究员们，现在都在探讨一个问题，这个挂壁到底算不算是异能者，或者说是人类，他们已经在考虑要不要将这货单独划出来弄一个科纲，名字都想好了，就叫做超级赛亚人纲科种。”

　　“你说的这家伙是・・・・・・”听到这话，路一方的语气也变得凝重了起来。

　　“哨兵，这是天锤局为他取得名字，你没听错，跟入侵学园都市的机器人一个名字。”弗瑞解释着说道。

　　“奥斯本这是在挑衅学园都市啊。”路一方双手托着下巴，脸色阴沉的说道。

　　而对于这个即不科学也不魔法，一听就像是编剧喝了两斤烧刀子，手一抖造出来还要别人帮着填坑的挂壁存在。路一方回想起了古一留下的线索，‘哨兵，钥匙所在’，这家伙也许藏着什么秘密。

　　看书就搜“书旗吧”，！


第三百七十二章；孤独的前行者

　　“就算是哨兵不好惹，你神盾局树大根深，也不至于这么快就被一个刚刚冒出来的组织压制啊。”路一方好奇的追问道。

　　“因为我们之中出了一个叛徒，好吧，这其实也是我的错，我还是低估那个家伙了。”弗瑞叹了一口气，打开了一个影像，显露出了一个绿袍面具男的身影。“是维多克・杜姆，那小子从神盾局跳反到天锤局了，而且还窃取了神盾局的很多机密，这让我们的局势一下子变得被动了起来，这简直就是我的耻辱。”

　　“不用那么自责，杜姆本就不是一个甘于被掌控的人，而且他的野心与实力，也的确不容被小视。”路一方安慰着说道。

　　“不，我指的不是这个。”弗瑞摇了摇头，随后有些懊恼的敲了敲桌子。“奥斯本那家伙，竟然挖了我的墙角，可恶啊，这辈子还没人挖过我的墙角。”

　　“大概是绿魔奥斯本与杜姆，有很多相似之处吧。”路一方随口附和了一句，随后便将话锋一转。“对了，除了杜姆，还有那些值得注意的家伙加入了天锤局。”

　　“还有一个满大人。”弗瑞补充道。

　　“满大人，那货不是被怀特霍尔忽悠，一起研究生命之树，最后将自己给献祭了吗？”路一方疑惑的问道。

　　“不是那个叫做基里安的蠢货，更不是那个演员，是真正的满大人，一位邪恶的法师，手下有着一个叫做十诫会的组织。”弗瑞解释着说道。

　　“不过基里安那个家伙，借着他的名头到处搞事，倒是真的将这个已经隐居的老家伙惹毛了。而托尼之前对他的宣战，也让他感觉很不爽，这次满大人跳出来，便已经扬言要报复托尼了。”

　　“这样想想，当时正在气头上的托尼，对着媒体骂的话的确挺难听的。”路一方回忆了一下当时的情景，只能感叹托尼这张嘴，仇恨值真是拉的稳啊。

　　“除此以外，奥斯本还利用杜姆带过去的东西，造出了新的毒液特工与金刚狼，然后又七凑八拼一些异能者，弄出了一个新复仇者联盟。”弗瑞调出了一份影像，发到了路一方的面前。

　　“山寨的倒是有模有样的，不知道实力怎么样？”路一方看着影像说道。

　　“不管他们实力如何，反正联邦政府，一定会更喜欢这些山寨者的，因为奥斯本让他们都签了这个。”弗瑞打开了抽屉，将一叠厚厚的文件，丢在了桌子上。

　　而可以看到这叠文件的第一页上，赫然写着“索科维亚协议”几个大字。只是一个别称，它的另一个名字，叫做。

　　通过立法限制超级英雄的行为，让超级英雄受到法律与政府管理，依照政府的命令行动，就像是武警行动队一样。平心而论，路一方不想对这个协议多做评价，它既有存在的理由，却也有着致命的缺陷。

　　而如果只是主观来评价的话，作为一名所谓的英雄，路一方对于这东西，自然还是非常不感冒的。

　　“之前你对我提到过这个协议，而现在你还是跟以前一样的想法吗？”路一方看着弗瑞说道。

　　“我的立场从来都没有改变过。”弗瑞握紧了拳头，砸在了协议之上，一脸愤怒的说道。

　　“我花了那么多精力组建起来的英雄团队，将他们一个个从政府口中的怪胎，变成了现在的超级英雄，目的是为了让他们能够保卫地球，而不是让他们成为某些政客手中的工具与筹码。没错，超级英雄有时候的确游离在法理之外，但也正是因为如此，他们才能够以最快速度，打击法理所触及不到的黑暗。

　　他们永远、也必须是纽约之战中，对抗奇瑞塔星人的战士，而不是坐在战机上，接到命令丢下核弹的那个行刑者，我坚持这个理念，至死也不会改变。”

　　“我了解了。”路一方点了点头。“那么其他人呢，他们有人愿意签订这个协议吗？”

　　“就连美国队长都不会签订的协议，你觉得会有人签吗？”弗瑞不以为意的说道。

　　“托尼・史塔克也没有签？”路一方有些意外的问道。

　　“托尼？你这是说笑吗？”弗瑞闻言，忍不住笑了起来。“那个喜欢无拘无束的家伙，怎么可能给自己加一根锁链，前段时间我还想让托尼签一个不要作死的保证书，那货转手就丢进垃圾桶里面了。”

　　“是这样啊。”听到这话，路一方沉默了一下，最终眼中显露出一丝明悟。与自己记忆之中的托尼相比，因为神盾局没有解散的原因，这个世界的托尼多了一分潇洒放纵，少了一些成熟担当。

　　毕竟所有的锅，都让弗瑞一个人扛下来了，就算是奥创时间，在政府的眼中，罪魁祸首依然是为托尼提供了研究资源的弗瑞。

　　其实真要说起来，这样也挺好的，至少托尼不会活的那么累，也不用承担自己承担不起的责任，被逼出来的担当与成熟，只会让人做出错误的决定。

　　托尼真的想要签订吗？当然不是，他本性就是喜欢违反规则的人，所以即使是签了这份协议，他也一定会违反。而他之所以会全力支持这份协议，不是因为他的理念，而是因为他心中有愧，他觉得是自己的错误行为害死了很多人，所以他认为签了这份协议，就能够减轻自己的负罪感。

　　因此综合来说，托尼其实也并不是因为勇于担当，而签订了这个协议，而是因为沉重的负罪感，压的他低下了骄傲的头颅。

　　超级英雄就像是古代的大侠，侠以武犯禁，超级英雄不可能处理好与政府的关系，所以这也不是托尼的错，深究起来他就是被推出来的背锅侠。因为其他的超级英雄，没一个能够与政府进行正常交流的，就连美国队长也一样，政客最害怕也最讨厌的，就是所谓的上帝义人了。

　　维持政府与超级英雄的关系，需要一个人作为沟通的桥梁，但这个人不应该是托尼・史塔克，因为他承担不起这么沉重的责任。而一直以来，坚定的站在这个位置上的人，只有尼克・弗瑞。

　　为了自己的信念，他从不畏惧牺牲，因为他明白有些牺牲是必要的，而他也不会像九头蛇那样，为了达到目的而冷漠的牺牲一切。尼克・弗瑞并不是不会有负罪感，只不过他会默默背负起这份罪恶，然后坚定的继续向前。

　　尼克・弗瑞从来不会停下前进的步伐，他是地球的守卫者，更是一个顽固到偏执的疯子，一个孤独的前行者。

　　而如果有一天，他真的要承受这份原罪，那么对他最大的惩罚，一定是将他变成像观察者一样的存在，让他知晓一切，却永远的站在原地，什么都无法干涉。

　　“喂，你发什么呆啊，有没有听我说话啊。”弗瑞拍了拍桌子，凑到路一方面前吼道，弗瑞觉得最近这群超级英雄，真的是越来越无视自己的威严了啊，这小子竟然敢当着他的面发呆，信不信我掀桌子啊。

　　“好了，你说这么多，不就是想要我帮忙吗？”路一方揉了揉眉心，将思虑拉了回来。“但是你也应该明白，在摸清哨兵的底细之前，冒然出击导致撕破脸，显然是不明智的。”

　　“这点我当然知道。”弗瑞点了点头。“但我们也必须要有所行动了，否则我们花了这么长的时间变革整个世界，一夕之间就要被别人窃取革命果实了，这个结果你愿意看到吗？”

　　“那就让他来抢试试。”路一方的脸色显露出了一丝冰冷的杀意，随后只见其沉默了一会儿之后，便开口道。

　　“这样吧，既然奥斯本让杜姆叛变，阴了你一手，那我们就反过来阴他啊，奥斯本本来就不是什么好东西，他仓促之间组建出来的团队，肮脏的东西自然也不少。找一个小偷，将他的机密偷出来，揭了他的老底，一定会让他发疯吧。”

　　“你说的容易。”尼克弗瑞闻言，没好气的翻了翻白眼。

　　“天锤局就算是一个锤子，那也是得到联邦政府看重的锤子，更何况还有杜姆满大人这样的帮手，他们的内部防御，如果连个小偷都防不住，就干脆全都去死算了。你说的那个小偷，除非能变成蚂蚁，再插上一双翅膀，否则他要是能跨进天锤局的大门，我尼克・弗瑞都能偷渡成功，脱非入欧了。”

　　“恩，你的这个建议很不错。”听到弗瑞的话，路一方一拍手，郑重的点了点头。

　　“什么好主意？”弗瑞一脸的蒙蔽，他说了什么吗？

　　“那就这样吧，我先走了，哨兵的事情，你也不用担心，我会想办法去接触的。”路一方站了起来，转身向着门外走去。

　　“等等，你去哪？难道是要去找小偷了。”弗瑞站起来追问道。

　　“这件事情，我会在托尼结婚前处理好的，至于现在，我先要送浩克回家。”路一方挥了挥手，便头也不回的关上了办公室的门。


第三百七十三章；回家的浩克

　　一辆直升机进入了学园都市的凌空，向着学园都市的市长府邸飞去，而此时在飞机上，浩克正蜷缩着身体，老老实实的蹲在后面，似乎生怕自己弄坏什么东西一样。

　　而为了缓解自己心中的不安，浩克只能不停的揉捏着缩小化的芬里尔，而凄惨的沦为玩具的芬里尔，却不敢有丝毫的反抗。因为感觉到主人紧绷情绪的它知道，这时候如果自己不配合，一定会死的非常非常惨的。

　　“快到了吗？”浩克抬起头来，紧张的看着路一方。

　　“马上就要到了，你马上就会见到红浩克了。”路一方安慰道。

　　“但是爸爸会想要见我吗？他喜欢的是不闯祸的班纳，你们都喜欢班纳。”浩克低下头，神色暗淡的说道。

　　“别急的下结论。”路一方说着摸出了一块闪烁着金光的宝石，而这自然就是路一方从幻视头上掰下来的心灵宝石了，从宝石之中提取出一丝心灵能量，路一方伸出手指点在了浩克的眉心。

　　而随着这股金色能量进入身体，浩克的情绪，也变得前所未有的稳定下来。

　　想处理好浩克的事情，就必须要弄明白浩克与班纳的关系，一个人的身体，是绝对不可能凭空产生两个灵魂的，所以浩克其实并不是独立的一个个体，他是班纳的人格分裂产物。

　　伽马射线让班纳强行觉醒了异能，而这种强制的觉醒，是很容易留下后遗症的，所以班纳的代价就是精神分裂了。

　　浩克的人格，起源于班纳小时候遭受到的父亲家暴，而产生的压抑情感。所以这使得浩克一方面总是非常容易愤怒，肆意的破坏着周围的一切，而另一方面，他又是一个孩子，一个非常渴望父爱的孩子。

　　可以说浩克与班纳互为一体，缺失了任何一部分，都是不完整的。但两个意识显然都没有注意到这一点，班纳将浩克当成了心中的小怪物，而浩克则认为班纳是欠揍的死小孩。两个人格一直都在激烈的冲突着，但有时候也会合作，例如复仇者们一起战斗的时候，浩克的情绪一般会稳定一些。

　　归根结底，班纳需要浩克的力量来守护自己的亲人与朋友，而浩克则羡慕班纳能够与其他人正常相处。至于在记忆这方面，当两个形成共鸣的时候，就会开始共享，而如果相互敌视，就会产生严重的隔离。

　　例如现在，看似浩克占据着上风，可以控制变身不放班纳出来，可以单方面的读取班纳记忆，而不是共享。但这样压制班纳的人格，也是对浩克的一种削弱。

　　直升机在一块草地上落下，而前方不远处的一座白色新房子，便是市长罗斯的家。房子看起来很新，占地面积也不算小，但让人看着别扭的是，墙壁与窗户上，却是有着非常多修缮过的痕迹。感觉就像是刚买的新衣服，被人强行撕开了几个大洞，又重新打补丁修好的一样。

　　下了飞机的浩克，在路一方的鼓舞下，一步步走到了门前，然后便不知所措起来。

　　“按门铃。”路一方提醒着说道。

　　得到提醒的浩克，小心翼翼的按下了门前的红色按钮，然而门铃却是并没有响起，疑惑的浩克再次按下了门铃，却依然没有声音。这让心情本就很坎特的浩克，此时一下子就有些急了。

　　“喂，等一下，不太用力。”路一方见此慌忙要提醒，但却已经迟了。随着一声脆响，门铃便爆出了火花。

　　“卡擦~！”门在这时打开，一个红色的巨大身影，出现在了门后面。

　　“爸爸，我・・・・・・”浩克看着红浩克的身影，又看了看坏掉的门铃，此时的他都快要哭出来了，他又闯祸了。

　　而红浩克注视着出现在门口的浩克，先是愣了一下，随即便神情激动的抬起了手。

　　此时的浩克，也已经低下头来，认命般的闭上了眼睛，但预想之中的疼痛却是并没有到来，浩克能够感觉到的，只有一只温暖而粗糙的大手，在抚摸着自己的头发。

　　“门铃早就坏了，是我按坏的。”红浩克敦厚的声音传来。

　　听到这话，浩克抬起了头，与记忆之中的那张脸一样，依旧是轮廓棱角分明，充满着严肃与威严。但浩克分明感觉到了，这张脸上少了一些暴躁，多了几分祥和。

　　一红一绿两只浩克对视着，浩克突然嘴角一咧，露出了憨厚的笑容。“原来爸爸也好笨，也会弄坏东西。”

　　“对啊，我真的是好笨，差点弄坏了很珍贵的东西。”红浩克也笑了起来，笑容之中带着一丝释然与感慨。

　　没有什么愤怒与冲突，更没有什么肉麻的情感对话。这是一个情绪暴躁，不善于表达情感的父亲，与一个离家出走又后悔，然后走了很远很远的路，才终于回来的笨儿子，重新和好的小故事。

　　“路一方理事，你也来了，真是稀客啊！”此时的红浩克，终于也察觉到了路一方的存在。

　　“爸爸，一方他是・・・・・・”浩克举起说来，就想要开口，但却又不知道该怎么表达。

　　“我是以浩克好朋友的身份来做客的。”路一方笑着说道。

　　“没错，一方他是・・・・・・朋友。”浩克用力点了点头，然后又将身后的芬利尔狼举到了红浩克的面前。

　　“爸爸，我捡到一只小狗，我们能养它吗？”

　　而芬利尔狼此时看着红浩克，早已经目瞪狗呆，一脸的惊恐。如果不是被抓着，它早就已经撒腿就跑了，原本以为这屋里的人会正常一点，但为什么又是浩克啊。

　　“如果我们不养它，这只小狗就没有家了，会非常可怜的。”浩克继续说道，这是路一方教他说的，而浩克也根据班纳的记忆，知道家里要养狗都必须要这么说的。

　　但能够听懂浩克说话的芬里尔，眼睛却瞪得更大了，什么叫做非常可怜，要知道遇到你这二货之前，特么本哈可是纵横九界，吵架无敌手，拆迁第一流的绝世凶兽啊。

　　此时的芬里尔心中真的是好绝望，如果现在它能够穿越到几分钟前，那么它一定会在这扇门打开前，用最大的声音对着自己喊道。“芬里尔，快跑，这个屋里都是浩克・・・・・・快跑~！”

　　“哦，是一只哈士奇啊，毛色挺不错的。”红浩克单手拎起了芬里尔，满意的点了点头。

　　“嗷呜呜~！”听到这话的芬里尔，已经对着红浩克龇起了牙，他觉得自己需要宣示一下身份了，不能让对方太轻视自己。

　　“咦，看起来好像还有几分野性的样子，不错，可以好好训练一下。”在罗斯刚刚入伍的时候，也负责训练过军犬，而这只哈士奇倒是让他回想起了逝去的青春了。

　　听到要训练的芬里尔，又感受着红浩克抓着他的可怕力量，毛发顿时都倒立了起来，只见下一刻，它眼睛一眯，便摇着尾巴微笑了起来。“嗷呜・・・・・汪汪汪~！”

　　好像在说不要训练我，我服从性很差的，还容易跟敌人达成共识。

　　当红浩克抓着巨哈芬里尔，领着两人走进屋内的时候，一个女人突然神色激动的走了过来。“你终于回来了。”

　　“贝蒂，我・・・・・・对不起。”看到贝蒂走过来，浩克立刻后退了几步，他不知道该怎么面对贝蒂，更害怕自己伤害她。

　　“或许我该换一个样子。”贝蒂笑了笑，皮肤便以肉眼可见的速度变红，就连肌肉也膨胀了起来，她变成了女版本的红浩克。

　　父辈与子辈的异能，是有可能相同的，就像是北极星与万磁王父女一样，而贝蒂与罗斯也是这种情况。

　　“贝蒂~！”看着贝蒂的样子，浩克的神色顿时激动了下来，这一刻浩克终于放下了所有的戒备，因为这里的确就是他的家啊。

　　接下来的时间内，浩克真的很快乐，他有了亲密的家人，有趣的宠物，关系不错的朋友，一切就如同做梦一样。而在这样幸福的时光之中，长久以来累积的疲倦也开始袭来，浩克躺在了贝蒂的大腿上，幸福的睡去。

　　而路一方此时也握住了手中的心灵宝石，遮住了这一画面，可以看到此时的班纳，也倒在贝蒂的膝盖上，沉沉的睡去了。刚才的一切自然都是真的，只不过路一方利用心灵宝石的力量，让浩克与班纳两个意识，在没有发觉对方的情况下，同时经历了这一切而已。

　　“他现在还好吗？”贝蒂关切的询问道。

　　“我用心灵宝石，协调了两个意识的同步率，让两个意识能够相互理解，而如果他们能够接受对方的一切，那么当他再次醒来，他将变得更加强大。”路一方收起了心灵宝石，笑着解释道。

　　看书就搜“书旗吧”，！


第三百七十四章；皮姆博士

　　清晨，早上的第一缕阳光，透过窗户照射了下来。熟睡中的路一方，缓缓睁开了眼睛，将浩克的事情处理了之后，路一方这两天总算是可以好好睡一个懒觉了。

　　然而正当他打算在床上多窝一会儿的时候，门在这时却是突然打开了，一只体型堪比橘猫的电耗子，小心翼翼的溜了进来。

　　看着躺在床上的路一方，皮卡丘咽了一口唾沫，最终还是握紧了小拳头，眼中闪过了一丝坚决。虽然它屡战屡败，但这也不能动摇它对抗一方大魔王的决心，皮卡丘相信，通过自己的不懈努力，它总有一天会击败一方大魔王，过上每天都让这家伙每天叫他起床的生活。

　　而为了达到这个目的，原本已经快要进阶成雷丘的皮卡丘，硬生生的压制了进化的冲动，将全部的潜力都点在了战斗上。意志坚定的小家伙已经在心中发下大愿，一日不击败一方大魔王，它就绝不会进化~！

　　“皮卡~丘！”小家伙发出了一声坚定的叫声，便一跃而起，施展铁尾对着路一方的脸扇来。

　　“撕拉~！”伴随着高压闪电的尾巴，被路一方伸手接住。

　　只见路一方拎着皮卡丘的尾巴，上下晃动了一下，突然叹息的摇了摇头。“你最近有些缺乏运动啊，都重了不少了，我前段时间带回来的橘子，你是不是都偷吃了。”

　　“皮卡皮卡~！”被拎起来的皮卡丘，挣扎着大叫着。

　　“还敢狡辩说自己不喜欢橘子，也不看看自己什么色的，你以为我不知道，你偷偷拿着种子，在院子种下的事情吗？俗话说十个皮卡九个胖，还有一个压倒炕，上次你就将我的床压垮了，所以这句话说的就是你，你该减肥了。”路一方逗弄了一下小家伙，然后将其揉捏了一番之后，这才伸了一个懒腰，从床上爬了起来。

　　而当其洗漱了一番之后，坐到餐桌上时，凯蒂与百合子，便已经做好早餐了。

　　“早餐挺丰盛的嘛，咦，这是鱼汤吧，不过这鱼我怎么没见过。”路一方好奇的盯着鱼汤问道。

　　“这是新菜式，用鲤鱼王熬的汤。”凯蒂解释道。

　　“我艹，鲤鱼王~！”路一方的脸上显露出一丝惊讶。

　　“激动什么，反正都已经煮熟了，难道还怕它对你使用大招水溅跃吗？”坐在一旁的露娜，喝了一口鱼汤，淡定的对着路一方说道。

　　“这是我们从生命之树那边回来时，托尔送来的，他们已经稳定下来，开始进行建设了。”凯蒂也坐了下来，向路一方说了一些托尔那边的事情。

　　路一方也点了点头，随即便打开了电视，而今天的电视中，所播放的最重要一条早间新闻，便托尼当众宣布了自己的婚礼。

　　“斯塔克工业掌控者，兼超级英雄钢铁侠托尼・史塔克先生，今日宣布了自己与斯达克工业CEO维吉尼亚・波茨小姐的婚礼。根据本台消息，斯塔克先生为了这场婚礼，此前还高价买下了从泰坦尼克号上打捞出来的海洋之心・・・・・・”

　　“这个家伙，还真是符合他大摇大摆的骚包性格啊。”路一方摇摇头，有些无奈的说道。

　　“根据托尼・史塔克的说法，他要融合中英美法俄等多国的各种有趣风俗，设计出最豪华最特别的婚礼，这是真的吗？”凯蒂好奇的问道。

　　“差不多吧，那家伙之前还特别跟我说了这件事情，暗示我要帮着出出力呢，而按照中式婚礼的说法，小辣椒老家就在纽约，也就是说学院都市算是小辣椒的娘家了，所以这样想想，倒还真的不能马虎。”路一方思索着说道。

　　“那么你有什么主意吗？”凯蒂继续追问道。

　　“主意倒是有一个，正好你在这里，我写个条子，然后你按照要求组织一下学院的学生，我在找校长镭射眼商量一下，保证给托尼这家伙来个大惊喜。”路一方神秘的笑道。

　　而在路一方跟凯蒂交代关于托尼婚礼的事情时，口袋里的手机突然响起，是科尔森打来的电话。

　　“喂，有事吗？”路一方接通了电话。

　　“你之前让我找的皮姆博士，我已经找到他了，需要现在告诉你他的位置吗？”科尔森解释着说道。“另外，他现在好像遇到了一点麻烦。”

　　“当然，我正好有空，现在就要去找他。”路一方肯定的说道。

　　・・・・・・

　　皮姆现在很烦躁，因为他遇到了很大的麻烦，他曾经的一位学生，现在不只是背叛了他，将他一脚踹出了自己一手创建的皮姆科技公司。还得知了被自己雪藏的蚁人技术，而现在他的这位学生已经找到了皮姆粒子，距离量产蚁人战服，已经是只有一步之遥了。

　　曾经的他身为蚁人，处理这件事情，倒也不是一件难事，但可惜他已经老了，不适合身穿蚁人战服战斗了。“或许我该加快二代蚁人的选拔了。”

　　而在皮姆表示喃喃自语的时候，门铃声突然传来，而当皮姆博士走过去看门时，便发现站在门口的，是一位东方面孔的青年。

　　“你是学园都市的那位复仇者。”皮姆盯着路一方看了一会儿，这才有些迟疑的开口道。

　　虽然因为路一方个人比较低调，并没有像美队与托尼一样，整天暴露在镜头底下，但他也没有刻意隐藏，所以真要说起来，他的知名度也不算是低了。

　　“竟然你知道我的身份了，倒是省了不少麻烦，我能进去吗？”路一方笑着说道。

　　“抱歉，你不能。”反应冷淡的皮姆，就要直接关门，但却被路一方及时组织了。

　　“别急着下决定，我可是来帮忙的。”

　　“那也不行。”皮姆毫不犹豫的说道，对于复仇者成员，皮姆可是一点都不感冒，因为他非常不喜欢神盾局。曾经在霍华德・史塔克管理神盾局的时候，他曾经与神盾局的关系还算是不错，但霍华德竟然打着大义的名头，想要复制他的研究成果。

　　这让皮姆彻底跟神盾局与斯塔克决裂，所以只要涉及到这两样事物的，皮姆一向都是避而远之。

　　“我皮姆就算是已经走投无路，遇到了大麻烦，都快铤而走险了，也绝对不需要神盾局的帮助。”皮姆语气坚决的说道

　　“这样啊，那我代表学园都市来怎么样？”路一方闻言，赶忙换了一种说法。

　　而皮姆博士闻言，脸色阴晴不定的变化了一下，这才欣然打开了门。“进来说话吧。”

　　恩，他说自己不是代表神盾局来的，那么他好心要来帮忙，我接受了，就不算是违反自己一贯以来的立场了。


第三百七十五章；组织需要你，快上车

　　“你对我的事情了解多少？”皮姆询问道。。。

　　“差不多都了解了吧。”路一方找了一个空位坐了下来。“包括你就是蚁人，你与霍华德・斯塔克因为研究问题，最终彻底分道扬镳，还有你现在的处境很尴尬。”

　　“还好，只要想办法摧毁了我那位学生，达伦・克罗斯留在皮姆科技公司的科研资料，那么他就永远得不到蚁人的科技了。”皮姆强装镇定的说道。

　　“如果你打的是这个主意的话，那么事实就可能让你有点失望了，虽然你那位学生，还没有研制出蚁人战衣。但仅靠着一张ppt，他已经成功的吸引了金主的注意，估计今天晚上，你‘女’儿霍普回家就会告诉你，天锤局已经收购了皮姆科技公司的事情。”

　　“该死，达伦那小子不能这么做，那是我的公司。”皮姆拍着桌子站了起来。

　　“事实上他已经这么做了，而且这公司也早就跟你没有一‘毛’钱关系了。”路一方毫不客气的打击着皮姆。“而潜入天锤局之中，盗取或者摧毁这些数据，可就不是那么容易的事情了，当然如果有我帮忙，也不是说一定做不到。”

　　“这就是你想要做的，将皮姆粒子科技卷入到神盾局与天锤局的斗争当中去。”皮姆盯着路一方说道，他也算是明白路一方来的目的了。

　　“不是卷入，而是你躲的开吗？”路一方反问道。“皮姆博士，你很清楚皮姆粒子是一种怎么样的科技，它和钢铁战甲不同，它是能够彻底改变世界的科技。自从纽约之战之后，时代就已经变了，这个新时代的世界需要你的发明，而你如果还藏着掖着，难道是打算将研究成果带到棺材里去吗？”

　　皮姆博士闻言沉默了，良久之后，他才神‘色’坚定抬起头来。“你说得对，也许这件事情之后，我是该公布自己的研究成果了。但现在这位蚁人战士，还是要让我自己来选。”

　　“这个你开心就好。”路一方摊摊手说道。“我本人对于你的蚁人战衣没兴趣，那种高科技玩意儿也不适合我，我想要的只是一个‘精’通科技的大盗贼而已，如果你已经有合适的人选了，那么自然是最好不过了。”

　　“我的确找到了一个技术高超，又很有侠盗风范的小伙子，仅靠着几个菜鸟同伙，他竟然攻破了当前最先进的安保公司，而目的却只是为了打抱不平。所以要是有了蚁人战衣的帮助，这小伙子一定会给我们很多惊喜的。”皮姆打开了电脑，调出了一个人的资料。

　　“听上去很不错的样子，那么这样的人才在哪里？”路一方有些期待的询问道。

　　“这还用问，当然是监狱里啊。事实上我已经将所有的事情，都已经设计好了，但在这之后，我才注意到了一个小问题，他还有三个月才入狱，时间上有些对不上。”皮姆抓着头发，有些懊恼的说道。

　　路一方：“・・・・・・”

　　这货特么是在逗我嘛，在沉默了几秒钟之后，路一方果断‘摸’出了电话。

　　“喂，科尔森嘛，帮我从监狱里捞个人出来，没错，时间越快越好。”

　　“好吧，有时候我不得不承认，有点背景，的确比单打独斗要方便得多。”看到路一方挂掉电话，皮姆忍不住喃喃自语道。

　　“比起这个，我更好奇的是，你的原计划到底是什么样的。”不顾皮姆博士的阻拦，路一方好奇的打开了他的电脑文件夹。

　　・・・・・・

　　斯科特・朗很高兴，因为他今天就要提前出狱了，而虽然不知道是怎么回事，但显然这是一件值得庆祝的事情。

　　依依不舍的与狱友道别之后，斯科特・朗在狱警的带领下，走出了监狱的大‘门’。而此时在‘门’外，一辆破旧的面包车早已经停靠在这里了。

　　“嗨，兄弟，在接到你提前出狱的消息之后，我立刻就来了。”车里的男子探出头来，对着斯科特・朗热情的打着招呼。

　　斯科特・朗见到自己的朋友，也笑了起来，然而正当他走上前去时，一辆限量版布加迪威龙突然出现，挡在了斯科特・朗与面包车之前。

　　“你就是斯科特・朗。”路一方摘下了墨镜，看着眼前的男子说道。

　　“你们是谁？”斯科特・朗疑‘惑’的看着车里的三人，开车是一个身穿整齐的绅士老头，副驾驶位置坐着的则是一位成熟的火辣美‘女’。而坐在后座的・・・・・・等等，这个青年看起来有些面熟啊。

　　“我认识你，你是学院理事路一方，你是一名复仇者。”斯科特・朗说完，便立刻神‘色’‘激’动的伸出了手，与路一方握起手来。“竟然刚出狱就能够见到牛‘逼’上天的复仇者，我真是太荣幸了，今天是我的幸运日吗？”

　　“理论上还真是的，因为将你保释出来的就是我。”路一方点了点头。“听着，斯科特・朗，我知道你是一个身手非凡的天才工程师，而我身边的这位大科学家皮姆博士，他非常看好你，他想要请你做点事情。”

　　“什么忙？”斯科特・朗闻言，毫不犹豫的点了点头。

　　“事情本不应该是这样的。”看着如此爽快答应的斯科特・朗，皮姆博士瞬间便产生了巨大的心理落差。

　　“在我的计划之中，这小子应该先跟那边的小偷同伙回去，然后他会让你从我这儿偷点东西，你欣然接受。”

　　听到这话，斯科特・朗疑‘惑’的看向了自己的好兄弟，而他这位小偷朋友，正一脸惊愕的看着皮姆博士。“你是怎么知道的，这可是我们刚刚接到的单子。”

　　“当然了，因为下这单子的雇主就是我。”皮姆博士白了一眼这个男子，然后继续说道。“在这之后你就会被捕，然而我‘诱’使你用你偷得东西逃出来，然后沦为逃犯的你，就只能乖加入我，我们在一起策划一起惊天的大盗案・・・・・・”

　　“但你不觉得这太麻烦了吗？这家伙只是一个刚从牢里释放出来，还留下案底的失业人员而已，他应该正在为工作发愁吧。”路一方在这时打断了皮姆博士的诉说。

　　“没错，的确‘挺’麻烦的，事实上如果让我穿上蚁人战衣，这件事情早就解决了，但他就是不让我穿。”皮姆博士的‘女’儿霍普，用满怀怨念的声音说道。

　　“这对你来说太危险了。”皮姆博士严肃的说道。“而且你不觉得我的计划很酷吗？就像是老电影碟中谍一样，‘精’心策划并执行一场惊天骗局，然后拯救世界，这是我一直以来都想要做的。”

　　“好了，总之他的原计划被我枪毙了。”路一方没有在理会皮姆博士的抱怨，而是转身看向了斯科特・朗。“现在新计划是，我们直接来找你，给你提供一个高薪水，高福利，平时放假，偶尔上班，还有可能成为超级英雄，获得机会跟复仇者们一起装‘逼’一起飞的工作。你有兴趣吗？”

　　“当然有，这听上去相当不错啊。”斯科特・朗毫不犹豫的点了点头。

　　“嗨，伙计，那我该怎么办？”听到这话，斯科特・朗的小偷伙伴，忍不住按了按喇叭显示一下存在感，因为这剧情好像不对啊。

　　“我们不是已经约定好了，等你出狱了，就到我的破烂公寓里吃着披萨唱着歌，然后再次一起走上快乐的犯罪道路吗？”

　　“顺便说一句。”只见在这时，路一方突然凑到了斯科特・朗的耳边，指着坐在前方的霍普，压低了声音说道。

　　“这老头的‘女’儿很正是不是，她还没结婚没男朋友呢，而且这老头只有这么一个‘女’儿，将来他的家产都是她的。而她会负责训练你，而且你如果干得好，她以后还有可能跟你组队做搭档。”

　　听到这话的斯科特・朗，看了一眼坐在布加迪威龙上，身材火辣的成熟美‘女’霍普，又看了看从破面包车里探出头来，正在挖鼻孔的小偷队友，只用了不到一秒钟的功夫，斯科特・朗便直接跳上了车。

　　“朋友，我觉得你说的太有道理了。”


第三百七十六章；蚁人的试炼

　　“当你变小时，能量会压缩，所以缩小的体积，加上不变的力量，你的全力一击会像子弹一样有力。所以你需要控制力量，出拳太狠可能会杀掉不想杀的人，太轻又像是触摸。”训练场之中，霍普向着新一代蚁人解释道。

　　“你想要教我出拳吗？我觉得在监狱里三年的生活，已经让我对此再熟悉不过了。”蚁人跃跃欲试的对着霍普打了一拳。

　　“还差远了。”霍普轻松接住拳头，然后一拳将蚁人击倒。

　　“训练的进度有点慢了。”注视着这一幕，路一方评价着说道。

　　“这很正常，随意掌控大小，可不是一件容易的事情，这就像是异能者的异能一样，不过比起充满随机性的异能来说，蚁人战衣要靠谱的多。”皮姆博士解释着说道，不过在提到异能的事情时，声音之中却是带着一丝酸意。

　　虽然现在的世界已经是异能化世界了，一些发达地区甚至开始将免费为学校的孩子觉醒异能，当做是政府福利了。但强大异能者的出现终究只是少数，特别是这些非自然觉醒的，比例会更低。就如同金字塔结构一样，异能者之中数量最多的，还是那些可以忽略的Lv1级异能，简称弱鸡异能。

　　例如皮姆博士就是这样，他曾经也因为好奇，搞了一块X水晶对自己进行了异能觉醒，然后他获得了异能。而至于这个异能・・・・・・皮姆叹了一口气，端起了已经凉掉的咖啡，用手将其重新加热。

　　皮姆博士的异能是调控温度，这听起来很牛逼，通过升温他可以融化掉任何壁垒，而如果降温到绝对零度，就可以冻结基本粒子的活动，但这是五级异能者才能够接触的事情，而皮姆博士就算是尽全力，也顶多将温度提高到60度而已，泡个方便面都很费劲。

　　“既然你将熟练使用蚁人战衣比作掌握异能，那么我们为什么不去异能学院，找专业的异能老师来教。”路一方站了起来，手上魔力涌动，随后便打开了通往异能学院的传送门。

　　而在传送门对面，一个红色的面罩男，正拿着两个手办在自言自语。

　　“我是电索，我来自未来，我脾气特别丑，biubiu~！”

　　“举起手来，我是死侍警长，现在吃我一棒棒。”

　　“你在说什么，你那来的棒子？”

　　“不，我当然有大棒棒。”死侍抓着自己的手办，将下体按在了另一个手办的头上。

　　“哦，到我了吗？不可思议，我竟然还有出场的机会啊。”似乎感应到什么，死侍突然丢掉了手办，抬起头来说道。“我以为自己只能做到角落里，拿着手办意淫一下还很遥远的呢。”

　　“不要介意，这家伙的脑子跟正常人不一样，你习惯就好。”路一方挥挥手，对着皮姆博士说道。

　　“哟，一方同学，找死侍老师有什么事情吗？”听到这话的死侍，赶忙转过身来，热情的对着路一方打招呼。

　　“帮我训练一个人。”路一方指着蚁人说道。

　　“嗨，等一下，这件事情你们应该经过我的同意，不是说好的美女教练吗？”蚁人在这时走过来，对着路一方抗议道。

　　“临时换人了，毕竟没人会喜欢看你们培育感情秀恩爱，那是主角才有的待遇。而且没有了美女教练，还有帅帅的贱贱老师啊。”死侍摘下了头套说道。

　　“我艹，你这张跟沙皮狗一样的脸，到底是怎么回事？”蚁人一脸惊骇的说道。

　　“喂，小心一点，上一个说这话的人，我已经拿他祭天了。比起我可爱的小鲜肉学生彼得来，对于你这种过期的老男人，我可没多少兴趣。”死侍拔出刀架在蚁人的脖子上说道。“另外容我再说一句，我虽然长得丑，但我有漂亮的女朋友啊，而且她还愿意陪我解锁各种姿势，而且我的肾还特别好，你有什么？”

　　“我・・・・・・”蚁人下意识的看了一眼完全没有理自己的霍普，只好低下了头，显露出了人生败犬的姿态。“我有可以控制身体大小的蚁人战衣。”

　　“你刚才说什么？”听到这话，死侍的眼睛突然一亮，就连说话的语气都变得热情了起来。“兄弟，我对你的这项能力非常感兴趣，随意控制大小，简直就是神技啊，这也包括单独放大身体的某一部分吗？”

　　“给我正经点，这是蚁人战衣的资料，你负责训练一下他。”路一方将一叠资料递给了死侍。

　　“这些都可以先放一边。”死侍随意的翻了一下资料，便丢了出去，然后用严肃的声音说道：“作为蒙面英雄，有一项生存技能，是必须要放在第一位的，这关系到我们自己甚至是亲人的安全。”

　　“什么生存技能？”听到死侍如此严肃的告诫，蚁人的心中也紧张了起来，万一这个生存技能太难，他学不会怎么办。

　　“那就是如何找个隐蔽的地方，快速的完成换装，别这么看着我，现在拿上你的衣服，找一个电话亭练习一百遍再说。”死侍催促着说道。

　　“这家伙靠谱吗？”注视着这一幕皮姆博士，小声的对着路一方说道。

　　“放心，那家伙还是值得相信的。我们现在还是想想，等到斯科特・朗熟练掌握蚁人套装之后，该准备一场怎样的试炼吧。”路一方思索着说道。“毕竟他要潜入的是天锤局的资料库，为了保险起见，还是要测试一下他的能力才行。”

　　“这么说来，在我原来的计划中，只要他能偷出蚁人战衣，就算是合格了。不要这么看我，我承认就现在的情况来说，这的确有些太小儿科了。”皮姆博士也陷入了沉思，而此时的他，突然无意间看到了电视上，正在播放托尼要结婚的新闻。

　　“测试的地方，警卫与科技必须要高级严密，能够跟天锤局相比，但又不能太危险，这样想想还真不好找啊。”

　　“不，我觉得挺好找的。”看着电视上出现的海洋之心，皮姆博士露出了笑容。当初霍华德・斯塔克要盗取他的皮姆粒子科技，搞得两人不欢而散。现在他让自己的传人，去盗取一下这家伙儿子的一件小物品，也算是回敬了。

　　“这样真的好吗？”猜到皮姆博士想法的路一方，突然也笑了起来。因为他不得不承认，选择这个作为试炼的确挺合适的。恩，这绝对不是坑托尼，大不了偷了之后马上还回去就行了，这就当做是婚礼的彩蛋吧。

　　“比起这个试炼，我们还是先看看明天的训练吧。”死侍在这时突然冒了出来。“我在学院的任务栏上，给他接了一个小任务，去抓捕秃鹫。”

　　“秃鹫是谁？”路一方转过身来问道。

　　“学园都市最近常常冒出来的，一个很特别罪犯，他所有记录在案的犯罪记录，都是潜入托尼・斯塔克在学园都市的科技基地，盗取先进设备。原本这件事情应该让托尼・斯塔克自己来处理的，但是你知道的，我们的大款正忙着筹备婚礼呢。”

　　“所以托尼将这当成任务，发到异能学院了。”路一方点点头说道。

　　“没错，而小蜘蛛一直都在自告奋勇的处理着这件事情，然而我却感觉怪怪的，他好像有什么事情在瞒着所有人。”死侍说完，突然坚定的握紧了拳头。“所以作为一名优秀的老师，我必须要时刻关注着，自己心爱的学生的心理动态。”


第三百七十七章；都是托尼的错

　　“灯光就位，摄像头就位，话说那家伙真的会来吗？”一个科技仓库里，蚁人正控制蚂蚁们，守卫着这里。

　　“少嗦，注意力集中一点，这是对于你的实战训练，所以除非你要被打死了，否则别指望我们来救你。”仓库对面的大楼上，路一方与死侍，正在通过蚂蚁监控摄像头，了解里面的情况。

　　而就在这时，接着夜色的掩护，一双翼展足有四米的身影，悄然从月下划过，向着托尼的科技仓库方向飞去。

　　“来了。”路一方有些期待的自语道。

　　“差评，为什么不做成蝙蝠的形状，这鸟人不是演过以前的老蝙蝠侠吗？”死侍盯着秃鹫，失望的摇了摇头。

　　只见秃鹫依附在墙壁的表面上，随后将几个小设备按在了墙壁之上，而随着这几个小仪器的启动，一道紫色的光幕突然出现，在不破坏墙体触发警报的情况下，制造出了一条通道。

　　“真酷，这个设备真不错，我也想到。”蚁人评价着说道。

　　“这设备好熟悉啊，怎么感觉在学校里见到过。”死侍却是有些疑惑了起来。

　　不过他还没有来得及多想，蚁人便已经冲了上去，对着秃鹫发起了偷袭，借助着体型的优势，再加上众多特殊蚂蚁的帮助，轻松的压制了秃鹫。

　　但秃鹫却是很快便反应了过来，借助一颗电浆炸弹，瞬间全灭了所有的蚂蚁。但即使是如此，缩小后的蚁人依然是麻烦，想要抓住他太难了。

　　“这到底是什么东西？”秃鹫用明显使用过变声器的嘶哑声音开口道，他似乎看到那个奇怪的小东西，钻进自己的机械翅膀之中了。

　　“我可不是什么东西，我是你已经忘记的良心，我们已经很久没聊天了，所以我现在很暴躁。”蚁人一边说话，一边摧毁着机械翅膀里面的零件。

　　然就在这时，机械翅膀损坏后，所引起的能量暴走，却是突然将蚁人炸飞了出来。

　　而秃鹫虽然也受到了影像，但很快他就反应了过来，对着蚁人射出了一大串蛛丝，将其牢牢的包裹成了一个蛛丝球。

　　“好吧，我的承认自己不太会使用这设备，还是原来的东西顺手。”暂时捆住了蚁人，深知自己受到埋伏的秃鹫，自然不愿多做停留。只见他身体灵活的一跃，便顺着墙壁的空间设备门跳到了外面。

　　然而正当他扇动翅膀要逃离这里的时候，却是发现前方一个踏空而立的身影，正双手抱胸，一脸古怪的看着他。

　　“是一・・・・・一方主席~！你怎么会在这里。”惊骇之下，秃鹫因为打斗而松动的变声器，都忘了扶正了。而他的声音也因此变得年轻起来，听起来就像是一个刚刚在经历变声器的可爱男孩子。

　　“还有可爱的死侍老师也在这里呢。”地上死侍的声音传来，此时的他正一手捂住胸口，做悲痛状。“我好心痛，我最心爱最善良的学生，竟然也走上了犯罪的道理，这是对于死侍老师最大的伤害。”

　　“对不起，死侍老师，我让你失望了。”听到这话，伪装成秃鹫的小蜘蛛，立刻摘下了头盔，低着头落回了地面。

　　“其实也没太多失望啊，黑化的小蜘蛛，想想也非常带感啊，因为这样我就可以带你做很多有趣的事情了。”刚才还声音悲痛的死侍，此时却突然便揽住了小蜘蛛，开始畅想人生起来。“要不待会就跟我去地下舞厅吧，上次我做过分了一点，所以才遭了天谴，但现在你都黑化了，所以绝对没问题的。”

　　“死侍老师，你不是说自己受到伤害了吗？”对着死侍急转的态度，小蜘蛛有些没转过弯来。

　　“是啊，贱贱老师是受到了伤害，但什么样的伤痛，能够在我的身上持续三秒啊。”死侍不以为意的说道。“当然最重要的一点时，无论我可爱的学生变成什么样，死侍老师都会不离不弃的。”

　　“我倒是挺好奇，你为什么要这样做？”路一方此时走过来说道。

　　“这是因为・・・・・・”小蜘蛛咬了咬嘴唇，最后还是开口了。“因为斯塔克先生要结婚了。”

　　“啥？”路一方看着小蜘蛛的目光，变得越加的怪异起来。“什么鬼？难道这年头干儿子也反对二胎了。”

　　“不是因为这个，是因为梅姨。”小蜘蛛赶忙解释道。“在斯塔克先生筹办婚礼时，来找过一次梅姨，然后梅姨这段时间情绪都很低落，所以・・・・・・我知道这样做是不对的，我也没想着伤害谁・・・・・・我只是觉得自己应该做一些事情，对不起~！”

　　看着低下头，等待着训诫的蜘蛛侠，路一方沉默了一下，安慰的拍了拍小蜘蛛的肩膀。“好吧，听起来好像的确是托尼那个骚包的问题，你这段时间的小动作，应该是想在托尼婚礼上做一些事情吧，放心吧，我会顺便帮你一把的，毕竟我也一直在准备着，为托尼筹划惊喜呢。”

　　“真的吗？”听到这话，小蜘蛛的眼睛顿时亮了起来。

　　“当然是真的，那么现在告诉我，你这双机械翅膀是怎么来的吧，虽然我知道你小子是个学霸，但显然这绝对不是你能够弄出来的东西。”路一方打量着小蜘蛛的机械翅膀说道。

　　“额，这个・・・・・・”小蜘蛛闻言，神色变得迟疑了起来。

　　但就在这时，小蜘蛛的身上的通讯器，却是传来了一个成熟的男人声音。“一方理事，这双机械翅膀是我们校工行动部，利用偷出来的科技设备做的，所以如果真要算起来的话，我才是真正的秃鹫。”

　　一辆黑色的皮卡车从远方驶来，几个肌肉发达，身上带着伤疤，跟黑社会一样的男人，在这时从车上走了下来。

　　“校工行动部？”路一方咀嚼着这个词汇，好像有点耳熟，似乎以前凯蒂跟他提到过一两次。

　　“一方理事，您不知道我们也很正常，毕竟我们校工行动部，还接触不到你的级别。”最前面的一个中年男子走了出来，对着路一方开口解释道：“校工行动部成立的目的，就是为那些在外面执行任务的学生们，提供各种援助的小部门。”

　　“所以就是你们一直在给小蜘蛛做后勤保障，也知道小蜘蛛做的这些事情，这应该不符合异能学院的规章制度吧。”路一方眉头微皱的说道。

　　“这的确是我们的错，我们其实一直都在利用这个孩子，来发泄自己对于托尼・斯塔克的私怨。”男子叹息着说道。

　　“私怨又是怎么回事？”路一方追问道。

　　“那是纽约之战的事情了。”男子说着陷入了回忆。

　　“我当时自以为这是机会，带着一帮子人，不自量力跟市政府签订了处理一些外星垃圾协议。然后当我卖了房子又贷款，准备大干一场的时候，神盾局与斯塔克工业联合成立的灾害控制局，却没收了我们收集的所有外星垃圾。

　　因为这个原因，我直接就破产了，跟着我的一帮子人，也都跟着丢了饭碗。好在在这之后，X战警们要在纽约的废墟上建立学园都市，因为缺少人手，我们这帮人又有些手艺，这才重新获得一个可以养家糊口的饭碗。”

　　“既然如此，你们就应该珍惜自己的饭碗。”路一方冷哼着说道。

　　“我们没想到这件事情，会惊扰到学园都市的理事会成员，现在想想，我真是和以前一样，又做了一件自不量力而又愚蠢的事情啊。”男子低下头，一脸苦涩的说道。

　　“等等，一方主席你不能这样，秃鹫大叔他们都是好人，这件事情都是我做的，你不能怪他们。”觉察到不对的小蜘蛛，赶忙对着路一方说道。

　　然而路一方并没有理会回应小蜘蛛，而是对着秃鹫继续说道：“按照异能学院的规定，给学院学生提供技术帮助，协助其非法入侵私人住宅偷取物品，但未造成人员伤亡，应该遭受什么处分？”

　　听到这话，秃鹫愣了一下，随后才小心翼翼的开口道。“按照规定，作为从犯的校工，应该给予警告，写一份三千字的检讨，然后扣除半个月的工资。”

　　“那就自己明天麻溜的去找负责人写检讨吧。”路一方挥挥手说道。

　　“原来一方主席你不是要开除他们啊。”听到这话，小蜘蛛这才松了一口气，毕竟这件事情可大可小，往小了说是私闯民宅，而如果往大了说，那可是钢铁侠丢失的设备，上升到恐怖袭击级别，一点都不为过的。

　　“我一个学园都市的理事，拯救完世界之后，还要计较这些鸡毛蒜皮的小事，我当初炸了托尼那家伙的大楼，都没你这么大惊小怪。”路一方白了一眼小蜘蛛，没好气的说道。

　　“对了，虽然我说过关于托尼的事情，我会帮你出出气，但这件事情你也是要负责的，作为主犯，你记过处理。”

　　“记过的话，就没有奖学金了吧。”死侍思索着说道。“当然这不是重点，会出现今天这件事情，还是因为最近这段时间，我忽略了自己可爱学生的心理动态，所以或许我该组织一次家访了。”

　　“不要啊。”小蜘蛛惊恐的大叫了起来。其实没有了一学期的奖学金，倒也不是不能接受，但一想到死侍老师的家访，小蜘蛛瞬间就崩溃了。

　　但这是他应得的，出来混的，都是要还的，而接下来就轮到小蜘蛛的托尼爸爸了。


第二百七十八章；婚礼开始了

　　清晨，礼炮声打破了学园都市的宁静，数十辆全球限量版本的豪车，在这时排列出一条长龙，向着异能学院的方向驶去。

　　而此时坐在白色头车中的新郎，正下意识的握着拳头，目光不停的环顾着四周。

　　“伙计们，我现在感觉有些紧张。”托尼对着坐在自己左右的美队与托尔说道，两人作为托尼的铁哥们，当伴郎自然是义不容辞的。

　　“不要看我，我不是地球人，而且我也没有结婚过。”托尔摊了摊手。

　　“那么你们阿斯加德人结婚是怎么样的。”托尼开口问道，他现在迫切需要转移一下注意力。

　　“那可就有趣了，首先新娘与新郎会在亲人的注视下，坐上婚船开始围绕着整个阿斯加德飙车，而在这个过程之中，他的所有亲戚好友们，都会想方设法击落这艘婚船。这样的‘追杀’游戏会持续一个白天，然后到了晚上我们就会在宴会上大吃大喝，然后大家喝醉之后，就会开始互相决斗，直到所有人都精疲力竭。

　　新郎与新娘便会站出来，手持着一根特殊的木棒，进行最后一场决斗，而婚礼的终结，则是男方或者女友，在决斗中将自己的伴侣敲昏，然后拖回房间里去。”托尔有声有色的介绍到，似乎记起了曾经一些有趣的事情。

　　“好吧，的确挺符合你们阿斯加德人的风格，但这绝对不是我想要的婚礼。”托尼打断了托尔的美好回忆。

　　“托尼，不要紧张，放轻松一点，每个人都会经历这一关的。”美队安慰着说道。

　　“放轻松，说的容易，你结过婚嘛，你有过这种感觉吗？”对于美队的安慰，托尼可是一点都没有买账，处于亢奋状态下的他，说起话来更带刺了。

　　“当初我打纽约之战时，都TM没有这么激动过，你能想象吗？我昨天晚上不止睡不着觉，半天三点钟，我竟然会爬起来改装铠甲，我一定是疯了。”

　　“别说脏话。”美队郑重的说道。其实他现在更想说，他要是跟卡特结了婚，那么现在托尼应该叫他姑父了。不过谁让今天是托尼的婚礼呢，所以就让托尼多放纵一下吧。

　　“我们之中结了婚的，就只有鹰眼了的，你可以问问他啊。”美队指着正在开车的鹰眼说道。

　　“不用了，我已经全都安排好了，一切都没问题的。”托尼挥了挥手，神色坚定了下来，然后这样的坚定持续了三分钟。“那啥，我们是不是该跟路一方他们联系一下，我们就快要到了。”

　　在托尼的紧张中，汽车长队终于到达了异能学院的门口，但此时的异能学院，虽然张灯结彩布了很多的装饰，但大门却是紧闭着，只有路一方一个人，正站在外面等候着。

　　其他的异能学院学生，则全都堵在铁门后面，挡住了门与道路。

　　“一方，这是怎么回事，为什么门是关着呢。”作为司机的鹰眼探出窗外，疑惑的问道。

　　“放心，一切都准备好了，新娘在大厅里等着呢，但如果你们想要进去，就要看托尼的了。”路一方摊了摊手，笑着说道。

　　“没错，不给够红包的话，我们可不只会挡路那么简单了。”火人・・・・・哦不，是君焰约翰召唤了一团火焰，把玩了起来。

　　然而听到这话，托尼却是淡定的笑了起来。“孩子，金钱的问题，对我来说，可从来不是问题。”

　　随着托尼的话音落下，直升飞机的轰鸣声传来，五六架直升机在这时停在异能学院的空中，随后拉出了一门门大炮，对着地面疯狂的倾泻着炮弹，所有的炮弹在距离地面两三米时，便自动炸开，散出大量红包、现金、信用卡以及礼花糖果，这是托尼特别设计出来的空气炮弹，又称帝国主义糖衣炮弹~！

　　在金钱雨的混乱之中，鹰眼踩下油门，直接撞开了没有关死的铁门。而托尼则是按下了一个按钮，使得车头浮现出了一门大炮。

　　“孩子们，实力不够的可要躲远一点了，因为金钱的杀伤力可是很凶残的。”托尼抓着这门大炮，疯狂倾泻着炮火。

　　借助着金钱的力量，托尼成功的清出了一条道路，开着婚车冲到了小辣椒的屋前，但当大门在这时打开，走出来的却是一众X战警。

　　“托尼，想要进去接新娘，还是要先过我们这一关。”金刚狼叼着雪茄，笑着亮出了爪子。

　　“哦，所以你们是想要来一场友谊赛吗？”托尼闻言打开了车门，而其他复仇者见此，也全都从车里走了下来。

　　“这是一个不错的主意，难道不是吗？我可是早就想要试一试了。”金刚狼说完，便挥舞着利爪扑了过去，复仇者们与X战警打成了一团。双方打得异常激烈，恩，可激烈了。

　　金刚狼正在疯狂的攻击着美队的盾牌，这让美队一脸疑惑，虽然他的盾牌自带嘲讽效果，但应该没有这么拉仇恨吧。“你这是再搞什么？”

　　“我只是在做一件更有意思的事情。”金刚狼抬起头来看着美队。“你难道不想知道，振金与爱德曼金属，到底哪个更硬吗？”

　　“你说的真是好有道理。”美队闻言，眼睛顿时亮了起来。“你一定捅累了吧，先站着休息一会儿，换我来用力好了。”

　　天空之上，雷神与暴风女同时踏空而立，在两人的头顶上，雷电在剧烈涌动着，电光从两人的眼中喷射而出，看起来就像是两位雷电的主宰。

　　两人就这样在雷电中沉默着，良久之后，托尔才终于忍不住开口了。“暴风女，你・・・・・・的头发发质真不错啊。”

　　看着暴风女那在风中飘逸，闪烁着雷电光芒的银白色长发，托尔眼中显露出了强烈的羡慕。“你是怎么做到让头发闪光的，而且我还有一个非常重要的问题要问你，你觉得随着雷电之力的增强，会影响头发的生长吗？”

　　绯红与快银此时则是站在最中间，一脸的尴尬之色。“弟弟，你说我们该帮那一边来着。”

　　“我觉得还是帮X战警这一边才好。”快银沉默了一下，最终做出了选择。“我们一起去对付幻视怎么样。”

　　“这样不好吧。”只见绯红女巫看了一眼幻视，而幻视此时也心有灵犀的看了过来，两人这样对视着，突然同时露出了笑容。

　　这让快银眉头一皱，他发觉事情似乎并没有想象中的那么简单。

　　“那啥，我能够加入吗？”一旁的班纳有些跃跃欲试的说道。“不要误会，我是个和平人士，但浩克他想要出来玩一玩。”

　　“不准许~！！”几乎在同时，所有的英雄一起喊道。

　　班纳：“・・・・・・”

　　当然除了浩克以外，路一方也没有加入战斗，而是站在屋顶上，注视着这一切。

　　“这样会不会有些太混乱了。”凯蒂走到了路一方面前，平静的说道。

　　“挺好的，你也看到了，大家就是图个热闹，玩玩而已，并没有人动真格。”路一方挥挥手，笑着说道。“而至于弄坏一些东西，反正托尼也不差钱，而且他已经在事先通知了灾害控制局，这一次托尼婚礼上遇到的所有混乱，灾害控制局都会负责解决的。”

　　“灾害控制局，就是由神盾局与斯塔克工业联合弄出来的那个组织。”凯蒂思索着说道。

　　“没错，弗瑞之前跟我说，派了一位能力出众，非常善于应付这些事情的专员过来，要不我还是先联系一下吧。”路一方说着拿出手机，拨通了那个号码。

　　电话接通，一个熟悉的声音突然响起。“长官，特工0233请求指示，请问你是・・・・・・”

　　听到这话，路一方欣慰的笑了起来，有这位在，他就可以放心了啊。“原来是你啊，我是特别安全顾问。”

　　特工0233：“・・・・・・~！”


第二百七十九章；打爆婚车车轴的男人

　　“放轻松一点，这次没叫你去炸什么东西，只是让你负责收拾一下局面而已。”知道特工0233现在心情，可能有点不平静，路一方赶忙安慰道。

　　“哦・・・・・・”特工0233闻言，毫无诚意应了一声，哼，以为我还会上当吗？宁愿相信地球爆炸，也绝不信顾问的话。

　　此时的特工0233已经决定，这次的行动之中，无论如何他都不会炸任何东西了，恩，反正这次的任务级别也不高，就算是抗命问题也不大。这一次，我命由我不由炸，看你们拿我怎么办。

　　而在路一方与特工0233谈话的时候，托尼已经成功冲进了房屋之中，随后撞开了窗户，大笑着抱着小辣椒冲了出来。而其他人见此，也纷纷停下了手，露出了祝福的笑容，这场象征性的战斗，已经可以停止了。

　　“哈哈，我果然是最棒的。”将小辣椒丢上车子，托尼亲自发动了车子，向着校门口急速而去。

　　“托尼，在学校里开慢一点，前面要转弯了。”坐在副驾驶位置上的小辣椒，大叫着提醒道。

　　“波茨，这么多年了，我开车你难道还信不过吗？”托尼嘴角一咧，对着小辣椒露出了自信的笑容。即使是已经告别单身二十多年了，托尼依然保持着超高的手速，踩离合、挂单，油门，刹车一气呵成，瞬间完成变换。

　　“是时候展现真正的技术了。”托尼将方向盘猛地一打，车身便在急转弯道上，划出一道优美的S线，随后・・・・・・随后伴随着一声巨响，车子的底盘突然爆炸，失去了平衡之后，车子接连翻滚数十圈，重重的撞在了墙上，又引起了二次爆炸，火光冲起三丈高。

　　“我艹~！”路一方瞪大了眼睛。

　　“这不是我炸的。”特工0233下意识的大叫道。

　　然而路一方却是并没有理会他，反而径直冲向了一个全身冒火的青年。“约翰，你过分了啊，为什么要打爆人家的婚车车轴。”

　　君焰约翰：“喵喵喵？”

　　刚刚抢了一大把红包的狮心会会长，此时一脸懵逼的表示，为了人家的婚车车轴炸了，老大你第一个怀疑的就是我啊。

　　“好吧，我就知道事情不会就这样结束的。”托尼与小辣椒有些狼狈的从车里爬了出来，托尼有钢铁战衣，小辣椒是绝境病毒能力者，这样的车祸对两人根本造不成影像。

　　“灾害控制局，你们负责将这里收拾一下，然后调一辆昆式战机过来”托尼对着自己的婚礼后勤部，也就是特工0233的灾害控制部特别小队下令道。

　　因为这一次大家也都算是有准备的缘故，不到一分钟的时间，一辆昆式战机便飞了过来，搭载上了托尼与小辣椒。

　　然而昆式战机刚刚起飞，一个穿戴着一双巨大机械翼的身影，突然从异能学院之中冲出。那是伪装后的小蜘蛛，他才是那个打爆婚车车轴的人。

　　虽然小蜘蛛知道自己是在胡闹，他也不是真的想阻止斯塔克先生与波茨小姐的婚礼，但同样的，为梅姨出出气的事情，他也是一样要做的。

　　“这一炮，是我代梅姨送给你们的祝贺~！”紧追在昆式战机后面的小蜘蛛，掏出榴弹炮，一炮轰在了昆式战机的尾翼上。

　　“你们・・・・・・过分了啊~！”失去平衡，快速坠落的昆式战机中，传来了托尼的大叫声。此时的他脑子完全是懵逼的，这个穿着机械翅膀的家伙是谁啊，这是什么仇什么怨啊，用得着下手这么狠啊。

　　“波茨，准备好了吗？我们要跳伞了。”托尼抓着小辣椒的手说道。

　　“好兄弟，我来了啊。”然而就在这时，一个大喝突然传来，飞机在这时猛地一顿，竟然停止下落了。那是托尔，他强行用手托住了飞机。

　　“托尔，你这是干什么？”托尼惊讶的看着托尔.

　　而托尔此时却是笑了起来。“还记得我之前说的阿斯加德婚礼吗？你有没有想过，在白天的‘追杀’之中，要是新婚夫妇的飞船，被人击落了该怎么办，这才是更多婚礼的真正遭遇。而到时候，男方的好友们，便会一起出力，将新婚夫妻的飞船扛回去。

　　这就叫做，是兄弟，就要为他扛飞船。兄弟别难过，我们用双手，成就你的婚礼~！”

　　而与此同时，复仇者之中，会飞的幻视与猎鹰也冲了过来，一起抗住了下落的飞船。

　　“你们这些家伙・・・・・・”听到这话，托尼的眼睛微微一红，随后握紧了拳头，意气风发的喊道。“很好，现在昆式战机，全速升空~！”

　　三位复仇者在这时一起发力，举着昆式战机向着天空推去，而在这同时，一个巨大的黑影突然穿过白云，那是神盾局的空天航母。

　　可以看到，在空天航母上出现了一个全息画面，画面中的是一团在耀眼的阳光下根本看不清的黑影。“托尼，我们先说好，我将空天航母借给你，全是看在你父亲的面子上，昆式战机被弄坏的事情，我也不计较了。但要是你还搞出了什么幺蛾子，你就完蛋了，懂吗？”

　　“弗瑞，你要相信这只是一个意外。”托尼对着弗瑞大声辩解道。“而且灾害控制局已经就位了，我给予了他们充足的资金支持，他们会处理好的。”

　　此时正在派人处理车祸现场的特工0233，一脸郁闷的抬起头来，不过很快他压下了这一丝郁闷，开始自我安慰起来。“没事的，不就是炸了一辆汽车一架昆式吧，跟以前相比都是小意思啦，只要空天航母不出问题就好了。”

　　而与此同时，路一方走到了一处街角中，在那里小蜘蛛正在换回自己的衣服。“这样闹了一回，感觉怎么样？”

　　“我感觉好多了。”小蜘蛛握了握拳头，开心的说道。

　　“那就忘了这些，我们该去参加婚礼了。”路一方说着，便飞到了空中，随后手一抬，那些还在异能学院之中，同时又不会飞的婚礼参加者，便全都脱离了地心引力，所有人一起向着空天航母飞去。

　　而今日的空天航母，也与往日有了很大区别，在进行了大量的婚礼装饰之后，少了一些硝烟铁血，多了几分喜庆的味道。

　　尤其是在飞船上，放置了大量中小型魔兽的情况下，它们在飞船上自由跑动着。

　　“六尾，伊布，长耳兔，卡蒂狗，皮卡丘・・・・・・，都是温顺而又可爱的魔兽啊。”凯蒂走了过来，数了数这些魔兽的种类。“不过托尼・斯塔克，为什么要在婚礼上，搞来这么多魔兽啊。”

　　“托尼那家伙说过，他要集合世界各地的婚礼习俗，搞出一个最特别的婚礼，之前的抢红包，就是中式婚礼的风俗，而谁知道这又是那里的风俗。”路一方摊摊手说道。

　　“皮卡丘~！”而此时跟着凯蒂一起出来玩的皮卡丘，倒是挺喜欢这种情况的，只见它跳下凯蒂的肩膀，便混入了几只皮卡丘之中，一起打闹了起来。

　　宴会在这时也开始了，有了这些温顺的可爱魔兽加入，也的确是又多增添了一份热闹，而托尼的婚礼，邀请的本就不是那些将宴会当成社交的所谓精英，而是一群豪放的超级英雄，所以大家都还是非常放得开的。

　　“再来一杯~！”托尔砸掉了酒杯，兴奋的喊道。这种阿斯加德的习惯，来到地球之后，托尔一直都改不掉，但这个在那些精英人士眼中的粗鲁动作，一众超级英雄们可不会在意，要知道他们平常放个烟花，那都是用TNT做的。

　　“这种气氛我挺喜欢的，但是托尼，你有没有更烈一点的酒啊。”托尔凑到托尼面前说道。

　　“你喝的已经是蒸馏过的伏特加了，我总不能在自己的婚礼上，给你倒一杯医用酒精吧。”端着葡萄酒的托尼，有些为难的说道。更何况在他看来，一旦这货喝嗨了，就算是医用酒精都满足不了阿斯加德人吧。

　　“如果你想要喝烈一点的好酒，我这里倒是有一瓶。”在这时候，奇异提着一个精致的金属小酒壶走了过来，给托尔倒了一小杯。

　　刹那间，浓郁的醇厚酒香弥漫了整个宴会，一些不喝酒的女性，此时只是闻着酒香，脸上便出现了一丝红润。

　　“真是好酒啊。”嗅着这酒香，托尔的眼睛一亮，但随即看着奇异的小酒壶，他脸上又露出了不满的神色。“至尊法师，你也太不够意思了，为什么只有这么一点啊。”

　　“的确是不多，但满足一下大家的口味，应该是够了。”奇异笑着说道。

　　“你这是开玩笑吗？这点酒连我一个都满足不了。”托尔一脸不乐意的说道，要知道在阿斯加德，质疑别人的酒量，就像是怀疑别人那方面不行一样。

　　“那就来打个赌吧，你赢了，我就再送你两壶。”奇异笑着说道。

　　“成交。”托尔毫不犹豫的答应了下来，作为一名阿斯加德人，他从来不惧任何来自酒桌上的打赌，反正自己稳赢的嘛。


第三百八十章；别拦我，我要飙飞船

　　当一众超级英雄，正在外面开宴会狂欢的时候，另一边，蚁人也带着自己的蚂蚁兵团开始行动了。

　　“呼~！总算是进来了。”坐在一只飞蚁身上，蚁人长舒了一口气。为了进入空天航母的内部，他可是费了一点功夫，再加上皮姆战衣，才终于潜入了进来。

　　而根据他所获得的资料，海洋之心就放置在空天航母的内部，被严密保管着，而在这之后，托尼就会在婚礼之中，亲手将它戴在小辣椒的身上。而蚁人如果在这之前，将它悄悄偷出来交给路一方，就算是完成最后的试炼了。

　　“让我看看自己此时在哪里。”蚁人打开了身上的仪器，开始研究下一步行动。“看情况好像是在控制中枢附近，借助着这些光纤，穿过控制中枢，然后到达仓库，应该算是最安全的通道了。”

　　空天航母虽然防御严密，但大多数设计，都是用来针对人的，对于只有蚂蚁大小的蚁人来说，可钻的空子还是有一些的。

　　然而正当他走到一半时，却是发现不远处又出现了一个黄色的小东西，看起来好像是一只蜘蛛，但仔细一看却是一个人，一个与他差不多大小的人。

　　“你是谁？”蚁人惊疑的看着这个小人。

　　“你是蚁人。”而另一个小人，却是在惊疑之中喊出了蚁人的名字。“哼，果然我猜的没错，皮姆那个老东西，私自藏了一套蚁人套装。”

　　“我知道了，你是皮姆博士的那位学生达伦・克劳斯，你已经成功掌控了皮姆粒子，然后做出了这一套衣服，变成了蜘蛛战士。”蚁人惊讶的看着这个小人。

　　“不是蜘蛛战士，而是黄蜂战士，你这个蠢货。”达伦・克劳斯不爽的纠正道。

　　“连双翅膀都没有，也好意思说是黄蜂战士。”蚁人不屑的瘪瘪嘴。“你这家伙为什么会出现在这里。”

　　“这才是我想问的，你为什么会出现在这里。”黄蜂战士达伦的声音，明显变得紧张了起来，他为什么出现在这里，当然是为了破坏神盾局的空天航母啊。

　　现在的皮姆科技公司，已经被天锤局收购了，而要想获得金主的支持，自然要做一点事情，吸引一下金主的注意力了。就现在的情况来说，试问有什么事情，比在众英雄脚底下潜入神盾局的空天航母，还更让天锤局兴奋呢。

　　趁着现在那些超级英雄们，都放松了警惕，黄蜂战士搞点事情还是不难的，毕竟他又没有想着要炸掉空天航母，只是玩一把潜入搞点小破坏而已，然后趁着超级英雄们都没有反应过来，逃掉的希望还是挺大的。但现在蚁人的出现，却是完全打乱了他的计划。

　　“杀了你~！”为了计划的顺利进行，黄蜂战士果断的扑了上去，两个蚂蚁大小的人，在控制中枢的夹缝之中打了起来，不断的破坏控制中枢的线路与数据面板。

　　而与此同时，甲板上的众人，依然在悠闲着继续着宴会。

　　“我终于・・・・・・嗝嗝，喝完了~嗝！。”托尼艰难放下了酒壶，不停的打着嗝，此时的他脸色通红，双眼迷离，似乎下一刻就要到在地上了。

　　“是吗？我来试试吧。”奇异接过酒壶，摇了摇之后，便又给在场的众人，又各自倒了一杯。

　　“托尔，看样子你输了啊。”众人笑着说道。

　　然而托尔并没有回答，而是默默的在桌子上摆出三个大杯，然后全部倒满。

　　“托尔，你还是别强撑了。”路一方在这时提醒道。

　　但托尼一听，却立刻对着路一方瞪大了眼睛。“强撑？你那只眼睛看到我在强撑，我才刚刚开始~嗝！”

　　“那你的脸怎么红了？”路一方笑着摇了摇头。

　　“我这是容光焕发，告诉你，阿斯加德人喝酒的事情，能算是喝醉吗？我就算是再喝一百杯，也一样不会・・・・・呕~！”只见托尔刚说到一半，便低下头吐了起来。

　　而吐完之后的托尔，此时似乎也清醒一些了，于是嘴上开始小声的嘀咕着一些‘什么酒怎么越喝越多，我们阿斯加德人喝酒怎么可能会输’之内的一些话来。

　　引得众人都哄笑了起来，宴会中充满了快活的气息。

　　“好吧，我承认我输了。”而终究，真男人托尔还是选择了愿赌服输，只见他爬了起来，踉踉跄跄的就要往外走。“你们继续喝吧，我愿赌服输，现在就去为你们开飞船。”

　　“开飞船？”听到这话，路一方与其他人对视一眼，赶忙与美队托尼一起挡在了托尔的面前。“打住，这里是地球，可不是阿斯加德，可没有这档子的事情。”

　　“为什么会没有？”托尔一脸意外的看着众人。“在飞船上办宴会，喝醉的人被惩罚去开飞船，为其他人服务，这种贴心的酒桌文化，你们竟然没有？”

　　然而就在这时，空天航母突然震动了一下，突然便开始加速了起来。

　　“这是谁在飙飞船。”托尔疑惑的抬起头来，随即便对着路一方笑了起来。“一方，你不够意思啊，竟然骗我。那个在驾驶室的哥们，我马上就去陪你啊，你那里有酒吗？要不要我给你带两瓶。”

　　“别误会，这只是空天航母在按照原定行程加速时，遇到了一点上升气流的颠簸而已。”托尼慌忙解释道。

　　“别想骗我，你们是不是不想让我飚飞船，这是对我的侮辱。我告诉你，我可是阿斯加德最优秀的司机，当初考驾照时，我是唯一一个揍趴了所有教练考官，让他们心服口服的战士，这一点洛姬可以证明。所以别拦着我，我是雷神托尔，我要飙飞船~！”

　　而在美队与托尼拖着托尔的时候，路一方已经悄然退了出来，拿出手机拨通了电话。“特工0233，你那边怎么样了。”

　　“顾问阁下很放心，车祸现场已经处理完毕，昆式战机回收后正在维修，不会有问题的。”特工0233汇报完，语气之中带着一丝解脱，虽然花了一点时间，但总算是圆满完成任务了。

　　“昆式战机先放一边，空天航母的控制中枢好像出了一点问题，你去做解决一下。”

　　“解决？”特工0233的声音，突然变得惊恐了起来。“顾问阁下，不能这样做啊，空天航母绝对炸不得啊。”

　　“我说的解决，是让你去维修，而不是去爆破。”路一方也是无语了，这种纯粹的暴力思维，特么到底是谁教他的。

　　“年轻的特工，不要动不动，就想着用当量解决问题，你这样早晚要出事的。空天航母可是弗瑞的命根子，你最好将这个荒唐的念头收起来，如果空天航母真的因为你的一些小失误而被炸掉，我敢保证你一定会被干掉的。”

　　“即使不是我炸的？”听到这话，特工0233心中一跳。此时的他突然心中生出了一丝不甘，如果真是这样，那还不如让他亲自来呢。但这个可怕的念头只是在特工0233脑中持续了一瞬间，便被强行压下了，太可怕了，我怎么会产生这种念头。

　　一定是劳累过度了，对空天航母进行完例行检查之后，我一定要休息一下。然后再去布置最后的婚礼场地，算一算时间，还是挺充裕的。

　　而当断掉与特工0233的通讯，蚁人的通讯突然传来。

　　“路一方，我遇到了一点问题。”蚁人的声音非常急促，显然还处于战斗之中。

　　“怎么回事？控制中枢的问题，不会就是因为你吧。”路一方赶忙追问道。

　　“的确跟我有关系，我遇到了皮姆博士的学生黄蜂战士，这家伙很厉害。”蚁人气喘吁吁的解释道。“不过不要紧，我已经跟他一起打出了控制中心了，虽然不知道是在船体的那个位置，但以我们两个的体型，应该不会造成太大破坏的。”


第三百八十一章；皮姆粒子大暴走

　　管道之中，黄蜂战士正在与骑着飞蚁的蚁人激烈战斗着，蚁人虽然有蚂蚁的帮助，但黄蜂战士的身上配有激光武器，所以这让蚁人吃了一些苦头。

　　“试试这个吧。”蚁人摸出了几个红色标记的飞镖，对着黄蜂战士掷出。

　　而被红色飞镖碰到的东西，都会在一瞬间缩小数千倍，因为这是用皮姆粒子制作而成的飞镖。然而黄蜂战士却是凭借着灵活的机动性，轻易的躲了过去。

　　“还没完呢？”蚁人继续丢着飞镖。然而在这时，他脚下的飞蚁却是摇晃了起来，周围的气流运动，突然变得强烈起来了。

　　当蚁人转身，便看到了巨大的风速涡轮，那是空天航母的涡轮组。

　　“该死~！”蚁人见此，声音为之一变。

　　而就在这时，黄蜂战士抓住了机会，一发激光炮击落了飞蚁。受到影响的蚁人，为了防止被气流吹走，赶忙将身体变回原样，而黄蜂战士也在这时变回原状，一脚踩在了蚁人身上。

　　“你完了，蠢货！”黄蜂战士将激光对准了蚁人。

　　“那可不一定，刚才我丢出的可不只是红标记飞镖。”蚁人摸出了一个蓝色的标记飞镖，笑了起来。“猜猜它的作用是什么？”

　　“吱吱~！”就在这时，轻微的响起传来，让黄蜂战士转身，便看到了一只跟自己差不多大小的巨型兵蚁。

　　在同等级的情况下，蚂蚁的力量是人类的数百倍，而此时在蚁人的精神操控下，兵蚁张开自己的大鳄，一口咬住了黄蜂战士。

　　面对着那种几乎将自己与战衣一起撕裂的力量，剧痛中的黄蜂战士慌了，挣扎着想要通过刻度缩小体型逃脱，但却突然发现自己的刻度仪，已经被兵蚁的巨鳄弄坏了。

　　在这一瞬间，黄蜂战士的体型突然无法控制，时而变大，时而变小，只见他挣扎着，抱着巨型兵蚁在地上翻滚起来，最后一头扎进了空天航母的风涡轮之中。面对着高速旋转的涡轮组，黄蜂战士在一瞬间便炸成血雾，与战衣一起被彻底撕碎。

　　“结束了。”蚁人站起来，刚松了一口气，便发现被撕碎的战衣之中，突然发射出了一丝丝奇异的淡红色光点。这让蚁人心中一紧，如果他没猜错的话，这些淡红色光点应该是从战衣之中溢出的皮姆粒子吧。

　　“这下事情大条・・・・・・轰~！”下一刻，空天航母发出了一声巨响，在高速涡轮的帮助下，可以任意改变大小的皮姆粒子，向着整个空天航母扩散。

　　完全失去控制的皮姆粒子，首先将这一组涡轮，变成了一个小手办，而一些小零件的体型却急速放大，就如同爆米花一样，在空天航母的外表炸出了一个个大洞。

　　“我感觉自己好像搞砸了。”看着眼前乱七八糟的景象，蚁人忍不住喃喃自语道。

　　“嘟嘟嘟~！”在剧烈的报警之中，空天航母在剧烈的晃动之中，开始缓缓的下坠。

　　“这个家伙・・・・・・”接收到蚁人发来信息的路一方，无奈的长叹了一口气，然后接通了特工0233的通讯。

　　“特工0233，不用进行检修了，你直接去第三涡轮组进行大修吧。”

　　然而手机另一边回应路一方的，却是长时间的沉默，良久之后特工0233才终于开口了。“顾问阁下，我有个问题很好奇，这些所谓的爆炸・・・・・・不会全都与你有关吧，你不会是故意的吧。”

　　“你怎么能够这样凭空污人清白，我怎么可能是故意・・・・・・啊呸，这怎么可能跟我有关呢。”路一方一脸严肃的说道。

　　“顾问阁下，我・・・・・・oo~！”一股强烈的委屈，在这时涌上了特工0233的心头。“这不公平，明明不是我炸的，为什么要我去维修啊。”

　　“好了，大不了下次让你炸・・・・・・咳咳，我的意思是回去之后，我让弗瑞给你升职加薪。”路一方赶忙开口安慰道。“赶快行动吧，年轻的特工，维护完这里之后，你还要赶往中东的婚礼现场，对场地进行最后的布置呢。”

　　“顾问阁下，你说的容易，这是空天航母啊，哪有那么容易修好的。”特工0233心累的说道。

　　“没事的，先紧急处理一下，别引起爆炸就好了，当然如果想要一劳永逸，你将空天航母的动力炉关闭也行。”路一方解释道。

　　“顾问阁下，别开玩笑了，将动力炉关了，空天航母不就直接坠毁了。”

　　“不要考虑这种小问题，因为不管有没有动力，只要我还在空天航母上，它就一定能飞的。”路一方说完一跺脚，整个空天航母微微一震，便重新恢复了平衡。

　　“对了，到了涡轮组那里你可以到处找一找，看看有没有一个带着三级头盔、三级铠，但没有带武器的家伙正苟在那里。如果有就将他控制起来，而那家伙要是反抗，就带个高压电蚊拍，给我狠狠的拍那丫的。别打死打残就行，因为弗瑞留着那家伙还有用的。”

　　处理完了特工0233这边的事情，回过神来的路一方，便发现场面好像变得更加混乱了，因为受到皮姆粒子影像的，可不只是一些物品，还有一些正好位于涡轮组不远的魔兽。

　　“轰~！”一只高达十米的卡蒂狗跑来，对着所有人摇了摇尾巴，它有些不明白，为什么人类都变得这么小只了。

　　“班纳，听说你家最近养了一位会变大的狗，是这一条吗？”托尼凑过来，疑惑的问道。

　　而班纳只是看了一眼这只卡蒂狗，便坚定的摇了摇头。“绝对不是，这根本不是毛色的问题，而是犯不犯二的问题。”

　　“好肥的魔兽啊，兄弟们，我给你弄点下酒菜吧。”雷霆轰鸣着，喝醉的雷神，不知道何时已经飞到了空中。而与它对峙的，是一只体型肥胖到赛过几十只大象的橘・・・・・・电耗子。

　　“皮卡丘~！”巨型皮卡丘握紧了拳头，对着雷神挥舞了一下拳头，似乎在向这个醉醺醺的“人类”示威。

　　“接受雷电的制裁吧。”雷神的手一招，剧烈的雷电轰鸣着，几道巨大的雷电被引下，倾泻在了皮卡丘身上。

　　“丘~！”被轰鸣的雷声一吓，巨型皮卡丘下意识的蹲在了地上，翘起了尾巴，害怕的就像是一个百来吨的孩子。

　　皮卡丘也怕雷电，因为雷电的力量一般超过了它们的承受上限，但此时的巨型皮卡丘却发现，被雷电劈中的它，感到非常舒服，还开启了充电模式。

　　充电之中的巨型皮卡丘，感受到了体内澎湃的力量，此时的它似乎又在脑中听到了，一个头戴鸭舌帽的男孩的喊声。“好机会，超级皮卡丘，快使用真・百万吨拳击~！”

　　“皮卡~丘！”巨型皮卡丘握紧了闪烁着雷电的拳头，一拳将喝醉的雷神打飞，化成了天空的一个小黑点，足足花了十几秒钟才重新落了下来。

　　重重砸在甲板上的托尔，因为高空坠落与宿醉，再次吐了起来。“好讨厌的感觉啊~！”

　　而此时的巨型皮卡丘也被自己的力量吓了一跳，原来它不只是变大了，还变强了，于是皮卡丘的野心，也跟着体型一起膨胀了。只见膨胀的皮卡丘，开始四处张望了起来。

　　而最终皮卡丘将脑袋探过一块甲板，看到了自己要找的人，那个可怕的大魔王，而现在它决心要让这个人类记住，如何被自己支配的恐惧。

　　“皮卡丘~oo~！”

　　“咦，你不会・・・・・・是我家的那只肥耗子吧。”路一方也注意到了这只居高临下，正得意的俯视着自己的大耗子。

　　“丘~ts”听到这话，愤怒的皮卡丘立刻抬起了双爪，如拍苍蝇一般对着路一方拍下，同时身上的电流也在这时倾泻而出。

　　“靠~！肥耗子，你这是要造反啊。凯蒂，别拦着我，我今天一定要让它知道谁是一家之主，别以为变大了，我就不敢削它。”


第三百八十二章；圣光，认识一下

　　中东阿富汗地区，被群山环绕的一片荒漠之上，出现了一块与众不同的繁华区域，崭新的高大建筑，欣欣向荣的草坪与植物，以及大量充满科幻气息的机器人。

　　这里是托尼斯塔克的一处基地，也是婚礼最终举办场地。但在新郎新娘还未到来之前，已经有人悄悄潜入这里了。这是一个穿着墨绿色兜帽长袍的身影，而在他的手指上，还带着十枚闪烁着魔力波动的戒指。

　　“那么根据奥斯本那家伙给出的情报，这里就是托尼・斯塔克的婚礼现场了。”兜帽长袍下，传出了一个阴冷男子的声音。

　　“我讨厌有人假冒我，但假冒我的人，只能由我来制裁。更何况比起这个，我更讨厌有人挑衅我，就像是你，托尼・斯塔克。”

　　“满大人，这里真的是钢铁侠的婚礼场地吗？我不明白那个家伙为什么会将地点选在这里，会不会是奥斯本在欺骗我们。”一个跟在满大人身后的十诫会成员，在这时疑惑着问道。

　　“不会的，因为我们有着共同的利益。”满大人掀掉了自己的绿兜帽，说实在的，他对与绿魔奥斯本和绿克多・杜姆结成同盟，还有挺愿意的，这不只是因为三人都对超级英雄没多少好感，更是因为大家的审美也挺相近的。

　　“满大人，我并没有质疑你的伟大，但我们要面临的超级英雄，是不是有些太多了。”十诫会成员的脸色，显露出了一丝担忧。

　　“动用武力，永远是最下等的做法，而我有着更好的主意。”满大人神秘的笑了笑，便摸出了一个散发着浓郁魔力的卷轴，开始念起咒语来。

　　不一会儿，卷轴上突然冒出了一团黑雾，而很快这团黑雾之中，便出现了一双血红色眼睛。“卑微的地球法师，你为何召唤我。”

　　“伟大的地狱之主墨菲斯托，请原谅我对你的打扰，我想与你进行一场交易。”满大人微微低头，恭敬的说道。

　　墨菲斯托并没有立即回答，而是将注意力转向了那个卷轴，随后声音突然变得惊疑起来。“咦，你手上的卷轴，是圣凡冈萨契约的仿制品。”

　　“我敢担保，就效果来说，绝对不会比你亲手制造的真品弱，而有了这份契约，你就可以打开地球与地狱的通道，将地狱召唤到这片大地上了。恕我直言，为了达到这个程度，我付出的代价可不少。”满大人对着墨菲斯托解释着。

　　“你很不错。”墨菲斯托满意的点了点头，身为地狱之主，这东西的效果如何，自然瞒不过他。而这个家伙面对他的态度，也非常不错，毕竟在这年头，还能够这样对他恭敬说话的，可是不多了。特别是那些从卡玛泰姬毕业出来的小兔崽子，不仅对他毫无敬意，签个契约讨价还价个不停，到最后按手印的时候，竟然还要找法律顾问咨询一遍。

　　这让墨菲斯托深深的感受到了，法师这个行业的堕落，曾经那些小法师们躲在阴暗小房间里，唯唯诺诺对他许愿，然后任他宰割的日子，已经永远一去不复还了。

　　“卑微的法师，你想要什么回报。”墨菲斯托询问道。

　　“地狱之主，我的要求很简单，我有一个因为一些原因，不能透露姓名的敌人，他即将在这里举行婚礼，希望你能够破坏这场婚礼，给他一个沉痛的教训。”满大人真诚的说道。

　　“不能透露姓名？”听到这话，墨菲斯托眉头一皱，老奸巨猾的他，瞬间就感受到这里面有坑。然而当他感知了一下这片地区之后，又松了一口气。“原来这里是中东啊。”

　　墨菲斯托又不傻，这年头地球可是越来越危险了，就算他是地狱之主，一个不好也会翻船的。所以像那什么学园都市、神盾局、卡玛泰姬还有天朝啊，墨菲斯托是绝对不会去碰的，但中东就不一样了，这是一片充斥着混乱、战争与罪恶的土地，异能全球化不但没有改变这里，反而因为超能者的出现，使得这里变得更加无序。

　　而这种超级英雄关注最少的地方，自然也是魔鬼最喜欢的地方，他完全可以在完成契约之后，打开地狱之门收割一波高质量灵魂，然后拍拍屁股走人。

　　等到那些难缠的家伙反应过来，难道还会追到地狱不成，虽然因为地球实力的增强，现在地狱已经放弃了侵略占领地球的想法，但地球想要对付地狱，也没有那么容易。

　　“卑微的法师，如你所愿~！”权衡利弊之后，墨菲斯托答应了满大人的请求。

　　・・・・・・

　　当两位暗中存在，在策划着阴谋之时，另一边的空天航母，混乱依然在持续。不过好在这群在空天航母上的人，虽然一个比一个能搞事，但相应的，他们解决事情的能力，也绝对是最强的。

　　所以这种在别人看来，已经彻底完蛋准备等死的情况，一众超级英雄不但面不改色，甚至有些乐在其中的样子。在奇异博士、凯蒂与蚁人一起帮忙，将空天航母修复大半之后，神经大条的超级英雄们，又若无其事的继续着这场婚礼。

　　当太阳的余晖即将落下之时，低空低速的空天航母，终于到达了中东阿富汗。对于在场大部分人而言，这是一片完全陌生的陌生之地，他们想不通托尼为什么会将婚礼场地，定在阿富汗山区一个偏僻的基地中。

　　但熟悉托尼的人都知道，这里对于托尼而言有着非凡的意义，那一次绑架彻底改变了托尼。毫无责任感的花花公子与军火贩托尼，与恐怖分子一起死在了这里，取而代之是震惊世界的超级英雄钢铁侠，所以这里是托尼获得第二次生命的地方。

　　空天航母停滞在了空中，一众超级英雄纷纷乘坐着昆式飞机，来到了地面上。而此时在地面上，特工0233已经带着婚礼后勤部的人等候着了，为了婚礼的顺利进行，特工0233就已经赶到这里了。

　　“辛苦了，特工。”参加婚礼的科尔森，在这时走了过来，拍拍特工0233的肩膀说道。作为前辈的他，能够看出忙碌了一天之后，特工0233脸上显露出的疲倦。

　　“前辈，这是我的职责所在，只要不继续出现意外，我就心满意足了。”特工0233站直了身体，神色坚定的说道。

　　虽然心中有着很多委屈，但作为一名特工，他选择将这些委屈压在心底，化悲愤为力量，沉默而又高效的完成任务。这也让科尔森欣慰之极，他的这位后辈终于成长了。

　　“放心吧，不会有意外了，你也好好放松一下吧。”路一方走了过来，对着特工0233说道。“不要拒绝，这是长官的命令。”

　　“遵命，长官。”特工0233看了看路一方，又看了看科尔森，终于如释重负的笑了起来，太好了，终于要结束了。

　　“嗨，一方，你看到主持婚礼的牧师了吗？可千万不要告诉我，他要迟到了啊。”新郎官托尼在这时走过来，拍着路一方问道。

　　“我刚才好像看到他了，他在那里，这么明显你都没看到吗？”路一方扫了一眼，最终将目光定格在一处人堆之中。只见一个散发着金光的光头男子，正手持着一大串十字架，一脸笑容的分发给每一个人，同时嘴里不停的重复着一句话。

　　“圣光，认识一下~！”


第三百八十三章；老墨，你敢砸我的场子

　　“路一方，好久不见了。”沐浴着圣光的男子，在这时向着路一方走了过来。

　　“强尼，我觉得你越来越像佛门中人，而不是天使了啊。”路一方忍不住吐槽道，一段时间未见，这家伙的光头，都开始出现一圈圈光晕了。

　　“好了，我不在乎帮我主持婚礼的人，到底是信仰什么的，我只希望他熟悉婚礼流程就可以了。”托尼在此时说道。

　　“请放心，我在这方面是专业的，斯塔克先生，我敢保证，很快你将会看到大惊喜的。”圣灵天使强尼神秘的笑了起来。

　　“那就好，做你该做的去吧。”托尼转身就要离开。

　　“等一下。”然而强尼却是突然叫住了他，然后摸了摸口袋兜，拿出了一个开过光的十字架，郑重的递给了托尼。“圣光，了解一下~！”

　　托尼：“・・・・・・”

　　他突然觉得自己将这货请来当牧师，根本就是一个错误，这货真的是天使吗？为什么从上到下，都给人一种是营销主管的错觉，还是那种非常刻苦，很多事情都喜欢亲力亲为的营销主管。

　　而圣灵天使强尼可不管托尼怎么想，此时的他，正满意的打量着在场的超级英雄们，这些人可都是潜在的优质客户啊。为了地球分部的业绩，他的心中已经干劲十足了。

　　婚礼很快便开始了，在一众超级英雄的祝福下，托尼与穿着婚纱的小辣椒，在音乐中缓缓走到圣灵天使强尼的面前。

　　而此时的强尼微微一笑，便闭上了眼睛，随后在他的背后，一双洁白的天使翅膀长出。被神圣与祥和气息包围的他，并没有立刻开始婚礼仪式，而是突然单膝跪地，双手伸向天空，充满敬畏的开口道：“恭迎吾主，天国降临~！”

　　在这一刻，圣光变得越来越强烈，一道金光突然从天空落下。

　　“咚咚~！”遥远的钟声传来，在所有人的耳边回荡，洗礼着众人的心灵，使得大家的精神，都变得前所未有的宁静起来。

　　钟声由远而近，变得越来越清晰，与此同时，天空上也出现了天国的虚影。一个看不清相貌的金色人影，走出了天国的大门，向着地面缓缓走来。

　　“我艹，圣光之主那货亲自降临了。”路一方瞪大了眼睛。

　　“应该是投影分身吧。”一旁的露娜淡定的说道。虽然露娜不是一个喜欢凑热闹的人，但既然路一方与凯蒂都来了，她也就顺便跟着来玩玩了。

　　而此时的圣光之主，看着下方的一众超级英雄们，心情也非常不错。作为圣光的扛把子，即使他的一个分身出来主持婚礼，出场费也是很高的。

　　不过好在这一次显现神迹，看起来还是非常物超所值的，以他的慧眼，只是一眼就可以看出，下面的这些人都是人才啊，圣光之主最喜欢的就是人才了。让圣光的辉芒照亮整个宇宙，这是一个伟大的理想，而为了实现这个理想，他需要网罗一大批人才。

　　于是想到这里的圣光之主，决定要让他们感受一下圣光的伟大，看了看刚刚落山的太阳，圣光之主满意的点了点头，圣灵天使做的不错，这时机把握的很好啊。

　　在所有人的注视下，天国阶梯上的圣光之主，停下了脚步，转身将目光看向了西方，然后缓缓的伸出了手，威严而神圣的声音响起。“要有光~！”

　　刹那间，太阳似乎被拉了过来，就连颜色都变成了金色，祥和的圣光笼罩了整个婚礼现场，将这里的一切都照亮，宛如天国降临了人间。

　　看着众人震撼的模样，圣光之主满意的点了点头，随后将目光看向了圣灵天使。此时的圣灵天使根本不用圣光之主吩咐，便心神领会走下了阶梯，穿梭在了人群之中。

　　已经有圣光之主亲自主持婚礼了，作为天使的强尼，自然不能抢了老板的风头，况且他还有更重要的事情要做呢。看着那些手里握着发光十字架的人，强尼微笑了起来。

　　“圣光伴世人同行，这位朋友，我看你与圣光有缘・・・・・・”

　　“没错，少年，就是你，你就是吾主所选中的救世者，加入圣光，跟我们一起拯救世界吧。”

　　“这位兄弟你・・・・・・”走到死侍面前的强尼，突然愣了一下，随后便收回了死侍手上的圣光十字架。“不好意思，发错人了。”

　　死侍：“・・・・・・”

　　“年轻的平凡新婚夫妻啊，我祝福你们。”威严而神圣的声音回荡在婚礼之中，圣光之主身上的光芒越加的耀眼，此时的他似乎已经变得比太阳更加的耀眼起来。“愿你们的灵魂能够永远依偎，你们的未来，将会被圣光照耀，圣光保佑你们永不坠地狱，免受魔鬼的侵扰~！”

　　然而圣光之主的话音刚刚落下，在他前方的那一轮金色田阳，却是突然出现了一些变化，一股漆黑如墨的能量，如日食一般将金色太阳吞噬。

　　而与此同时，犹如天国一般的婚礼现场，地面也开始出现了一些不和谐的妖异红光，一股股邪恶的黑色能量，犹如黑雾一般从地下涌出。

　　“卡擦~！”在这股邪恶力量的影像之下，地面开始出现了一道道裂缝，隐约间众人还可以听到，裂缝之中传来了恶魔怒吼声。

　　“轰~！”裂缝变得越来越多，一会儿便蔓延了整个婚礼现场，地面正在凹陷，然后坍塌，大量的岩浆开始喷涌而出，而在这岩浆之中，还有一只只恶魔爬出。只是短短几秒钟，所谓的天国便破灭了，整个婚礼现场也被岩浆与恶魔搞得乱七八糟，这里已然变成了地狱。

　　“这是怎么回事？”路一方的眉头一皱，他能够感受到空间在这一刻发生了强烈的变化，在某种力量的作用下，这片区域似乎与另一个维度空间重合了。

　　然而路一方还没有来得及多想，一个带着无尽凄凉与委屈，可以令闻者伤心听者落泪的悲愤声音传来。“顾问阁下，为什么・・・・・・为什么会变成这样啊~！”

　　“特工0233，你别激动啊，我真的不知道是怎么回事啊。”被冤枉的路一方，此时可以说是完全处于蒙圈状态。然而特工0233却完全没有谅解路一方的意思，只见他摸了摸口袋里刚获得的那东西，便悲愤的转身向着基地外走去，只留下一个充满着悲壮与决然的背影。

　　而面对着这样的紧急情况，路一方自然也不可能有时间，去安慰一个心身受创的特工。只见黑色的太阳在这时被拉长，成为了一条空间裂缝，一双狰狞恶魔巨爪，在这时撕裂了地球与地狱的位面法则。

　　令人头皮发麻的魔鬼笑声，紧跟着从空间裂缝之中传来。“哈哈，地球啊，迎接伟大的地狱之主~墨菲斯托的降临吧。”

　　而听到这个熟悉的邪恶声音，圣光之主也是愣住了，而下一刻，整个天空便回响起了他的怒吼声。“该死的老墨，你敢砸我的场子~！”

　　“这个声音，我艹，老华，你怎么在这里？”全身燃烧着地狱之火的巨型魔鬼，刚刚探出一个脑袋，便看到了犹如大灯泡一样挂在空中的圣光之主。而紧接着，墨菲斯托又低头看了一眼，那些所谓婚礼参与者。

　　墨菲斯托：“^_^|||”

　　我艹，这什么情况，先别说圣光之主是怎么来的，为什么此时此刻，整个地球上所有令他讨厌的家伙，全都到齐了啊。

　　“那啥，这里面一定有什么误会，不要在意我，你们继续啊。我应该是开错门了，我要去的应该是中东阿富汗的一个偏远山疙瘩里才对。”

　　看书就搜“书旗吧”，！


第三百八十四章；艺术，我感觉到了艺术

　　“那啥，我先走了，你们不用送我，也不用提醒我什么，我也会记着关门的。”墨菲斯托友好的打了一个招呼，便要缩回去，然而这显然不是不可能的。

　　“想来就来，想走就走，哪有这么容易。老墨，你砸了我的场子，今天必须要给我一个交代。”圣光之主怒吼着，围绕着他的圣光，在这时突然凝聚成了实质，化成几条金色锁链，牢牢的捆住了墨菲斯托。

　　被困住的墨菲斯托，当即就让体型快速缩小到了常人大小，但金色锁链却是不依不饶的跟着缩小。“拜托，老华，要不要这么狠，竟然上来就用秩序锁链啊，我们好歹也是认识多少万年的朋友了啊。”

　　“谁特么跟你是朋友，看我今天不弄死你这个老小子。”圣光之主猛地一发力，便将墨菲斯托拉了出来。

　　而与此同时，路一方飞到了空中，召唤出了永恒之枪，改枪为棍，狠狠一闷棍砸在了墨菲斯托的后脑勺上。

　　“轰~！”伴随着一声巨响，墨菲斯托重重的砸在了地上，而当其刚想要站起来，便看到了一众超级英雄围了过来。于是墨菲斯托干脆又往地上一趴，犹如咸鱼一般，呈大字型躺在了地上。

　　与此同时，落回到地上的路一方，看着手中的永恒之枪，忍不住摇了摇头，到底不是锤子，刚才那一棍子，手感明显比上次差远了。

　　“说吧，你想要怎么被干掉”路一方走了过去，踩着墨菲斯托说道。

　　“别生气，大家和气生财嘛，我们魔鬼什么的，可是和平人士，最讨厌打架这种没脑子的体力活了。”墨菲斯托笑着挥了挥手。“而且你也看出来了，我这具身体其实是分身，弄死了也没多大的意义，你说是不是？”

　　身为狡诈的魔鬼之王，在明知交易者有所隐瞒，并且自己上次本体还被坑惨了的情况下，如果还不做一点准备，那他这个地狱之主还当个屁啊，早就被手下的魔鬼弄死了。

　　当然即使是千算万算，墨菲斯托也没想到情况比预料之中的最坏结果，还要可怕得多，这特么根本就不是噩梦副本好吧，这群家伙根本就是设好陷阱等他跳啊。MMP，地球人太可怕了，本魔鬼再也不相信地球人了。

　　“你这么说，意思是不怕被干掉喽。”路一方拿起永恒之枪，在墨菲斯托面前晃了晃。

　　“我绝对不是这个意思。”墨菲斯托赶忙用力摇了摇头，虽然只是一个分身，但如果被干掉了，他也绝对不会太好过的。毕竟上次受的伤，现在他还没有完全好利索呢。

　　“我想要表达的真正意思是，很抱歉我打扰了你们的婚礼宴会，作为补偿，我可以祝福这对新婚夫妇的。”

　　“很抱歉，我可一点都不想要一个老魔鬼的祝福，谁知道你这份祝福里面，有几分真心诚意的。”托尼毫不留情的拒绝了墨菲斯托的“好意”。

　　“我靠，你这是歧视我们魔鬼啊。”听到这话，墨菲斯托顿时就不乐意了。“我们魔鬼可是很少祝福别人的，你连祝福都不要，难道还想要我诅咒・・・・・・等等，别生气，我只是说着玩的，所以我们还是好好谈谈吧。”

　　“轰~！”而就在墨菲斯托说好话服软的时候，空间裂缝之中，突然喷出了大量的熔岩，一群熔岩恶魔，浩浩荡荡从其中冲了出来。那是原计划之中，墨菲斯托要派出来的恶魔大军。

　　“这就是你说的好好谈谈的。”路一方目光古怪的看着墨菲斯托。

　　“别这么看着我，我真不是故意的，只是这群熔岩恶魔太没脑子了而已。”墨菲斯托有些懊恼的说道，平时这群没脑子的熔岩恶魔，丢出来当炮灰倒是挺爽的，但他没想到自己也有被坑的一天。

　　“给我一点时间，我现在将这群没脑子的蠢货，全部踹回地狱去。”然而墨菲斯托刚想要表现一下，天空却是传来了轰鸣，一架昆式战机径直朝着地狱之门冲去。

　　“咦，这是谁在开飞机？”托尼有些疑惑的问道。

　　而就在这时，路一方的手机突然响了，那是特工0233打来的。

　　“顾问阁下，我已经准备好了。”手机里传来了特工0233毅然决然的声音。

　　“等等，准备好什么？”路一方不记得自己下过什么命令啊，只不过很快，路一方就想起了什么，赶忙解释道：“特工0233，那些恶魔不用你来解决・・・・・”

　　“不，还是让我来解决吧。”特工0233用无比悲愤的声音说道。“与其看你们炸，然后让我来修，我宁愿自己亲自来炸~！”

　　“不，我不是这个意思，我是想说・・・・・・”

　　“顾问阁下，你不用说了，道理我都懂的，等我炸完了这些恶魔，就会开始重建的，这是我的觉悟。”特工0233说完，便挂掉了通讯，此时的他，已经感觉自己体内的某种特质就要觉醒了。

　　以前的他都是被牵着鼻子走，所以这一次特工0233要自己把握主动，作为一位优秀的特工，他已经有了承担自己行为后果的觉悟。回头看了一眼仓库里堆满的炸药，又看了看处于激活状态的核弹，特工0233摇了摇头、“不够，这些还远远不够。”

　　他的觉悟可远远不止这些，于是特工0233动用了自己的异能，改变了整个昆式战机的性质，将其变成了一枚巨型炸弹。

　　“还不够，还可以在加上这个。”几个蓝色的小飞镖，被特工0233拿了出来，那是特工0233控制蚁人时，从其身上搜出来的皮姆粒子飞镖。当这几个蓝色小飞镖被激活，刹那间，昆式战机的体型，便已经超过空天航母，犹如一座空中巨城一样，向着地狱之门快速撞去。

　　弹出战机座椅的特工0233，此时注视着这壮观的一幕，在短暂地一瞬间失神之后，他的眼睛突然爆发出了异样的光彩。“就是这样，这才是我想要的，原来这就是艺术，我感悟到了艺术的降临，哈哈哈~！！”

　　巨型化的战舰，在这时撕裂了地狱之门，直接撞进了地狱之中。而在这之后，众人便看到地狱之中出现一个巨大的光球升起，它散发着无比可怕的能量，眨眼间便吞没了所有的恶魔。而随后能量波继续扩散，在彻底毁灭地狱之门时，也吞没了两个世界周围的一切。

　　当一切都散去，地狱之门已经彻底崩塌，只留下了一条通往虚无的空间裂缝，而地面的一切，也在爆炸之中，被摧毁的一干二净，能够看到的只有一片流淌着岩浆的焦土。

　　而就在这时，一个由树根形成的屏障，突然自动展开，露出了里面完好无损的众人。

　　“这爆炸的威力还可以。”收起生命之树树根的露娜评价道，如今的生命之树树根，树根的根系早已经遍布了整个地球，因此只要露娜愿意，可以在地球上的任何地方召唤出生命之树。而这个爆炸虽强，但想要对付半神还差得远呢。

　　“我或许要重新看待这家伙了。”路一方拎着手中的特工0233说道。刚才如果不是路一方，这家伙绝对已经为自己的艺术所献身了。

　　“好吧，比起爆炸，我们应该关注更重要的事情，那就是我的婚礼啊。”托尼一脸抓狂的说道，别说是举行婚礼了，这里的环境现在比当初他被绑架的时候，都还要糟糕。

　　虽然说只要托尼愿意，他可以极短时间内，在学园都市，白宫，罗浮宫等等任何地方布置出婚礼现场，但这并不是托尼想要的，因为这里对于他来说是绝对无法替代的。


第三百八十五章；你妹妹真可爱

　　“托尼，如果你坚持要在这里举行婚礼，我们也不是没有办法重建起来。”路一方走过来，安慰着说道。

　　而此时躺在地上的特工0233，刚有苏醒的迹象，听到这话，立刻再次晕了过来。

　　而路一方见此，只能摇了摇头，看样子特工0233的觉悟，还不够深刻啊。当然这一次，路一方也的确没有向着让他来重建，因为时间上来不及，更何况该在这件事情上负责任的，也不是他，而是另外一个要将功赎罪的家伙。

　　“哈哈，你们不用这样看着我吧，放心，那些恶魔的死，我是不会在意的。”被路一方的盯着墨菲斯托，一脸尴尬的笑道。

　　而见到墨菲斯托打算装傻，路一方也露出了和善的笑容。“一小时之内，给我将这里重塑好，如果完不成任务・・・・・・哼哼，我想托尼一定不会介意，在婚礼上加个屠魔祭天的活动的。”

　　“不用祭天的，献祭给我就可以了，作为报答，我会还你一个满意的婚礼场地。”圣光之主热情的说道。

　　“打住，我做还不行吗？”墨菲斯托大叫了起来。身为半神级别的法师，就算是个分身，他孤身一人琢磨了不知道多少万年的大魔法造诣，也不是说说的。

　　只是短短十分钟的时间，墨菲斯托就利用一些现成的材料，刻画出了一个巨大的魔法阵，然后在众人的面前，重建出了一座如同童话一样的白色城堡。

　　做完这一切的墨菲斯托，还不忘了挑衅的看一眼圣光之主，而圣光之主则是冷哼一声，将手往白色城堡一挥，圣光便笼罩了这座白色城堡，使其看起来更加的梦幻。

　　之前被打断的婚礼，在这座梦幻般的白色城堡之中继续举行，而神经大条的超级英雄们，也很快就忘记了刚才的不快，开始狂欢了起来。

　　昏过去的特工0233被圣灵天使强尼用圣光救醒之后，得知自己不用重建了，当即抱着科尔森喜极而涕。而他的顶头上司弗瑞，此时却是鼻子都已经气歪了，正因为空天航母的事情，要去跟托尼拼命呢。

　　至于醒过酒来的托尔，已经厚着脸皮凑到了奇异博士面前，要求再次跟奇异打一次赌。然而这家伙虽然嘴里不停的念叨着，阿斯加德人永不服输什么的，奇异博士还是一眼就看出了，这家伙纯粹就是想再喝个痛快，这才是阿斯加德人的本质。

　　而被奇异博士无情拒绝的托尔，只好一脸失望与女武神一起，喝着十万美元一瓶的特级伏特加，算是聊以**了。

　　只不过随着桌上的酒瓶越来越多，托尔却是发现气氛有些不对起来，只见生出醉意的女武神，此时看着托尔的目光，突然变得闪烁了起来。她似乎有什么想说的，但却又欲言又止的样子，而最终女武神咬了咬嘴唇，终于下定了决心。“吾王，其实有一件事情，我已经憋在心中很久了。”

　　“你想说什么？”托尔见此这场面，顿时心中一疙瘩，他虽然是一个直男，但如今的他，感情方面的经历，已经算是非常丰富了，所以他怎么可能看不出这突然变化的气氛。

　　托尔想要说些什么，但却又不知道该怎么说。他对于女武神还是非常有好感的，但这种情感就像是对待希芙一样，那是一种非常纯洁的男女友谊。

　　“我知道这很疯狂，甚至你可能怀疑我在开玩笑，但我是认真的。”女武神借着酒劲，一拍桌子站了起来，一脸认真的对着托尔说道。“因为这件事情我已经憋在心中很久了，在不说出来我会发疯的。”

　　“好吧，作为一个团队，我们一起进行冒险，经历生死战斗。在这个过程之中，生出一丝超脱友谊之外的情感，是非常正常的事情，特别是你看中的人，又那么优秀的情况下。”知道已经避不开的托尔，此时已经坐直了身体，他决定要直面因为太优秀而产生的烦恼。

　　“但是我还是希望你清醒一点，能够更正确对待这份情感，特别是对方的心中可能还装着其他・・・・・・”

　　“我管不了那么多，因为・・・・・・因为你妹妹实在太可爱了~！！”

　　“恩，我知道，我妹妹的确非常・・・・・・什么鬼，你刚才说什么来着。”托尔瞪大了眼睛看着女武神，这什么情况，怎么跟说好的不一样啊。

　　“我就知道你会这么看我。”女武神三下五除二的又灌了一瓶伏特加，然后继续鼓足勇气说道：“从第一眼看到安吉拉开始，我就深深的被她吸引住了，她让我想起了曾经那个我尽力遗忘，却又无法忘怀的人。如果不是因为海拉的政变，我跟她一定已经在一起了吧。”

　　“可是你知道的，他是个男的啊。”托尔忍不住提醒道。

　　“这点我不在意的。”女武神摇摇头说道。

　　“好吧，我说错了，她是个女的啊。”托尔赶忙纠正了自己的意思。

　　“这样不是挺好的。”女武神握着托尔的手，神色变得认真了起来。“只要真心相爱，性别什么的，真的重要吗？”

　　听到这话，托尔沉默了一下，随即一拍桌子，一脸坚决的站了起来。“性别很重要，非常的重要~！”

　　而在托尔与女武神，在激烈的讨论同性与异性谁是真爱，差点就要在宴会上进行阿斯加德的传统仪式，以决斗定胜负的时候。

　　另外两位本应该是死敌的存在，此时却是罕见的聚在一起好好说话了。

　　“老华，你知道现在的地球人有多不像话吗？他们竟然连魔鬼都坑，简直比魔鬼还要可恶。”一脸悲催的墨菲斯托喝了口酒，拉着圣光之主就开始诉起苦来。

　　“不是我骗你啊，我感觉自己的业务都快开展不下去了，在这样下去，我只能去找那些无知少女签订契约了。但是你知道吗？那些少女也很麻烦的，普通人实现一个愿望就满足了，她们还要送宠物，以及可爱的魔法少女服装。最可气的是这些服装还不让重复。”

　　“你说的这些我都明白，世风日下，人心不古啊。”圣光之主深有感触的拍了拍墨菲斯托，也陷入了回忆之中。“想当初干我们这行多容易吧，随便设定一个崇高的理想，然后再拉几个人入伙，坐等他们发展下线就可以了。而现在的年轻人他们・・・・・唉~！不说了，咱们俩先走一个。”

　　两个理念冲突的死对头，在这时罕见的达成了共识，一起喝起了闷酒。

　　“老墨，不管怎么样，我还得提醒你一句，竟然世界已经变了，那我们也该转变一下思维了。所以你要学会新的营销方法，新的包装策略，对待顾客就要想对待上帝一样。”圣光之主说着，声音突然停顿了一下，随后继续说道：“没错，就是要向对待我一样。”

　　但墨菲斯托听到这话，却是一脸的古怪。“额，你不觉得你的这个说法，有些不适合我吗？”

　　与自己的死对头对视一眼，圣光之主沉默了一会儿，只好摊了摊手。“好吧，换一种说话，对待顾客就要像对待家人一样，会想一下你对于自己的家人，你跟你父亲还有儿子在一起的愉悦时光。”

　　“这样说起来，当初的那段时光，真的是非常美好啊。”墨菲斯托闻言，声音变得振奋了起来。“我人生之中最快乐的事情，就是用阴谋成功坑死我父亲，继位成为地狱之主了。还有我那愚蠢的儿子巫心魔，这小子竟然也敢反抗我，他都不知道他的那些手段，都是我玩剩下的，哈哈~！”

　　圣光之主；“・・・・・・”

　　“老墨，我果然还是觉得，自己跟你聊不到一块去啊，这辈子咱们俩只能做死对头了。”

　　“我非常赞同这个观点，你这个死灯泡，还是距离我远一点为好，实在太刺眼了。”

　　“什么？你竟然说我是个大灯泡，我还嫌你这个从地狱爬出来的家伙，全身又丑又脏呢，我现在就走。”圣光之主喝完酒，便头也不回的转身离去。

　　当然他可不是跟墨菲斯托赌气，而是为了另一件重要的事情，在这里他发现了一枚非常优秀的圣光种子。这种级别的人才，甚至使得圣光之主放弃了让天使强尼代劳的想法，而是选择亲自来做。


第三百八十六章；顾问阁下，我能摸摸你的奖杯嘛

　　宴会中的美队与卡特，此时正坐在偏僻的角落里，两人就这样对视着，享受着两人好不容易才换来的平静与幸福。

　　“史蒂夫，还记着你曾经答应过我的承诺吗？”卡特靠在美队的身上说道。

　　“当然，我说过我会给你幸福的，我们要结婚，要买房子，要生很多很多的孩子。”

　　“不，我说的不是这个，好吧，当然这些也很重要，但我们还有一样必须要做的事情。”

　　“还有吗？”听到这话，美队思索了起来。“你是说以后将你的侄女接过来，跟我们一起住吗？”

　　“不是这个，等等，为什么要将我侄女接过来一起住。”卡特看着美队的目光，变得危险了起来。“史蒂夫，你不会真的忘了那件事情了吧。”

　　“刚才开玩笑的，我怎么可能会忘记。”美队握着卡特的手，深情的笑了起来。“我一直都记着，我还欠着你一支舞呢。”

　　只见美队与卡特对视着，而就在这时，一个全身散发着耀眼圣光的人形大灯泡，突然出现在了两人的中间。

　　“啊，我感觉到了，你的灵魂很纯净，同时又非常坚韧，你是一位真正的，能够为了信念而战的圣骑士。不愧是被地球人称为上‘上帝义人’‘上帝之子’的年轻人。”察觉到美队有些惊愕的目光，圣光之主的声音变得越加的和善与慈祥。

　　“不用惊讶，你应该已经知道了，我就是上帝，我可爱的儿子。”

　　“那些只是一个称呼而已，我只是一个普通的凡人而已，我有自己的父母。”美队委婉的说道。

　　“不用怀疑自己，你可以大方的告诉别人你的身份，因为~~我已经承认你了，为自己感到光荣吧，儿砸~！”圣光之主对着美队摊开了手，身上的光芒也变得越加的耀眼与神圣。

　　美队；“・・・・・・”

　　“你该明白自己真正的存在意义了，信仰圣光，回归圣光爸爸的怀抱吧。现在先跟我走，我们找个地方商量一下，我要跟你交代一下，我那份横跨整个宇宙，扩展到无数智慧星球的庞大家业问题。”圣光之主拉着美队就要走。

　　“史蒂夫~！”卡特也拉住了美队，一脸敌意的看着圣光之主。

　　“嗨，普通的小女娃，放手吧，你们两个不合适，史蒂夫应该跟我回去继承家业。”圣光之主摇了摇头，声音变得威严了起来。“史蒂夫，现在选择吧，你是选择为了信念而战的圣光，还是为了这个女人留在这里。”

　　听到这话，美队看了一眼这个突然出现的人形大灯泡，又看了看老婆卡特，下一刻他果断的将盾牌放到了圣光之主的手里。“帮我拿一下，谢谢。”

　　无视了圣光之主，美队拉着卡特一起走到了舞厅中心，听着这音乐的节奏，美队突然顿了一下，随后尴尬的笑了起来。“那个，我好像不会跳舞。”

　　“真巧，我也一样不会。”卡特也笑了起来。

　　“这么多年了，你一直都没有学过吗？”美队有些惊讶的看着卡特。

　　“或许就跟被冰封的你一样，这么多年了，我的人生时间表，直到现在才开始重新运转起来吧。”

　　“没关系的，过去的都过去了，现在咱们俩有时间，可以慢慢一起学。”

　　看着不远处的美队与卡特，帮着拿盾牌的圣光之主陷入了沉默，一番反思之后，他终于认识到了自己刚才的行为，好像有些太过激了。

　　而至于美队抛下他跟女朋友跳舞的事情，圣光之主当然是・・・・・・选择原谅他啦，毕竟只是一百岁的年轻小孩子，有些叛逆情况自然很正常啊，对待这些小家伙要有耐心。

　　“哈哈，那个大灯泡终于吃瘪了，这种感觉简直比嗑了二两小药丸还带劲啊。”不远处的死侍看着这一幕，拍着金刚狼的肩膀，畅快的大笑了起来。

　　“话说起来，哥们，咱们已经好久没有这样坐在一起喝酒了啊。”

　　“我们的感情什么时候这么好了。”疑惑的憋了一眼这家伙，金刚狼独自喝起酒来。

　　“扎心了啊，你怎么能这样说，我们可是有着二三十年的友谊啊，在你年老体无力，被几个小混混逼着爆种挂掉的时候。我还找到你的墓穴，想要复活你啊，只可惜你已经累了，想要休息了。”死侍叹息的说道。

　　“你这家伙・・・・・・脑子又出问题了吧，什么我老了死了的，或许我该给你治疗一下。”金刚狼亮出了爪子，瞪着死侍说道。

　　“好吧，我都是胡说八道的，我的确又犯病了。在这个世界你没有死，变种人也没有灭亡，大家都过得很好，虽然琴・葛雷依然对你若即若离，虽然经常你会被坑被捉弄，但逗比一点没什么不好的。”死侍拦着金刚狼的肩膀，又端来了两杯酒。“让我们干一杯，然后让那些狗屎的悲剧都去死吧，老子喜欢这个世界。”

　　而金刚狼罗根闻言，虽然还是有些不明就以，世界难道不应该就是这个样子嘛，但他还是觉得这个贱货说的有点道理，所以他举起了杯子。

　　・・・・・・

　　狂欢依然在继续，但奇异不知道什么时候，已经走了出来，有些忧虑看着天空的空间裂缝。

　　“怎么了，出什么问题吗？”出来透透风的路一方，恰好的看到了奇异的怪异举动

　　“的确遇到了一点问题，这条空间裂缝按理来说应该愈合了才对。”

　　“虽然没愈合，但它已经断开与地狱的连接了。”路一方盯着空间裂缝说道。

　　“但没愈合就是问题，这说明这里与地狱非常近，放任不管依然是祸患，我们需要在这里修建一个祭坛，将空间裂缝封印起来。”奇异忧心的说道。

　　“那就修建一个啊，很麻烦吗？”路一方追问道。

　　“本来不麻烦，但现在麻烦了，你应该也感受到了，这里的空间很不稳定，根本开不了传送门。而失去了传送门，法师们在这里建设会很不方便的。”

　　“这算什么问题啊，竟然法师建起来有些麻烦，那就找一个不用传送门的，而且专业的人来做不就成了，你等我一下。”路一方说着拿出手机，对着科尔森发了一个短信。

　　于是很快，某个沉浸在自己已经逆天改命的喜悦中的特工，便走了出来，而当一身酒气的他看到路一方时，当即就打了一个激灵，酒劲一下子醒了大半。

　　“哦，是你啊，特工。”看着眼前这个身影，奇异当即眼睛一亮，立刻走了过去，握住了年轻特工的手。“上次卡玛泰姬重建的不错，我非常满意，如果这件事情交给你，我就放心了。”

　　而此时的特工0233，看着天空的空间裂缝，当即脸色就垮了，是个傻子他都猜到自己被拎出来的目的了。

　　“你不是说自己有觉悟吗？现在你的表现让我有些失望啊。”路一方见此摇摇头说道。

　　“顾问阁下，我是有觉悟，但我的觉悟是重建婚礼现场啊，而你是让我补天啊，这件事情我可做不来，毕竟我连一点魔法都不会。”特工0233哭丧着脸说道。

　　“没事，我会尽全力教你魔法的，原本我想的是，让普通人先建一半，然后交给法师们来完善。但要是你的话就不一样了，就算是对上次你重建卡玛泰姬的报答，这件事情也非你不可。”奇异一脸热情的说道。

　　而不知道该说什么的特工0233，只好可怜巴巴的将目光看向了路一方，然而路一方却是别过了脸。“别看我，谁炸的谁负责，你摸着良心说话，这一次是我让你炸地狱之门的吗？”

　　特工0233；“我・・・・・・~！”

　　顾问阁下，你介意我摸摸你的奖杯吗？


第三百八十七章；你竟然偷人了

　　托尼的婚礼过去之后，路一方也难得的休息了几天，在家里过起了悠哉的咸鱼生活。一如往常的起床，进行完洗漱之后，路一方吃起了早餐，顺便打开了早点新闻。

　　“本台报告，因为神盾局局长尼克・弗瑞，坚持不愿意让复仇者签订的原因，联邦政府已经宣布，复仇者的个人英雄主义，都是不合法的行为。这在民众中引起了极大的反响，民众很担心失去了复仇者，将没有人能够阻止那些超能罪犯，但天锤局局长奥斯本，却表示这些完全是不用担心的，让我们听听他是怎么说的。”

　　镜头在这时切换，绿魔奥斯本的身影，出现在了画面之中，此时的奥斯本正意气风发的，向着记者介绍自己的新复仇者联盟。而就在这时，画面之中的记者，似乎接到了什么信息，有些急切的打断了奥斯本的话。

　　“本台刚刚接到消息，就在刚才，太平洋上用于管押超能罪犯的莱克岛监狱，突然发生了暴乱。”

　　“放心，天锤局已经派出了最强大的英雄前去维护治安了，而通过天锤局的通讯卫星，你们可以看到现场的直播。”奥斯本一脸微笑着说道。

　　只见在这时，画面突然切换，莱克岛监狱上，一个如同太阳般耀眼的身影，正踏空而立。而地面上已经被破坏的一片狼藉，可以看到一众超能罪犯们，全都惊恐的跪倒在地上。

　　“吼~！”一只变异的红色共生体突然出现，张开狰狞的大嘴，就要吞噬那金色身影，但这人却是突然转身，抓住红色共生体，轻易的撕成两半，然后用金色火焰焚烧成了灰烬。

　　电视中在此时传出一阵惊呼，而路一方却是陷入了沉思，也不知道在想些什么。而就在这时，弗瑞的通讯突然传来。

　　“有什么事情吗？”打开了通讯屏幕，回过神来的路一方，继续吃起了早餐。

　　“你倒是挺悠闲的，我的空天航母都让人给炸了。”弗瑞盯着路一方说道。

　　“这点我当然知道，毕竟当时我就在现场。”路一方脸色不变的继续吃着早餐。“托尼的婚礼上，出现了那么多意外，自然不会是巧合。如果我没有猜错的话，搞事的都是天锤局的人吧。”

　　“算是吧。”弗瑞点了点头，以神盾局的情报探查能力，得出这个结论并不难。“看样子奥斯本那家伙，终于按耐不住了。”

　　“这次的越狱事件，应该也是那家伙自导自演的吧。”

　　“差不多吧，这一次是给普通人看的，所以看起来和谐多了，在这之前，还有两次是做给联邦政府看的。一次是黑魔法师召唤恶魔入侵拉托维亚，另一次是亚特兰蒂斯的极端分裂势力袭击陆地，而这些家伙可没有莱克岛监狱的那群渣子幸运，他们不止全死了，甚至连尸体都没有一具能够拼凑完整的。”

　　“看样子奥斯本一直都在积极行动啊，那我们这一边呢，蚁人那家伙应该已经开始潜入行动了吧，到底成功了没有。”虽然说上次蚁人偷取海洋之心的最终试炼，因为黄蜂战士的问题，而导致失败了。但他能够干掉黄蜂战士，也已经充分证明自己的能力了。

　　“哼，我的空天航母被炸，他也逃不了关系，如果还不做点事情，我就拿他祭旗了。”弗瑞虽然声音依旧冰冷，但脸上却已经忍不住浮现出了笑容。

　　“这么说来，那就是有点收获了。”路一方看着一脸笑容的弗瑞，神色也变得期待了起来。

　　“算是吧，虽然那家伙险些就被抓了，但好歹算是成功了，他从天锤局的机密档案之中，盗取了不少有趣的东西。如果合理利用的话，就算是不能让天锤局完蛋，也可以让奥斯本非常难受。”弗瑞冷笑了起来，作为多年的间谍头子，他最擅长做的，就是对情报的合理利用了。

　　“这些都只是次要的，你知道我最想要知道什么。”路一方挥挥手说道。

　　“你最感兴趣的，还是哨兵的问题吧，我们的确得知了一些关于这家伙的情报，你应该会感兴趣的。”

　　“这样啊，我马上就来。”路一方站了起来，就要打开传送门。

　　“加上我一个。”露娜也在这时跳下了座椅，走到了路一方面前。对于当今最古老的一位异能者，即使是她，也没见过这样的另类存在，说不好奇那是不可能的。

　　传送门被打开，路一方带上露娜，已经来到了神盾局弗瑞的办公室之中。

　　而此时的弗瑞，只是抬头看了一眼路一方，便见怪不怪的低下头，将一份文件投影在了空中。只见在影像之中，出现了一个金发的男子，大量的数据围绕着男子闪烁着，而很快金发男子的身影便消失了，取而代之的是一个金色的太阳。

　　“这是蚁人盗取出来的关于哨兵的资料。”弗瑞解释着说道。

　　“这个家伙，体内真的拥有百万颗太阳爆炸的能量？”路一方的语气之中带着一丝疑惑，因为这实在不符合常理。

　　“虽然说异能者体内的X基因，是由天神组制造出来的，利用X基因赋予的异能，使得我们可以掌控利用一部分规则力量。但绝对不可能达到这么夸张的地步，因为这已经不是人，而是神的境界了。”露娜说出了自己的想法。

　　“这个说法其实既可以说是真的，也可以说是错误的。”弗瑞说完，又将资料往下翻了一下。“一开始奥斯本那家伙也摸不清哨兵的底细，直到杜姆那小子叛变之后，奥斯本才利用这小子的智慧，收集到了这些数据。隐藏在哨兵体内的能量虽然可怕，但并没有强大到这个地步，真正的原因是，哨兵一旦情绪剧烈波动，体内就会打开一个异空间大门。”

　　“所以是那个异空间大门后面，隐藏着百万颗太阳爆炸的能量。”路一方接过了话茬。

　　“或许不只是这些呢，毕竟主观上的判断是有偏差的，也许X教授只是看到了部分呢。至少在杜姆的理论中，那个异空间之中的能量，庞大到根本无法测量。”弗瑞神色严肃的说道。

　　“一个隐藏着无限能量的异空间，除了哨兵以外，还有谁能够接触它吗？”路一方赶忙追问道。

　　“应该是没有了，根据资料显示，一开始奥斯本还想利用这种血清药剂，创造出更多的哨兵。但可惜除了哨兵以外，其他人只会如同吸食毒品一样，患上严重的上瘾症，然后衰竭而死。”弗瑞解释着说道。

　　“所以血清只能算是一个引子，真正的问题所在，其实是哨兵自身。”路一方点了点头，这让他长长的舒了一口气，哨兵这种存在有一个就够多了。而毫无疑问，对于这种不可控的大炸弹，必须要想办法妥善处理掉。

　　“弗瑞，除了这些以外，还有什么其他线索吗？”路一方追问道。

　　“当然，事实上除了这些意外，蚁人还偷偷带回了一个大线索。”弗瑞说着，脸色却是变得古怪了起来。

　　“什么大线索，你刚才为什么不早说。”

　　“因为蚁人偷偷带回来的线索，就是・・・・・・哨兵的老婆啊。”

　　路一方：“？？？”

　　“别误会，蚁人并没有强迫她，是她自己要求跟着蚁人走的。”弗瑞赶忙解释道，只不过刚一说完，弗瑞就感觉好像更加不对劲了。

　　“总之你跟我来吧。”弗瑞站了起来，带着路一方与露娜，一起走进了某个封闭的房间之中，而在这个房间之中，正坐着一个褐色长发的少妇。

　　“琳蒂女士，很抱歉暂时让你住在这里，还限制了你的自由，请你相信我们只是迫不得已的紧急措施而已，毕竟・・・・・・”

　　“我知道，我也不在乎这一些，你们想要知道的，我也可以告诉你，而我只有一个要求。”琳蒂抬起头来看着弗瑞，神色坚定的说道：“让我见复仇者，最强大的复仇者。”


第三百八十八章；不甘寂寞的二公主

　　听到琳蒂这话，路一方与弗瑞对视一眼，这才走到琳蒂面前说道：“我就是最强大的复仇者，同时也是最强大的X战警，你想说什么？”

　　“你就是？”琳蒂疑惑的看了一眼人畜无害的路一方，随后思索了好一会儿之后，这才点了点头。“我好像听说过你，而现在的我也没有什么好选择的，我相信你，所以我请求你一定要杀了我的丈夫。”

　　“你是说哨兵。”路一方惊疑的看着琳蒂。

　　“不，雷诺兹不是哨兵，他体内的那个名叫虚无的恶魔，才是真正的哨兵。奥斯本那家伙，竟然愚蠢的认为自己能够控制那个恶魔，他真是疯了。”琳蒂一脸惊恐的说道。

　　・・・・・・

　　而与此同时，在距离神盾局不知道多远的一个阴暗房间里，三个身穿着绿色衣服男子，正聚集在一起，似乎正在讨论着什么。

　　一个金发男子突然闯了进来，沾染着鲜血的手，一把揪住了奥斯本的衣领。一双黄金瞳死死地盯着奥斯本，似乎要将他吞噬。“奥斯本，我的妻子在哪里，你不是说过，你会保护她的安全吗？”

　　“出了这件事情，我也很遗憾，天锤局的防卫疏忽，确实是我的错。但我希望你也能够明白一点，你妻子不是被人抓走的，而是她自己要逃的，甚至她还帮助了那个潜入者。”奥斯本赶忙解释道。

　　“不可能，你一定在欺骗我？琳蒂在早上的时候还跟我说，她只是想要出去做个头发而已。”哨兵身上的气息，变得越来越不稳定，奥斯本此时有一种感觉，只要哨兵身上的能量稍稍波动一下，这里的一切便全都会被摧毁。

　　“我这里有证据。”奥斯本咽了一口唾沫，赶忙调出了一组监控录像，可以看到在录像之中，蚁人正在跟琳蒂谈什么，随后蚁人便钻进了琳蒂的头发中。

　　看着这一幕，哨兵微微一愣，心中情绪的剧烈波动，让他身上的能量更加不稳定起来。然而就在这时，奥斯本突然拿出了一瓶墨绿色的药剂。“或许喝下这个，你会感到好过一些。”

　　小小的药剂，散发着淡淡的绿光，映照在了哨兵的金色瞳孔中。在看到这瓶药剂的一瞬间，哨兵就要伸出手去抓，但很快哨兵的另一只手便又拦住了这只手。

　　“不，我不需要这东西。”哨兵怒吼着说道。

　　“哈哈，你是想欺骗自己的内心吗？承认吧，那个女人算什么，只有这东西才是你最渴望，喝了它你就会忘却这些烦恼，感受到那极致的愉悦。”黑色的气息从哨兵的身上涌出，他的左半脸，正狰狞的笑着，就连金色的左眼都已经变成了墨绿色。

　　“不，不要~！”哨兵惊恐的大叫着，身体却是已经失去了控制，颤抖着接过了墨绿色的药剂，一口喝了下去。刹那间，哨兵身上的能量变得更为狂暴了起来，就连身上涌动的金色力量，都开始向着黑色转变。

　　而此时“哨兵”却是狰狞笑了起来，然后便丢开了奥斯本。“干得不错，我的合作伙伴，没有了那个烦人的女人干扰，我能够压制他更长时间了。”

　　“虚无阁下，这是我们的协议，各取所需而已。”奥斯本倒在地上，干咳着说道。

　　“我喜欢这个合作。”虚无笑着，向着门外走去，借助着房间里微弱的绿光。可以看到哨兵的影子，突然扭曲成了一个长满触手的怪物，它张牙舞爪，畸形而狰狞，就像是一团不可描述的恐怖产物。

　　“奥斯本，你到底要豢养这个怪物到什么时候，我是已经跟你结为同盟，但我可从没有想过，要跟这个怪物站在一边。”眼看着虚无化的哨兵走远，满大人忍不住站起来，对着奥斯本喝到。

　　“闭嘴，我讨厌背叛者，哨兵也一样，刚才这些话，你应该亲口对他说的。”绿魔奥斯本站起来，讥讽的反击着满大人。

　　唯有一旁的杜姆，全程看着这一幕沉默无言，只不过那张潜藏在面具下的脸，此时却已经激动的无以复加。他的心在颤抖着，他还是第一次感受到如此强大的力量，杜姆也像奥斯本与满大人一样害怕这股力量，但相应的他也非常渴望这股力量。

　　浑然不知道杜姆心中所想的奥斯本，此时已经重新坐回到了椅子上。“好吧，我知道两位跟我一样有些焦虑，今天我们是遇到了一些意外，但也不全是糟糕的事情，例如现在我们的原谅・・・・・咳咳，黑暗内阁，又多了一位成员。”

　　随着奥斯本的话音落下，一个穿着绿色长袍，头戴金色双角发箍的女人，在这时走了进来，看了一眼面前的三位绿色人物，女人便淡定的坐了下来。

　　“你是雷神托尔的妹妹安吉拉。”满大人低头思索了一会儿之后，便轻易的辨认出了二公主的身份。“你以为我会相信，你是真心加入我们吗？”

　　“安吉拉只是为了方便我在地球上行走的名字而已，或许你对我的真名更熟悉，我叫洛姬~！”二公主一脸从容的解释道。

　　“你是洛基~！”听到这话，就连杜姆看着二公主的神色，都变得惊疑了起来。对于洛基的大名，地球上也算是无人不知无人不晓了，而相应的对于洛基与托尔兄弟不和的事情，整个九界的人也都是有所耳闻的。

　　特别是当初在斯塔克大厦上，洛基一刀捅在了托尔的肾上，这两人之间的矛盾，怎么看都不可能是一个女装就能够原谅的啊。

　　所以想到这里，满大人与杜姆的情绪，都变得稳定了下来，虽然他们对于洛基也没有好感，但敌人的敌人，自然就是朋友了。

　　“我那愚蠢的哥哥，竟然以为我会真心辅导他当王，真是可笑，他难道不知道我是善变的吗？”洛姬冷笑了起来。

　　“所以你想成为阿斯加德人的王，那么作为代价，我们又能获得什么？”奥斯本询问道。

　　“我知道你们遇到了一点麻烦，神盾局的人从你们这里盗取了资料，这自然会让你们陷入被动。而我会送你一张王牌，让你们逆转局面的王牌。”洛姬说着声音一顿，目光扫了一眼已经被勾起兴趣的三人，这才继续说道。

　　“神盾局的痛脚，便是我那愚蠢的哥哥，所带来的五十万阿斯加德人，你们人类是一种非常排外的生物，只要我们挑起一些矛盾，矛盾就会像火药一样被引爆。”

　　“然后神盾局与复仇者们都会陷入其中，站在了风口浪尖上，天锤局站出来平定这一切，而你则趁着托尔失去威信，将其踢下王位，真是一个好计划啊。”洛姬的话说到一半，奥斯本已经脑补出了剩下的计划，这也让他降低了更多，对于洛姬的怀疑，

　　“对啊，这真是一个绝妙的好计划。”洛姬的嘴角，在这时微微上扬起来。


第三百八十九章；天锤局入侵（二合一）

　　弗瑞是一个非常善于将情报，转化为有利条件的人，在得到了蚁人盗取的这些资料之后，他便开始了一场从上到下的运作。

　　很快不只是联邦政府，就算是普通民众之中，也开始流传出了一些流言。例如奥斯本体内存在着一个邪恶的人格，天锤局为了制造出超能战士，进行了很多非法人体实验，天锤局最强大的战士，其实是一个瘾君子，依靠着血清维持着超级英雄的假象。

　　天锤局自然要极力澄清，但偏偏这些流言，还能够拿出一些确凿的证据，这让天锤局显得被动了起来。然而就在人民开始质疑天锤局的时候，突然之间发生的另一件事情，却是吸引了所有人的注意。

　　托尔手下的仙宫三勇士，不知道为什么，与夏威夷岛的普通人类，发生了巨大的冲突，在这场意外之中，造成数十人的伤亡。

　　“这三个家伙，好不容易从诸神黄昏之中活下来，却尽给人添乱。”神盾局办公室之中，路一方翻看着这条刷的到处都是的新闻头条，叹息的摇了摇头。

　　“这些事情有些蹊跷，关于阿斯加德人与夏威夷居民相处的问题，我们一直都在关注，毕竟这是人类首次与大规模的外星人一起生活，非常具有研究价值。而在发生这件事情之前，阿斯加德人与夏威夷居民的相处，一直都是非常和谐的。”弗瑞眉头微皱的说道。

　　“这点我当然知道，更何况托尔手下的那三个家伙，我也接触过，虽然跟托尔一样四肢比脑子发达了一点，但品格还是值得相信的。所以我敢肯定，这三个家伙被人利用了。”路一方思索着说道。

　　“我也是这样想着，顺便一提，奥斯本现在正在网络上呼吁，要给死者一个交代，他要求联邦政府批准，天锤局前往阿斯加德居住地抓捕罪犯。”

　　“看来我们还真是小看奥斯本了，他这一招可真是够狠的啊。”路一方的脸色变得阴沉了起来。人类害怕未知，就像是当初普通人排斥变种人一样，所以在这种情况下，只要稍稍煽风点火，普通人的注意力就一下子被转移了。

　　“联邦政府那边又怎么说？”

　　“那些政客们，虽然说对落难的阿斯加德人不会有一点同情，但也不是傻子。阿斯加德的科技，联邦政府还没有全部弄到手呢，就算是过河拆桥，现在也还太早了。”

　　“说的也是，奥斯本这家伙，是有些操之过急了，还是说有别的依仗啊。”路一方思索着说道。

　　“不管那家伙想要干什么？我已经让人去查这件事情的真相了，我就不相信那家伙不留下一点马脚，而要是真让我找到了，天锤局可就要付出真正的代价了。”弗瑞冷笑着说道。

　　然而就在这时，一个通讯却是突然传来，当弗瑞接通耳麦的时候，下一刻便拍着桌子站了起来。“开什么玩笑，奥斯本这家伙疯了吗？”

　　“怎么了？”路一方的眉头微微一皱。

　　“奥斯本那家伙，在没有征得联邦政府同意的情况下，便向阿斯加德人动手了。”弗瑞一脸愤怒的说道。“这家伙是打算先斩后奏，强行将这件事情的基调定下来吗？”

　　“那么你打算怎么办？”路一方看着弗瑞问道。

　　“没什么怎么办的，他想要来硬的，那就让他来试试吧。”弗瑞目光坚定的说道，阿斯加德人出了问题，雷神托尔首当其冲，这样的话复仇者一定都会被卷入其中。所以在这件事情上，弗瑞是不可能让步的。

　　“既然如此，那我们去做吧，这件事情也是到了该解决的时候了。”路一方也站了起来，握紧了拳头说道。

　　・・・・・・

　　此时的夏威夷岛，一架空天航母朝着阿斯加德人的聚集地驶来，只不过与神盾局不同的是，空天航母的印徽，显示的是一个墨绿色的锤子。

　　“阿斯加德人，将凶手范达尔、沃斯塔格与霍根交出来，天锤局将按照地球法律，对他们进行应得的惩罚。”

　　然而面对着天锤局空天航母的警告，阿斯加德人不但没有配合，反而家家户户的居民，都拿出了兵器，一脸敌意的看着天空的空天航母。诸神黄昏虽然让阿斯加德人蒙受劫难，但也磨砺了阿斯加德人的意志，让剩下的阿斯加德人变得空前的团结。

　　“阿斯加德人，你们只有十分钟的时间，否则我们将以妨碍执法与包庇罪，对你们进行制裁。”随着这个声音落下，无数的绿魔战士，踩着飞翔滑翔板，向着阿斯加德人的集聚地而来。

　　“轰~！”然而就在这时，天空中突然快速的汇聚出了大量的乌云，随后无数道雷霆落下，将一个个绿魔战士击落。

　　“擅自闯入阿斯加德营地的冒失者，如若不尽快离去，那么你们必将会遭受雷霆之怒火。”托尔从部落之中走出，盯着天上的空天航母，用威严的声音说道。

　　“雷神托尔，擅自袭击执法者，你已经触犯了联邦政府的法律。”绿魔奥斯本站出来，对着托尔厉声喝道。

　　“所以你要制裁我？”托尔的声音很平静，但天空的雷霆却是闪烁的愈加剧烈，就像是整个天空都在质问奥斯本。

　　看着天空越加强烈的雷霆，奥斯本并没有在多说，而是脸色阴沉的手一挥，所有的绿魔战士，便全都向着阿斯加德的部落俯冲而下。与此同时，一个个毒液共生体战士，也纷纷从空天航母跳下。

　　“我的子民们，为了阿斯加德的荣耀~！”身披铠甲的托尔，从身后摸出了一把巨斧，身先士卒的冲上了那些绿魔与共生体战士。

　　“为了阿斯加德，胜利属于我王~！”所有的阿斯加德战士都怒吼着，跟着他们的王，一起冲上了战场。

　　曾经，阿斯加德人在地球人眼中，都是超人一般的存在，全副武装的地球人，在阿斯加德人面前就如同小孩一样弱小。当然不只是阿斯加德人，面对着奇瑞塔人，黑暗精灵，地狱恶魔，人类也是一样的无力。当人类第一次正视星空时，所能够看到的，只有无尽的恐惧。

　　而现在，在路一方与弗瑞，这两个极端激进分子的一手推动下，人类进行了一场前所未有的变革与进化。开发天神组留在人体中的无限可能，掠夺外星的先进科技，整合全人类的力量，今天的人类，已经被彻底武装了起来。

　　而虽然说场面不合适，但阿斯加德作为曾经地球的宗主国，确实是第一个感受到地球人力量的外星势力。一个全副武装的绿魔战士，已经完全可以力敌阿斯加德战士不落下风，而一个身穿共生体战衣的超能战士，更是可以对付两三个阿斯加德战士。

　　“你们该死~！”看到跟随着自己作战的子民，渐渐落入了下风，托尔被激怒了，无尽的雷电从身上涌出。

　　每一个血统纯正的阿斯加德王室成员，都拥有进阶半神的潜力，在觉醒雷神之力后，托尔的实力已经接近半神了。总有一天，他会跟自己的父亲，姐姐一样，甚至是更加强大，而现在他缺少的只是一点时间而已。

　　“轰~！”强大的雷霆在肆虐，将一个个绿魔与共生体战士，全都劈成了灰烬。

　　但就在这时，一道耀眼的金色光柱突然冲天而起，如核弹一般，在可怕的能量波动下，眨眼间便轻易的撕碎了天空的乌云。当众人抬头时，能够看到的只有一个金色的身影，他踏空而立，犹如一轮金色烈阳挂在空中，散发着浩瀚如海般的能量波动。

　　只见哨兵面无表情的低头看了一眼托尔，便化成了一道金色长虹，伴随着霸道而又恐怖的能量波动，它扭曲了空间，向着托尔袭来。而注视着这道金光，托尔甚至有一种直面父亲所射出的永恒之枪的错觉，但很快他又清醒了过来，父亲已经不在了，而曾经那个闯祸的小男孩~也以加冕为王！

　　“我是雷神托尔，为了阿斯加德的荣耀~！”托尔怒吼着，倾尽所有的力量，召唤出了最强的雷电。耀眼的雷电在撕裂天空，犹如一条雷龙在怒吼。倾尽一切的托尔，在这一刻似乎已经触摸到了那个境界，这是他的最强一击。

　　耀眼的金色长虹与怒吼的雷电巨龙撞在了一起，两团能量相互吞噬着，随后爆炸成了一道能量波，席卷了整个战场。无论是绿魔与共生体战士，还是阿斯加德人，此时只能惊恐的趴在地上。

　　而就在这时，一个身影突然急速倒飞出去，重重的撞在岛屿中心的山上，那是雷神托尔，此刻的他正大口的咳着血，手上的战斧早已经断裂。但即使是如此，托尔身上的战意，依然没有丝毫减弱，从始至终，他的目光就没有离开空中的那个金色身影。

　　他犹如金色太阳一般立在空中，散发着无穷无尽的能量。只不过在他的腰部位置，却是多了一道深深的伤口。

　　而此时躲在远处看着这一幕的洛姬，却是已经握紧了拳头，嘴里开始喃喃自语了起来。

　　“我愚蠢的老哥啊，看到了吗？这就是真正的地球，人类早已经在不知不觉之中，完全颠覆了你的认知。所以地球根本就不是阿斯加德人的温柔乡，待在这里我们永远都不会有自己的辉煌，总有一天我们的种族，会被地球完全吞噬或者毁灭，唯一的区别，就是方式是温柔还是暴力而已。

　　经过休整后的阿斯加德人，必须要踏上星空，重新寻找到真正属于阿斯加德人的家乡，只有在哪里，我们才能重临辉煌，才能再有重新君临九界的那一天~！”

　　毫无疑问，托尔拥有王者的力量与领袖气质，但相应的，洛姬也拥有托尔所没有的东西，那就是王者的智慧与远见。此刻的洛姬才有所发觉，或许这才是奥丁想看到的，他将王位与阿斯加德的人民托付给了托尔，是因为他相信，洛姬有能力弥补托尔的不足。

　　“好了，接下来那些家伙，应该也快要到了吧。”洛姬抬起头来，出神的看着远方。

　　“轰~！”只见在这时，哨兵的身上，突然爆发出了更为强大的能量。只不过令人在意的是，犹如金色太阳一般的哨兵，身上却是出现了阴影。

　　“你竟敢・・・・・・”哨兵抚摸着自己的伤口，可以看到伤口显露出来的，并不是血肉，而是一根根扭曲的血色尖刺触手。托尔的攻击，已经彻底激怒了哨兵体内的虚无。

　　“北欧神明？让我看看，今天又会陨落多少神明呢？”虚化的哨兵狞笑着，无数道血红色的尖刺触手，在这时从哨兵的伤口处爆发而出，此时的他，赫然已经彻底变成了，一个不可名状的扭曲怪物。

　　无数的血色尖刺触手，在托尔的视野之中越放越大，虽然很不甘心，但他已经尽全力保护自己的子民了，他的力量终究还是不够。

　　“撕拉~！”一道金光在这时袭来，蛮横的撕碎了所有的尖刺触手，插在了托尔的面前，那是闪烁着神秘符文的长枪。

　　目光死死的盯住这根长枪，刹那间无数的情感在心中爆发，此时的他几乎用颤抖的声音喊道：“父亲~！”

　　“不，是朋友。”路一方从金光之中走了出来，笑着说道。“你可不是一个人战斗，还有我们呢。”

　　“没错，笨蛋托尔是浩克的朋友，谁也别想欺负他。”一个绿色的巨大身影，将托尔从坑里抱了出来。

　　“浩克，不对，你是班纳。”盯着这个绿色的大家伙，托尔微微一愣，虽然他是浩克的模样，但他在行为上与气质上，却又与浩克有些区别。

　　“不是野蛮浩克，也不是班纳。”绿色的大块头摇了摇头，然后笑了起来。“是不可思议的浩克~！”

　　“这有区别吗？不管怎样，你还是那个傻乎乎的大个子模样。”一个调侃的声音，钢铁侠从天落下。“该死的，这个时候我本应该去度蜜月的，夏威夷岛是一个度假的好地方，我以前在这里有很多美好的回忆，但现在的我竟然要在这里对付一群怪物和疯子，这种感觉真TM太糟糕了。”

　　“别说脏话，托尼~！”美队从昆式战机上跳了下来。

　　“或许这也不能怪托尼，毕竟这些家伙的确挺令人恶心的。”昆式战机上，身穿着毒液战衣的黑寡妇与鹰眼说道。虽然毒液战衣与共生体战衣是一样的，但本质上，却有着战衣与人类，到底是谁控制谁的问题。

　　而此时在天空上，属于神盾局的空天航母也已经出现。

　　“奥斯本，你因为一些私人恩怨，私自进攻阿斯加德人的居住地，已经违反了包括在内的多条联邦政府法律，神盾局现在要对你进行制裁。”空天航母之中，传来了尼克・弗瑞的声音。

　　“连这个协议都没有签署的神盾局，没资格制裁天锤局。”奥斯本冷冷的看着弗瑞。“况且我代表法律，抓捕伤害联邦政府合法公民的外星人，又有什么错，我只是遵循民意而已。而神盾局现在要包庇外星人，我倒是想要知道，你们是人类的神盾局，还是阿斯加德人的神盾局。”

　　“你能代表法律？”尼克弗瑞闻言，顿时冷笑了起来。“或许你不知道，就在刚才，我受到了一条善良民众的举报信息，上面详细的讲述了，你是怎么陷害阿斯加德仙宫三勇士，又是如何杀害那些无辜民众的。奥斯本，你完了。”

　　“这不可能，尼克・弗瑞，你休想・・・・・・”奥斯本的话刚刚说到一半，突然脸色猛地一变，因为此时他的脑中，突然想到了一个可怕的可能。

　　不可能的，那个家伙如果这样做，她根本什么都得不到，这对她也没有一丝一毫的好处啊。想破脑袋都没有头绪的他，突然脑中自动浮现出了那个女人的一句话。“我可是非常善变的啊~！”


大封推感言

　　不知不觉已经大封推了，看着起点首页的封面，说不激动那是不可能的。作为一个多年的老扑街作者，写这本书之前，月空最大的愿望就是上一次三江，大封推什么的根本就不敢想。

　　在这里，月空首要要感谢我的编辑远征老大，其实在写这本书之前，我都扑街扑倒绝望，差点就放弃写作了。但最后还是因为一点儿不甘心，我就写了三个题材给他看，但是我就想，他选哪个我就写那个。

　　一开始写这本书的时候，真的一点把握都没有，但结果它的成绩，却是远远超过了月空的想象。现在那句话说的没错，努力的确很重要，但也要一点机会，有时候人生中贵人的一句话，就可能就会改变你人生的轨迹。

　　最后，月空也要感谢各位读者朋友们，因为你们一直以来的支持，月空才能够走到今天，感谢大家O(∩_∩)O~！！


第三百九十章；直面虚无

　　天锤局与神盾局的战争，在此时一触即发，一招走错的奥斯本，此时只能够硬着头皮继续走下去。

　　而对于路一方与尼克・弗瑞而言，这也是非常讽刺的一件事情，两人花了那么长的时间与精力，才将人类武装起来。结果第一次检验人类力量的战争，竟然是一场内战。

　　此时此刻，在复仇者的带领下，神盾局所有的异能特工，已经与绿魔与共生体战士大战在了一起。

　　“有人需要帮助吗？”一个紫色的传送门在这时打开，金刚狼与死侍带着新一代X战警出现。本来金刚狼是不想来的，但当他听说，天锤局搞出来的山寨复仇者之中，竟然还有金刚狼。这就让狼叔不爽了，是时候该维权了。

　　“我就是真正的金刚狼，谁TM冒充我的，给老子站出来，我要打十个。”狼叔亮出了利爪，对着人群大吼道。

　　随着金刚狼的话音落下，十来个粗糙男子看了过来，对着金刚狼亮出了利爪。

　　金刚狼：“・・・・・・”

　　MMP~！为什么没人告诉他，数量为什么真有这么多。但话竟然已经说出口，狼叔自然也不可能退缩，打就打，谁怂谁是狗？

　　然而地面的战场虽然要惨烈的多，但真正决定战争走向的，却是来自天空的两人，两团金色的能量在激烈的碰撞着，每一次能量的撞击，都引得空间扭曲。

　　哨兵是一个非常古怪的存在，路一方很清楚的感觉到，这家伙根本没有触摸到神之领域，但他体内却是涌动着无穷无尽的神力。而他对于力量的使用，甚至还不如浩克呢，大量的神力被其浪费，成为了金色烈阳的特效，他真正使用的力量，与其体内蕴含的力量相比，根本可以忽略不计。

　　究其原因，只是因为这力量根本不属于他，此时的哨兵，就像是一个新手菜鸟，掌握着一个满级的大神游戏账号一样，给人一种浓浓的违和感。

　　反射在这时发动，但这些反弹回去的力量，却如同泥牛入海一样。相比于哨兵的身体强大，他的攻击实在是太弱小了，就连伤害自己都做不到。

　　“浩克来帮忙了。”在剧烈的音爆声之中，浩克犹如一发绿色的炮弹，重重的撞在了哨兵身上。

　　在其还没有反应过来的情况下，浩克握紧了拳头，犹如火山爆发一样的力量打出，却被哨兵一只手接住。而浩克见此咬了咬牙，另一只手乘势抓着哨兵，然后硬着头皮，用尽全力对着哨兵的脑袋一撞。

　　刹那间，红色绿色的鲜血一起飞溅，只见浩克怒吼着，猛地抓着哨兵，向着地面砸去。

　　“轰~！”岛屿在剧烈的震动之中，撕裂出了无数的裂痕，犹如一艘被撕裂的巨轮一样，沉没进了海底。数十米的海浪涌动着，向着包括阿斯加德岛屿在内的，夏威夷其他群岛席卷而去。

　　然而就在这时，生命之树的枝叶摇晃着，形成了一股无声的绿色微风，向着四周扩散。当汹涌的海浪接触到这无声的绿色微风时，海啸突然一顿，便自动平息了下来。

　　而露娜不知道何时，已经出现在了生命之树下，只见其对着沉没的岛屿伸出了手，随后岛屿下方的海底，便钻出了无数根巨大的根系。

　　一团绿色的能量在手上凝聚，露娜手指快速的变化，便拉伸出了无数的绿色丝线。而与此同时，那些根系的尖端，也同样出现了无数的能量丝线，将哨兵牢牢的捆在了最中心。

　　“受死~！”路一方自然不会放过这个好机会，神力在手上凝聚，紧握着散发着“黑光”的永恒之枪，路一方对着哨兵猛地掷出。

　　一条黑线划过天际，眨眼而至，目标直指哨兵的心脏。

　　“啊~！”伴随着哨兵的怒吼，永恒之枪洞穿了哨兵的心脏，可怕的能量在这时从哨兵体内倾泻而出，形成了一个如新星一样耀眼的金色光球。

　　“麻烦的家伙。”路一方见此脸色猛地一变，赶忙伸出手往天空一划，漆黑的神力犹如一道黑刀，强行撕裂出了一个巨大的传送门。

　　然而正当他要将这个可怕的炸弹，直接推入未知的空间之时，能量的爆发却是突然一顿，金色光球也停止了变大。只见这团开始急剧压缩，随后爆发出了一道能量光柱，直接吞噬了路一方。

　　“去死・・・・・・都去死~！”一个癫狂的低语声，在所有人的耳中响起，只见一根根黑红色的尖刺触手，在这时撕裂了金色光球。完全黑化的哨兵，在这时从其中走了出来，而他的手上，还握着一瓶喝完的药剂。

　　虚无的触手越来越多，最终将哨兵完全吞没，这个扭曲的怪物，开始蠕动变形，最后变成了一条笼罩着阴影的黑色巨龙。它低吼着，扇动着阴影下的扭曲翅膀，伸出畸形的手脚，蠕动着爬行着，向着生命之树冲去。

　　“轰~！”地面震动着，巨大的树根突然冲出，向着黑色巨龙绑去。但很快，这些树根就被黑色巨龙咬断，它散发出的那股令人绝望的黑色力量，能够侵蚀生命之树的树根。

　　眼前着黑色巨龙距离生命之树越来越近，浩克突然出现，挡在了黑色巨龙的必经之路上。

　　“给我停下来~！”浩克怒吼着，对着黑色巨龙撞了上去。

　　与此同时，露娜的双手猛地一握，更多的树根出现，向着黑色巨龙捆绑而去。

　　“吼~！”只见此时黑色巨龙挣扎着，嘶吼着，使得大地剧烈的震动着，此时居住在生命之树周围的魔兽，无论是强大还是弱小，都惊恐的四散而逃，犹如看到了世界末日一样。

　　而与此同时，路一方突然出现，注视着这个可怕的庞然大物，他拿出了心灵宝石。

　　“让我看看，你到底是什么东西吧。”握紧了心灵宝石，在神力的作用下，心灵宝石爆发的金光，照亮了整个夏威夷岛。

　　在突破半神之后，不断摸索的路一方，终于明白了掌控无限宝石的方法所在，那就是天神组留在人类体内的X基因。在突破半神之后，异能者只要不断尝试，就会发现神力能够与无限宝石产生共鸣。当然如果要发挥出百分百的力量，恐怕只有真神的躯体，才能够承载这可怕的力量。

　　这也是灭霸能够使用无限宝石的原因，当然对于灭霸，路一方还是有很多疑问的，在与收藏家一起利用现实宝石对付灭霸时，他就已经感觉到了，那个家伙的境界非常诡异，有一股未知的力量帮助了他，让他不是真神，却胜过真神。

　　看着路一方冲来，黑色巨龙如同深渊一般的大口，直接将其吞没。

　　但下一刻，心灵宝石的金光，却是穿透了黑色巨龙，如同烈阳遇到积雪一样，轻易将其黑色能量净化。而当一切散去，哨兵正失神的半跪在地上，气息开始减弱了下来，而路一方的身影却是神秘的消失了。


第三百九十一章；灰白小人

　　“这里是哪里？”路一方好奇的看着这里，这是一个只有白色的巨大空间，它空旷无限，看不到任何的东西，也听不到任何的声音。这让路一方眉头微微一皱，当看到手中的心灵宝石，依然在散发着光芒，他才松了一口气。

　　“原来如此，难道你能够来到这里，原来是依靠着心灵宝石的力量啊。”一个声音突然响起，当路一方转过身来时，一个没有面容与衣服的灰白小人，便突然出现在了他的面前。

　　而在这个灰白小人的身后，还有着一扇看不到顶部的灰色巨门，它散发着古老的沧桑气息，就像是亘古便一直存在了一样。而在这扇大门上，可以看到一些壁画，所有的壁画雕刻的都是天神组。而最中间的画面，便是曾经路一方喝下智慧之泉后，所看到了终极场景。

　　此时的大门，已经打开了一道裂缝，虽然只是一丝，但路一方仿佛还是看到了，门后的那一轮金色的太阳，它散发着无穷无尽的神力，让人不敢直视，那便是哨兵力量的真正来源。

　　“感到很好奇吗？想要打开这扇门吗？那可要经过我的试验哦。”灰白小人嘴角一咧，笑着对路一方说道。

　　“你是・・・・・・虚无？”路一方上下打量着灰白小人，有些迟疑的说道。他虽然看不透这个灰白小人，但却是能够感受到，灰白小人身上散发出的那种充斥着绝望、悲伤、痛苦等等负面情绪。

　　“我不是虚无。”灰白小人摇了摇头。“我只是一个不甘的游荡孤魂而已，一群被遗弃者仅留下的最后一点残余，坚守着自己诞生的最终使命。”

　　“被遗弃者？”路一方疑惑的看着那扇大门，陷入到了沉思之中。

　　“没错，至于你说的那个虚无，它就在你的脚下。”灰白小人继续说道。

　　而听到这话的路一方，刚一低头，便看到了一个长着触手尖刺触手的扭曲怪物，它正充满敌意的盯着路一方，疯狂的想要攻击路一方，但却无法打破镜面。

　　“可怜的凡人生命体，见到了最终极的力量，又因为被我身上的负面情绪感染，最终被扭曲撕裂成了这个样子。”灰白小人悲哀的说道。

　　“那扇门的后面，到底有什么？”路一方对着灰白小人追问道。

　　“过去、现在、未来，关于这个宇宙的一切真相。”灰白小人解释着说道。“如果你想要进入，可要接受我的试炼，想要来试试吗？”

　　路一方闻言沉默了一会儿，这才开口说道：“试炼是什么？”

　　“就是你脚下的东西啊，那么~开始了哦。”随着灰白小人的话音落下，虚无便突然从路一方脚下钻出，无数的触手向着路一方抓来。

　　“给我滚？”心灵宝石的力量爆发，路一方握紧了拳头，一拳击碎了虚无。

　　“嘿嘿，可没高兴的太早哦，这才刚刚开始呢。”只见灰白小人站了起来，对着大门一推，便将大门的裂缝扩大了一丝。与此同时，虚无的身影再次出现，并且体型扩大了数十倍不止，身上的气息也明显变得更加恐怖了。

　　与此同时，在夏威夷岛上，哨兵似乎又恢复了清醒。

　　“对不起，我控制不住那个恶魔，我不配称为一个英雄，杀了我吧。”哨兵跪在地上，一脸绝望的说道。

　　而露娜与浩克，却是站在一旁神色警惕，谁知道这家伙是不是嘴上说得好，突然就暴起发难呢。

　　“我只是想要以哨兵的身份死去而已，我不想再被体内的虚无控制了。”

　　然而就在这时，一个女人的声音突然传来。“雷诺兹，你不是什么哨兵，也没有什么虚无控制你，你只是一个懦弱的瘾君子而已。”

　　来的女人是哨兵的老婆琳蒂，她现在要揭穿哨兵的真实身份。“那瓶血清让你获得了强大的力量，而你想利用这力量成为英雄，所以就有了哨兵。但事实上你根本就控制不了这力量，于是每次你犯下大错的时候，你都会欺骗自己，将一切罪过都归咎于体内的恶魔。这样你就可以心安理得的当英雄了，但事实上哨兵就是虚无。

　　雷诺兹，一切都没有变，你只是一个屈服于自己欲望的瘾君子而已。只不过以前的你沉迷于毒品，现在则是沉迷于那瓶血清带来的不可控力量而已。”

　　“琳蒂，你・・・・・・”听着琳蒂的话，哨兵顿时愣住了，下一刻无数的尖刺触手从其身上涌出，被出卖的愤怒，让哨兵再次失去了意志，转化成了虚无的形态。

　　但浩克却是在这时行动，挡在了琳蒂的面前，一拳将虚无化的哨兵轰飞了出去。因为路一方在未知空间的那场战斗，哨兵的实力在无形中削弱了。

　　而这是哨兵所无法接受的，他需要更多的血清，需要更强大的力量。他是地表最强的哨兵，而不是一个沉迷毒品的废物瘾君子，他是一名超级英雄，而不是嗜血而癫狂的恶魔虚无。

　　脑中疯狂的闪烁这些念头，哨兵快速的冲到了奥斯本面前，抓着他怒吼道。“给我，给我更多的血清？”

　　“可是剩下的血清已经用完了，新的血清还没有配置・・・・・・”奥斯本一脸惊恐的说道，他不敢说下去了，因为他已经感受到了哨兵的杀意，而如果还拿不出血清，他一定会被杀的。

　　而在其焦急万分的时候，这才突然想起，杜姆前两天研究过药剂，还弄出过改进版本的，只不过还是实验样品而已。而这份实验样品，现在就在他的身上。

　　“给你。”奥斯本慌忙掏出了一瓶红色的血清样品，递到了哨兵的手中，随后一脸狰狞的疯狂大笑了起来。“哨兵，你是最强的，只要将那些反抗者全都杀了。你会得到更多的血清，会成为最强大的超级英雄。”

　　眼看着哨兵一口喝下血清，他体内的能量再次狂暴了起来，然而预想之中，那种强大力量涌出的并没有到来，哨兵现存的力量，竟然也开始减弱了。

　　“我的力量在减弱，奥斯本，你欺骗我。”哨兵抓着奥斯本怒吼道。

　　“不可能，怎么会这样？我・・・・・・”一脸惊恐的奥斯本，话才刚刚说到一半，就被哨兵手撕成了两半。

　　而与此同时，在远处的山坡上，杜姆一脸平静的看着这一幕，并没有因为奥斯本的死亡，而有丝毫的感情波动。

　　关于哨兵的力量来源，他已经全部摸清楚了，首先血清并不能带来力量，它知识哨兵获得力量的引子而已，所以这血清才对其他人无用。血清的本质是一种迷幻药剂，它会让哨兵进入一种癫狂的兴奋状态，而在这时，哨兵的精神波动，便能够与那个神秘的异空间达到共鸣，从而获得难以想象的强大的力量。

　　很显然，在这种癫狂状态下，哨兵想要控制这股力量，自然是不可能的，所以他就变成了四处破坏的疯子虚无。

　　而明白了这件事情之后，想要阻止这种情况发生，就非常的容易了，一瓶特制的强效镇定剂，就可以让哨兵完全清醒过来了。


第三百九十二章；X-23

　　注视着力量快速减弱的哨兵，杜姆博士突然开口说道。“女人，你给我看着那扇门后面的过去，都是真的吗？”

　　“你不相信吗？”一个身穿着黄色法袍的光头女人出现，从其虚化的身体可以看出，她只是一个灵魂体，而在她右手上，还戴着一条绿色的宝石项链。

　　“还是说你难以接受这个事实，一生追寻终极力量的你，最终获得的却是那种结果。”光头女人笑着说道。

　　“无聊~！”杜姆博士冷哼一声，便转身离去。

　　“我这是在干什么？”另一边的哨兵，此时正在痛苦的低吼着。随着镇定剂起效，哨兵体内属于雷诺兹作为人的理智，逐渐压制了欲望，退出了虚无化的状态。

　　与此同时，在那个未知的空间之中，正在与路一方战斗的虚无，也受到了影响，力量开始快速的减弱。

　　而这样的变故，自然也让灰白小人感知到了，只见他有些失望的摇了摇头。“没想到宿主竟然出现问题了，这可不行，试炼还没有结束呢。”

　　话音落下的灰白小人，突然站了起来，再次走到了门前，将这扇门又多推开了一丝。刹那间，更强大的力量涌出，作用在虚无的身上。

　　“吼~！”在路一方的面前，虚无的体型无限增大，犹如一个要吞噬天地的怪物，对着路一方嘶吼着。

　　“啊~！”与虚无同为一体的哨兵，此时也痛苦的低吼了起来，无数的尖刺触手涌出，将其包裹了起来，向着四周一路蔓延。

　　“该死，快后退~！”露娜见此，脸色变化了一下，便拉着浩克与琳蒂等人快速后退。

　　然而就在这时，一道金光突然袭来，将那些尖刺触手全都撕碎。而这道金光的来源，便是处于尖刺触手最中心的金色身影。

　　“怎么回事？”露娜有些惊异的看着这个身影。

　　“我是英雄哨兵，不是罪恶的虚无~！”哨兵怒吼着，原本在正常的情况下，哨兵此时应该已经彻底失去理智才对。

　　但现在的情况却很特殊，首先是灰白小人主动打开了那个异空间，而哨兵却被杜姆强行打了一支特殊的镇定剂，所以这使得哨兵罕见的在获得力量的同时，又能够维持住理智不被虚无完全侵蚀。

　　“撕拉~！”只见在这时，哨兵强行撕裂空间，打开了一个未知的异空间。而当这个异空间打开的瞬间，更多属于虚无的能量涌出，但哨兵却是不管不顾，强行冲了进去。

　　“哨兵~！”此时在异空间之中，路一方不敢置信的看着这个，突然传进来的身影。

　　而此时的哨兵，对着路一方点了点头之后，便将目光看向了那个扭曲的巨大怪物，或者切确的来说，就是他自己。虚无就是哨兵欲望的化身，一直以来，它都奴役驱使着哨兵，而哨兵也没有想到，有一天他会面对面的与自己的欲望对持。

　　目光复杂的盯着自己永远无法摆脱的虚无，哨兵突然大笑了起来。

　　“你笑什么，卑微的凡人。”看着哨兵的出现，灰白小人眉头一皱。“这里可不是你应该来的地方。”

　　在灰白小人的眼中，哨兵只是一个被力量扭曲的可怜凡人而已，与路一方不同，他根本就没有进行试验的资格。

　　“我笑我终于能够，真正的坐一回超级英雄了。”哨兵说完，便一拳打爆了虚无的身体。

　　“愚蠢，它就是你，而你根本就没能力杀死自己。”灰白小人声音冰冷的说道。而被击碎的虚无，此时身体也快速的愈合了。

　　“我是做不到。”哨兵毫无避讳的承认了。“但是~你能够做到。”

　　只见哨兵说完，便抓着虚无，在灰白小人惊愕的目光之中，向着其身后的大门撞去。

　　“轰~！”随着大门的震动，一股可怕的能量突然爆发，瞬间撕碎了虚无与哨兵，并向着整个空间蔓延。

　　而眼看着整个空间，就要被这股狂暴的能量撕碎，灰白小人却也笑了起来。“哈哈，很不错的勇气，凡人，我原谅你的冒犯了。”

　　随着灰白小人的话音落下，整个异空间便彻底崩塌了，可怕的力量在这时击穿了空间，席卷了整个岛屿。

　　当一切都消散之后，爆炸的大坑之中，哨兵的身影突然出现，此时的他依旧如太阳一样耀眼，但给人的感觉，却是少了一分暴虐，多了一分温暖。

　　“雷诺兹~！”哨兵的妻子琳蒂盯着这个身影，忍不住大叫道。

　　而哨兵也听到了这个声音，转过身来，对着她露出了一个灿烂的笑容。随后哨兵的身影，便虚幻了一下，在风中溢散成了无数的金色光点。

　　只留下了一个金色的头盖骨，自动的飞到了路一方的面前，而当路一方碰到这个头盖骨时，灰白小人的声音，便在路一方脑海中响起。

　　“很遗憾，试练者，你的试炼地点改了，希望下次我们能够早日相见~！”

　　“试炼，大门，灰白小人。”路一方拿着这个金色头盖骨，已经陷入了沉思。

　　“这是什么东西？”露娜在这时好奇的走了过来。

　　“解释起来有些复杂，回去再说吧。”路一方收起了金色头盖骨，随后将目光看向了不远处的空天航母，另一边的战斗，此时也已经到尾声了。

　　在奥斯本被发狂的哨兵干掉之后，天锤局的绿魔与共生体战士，便已经开始退缩了。

　　而此时的浑身是血的金刚狼，也在约翰皮特等人的帮助下，成功干掉了所有的山寨金刚狼。

　　“还~有~谁？”强行将手榴弹塞进最后一个山寨狼的嘴里，金刚狼怒吼着说道。

　　“撕拉~！”一双利爪在这时洞穿了他的后背，准确的刺入了他的心脏，然而当金刚狼将敌人按在地上，却发现敌人是一个只有十来岁的小女孩。

　　“奥斯本那家伙，竟然拿着这么小的女孩做实验，真是该死一万遍。”金刚狼将爪子抵在了小女孩的脖颈，但最终还是没有下手。

　　“我不是奥斯本利用自愈能力者，强行弄出来的劣化版本，我是X计划中唯一培育成功的实验体。”小女孩面无表情的说道。

　　“等等，X计划，你是说史崔克那个混蛋弄出来的计划。”听到这话，金刚狼赶忙追问道。

　　然而小女孩却是并没有回答，反而趁着金刚狼失神的时候，一爪子插进了金刚狼的心脏。

　　“哦，别插了，这样很痛的，蠢货。”吃痛的金刚狼，愤怒的对着小女孩吼道。“你到底是谁？”

　　“我是X-23，史崔克利用X计划最初实验体的基因，所培育出来的新个体。”小女孩继续面无表情的回答道。

　　“果然是史崔克那家伙当初搞出来的东西，现在让我想想，X计划的最初实验体，到底是谁来着。”金刚狼刚一说完，便突然愣住了。

　　而趁着金刚狼愣神的一瞬间，X-23再次发起偷袭，一爪子捅在了金刚狼的肾上。

　　“你TM能给我停下来吗？到底有完没完啊。”此时的金刚狼，脑子已经乱成一团了。

　　而X-23接连几次攻击之后，也终于安静了下来，只见她突然坐了起来，眨着大眼睛观察着金刚狼。“为什么不准我动手了，是因为你要死了吗？你有一天会因为突然无法自愈而死去吗？”

　　“啥？你在说什么蠢话，我永远都不会有那一天。”金刚狼站了起来，将X-23提在腰间，向着其他人走去。“该死的，现在你最好将那些杀人的技巧，都给老子忘干净了。”

　　“你要带我去哪里？”X-23用爪子搓搓金刚狼说道。

　　“带你去见一个坐着轮椅的老光头，你需要得到正确的教育，当然在这之前，你要做的第一件事情，就是给老子将爪子收起来。”


第三百九十三章；最后的拼图线索

　　“终于结束了。”看着绿魔与共生体战士都已经投降，天锤局的航母迫降在海面上，路一方长长的松了一口气。

　　“一方，干得不错。”手机中，尼克・弗瑞兴奋的声音传来。“奥斯本与哨兵已经挂掉了，接下来解决天锤局的事情，就在容易不过了。”

　　“接下来该怎么弄，那是你的事情，我没兴趣听。”路一方打了一个哈欠，便转过了身，然后便看到了从远处走过来的金刚狼，而在他的腰间，还提着一个十岁左右的小萝莉，正眨着大眼睛好奇的看着其他人，然后不停的用小爪子，戳戳金刚狼的下巴。

　　“狼叔，你这是・・・・・・”路一方忍不住好奇的问道。

　　“没什么，刚才在战场上捡到的。”金刚狼提起小萝莉晃了晃，随后便将脸偏到一边，故作淡定的说道：“我觉得还行，所以打算带回家养两天，你有意见吗？”

　　“没・・・・・・没有，我觉得挺好的。”路一方赶忙挥挥手，讪笑着说道。

　　“咦，罗根，这是你女儿啊。”死侍在这时走了过来。

　　而听到这话的狼叔，顿时就急了。“你在说什么蠢话，我只是・・・・・・只是不想丢着这个小家伙不管，所以才要将她带回异能学院而已，没错，这就是全部的原因了。”

　　“说的也是啊，这么可爱的小女孩，一看就不是你亲生的。”死侍凑到了小萝莉面前，热情的打起了招呼。“嗨，我是超厉害的死侍叔叔，快叫一声叔叔来听听，叔叔这里有糖果哦。”

　　而看着凑到自己面前的死侍，小萝莉疑惑的晃了晃脑袋，随后便对着死侍伸出了手，而正当死侍以为小萝莉要摸自己时，X-23突然亮出了爪子，直接洞穿了死侍的太阳穴。

　　“好吧，罗根，我承认这是你亲生的。”死侍摸出了一个创可贴，象征性的贴在了太阳穴上。

　　而虽然这一爪子捅下去，金刚狼感觉非常爽的，但一想到自己的教育大业，他的脸色立刻就板了起来。将小萝莉放下了，金刚狼抓着X-23的爪子，一脸认真的说道：“将爪子收起来，虽然这家伙是个贱人，但你也不应该捅他，当然其他人更是如此，总之答应我，不要随便伤害别人，好吗？”

　　听到这话，从小就被当成杀戮机器训练的X-23，似懂非懂的点了点头。“如果我听话，你会带我去天堂岛吗？”

　　“天堂岛，那是什么地方？”金刚狼闻言，有些疑惑的问道。

　　“不知道，但是一位研究员阿姨说过，只要到了那里我就到家了，不用杀人了。”

　　“去TMD天堂岛，你的家只有一个，而且比那什么天堂岛要好上百倍。”金刚狼说着，擦掉了X-23脸上的血迹。

　　“好上百倍？”X-23眨了眨眼睛，随后突然伸出了双手。“那么在哪里，他们会抱我吗？”

　　“当然。”狼叔闻言愣了一下，随即用力点了点头，将X-23抱了起来。

　　“那啥，我能够说一句吗？这个小家伙还是有些危险的，真的就这样带回异能学院吗？”死侍在这时提醒着说道。

　　“没事的，先带她丢给教授就行了，那个老头最擅长处理这种事情了。”金刚狼挥挥手，毫不在意的说道。

　　“哦，听起来就像是不负责的父母，将孩子丢给爷爷奶奶一样。那么问题来了，万磁王与教授，到底谁是爷爷，谁是奶奶・・・・・・嗨嗨，将爪子收起来，别在给孩子做错误的示范啊。

　　好吧，我的意思是说，这小家伙在爷爷奶奶的带领下，会认识很多叔叔阿姨哥哥姐姐，而且他们都是超级英雄，一听就酷毙了，她一定会过的很开心的。”

　　而在死侍与金刚狼说话的时候，路一方已经打开了传送门，然而正当他要带着众人回学园都市的时候。凯蒂突然脚步一顿，疑惑的将目光看向了远方。

　　“怎么了？”路一方询问道。

　　“是老师，她已经回来了。”凯蒂的目光闪烁了一下，这才继续说道。“她要见你~！”

　　“你的老师？”路一方神色一动。

　　・・・・・・

　　第二天，学院都市的某家快餐汉堡店之中，路一方与凯蒂走了进来，而当他推开门的一刹那，原本人来人往的人们，就突然全部消失了。而此时在最边缘靠窗的位置，正坐着一个身穿黄色法袍的女人，而她半透明的身体，也显示着她是灵魂体的事实。

　　“果然是你啊，前至尊法师。”路一方大步走到了古一的面前。

　　“好久不见了，一方。”古一看了一眼路一方，随后又对着凯蒂点了点头。“还有我未来的学生凯蒂。”

　　“你好，我未来的老师。”凯蒂微微低头，对着古一恭敬的说道。

　　“听你们说话，还真是古怪啊。”路一方见此，忍不住吐槽道。“那么既然你回来了，是不是说明预言中的那场浩劫就要来了。”

　　古一闻言，并没有说话，只是沉默的点了点头。

　　“这样看来，灭霸那家伙就要从封印之中出来了啊。”一想到这里，路一方下意识的握紧了拳头。对于灭霸，他真的一点把握都没有，在获得神秘力量的加持之后，灭霸已经堪比真神了，再加上无限宝石的力量，他已经达到轻松压制真神的地步了。

　　而路一方无论是实力，还是对于无线宝石的掌控上，都远远不及灭霸，这是一场没有一点儿胜算的战争。

　　“钥匙，你已经拿到了。”在路一方陷入沉默的时候，古一突然开口道。

　　“没错，我拿到了。”路一方点了点头，随后拿出了一块金色的头盖骨。而注视着这个金色头盖骨，路一方便又想到了那个灰白小人，以及那扇神秘的大门。

　　“那扇大门之后的东西，便是你一直都在寻找的希望所在吗？”路一方盯着古一说道。

　　“去寻找它吧，寻找那颗金色的太阳。”古一说完便站了起来，走到了凯蒂面前，然后摘下了手上的那条翠绿色项链，亲手戴在了凯蒂的手上。

　　“孩子，现在它属于你了，好好使用它吧。”古一摸了摸凯蒂的头发，温柔的嘱咐了一句，便向着门外走去。

　　“等等，你要去哪里？”看到古一要走，路一方慌忙喊道。

　　“去我该去的地方。”脚步微微一顿的古一，用无比疲倦的声音说道，听上去就像是一个漂泊在外多年的旅者，终于停下了流浪的脚步一样。她已经做完了自己该做的事情，接下来未来会怎样，已经不是她能左右的了。

　　随着古一走出快餐店，刹那间，整个餐厅又恢复了正常，消失的顾客与服务员，再次出现在了路一方的视野之中。

　　“先生，这是你点的东西。”一个服务员走了过来，将一个打包的汉堡递到了路一方面前，而在这个汉堡的下方，还压着一张小纸条，上面写着一行简洁的小字。

　　“最后的拼图线索~！”

　　路一方；“”

　　路一方疑惑的拿起了这个汉堡，嗯，打包的汉堡。这什么鬼啊，不会是古一为了装逼，所以搞错了吧。难道他要拿着这个汉堡，去拯救世界吗？

　　搜索书旗吧，看的书！


第三百九十四章；星爵，我对地球可熟了

　　随着天锤局的倒台，作为赢家的尼克・弗瑞，在开始吸收天锤局的人力物力，重新整合自己的力量的同时，也没有忘了给阿斯加德人平反。

　　以神盾局为媒介，弗瑞积极的想要促进人类政府及普通人，与阿斯加德人交流。但即使是如此，这场战争还是在阿斯加德人心中，留下了一条难以修补的裂痕。

　　而原本想到留在这里的托尔，在其子民与洛基的影像下，也改变了一些想法。

　　“托尔，你真的要带自己的族人离开地球。”夏威夷岛上，路一方眉头微皱的看着托尔。

　　“哥们，你要知道之前的事情只是一个意外而已，作为朋友，我们绝对不会准许这件事情再次发生的。”托尼说着，将目光看向了美队。“你说对吧，队长~！”

　　“无论怎样，我们都支持你的选择，朋友~！”在得知托尔的决定之后，一众复仇者便全部赶了过来。

　　“谢谢大家的好意，但我要带着族人离开地球，更多的是为族人的未来考虑。”

　　“我觉得比起考虑这个，想想怎么防备你那个邪恶的弟弟，哦不，应该是邪恶的妹妹，才是最重要的东西。”托尼有些敌意的盯着洛姬说道。在神盾局收编了倒台的天锤局之后，洛姬所做的那些东西，自然也瞒不了众人了。

　　而一想到自己之前，竟然热情的去跟这货搭讪，托尼就忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

　　“我不在乎你们怎么想，反正我只是将未来可能发生的事情，提前展示了出来而已。”洛姬双手抱胸，面无表情的说道。

　　“洛姬虽然做了一件很混蛋的事情，但仔细想象，她的确看到了一些我忽略的东西。”托尔在这时打了一个圆场。

　　“我愚蠢的老哥啊，你终于承认自己目光短浅的事实了。”

　　“给我闭嘴，我说的虽然是事实，但这并不意味，你就没有犯错。你的恶作剧让我们的族人出现了死伤，就凭着这个，我就想揍你了。”听到这话的托尔，已经握紧了拳头。然而当他转身，看着双手抱胸，微微仰首，丝毫没有反抗样子的洛姬，托尔终于开始松开了拳头。

　　“我们就要离开地球了，你可以变回原来的样子了。”托尔有些憋屈的说道。MMP，变成这样子之后，他感觉更难下手了。

　　“凭什么。”洛姬闻言，突然冷笑了起来。“愚蠢的老哥啊，事实上你这样一幅看不惯我，但又不敢打我的憋屈样子，我还是挺喜欢的。”

　　而在众人谈话的时候，搭载着阿斯加德人的飞船，已经升到了空中，在经过了地球的短暂休整之后，阿斯加德人即将再次踏上旅程，他们要寻找真正属于自己的新家园。

　　“那么老哥，我们要去哪？”进入飞船的洛姬，看着托尔问道。

　　“去找一个没有其他文明，又能够成为我们新家园的地方，但这样的地方，又在哪里呢？”托尔抬头看着无尽的星空，出神的说道。

　　“好吧，看起来我们可能会流浪很长的时间，幸好在离开之前，我带上了一个高效的交通工具。”洛姬摸出了宇宙魔方，在托尔面前晃了晃。

　　“无限宝石，这是祸乱的根源。”托尔神色复杂的盯着宇宙魔方。“但现在我们顾不了那么多了，只有依靠它的力量，我们才能够在极短的时间寻找到新的家园。”

　　而此时在地面上，路一方也在注视着阿斯加德的舰队离去，而洛姬带走宇宙魔方的事情，他自然也清楚。而对于托尔与洛姬的选择，路一方选择了尊重，事实上现在他也要在带着力量与心灵两颗宝石，一起离开地球了。

　　在明知不是灭霸对手的情况下，如果还将所有的无限宝石留在地球，只会让地球成为灭霸的首要目标。而如果路一方带走了无限宝石，也就相当于分担了风险。

　　“算算时间，那群家伙应该也快来了吧。”在路一方喃喃自语的时候，天空中一个虫洞突然打开，随后一架破坏者型号的飞船，突然穿过了虫洞，在天空划出一条诡异的弧线，随后径直插在了地面上。

　　“咳咳，火箭，你这个蠢货，驾驶技术真是太烂了。”舱门在这时打开，一个地球人跌跌撞撞的爬了出来。

　　“笨蛋奎尔，这关我屁事，有人破坏了动力炉旁边的能量管道，我能够怎么办？”一个小浣熊跳出来，对着星爵吼道。

　　“那么现在谁告诉我，谁吃饱了没事撑着，碰了动力炉旁边能量管道。”

　　“是我・・・・・・呕~！”一旁正晕船的大个子德拉克斯，在这时举起手来说道。“刚才有一只小格鲁特，卡在了能量管道的缝隙中，我一心急用的劲就大了一点。”

　　“好吧，卡魔拉，作为飞船上唯一的女性，小格鲁特们应该由你照顾的吧。”星爵又将目光看向了绿色皮肤的小姐姐。

　　“奎尔，虽然我是女性，但这可不代表着，我能够管着几十个小家伙不乱跑。”卡魔拉一脸不爽的吼道。

　　然而几人争执的时候，一群小格鲁特突然已经从飞船上跑了下来，然后向着路一方跑来。

　　“在我不在的时候，你们就是这样相处的。”路一方神色古怪的说道。

　　“当然不是。”看着路一方在这时走过来，星爵赶忙挥了挥手。“在老大你不在的这段时间，我们相处的很愉快，只是偶尔会有一点点小冲突而已。”

　　随着星爵的话音落下，另外三人也用力点了点头，在路一方面前站的笔直。面对着银河护卫队的元老，他们这些原二队成员，自然要表现的好一点。

　　“好了，大家想点开心的，欢迎来到地球。”星爵在这时转移了话题。“作为一个地球人，能够回到家乡，我感到很高兴。你们对于地球，也一定非常好奇吧，有什么问题都可以问我，我会解答你们的。”

　　“奎尔，你离开地球应该很久了吧。”卡魔拉在这时质疑着说道。

　　“很久吗？也就二十多年而已，能有什么变化。”奎尔不以为意的耸了耸肩。

　　“我是格鲁特，我是格鲁特~！”而就在这时，小格鲁特们突然指着远方，兴奋的大叫了起来。

　　“他好像在喊妈妈・・・・・・额，这棵树的确真大啊。”星爵和小伙伴看着远处的生命之树，仰望着那比大山还要庞大的树体，以及如天穹展开的巨大树冠，全都惊呆了。

　　“奎尔，你以前为什么不说地球上有这么大的树，长这么大一定用了很多年了吧。”火箭感叹的说道。

　　“啊，听・・・・・听说至少长了一万多年了，我以・・・・・以前只是听说，一直都想来看看的。”星爵擦了擦冷汗，尴尬的笑着解释道。

　　“我是格鲁特~！”而在这时，几个小格鲁特跑了过来，而在它们的肩上，还扛着一只正在吃苹果的橘黄色生物。

　　“哦，这个小家伙真可爱，奎尔，它是什么物种啊。”卡魔拉一脸惊喜的看着这只小生物。

　　“这是・・・・・・”此时的星爵，冷汗已经落了下来，什么玩意儿，小时候他也经常看动物世界的啊，这什么奇葩物种。而就在他焦急万分的时候，盯着小家伙的颜色，星爵的脑中突然一道灵光闪过。

　　“这是橘猫，人类饲养的一种肥胖的宠物。”星爵说着，将小家伙抱了起来，捏了捏它的小脸。“俗话说，十个橘猫九个胖，还有一个特别胖，这个就是特别胖的那种了。不过虽然重了一点，但大家不用担心，它没有什么攻击性的。”

　　皮卡丘：“~！”

　　下一刻，高达十万伏特的耀眼电光闪烁过后，顶着爆炸头的星爵，躺在地上散发着烧糊的气息。


第三百九十五章；重返星空

　　“哈哈，想不到区区二十多年而已，地球的变化挺大的嘛。”坐在地上的星爵，感受到队友们鄙视的目光，突然哈哈大笑了起来。这样尴尬的局面，让他忍不住打开自己的音响，然后来一段炫酷的舞蹈，缓解一下尴尬的气氛。

　　“这几年的确变化挺大的，不过有些事情，倒是没多大变化。”路一方说着，从魔法指环之中摸出了几张照片。而看着这几张照片，星爵脸上的笑容瞬间收敛，转为显露出了一丝感伤，照片上面的，是她母亲的坟墓。

　　“听说在你母亲死的那天，你就被带离了地球，而在那之后你就再也没有回过地球了。所以我上次回来的时候，让人帮你找了一下你母亲的坟墓，然后让人重新修缮了一下。”路一方解释着说道。

　　“老大，谢谢你~！”星爵闻言，看着路一方的目光变得感激了起来。

　　“小事而已，需要去看一下吗？”路一方询问道。

　　星爵并没有立刻回答，只是神色复杂的盯着照片看了良久，最终摇了摇头。“下一次吧，我还没有准备好，该以怎样的身份去看她。”

　　“如果你坚持的话，我没有任何意见。”路一方摊了摊手。

　　而在这时，火箭的声音突然传来。“嗨，动力炉旁边的能量管道修好了，我们现在可以走了吗？”

　　路一方对着火箭挥了挥手，随后便将目光看向了生命之树的方向。马上就要离开地球的他，并没有大张旗鼓的通知所有人，而是选择了默默的离去。

　　而此时在生命之树的方向，凯蒂与露娜正站在树下，看着银河护卫队的飞船冲上天空，直到消失不见。

　　“就这样远远看着真的好吗？我还以为你会去告个别呢。”露娜忍不住对凯蒂说道。

　　“这句话应该是我说的才对。”凯蒂与露娜对视着，突然笑了起来。“例如‘死奴才，不要死在外面’什么的，这才像你的风格啊。”

　　“我什么时候说过这话了。”露娜闻言，就如同被踩着尾巴一样，脸色通红的跳了起来。“我怎么可能关心那个笨蛋，谁会关心他死不死的・・・・・”

　　“即使我手握着无限宝石，也看不到结束的那一天，未来的时间线，被强大的力量完全打乱了。”在露娜恼羞不怒的嘀咕时，凯蒂摸了摸手上的时间宝石，突然神色又黯淡了下来。

　　“那就不要去看了，我从来不相信预言命运什么的。”听到这话，露娜的脸色也变的严肃了起来，脸上的神情似乎已经从傲娇小女孩，又变成了那个看淡一切的神话女巫。“其实现在事情已经很明显了，如果他失败了，我们也躲不过无限战争的浩劫。而要是他找到了那个解决一切问题的答案，那我们就算是全部挂掉了，又有什么大不了的。”

　　“说的也是。”凯蒂看了看手上的时间宝石，随即也洒脱的笑了起来。

　　而与此同时，坐着银河护卫队的飞船，已经冲出地球的路一方，也正看着手上的两颗无限宝石，陷入了思索之中。

　　“老大，我们现在要去哪儿？”星爵的声音，将路一方的思绪拉了回来。

　　“之前我跟你们联系的时候，让你们去查有关金色恒星的消息，你们有结果了没？”路一方抬起头来，询问着说道。

　　“当然，我们很认真在山达尔星的星图档案馆之中，寻找了你要找的恒星。”星爵脸色有些为难的说道。“恒星的光谱颜色，一般都是与温度与内部核反应有关，正常情况下的恒星颜色，按照温度来算，从低到高，以此是红色、黄色、白色、与蓝色。”

　　“所以是没找到。”路一方的脸上显现出了一丝失望。

　　“当然不是，金色的恒星虽然极为少见，但还是有可能出现的。但你的另一个要求是，那颗恒星的能量至少比普通恒星的能量，强大百万倍以上。这是根本不可能的，如果一颗恒星的能量真的那么强，那么它早就坍塌成黑洞了，这违反了物理法则。”

　　“我要找的，就是一个违反物理常识，只有一群真神才能弄出来的大手笔。”路一方叹了一口气。“算了，还是将你找到的金色恒星，拿给我看看吧，你们找到了几个这样的恒星。”

　　“比较有名的只有一个。”星爵将一组全息影像资料，发到了路一方的面前。

　　“这颗恒星在希阿帝国的领土范围内，名为君王星系，是希阿帝国经济最繁荣的商业星球之一，所以君王星人，在宇宙之中还有金币星人的戏称。”

　　“等等，你刚才说君王星属于三大星际帝国之一的希阿帝国，而它的主人却是君王星人？”路一方有些疑惑的问道。

　　“这个不用奇怪，因为希阿帝国与斯库鲁帝国以及克里帝国不一样，希阿帝国是一个包容性极强的帝国，虽然统治种族是希阿人，但领土范围内，却还存在着很多自治的外星种族。因此希阿帝国是希阿人，联合了这些外星文明，一起组成的多元化星际帝国。”

　　“这倒是挺有意思的。”路一方饶有兴趣的点了点头。“这么多不同的种族文明组成的帝国，难道内部不会出现冲突吗？”

　　“冲突自然是经常有的，但这件事情，还要说一下希阿人的文化传统了。在希阿人的神话传说中，一对神明结合在一起创造了整个世界，但这对神明是强迫结合的，只不过很快两位神明在结合过程中获得了力量，于是两人在共有的力量中产生了爱意。

　　因为希阿人这样的传统文化，导致希阿帝国，非常喜欢强行与其他文明融合，反抗的越激烈的，他们就越喜欢。所以在希阿文明的发展中，他们已经循环着被其他文明强迫，和强迫其他文明的过程。”

　　“这个星际帝国，还真是特别啊。”听到这介绍，路一方都不知道怎么吐槽了。

　　“当然即使希阿帝国的包容力很强，但他们最近还是遇到了一些，湮灭虫群袭击了希阿帝国，而君王星，恰好就是被湮灭虫侵扰的重灾区，所以那片星区，已经被希阿帝国封锁了。”

　　“湮灭虫群是什么？”路一方追问道。

　　“湮灭虫群，又叫做歼灭虫群或者星际蟑螂，一群非常变态的生命体，没有那个文明知道它们是怎么来的，但这群虫子肆虐的虫子，常常能够毁灭一个星区。”星爵说着，给路一方发来了一些有关虫群的影像。

　　可以看到在影像之中，铺天盖地的星际虫群，在短短几个星期之内，就吞噬了一个星球。

　　“所以在星际文明之中，它跟失控的人工智能，是公认的宇宙两大公害。”星爵说完，忍不住多看了一眼路一方，他可是知道，这位主放出来的超强人工智能，几乎已经将斯库鲁帝国搞残了。

　　“那么我们该怎么进去？”路一方问道。

　　“如果老大你非要坚持的话，也不是没有办法，我们可以用星际佣兵的身份，进入那片星区消灭虫群。”与路一方对视着，星爵此时的脸色，也变得严肃了起来。“老大，既然你已经回来了，那么身为银河护卫队，该是到我们维护正义的时刻了。”

　　“没错。”火箭在这时也兴奋的叫了起来。“君王星虽然非常臭屁，但超有钱的，他们给出的赏金，是其他客户的十倍啊。”

　　“最重要的不是钱，而是正义。”星爵一把按住了火箭的脑袋。“恩，赚大钱只是顺带的而已。”


第三百九十六章；网游星人

　　君王星的上空，一个虫洞突然打开，下一刻银河护卫队的飞船，便冲了出来。

　　“最高警戒，舰炮充能中，所有人准备战斗。”星爵紧张的大喊道。而随后他便发现，外太空之中，并没有湮灭虫的身影。

　　“奎尔，别太紧张了，我们从希阿帝国得到的情报显示，君王星虽然已经出现了虫子，但还只是一级危险而已。可以进入星空的虫群，危险级绝对是超越三级了。”卡魔拉解释道。

　　“那就好。”星爵闻言松了一口气，这才驾驶着飞船，缓缓的向着君王星的首都落去。

　　而随着飞船的降落，路一方也开始起了这个星球文明，与山达尔文明不同，君王星的每一处的建筑，都给人一种奢华、庞大的感觉。但相比较起来，走在大街上的人，却是少的多，就算是少有的几个君王星人出现，也只是盯着自己的电子交互端屏幕。

　　偌大的一座城市，竟然给路一方一种非常冷清的感觉，而即使是与他们交接的，也都是机器人。在机器人的带领下，路一方一众人来到了宫殿之中，一个肤色头发都为金色的女人，此时正高坐在机械座椅上，紧闭着眼睛。

　　而几个站在她身边，应该是侍卫的角色，此时也都紧闭着眼睛，只有那些机器人，在来来回回进行着巡逻。

　　“这就是跟我们进行任务交接的大祭司阿耶莎，她在干什么，睡觉吗？这对于客人来说，可一点都不礼貌。”火箭嘀咕着说道。

　　“水晶・・・・・・水晶，快点・・・・・・”而就在这时，一众人却是听到了阿耶莎在低语着什么，声音之中带着一丝焦急。

　　“她在嘀咕着什么，难道是遇到什么问题了。”星爵好奇的就要凑上去，但就在这时，那些正在巡逻的机器人，却是突然闪烁起了警告的红光，快速挡在了星爵的面前。

　　而在这时，大祭司阿耶莎的声音愈加的急促。“快・・・・・快打爆水晶，我们赢了，MVP是我哒，我哒~！”

　　只见阿耶莎在这时站睁开了眼睛，猛地站了起来，而那些紧闭着眼睛的侍卫，此时也都睁开了眼睛，相互之间拥抱着，开心的相互祝贺。

　　“你们这是在干什么？”完全没有过来的路一方等人，此时一脸的蒙蔽。

　　“原来是新来的冒险者啊。”注意到自己的失态，阿耶莎立刻坐回到了座位上，然后脸上露出了公式化的笑容。“不要介意，我刚才只是开了一局竞技游戏而已。”

　　“据说君王星人都是重度的游戏控，他们的战舰，都设计成可以用游戏手柄遥控的。而他们自所以心甘情愿的臣服于希阿人，是因为游戏打输了。”卡魔拉小声的说道。

　　“那么冒险者，这是你要的任务信息。”阿耶莎手一挥，一圈全息影像数据，便自动飞到了路一方一众人面前。

　　“半个月前，湮灭虫出现在了君王星，而它们筑巢的所在，就是我们最大的能源区域――伊顿工业区。那些该死的虫子，正在通过吞噬我们的电池能量，快速的壮大着。”

　　“大祭司阁下，我能问一句吗？以你们的科技水平，难道还解决不了一级的虫灾吗？”路一方好奇的问道。

　　“当然能够做到，但我们遇到了一点问题。”大祭司闻言长长的叹了一口气。“如果虫灾出现在君王星周围的行星，那么只需要战舰司令按下F2A键，无人遥控战舰一波A过去，就可以摧毁那颗行星了。要知道我们的战舰司令，可以连续十年在星舰游戏上蝉联冠军了，但可惜这次的虫灾出现在我们的母星上。”

　　“所以你们没有地面作战军队的军队吗？”强行忽略大祭司嘴里值得吐槽的那一部分，路一方继续追问道。

　　“当然有，我们有着庞大的陆地作战军队，但我们的陆军司令，正带着我们最精英的陆军战士，攻略一个史诗级别的万人副本。为了这个史诗副本，我们的陆军战士付出了太多，很多攻略队的战士死了太多次，等级都掉的低于陆军的平均水平了。”

　　路一方；“・・・・・・”

　　“所以冒险家们，请你们务必夺回伊顿工业区，并且也请尽可能的抱住伊顿工业区的能源供给稳定。如果作为君王星最大能源供应区的伊顿工业区出现问题，君王星可能会发生非常可怕的事情。”阿耶莎说着，声音罕见的变得凝重了起来，更别说眼中显露出来的浓浓恐惧了。

　　“会发生什么？”银河护卫队一众人闻言，神色也变得凝重了起来。难不成这个所谓的工业区能源来源，其实是来自于君王星的地核，所以一旦不稳定，就可能炸掉地核？

　　“如果能源供给不足，那么君王星・・・・・・的网络会限速。”阿耶莎一脸惊恐的说道。“这简直太可怕了，我们君王星已经一百年没有遇到这么可怕的灾难了。”

　　路一方；“・・・・・・”

　　“总之这一切就摆脱冒险者们了。”大祭司阿耶莎说完，便对着旁边的侍卫挥了挥手，旁边的侍卫立刻会意，对着旁边的机器人下了一个指令。

　　然后路一方面前的地面，在这时自动打开，一大批近战科技武器出现在了众人的面前。

　　“冒险家们，你们的装备看起来不怎么样，这是本祭祀这里最好的近战装备了，你们可以拿去使用。”

　　“哦，这些装备看起来的确非常不错。”火箭看着这些装备，顿时眼镜一亮。

　　而星爵则是在这时，悄悄的凑到了路一方耳边，压低了声音，兴奋的说道；“老大，我说的没错吧，君王星人超有钱的，我们还没有执行任务，他们就免费发装备了。等我们做完这买卖，应该就可以换一艘新飞船了。”

　　“呵呵~！”路一方白了一眼星爵，便向前一步，对着大祭司说道。“任务成功之后，我想要你们提供一份数据，加入给我们的报酬之中。”

　　“什么数据。”听到这话，大祭司的声音变得警惕了起来。“或许我该警告你一下，我们君王星人，是绝对不会买游戏玩家数据的，那是我们的国家机密~！”

　　“额，我要的是你们星系的恒星观测数据，以君王星的科技，对于你们的金色太阳，应该有非常详细的观测数据吧。”

　　“这个问题不大，虽然探险游戏玩家的观测数据，都是严格保密的，但关于我们自己的恒星，已经有太多的公开数据了，送你一份没问题。”大祭司阿耶莎解释着说道。

　　“那就行了，我们开工吧。”路一方点了点头，转身就要走出去。

　　然而就在这时，却被阿耶莎大声叫住了。“等一下，你们的队伍有问题，你们・・・・・・好像没有辅助啊。”


第三百九十七章；魔士亚当

　　“啥？辅助。”路一方都怀疑自己的耳朵是不是听错了。“大祭司阁下，你真将这当成打游戏了啊。”

　　“这位冒险家，怀疑世界的游戏性，对于我们星球来说可是最大逆不道的事情，如果你是我们星球的子民，那么仅凭这句话，你将会受到严厉的惩罚。”大祭司一脸严肃的说道。

　　“那好吧，我们团队・・・・・・当然不缺辅助，事实上数量还不少呢。”路一方闻言，赶忙指着星爵身后的众人说道。

　　“冒险家，我能问一下，你们团队成员，到底是怎么样的组成结构吗？”大祭司疑惑的看着路一方。

　　“很简单，我负责输出、扛伤害、补位以及半个治疗，剩下就全交给他们了。”

　　“如果是这样，那么他们似乎也没有什么好干了的？”大祭司阿耶莎盯着星爵等人说道。

　　“额，我能够发音乐调节气氛。”被阿耶莎盯着，星爵迟疑了一下，然后便打开了MP3。

　　“我是格鲁特~！”听到这音乐，小格鲁特立刻跳起舞来，而他的手指，立刻变成了“666”的形状，跟着音乐舞动了起来。

　　“别把小孩子教坏了。”路一方直接关闭了星爵的音乐。

　　而阿耶莎注视着这几个不靠谱的冒险者，忍不住叹了一口气，不过即使是如此，她也没有太质疑这些人的能力，毕竟银河护卫队干翻指控者罗南的名头，她还是相信的。

　　“这件事情很重大，所以为了守护伊顿工业区的电池，防止君王星的网速被破坏，我还是给你们配一个辅助吧。”大祭司阿耶莎按下了一个按钮。地面在这时再次开裂，一个巨大的人形茧出现。

　　“这是什么，给我们的终极装备吗？”火箭看到这个华丽的金色巨茧，顿时眼睛一亮。

　　“不，他是君王星最杰出的作品，更强大，更美丽，也是君王星人未来的进化方向。”大祭司阿耶莎说着，突然站了起来。而在这时，两位侍女也立刻反应过来，拿出一条精致的红地毯，铺在了地上。伴随着阿耶莎的脚步，她们一点点的将红地毯，扑到了人形茧之前。

　　“冒险家们，你们应该感到荣幸，能够见到・・・・・咔~！”而正当阿耶莎要走到人形茧之前时，铺设红地毯的机械轴突然卡了一点。阿耶莎一脚踩了上去，然后吧唧一声，摔在了平地上。

　　路一方：“・・・・・・”

　　“不好意思，我刚才在分神打副本，这分散了太多的思维线程。”只见阿耶莎爬了起来，拍了拍金色裙子上的灰尘，一本正经的解释道。

　　卡擦~！随着阿耶莎按下按钮，人形茧在这时自动打开，一个穿着红色披风的男子，出现在了众人的眼前。

　　而当男子睁开眼睛的那一瞬间，橙色的瞳孔之中，一股无形的能量波动突然散出，冲击了在场每个人的灵魂。与此同时，路一方也感觉身上的心灵宝石与力量宝石，微微闪烁了一下。

　　“他便是我砸下了大量的资源，才氪金大建出来的，养成游戏排行榜第一的作品，我将其称之为魔士亚当。”阿耶莎有些兴奋的说道。

　　“是啊，真的要是舍得下本钱，才能够造出这样的战士啊。”目光打量了一会儿亚当，路一方的语气变得复杂了起来。

　　“亚当，你跟着冒险者们一起去解决伊顿工业区的问题吧，陆军司令的史诗副本，已经到了关键时刻，我要去帮忙了。希望在我们完成攻略后，也能够听到你们胜利的消息。”

　　“您的意志，母亲~！”魔士亚当半跪在地，对着阿耶莎恭敬的说道。

　　而大祭司阿耶莎此时也点了点头，重新坐回到了自己的王座上，闭上了眼睛。而她周围的侍卫见此，也一样闭上了眼睛，只留下机器人在宫殿中运转着。

　　“那么冒险者们，请跟我来。”魔士亚当说完，便带着路一方等人走了出去。

　　有着亚当的带路，一众人很快就到达了伊顿工业区，这个君王星最大的能源中心，此时已经完全沦为了虫族的家园。

　　四处都可以看到畸形的肉瘤，扭曲的血管，依附在能量反应炉上，疯狂的吞噬着能源，为分布能源反应炉周围的虫卵，提供成长的能源。而在这些虫卵周围的地面上，则是遍布的恶心的粘稠液体，空气之中也弥漫着令人作呕的气味。

　　“哦，这个地方真是恶心透了。”星爵脸色难看的说道。

　　“小心一点。”路一方告诫道。原本以他的实力，一口气摧毁这里，倒也不是难事。但问题是这里是能源中心，没有那个疯子会往核电站丢核弹，路一方的情况自然也差不多。

　　只听在这时，虫子的声音越来越近，在拐弯处，几只大虫子突然冲出，挥舞着利爪，向着所有人扑来。

　　只见路一方在这时手一抬，虫子周围的重力突然增强数百倍，将其身体结构撕碎。而这几只虫子的死亡，就像是放出了一种信号，更多的虫子在这时冲来。

　　路一方见此冷哼一声，正想要一口气收拾掉这些虫子，却被亚当拦住了。只见在这时，亚当突然眼中光芒一闪，所有注视着他的虫族，在这一刻全都身体一震，随后便转过身去，对着其他刚出来的虫子撕咬起来，它们似乎反过来将同类，当成了不死不休的敌人。

　　“你控制了它们的灵魂？”路一方惊疑的看着亚当。

　　“是的，这是我与生俱来的天赋，只不过我运用的不太熟练而已。”亚当解释着说道。

　　“那就好好使用吧，那东西虽然给了你能力，但也可能让你万劫不复。”路一方意有所指的说道。

　　“我能够感受到，围绕着这股能量的引发的祸端，而你跟我是同一类人。”亚当神色复杂的盯着路一方。

　　“好了，我们能够不打哑谜了吗？那些虫子现在都已经跑了啊。”星爵在这时忍不住提醒了一句。

　　“没事，是我控制那些虫子离开的，对付虫族，最重要的是摧毁他们的核心，否则想要将这些家伙轻易干净，可不是一件容易的事情。”

　　“所以说湮灭虫有母虫吗？”路一方询问道。

　　“母虫？那只是一个猜测而已。”亚当摇了摇头。“其实很多文明都认为，湮灭虫有一个母体，是ta遥控着所有虫族的行动。但只可惜，到目前为止，还没有人证实过母虫的存在，而我们要消灭的，是由最初虫卵孵化出的神经中枢。据说它有接收母虫信号的功能，所以如果摧毁它，孕育虫子的温床就会枯萎。”

　　“虫子的温床就是指这些恶心的组织吗？”星爵指了指地上的生物粘液。

　　“如果放任不管，这些生物组织会完全吞噬整个星球，将这里彻底化为虫子的天堂。”

　　“如果是这样，那可真是糟糕透了。”星爵擦了擦不小心粘在手上的生物粘液，然而就在这时，奇异的事情发生了，受到星爵神力的影像。这些恶心的生物粘液突然被转化，成为了一滴翠绿色的液体，滴落在了地上。

　　而因为这一滴液体的原因，周围的生物组织，便立刻失去了活性，随后长出了一小团绿地。

第三百九十八章；断~断网了

　　“你是怎么做到的。”路一方此时也注意到了星爵弄出来的变化。

　　“我不知道，我只是不小心动用了一点神力而已。”星爵也是一脸的疑惑。然而在这一小团绿地出现之后，周围聚集果然的虫子，也越来越多了。

　　“我从这些虫子的叫声之中，听出了它们的情绪非常急切与焦躁，它们似乎是受到你的力量影像。”亚当的话音刚落，地面在这时突然撕裂，一只巨大的虫子突然破土而出，疯狂的向着星爵冲来。

　　而星爵见此，顿时脸色一变，赶忙调动了更多的神力。在神力的作用下，更大范围内的虫族温床被转化。无数的植物在这时快速生长，然后以极快的速度捆绑住了这只大虫子。

　　可以看到大虫子在奋力的挣扎着，但却于事无补，最终被这些植物牢牢捆死，然后化为了植物的养分，被吸收转化。

　　“我知道了，我的力量克制这些虫子，它们害怕我，因为我能够收拾掉它们。”想到这里，星爵顿时兴奋的大叫了起来。

　　“你能够轻松搞定这些虫子。”路一方怀疑的看着星爵。

　　“当然，是时候展现真正的技术了。”星爵点了点头，随后将目光看向了小格鲁特。

　　“我是格鲁特~！”几只小格鲁特眨了眨眼睛，还没有明白星爵是什么意思，其中一只就已经被星爵抓了起来。

　　神力在这时涌入格鲁特的体内，随后小格鲁特的身体突然暴涨，无数的树根在这时延伸而出，向着整个伊顿工业区蔓延。而与此同时，小格鲁特的身形，也已经涨到了百米大小。

　　“我记着这一招应该很消耗神力吧，上一次你对付罗南用了这一招，足足在床上躺了两天。”路一方思索着说道。

　　“没事，不知道为什么，我的神力能够转化虫族所获得的能量，在这里我感觉神力格外的充足。”在星爵说话的时候，格鲁特的树根，正在不断的转换吸收那些生物组织的能量，然后蔓延的更广。在短短几分钟时间里，原本被腐化成虫巢的伊顿工业区，都快变成森林了。

　　而虫子们感受到这种变化，全都趴在了地上，身体微微颤抖了起来，就好像是惊恐的求饶一样。

　　“我是格鲁特~！”巨型化的小格鲁特，挥舞着拳头大吼着，而那些躲起来的虫子，也全都被蔓延的树根抓住，然后被这些树根夺去生命。

　　“很好，小格鲁特，将这些虫子全都干掉，不要漏掉一只。”星爵哈哈大笑了起来。更别说是他肩膀上的其他小格鲁特，此时更是与巨型格鲁特做起一样的动作，兴奋的欢呼了起来。

　　“这些虫子慢慢清理就行，先将核心处理掉，才是最关键的。”亚当提醒着说道。

　　“那好，小格鲁特，快将核心找出来。”现在格鲁特的树根，已经蔓延到了整个伊顿工业区，这也就相当于整个伊顿工业区，都布满了格鲁特的眼睛。因此现在没人能比小格鲁特，更快的找到核心了。

　　然而听到这话，巨型小格鲁特却是眨了眨大眼睛，随后他似乎想到了什么，便用力将旁边一座建筑掰了下来，邀功似得递到了星爵面前。

　　“不是这个啊，笨蛋，也不是那个，不要随便乱碰这些东西。”看着小格鲁特，又要拆其他的东西，此时的星爵，冷汗都留了下来。

　　“没事的，这一片地区储存的能量并不多，所以不会有太大的影像，只要不弄坏核心区的能源反应炉就好。”亚当毫不在意的挥了挥手，随后又走出来对着小格鲁特，放出了一个有关于虫族核心的全息影像，让它按照这个来找。

　　而看到这张图，小格鲁特终于知道了自己要找的东西，只见它稍稍停顿了两秒，突然举起了手。而此时在不远处的核心区，一个蓝色的光团，便被大量的根系，给托举到了空中。

　　“我是格鲁特~！”巨型小格鲁特邀功似得叫了起来，向着那个蓝色的光团跑去，此时的它，高兴的就像是一个上千吨的孩子。

　　而作为一个小孩子，总是会犯相同的错误，那就是不怎么看路。一根树根在这时挡在了小格鲁特的面前，而完全没有注意到的它・・・・・・被绊倒了。

　　“轰~！”上千吨的庞然大物，在这时砸向了一个能源反应炉，轻易的将其压坏，而这个能源反应炉周围的能量管道，也全部发生了爆炸。

　　“额，抱歉，它不是故意的。”星爵回头看了一眼亚当，已经汗如雨下了。

　　“还好，核心工业能源区，都有应急阀门阻断装置，所以只是摧毁了一个能源反应炉，并不会有什么大碍。只要不引起连环爆炸，最终殃及能量库就行了，那里面放置着大量的超级能源电池，足以引爆整个伊顿工业区。”亚当见此，赶忙安慰着说道。。

　　“我是格鲁特~！”此时知道自己闯祸了的小格鲁特，赶忙要站起来道歉，但偏偏这个时候，那树根正死死缠着它的腿，于是焦急之下，小格鲁特用力一扯。

　　“砰~咚咚！”伴随着小格鲁特的发力，遍布工业核心区的树根，在这时被大量扯断，而随之一起断裂的，还有无数的能量管道。

　　“轰~！轰~！轰~！！”一个个能源反应炉受到连锁反应，被全部引爆。

　　最后在一道耀眼的白光中，能量库的超级能源电池，在这一刻全部爆发，狂暴的能量直冲天穹，即使在太空中依然清晰可见，一股可怕的能源波动，向着整个君王星扩散。

　　当一切都散去，整个伊顿工业区，就如同被陨石轰炸过一样，只剩下了一个大坑了。好在这时候，所有人都已经被聚集在了一起，路一方制造出的护盾，帮助所有人挡住了这爆炸。

　　“我・・・・・・我们将整个伊顿工业区炸了。”星爵抓着头发，一脸的崩溃之色.

　　“想开一点，事情还没有到最糟的时候。”此时的亚当，虽然脸色也非常难看，但还是尽力安慰着说道；“至少我们将虫族彻底毁灭了，虽然牺牲大了一点，但如果大祭司阁下已经成功攻略了副本，正处于高兴中的他们，网速降了一点也不会发觉的。”

　　“你这么一说，我突然感到更加不放心了。”听到亚当这么一说，就连路一方都忍不住打了一个寒颤。

　　“我知道你在想什么，其实在一分钟之前，大祭司已经发来消息，副本攻略成功了。”

　　然而亚当的话音刚落，他手上的通讯器突然自动刚打开，一个压印着无尽怨念与愤怒的声音传出。“是谁弄出来的超电磁脉冲炸弹，搞得网络连接中断了，我一定要杀了他，我还没有捡装备，还没有来得及存档~！”

第三百九十九章；成为会员大佬吧

　　“赶紧坐着飞船离开这里吧，你们制造了君王星历史以来最大的恐怖袭击，所以君王星人是都绝对不会放过你们的。”亚当关闭了通讯，脸色难看的说道。

　　“好吧，你说的是有些道理。”火箭点了点头，但看向亚当的目光，却是显现出一丝怀疑。“我有一点疑惑，同样是君王星人，你难道不应该有所反应吗？”

　　“很简单，第一，作为新一代君王星人，我并不没有前辈们那么迷恋游戏。第二，我并不是在帮助你们。”亚当说着，将复杂的目光看向了路一方。“事实上，我在帮助的是君王星，所以请你们赶快离开吧。”

　　“那好吧，我们赶快走。”伸手不打笑脸人，更何况这一次的确是他们的错，所以路一方果断的打开了回到飞船的传送门。

　　“谢谢。”见到路一方这样表态，亚当也露出了如释重负的笑容，随后只见他摸了摸口袋，便将一个数据终端递给了路一方。“这是你想要的，关于君王星系太阳的数据，我能够感觉到，你似乎正在寻找着什么东西。但很遗憾，据我所知，君王星的太阳虽然颜色特别，但真的只是一个普通的恒星。”

　　“那我就不客气的收下了。”虽然亚当如此说，但路一方还是顺手收下了这些数据。

　　“那么几位朋友，我祝你们一路顺轰~！”亚当的话说到一半，就被火箭用能量枪轰飞了出去。“哦，你刚才说了什么吗？抱歉，我没有听见。”

　　而其他人见此，都不动神色的给火箭点了一个赞。

　　只有好脾气的亚当摇了摇头，看着传送门的关闭，远处一架飞船在这时冲天而起，他忍不住喃喃自语道：“希望大祭司母亲能够饶恕他们，尽快平息这无端的争斗。”

　　然而亚当的话音刚落，君王星的天空穹顶上，突然出现了大祭司阿耶莎的身影。此时的阿耶莎披头散发，双眼通红，额头上青筋暴起，身上充斥着危险的狂暴气息，哪还有之前的半分优雅矜持。

　　“我的子民们，刚才断我们网络的王八蛋，我已经找到了，敌人在三秒钟之前逃离战场，现在我命令~全军出击，砍我网线者，虽远必诛~！”

　　伴随着大祭司的话音落下，首都的地面突然裂开，无数的小型战舰从地下飞出，与此同时在作战大厅之中，所有的精英战舰游戏玩家，都已经来到了自己的游戏屏幕前。

　　而除了政府的战舰以外，家家户户的君王星人，也都停下了自己最心爱的游戏，摸出了藏在床底的战舰遥控手柄，插在了家里的显示器上。就连那些走在大街上的人，此时都自发走进了街机厅。

　　君王星，全民皆游戏，也皆是战士~！

　　“火箭，查看一下有多少追兵。”此时驾驶飞船，成功飞出君王星的星爵，听着雷达传来的刺耳警报声，忍不住向着火箭询问道。

　　而火箭此时看着已经被红点淹没的雷达，已经完全傻了眼。“我怎么知道有多少，怎么的也的有几百万艘战舰吧。奎尔，你这个笨蛋，为什么我们之前不多搞几个爆炸，让君王星人断网更久一点。”

　　“别闹，听人说网络是君王星人的生命线，普通的君王星人只能在无网环境下存活一分钟，历史上最强大的君王星人，所创造的记录也只有十五分钟。在君王星，断网是最可怕的死刑执行手段，在一百年前这种刑法就被人道主义废除了。”奎尔一脸严肃的说道。

　　“所以在刚才，我们搞了一次世界性的恐怖袭击，企图谋杀全君王星人，哦，这是我制造过最有成就的恐怖爆炸袭击个屁啊，我一点成就都没有感觉到。”火箭忍不住吐槽道。

　　“别吵了，控制飞船绕过君王星的月亮表面，冲出地月轨道。”路一方在这时站起来，对着奎尔喊道。

　　“别开玩笑了，老大。”听到这话，奎尔下意识的摇了摇头。“绕过月亮表面，我们会浪费更多的时间，岂不是更加容易被追上。”

　　“少废话，你以为我跟你一样是个坑货吗？”路一方说完，便强行更改了飞行轨道。眼看着在飞船在拐弯的时候，君王星的战舰已经追了上来，无数的小型舰炮在这时发射，击碎了月面一座座的连环山。

　　“老大，我们要被击中了~！”星爵惊恐的大叫道。

　　“少嗦，加速~！”路一方说完，便伸出了手，然后猛地一抬。刹那间月面上，无数破碎的连环山巨石，在这时受到引力影像，飞到空中引起了陨石带。

　　刹那间，一道道爆炸的火光密集出现，数十万小型战舰在这时被摧毁，而更多的非精锐战舰，则被陨石带挡住了道路。

　　“game over~！”只见在这时，作战大厅之中，大祭司阿耶莎看着屏幕上的大字，不甘心的握紧了拳头。

　　“大祭司，按照游戏法规，你的游戏已经结束了。”一位将军在这时走了过来，对着阿耶莎恭敬的说道。

　　“这不可能，我怎么可能只有一条命。”大祭司盯着将军说道。

　　“当然不是这样，身为大祭司你拥有控制一艘大型战舰，两艘中型舰的权利，但就在刚才，你的战舰已经全部被摧毁了。”将军低着头解释道。

　　此时站在一旁的亚当，看到这一幕长长的松了一口气。“太好了，母亲的星战技术太菜，已经不能参加战斗了，看样子他们可以安全离开了。”

　　然而正处于气头上的阿耶莎，怎么可能就这样轻易放弃，只见其往胸口里摸了摸，便掏出了一张金色的卡片，丢在了将军的面前。“竟然大祭司的身份不管用了，那么再加上这个怎么样~！”

　　“这是”看着这张精致的金色卡片，以及上面闪动的那只非黑即白的肥鹅虚影，将军倒吸了一口气，这竟然是黄金心悦会员卡，据说只有君王星氪金榜前十才能够拥有，难道氪金榜上常年排名第一的匿名氪金狂魔，就是大祭司阿耶莎。

　　“告诉我，操控排行榜的企业号战舰要冲多少钱。”大祭司阿耶莎揪着将军的衣领说道。

　　“尊敬的大祭司，请放弃这个想法吧，企业号战舰是我们星球性能最先进的战舰，只有星战司令才能够操控，他可是君王星的星战第一人。”将军一脸难堪的说道。

　　“少废话，我管他是第几人，我刚才可是冲到心悦5了，所以按照君王星游戏法律，我拥有第一操控权。” 

第四百章；孩子，是时候告诉你真相了

　　“老大，干得漂亮，我真是太崇拜你了。”星爵兴奋大叫道。

　　“少废话，加速飞行，我们还没有脱离他们的追击范围呢。”重新坐回到座位上的路一方，在这时告诫道：“距离空间虫洞还有多远，我们必须赶快进行跳跃。”

　　“预计还有三十秒，接下来就交给我吧，老大。”星爵信心满满的打着包票，毕竟已经没什么好怕的了。

　　“轰~！”就在这时，飞船突然剧烈的震动了起来，警报声也在这时尖锐的呼啸着。

　　“这就是你打的包票。”路一方狠狠的瞪了星爵一眼。

　　“各位，对方有一艘飞船，脱离其他飞船追上来了，该死，雷达上显示，它的速度比我们快，也比我们更加的灵活，是个难缠的家伙。”火箭有些恼怒的说道。

　　“没事的，虽然它比我们快，但我们已经快穿越虫洞了。”星爵咬着牙，将加速杆拉到了底。

　　“想要跑，门都没有~！”此时操控着企业号的阿耶莎，毫不犹豫的启动了超光速引擎。

　　“大祭司，快停下，战斗中强制启动超光速引擎，会对企业号战舰造成不可逆的破坏的。”将军见此，赶忙就要上前劝阻，但可惜已经迟了。

　　“我艹，君王星的疯子。”星爵惊恐的瞪大了眼睛，竭力的想要进行转弯，但已经晚了。超光速引擎所造成的空间扭曲，直接撕碎了飞船的尾巴。

　　而强制进入超光速的企业号战舰，也在这时发生爆炸，将银河护卫队的飞船炸进了虫洞之中。

　　“大家都坐好。”路一方在这时大喊着，同时使用空间魔法，尽可能护住正在虫洞之中的飞船。

　　“我们会降落在哪里？”火箭急切的大喊着。

　　“不知道，反正只要有降落点，我们就该满足了。”星爵回答道。

　　不知道过了多长时间，可能是一瞬间，也可能是几天甚至更长，残破不堪的飞船，终于冲出了虫洞，向着一片荒芜的大地坠去。

　　“轰~！”伴随着一声巨响，飞船剧烈的撞在了地面上，而路一方也在这时，从飞船之中爬了出来。

　　“该死的，这飞船就不能多几次正常的降落吗？”

　　“我们也是这样想的。”一众银河护卫队的成员，也在这时爬了出来，趴在地上剧烈的呕吐起来。

　　“那么这里是哪儿？”路一方看了看周围。

　　“谢天谢地，根据星图定位，我们还没有到达未知星区。导航仪上显示，这里是博赫特星球，是一个环境优美的待开发星球。”星爵盯着星图说道。

　　“环境优美，我可一点都没有看出来。”火箭扫了一眼视野之中的荒漠，忍不住摇了摇头。“在我的常识之中，这种星球叫做鸟不拉屎星球才对。”

　　“的确这里与资料之中相差太大了，也许是出了什么问题。”

　　“我想我已经知道问题所在了。”路一方伸出手指向了远方，只见在天地相接的视野尽头，突然出现了一条黑线。只见黑线变得越来越清晰，随后分化成了一个个快速移动的小点。

　　那是虫子，铺天盖地而来的虫子，这个星球之所以会变成荒漠，是因为这个星球已经被湮灭虫占领了。

　　“该死的，我想这个星球的虫子危险等级，绝对已经超越三级了。”星爵见此，忍不住咽了一口唾沫，虽然他的能力克制这些虫子，但这样的架势，还是让他心中有些发虚。

　　“放心，管它是几级，只要没到神级就行。”路一方此时已经飞到了空中。在君王星的伊顿工业区，路一方根本展开不了手脚，但在这里可不一样。

　　眼看着无尽的虫海，在这时从四面八方不断涌来，路一方正要动手，却是突然心念一动，抬起头来有些疑惑的看向了天空。

　　只见在这时，一颗散发着绿色光芒的耀眼流星，在这时划破天空，快速的向着虫海坠去。

　　“轰~！”剧烈的爆炸之中，耀眼的绿光照亮了大地，凝聚出了无数巨树根系伸展的虚影，而在这虚影之下，无数的植物出现，它们同样化成了浪潮，以极快的速度向着四面八方蔓延。

　　而在这光芒之下，所有的虫子，只能颤抖的趴在地上哀鸣，随后被绿色的植物吞噬，成为这些植物生长的养分。

　　不一会儿功夫，众人眼中的荒芜大地，已经变成了一片充满生机的森林草地。而如果有人站在太空之中，便可以看到，这种变化正向着整个星球蔓延。这显然已经超越了物理常识，当然能够展现这种神迹的，也就只有真神~！

　　“我感觉到了跟我相同的力量，这种感觉好亲切啊。”星爵触摸了一下这株植物的花骨朵，在神力的作用下，这个花骨朵快速的增大，随后缓缓的打开了花瓣。

　　“我也有这样的感觉，孩子。”一个中气十足的老年男子声音传来，只见在这时，一艘犹如鸡蛋一样的白色飞船，正缓缓从空中落下。而此时站在飞船门口的，便是一个披着墨绿色披风，留着络腮胡子的男子。

　　“这么多年了，总算是找到你了。”

　　“你是谁？”星爵疑惑的盯着这个男人，本来因为被追杀而神经紧张的他，此时盯着这个陌生的男人，竟然没来由的产生了一丝亲切感。更何况，星爵已经隐约感受到了，这个男人的体内，拥有着跟他相似，但远远超过他的强大力量。

　　“我是谁？哦，看来我帅气的胡子，都让你忍不出我了。”男人笑了笑，随即手微微一抬，这周围的森林，便跟着他摆动着，散下了绿色的光点。而接触到这些光点的众人，都感觉到体力与精神，都在快速的恢复着，犹豫是星爵，他能够感觉得更加明显。

　　“是时候告诉你真相了，孩子。”男人干咳一声，随即声音变得严肃了起来。“你是天行者奎尔，而我是”

　　“达斯维达~！”星爵在这时接过了话茬，此时的他因为激动，似乎显得有些不知所措。“这是星战梗，我知道的，我小时候星战可火了，那时候我最大的梦想，就是跟我父亲去看一场星球大战的电影。”

　　“这不重要，彼得，好吧，相对于你来说也许挺重要的，是我对不起你。”男人在这时走过来，抓着彼得的肩膀与其对视着。“而我现在要说的是，我是伊戈，我是你爸爸。”

　　听到这话，星爵彻底愣住了，而正当伊戈觉得这孩子出什么问题时，星爵突然兴奋的大叫了起来。

　　“这简直太酷了，我父亲竟然是达斯维达。”

　　“彼得，你需要冷静一点，我是你爸爸，但我不是达斯维达。”伊戈提醒道。

　　“好吧，我有些太激动了。”星爵拍了拍自己的脸，强迫让自己冷静下来。

　　“刚才那些虫子是你弄死的吗？这可比达斯维达厉害多了，你不会也跟达斯维达一样，想要来劝说我放弃做英雄，然后跟你联手，一起统治宇宙吧。哈哈，我开玩笑的，我太激动了，一下子控制不住自己不胡思乱想，咦，你脸色那么僵硬干什么？”

　　“哦，这怎么可能呢？”伊戈闻言，立刻强迫自己露出了笑容。“这个玩笑真好笑，嘿嘿~嘿嘿！” 

第四百零一章；伊戈之星

　　夜晚，一众人聚集在了火堆旁，与伊戈一起吃起了晚餐。而伊戈也向星爵解释了，奎尔母亲去世之后，他雇佣勇度想要将星爵带回，结果勇度却对他说星爵已经死了的事情。

　　“我没想到他会骗我，因为按理来说，这对他并没有什么好处。”伊戈说着，脸上显露出了一丝疑惑。

　　“事实上还是有些好处的，勇度认为我当时体型较小，可以钻到成年人进不去的地方，很方便进行偷窃。”星爵出神的盯着火把，用复杂的声音说道。

　　“所以说现在的情况是，我们找到了奎尔的爸爸。”大块头德拉克斯此时上下打量着伊戈，一脸的好奇之色。“我之前还一直认为，奎尔的爸爸是勇度呢，他们长得很像啊，都是两只眼睛一个鼻子。”

　　“开什么玩笑，勇度怎么可能是我的父亲。”听到这话，星爵立刻蹦了起来，一脸急切的说道。“你难道没有注意到，他全身上下都是蓝色的嘛，我怎么可能有一个蓝爸爸。”

　　“哦~！”大块头德拉克斯似懂非懂的点了点头，随后目光又来回打量了一下伊戈与卡魔拉。“所以你想要一个绿爸爸，还有一个绿色皮肤的女朋友，原来如此，你喜欢绿色啊。”

　　“这跟绿色没关系。”星爵纠正着说道：“总而言之，勇度不是我爸爸，他小时候经常打我，说这是教我学习自卫。而经常威胁我说，要将我丢给手下人吃掉。”

　　“好吧，这个混蛋，如果让我再见到他，我会让他知道，触怒一位神明的下场。”伊戈握紧了拳头，眼中显现出一丝阴霾。

　　“嗨嗨，别激动，勇度虽然没做什么好事，但他好歹将我养大了，所以这件事情，还是让我自己来处理为好。”星爵闻言，赶忙如此说道。

　　“好吧，我的确没资格生气，生为你的亲生父亲，我没有尽过一天的责任。”伊戈见此叹了一口气，松开了拳头，随后抓着星爵的肩膀，神色变得严肃了起来。

　　“孩子，从今天起，我会努力补偿的，所以~我希望你能够原谅我。”

　　“我”看着身上散发着绿色神光的伊戈，星爵明明心中对于亲生父亲，有着无穷的怨念，但却就是生不起气来。在那股同源的亲近力量呼唤下，他下意识的点了点头。“我原谅你了。”

　　“太好了，那么现在跟我走吧，孩子，我有一位丰厚的家业资产，现在就要传给你。”

　　“可是我的伙伴们该怎么办？”

　　“没事，让你的伙伴们一起来就好了，我很欢迎他们。”伊戈扫了一眼众人，除了目光稍稍在路一方身上停留了一下意外，语气之中没有丝毫的迟疑。

　　“这个恐怕不行，我们还要有人留守在这里，重新修好飞船。”注意到那一眼所传来的压力，路一方硬着头皮说道。

　　而经过一番商量之后，最终决定由火箭与小格鲁特，一起留守在这里。

　　“这不公平，凭什么我不只是要修飞船，还要当照顾孩子的奶爸。”火箭抱怨着说道。

　　“放心，我会帮忙的。”路一方说着，抱起了一只小格鲁特，放在了自己的肩膀上。

　　“这就是你说的帮忙，飞船中格鲁特的本体上，还挂着几十个小格鲁特呢。”火箭抱怨着，然而路一方却是完全没有理会的意思。

　　第二天，众人便坐上了伊戈的白色飞船，冲出了博赫特星球。经过数十次空间跳跃之后，一个绿色与红色均匀分布的小星球，出现在了众人的视野之中。

　　这是一颗奇异的星球，它上面的所有植物与动物，受到神力影像，都显得更加具有灵性。而从天空向下看去，可以看到巨龙在云中呼啸，山林间有奇异生物，在口吐寒冰烈焰的争斗。最令人惊奇的是，一些植物竟然扎根于空中，闪烁着奇异的能量波动。

　　因为神力的原因，这颗星球赫然已经被改造成了一个魔幻世界。

　　“欢迎来到我的伊戈之星，这里是我的家，我的世界，当然现在也是你的了，孩子。”伊戈拍着星爵的肩膀说道。

　　“所以说你口中的家产，就是一个星球。”星爵惊讶的看着伊戈，以前的他装逼给自己安了一个星爵的称号，但他没想到，自己真有当星爵的一天.额，当然正确来说，叫星星王子更加的合适。

　　“只是一个小星球而已，体积还没有地球的月亮大。”伊戈笑着说道。

　　“您谦虚了，这真是一个让人意外的神奇星球啊。”路一方的目光闪烁着，将带着魔法指环的手放到了身后，用另一只手死死的捂住了。

　　在他们来到这个星球，放在魔法指环之中的金色头盖骨，便自动激活了。原本在第一次碰到伊戈时，他就感觉到了金色头盖骨的异常，所以他才会来到这里。而现在看来，他的选择是无比正确的，他要寻找的东西，很可能就在这个星球上。

　　而在路一方一众人来到了伊戈之星时，另一边在君王星上，一群宇宙佣兵，已经大摇大摆的走进了大祭司的宫殿。

　　“勇度乌冬塔，欢迎你的到来。”

　　“大祭司阿耶莎大人，我很荣幸来到这里，为我最慷慨的顾客服务。”勇度低下头，对着阿耶莎行礼。“那么阿耶莎大人，这次的任务目标是谁？”

　　“我要收拾的人，你应该不陌生，他们就是银河护卫队。”阿耶莎冷冷的说道，断网之仇，对于君王星人来说，可不是那么容易忘却的。

　　“银河护卫队？”听到这话，勇度微微一愣，随即赶忙摇了摇头。“抱歉，这单买卖我不接。”

　　“我可以给你十倍的报酬。”

　　“这不是报酬的问题，银河护卫队是破坏者的朋友，上一次因为银河护卫队的关系，我可是挣了一把大的，而破坏者可不会干出卖朋友的勾当。”勇度坚定的说道。

　　“老大，以前你可不是这么说的，你该不会害怕那个地球人了吧。”就在这时，勇度身后的一个宇宙佣兵，突然忍不住插嘴道。

　　“闭嘴，胡说什么？这是智慧，你懂不懂。”勇度对着这个佣兵吼道。然而正当他要带着佣兵们离开时，却是发现君王星的战士，已经堵在了门口。

　　“阿耶莎阁下，我不想跟你翻脸，但这也不意味着，破坏者会害怕君王星。”只见勇度在这时吹响口哨，而他腰间的哨箭，伴随着口哨声，在这时快速的飞出，向着阿耶莎飞去。

　　然而正当哨箭要碰到阿耶莎之时，一只手却是死死的抓住了哨箭，任由哨箭怎么挣扎，都无法从其手中挣脱，而这只手自然来到灵魂宝石的拥有者亚当。

　　在勇度惊疑的目光之中，亚当冷哼一声，一道无形的灵魂冲击发出，下一刻勇度便跪在地上，发出了痛苦的低吼声。

　　“那么，还有人质疑我吗？”阿耶莎平静的说道。

　　“没有，大祭司阁下，我们很愿意为你服务。”刚才跟勇度发生争执的那位佣兵，此时很明智的开始发誓效忠了。

　　“很好，现在你们去吧，帮我将银河护卫队的找出来。”阿耶莎握紧了拳头，愤怒的说道。“这群藐视君王星的家伙一定要付出代价，我要将他们抓回来，然后恢复断网死刑。”

　　“母亲，他们不是君王星人，所以断网应该杀不死他们。”亚当在这时小声提醒道。

　　“这样更好，到时候我会将他们关起来，将他们的网速限速在20m，然后每天晚上十一点断网，第二天七点恢复网络，这样无限循环下去，让他们每天都感受到断网与限速的折磨。”阿耶莎哈哈大笑着，而站在下面的君王星人，已经瑟瑟发起抖来，大祭司真是太可怕了，竟然会想出这么恶毒的惩罚。 

第四百零二章；湮灭虫的来源

　　伊戈星的一处豪华的宫殿之中，路一方正坐在床上紧闭着眼睛，看上去是在进行着魔法师的日常修习冥想。但事实上他却在感应着四周，此时的他能够感应到，这颗星球的核心，正存在着一个无比强大的意识。

　　那是伊戈的本体，而作为星爵的唯一一个半神伙伴，路一方也能够感受到，伊戈的意识，无时无刻不在注视着他。路一方在这个星球上的一举一动，都在伊戈的监视之下。

　　但这并不意味着，路一方就什么都做不了了，心灵宝石闪烁着，下一刻路一方的灵魂，便飞出了躯壳。作为一位真神，如果伊戈现在在这里，那么路一方的这个小动作，自然是欺骗不了他的。

　　但只可惜，伊戈现在绝大部分精力，都放在了训练星爵掌控神力上，毕竟在他看来，只要星爵熟练握了神力，那么就没人能够阻止他无限增殖的计划了。

　　这份大意与轻视，倒是让路一方能够在这时做点什么，利用着心灵宝石的力量，路一方手持着金色头盖骨，潜入到了地下，开始寻找起了自己想要的线索。

　　而此时的路一方才发现，伊戈之星的地下，存在着大量的地下隧道，它们几乎蔓延了整个星球，就像是血管一样均匀分布着。

　　在这些洞穴的顶部，偶尔会发现一些发光的线条，那是伊戈的神经。但除了这些以外，随着路一方的不断深入，他还发现了更加有趣的东西，那就是湮灭虫，几乎无穷无尽的湮灭虫，在这些洞穴之中爬来爬去，运输着一些能量物质，同时修复一些破碎的隧道与神经。

　　“原来如此~！”路一方眼中闪烁一丝明悟之色，难道伊戈的神力，能够轻易的克制这些湮灭虫，甚至使得它们连反抗都做不到，原来这些湮灭虫，就是伊戈诞生出来的啊，伊戈就是传闻之中的虫母。

　　现在想想，想要维持一个星球的正常运行，可不是一件容易的事情，而这些湮灭虫，其实就承担着伊戈的免疫系统给的功能，帮助一个维持星球的正常运行。

　　当然有时候它们也会担当伊戈的消化系统，帮助伊戈毁灭一个个星球汲取能量，然后又被伊戈重新吸收转化，这就是湮灭虫的本质。

　　明白了这一点之后，路一方小心翼翼的绕过了这些虫子，如果惊扰了免疫系统，那么势必就会引起伊戈的注意了。

　　君王星并不算大，它的体积甚至还不到月球大小，但即使如此，想要在隐藏自己不被发现的情况下，找到自己想要的线索，依旧不是一件很容易的事情。

　　几个小时之后，路一方的灵魂回归了身体，现在的他还不急，所以为了防止暴露，只能够慢慢来。当然，除了要寻找线索意外，他还有另外一件重要的事情要做。

　　那就是求援，虽然伊戈并不是路一方见到的第一位真神了，但他的强大，依然是不容置疑的。所以如果这个老家伙想要翻脸，路一方必须要寻找到强力的援手。

　　而现在只要伊戈不是傻子，就绝对不会给路一方联系外界，寻求帮助的机会。

　　但这并不意味着，路一方就束手无策了，只见在这时，他将肩膀上正在熟睡的小格鲁特扒了下来。重生后的格鲁特，因为心智不成熟无法控制身体的缘故，使得本体变成了一颗树，然后弄出了很多小分身，而这些分身与本体，是有着联系的。

　　随着心灵宝石的力量被激活，下一刻当路一方睁开眼睛时，已经出现在了一艘陌生的飞船之中。

　　“这里是哪里？”路一方疑惑的从土里伸出了脚，他可不是小格鲁特，利用心灵宝石的力量，直接控制格鲁特的本体，对于路一方来说并不是什么大问题。

　　而正当路一方疑惑，自己的意识为什么不是出现在银河护卫队的飞船之中时，一个小格鲁特突然穿着破坏者的衣服，垂头丧气的走了过来，身上还散发着浓浓的酒气。

　　于是路一方伸出了手指，点在了小家伙的额头上，轻易的读取了它的记忆。

　　“原来如此，是勇度手下的破坏者来了啊。”路一方思索着说道。

　　随后便走进了大厅，只见在这时，大厅之中一众佣兵，正在饮酒欢呼。而此时的勇度与火箭，正被绑在椅子上。

　　“勇度，这次是你输了，现在破坏者佣兵团属于我电击杀冒险了，只要干完这一票，利用君王星的报酬，我就可以进一步扩大破坏者佣兵团了。”一个红色皮肤的外星人，对着勇度哈哈大笑道。

　　然而就在这时，另一个笑声却比他还要大。“哈哈，电击傻帽脸，这是什么脑残名字，你的脸能够放电吗？”

　　看着放声大笑的的火箭，电击傻帽脸顿时脸色一僵，就要一刀结果了火箭，然而就在这时，一只大手却是抓住了他的匕首。

　　而大笑中的火箭，在这时也是神色一震，看着电击傻帽脸身后的那个身影，身影变得颤抖了起来。“格鲁特，你回来了。”

　　“很抱歉，火箭，我只是临时借用一下格鲁特的身体而已。”路一方说完，便用树根缠绕住电击傻帽脸，将其撕成了碎片。

　　“他杀了新老大，快干掉他。”眼看着这一幕发生，其他人立刻反应了过来，纷纷掏出了武器。然而就在这时，被绑在座椅上的勇度，突然站了起来，用来控制哨箭的仪器，不知道何时又出现在了勇度的头上。

　　“小兔崽子们，现在翁心自问一下，你们~走运了吗？”勇度的话音刚落，哨箭便在一瞬间飞出，眨眼之间洞穿了在场所有的叛变佣兵。

　　“干得漂亮，小子。”勇度走到了路一方的面前，拍拍路一方的手臂说道。“君王星的大祭司竟然想要对付你，我就知道，那简直就是自杀行为。”

　　“君王星的大祭司只是小问题，真正难搞的是星爵的父亲，那老家伙已经找到星爵了。”路一方脸色阴沉的说道。

　　“你是说伊戈。”勇度闻言，顿时脸色一变。“该死，我必须马上去找奎尔那小子。”

　　先别急，毕竟你去了也没用。”路一方冷不丁的说道。

　　“那也比待在这里好，小子，你是根本不知道伊戈会怎样对待奎尔，那个蠢货肯定不知道，他的亲爹比混球还要混，也更加的可怕。”勇度脸色难看的说道。

　　“相信我，我比你更清楚伊戈想要干什么，正是因为如此，我们才更应该要想出更好的对策。”路一方脸色凝重的说道。“伊戈本身就非常难缠了，再加上他手上的无尽湮灭虫，就算是他本人不动手，累都可以累死我们了。”

　　“那么你想要怎么做？”

　　“我们需要找一个帮手，帮助我们对付湮灭虫，顺便支援一下我们。最好他的数量要比湮灭虫还要多，个体上也要比湮灭虫更加强大，聪明。”路一方思索着说道。

　　“我不知道你在说什么，但湮灭虫已经是宇宙公害了，而你口中的那东西，绝对比公害还要公害。”勇度摊摊手说道。

　　“没错，这正是我想要的。”路一方笑着说道。 

第四百零三章；伊戈的计划

　　在伊戈之星居住的这几天，卡魔拉感觉很不好，虽然伊戈之星很漂亮，就像是童话世界一样美丽，并且充斥着种种不可思议的奇观。但卡魔拉却不知道为什么，心中总有一丝不安，而星爵的父亲，也让卡魔拉有一种恐惧的感觉。

　　这种恐惧不只是来自伊戈的强大，还在于这强大之下所隐藏的东西，卡魔拉从他身上，嗅到了一股跟养父灭霸相似的危险气息，他绝对不像是表面上那样，是一个正常开朗的慈父。

　　而虽然卡魔拉对于伊戈有些怀疑，有心想要提示一下伊戈，但很显然，沉浸在找到父亲的喜悦之中的星爵，是绝对听不进她的警告的。

　　所以没有办法的卡魔拉，只能趁着伊戈教导星爵使用神力时，悄悄的跑出了宫殿，她要去寻找一下，这令她不安的原因所在。

　　虽然卡魔拉经过严酷的侦查训练，但依然没有找到任何不对经的地方，直到她意外的进入了一个洞穴。凭着敏锐的直觉，她毫不犹豫的走了进去，然后便在这个洞穴之中看到了一个裂痕，连通着更下方的洞穴。

　　带着一丝不安，卡魔拉进入了庞大的地下隧道，向着洞穴深处走去。

　　而很快在这个洞穴的深处，借助着那些神经元所发出的光芒，她看到了令自己不安的根源所在，那就是大量的湮灭虫。它们活跃在洞穴之中，井然有序的进行着自己的工作，就像是在建设自己的巢穴。

　　“这里怎么可能有这么多湮灭虫。”卡魔拉忍不住的自语道。

　　而因为她的声音，一只湮灭虫突然转过身来，向着卡魔拉所在的方位爬来。眼看着自己就要暴露，卡魔拉立刻掏出了匕首，准备在这只虫子发出警报之前，立刻将它杀死，只有这样，她才能有一线生机。

　　然而就在她全身肌肉紧绷，准备舍命一搏的时候，一丝金光突然闪过，刺进了湮灭虫的眼中。只见湮灭虫愣了一下，便转过了身，重新回到了队伍之中。

　　“就算你刚才超长发挥，真的瞬间就杀了这只湮灭虫，也没有一点用，一只湮灭虫死亡后，就会立刻向同伴发送化学信号，你还是会暴露。”一个青年声音传来，当卡魔拉转过身，便看到了一个半透明的身影。

　　“队长，你怎么会出现在这里，还有为什么你的身体变透明了。”卡魔拉惊讶的看着路一方。

　　“觉察到异常的可不只是你一个，而为了摆脱那家伙的监视，我不得不以这种方式行动。”路一方摊了摊手，有些无奈的苦笑道。

　　“监视？”卡魔拉闻言愣了一下，随即点了点头。“好像门口真的有两个守卫来着，但摆脱起来应该很容易吧。”

　　“我跟你不一样，我每天二十四小时都处在伊戈的监视下，不得不说星爵的这位亲爹，还真是看得起我啊。”路一方长长叹了一口气。“不过即使如此，你这么容易就能跑出来，还误打误撞的来到了这里，这也证明伊戈放松禁戒了。”

　　“这算是一件好事吧。”卡魔拉试探的说道。

　　“不，这是大大的坏消息，这证明伊戈已经快达到自己的目的了，所以他根本没空管我们。”路一方脸色凝重的说道。

　　“奎尔的父亲到底想要干什么？他的星球为什么又有这么多湮灭虫。”

　　“你应该已经猜到了才对，伊戈那家伙，就是湮灭虫的母体啊。当然更准确的来说，湮灭虫就是伊戈身体的一部分，它们充当着类似于伊戈的血液细胞的作用，像红细胞一样源源不断的运输养分，像白细胞一样攻击入侵者。”

　　“所以湮灭虫吞噬一个个生命星球，就是为了・・・・・・”卡魔拉脸上显露出了惊骇的神色。

　　“伊戈与至高神吞星一样，需要通过吞噬其他生命星球，来维持自己的力量。当然比起这个，他有着更为庞大的计划，那就是完成自己的星空播种。”

　　“星空播种是什么意思？”卡魔拉好奇的追问道。

　　“让湮灭虫去掠夺那些生命星球，只能够维持伊戈的基本需要，而伊戈更想要做的，是完成更高级的进化。每一个被湮灭虫入侵的星球，都存在着一颗种子，很多星际文明称呼它为虫族核心，但事实上这只是它的次要职能而已。这些种子的真正意义，是在湮灭虫的帮助下，彻底改造那颗星球，将其变成伊戈的分身。

　　就如同细胞分裂一样，伊戈完成了自己的增殖，然后他会增殖的越来越多，而如果有一天他的分身遍布全宇宙，那么他说自己能够抗衡至高神，我都会相信。”

　　“真是一个疯狂的计划。”卡魔拉倒吸了一口凉气。“等一下，你是怎么知道这个计划的？”

　　“当然是因为这个。”路一方走到了一根发光的根系前，那是伊戈的神经元。“正常情况下，就算是手持着心灵宝石，我也绝对不敢去窥伺一位真神的心灵的。但有趣的是，伊戈竟然还保留着做梦的生物习性，所以我有幸听到了他的梦呓。”

　　“原来如此。”卡魔拉点了点头。“那么伊戈的计划，又跟奎尔有什么关系，他为什么要费尽心思找到奎尔，然后又伪装自己欺骗他。”

　　“因为要完成最初的增殖，仅靠伊戈一个人的神力，是根本不够的。而奎尔作为他的子嗣，可以作为他的力量备份，也就是人形大号充电宝。”

　　“该死，我们必须阻止他。”卡魔拉的脸色一变。“队长，所以说你现在，就是在寻找对付伊戈的方法？”

　　“算是吧。”路一方点了点头，随后摸出了金色头盖骨，随着他不断的深入，已经可以感到这东西的反应，变得越来越活跃。

　　而当路一方走到最后一层屏障，终于来到了一个巨大的洞**，这里是伊戈之星的最核心，无数的神经元在此汇聚，它们发出的脉冲光芒，将这里彻底照亮。而这些神经元的中心，便是一个被气泡包裹的半透明巨型大脑。

　　“这些是什么？”只不过此时的卡魔拉，并没有看那个大脑，而是一脸惊恐的看着大脑下方的无数骸骨。它们形态各异，堆积在这个洞穴之中，几乎填满了大半个洞穴。

　　“伊戈的孩子，你以为这无数万年来，伊戈只有一个奎尔一个孩子吗？天神与凡人结合，想要生出继承了真神血脉的神之子，这种几率可能连百万分之一都不到，而这里的就是那些没有继承神力的九十九万九了，他们没有继承伊戈的神性。所以连做充电宝的资格都没有。”路一方脸色冰冷的说道。

　　只见此时的金色骷颅头，也发出了耀眼光芒，紧随着这光芒，路一方走到了一顿骷髅山之前，当路一方将骸骨拨开之后，便看到了一扇被伊戈的神经元，所缠绕的大门。

　　而这一扇大门，便是路一方在那个未知空间所看到的大门。当路一方握着金色头盖骨走到大门之前，伸出手碰触大门的时候。

　　刹那间，大门上面的图案微微一亮，随后路一方的脑中便传来了一个熟悉的声音。

　　“嘿嘿，你终于到这里了，时间上刚刚好，那么~试炼开始了喽。”

　　“什么开始？”听到灰白小人的话，路一方一愣，而随即在他的身后，伊戈的大脑，突然爆发出了强大的神力波动。

第四百零四章；直面真神

　　大厅之中，看着运用神力越加熟练的的星爵，伊戈也越来越难以压抑自己内心的激动，他奋斗了数百万年的计划，终于要有结果了。

　　“彼得，想看看生命的终究吗？”只见伊戈走了过来，伸出手对着彼得的额头一点。

　　刹那间，星爵只感觉自己的脑袋，就好像要炸掉了一样，此时的他就如同开了上帝模式一样，视野不断的扩大，很快就超越了星球，星系，河系，超大型星系团・・・・・・星爵感觉自己到达了宇宙的尽头，随后又超越了所有的维度，最终他看到了一个人，哦不，应该是一个神，而他即是宇宙~！

　　震撼、激动已经无法描述星爵此时的心情，单单只是看到那个身影，他的心神已经失守了。“哦，我看到了~一切，他到底是谁？”

　　“至高的存在，神上之神，伟大的意志，凡人对他的称呼非常多。”伊戈说着，神色也变得激动了起来。“而在我眼中，他就是生命的终极，万物的开始与终结，他就是宇宙，亦是永恒~！”

　　“彼得，我所做的一切，就是为了能够更接近他一点，接近生命的终极。我要向他证明，那群天神组的确愚蠢而无用，而我远比天神组要强大的多。”

　　“这一切太不可思议了。”星爵并没有理会伊戈，他依然沉浸在自己的震撼之中。而伊戈却是并没有生气，只是继续自言自语的诉说着。

　　“为了达到这个目的，我花了数百万年的时间，制定了一个完美的计划。而你便是这个计划之中至关重要的一部分，在我众多的孩子之中，你是唯一一个继承了我神性的存在，而从今天起，我终于不再孤独了~！！”伊戈发泄性的大吼着，为了这一刻，他压印了自己无数万年。

　　“众多的孩子？”失神中的星爵，无意识的捕捉到了这个关键词。

　　“好吧，我撒谎了，孩子，不过你完全不用在意。”伊戈抓着星爵说道。“他们一个个都让我太失望了，而你特别的，继承了神性的你，生而为神。所以千万不要拿自己跟凡人比，你跟他们不同。”

　　“我知道，但・・・・・・我的母亲。”星爵的脑中，浮现出了最后一次看到母亲的场景，得了脑癌的她因为化疗头发已经掉光，躺在床上已经奄奄一息。只不过这一次不同的是，她的头上多了一抹绿色。

　　“哦，你的母亲，我的绿百合，她是我最爱的女人。但为了接近生命的终极，我不得不离开她，将肿瘤放进她的脑中，那真是我最痛苦的回忆。”伊戈语气沉重的说道。

　　“你说什么？”听到这话，星爵的内心强烈震动着，精神的剧烈波动，甚至使他从超凡视角中退了出来。

　　“彼得，我知道这很难接受，这也是糟糕的注意，但为了接近生命的终极，这一切都是值得的，所以・・・・・・彼得，原谅我~！”伊戈抓着奎尔，身上散发着绿色的神力光辉，他想要用自己的神力，稳住彼得的情绪。

　　“原谅你是母亲该做的事情，而我该做的，就是送你去见她~！”彼得怒吼着，反过来抓着伊戈，猛地发力，将其撕成了两半。

　　“你都干了什么？”被撕成两半的伊戈，此时也愤怒了。“我本来以为拥有相同神性的你，会跟我有着相同的理想，但现在看来，你果然还是适合当一个充电宝。”

　　地面在这时裂开，伊戈的神力触手，在这时从地下伸出，直接洞穿了星爵的胸膛，将其挂了起来。

　　“那么现在，是该向那位存在，展示我的力量了。”这一刻，两位天神族的神力爆发，这股神力无视了时空的距离，眨眼间便传递到了整个宇宙。

　　各个星系之中，一个个生命星球上潜藏的神力种子，在这一刻因为神力的作用，开始以极快的速度发芽，如海啸一般，向着整个星球席卷。

　　而在这同时，这些发芽的神力种子之中，也爬出了一只只湮灭虫，作为伊戈的免疫系统，它们将协助神力种子，一起完成对整个星球的转化，同时杀死所有的“病毒”与“害虫”，为伊戈的分身，提供发育的营养。

　　大厅之中，伊戈看着视野之中，悬浮着的一个个生命星球，正在转换的影像，终于抑制不住自己的心情，疯狂的大笑了起来。

　　“终于开始了，现在我就要完成生命唯一的终极目标，不断复制，不断扩散，覆盖整个宇宙，直到所有的一切都是~我！”

　　“轰~！”然而就在这时，整个伊戈星球，突然剧烈的震动了起来，就连伊戈的脸色，都在这时突然一白。

　　此时的他赶忙闭上了眼睛，将一部分思维，拉回到了自己的核心位置。而现在在哪里，张开黑翼的路一方，正手持着永恒之枪，微微喘息着，目光死死的盯着伊戈的大脑。

　　他的全力一击，足以击杀半神，但面对着伊戈，竟然连击碎保护他大脑的那个气泡护盾，都完全做不到。

　　“我还以为是谁呢，原来是你啊，区区一个半神，竟然疯狂到要挑衅一位真神。”伊戈的分身在这时凝聚而出，冷冷的盯着路一方说道。

　　“我也没想到，真神里面除了收藏家，高天尊那样的奇葩，竟然还有着一个要挑战全宇宙的疯子。”路一方毫不示弱的反击道。

　　“疯子吗？凡人，不要妄图议论真神~！”伊戈握紧了拳头，瞬息之间便瞬移到了路一方面前，一拳打出。

　　“砰~！”路一方咬着牙，用永恒之枪抵住了伊戈。

　　这让伊戈的眉头微微一皱，虽然现在因为他在执行扩张计划的原因，并没有调用太多的神力，但作为一个半神，能够挡住他的攻击，也算是不简单了。

　　当然也就只能这样了，因为有了星爵这个大充电宝，使得伊戈能够腾出手来，短时间调用更多神力加入战斗，而不会干扰他计划的进行。

　　“受死~！”伊戈怒吼着，可怕的神力如恒星爆炸一样，在这时作用在永恒之枪上。

　　“轰~！”下一刻，路一方便化成了一颗流星，一层层的撞穿了地壳，直到最终撕碎地表飞到太空中，这才堪堪的停了下来。

　　“该死的，不愧是真神，咳咳~！”路一方咳出一口血，握着永恒之枪的手，也在这时微微颤抖着。以往在对敌时，路一方虽然偶尔也会落入下风，但这还是他第一次在战斗中受伤吐血，伊戈作为真神，等级与创造变种人的天神组同一层次，他的神力已经超过了路一方的反射极限。

　　“这就是那个混蛋所说的试炼，呵呵，我还真是对那扇门后的东西，更加的好奇了呢。只不过打开这扇门的代价，还真是大啊~！”路一方自嘲的笑了起来。

第四百零五章；噬星蜂群与湮灭虫族

　　“凡人，不要试图浪费我的时间~！”伊戈身上的神力涌动着，冷冷的说道。

　　此时的大地，已经被撕裂出了一条条大裂谷，和一个个大深坑。而此时的路一方，正握着永恒之枪半跪在其中一个坑里，大口大口的喘息着，只是交手了几个回合，他就被压制的毫无还手之力。

　　“轰~！”只见在这时，地面突然裂开，一道巨大的根系神经元冲天而起，闪烁着美丽的翡翠绿光，却如同利刃一样，劈开空间眨眼而至，似乎要将空间与路一方一起切成两半。

　　“卡擦~！”永恒之枪挡住了这一击，但也发出了不堪重负的哀鸣，枪身上闪烁着的大量如尼文字在这时破灭，使得永恒之枪直接黯淡了下来。它的内部已经出现了严重的损坏，如果再来一次，准神器永恒之枪可能会直接断裂。

　　永恒之枪尚且如此，更别说路一方了，承受这股可怕力量的他，身体直接在地面上撕裂出了一道大裂谷，以第一宇宙速度飞出了星球。

　　“凡人，放弃抵抗吧，这是无用的挣扎，我的计划依然在进行，而你的拖延注定是无用的。”伊戈继续说道，这一会儿还没有干掉路一方，让他有些不耐烦了。

　　“是吗？我觉得自己的拖延，还是有一点用的。”路一方笑了笑，将目光看向了太空。

　　只见在这时，伊戈之星的外太空，突然传来了剧烈的空间波动，一艘艘金色的小型战舰眨眼而至，整齐的在太空中排列出一个个战舰方阵，数量足有数十万之多。而这样以数量取胜的战舰，自然就是君王星的战舰了。

　　“该死的，事情还能够再糟糕一点吗？”刚刚从地心爬出来的卡魔拉，看着太空中出现的君王星战舰，差点没晕了过去。然而令她意外的是，君王星的战舰，却是并没有攻击银河护卫队，而是对着伊戈之星发起了猛烈的攻势。

　　“嗨，卡魔拉，想我们了吗？”火箭的声音在这时，从通讯器之中传来。

　　“火箭，你怎么跟君王星的人混在一起了？”卡魔拉一脸意外的问道。

　　“这个问题还是我来解释吧。”魔士亚当的声音传来。“虽然大祭司不喜欢银河护卫队，但君王星人更讨厌湮灭虫，曾经我们被湮灭虫毁灭了十二个殖民星球，因为湮灭虫而死掉的君王星人不计其数，所以君王星是绝对不会原谅制造湮灭虫的元凶的。”

　　“不用跟这些家伙解释那么多，君王星人还没有原谅他们的所作所为，身为君王星人，我们不会向任何敌人妥协，银河护卫队如此，其他文明敢怒不敢言的真神，也一样如此。”

　　另一边君王星的游戏大厅之中，阿耶莎突然站了起来，一脸严肃的看着游戏大厅之中的精英战士。“我的子民们，今天是要一个值得纪念的日子，因为我们将挑战噩梦级的神级游戏副本。”

　　“为了游戏，为了胜利~！”君王星的游戏玩家们，士气高涨的怒吼着。

　　“一群不自量力的凡人，你们或许应该监视一下真正的恐惧。”伊戈轻蔑的看着太空之中的战舰，对于这些他都难得亲自出手。

　　只听在这时，整个君王星微微震动着，并且发出一些奇怪的声音，而随后伊戈之星的山洞深处，峡谷之下，深海之中，源源不断的虫子爬出。它们覆盖了高山，填满了峡谷，淹没了大海，倾巢而出的湮灭虫，它们尖啸着，爬行飞行着，已然取代了伊戈之星上的一切。至于它们的数量有多少，千亿，万亿・・・・・・或许只有伊戈才真正的清楚。

　　与湮灭虫群的可怕数量相比，靠数量战斗的君王星战舰，简直是不值一提。

　　这一刻，所有湮灭虫扇动着翅膀，尖啸着覆盖了天空，如蝗虫大潮一样冲出伊戈之星，化成一张狰狞的巨脸，向着君王星的舰队扑来。

　　而君王星的舰队，虽然势单力薄，却依然毫不犹豫的冲进了虫群之中，向湮灭虫倾泻最猛烈的炮火。那些冲在最前面的战舰，往往会在受损之时，便会立刻选择用自爆，去撕裂虫族的防线。

　　而即使是有侥幸杀出虫族防线的战舰，也会立刻发动超光速引擎，对着伊戈之星发起自杀式爆炸撞击。对于他们来说，能够伤害到真神的身躯，已经是他们最大的胜利了。

　　君王星人已经证明了他们不服输的精神，但相比较起疯狂的虫族来，还是相差的太远，所以很快君王星的战舰，便死死的陷入了亿万虫族大军之中，慢慢被虫群吞没。

　　“路一方，看起来我们的舰队，对你们起不到太大的帮助。”此时看到这一幕的亚当，有些苦涩的对着路一方传音道。

　　“不用了，你们能来就已经不错了，我向很多个文明发送过湮灭虫巢的信息，你们君王星人是第一个赶到的，也有可能是唯一一个敢挑战真神的文明。说实话，我现在对于你们这群游戏疯子的看法，都发生改观了。”在表达了一下自己对于君王星人的赞赏之后，路一方便从口袋里摸出了一个小仪器。

　　“好了，算算时间，那两个家伙也差不多要到了吧。”

　　“嗨嗨，有人需要帮助吗？你们的救世主来了啊。”而就在这时，一道电波突然回荡在了这一片星空，而这个骚包的声音，也在每个拥有电波通讯者的耳中响起。

　　“闭嘴，不要占我的思维线程，你个坑货。”另一个声音充满不耐烦的说道。

　　与此同时，远方的太空中，剧烈的空间波动出现，整片空间都在回荡着激烈的引力波。而在这个过程中，一个跟星球差不多大小的虫洞出现。

　　伴随着虫洞的打开，虫洞的另一端，突然冲出了一道银色的美丽星河，在这个星系的恒星光芒下，散发着耀眼的光芒。那是无尽的机械洪流，数以万亿计的无人机与战舰，犹如最渺小的水滴，组成了这足以掩盖星空的星河军队。

　　它们就是令整个宇宙都为之胆寒，吞灭无数星系，几乎覆灭三大星际帝国之一的斯库鲁帝国的公害恶魔――噬星蜂群。

　　而此时见到这几乎覆盖星空的敌军，伊戈也是愣住了，以往都是他用数量填满别人的视野，这次他竟然在自己的惯用套路上，被人碾压了。

　　当然这顶多只是让伊戈有些不爽而已，可远远没有让伊戈害怕的地步，操控着湮灭虫，伊戈对它们下达了一个全面出击的命令。

　　太空中，一银一褐两股星河洪流，在这一刻同时A了上去，进行着一场数量与数量的对决。

　　“我喜欢这样的对决，直接按下F2A等结果就是了，就是这么简单粗暴。这才是蓝月L的真正玩法，我喜欢这个副本。”

　　“什么狗屁蓝月L，我已经说了无数遍了，这是无人深空。还有你不是去度蜜月了嘛，为什么还有空上线啊，这场战争有我就行了，根本用不着你这个累赘。”

　　“别这么说嘛，虽然妻子很重要，但偶尔也要抽出时间，陪陪出门在外的孩子，关注一下孩子的身心成长，这才是一个合格父亲的所作所为。”

　　“闭嘴，谁让你陪了，谁要你关心了，我这样挺好的，恩，挺好的。”

　　“唉，叛逆期的孩子，就是这样伤老爸的心啊。”

　　此时在路一方的面前，仪器上已经出现了两个小人，相互争吵了起来，大有一言不合就要扭打成一团的趋势。

第四百零六章；与神对决

　　“好了，别吵了，我今天让你们来，可不是来听你们吵架的。”路一方盯着这两个虚拟小人，一脸不耐烦的说道。

　　“恩，谁要跟这个蠢货吵了。”奥创小人冷哼一声，偏过头将目光看向了伊戈，语气也终于变得认真了起来。

　　“那么这个家伙，就是你要对付的真神了？真是一个可怕的生命个体，我根本探测不出他的能量极限，给我的感觉就像是一颗黑洞一样，我可不觉得这样的家伙，仅靠着数量就能够取胜的。”

　　“没错，如果你的后招仅仅只是这些，那我可就失望了。”伊戈在这时飞了过来，冷冷的盯着路一方说道。

　　“既然如此，那我可要好好表现了。”路一方笑了笑，便摸出了紫色的力量宝石。其实比起心灵宝石，路一方更不想动用力量宝石，作为最危险的无限宝石，它的力量太过于狂暴，非常不好控制，弄不好就可能将自己玩炸了。

　　但现在已经顾不了这么多了，紧握着力量宝石，路一方忍不住怒吼了起来，无穷无尽的力量从宝石中冲出，疯狂的涌入路一方的身体。如果不是因为路一方已经突破成为半神，那么刚才那一瞬间，他可能就因为无法承受这股力量，而直接爆炸了。

　　“吼~！”强忍着这股疯狂的力量，撕裂身体所带来的痛苦，路一方抓着力量宝石，用尽全力将它按在了永恒之枪上。

　　刹那间，永恒之枪剧烈的颤抖了起来，大量的金色符文在这时扇动着，并且逐渐被转化成金色。在力量宝石的无穷神力加持下，它不只是内部的损伤瞬间修复，就连枪体都被染成了紫金色，进阶成了一把真正的神器。

　　左手拿着镶嵌着力量宝石的永恒神枪，右手紧握着心灵宝石，在两股强大神力的冲击下，路一方的左右眼瞳孔已经转化成了异色瞳，闪烁着妖异的紫金两色光芒。

　　“那么~第二回合的游戏，现在开始了~！”

　　黑翼猛地一扇，空间便在这一刻扭曲坍塌，而路一方则是化成一道黑光，挥舞着永恒神枪，朝着伊戈的心脏刺去。

　　“那就来吧~！”伊戈目光微微一凝，无数根神力触手冲出地面，化成利刃的向着路一方刺去。

　　“轰~！”紫色与绿色两股神力相撞，可怕的神力余波冲天而起，蛮横的撕裂了苍穹，而因为这次剧烈的能量冲击，整个伊戈星都发生了倾斜，产生了2°33’的黄赤交角。

　　而当一切散去，可以看到所有的神力触手，已经全都被撕碎，但永恒神枪的枪尖，也死死的卡在了伊戈的神力护盾上。

　　“卡擦~！”伴随着一声脆响，永恒神枪颤鸣了一声，随即护盾上便出现了几道裂缝。

　　目光死死的盯着永恒神枪的枪尖，伊戈最终还是摇了摇头。“虽然是借助了无限宝石的力量，但我还是得承认你很不错，但是~凡人就是凡人，这就是我跟你无法跨越的界限。”

　　“是吗？”路一方冷笑着，随即便将目光看向了远处，正在充当人形充电宝的星爵。“那两个家伙，别躲了，这是你们两个最后的机会了。”

　　“嗨，什么叫做最后的机会了，为了躲过一位真神的探查，我们容易嘛，你作死也不能拉着我们啊。”只见在这时，星爵的体内，一个金色小人突然钻了出来，愤愤不平的说道。

　　这个金色小人自然就是圣光之主的分身了，一开始他跟黑色小人，果断的选择抛弃路一方，一起跟随星爵这位神之子，就是为了捡漏，看能不能有利可图。可他完全没有想到的是，事情竟然会发展到这个地步。

　　毫无疑问，这是一个艰难的抉择，如果参战打赢了，那么他的收获将难以想象，甚至可能会获得突破为真神的机会。而除了生而为神的天神族，凡人想要突破成为真神，难度是不可想象的，所以这个机会有多重要可想而知。但换句话来说，如果失败了，那么一位真神的怒火，光是想想都令人头皮发麻。

　　而与圣光之主的犹豫不同，黑色小人几乎毫不犹豫召唤黑暗神书，将所有的神力都注入了星爵的体内。它的本体邪神西索恩已经挂掉了，仅留下这样一本书作为最后传承，所以光脚的不怕穿鞋的，没有任何退路的它，想要复活就绝对不会放弃这个机会。

　　“该死的。”看着黑色小人的行动，金色小人咬了咬牙，最后握紧了拳头大吼了起来“圣他娘的光，不要怂就是干，老子今天豁出去了，怕个鸟。”

　　原初圣经在这时被召唤了出来，利用原初圣经的力量，金色小人直接召唤了本体的力量，位于最强半神之列的圣光之主。

　　“你们竟敢・・・・・・”眼看着两股神力涌入星爵的身体，疯狂得破坏着他设在其体内的封印，伊戈又惊又怒。

　　“你的敌人是我。”见到伊戈失去了星爵这个充电宝，路一方猛地发力，闪烁着紫色神光的永恒神枪，在这一刻击碎了伊戈的神力护盾，彻底撕裂伊戈的躯体，将其化为了灰烬。

　　然而这个结果，却是导致了更大的变故，整个伊戈之星震动的更加剧烈，地壳在这时撕裂出了一道道裂缝，无尽的神力从裂缝之中喷涌而出。

　　“凡人，你真正惹怒我了。”伊戈怒吼着，声音化成一股超强风暴，席卷整个星球。虽然他失去了星爵这个充电宝。但星空播种计划的中断，也让伊戈能够腾出更多的神力，发挥出更强大的实力。

　　在神力的作用下，撕裂的大地之中，突然爬出了一个万丈巨人，怒吼着挥舞着拳头，对着路一方砸来。

　　然而就在这时，几道巨大神力触手突然出现，但这些神力触手却并没有攻击路一方，反而死死的捆住了这个巨人。

　　“你・・・・・・逆子~！”巨人先是愣了一下，随即更加愤怒了。

　　此时在路一方的身后，借助着金色小人与黑色小人的帮助，星爵已经重新恢复了自由。而因为他与伊戈是父子，在神力上又同宗同源，所以他也一样能够操控伊戈之星的一切，只不过相比较他那老辣的父亲，星爵还是太嫩了。即使有着两位半神的帮助，他也抢不到星球的主控权，只能在一旁对伊戈进行干扰。

　　“老大。”星爵看了看路一方，又将目光转向了那个巨人，微微发红的眼中，显现出了强烈的仇恨。只见其咬了咬牙，最后神色终于变得坚决了起来。“我请求你，一定要击败我的父亲，我要让他付出代价。”

第四百零七章；星际碰撞

　　激烈的战斗依然在持续，有了星爵的帮助与干扰，路一方总算是跟伊戈这位真神，堪堪打了一个平手。但这样是远远不够的，因为手持无限宝石的路一方，一直都在超负荷作战，如果不能在一定的时间干掉伊戈，那么路一方可能就先撑不住了。

　　“根据我收集的数据显示，乐观估计你战胜伊戈的可能性，大概在百分之三十左右。”奥创的虚拟小人围着路一方旋转着，认真的评论道。

　　“嗯，的确挺乐观的，他说的这百分之三十里面，还包括了你跟伊戈同归于尽的可能性。”托尼小人毫不留情的拆了奥创小人的台。

　　“有这功夫说风凉话，不说多想想办法，以你们两个的搞事能力，我又给了你们这么多时间准备，除了超级机械大军，你们总不至于其他一点惊喜都没有准备吧。”路一方盯着两个虚拟小人吼道。

　　“哈哈，还是一方你了解我们啊，大惊喜什么的，总要花一点时间去准备的，算算时间应该已经差不多了吧。”托尼与奥创的虚拟小人笑了笑，在这时一起看向了太空。

　　只见机械大军后方的超巨型虫洞，在周围一些超空间稳定仪器的帮助下，直径再次扩大，而在虫洞的另一边，则是出现了一个巨大的黑影。

　　那是一颗矮行星，它的体积只有月球五分之一，但事实上它的质量却是超过月球十倍，这是一颗罕见的高密度金属矮行星。而因为这个特征，也使得这颗矮行星更加的坚固，能够在短时间内承受起短时间的加速。

　　在这颗矮行星的背面，等离子推进器喷射出了四道耀眼的蓝色能量洪流，在太空中留下了数十万公里长的光柱。这颗矮行星在穿越虫洞之前，便已经被加速到了第一宇宙速度。

　　“听说月球的四种起源说吗？据说有一种叫做撞击说，月球的形成来自于地球与另一个天体的撞击，也正是因为这一次撞击，使得地球倾斜形成了今天的黄赤交角。我不怎么认同这个说法，所以我决定验证一下。”托尼小人一脸认真的说道。

　　“既然如此，那我也来帮帮忙吧。”眼看着这颗矮行星冲出虫洞，路一方也收起了永恒神枪，以最快的速度冲向了矮行星，

　　引力无形无质，但路一方却能够清楚的看到矮行星周围的引力波动，力量宝石所爆发的妖异紫光，在路一方瞳孔之中闪烁着。此时的路一方已经完全操控了这个天体的引力。就如同一双无形的大手一样，正推动着这颗星球。

　　“伊戈，受死~！”路一方怒吼着，抓着矮行星，用尽全力对着伊戈之星砸去。

　　“凡人，不要太嚣张了。”伊戈的语气依然不善，但却能够听出一丝不安。

　　感受到不安的他，再也不敢有任何的轻视，一道道巨大的裂谷出现，撕裂了地壳，亿万吨计的海水，倾斜进了深不可测的裂谷深渊之中。伊戈之星正面的地壳，在此时如花瓣一样张开，向着太空挥洒了大量的如同岩浆般的神力物质。

　　与此同时，在“行星之花”的中心，无数根神力触手伸出，快速的向着矮行星席卷而去。

　　伴随着两颗天体的碰撞，一众人能够看到的，只有无比耀眼的光，以及难以想象的能量爆发。可怕的能量冲击波，只是眨眼间便吞没了所有的噬星蜂群与湮灭虫族，即使数量以万亿计算，在天体级别的撞击面前，依然是无比脆弱的。

　　一道道裂缝在矮行星上出现，随后快速的蔓延到整个星球，无数的神力触手，从这些裂缝之中钻出，最后将整个星球崩碎。

　　而与此同时，伊戈之星也一样不好过，可怕的撞击掀翻了这个星球的地壳，将一部分地壳撕下，然后粗暴的抛进了太空。这也使得伊戈之星的星体结构，找到了严重的破坏，就连伊戈的核心大脑，此时都在爆炸之中，暴露在了外太空。

　　“永恒神枪~！”没有一丝犹豫，路一方再次召唤出了永恒神枪，如一颗紫色的流星，朝着地心的伊戈大脑冲去。

　　“凡人，你不要乱来。”此时的伊戈终于急了。能量形态的他从大脑之中钻出，迎向了路一方。

　　“一方，根据我的计算，以你现在的能量等级，恐怕打不穿伊戈拼尽全力制造出来的护盾。”托尼小人的声音，在路一方耳边响起。

　　“那就在增强一倍。”力量宝石的光芒，突然变得更加的耀眼，可怕的力量撕裂了路一方的半神之躯，从体内喷涌而出。能量暴涨的紫色流星，以更快的速度落下，瞬间便将伊戈的能量体与神力护盾一起击穿。

　　“不~！”伊戈惊恐的尖叫着，当永恒神枪插进他大脑的一刹那，红色的神血喷涌而出，染红了伊戈的神经元。

　　诡异的事情也随之发生，沾染了神血的神经元快速的腐化，自动脱离大脑，变成了一只只扭曲狰狞的怪物，它们快速的爬行着，尖啸着，蠕动着满是利齿与眼睛的触手，攻击视野之中一切活着的物体。

　　除了这些神经元，地面也开始腐化，长出了一个个血色的腥臭肉块，不停的往外溢出红色的血水，这个星球正在想着不可名状的扭曲状态转变。

　　然而就在这时，亚当突然走了出来，将手按在了伊戈受损的大脑上。“沉睡吧~！”

　　灵魂宝石的力量发动，在这股温和但又不失强横的力量作用下，伊戈震动的大脑，突然平静了下来，而那些触动的扭曲怪物也不再活跃，纷纷进入了沉睡。

　　“这是什么情况？我们到底赢了没有。”托尼的虚拟小人，一脸疑惑的问道。

　　“当然是赢了，咳咳”路一方说完，便咳出了一口血，此时的他全身沾满了鲜血，既有伊戈的神血，也有他自己的。超负荷动用力量宝石，将他的身体撕裂出了一道道伤痕，只不过比起胜利来，这点小伤不值一提。

　　“那这些又是怎么回事？”托尼指着正在逐渐腐化的洞穴，继续追问道。事实上不只是洞穴，整个伊戈之星，此时都在进行着这种转化。

　　“刚才那一枪，我击碎了伊戈的神魂，重创了伊戈的大脑。理论上伊戈这个意识体已经死了，但伊戈自身强大的生命力，却并没有就此泯灭，反而在强大的生存压力下，朝着一个诡异的方向加速进化了。”路一方解释道。

　　“什么意思，能说的再明白一点吗？”

　　“也就是说伊戈疯了，完成转化的他，实力将变得比现在还要恐怖的多，成为一个混沌的魔神。”路一方脸色凝重的说道。“当然也不用太担心，只要我的永恒神枪，还插在他的脑子上，他的力量就会被压制，而亚当也可以用灵魂宝石催眠他，构成第二道防线。”

　　“我艹，这么可怕。”托尼的虚拟小人瞪大了眼睛。“那么趁着这家伙在沉睡之中，我们干脆将他推进恒星之中的了。”

　　“这样是行不通的，他是我的父亲，所以没人比我更清楚他的力量。”星爵在此时走了过来。“所以我建议更稳妥的方法，应该直接推入黑洞，或者将放置他的那颗恒星引爆，制造一场超新星爆发。”

　　“不用，我有更好的主意，你们将伊戈之星送到血星海去就行了。”路一方目光闪烁着说道。

　　“血星海？”奥创的声音有些疑惑。作为超级人工智能，他拥有整个宇宙最完整的星图，却从来没有听过说这个名字。

　　“血星海出现的时间并不长，你还没来得及听说很正常，当然它以前的名字，你应该有所耳闻，那就是收藏家曾经的老巢混乱之地。” 

第四百零八章；万物皆亡

　　“老大，所以我们胜利了，又一次拯救了宇宙。”星爵兴奋的说着，已经激动的跟火箭与勇度抱在了一起。

　　“额，我说你这么高兴，真的好吗？”路一方盯着星爵说道。

　　“有什么不好的。”勇度在这时拍了拍星爵的肩膀，对着他鼓励道：“孩子，干得漂亮，真遗憾我们没将你这狗屎亲爹，炸的更彻底一点。”

　　“好吧，随便你们了。”路一方摊了摊手。

　　“那么接下来你打算怎么办？有没有回地球的打算。”托尼的虚拟小人，在这时凑到路一方面前说道。“或许是我的错觉吧，总感觉你离开地球之后，地球都有些平静的无聊了。”

　　“托尼，这只是暴风雨之前的宁静而已，最终席卷整个宇宙的无限之战，终究会到来的，所以现在让地球做好迎战准备吧。”

　　“那么你呢，你打算要怎么做？”托尼闻言赶忙追问道。

　　“我要去一个地方，去了解一些东西。”路一方说着，便走到了那扇大门之前。“所以~请一定要跟我回来！”

　　当路一方的手碰触到大门之时，刹那间，大门上的所有图案全都亮起，耀眼的金光在这时吞没了路一方。

　　而当路一方回过神来时，便发现自己已经来到了那个无限大无限远，但又空无一物的白色空间。

　　“干得不错，小子。”一个熟悉的声音突然传来。当路一方转过身来，便看到了那个由简易线条勾勒出来，身上散发着灰色负面气息的空白小人。

　　“所以我可以进入这扇门了吗？”路一方盯着灰白小人说道。

　　“当然。”灰白小人点了点头。“按照规则，试练者必须是天神组的造物，体内蕴含着操控无限宝石的基因钥匙，然后就是获得守门者的认可了。”

　　“所以你就是守门者了。”

　　“没错，我已经认可你的实力了，你拥有进入这扇门，探寻终极真相的资格。”灰白小人指着大门说道。

　　“那么这扇门后面到底是什么？”路一方眉头微皱的追问道。

　　“都说是终极真相了，你这样会很没劲啊。”灰白小人忍不住摇了摇头。“当然要是你真想知道，作为试炼成功的奖励，我也可以向你透露一下，这扇门后面，隐藏着上一个纪元的秘辛。”

　　“上一个纪元？”路一方盯着这扇门，咀嚼着这个词汇。

　　“你要带着无限宝石进入门后吗？”在路一方思索的时候，灰白小人突然盯着路一方手中的心灵宝石说道。

　　“不行吗？”回过神来的路一方，赶忙反问道。

　　“无限宝石进入这扇门后，会发生无法预测的变化，所以你最多只能带走一颗。”灰白小人解释着说道。

　　“一颗就够了。”路一方点了点头。一颗与五颗无限宝石，只是在量上的叠加而已，但六颗无限宝石聚集在一起，却会发生难以想象的变化，所以路一方带走一颗无限宝石，至少可以防止最糟糕的事情发生。

　　只见路一方在这时摸出了金色头盖骨，走到了大门之前，不用路一方有所动作，金色头盖骨便自动飞起，没入了金色大门之内。

　　“卡擦~！”尘封了无数年的沧桑大门，在这一刻终于真正打开，耀眼的金光从门缝之中射出。然而路一方能够感应到的，却不是喷涌而出的狂暴神力，而是一股强大的吸力。几乎没有来得及做任何反抗，路一方便被直接吸了大门，而刚刚打开的大门，也在这一瞬间关闭。

　　此时这个奇异的空间，也再次安静了下来，只留下了灰白小人，一个人静静的盘坐在地上。也不知道过了多久，灰白小人突然抬起头来，而随着它的抬头，这个空间也发生了剧烈的变化。

　　空无一物的白色空间，在这时突然变成了一片星空，它无限宽无限远，超越了一切维度，成为凡人永远无法窥伺的真实宇宙，亦是一个手握至高法则的存在。

　　“伟大的意志，吾等的创造者。”灰白小人盘坐在星空之中，声音充满着悲伤。“无数万年以来，我们让您失望了，这一次我们终于完成了最终的使命，愿您能够原谅我们的无能。”

　　灰白小人说完，从它的影子之中，突然延伸出了无数的身影，而灰白小人的身影，也开始显现出了更多的线条，她变成了一个女性的模样。

　　而如果路一方在这里，一定可以认出，她就是自己通过智慧之泉，所看到那个号召通过牺牲而达到某个目的的女天神组成员。而此时站在这片星空中的一个个身影，便是全体的天神组成员，他们一起抬头看着星空，微微行了一个礼之后，便全都溃散成了星光，向着星空飘散而去。

　　而就在这时，一部分河系恒星的光芒，突然发生了一些变化，隐约间形成了一只星空巨兽，将这些星光收纳其中，转变一颗颗真正的星辰。

　　路一方没有看到这奇异的这一幕，但他却是看到了更为疯狂的画面，进入门后的他，看到了一个金色的太阳，它散发着无穷无尽的神力，将一切的一切都照亮。

　　然而当路一方被未知力量拉扯，坠入金色太阳之后，光明却是消失了，他看到的只是无尽的黑暗，借助着不知从哪里来的一丝丝微光，路一方终于看清了一些东西。残破的行星，熄灭的恒星，以及被撕裂的河系，这是一个残破的宇宙，虚空的能量正在吞噬它。

　　而这样残破的宇宙还不只是一个，处于超凡视角的他，看到了更多的宇宙在碰撞，然后彻底毁灭，万物都在终结。而当路一方转移视线，也终于看到了那些微光的来源，那是一具具真神的躯体，他们如同恒星一样庞大的尸体，正躺在星空之中，散发着残余的神力。

　　而被这些真神所围绕着，便是一具拥有三个脑袋的神明尸体，他被残破的群星与众神拱卫着，一样失去了所有的生机。

　　宇宙依然在疯狂的相撞中毁灭，然而当最后两个宇宙相撞之时，两个对持的声音在这两个宇宙之间回荡。一个声音展现出的是傲慢与威严，另一个则是充满着无尽的愤怒。

　　“万物皆亡，何人胆敢立于吾等之前~！”

　　“将你们彻底抹除的人，我们将是最后的胜利者~！”

　　下一刻，一道耀眼的白光亮起，将所有的一切全都吞没，受此影响，路一方也渐渐开始失去了意识。只不过在彻底失去意识前，他似乎听到了一个声音在低语。

　　“虚无之中，万物诞生，有一神君，他创造了光，创造了宇宙，创造了世界万物~！” 

第四百零九章；请叫我雷神233

　　当路一方慢慢恢复意识时，各种如怪物咀嚼嘶吼般的奇怪声音，纷纷传入了耳中，与此同时腐烂的恶臭味，也无法遏制的钻入了鼻子。以路一方的半神之躯，几乎已经没有毒气能够损害他的身体了，但这股恶臭味，还是成功的让路一方产生了一种恶心反胃的感觉。

　　眉头微皱的睁开了眼睛，路一方便发现，自己的周围正围着无数的丧尸人类，而某些丧尸生物的身上，还依附着完全腐化的共生体。

　　“人肉，我要・・・・・・人肉~！”这些丧尸前仆后继的朝着自己围来，眼中闪烁着饥饿的绿光。然而所有的丧尸，在接近路一方十米内时，便会遭遇雷电而直接化为灰烬，那是在路一方失去意识时，无意识之中激发的自卫异能。

　　然而这些丧尸的死亡，却并没有让丧尸们退却，反而随着路一方待在这里的时间增长，越来越多的丧尸们嗅到了人肉的气息，从四面八方聚集而来。

　　“撕拉~！”下一刻，一道耀眼的雷霆照亮了天空，当电光散去，周围一千米范围内的丧尸，便全都化为了灰烬。

　　“这就是门后的世界。”路一方疑惑的看着四周，荒废的城市，毫无生机的大地，以及从四面八方围来的丧尸，这里怎么看都像是一个末日世界。

　　“饿，我要吃肉~！”刚刚清空的地面，此时又再次被丧尸们填满。

　　“肮脏的东西，给我滚~！”路一方冷哼一声，眼中金光闪动着，心灵宝石的力量向着四周扩散。下一刻所有的丧尸，身体全都是一顿，几乎本能的颤抖着跪在了地上，开始打起滚来。

　　“看起来无限宝石的力量，在这个世界还是有用的。”路一方点了点头，收起了心灵宝石的力量。然而就在这时，那些在地上打滚的丧尸，此时也都站了起来，又开始向着路一方围来。

　　“好吧，我就不应该犯这种错误，认为一群饿疯了的生物会拥有理智。”路一方摇了摇头，便又随手清空了这些丧尸。“还是先找几个能够交流的人吧，刚才动用心灵宝石的时候，我好想感觉到，北方有两个正常的意识存在。而且是我的错觉嘛，总觉得其中一个的灵魂意识波动，非常的熟悉啊。”

　　与此同时，在路一方目光看向的北方，两位雷神正背靠背站着，在他们的周围与空中，都已经被丧尸生物围的水泄不通了。

　　“雷神616，我们还是放弃这具尸体吧，带着一句染血的尸体，我们可能永远都冲不出这些丧尸的重围。”其中一个长着马脸的雷神，目光凝重的说道。

　　“不行，这具尸体之中藏着案件的重要线索，为了解开这个至高案件，我们已经花费了几个月的时间，你难道想要前功尽弃吗？”另一个雷神毫不犹豫的拒绝了。

　　至高案件很重要，而他们已经花了这么长的时间了，如果还解不开这个案子，那么他们可不只是会被其他雷神嘲笑那么简单了，神君的怒火，也不是他们能够承受的。

　　“你太小看这些丧尸了，普通的丧尸虽然看起来弱小，但却拥有超强的进化性。据说在创世之初，这些丧尸通过感染超级英雄与相互吞噬，诞生出了超强的丧尸个体，如果不是神君亲自出手，整个世界都将落入丧尸之手。也正是因为这个原因，神君才造出了南境长城，将这些丧尸驱赶到了圈外。”

　　“好了，雷神666，你不用跟我说这些，我知道灭境的图书馆之中，记载了这些历史，只不过我一点都不想去看而已。比起这个，我想要知道的是・・・・・・・”雷神616举起雷神之锤，一锤清空了周围的丧尸，然后转身看着自己的伙伴，脸色变得严肃了起来。

　　“雷神666，我的伙伴，你害怕了吗？”

　　听到这话，长着马脸的雷神愣了一下，随即笑了起来。“当然不是，雷神军团忠于神君，为了完成使命，我们不惧任何牺牲。另外还有一件事，雷神616，我还是希望你叫我马面雷神。”

　　“好了，我就知道你这混蛋会这么说的。”听到这话，雷神616笑骂道。

　　“真是羡慕你啊，拥有这样明显的特征，一下子就跟其他的雷神区分开了。还有青蛙雷神、暮年雷神、女雷神他们也是，哪像我，雷神之中跟我一样金发碧眼的糙汉子，就是一半以上，最可气的就连相貌都差不多。雷616，一听就像是雷神军团中的龙套。”

　　“哈哈，不要这么说，我觉得雷神616很像主角的，毕竟你可是雷神军队中实力最强的第一勇者啊。”马面雷神哈哈笑了起来。

　　“是不是第一勇士，看看这次能不能回去，就知道了。”雷神616自嘲的笑了起来，随着时间的推移，丧尸也变得越来越多了。虽然传说创世之初，最强的那些丧尸都已经被神君亲手除掉了，但剩下的丧尸之中，依然有两位雷神对付不了存在。

　　毕竟这是一场不对等的战斗，圈外的丧尸是杀不完的，而两位雷神，身体哪怕是被擦一下，都会感染成为丧尸。

　　而正当两位雷神，已经相互承诺，其中一人感染后，另一位要立刻将其挫骨扬灰时，远方突然出现了耀眼的雷电。那狂暴的雷电能量，超过两位雷神十倍以上，围绕着两位雷神的丧尸们，就犹如割麦子一样成片的倒下，紧接着在雷电之中化为灰烬。

　　而在这雷电之中，一个青年缓缓的走出，来到了两位雷神面前。

　　“托尔，果然是你。”路一方一脸惊讶的看着雷神616。“你怎么会在这里。”

　　“请问我认识你吗？你是怎么知道我成为雷神之前，所使用过的名字的。”雷神616闻言也是微微一愣。

　　“笨蛋，雷神军团之中有一半以上的雷神，在成为雷神之前，都叫这个名字的啊。”马面雷神小声的提醒了一句，便将目光转向了路一方。

　　“而比起这个，你到底是谁，为什么出现在南境长城的圈外，而且还能够使用像雷神一样使用雷电之力。”

　　“比起这个，在询问别人之前，不应该先自我介绍吗？”路一方反问道。

　　听到这话，马面雷神眉头微微一皱，但最终还是老实的介绍起了自己与雷神616的身份，毕竟人家救了他们嘛。

　　“哦，你们是神君手下的雷神军团成员啊。”路一方闻言点了点头。“真巧啊，刚才我也突然想起来了，我也是一位雷神啊，我叫雷神233。”

　　“雷神233？我好像没见过你啊，不过就编号来说，你应该是我们的前辈。”雷神616认真的说道。

　　“我好像对这个编号有印象，不过雷神233似乎曾经在一次执行任务之中，已经去世了才对。”马面雷神思索了起来。

　　“这是误会，其中我并没有挂掉。”路一方赶忙顺着马面雷神的话，继续说了下去。

　　然而两位雷神，看着路一方的目光，依然充满着疑惑。“竟然你说你是雷神，那么你的锤子呢？每一个雷神应该都有自己的锤子的。”

　　“这个嘛，我的锤子出了一点问题，已经毁掉了，而我也受了不轻的伤势，记忆上出现了一些问题，所以才没有第一时间认出你们。”路一方解释完，便伸出手一招。

　　下一刻，马面雷神的锤子，便自动挣脱，快速飞到了路一方手中。

　　马面雷神：“~！”

　　虽然路一方得不到雷神之锤的认可，但他举起雷神之锤，什么时候要经过雷神之锤的准许了，那么不是当着雷神的面用强的。

　　而获得了操控引力的能力之后，压制雷神之锤的力量，对于路一方来说，也是轻而易举的。把玩了一下这把锤子，路一方又将目光看向了雷神616的锤子。

　　“233前辈，不要啊，我相信你了。”雷神616打了一个寒颤，赶忙捂住了自己的锤子。

第四百一十章；斗界

　　“哦，所以我们这个世界叫做斗界，由神君创造。整个斗界分为几十个相互隔绝的区域，由一个个领主负责，而神君则是居住在灭境的世界树之下，利用手下的雷神军团，维持整个世界的秩序。”晚上，用来隔绝圈外与圈内的南境长城之上，路一方正在与两位雷神聊着天。

　　“233前辈，你连这个都忘了吗？看样子你的记忆，真的缺失的很严重啊。”雷神616与马面雷神对视一眼，脸上都显现出了一丝怜悯。

　　“我还有一个问题，除了圈外有丧尸与腐化共生体，需要隔绝以外，为什么圈内也要筑起高墙，分割出数十个区域，还禁止凡人们越过高墙，相互之间来往。”

　　“这个・・・・・・”两位雷神闻言，都有些语塞，虽然雷神军团作为神君的直属军队，拥有可以到达各个区域执法的权利，也算是见多识广，但对于这个问题，他们依然找不到答案。

　　“这是为了避免混乱。”一个粗狂的声音在这时传来，当路一方转过头来，便看到身后，出现了一个高达百米的石巨人。

　　“我是石头人本，南境长城的驻守者统领。”不等路一方开口，石巨人便已经开始进行自我介绍了。

　　“你真是本。”路一方瞪大了眼睛。“好吧，我的意思是说，你比我想象之中要大多了。”

　　“哈哈，我当然也是可以变小的。”石巨人说完，便摊开手丢下了一些碎石，随后这些碎石便飞快的凝聚成了一个身形魁梧的身影。

　　“本统领，你好。”马面雷神与雷神616，也在这时站了起来，对着本打招呼。

　　“传说本统领在创世之初，可是跟神君一起冒过险呢，而且现在神君的妻子，就是本统领最好的朋友呢。”马面雷神兴奋的向着路一方解释道。

　　“额，你说的神君妻子，不会是苏珊吧。”路一方忍不住问道。

　　“233前辈连这都知道，看样子你失去记忆前，也是一位阅历丰富的大前辈啊。”马面雷神闻言点了点头。

　　“传说在创世之初，这个世界非常混乱，本统领与另外三分好友组成神奇四侠，一起在这个世界上冒险，然后他们便遇到了正在凡间行走的神君，五人便开始一起冒险。起初苏珊女士，喜欢的是一位叫做里德・理查兹的人，但在冒险之中，她逐渐看清了这人的邪恶本质，转而选择了与神君在一起。

　　而里德・理查兹因为无法接受这个结果，便化身毁灭博士，还用花言巧语蛊惑了苏珊女士的弟弟强尼，一起对付神君。最终伟大的神君识破了他的奸计，击败了毁灭博士，并将他永远的放逐。”

　　“这个故事还真是有趣啊，就像是圣经故事一样。”路一方语气怪异的说道。“那么之后呢，强尼又怎么样了。”

　　“因为霹雳火强尼是苏珊女士的弟弟，所以仁慈的神君，将审判的交给苏珊女士，而苏珊选择了让神君将强尼送上天，成为斗界的太阳。”

　　“啥？太阳~！”路一方忍不住抬起头来，看到的却是漫天的繁星。只不过以路一方的实力，完全能够看出，这些星星根本就不是恒星，而是由神力凝聚星辰而已。

　　相对于地球来说，斗界很大很大，但相比起整个宇宙来说，这个世界简直小的跟袖珍一样，而且还给路一方一种残缺的感觉。

　　“对了，你刚才说分割这个世界，是为了避免世界混乱，这又是怎么回事？”收回思绪的路一方，将目光转向了石头人本。

　　“据说神君在创造世界的时候，遇到了一些巨大的麻烦，导致这个世界出现了一些混乱。”石头人说完，便将目光转向了雷神616。“举个最简单的例子，几乎有半数的雷神，都跟雷神616一模一样，而他们也的确有可能是同一个人。而除了雷神以外，那些被分割的区域中，也有很多身份能力完全相似的人，如果这些人在一起相遇，就会造成麻烦。”

　　“传说这也跟毁灭博士有关系，邪恶的里德・理查兹，之所以敢挑战神君，是因为他的真正身份，其实是一位灭世的魔王。”马面雷神在这时插嘴道。

　　“原本神君创造的斗界，是一个多维度的完美世界，因为里德魔王的干预，神君创造的斗界，才会从完美变得残缺。但即使世界与神君理想中相差甚远，但神君依然没有放弃我们，而万恶的里德魔王，依然潜伏在暗处，想要毁灭这个世界，总之一切都是里德魔王的错。”

　　“好吧，这的确是一个非常有趣的圣经故事。”路一方捏了捏鼻梁，整理了一下思路，这才继续说道；“但是你们有没有想过另外一个可能，这个世界本就有很多个平行维度，但因为一场灾难，所有的平行维度全都毁灭了，而处于平行维度的你们，才掉到了斗界上・・・・・・呜~！”

　　路一方的话刚说到一半，雷神616便飞快的冲了过来，捂住了路一方的嘴巴，而马面雷神此时也瞪大了眼睛，神色之中显露出了一丝惊恐。“太可怕了，233前辈，请务必放弃这个想法，否则你一定会被当成光照会的邪教徒，而被带到灭境的至高法庭上处决掉的。”

　　“光照会？”路一方疑惑的看着马面雷神。

　　“那是一个打着探索真理与世界真相，而到处作乱，活跃在斗界各个区域的邪恶地下组织，传说光照会的出现，便跟里德大魔王有分不开的关系。”雷神616认真的告诫道

　　“其实我觉得光照会的所有观点，也不完全都是错误的，犯不着这么打压。”马面雷神忍不住喃喃自语道，但雷神616却是狠狠的瞪了他一眼，意有所指的将目光转向了就在旁边的石头人本。

　　“真想不通这有什么可探索的，我是雷神，我手里拿着锤子，在整个斗界执行我想要看到的正义。谁不服我，我就甩出锤子，狠狠的揍他一顿，这样不是挺好的吗？”雷神616一脸不耐烦的说道。

　　“哈哈，不用看我，比起这些说法，其实我更喜欢是，用眼睛去看到真正的真相。”石头人本扫了一眼三人，突然神秘的笑了起来。

　　“好吧，我不说这个就是了。”路一方摊了摊手，将话题转向了马面雷神背负着那具面目全非的尸体。“我记得之前你们就是因为这一具尸体，而在圈外陷入了绝境吧，这又是怎么回事？”

　　“这是一件至高案件，有人在斗界的各个区域进行暗杀，而有趣的是，我们偶然之间发现。虽然受害者年龄不同，性别也不同，但ta们的基因相同，也就是说所有被杀死的人，都是同一个人。而我们也正在追查这个人的身份，找到问题的所在。”雷神616盯着马面雷神背后的那具面目全非，只能够依稀看出穿着的是绿色衣服的尸体。

　　不知道为什么，他的心中突然升起一股强烈的烦躁，总感觉自己丢掉了什么重要东西似得。神君在上，他从小作为一位孤儿，一直到被选中成为雷神，都是一无所有，那有什么东西可丢的。

第四百一十一章；灭境

　　美丽的星空下，无数的繁星在闪烁着，而如果仔细看，便会发现这些星光隐约的组成了一棵树的形状。

　　星空之下，一道彩虹向着远处不断延伸，而在彩虹桥上，雷神616一脸的茫然之色。不知道自己为什么会出现在这里的他，只得漫无目的的行走着。

　　他想要离开这里，但是他无论是走哪条路，奔跑也好，往回走也好，甚至是从彩虹桥上跳下去，都会再次回到原点。

　　“该死，这到底是怎么回事？”雷神616一拳砸在了彩虹桥上，此时的他已经快要发疯了，这座桥是一个迷宫，将他死死的困在了这奇怪的地方。

　　孤独、迷茫、恐惧等等情绪，正在疯狂的侵蚀着他的情绪，雷神616从来没有感觉到如此的绝望、无助。

　　然而就在这时，一道金光突然出现，照射在了雷神616身上。那是一个闪烁着耀眼金光的美丽世界，它突然出现在了星空之上，被繁星围绕着，就像是无上的天堂。

　　金光在这时凝聚出了一条道路，一个身穿着法袍的金色人影出现，雷神616虽然完全看不清他的样子，但在这个身影出现的那一瞬间，他便产生了一种浓浓的安心感。而在这个身影身后，那个美丽世界的入口，正站着一群金色人影。

　　雷神616一样看不清这些人的面容，却能够感觉这些人，都在注视着自己，他们的目光之中有长辈的慈祥关爱，也有朋友之间的鼓励加持，还有战士面对首领的爱戴与尊敬。

　　只见眼前这个金色人影，对着雷神616微笑着，然后伸出了手，而雷神616先是一愣，随即便下意识的伸出了手。

　　但紧接着雷神616却是抓了个空，于是他立刻站了起来，向着金色人影走去，然而金色人影与其身后的世界，却是越来越远。雷神616嘶吼着，奔跑着，使劲全力追赶，但却怎么都追不到那远去的一切。

　　“等等我，不要不要丢下我一个人~！”

　　雷神616猛地坐了起来，一脸惊恐的看着周围，这才发现自己正在南境长城之上，而此时天色已经微亮，东方也出现了鱼肚白。

　　“你做噩梦了？”路一方盯着雷神616问道。

　　“算是吧。”雷神616擦了擦额头上的冷汗。对于这个噩梦，他在熟悉不过了，不知道什么时候起，他就时不时会重复着这个噩梦。而最近接触这个案子之后，他作这个噩梦的频率明显增加了。

　　“身为雷神，以你的实力层次，绝对不会无缘无故的做噩梦，所以这个噩梦，很有可能代表着你的某种恐惧与焦虑。”路一方解释着说道。“需要我为你治疗一下的，对于这方面，我很擅长的。”

　　“免了吧，233前辈。”雷神616挥了挥手。“我不喜欢搞什么装神弄鬼的催眠，也不想去探索什么噩梦的真相，这不是我的爱好。”

　　“你在害怕什么？”掌控着心灵宝石的路一方，敏锐的觉察到了雷神616的情绪变化。

　　“随便前辈你说什么，而我现在要说的是，一直以来都是一无所有的我，唯一关心的东西，就只有这个。”雷神616拿出了雷神之锤，在路一方面前晃了晃。

　　“全能之父神君，赐予了我们锤子，让我们拥有了雷神之力，而我为他效忠，保护这个世界，这样没什么不好的。”

　　“为什么要将锤子与雷神之力绑在一起，或许你失去了锤子，才是真正的解放。”路一方走了过来，手上的雷电在闪烁着，一脸严肃的对着雷神616说道：“托尔奥丁森，你是锤子之神吗？”

　　“好了，咱们还是说点别的吧。”雷神616挥了挥手，当路一方说出这句话时，他的心没来由的一痛，心情也变得更加烦躁了。

　　233前辈为什么这么说，谁知道呢，总感觉他是一个奇怪的雷神，哪有雷神会丢掉锤子的。或许他这样说，只是想让我跟他一样失去锤子吧，嗯，一定是这样的。

　　“大家都休息的差不多了，233前辈，马面雷神，我们该回灭境了。”

　　“你们决定就好。”路一方笑了笑，并没有在多说，有些东西点到为止就行了。毕竟眼前的这人虽然也是托尔，但也不是他认识的那个托尔啊。

　　在南境长城短暂停留之后，路一方与两位雷神，便再次出发，向着雷神的总部灭境而去，而灭境的中心，便是神君的住所圣域。当然现在的路一方，在没有摸清情况之前，自然不会贸然去见这位神君。

　　以雷神的速度，他们要花上好几天的时间，而在这几天的时间里，路一方也对于斗界有了更多的了解。

　　他看到了天启带着四骑士确立统治，将普通人当成奴隶的区域，也看到了所有的变种人，都被哨兵猎杀的东躲西藏的世界。他看到了中世纪的西欧，隐休会与黑魔法师在相互厮杀，也看到了科技之都中，由斯塔克完全控制的机甲世界。

　　这样完全迥异的画面，或许只是一墙之隔而已，而负责看守高墙，阻止这些区域相互之间交流的，便是一个个看守者雷神。

　　不得不说，假扮成雷神，的确让路一方了解这个世界方便不少。而穿过了最后一面高墙，路一方终于来到了斗界的中心灭境。首先出现在眼中的，是一颗巨树，它扎根在灭境的中心，庞大的根系隆起形成了连绵万里的山岳。而庞大的树体，更是冲破苍穹，与星空融为了一体。

　　“这是世界树，神君的行宫就在世界树之下，传说世界树是神君的一位朋友所化成的，是他跟神君一起创造了这个世界。”马面雷神向着路一方解释道。

　　路一方点了点头，看着世界树若有所思，而两位雷神此时已经朝着地面落去，他们来到了雷神的堡垒城市。大量的雷神在里面走来走去，就数量来说，至少已经过千了。

　　只见雷神616与马面雷神走进了一家酒吧之中，与几个熟悉的雷神打了几个招呼，便大步走进了酒吧的后方。

　　“欢迎回来，雷神616、马面雷神，听说你们到圈外去找丧尸了，真是一件冒险的举动啊。”一只青蛙在此时跳了过来，而在他的脑袋上，还挂着一个小小锤子呢。

　　“花了一点时间，总算是带回来一点收获。”马面雷神说完，便将那句无名尸体丢在了地上。

　　“虽然已经完全被毁容了，但还算是保存完好，加上我们之前收集的那些信息，应该可以确认他的身份了。”青蛙围着这具尸体转了一圈，给出了自己的结论。“你们先等我一会儿。”

　　青蛙雷神说完，便拖着这具尸体进入了房间，开始进行验尸了。

　　半个小时之后，青蛙雷神走了过来，手里还拿着一份资料。“很好，我已经顺利找到他的信息了。”

　　“让我看看。”雷神616接过了资料，看了第一眼之后，便眉头微微一皱。“死的这个人名叫洛基~！”

　　“对于这个人，我们的情报系统搜集到的情报不多，出生地不祥，没什么亲属，在斗界多数的区域，他都是一个经常小偷小摸，满嘴谎言的怪人。说实在的，我实在看不出他有任何被人针对的价值。”青蛙雷神疑惑的说道。 

第四百一十二章；洛基的谎言

　　“雷神616，你认识洛基吗？”注意到雷神616的表情，路一方忍不住追问道。

　　“不认识。”雷神616摇了摇头。“不过这个名字让我产生了一种感觉一种非常讨厌，想要揍人的感觉。”

　　“好了，不管如何，我们总算是找到突破口了，接下来我们只要研究这个洛基就行了。”马面雷神笑着说道。

　　“这个恐怕不行，你们必须停止继续侦查这个案子。”一个粗狂的声音传来，当众人转过身来，便看到了一个手握雷神之锤的黑色铠甲战士。

　　“毁灭者。”路一方的脸上显露出一丝意外。眼前这位黑色铠甲战士，对于路一方可不陌生，要知道当初在西部，刚刚觉醒能力不久的路一方，可是花了不少的功夫，才终于干掉了这个大家伙。

　　而眼前的这个毁灭者，看起来不管是成精了，而且还当上雷神了。

　　“你是雷神？我似乎没有见过你。”毁灭者雷神疑惑的看着路一方。

　　“雷神军团的人那么多，还有像雷神616这样的一群大众脸，你又认识多少？”路一方反问道。

　　“哼~！”毁灭者雷神冷哼一声，便没有多说了，因为此时路一方已经拿起了马面雷神放在桌子上的锤子。只有雷神才能够举起锤子，这是所有雷神面对质疑的最好证明。

　　“雷神616，马面雷神，我现在以雷神军团长的身份，命令你们停止追查这个案子。”毁灭者雷神盯着两位雷神说道。

　　“毁灭者雷神，就算你是军团长，也不能干预我们追查这个案子，因为这件案子已经被提升到至高案件级别了，神君会亲自过问这个案子的。而到时候怪罪下来，你承担的起吗？”马面雷神愤怒的质问着。

　　而毁灭者雷神闻言，却完全是有恃无恐。“这点我当然知道，所以我并没有打算停止彻查案子，而是向神君请求，由我来查这件案子而已。所以你们禁止追查这个案子，这段时间你们最好也别离开灭境，明白了吗？”

　　毁灭者雷神说完，便大步走了出去。只留下房间里的几人面面相觑。

　　“怎么回事？”而雷神616虽然愤怒，但也没有失去理智，很快他就发现了事情不对经。“毁灭者雷神虽然平时与我们互相看不对眼，但这件事情他完全没有必要跟我们对着干啊，况且抢了我们负责一半的至高案件自己查，这不是吃力不讨好，给自己添麻烦吗？”

　　“好吧，也许我该插一句，刚才我还没有来得及说的线索。”青蛙雷神在这时突然开口道。“我检查了那些尸体的伤口，虽然行凶者进行过很多掩饰，但我还是从尸体中提取出了一丝残余的雷神之力，所以”

　　“你不会怀疑行凶者是雷神军团的内部成员，这真的可能吗？”马面雷神明白了青蛙雷神想要表达的意思，但他却是有些迟疑。

　　“我倒是觉得，这根本就不是怀疑，而是事实，毁灭者雷神那家伙，一定是不知道用什么方法欺骗了神君。该死的，我们必须阻止他。”雷神616咬着牙，一脸坚定的说道。

　　“但是毁灭者雷神是军团长，他既然下令不准你们离开灭境，那你们就不能违反，就算是强行硬闯，也会被界墙上值班的雷神拦住的。”青蛙雷神提醒道。

　　“或许我们根本就不用离开灭境，既然多数区域都有洛基的存在，那么你们是不是都忽略了，灭境也有可能存在着野生的洛基。”路一方突然插嘴道。

　　“你说的也是，青蛙雷神，我们必须赶快找到这家伙的资料，趁着毁灭者雷神，还没有察觉到这个灯下黑盲区的时候。”

　　在青蛙雷神的帮助下，很快几人便找到了灭境中洛基的位置，随后为了打掩护，马面雷神选择了留下来随机应变，而路一方与雷神616，则是去寻找洛基。

　　根据青蛙雷神的线索，路一方与雷神616一起走进了一个小港子里面，打开了一个破旧的木门，出现在两人面前的，是一个阴暗的房间。

　　就如同中世纪的巫师房间一样，房间里摆满了各种各样的奇怪的物品，以及一些诡异的符文。而在房间的正中心，一个穿着破旧绿衣服，闭着眼睛的男子正坐在那里，手里捧着一个水晶球。

　　“欢迎光临~！我眼睛不怎么好，你们请自便吧。”洛基有些嘶哑的声音传来，可以看到此时的他，虽然睁开了眼睛，却只有眼白。“两位是打算占卜，看相还是摸骨啊，当然我这里也买开过光的护身符，当然本店是概不打折的。”

　　然而雷神616只是看了洛基一眼，便将雷神之锤往桌上一摆。

　　洛基；“~！”

　　“哈哈，原来是雷神啊，我这种小本生意，怎么将您这样的大人物引来了。”洛基站了起来，打着哈哈开始慢慢后退。“先说好，我这可不是诈骗，算命的事情，能算是骗人吗？”

　　“卡擦~！”只见在这时，洛基突然退到墙角，激活了一个魔法阵。

　　“该死，这是传送门，他想要逃跑。”雷神616一惊，却已经来不及阻止了。

　　然而在这时，只见路一方淡定的伸出手，轻轻地打了一个响指，下一刻传送门便已经失效，洛基本人也被丢了出来。

　　“靠，你们也太狠了吧，我只是当了几天神棍，骗骗几个富人而已，你们用得着这么兴师动众吗？”洛基躺在地上，抱怨着说道。

　　然而雷神616却是没有丝毫的怜惜的，将雷神之锤放在了洛基的身上。“别装了，如果你真的只是犯了这点事情，根本就不用花这么大力气造一个小型传送门。特地用来躲我们。”

　　“好吧，将雷神之锤拿开，然后告诉我，你们想要知道什么，我是一个占卜师，前知五百年，后知五百年，我的确可以解答你们很多困惑的。”

　　“我们要知道真相。”雷神616一把将洛基拎了起来。“为什么雷神军团之中，有人要跨越整个斗界，在所有区域追杀你。你还有你们，到底有什么特别的地方。我的耐心有限，也没功夫请你花言巧语，所以不要再给我耍花样了~！”

　　雷神616几乎用尽所有力气吼道，此时的他情绪有些失控，说起来自从参与这个至高案件之后，雷神616也算是接触过很多洛基了。但第一次遇到这个活着的洛基，盯着洛基的那双闪烁着狡黠的眼睛，雷神616心中就没来由的生出一丝恐惧。那不是对于洛基的恐惧，而是对于整个世界的恐惧，在刚才一瞬间，他有一种自己活在谎言之中的错觉。

　　他到底是谁？他从哪里来的？他到底在干什么？这种想法的诞生，差点就击溃雷神616所有的信念。

　　而察觉到雷神616眼中的恐惧，洛基也突然捂住脸，瞪大了眼睛，然后疯狂的大笑了起来。“你的眼神真有意思，我还是第一次看到你这么奇怪的雷神，这样恐惧迷茫的你，是想要求助与我嘛？真是有趣啊。”

　　洛基抓着雷神616的衣领，脸上的笑容变得玩味了起来。“我是洛基，一个能够说出世界最疯狂谎言的疯子，那么现在问题是，你愿意相信我吗？” 

第四百一十三章；光照会

　　“少废话，快说，为什么他们要杀你。”雷神66拎着洛基，毫不留情的说道。

　　“当然是因为他们害怕啊，害怕我发现这个世界的谎言，因为他们知道，我是这个世界最善于说谎，也是最善于揭穿谎言的人。”

　　“你说的他们，就是雷神军团的某些人吗？”雷神66追问道。

　　而洛基闻言，却是不屑的一笑，随后凑到雷神耳边轻声开口道。“不，我说的是神君陛下。”

　　“混蛋，你这是开什么玩笑？”雷神66神色变得更加不耐了，因为他觉得洛基不只是会胡说八道，而且还胆大包天。“神君在斗界几乎无所不能，怎么可能害怕别人。”

　　“你口中的神君，真的就是无所不能的存在嘛，看看这个乱七八糟的世界，可一点都不像是全知全能者的造物。它更像是一个残骸，有人拼凑了这些残骸，然后如跳梁小丑站在舞台上，装模作样的扮演着救世主，然而他终究只是一个伪神而已。”洛基讥讽的说道。

　　“你真是一个疯子，你根本不知道自己在说什么。”雷神66惊恐的看着洛基，只有最无知的人，才会去质疑神君。因为只要见过神君的人，就知道神君已经不能用强大来形容了，他与凡人之间，隔着一道可怕的鸿沟，这是任何力量都不可能跨越的。

　　“既然如此，那你就当我是在说谎或者是恶作剧吧，如果这世界有谎言与恶作剧之神，那么绝对非我莫属了。”洛基自嘲的笑道。“事实上我也不完全相信这个真相，因为我有一个更大胆更疯狂的想法，但这需要我亲自去验证，才能够说出来。”

　　“无论如何，你已经被逮捕了，我要将你抓回去亲自审问。”懒得再理会洛基，雷神66拎着洛基的衣领，就要往外走。

　　然而就在这时，一个人影却是闯了进来，他就是雷神66的伙伴马面雷神。此时的马面雷神看起来可不怎么好，几乎是一步一口血，身上破碎的铠甲，也已经被鲜血染红，

　　“不要带他回总部，你也・・・・・・快逃~！”

　　“搭档，你这是怎么了，为什么搞成这个样子。”雷神66丢下了洛基，紧张的接住了马面雷神。

　　“是毁灭者雷神，他已经带着雷神军团来了・・・・・・・快逃~！”马面雷神说完，生命之火便已经熄灭，在受了重伤之后，来到这里报信，已经让他用尽全力了。

　　“让开一下，我来试试。”而路一方见此，立刻推开了雷神66。虽然马面雷神已经死了，但实力到了这个级别，肉体的死亡也没太大的关系，只要灵魂保存下来就行了。

　　而如今的路一方，早就不是魔法小白了，在学习了黑暗神书与原初圣经之后，他的魔法造诣也算是不低了，提取一个灵魂，自然不是大事。

　　然而当路一方的意识探入马面雷神的身体之后，却是一下子愣住了，因为他并没有灵魂，这是绝对不可能的，这世界上怎么可能有生命不存在灵魂。不敢置信的路一方，立刻拿出了心灵宝石，借助着心灵宝石的力量，路一方终于从马面雷神的脑中，提取出了一抹疑似灵魂的淡蓝色火焰。

　　然而这也只是疑似而已，在路一方看来，它顶多是记忆意识与残存生命力的混合物而已，也根本算不上灵魂。当路一方碰到这团火焰时，他眼前的一切都变了，进入大门时所看到画面再次出现，虚空之上，无数的宇宙残骸与神明尸体布满了路一方的视野，正缓缓的被虚空能量侵蚀着。

　　隐约间，路一方又听到一个人在窃窃私语着什么，声音很模糊，就像是在梦呓一样。“没了，一切都没了，我们失去了一切・・・・・・”

　　“轰~！”而就在这时，只听一声巨响，房屋突然被撕裂，这巨大的动静，也将路一方从失神之中拉了回来。

　　只见在天空之中，毁灭者雷神已经正带着雷神军团的战士们，将这里团团围了起来。“雷神66，你与洛基勾结在一起，在斗界多个区域作案，又杀害了自己的同伴马脸雷神。罪不可恕，我现在要代表神君制裁你。”

　　“混蛋，是你杀了马面雷神对不对。”雷神66怒不可遏的看着毁灭者雷神。雷神之锤挥动着，朝着毁灭者雷神冲去。

　　两个雷神碰撞在了一起，作为雷神军团的第一勇者，愤怒的雷神66，一击之下便震退了毁灭者雷神。然后就在这时，其他雷神纷纷出手，招引来雷电轰击在雷神66身上。

　　“神君是不会被你蒙蔽的，他一定知道，我是被冤枉的。”重重落在地上的雷神66，一脸不甘的说道。

　　“别妄想了，雷神66，神君已经签订了对你的处决令，今天就是你的死期。”毁灭者雷神举起雷神之锤，用尽全力向着雷神66砸来。

　　然而就在这时，路一方突然挡在了雷神66的面前。“抱歉，我现在没工夫跟你们玩过家家。”

　　只见路一方伸出手指，对着毁灭者的雷神之锤一弹指，伴随着耀眼的光芒，毁灭者雷神便成为了一道电磁洪流，直冲天际，散出的能量冲散了所有的雷神。

　　“传送阵已经修好了，那么两位雷神，有兴趣陪我走一趟吗？”此时的洛基，正站在传送阵上，一脸笑容的看着雷神66与路一方。

　　“走吧。”路一方的目光闪烁了一下，便拉着雷神66，一起走上了传送门。

　　传送阵的光芒一闪，下一刻三人便消失在了原地。

　　而当路一方回过神来，便发现自己正身处在一个封闭房间之中，四周的光线很暗，只有几个暗淡的白炽灯照着。

　　“这里是光照会的据点之一。”洛基解释着说道。

　　“光照会！果然如此，难道你会说那些疯言疯语，你也是邪教组织光照会的信徒。”雷神66警惕的看着洛基。

　　“我想你是误会了，我认识光照会，是因为我觉得他们的想法有点意思，有交流的价值而已，我是洛基，我信仰的从来都是自己。”

　　“即使如此，你也是光照会的同伙，而我的职责，就是将你们这些人一网打尽。”雷神66继续说道。

　　“一网打尽？然后呢，你打算怎么办？别忘了，你已经成为雷神军团的叛徒了，而且还被列在神君的处决名单里，所以你是打算自投罗网嘛。”洛基一脸嘲讽的看着雷神66，他的话让雷神66哑口无言了。

　　“你来我们来这里干什么？”路一方询问道。

　　“我觉得这里的人，应该会对你们感兴趣的。”洛基说完，便站在了一扇门前，没有敲门便直接推开了房门。

　　而此时在房间里，一个坐着轮椅的光头男子，突然转过头来，一脸笑容的说道。“洛基，还有两位朋友，欢迎你们~！”

　　“教授，怎么是你！”路一方忍不住惊呼出声。

第二百一十四章；伪神与挑战者

　　“孩子，我们认识吗？”X教授有些意外的看着路一方。

　　“这个・・・・・・额。”对于路一方来说，这还的确是一个问题，虽然理论上路一方对于X教授，自然是熟悉的不能再熟悉了。但这个世界的X教授，应该是从来没有见过他才对。

　　“有意思。”然而就在路一方不知道该怎么解释自己时，X教授却是突然笑了起来。“你不是雷神，你是一位变种人。”

　　“变种人也有可能得到锤子的认可，成为雷神，这并不冲突。”路一方含糊的说道。

　　“你不用解释，这并不重要。”X教授摇了摇头，推着轮椅来到了路一方的面前，抓着路一方的手，用温和的声音说道：“重要的是，你是我的同伴，虽然我从来没有见过你，但我能够感觉出来，你是一个好孩子，所以欢迎回家~！”

　　“谢谢教授。”路一方也笑了起来。虽然这个世界与自己的认知差异很大，但无论世界怎么变，有一件事情却似乎没有变化过，那就是这位坐在轮椅的光头教授，永远都是变种人的值得信赖的大家长，X教授这三个字，代表着的是家。

　　“好了，我对变种人并不敢兴趣，我只想知道，你们为什么将我带到这里来。”雷神66忍不住抱怨道。

　　“是我的记忆出现错误了吗？明明是你自己找上门来的，怎么又成我们逼你来了。”洛基笑着说道。

　　“你给我闭嘴，我会变成这样，这一切还不是因为你。”雷神66揪着洛基说道。此时的他真是越想越来气，原本他这个雷神当得好好地，自从摊上洛基的事情之后，就没有碰上一件好事，这一切不管怎么想，都是这个混蛋的错。

　　洛基这个名字，简直就是他命中的克星，将他的生活搞得一团糟。

　　“别装无辜了，你会变成这样，是因为你虽然表面看起来不在乎，但心里却比谁都要渴望真相。你能够欺骗自己，但却骗不了我。”洛基盯着雷神66说道，那双闪烁着狡黠的眼神，就像是将雷神66看穿了一样。

　　“好了，既然来了，或许我这里真的对你有一些帮助。”X教授打了一个圆场，对着几个人挥了挥手。“我马上要去开一个会议，你们一起来吧。”

　　X教授的轮椅自动滚了出去，而房间里的三人对视一眼，便都跟了上去。

　　在穿过了几重自动安保之后，四人终于进入了一个小房间，房间里的东西很简单，只是摆放着一张机械桌子与几把椅子。

　　而当X教授来到这里的时候，全息影像自动打开，一群人已经围在了桌子上。他们有些人很轻易的就能够认出来，例如钢铁侠托尼、黑豹，也有隐藏在阴影之中，不愿意透露出真实相貌的。而坐在这些人正中间的，便是一位披着绿色长袍，低着头的男子。

　　“你是~维克多・杜姆。”路一方疑惑的看着绿袍男子。在他的记忆之中，杜姆不管怎么扯，应该都与光照会无关吧。

　　然而当路一方说出这个名字时，在场的所有人，脸色都变了。

　　“蠢货，不要直接将这个名字喊出来。”

　　“那个家伙会感知到的，看来这个据点要放弃了。”

　　“X教授，你在干什么，为什么带了一个奸细进来。”

　　“他不是奸细，只是我没想到为什么・・・・・・”X教授看着路一方的目光，也满是疑惑。

　　“我刚才说的这句话，有什么问题吗？”路一方眉头微皱的看着众人，因为在众人脸色大变的时候，他便已经感知全开，但并没有感知到任何不妥的地方。

　　“神君是整个斗界的主宰者，所以任何人在斗界的任何地方，做出呼唤他真名的冒犯举动，都会被神君感知到。”雷神66解释道，此时的他看着路一方的目光，也满是不敢置信，为什么神君没有感知到他的存在。

　　“啥，斗界的神君既然是杜姆？”路一方闻言，也是瞪大了眼睛。

　　而听到路一方再次喊出了这个名字，在场的其他人，也暗自抹了一把冷汗，但事实却已经证明了，路一方做到这件事情并不是巧合。

　　“你的怀疑是对的，那家伙根本就不是神君，而只是一个窃取了力量的小偷而已，在这个残破不堪的世界之中，如跳梁小丑一样，扮演着伪神的角色。”穿着绿披风的男人抬起了头，掀开了自己的斗篷，露出了神奇先生里德的面容。

　　此时的里德带着一个机械头盔，脸上还连着一个类似于镭射眼所用的眼镜，可以看到一团伤疤，从他的眼角一直延伸到脸颊――他毁容了。

　　“你是毁灭博士里德，要毁灭这个世界的魔王。”雷神66看着里德，神色警惕的举起了锤子。

　　“如果那家伙自封为神君，那么我当魔王也无所谓，因为无论如何，我都是那个让他寝食难安的敌人，只要一天不将他拉下伪神的王座，我就永远不会停下。”里德握紧了拳头说道。

　　“为什么你会这么恨他，因为神君取代了你在神奇四侠之中的地位，又抢了你曾经的女友苏珊吗？”雷神66忍不住如此说道。

　　“那只是其中一个原因而已，这并不重要，没错，不重要。”里德闻言，立刻拍着桌子站了出来。“真正的原因是这个病态的世界，我们要纠正它，然后创造出一个真正的宇宙。”

　　“你们发现了什么？”路一方闻言心中一动，立刻追问道。

　　“我怀疑我们所有人原本都不属于这里，而是一个庞大的多元平行宇宙，因为某种未知的原因，我们遇到了什么灾难，最终多元平行宇宙完全崩溃了。而那家伙在宇宙毁灭后，因为某种原因获得了力量，将原本平行宇宙的残骸拼凑了起来，形成了斗界，而我们的记忆，也因此被篡改了。”里德解释道。

　　“嗯，说实话看到你现在的这个样子，倒真是挺像杜姆能做出来的事情。”路一方上下打量着里德，一脸认真的评价道。

　　“那么你找到什么对付杜姆的方法了吗？”

　　“在创世神话之中，有提到那家伙与另外一个人联手创造了这个世界，然后那位存在化成了世界树。而在我的研究之中，这位存在的力量应该比那家伙还要强，甚至于那家伙的力量，就是窃取了这位存在的。”

　　“你想要从这里找突破口。”路一方思索着说道，此时的他也有一种感觉，他进入那扇神秘大门跨越了时空，最终来到了这个世界的目的，就是与这个有关。

　　“没错，原本我们的计划可能连两成都没有，但因为你的突然出现，我突然觉得，这个计划已经有五成的可能性了。”里德笑着说道。

第四百一十五章，斗界的主宰

　　世界之树下的皇宫之中，斗界的神君杜姆，正高坐在由世界之树根系编制而成王位之上。在成为神君之后，他换上一身白色的长袍，而隐形女苏珊，就站在他的旁边，一脸爱慕的看着他。

　　一男一女两个孩子，也正围绕着杜姆打转，这两个孩子本应该是里德的孩子富兰克林与瓦蕾娅，但现在属于他了。杜姆很喜欢两个孩子，每一次听到那一声父亲，杜姆都有一种强烈的成就感。

　　事实上杜姆的人生已经完美了，他拥有了无比强大的力量，获得了完美的家庭，世界的变化也在他的一念之间。但此时的他，却是有一种浓浓的空虚与不安感，杜姆对于任何强大的力量都来者不拒，但对于这突如其来的幸福，却有些无所适从。

　　这位登临神位的神君，开始感到自卑了，他很擅长在别人面前扮演神明，但他的内心却比谁都清楚，他只是一个伪神。

　　“神君，很遗憾打搅了你的思绪，但我觉得你应该看看这些。”苏珊的声音，将他从失神之中拉了回来。

　　只见此时在画面上，斗界的各个区域，都出现了不同程度的暴动起义，他们或是推翻了区域领主的统治，或就是领主带头发动了叛乱。

　　“打倒伪神，将伪神从王座之上拉下来~！”

　　“又是起义暴动吗？”神君杜姆长叹了一声，他并不怕起义，因为在绝对的力量面前，所有的暴动都是没有意义的。但每次见到这样的叛乱，还是会触动杜姆那有些敏感的神经。“苏珊，我这个神明是不是当得很失败啊，我想要将斗界变得完美，但就连我自己，也无法做到完美。”

　　“不，在我的眼中，您就是完美的。”苏珊真挚的说道。但这样的话，却是让杜姆下意识的避开了目光，因为他知道，这个眼神其实并不属于他。

　　“我之前不是说过了吗？这样的起义暴动你不用跟我说，直接让雷神军团与其他领主解决就行了。”杜姆挥挥手说道。对于他而言，所谓的叛乱波动，只不过凡人之间的蝼蚁之争而已，根本用不着他动手。

　　“这次恐怕不行了，光照会全员出动，发动了最大规模的叛乱，仅靠雷神军团与那些领主，根本压制不住叛乱。而现在叛乱大军已经进入灭境，正在想着世界之树而来，而且他也来了。”苏珊调转了画面，显露出了里德的画面，而注视着里德，苏珊的目光也变得复杂了起来。

　　“好吧，还是我亲自来吧。”注意到苏珊的脸色变化，杜姆当即打了一个响指，下一刻身影便瞬移出了皇宫。

　　而此时在远处的平原上，数十道传送门出现，无数的人影从空间裂缝之中走了出来，他们是来自不同时空的复仇者、x战警、隐休会、异人族等等战士。蛰伏已久的光照会，在这一刻终于彻底浮出水面，要跟神君做最后一搏。

　　而神君杜姆这一边，也有天启、满大人、奥斯本等等领主，带着自己势力应援杜姆，两方的军队，在一碰面便已经打的如火如荼。

　　然而杜姆并没有理会这些人，而是淡定的落到了战场的中心，目光直指叛乱大军的领袖里德。

　　“里德，你想要挑战我吗？”

　　“不，我是要将你这个伪神拉下神位。”里德说完，便摸出了一枚燃烧着火焰的金蛋，那是凤凰之力凝聚的蛋壳。只见此时随着蛋壳的破碎，强大的凤凰之力涌出，依附在了里德的身上。

　　伴随着凤凰的尖鸣，战场之中所有来自平行宇宙的琴葛雷，此时都因为这共鸣，而下意识的爆发出了全部的凤凰之力。

　　一只只凤凰从这些琴葛雷身上冲出，最终与里德的凤凰融为一体，使得其体积疯狂的暴涨。而当所有的凤凰都融合之后，它更是长到世界树大小了，翅膀一展便轻易的遮蔽了苍穹，能量更是远远超过了太阳与天上所有星辰能量的总和。

　　这便是集合了多元宇宙的凤凰之力，所制造出来的真正凤凰，没有人会怀疑，这只凤凰的全力爆发，会撕裂整个斗界。

　　然而面对着这终极凤凰，杜姆的脸色依然淡定，腾空而起，朝着里德一拳打出。

　　“里德，你应该向我臣服，而我作为神君，也会向你展示仁慈。”

　　“凭什么？所谓的斗界，在我看来只不过是一个精心构筑的，本该消亡的世界而已，这就是你拥有神明之力该做的事情？真是可笑而又自欺欺人的加冕。”凤凰之力在这时爆发，比恒星还要炙热的火焰，直接将杜姆焚烧成了虚无。

　　“自欺欺人吗？里德，我做到了你做不到的事情，我从万物皆亡之中，救下了本应该无法拯救的事物，仅凭这些我就应该成神~！”

　　只见在这时，化成虚无的杜姆再次出现，伸出手往空中一抓，便在凤凰的惨叫声之中，轻易的撕裂它的一只翅膀。

　　然而没有实体的凤凰，很快又重新长出了一只翅膀，两个人就这样大战在了一起。然而与里德脸上所显现出来的吃力相比，从头到尾杜姆的脸色都没有丝毫变化。

　　“里德，你需要转变观念，我比你更强，这是一个事实~！”杜姆傲然的说道，他喜欢这种一点点挫败里德的感觉。

　　而听到这话，里德却是突然冷笑了起来。“既然如此，那么你为什么想要取代我的位置。”

　　“里德，你”听到这话，杜姆的脸色再也无法维持淡定了。

　　“杜姆，既然你已经赢了，为什么还想要取代我的位置。”

　　“你给我闭嘴。”杜姆愤怒的吼道，因为里德的话戳在他内心最大的软肋上。为什么，为什么这个混蛋永远都是这么讨厌，永远都是和他作对。

　　“你以为使用凤凰之力，就能够与我抗衡了嘛，我之前只是跟你闹着玩而已。”

　　认真起来的杜姆突然伸出手，对着凤凰用力一握，刹那间最强凤凰就如同小鸡一样，被一股无形的力量捏住了脖子，最后爆炸成了无数的碎片。

　　而凤凰自然不会就这样结束，很快所有的碎片便飞到了远处，就要重新聚合成凤凰。

　　但就在这时，杜姆突然指着凤凰之力，用威严的声音开口道：“我以神君之名下达神谕，凤凰之力从这一刻起，永远无法重新聚合。”

　　刚刚聚合的凤凰之力，发出一声哀鸣之后，便再次崩溃。而接下来凤凰之力，又无数次想要聚合，但每次都以更快速度崩溃。而这样的循环往复，也让凤凰之力不断的损耗，最终使得凤凰之力，被极大幅度的削弱。并且这种惩罚是永久性的，以后的凤凰之力，也永远无法恢复往日的强大。

　　而这便是神君的力量，杜姆作为斗界的主宰，在这里他就是法则。只要他愿意，就可以言出法随，任意操控着属于斗界的一切。


第四百一十六章；失格者雷神

　　“这就是你的底牌，真是太令我失望了。”杜姆走到里德面前，一脸不屑的说道。

　　然而就这时，杜姆却突然笑了起来。“不，我只是拖延时间而已，我对付不了你，但有人能够对付你。”

　　随着里德的话音落下，几道电磁洪流突然激射而来，震退了杜姆，而出手的，自然就是一直站在一旁观战的路一方了。

　　“混蛋，你算什么东西，我没空跟你过家家。”杜姆看着路一方，一脸不耐的说道。以他的权限，原本在一瞬间就可以结束战斗，而之所以会拖这么久的原因，只不过是因为他的对手是里德而已。无论如何，里德在他的眼中都是特别的。

　　而路一方可没有这个待遇了，不耐烦的杜姆，直接动用了自己的世界权限，就要彻底抹杀掉路一方。

　　然而当杜姆喊出抹杀这个词汇时，路一方却是毫发无损，就连脸色都没有变化。

　　“我以神君之名下达神谕，你给我去死~！”杜姆指着路一方继续喊道。

　　“真正该死的是你。”路一方猛地欺近到杜姆的面前，一拳打在了杜姆的脸上。在路一方全力之下，空间都在这一刻都产生了扭曲，伴随着空气的音爆声，杜姆如火箭一般，横穿了半个斗界才终于停了下来。

　　“这怎么可能？”从碎石之中爬出来的杜姆，不敢置信的看着路一方。他能够看出路一方只是一个半神而已，别说他是个半神了，就算是真神，甚至全盛的凤凰之力，只要他打一个响指，都应该瞬间被抹杀才对。

　　这才是最正常的情况才对，因为他是斗界的神君，拥有者造物者权限，如果斗界是一个游戏，那么杜姆就是管理员。所以对于斗界的生命来说，无论获得再强大的力量，都是无法战胜杜姆的，因为他们永远无法超脱世界权限。

　　但只可惜他遇到了路一方，路一方根本就不是斗界的人，如果杜姆是管理员，那么路一方就是一个外挂，管理员可以制裁任何npc与玩家，都却奈何不了强力的外挂。

　　“终究只是一个伪神而已，失去了可以为所欲为的世界权限之后，你也就只有这种程度了。”路一方摇摇头说道。

　　刚才的那一拳，路一方已经测出了杜姆的极限，斗界的杜姆，真正的实力层次大概在真神层次。但因为他的力量不属于自己，而是别人给予的，所以根本发挥不出全部的实力，就像是哨兵一样。

　　“闭嘴，神君杜姆不是你能够亵渎的。”杜姆如被激怒的狮子一样怒吼着，神力从身上疯狂的涌出。

　　“那就来试试吧。”路一方迎面冲了上去，在沐浴了星爵之父的神血之后，这一段时间路一方就感觉到了，自己的实力有了进一步的加强。现在的他，完全用信心抗衡一位伪神。

　　而与此同时，在路一方与杜姆大战的时候，叛军与镇压军队也打的吐火如荼的时候，有两个人，却是悄无声息的来到了世界之树下，潜入了杜姆的城堡之中。

　　“为什么他们在战场上厮杀，而我非要跟你潜入到这里来。”回头看了一眼远处激烈的战场，雷神616忍不住吐槽道。

　　“打的在激烈又怎样，虽然我也很意外，你的那位朋友既然能够伤到神君，但这又有何用，在斗界那家伙是不死不灭的。”洛基冷哼着说道。“所以他们充其量只是拖延时间与转移注意力而已，只有我们才能够真正结束这场荒诞的闹剧。”

　　“那么你打算如何做？”雷神616追问道。

　　“你跟我来就是了。”洛基说完就要往世界树的深处走去，他似乎在寻找什么东西。

　　但就在这时，雷神616的脚步突然停了下来。“很抱歉，我恐怕不能跟你走了。”

　　只见雷神616突然转过身来，而在他的身后，毁灭者雷神正带着全体雷神，将两人团团围了起来。

　　“哈哈，看样子我猜的没错，这里藏了什么神君害怕别人发现的东西，所以就算是现在外面的事情不怎么乐观，在他离开城堡后，所有的雷神依然选择了留守。”洛基兴奋的说道。

　　“好吧，很高兴你又距离自己的真相进了一步，但现在的问题是，你可能永远都没有机会，继续去寻找真相了。”雷神616没好气的说道。

　　“这的确是一件遗憾的事情，所以你走吧。”

　　“啥，你这是什么意思？”雷神616一脸意外的看着洛基。

　　“就是字面意思，以你的能力，一个人跑应该还有一线生机，而且你不是一直说，不想卷入这件事情吗？现在收手还来得及。”洛基看着雷神616，一脸认真的说道。

　　听到这话，托尔沉默了，随后他握了握拳头，直接敲在了洛基的头上。“白痴，你以为我会走吗？我现在就告诉你，你的确说对了，我就是那个最渴望知道真相的人，我所有的辩解，都是自己逃避的说词而已，而现在我不打算逃避了。”

　　雷神616握紧了雷神之锤，看着整个雷神军团，神色变得严肃了起来。

　　“所以现在我帮你挡住他们，而作为报酬，你找到真相，然后回来告诉我。”

　　“你确定要这么做。”听到这话，洛基退后几步，突然玩味的笑了起来。“你难道不知道，我是一个善变的说谎者，你以为我逃出去后，还会再回来自投罗网吗？”

　　“是啊，这点我当然知道。”雷神616活动了一下胳膊，不以为意的说道。“但问题是，谁让我就是一个会选择相信你的傻瓜呢，快滚吧，邪恶的混蛋~！”

　　“快拦住那小子，不能让他进入禁地。”眼看着洛基朝着世界树的深处走去，毁灭者雷神赶忙喊道。然而就在这时，雷神616却是突然召唤出了强大的雷霆，挡住了所有的雷神。

　　“雷神616，你难道忘了自己当初拿起锤子加入雷神军团时，对神君效忠的宣誓了吗？现在反过来帮助神君敌人的你，已经完全失格了，还有什么资格手持雷神之锤。”毁灭者雷神指着雷神616呵斥道。

　　“既然如此，那么这个锤子就还给神君阁下吧。”雷神616念念不舍的看了一眼手上的锤子，最终将其丢在了地上。“从今天起，我不是雷神616，而是~托尔奥丁森。”

　　“我管你是谁？受死吧。”眼看着托尔丢掉了雷神之锤，毁灭者雷神冷笑一声，便挥舞着雷神之锤，召唤出了最强的雷霆，对着托尔砸来。

　　感受到袭面而来的强大力量，托尔已经嗅到了死亡的气息了，失去了锤子之后，他还能拿什么对抗毁灭者雷神。然而就在托尔要等待死亡的时候，在他的脑海之中，那一天路一方的话突然响起，‘托尔，你是锤子之神吗？’

　　“雷霆~！”托尔猛地睁开了眼，强大雷电突然从身上涌出，握紧了拳头，托尔怒吼一声，在毁灭者雷神不敢置信的目光，一拳击碎他的铠甲，将其砸飞了出去。

　　“怎么可能，他失去了锤子，为什么还会有雷神之力。”

　　“刚才他的雷电，既然超过了拥有锤子的毁灭者雷神。”

　　所有的雷神见到这一幕，全都被镇住了，这一幕已经挑战了他们的认知。然而此时的毁灭者雷神，却已经站了起来，打断了他们的谈论。

　　“管他是怎么做到的，我们有这么多人，难道还怕他一个吗？大家一起上，为了神君陛下的荣耀，除掉这个失格的雷神~！”

　　听到这话，原本还在犹豫的雷神们，此时纷纷握紧了雷神之锤，对着托尔冲来。

　　“这真正我做的最蠢的决定了。”看着满天冲来的雷神，托尔苦笑了起来。但即使如此，他依然不后悔，因为这一切都是为了那个梦，为了梦里的那个世界与那些人，为了找回那些他丢掉的东西。

　　想到这里，托尔的眼神也变得坚定了起来，雷神之力在体内涌动着，源源不断的从身上涌出，他从来没有感受到如此强烈的雷神之力，也从来没有一刻活的如此真实。

　　“我是雷神托尔，为了那遗忘的荣耀~！”托尔怒吼着，迎面冲向了雷神军团。


第四百一十七章；斗界的真相

　　浓密的乌云遮蔽了天空，无数道雷霆汇聚，形成了庞大的雷海，而此时在雷海之中，雷神们正在激烈的战斗着。

　　洛基抬头看了一眼雷神们的战场，随后便收回了目光，沉默的向着神域的深处走去。他在寻找一样东西，想要知道真相的可不只是托尔，因为会做梦的不只是他，洛基也一样，甚至他的梦比托尔的还要清晰。

　　洛基从来没有来过杜姆的神域，但此时的他对于这里，却是无比的熟悉，就像是命运的指引一样。穿过了神域，很快他就来到了世界树的深处，在无数树根缠绕的中心，一口直径在半米的泉水，出现在了他的视野之中。

　　这便是传闻中处于世界之树下的智慧之泉，也是洛基来到这里的目光，此时他心中的疑惑，也只有这智慧泉的泉水，才能够解答他了。

　　大步走到了泉水面前，洛基捧起一捧泉水，毫不犹豫的一口饮下，看似清澈的泉水，入喉后却变得粘稠了起来，还带着一股强烈的腥味。

　　而当洛基睁开眼睛，便发现眼前的一切都变了，世界之树的神圣树根，此时已经变成了蠕动的肌肉与神经。而清澈的智慧泉水，也已经变成了一潭腥臭的血水，飘动着一片片烂肉。

　　通过这一潭血泉，洛基依然看到，斗界的一切生命，都变成了蠕动的死尸，就如同圈外的丧尸一样。而世界树也已经变成了一个腐烂的三头身神明头颅，而在这个巨型头颅身上，无数神明的尸体堆砌在一起，最终形成了一个王座，而坐在上面的便是唯一正常的杜姆。

　　至于所谓的智慧之泉，只不过是诸神的鲜血汇聚而已。

　　“仅仅是这样吗？这不是我想要看到的。”见到这一幕的洛基，用力摇了摇头，他不相信自己所看到的这些东西。于是目光坚决的洛基，毫不犹豫的将自己的右眼挖了下来，丢进了血泉之中。

　　随后洛基捧起智慧泉的血水，强忍着那股令人作呕的血腥味，大口大口的喝着血水。而随着洛基喝得血水越来越多，洛基剩下的左眼也渐渐变成了血红色，此时的他突然看见，一个个洛基出现在自己的面前，与自己一样饱饮智慧之泉的泉水，然后在疯狂的大笑之中自杀。

　　而血水中漂浮的腐肉，也变成了一个个蠕动的眼睛，与洛基对视着。

　　鲜血从洛基的眼睛之中留下，他并不是第一个来到这里的洛基，此刻的他似乎看到了无数的时间线，而这些时间线上的斗界，也发生了不同的故事。例如有的时间线，里德与光照会统治了斗界，而杜姆成为反叛者领袖，也有的时间线上，阿斯加德在世界树上建立了仙宫，而杜姆则成为凡人，与光照会一起毁灭众神。

　　但无论这些时间线的故事怎么变化，这里都是洛基的最后归宿，每一次洛基都会在最后时刻，来到这里饮下智慧泉水发现真相，然后解决一切事情的杜姆，就会来到这里重启整个世界。

　　这一切都是一个轮回，整个世界就像是一个游戏，围绕着杜姆打转，而他们只不过是不断毁灭重生的NPC而已。仅仅知道这个真相，就足以令人发狂，内心几乎崩溃的洛基，当即就想拔出刀刺入心脏。

　　但就在这时，他注意到了一个异常，那就是其他所有的时间线上，都没有路一方的存在，他是特别而唯一的。

　　“还不够，这还不是全部~！”左眼布满血丝的洛基，当即将头都埋进了血水之中，疯狂的喝着血水。只见洛基的肚皮以肉眼可见的速度鼓了起来，就连鼻孔、眼睛与耳朵，都开始渗出了血水。

　　但洛基却没有丝毫停下的迹象，反而将头完全埋进了血水之中，强烈的窒息感让洛基感到了死亡的降临。但也就在此时，洛基突然看穿了血池下的场景，那是如山一般的眼球，而正是因为这些眼球，将诸神之血形成的血海填满，才将其变成了小小血泉。

　　而毫无疑问，所有的眼珠的都是属于洛基的，借助着这些眼珠之中的光芒，洛基才看到了更多。此时的他似乎掉进了无尽的时间线之中，所有的时间线汇聚，形成了一道长河，冲上了斗界的星空，直到时间与空间的尽头。

　　而堵在时空尽头的，则是一个根本无法描述的存在，他就在那里沉睡着，在睡梦着吞灭了所有的时空，并时不时的发出一声梦呓。

　　他即是开始，又是终结，这就是关于斗界的一切。

　　“哈哈，原来如此，我终于明白了~！”洛基疯狂的大笑着，眼角却又留下了血泪，明白一切的他，心中只感觉到无尽的悲哀。

　　・・・・・・・

　　世界树下，由乌云凝聚的无尽雷海之中，一个身影从天下坠下，重重的砸在了地上。而这个身影自然就是托尔了，此时的他看起来凄惨无比，不只是左臂断掉，右眼也瞎了，身上更是遍布伤口，正大口大口的吐着鲜血。

　　虽然托尔丢弃了雷神之锤后，觉醒出了真正的雷神之力，但就算是这样，他也不可能是一支雷神军团的对手。

　　而此时军团的雷神们，看着托尔的目光也显露出了一丝惊恐，因为这位失格者竟然只凭一己之力，杀死了包括毁灭者雷神之内的半数雷神。因此即使看到这位失格者受到重创，他们依然有些心有余悸，只敢小心翼翼的靠近着。

　　“结束了吗？”托尔躺在地上喃喃自语着，脸上显露出了一丝遗憾，他并不怕死，只是遗憾自己看不到渴望的真相而已。生命力在快速的流失，意识开始模糊的托尔，仿佛又看到了那个被自己遗忘的世界，以及那一个个隐藏在金光之中的身影。

　　“不管你们是谁？现在看来我是永远没有机会再见你们了。”

　　“不，我已经来了。”一个金色身影突然走了过来，将他扶了起来。而此时在托尔的视野之中，这个身影身上的金光逐渐散去，变成了一个瞎了右眼，一脸疲倦与狼狈的绿袍男子。

　　“是你~！”托尔激动的看着这个身影，濒死的他脑中似乎有一道闪电划过，曾经的记忆如爆炸一样涌了出来。“你是洛基，我看到你了，洛基・・・・・咳咳~！”

　　“没错，我也看到你了，老哥~！”看着激动的大口咳血的托尔，洛基也笑了起来。

　　“洛基，我竟然把你，还有父亲母亲、所有人，甚至是整个阿斯加德都遗忘了。”此时的托尔紧紧地抓着洛基，泪水无法抑制的从眼中涌出。“对不起，真的对不起~！”

　　“但你终究认出我了，而我也终于找到你了。”洛基笑着安慰道。

　　“可是我才刚刚认出你，我们两人都要结束在这里了。”托尔一脸的遗憾之色，但随即眼中又闪过一丝释然。“或许这样也好，我们早应该跟着阿斯加德和所有人一起离开了。”

　　“是啊，到离开的时候了。”洛基看了一眼步步逼近的雷神军团，随即便凑到了托尔的耳边，轻声开口道：“老哥，你不是想要知道最终的真相吗？我现在就告诉你。”

　　“真相就是――欧文・里斯~！”

　　当洛基说出这个名字时，整个斗界便剧烈的颤抖了起来，可以看到天空与大地开始撕裂，万物也自动崩坏，就连支撑斗界的世界树，也自动的枯萎。隐约间，所有人似乎可以听到，一个伟大的声音，也开始发出越来越清晰的梦呓，他就要苏醒了。

　　而这一切都预示着，斗界也要毁灭了。

　　看着围上来的雷神军团，眨眼之间便化成了光点，彻底的消散，洛基也露出了解脱的笑容，紧紧抱着托尔，一起消散成了光雨。

　　“老哥，下辈子我们在做兄弟吧~！”


第四百一十八章；全知全能者

　　斗界之上，路一方正与杜姆战的激烈，但就在这时，两人似乎感应到了什么，立刻停止了打斗，开始观察起了斗界的变化。

　　“原来如此。”眼看着战场的所有人都在消失，以及不断崩坏的斗界，再加上那个梦呓的声音越来越清晰，路一方点了点头，他终于明白斗界到底是怎么回事了。

　　“这么会这样？”然而相比起路一方，杜姆似乎更加的惊讶，只不过他并没有想要阻止斗界的毁灭，而是目光死死地盯着路一方。“你到底是谁？”

　　路一方并没有回答杜姆，当然也没有必要回答了，斗界的崩坏在加速，只见一道白光闪过，路一方便彻底的失去了意识。

　　不知道过了多久，迷糊之中的路一方，才终于恢复了意识。而当他睁开眼睛时，便看到了一个褐发紫衣的男子，出现在了自己眼前。

　　“这里是哪里？”路一方爬了起来，这才发现自己正身处于，一个直径在三米左右的气泡之中，而杜姆正躺在他的身旁，还没有苏醒过来。

　　“这里是宇宙之外的虚空，秩序的对立面混沌。”男人解释着说道。

　　“那么宇宙呢？”路一方看向气泡之外，却发现自己什么都看不到，除了黑暗没有任何事物。

　　“都毁灭了，包括漫威所有的多元平行宇宙一起，而剩下的宇宙残骸，也被虚空能量完全泯灭。如果不是我已经成为全知全能的超越者，恐怕我们也早已经被虚空吞噬了。”

　　“这到底是怎么回事？你又是谁？”路一方盯着男子问道。以他的能力，无论怎么看，眼前的这人都是普通人，而只要不是傻子，就知道这是根本不可能的，他不只不是普通人，而且实力已经远远超出了路一方的想象。

　　“我是分子人欧文・里斯，是杜姆的合作搭档，也是漫威多元宇宙中，与超越神族一战之后唯二的幸存者。”分子人欧文指着杜姆说道。

　　“超越神族又是谁？”路一方疑惑的追问道。

　　“一个从虚空其他区域到来，入侵漫威多元宇宙的神级文明，他们为了一些自己的利益，想要毁灭漫威多元宇宙。而漫威多元宇宙的分子人，就是他们制造出来要毁灭漫威多元宇宙的炸弹，但只可惜我最终逃脱了他们的控制。联合漫威多元宇宙所有的神明与英雄，一起与超越神族决战。”分子人欧文说着，神色却是黯然了下来。

　　“但最终的结果却是两败俱伤，我们毁灭了超越神族，代价却是整个漫威多元宇宙的毁灭，所有神与人一起灭亡，只留下了我跟杜姆。”

　　“超出宇宙之外的神级文明吗？”路一方喃喃自语着，又开始大量起了分子人。“那么你现在跟超越神族是一样的吧。”

　　“没错，在超越神族与漫威多元宇宙一起毁灭之后，我得到了两个超级文明凝聚出的宇宙之心，成为全知全能者。”分子人欧文看了看自己的手，脸上并没有显露出一丝兴奋，反而露出了无比苦涩的笑容。

　　“但这又如何，属于我的宇宙我的故乡已经没了，我获得这力量又有何意义。”

　　“所以你才创造了斗界。”路一方盯着分子人说道。

　　“不，斗界其实并不能算是一个世界，充其量只能算是我沉睡时，脑中的一个念想而已。因为我常常这样想，要是我跟杜姆，在最后一战时能够拯救更多的世界，哪怕只是一些残骸，最终的结局又会这样。但事实上，所有人都死了。”杜姆说完，从口袋之中摸出了一个精致的玩具小飞船。

　　“这是616宇宙的里德，利用生命法庭的尸体，所制造出来的飞船，他希望能够用这艘飞船，在万物皆亡之中，尽量留下一些文明种子。但最终，他还是低估了虚空的可怕，最后一个宇宙毁灭的刹那，他们就被虚空能量吞没了，而我只来得及救下飞船而已。”

　　“所以斗界里面，那个一直与杜姆作对的里德，其实是杜姆自己想象出来的。”路一方闻言，看着杜姆的目光变得复杂了起来。

　　“虚空永恒不变的环境，会让身为凡人的杜姆疯掉的，所以我只能让他生活在我的梦里，而斗界就是他想要的世界。”

　　“你打算一直这样下去吗？”

　　“我曾经也想过改变。”分子人站了起来，神色复杂的看着气泡外的虚空。“我曾经尝试过游历虚空，就像是超越神族一样，这也使得我看到过很多有趣的东西。例如我见到了漫画之中的DC宇宙，还有其他一些特别的宇宙，但最终我发现，我根本就融入不了那些宇宙。”

　　“为什么？”路一方好奇的问道。

　　“因为身为全知全能者的我，本身就代表着宇宙啊。”分子人苦笑着，随即又将目光转向了路一方。“那么来自未来的时空旅行者，你还有什么问题吗？”

　　“你果然知道我的身份？”路一方对此，脸上倒是没有一丝意外。

　　“当然，事实上如果没有我的帮助，你是根本到达不了这里的，因为这里位于你所处宇宙的时间线之前。”分子人笑着说道。

　　听到这话，路一方沉默了，因为此时的他，接受的信息太庞大了，他需要一点时间来消化。但分子人却并没有停下，因为路一方是不知道多久以来，除了杜姆以外第二个能够跟他说话的人了。

　　“路一方，既然你是从未来宇宙来的，身上有带了什么吃的吗？”分子人凑到路一方面前说道。

　　“吃的。”路一方愣了一下，随后往魔法指环之中摸索了一下，便拿出了一个汉堡。“这个可以吗？”

　　“汉堡，真不错，我最喜欢了。”分子人接过汉堡，一口一口的吃了起来，而每一个的咬下，路一方都发现分子人的手在颤抖。

　　“太好了，真是一个美丽而有趣的世界啊。”分子人的声音也颤抖了起来，身为全知全能者，此时的神色却是一点儿都不平静。

　　而路一方也明白了，分子人不只是在满足口腹之欲，他是在借助那个汉堡的结构粒子，如管斑窥豹一样去窥伺未来的宇宙。

　　“谢谢，你给我带来了食物，那我也送你一份礼物吧。”吃完汉堡的分子人，突然在路一方的额头上点了一下。随后他便转身走向了气泡边缘，伸了一个懒腰，像是放下了什么东西一样，长长的舒了一口气。

　　“那么现在，是到了做那件事情的时候了。”

　　“你想要干什么？”路一方看着分子人问道。

　　“创造宇宙，真的很感谢你，让我看到了自己所化成的宇宙，是那么的美丽。而现在我已经没有什么好顾忌的了。”

　　“老伙计，你不能这样，如果你走了，那么我就只有一个人了。”而就在这时，刚刚醒过来的杜姆，听到这话惊恐的大叫了起来。

　　“放心吧，搭档，你不会孤独的，因为我将会让你看到一个真正的宇宙。”分子人说完，便摸出了那艘玩具飞船，对着杜姆丢出，玩具飞船在这时跟着气泡一起快速变大，随后将杜姆装了进去。

　　而分子人则是趁机走出了气泡，来到虚空之中，只见下一刻永恒黑暗的虚空，突然出现了一道人形的光芒，只见这道光越来越亮，分子人的身体也变得越来越透明，最终化成了一次大爆炸。

　　在大爆炸之中，新的漫威宇宙诞生了，全知全能者的至高权限，也在这时候分解。第一个因为权限而诞生的存在，是一位穿着紫色长袍的骷髅女人，她是死亡，诞生于全知全能者的死亡。

　　第二位诞生的是宇宙空间，他是永恒，而伴随着宇宙空间的出现，时间的概念也在这时孕育而生，永恒的妹妹无限也诞生了。

　　而在这之后，分子人丢出的飞船，也载着杜姆一起掉进了宇宙之中。创世依然在持续，但此时最后一部分世界权限，却是因为受到杜姆飞船这个外来宇宙物品的干扰，使得秩序法则出了一点问题，最终并没有诞生出至高神来，反而溃散成六颗宝石，向着宇宙各处飞去。

　　只见在这时，一个金色的宝石似乎感应到了什么，突然转向朝着路一方飞来，而相应的是，路一方手上的心灵宝石也发出了相同的光芒。

　　在两颗宝石的时空共振之中，路一方的身影最终彻底消失了。


第四百一十九章；地球现状

　　在那未知的维度空间，一颗金色的恒星静静的燃烧着，散发着无穷无尽的神力波动。自从那扇门关闭之后，它又进入了平静期，时间在一天一天，一月一月的流失。

　　终于有一天，恒星的表面突然出现了一块巨大的耀斑，刹那间金色恒星的光芒暴涨，躁动的神力掀起了数十万里长的光焰，搅动着时空。

　　而在这神力光焰之中，一个青年缓缓的走出，他的步伐很慢，但每一步的迈出，都扭曲了空间，轻易的跨越了数十万里。而金色太阳足以焚灭世界万物的高温，对于他来说，却是没有一丝的影像。

　　一道打开的黑色大门，没有丝毫征兆的出现在青年面前，而青年只是平静的看了一眼，便一步埋出了大门。

　　离开了那个空间，青年扫了一眼四周，发现自己正处在一颗残缺的地核上，而四周则都是粉碎的星球碎片。当然说成是碎尸肉块，这个表述也是正确的，因为这颗爆炸的行星，是星爵父亲的尸体。

　　而在不远处，还有一片血色的星云，凝聚成了旋涡状，光芒暗淡之极。

　　“果然灭霸已经脱困了，真是一个坏消息。”青年长叹了一口气，随后伸出手一抓，一道金光便自动的出现在了手中。那是一把光芒暗淡的金色长枪，而在长枪的中心位置，还有一个空的镶嵌口。

　　很显然，魔神化的伊戈虽然实力不弱，但终究不是灭霸的对手，被手持现实宝石的灭霸击杀，然后夺去了力量宝石。

　　“时间过去已经多久了，也不知道地球怎么样了。”路一方突然抬起头，看着这片完全陌生的星空，他该回家了。

　　不知道多少亿光年以外的地球，各方势力正聚集在一起，由尼克弗瑞主持着会议。可以看到在弗瑞的面前，正在播放着大量的全息影像。

　　在影像之中，外太阳系的各大行星上，无数的机器人正在日夜不休的工作着，建设起一个个大型军事基地。无数的战舰正在这些行星间穿梭，而这些战舰也不只是地球的，还有新星军团、机械族、克里帝国的飞船。

　　“我们已经在冥王星，海王星设下了重重的封锁线，而如果灭霸的舰队突破这条封锁线，我们可以退守木星，哪里有我们最大的基地。总之，我们必须要不惜一切代价，将敌人阻击在外太阳系。”弗瑞说完，便将目光转向了托尼。

　　“关于死星改造计划，还有多久才能够完成。”

　　“已经完成了。”托尼打了一个哈欠，有些疲倦的说道。

　　“这么快，你是怎么做到的。”弗瑞闻言，一脸惊疑的看着托尼。

　　“那是当然，因为我已经将奥创的意识弄回来了，拥有无限计算力的他，工作效率可以人类高太多了。”

　　“如果到时候他能够和我们站在一边，那么我没有意见。”弗瑞的目光闪烁了一下，便跳过了这个话题。

　　“接下来就是我们跟新星军团，机械族，克里军队的协防问题，在之前的会议之中，我们与他们”

　　“打扰一下。”一位联邦议员突然站了起来，对着弗瑞说道。“弗瑞局长，这场战争牵涉太大了，我们地球虽然近几年发展迅速，但还没有准备好，打这样一场星际战争。”

　　“战争可从来不给人准备时间的，议员先生。”弗瑞盯着这位联邦议员说道。

　　“既然灭霸想要那什么无限宝石，我们就将这些破石头送给他，用和谈换来我们战士的宝贵的生命，难道不好吗？”联邦议员嘀咕着说道。

　　“这是不可能的，先生。”银河护卫队的一众人，在这时突然走了进来，而开口说话的就是卡魔拉。

　　“这是我请来的外星朋友，关于灭霸的行动，她比我们任何人都要清楚。”弗瑞指着卡魔拉说道。

　　“我知道他这么久，他一直都只有一个目的，那就是消灭宇宙的半数生命，而现在他已经开始行动了。如果让他收集了六颗无限宝石，那么他只需要打一个响指，就能够做到这一切。”卡魔拉语气一顿，目光扫过众人随后打了一个响指。

　　“就像是这样~！”

　　“议员先生，你只知道我们突然与新星军团、机械族、克里帝国，签订了共同协防的条约，但你有想过，他们为什么要这么做吗？”弗瑞说着，又打开了一组全息影像。

　　只见在画面之中，属于克里帝国的殖民星球，在一艘艘战舰的攻击下，已经全部化为了火海废墟。而新星军团的山达尔星，好不容易击败了罗南，却被灭霸的战舰掀开了地壳，将一整块大陆，一起丢进了地幔之中。

　　至于机械族彻底改造的机械母星赛博坦，则是灭霸亲自出手，一拳击成了星际尘埃。

　　“议员先生，如果我们什么都不做，那么地球就是下一个被毁灭的对象。”看着已经被吓得面无人色的议员，弗瑞脸色冰冷的说道。

　　“那么现在我们需要知道一个问题，我们的敌人灭霸，到底得到多少颗无限宝石了。”x教授在这时说道。

　　“两个，灭霸先是从收藏家手里，抢到了现实宝石。然后杀了魔神伊戈，从他手里抢到了力量宝石，不过这也在队长的意料之中，灭霸对付伊戈，花费了不少的时间。”卡魔拉对着众人解释道。

　　“不，是三个。”托尼纠正着说道。“上次我与奥创一起跟君王人并肩作战，感觉他们是一个很有趣的文明，所以我一直都让奥创与君王星保持联系。而就在不久前，奥创就传来了君王星已经被灭霸的军队攻破的信息，魔士亚当主动奉献出灵魂宝石，换来了君王星一半生命的存活。”

　　“所以灭霸已经收集了一般无限宝石了。”

　　“或许我该说一下，我们已经与阿斯加德舰队，失联有一段时间了。”弗瑞打断了x教授的话，低着头双手撑着桌子说道。

　　虽说将宇宙魔方交给阿斯加德舰队，是托尔与洛基主动提出来的，但弗瑞会同意这个要求，也是有一些私心的。首先这可以缩小地球的目标，转移灭霸的注意力，而空间宝石的无限穿梭能力，也是最方便逃离的，这可以给地球争取时间。

　　现在看来，他们终于还是没有逃脱灭霸的追捕，那么接下来，就该轮到地球了。而至于路一方，他已经消失三年了。


第四百二十章；灭霸入侵

　　夜晚的生命之树下，几片树叶洒落的光点，突然凝聚出了露娜的身影。三年的时间过去，她看起来依然只有十二三岁大，身高大概在一米四左右。

　　只见她四处张望了一下，便看到了不远处，一个少女正躺在一片树叶上，出神的看着看着星空。

　　“怎么来这里了，又想男人了。”露娜走到少女面前，调侃着说道。

　　“没错，我就是想自己的男人了。”凯蒂看了一眼露娜，笑着大方的承认了。“那么你呢，你一点都不想他吗？”

　　“谁想他了，我只是・・・・・・”露娜闻言小脸一红，别扭的偏过了脸。“我只是想要好好揍他一顿而已，那个没用的笨蛋，说是要解决一切，结果三年了连个影子都没有看到，谁知道他是不是死在外面了。”

　　“他会回来的，一定会的。”凯蒂一脸坚定的说道。

　　“你已经看到未来了。”露娜看着凯蒂手上的时间宝石，一脸惊喜的说道。

　　“当然不是。”凯蒂闻言，有些苦涩的摇了摇头。“所有的时间线，在此刻都交织在了一起，如果将时间线认为是一条河流，那么我们将要面临的就是一道瀑布，如果不掉下去，谁也不知道我们会面临什么。”

　　“既然如此，那么你话说这些干什么。”听到这话，露娜顿时就没了兴趣。

　　“我只是相信着这一点而已。”凯蒂看着夜空的繁星说道。

　　两人就这样躺了下来，也不知道过了多久，凯蒂突然坐了起来，脸色变得凝重了起来。“终究还是开始了吗？”

　　“什么开始了，你不是看不到未来了吗？”露娜也睁开了眼睛。只见在这时，夜空中突然出现了一个光球，光球的光芒越来越耀眼，最终远远超过了太阳，照亮了地球的夜半球。

　　・・・・・・・

　　“报告长官，冥王星与海王星防线，已经被攻破了。”地球的星环之上，弗瑞的指挥室之中，正传出激烈的警报声。

　　“我知道，该死的，为什么会这么快。”弗瑞咬着牙说道。

　　“是希阿帝国的军队，他们已经臣服于灭霸了。”托尼利用奥创分布在海王星周围的探测器，发送回来了一段影像影像。

　　只见在画面之中，数万艘主舰，正带着不计其数的护卫舰与小型战舰，冲破了海王星的防线。而在这些战舰的中心，还围绕着一艘长达数百公里的黑色超巨型战舰，那是灭霸的飞船圣殿二号。

　　“这个数量的战舰群，看样子希阿帝国是倾尽举国之力了。”卡魔拉在一旁评价道。“希阿人可不像是君王星人那么死倔，他们的文化使得他们热衷于征服，或者是被人征服。”

　　“接下来我们该怎么办？立刻让奥创去阻击吗？可是奥创的大军，都在火星与木星的小行星带。”托尼在这时询问道。

　　“不，收缩天王星与土星的兵力，将力量集中在木星。”弗瑞目光冰冷的说道。

　　木星作为太阳系最大的气态行星，也是外太阳系与内太阳系的分界线，绝对是最重要的防线。而且木星拥有67颗卫星，又靠近小行星带，再加上木星本身用之不尽的能量，这使得它拥有更多的资源建设军事基地。

　　当灭霸的大军到达之时，卫星上的军事基地，纷纷开始放出轨道炮。而处于小行星带上的奥创舰队，也已经起航了，为了这一战奥创几乎吞噬完了小半个小行星带，终于制造出了在数量碾压灭霸大军的战舰群。

　　木星的轨道上，两方大军正面碰撞在了一起，一瞬间就陷入了僵局。

　　“弗瑞，想要玩一把星际吗？”托尼带上了自己的虚拟头盔。

　　“少废话，给我干趴他们。”弗瑞拍着桌子说道。

　　“那是当然。”托尼笑着带上了头盔，开始与奥创一起控制战舰。

　　作为宇宙两大公害之一的噬星蜂群，岂是那么好惹的，要知道在这之前奥创就毁灭了三大帝国之一的斯库鲁帝国。而每毁灭一个星球，奥创就可以获得那个星球的科技，现在奥创已经拥有了斯库鲁帝国的所有文明科技，再加上克里帝国与新星军团的技术支援。即使是希阿帝国倾尽整个帝国之力，也根本不是对手。

　　然而就在奥创的战舰慢慢占据优势的时候，一个银蓝色的光芒突然冲出圣殿二号，随后在太空之中如烟花一样炸开，随后在圣殿二号的周围，形成了数十个虫洞。

　　而毫无疑问，这是宇宙魔方的力量，托尔与洛基的阿斯加德舰队，一定已经凶多吉少了。

　　“看样子灭霸是开始召集援军了，但我的噬星蜂群，可从来不怕什么援军。”虚拟形态的托尼自信满满的说道。

　　“闭嘴，不是你的噬星蜂群，而是我的，而且没有你这些家伙我一样能够解决・・・・・・”奥创正想要如往常一样，先怼一发托尼，但话刚说到一半，却是突然镇住了。

　　因为虫洞之中冲出来的，是以亿万万计算的湮灭虫族。

　　“该死的，这怎么可能，我明明已经感应到了，伊戈已经死了才对，为什么他的湮灭虫会听从灭霸的指挥。”星爵见到这一幕，第一个坐不住了。

　　“一定是灵魂宝石，灭霸用灵魂宝石取代了伊戈，成为湮灭虫的主人。”卡魔拉脸色阴沉的说道。

　　原则上来说，奥创一点都不怕湮灭虫，他分散在宇宙之中的机械大军，甚至湮灭虫还要多，但问题是他没有宇宙魔方，根本无法将全宇宙的噬星蜂群集结到太阳系。

　　在近乎无穷无尽的虫族面前，奥创的噬星蜂群，没过多久就溃不成军了，木星防线岌岌可危了。

　　而看到这一幕，弗瑞长叹了一口气，最终目光变得坚决了起来。“克里帝国与新星军团的朋友，可以进行你们的计划了。”

　　随着弗瑞的话音，被超时空通讯发出，木星上所有卫星的军事基地，便这一刻都发生了变形，露出了一直隐藏在地下的推进器。

　　下一刻，蓝色的等离子火焰爆发而出，轻易的烧穿了这些卫星的大气层，形成了长达数十万里的光焰。而与此同时，无数的金色新星战舰出现，变成了一个个推进器，围绕着这些卫星的各处，对这些卫星的位置行星微调。

　　其实在这之前，木星所有卫星的位置，其实就已经被精心调整过了，而目的就是为了这一刻。当六十七颗体积与质量差不多都超越月球的卫星，在同一时刻坠入木星之时，这颗太阳系最大的气态行星，被强行点燃了。

　　木星成为了一颗太阳，虽然很快它就会重新熄灭，但至少现在它可以向太阳一样发出光和热了。作为一个早产儿，它的第一声啼哭，化成了一道可怕的恒星冲击波。轻易的便将周围的一切全都吞噬，不管是湮灭虫还是噬星蜂群，亦或者是什么帝国战舰，在恒星诞生的第一道冲击波面前，就如同尘埃一样脆弱。


第四百二十一章；型月

　　在恒星级的能量爆发之下，不到一小时的时间，半个小行星带的星际尘埃与陨石都被吹散，围绕着土星的美丽星环，也被彻底的撕裂。内太阳系的第一道防线火星，更是直接偏转了轨道，向着内太阳系冲去，如果放任不管，未来有一天，它可能会坠入太阳都说不定。

　　“第一波能量冲击，还有三十秒到达地球~！”

　　“哦，你们这一手真的干得漂亮，但也非常疯狂，这简直就是在自杀。”全程注视着这一幕的星爵，一脸震惊的说道。

　　无论如何，人类是一种非常脆弱的生物，臭氧层破一个洞都会严重影响人类的生存，而这可是恒星级别的能量爆发啊，别说是破坏臭氧层了，这股能量足以吹散地球的大气了。

　　而沐浴在这超强的能量辐射之中，估计地球的生命进化层次，会直接退回到寒武纪生命大爆发之前了。

　　“局长，我们需要做一些什么吗？”作为弗瑞助手的希尔，在此时也忍不住开口问道。

　　“不用，尽快恢复通讯就行，至于这件事情，自然会有人去处理的。”弗瑞神色平静的说道。

　　眼看着能量冲击波的到来，地球的夏威夷岛上，突然爆发出了一道耀眼的绿光，一颗半透明的能量巨树，以肉眼可见的速度成长。与此同时，在地球的其他区域，也出现了这些能量巨树，它们伸张开枝叶，形成了一个绿色的能量护盾，将所有的能量冲击波一起吸收。

　　这是生命之树的力量，当生命之树的根系遍布全球之后，以露娜的力量，完全可以庇护住整个地球。也正是因为这个原因，弗瑞才会制定出这个疯狂的一个计划。

　　“通讯・・・・・嘶嘶，已经恢复了。”只见在这时，希尔突然惊喜的喊道。

　　“很好，快告诉我结果怎么样了。”

　　“我想你不会想要看到的。”此时的希尔，声音已经开始颤抖了。

　　“少废话，快给我。”弗瑞一把推开了希尔，然后打开了噬星蜂群发出的最后通讯。可以看到在画面之中，所有的战舰与虫子，全部被新生的恒星吞没。然而就当木星的火焰扫向圣殿二号时，一直红色的大手出现了，它挡在圣殿二号的面前，轻易的帮它当下所有的能量冲击。

　　“这怎么可能？”弗瑞握紧了拳头，重重的砸在了地上。自己寄予最大希望的攻击，就这样轻易的被挡下，即使是以弗瑞坚韧的心性，此时都出现了一丝动摇。

　　“局长，现在我们该怎么办？”亲眼见到了这一幕，使得指挥部之中的所有人，情绪都变得低落了下来。

　　“没什么怎么办的，守护地球，这是我们至死不休的使命，现在给我找到那群婊子养的，然后干掉他们。”弗瑞目光坚决的说道。

　　“不用找了，他们已经来了。”只见在太空雷达上，灭霸的圣殿二号，已经进入了地月系。

　　“放出所有的战舰，全军出击~！”

　　随着弗瑞的命令下达，地球与月球上残存的所有战舰，在这一刻全部起飞，向着圣殿二号冲去。而巨大的圣殿二号也打开了闸门，放出了大量的小型战舰。

　　“托尼，你的死星呢？”弗瑞对着通讯器喊道。

　　“已经准备好了，希望后人们，能够原谅我犯下的过错。”随着托尼的话音落下，地球上处于夜半球的部分人类，突然发现月亮竟然出现了一道道裂纹，表面就如同鸡蛋一样开始脱壳。

　　而当月球的表壳彻底脱落，一个完全彻底金属化的银色天体，出现在了地球人的视野之中。

　　“借助赛博坦机械族科技的帮助，才终于制造出来的大家伙，现在该是派上用场的时候了。”虚拟形态的托尼，进入了死星的控制中枢。

　　“变型~！”随着命令的下达，金属化的月球在此刻打开，随后快速的变形，成为了一个银白色的超巨型机器人。而在这个机器人的背后，一对白色的能量光翼张开，将地球挡在了身后。

　　只见在托尼的控制下，型月机器人拔出了一把长达2000千米光剑，在能量光翼强大的动力推动下，对着灭霸的战舰一剑挥出。

　　就如同电蚊拍打蚊子一样，光剑扫过之处，出现了无数的大小爆炸。而这些战舰对于型月机器人的攻击，却犹如挠痒痒一样，在开启力场护盾之后，受损几乎可以忽略不计。

　　“接下来就轮到你了。”清除了那些护卫战舰，型月机器人抬起巨型光剑，在托尼的控制之下，对着圣殿二号斩下。

　　巨型光剑与血红色的能量护盾撞在了一起，爆发出了一阵阵能量余波，但圣殿二号的护盾，却是并没有丝毫破损的迹象。

　　反而是型月机器人的巨型光剑，开始闪烁不定起来，随后在托尼难以置信的目光之中，巨型光剑既然出现了几道裂缝，然后裂纹越来越大，最终彻底破碎断裂。

　　“这怎么可能？光没有实体，怎么可能被断裂？”托尼惊恐的叫道。

　　“是以太，圣殿二号的护盾，是现实宝石的力量凝聚而成的，它修改了现实。”此时在指挥部之中，卡魔拉突然恍然大悟的说道。

　　“托尼，除了那把光剑以外，你还有更厉害的东西吗？”弗瑞脸色阴沉的说道。

　　“当然有，我可是还设计了一个大家伙啊。”托尼肯定的说道，只见型月机器人突然将双手合并，凝聚出了一个100公里口径的星空手炮。而这便是托尼制造出来的武器――死星炮，它的威力足以击穿一个行星。

　　能量在快速的积聚，而圣殿二号却并没有丝毫的反应，依然在按一个正常的速度，向着地球而来。这让托尼越加的不爽，于是他干脆选择了过载死星炮，将能量提升到设计1.5倍。

　　“充能完成，发射~！”耀眼的能量洪流从死星炮之中冲出，向着圣殿二号而去。

　　然而当这股强大的灭星能量，碰到圣殿二号的血红色护盾时，却只是在护盾上激起了一层波澜，便全部被吸收了。

　　而随后以太护盾上出现一个光点，就像是一面镜子一样，映射出了型月机器人与死星炮。下一刻同样的死星炮能量从“镜子”中冲出，目标直指地球。

　　“该死~！”脸色大变的托尼，只能够将力场护盾开到最大，替地球强行抗下这灭世的一炮。

　　当一切散去，型月机器人的手臂与翅膀，连同小半个身体都已经被死星炮毁灭，几乎彻底丧失了战斗力。

　　而圣殿二号也没有进攻，只是突然加速，直接撞在型月机器人身上。这就像是压垮骆驼的最后一根稻草一样，几乎拥有半个月球质量的型月机器人，随着引力向着地球坠落而去。

　　“警告，机体受损百分之八十，动力系统全部损毁，即将坠落地球。”听到系统的提示，虚拟形态的托尼，只是无力的苦笑着。他又高估自己，将事情搞砸了。


第四百二十二章；最后的防线

　　据说月球有一种起源说，就是月球其实是因为早期地球转速太快，所以被甩出去了，遗留的大坑就是现在的太平洋。而现在型月化的月球就在回归地球，向着太平洋坠去。

　　可以想象如果月球真的坠落了，那么地球的地壳会被彻底撕开，从地幔之中喷涌出的岩浆，会将地球变回到45亿年前的起源状态。

　　“轰~！”型月机器人的掉落，首先撕裂的就是围绕地球的星环，而就算是除开圣殿二号，单单只是这两个庞然大物的坠落，都足以让人类疲于应对了。

　　只见在这时，太平洋的夏威夷岛上，生命之树的树体继续长大，直到冲出大气层，抵住了型月机器人的坠落。

　　“轰~！”地球在这一刻剧烈的震动着，如果不是生命之树的树根，早已经取代了地球的地核，能够将力分散到整个地球。那么单单只是试图去接住型月机器人这个举动，就足以让整个夏威夷地壳板块沉入地幔了。

　　而注意到生命之树的举动后，已经进入地球大气层的圣殿二号，立刻打开了闸门，投掷出一根根长达百米的黑色金属巨柱，重重的砸在了夏威夷岛上。

　　而与此同时，五个身影也从圣殿二号跳下，落到了其中一根柱子上。他们就是灭霸手下最强的五位战士黑曜五将~！

　　在灭霸得到无限宝石之后，他们也到了大幅度强化，每一个都获得了半神级别的力量。

　　“吼~！”一声怒吼传来，只见所有的黑色金属巨柱都在此时开裂，无数长着四只手臂，形象犹如蜥蜴与人接合的黑色怪物，纷纷从其中冲了出来，它们是灭霸最忠诚的士兵先锋卫。

　　这些怪物嗜血狡诈，以死亡与杀戮为乐，而且这还不只是表现它们在对敌时，对于先锋卫来说，最大的荣耀就是完成灭霸的任务，然后被灭霸亲手杀死。

　　“杀死它们，毁灭一切~！”只见在这时，黑耀五将之首的亡刃站了出来，指着生命之树，对着所有先锋卫下令道。

　　“吼~！”得到命令的先锋卫怒吼着，如黑色的浪潮一样，向着生命之树冲去。

　　而与此同时的生命之树下，美队已经集结了复仇者与x战警，以及所有的神盾局异能特工与强化战士。这是最后一道防线，如果生命之树出现什么意外，那么型月机器人砸下来，地球就彻底完了。

　　美队握紧了拳头，无论如何，这都是最后的一战了。而就在这时，一只柔软的手突然伸过来，握住了美队。

　　“卡特，你怎么来了，这里太危险了。”

　　“这是最后一战，而我可不想像上次一样，在等你70年。”卡特摸着美队的脸，不舍的说道。

　　“既然如此，那就让我们一起面对吧。”美队闻言突然笑了起来，怜惜的握住了卡特的手。“卡特，如果这一战我们都活下来，那我们就结婚吧。”

　　听到这话，卡特愣了一下，随即便微微一笑，用力的点了点头。

　　得到了卡特的肯定之后，美队的目光也变得坚定了起来，看着越来越近的先锋卫们，他走出来对着众人举起了盾牌。“为了地球，为了全人类，消灭入侵者，杀~！”

　　“杀~！”得到了美队的命令，所有的异能战士也全都冲了出去，与先锋卫战在了一起。日至今日，人类已经今非昔比，他们依然需要超级英雄，但却已经不需要战在超级英雄身后，而是可以跟超级英雄并肩作战了。

　　而随着战斗的开始，黑曜五将们，也纷纷加入了战场。首当其冲的，是身形最庞大最强壮黑矮星，他就如同一只凶兽一样，冲进了战场的中心，不分敌我的疯狂攻击着，满足自己杀戮的快感。作为一位狂战士，他虽然没有什么特殊能力，但却是黑曜五将之中，破坏力与杀伤力最强的。

　　但今天他遇到了一个比他更凶残更可怕的凶兽，愤怒的浩克撞在了他的身上，两个肌肉怪物在打斗之中，一起坠入了太平洋之中。

　　而其他几位黑曜五将见此，却是并没有丝毫帮忙的意思，擅长精神力控制的超巨星，只是鄙视的冷哼一声。随后走进了异能战士之中，目光微微一闪，那些注意到超巨星的目光异能战士，便全都身体一震，随后转身将武器对着自己的战友。

　　一瞬间惨叫与鲜血飞溅，而超巨星则是冷笑着，正要扩大自己的精神影像范围，然而就在这时，一个苍老的声音突然在其脑中响起。

　　“别伤害那些孩子，你的对手是我~！”生命之树下，x教授抬起头来，目光凝重的盯着超巨星说道。

　　凤凰的尖鸣响起，琴格蕾出现在了暗夜比邻星面前，那毁灭万物的凤凰之力，引得暗夜比邻星忌惮的连连后退。虽然神君杜姆在斗界对凤凰的诅咒，被全知全能者延续到了新宇宙，但即使是凤凰的碎片，依然是不可小觑。

　　而另一边的乌木喉，也已经被奇异与灵魂化的古一合力缠住。

　　“你想要拦我吗？”而此时的亡刃将军，则是握紧了手中的亡灵骨刃，正面对着一个白发老者。

　　可以看到万磁王正身穿自己标准的战甲与红底披风，踏空而立俯视着亡刃将军。三年的时间并没有在他脸上留下多少变化，甚至于因为实力的增长，他似乎还变得更加年轻了，也变得更加和气了，毕竟当了那么久的一个门卫大爷。但这却并不意味着，他就已经忘记该怎么战斗了。

　　“你的对手是我，电磁之主万磁王，你应该感到荣幸。”万磁王傲然的说道。

　　“好大的口气，我倒要看看你能装多久。”亡刃将军闻言冷哼一声，便握紧了亡灵骨刃，对着万磁王砍去。

　　作为黑曜五将之首，亡刃将军的力量自然不容小觑，手上的亡灵骨刃更是能够穿透任何物体。但可惜他遇到的万磁王，作为电磁之主他不只是可以操控金属，在雷电方面也玩的一点儿都不必雷神差。在雷电的天然克制下，亡刃将军根本讨不了好。

　　而其他几位黑曜五将中，x教授与超巨星的精神战斗，还看不出胜负，乌木喉与奇异古一则是陷入了僵持，倒是暗夜比邻星在琴的凤凰之力面前，只有苦苦支撑的份，总体形式上还算是不错。

　　“轰~！”而就在这时，整个夏威夷岛突然剧烈的震动了起来，岛屿开裂出一道道巨大的裂缝，一座座火山也接连喷发。

　　是浩克与黑矮星，两个力大无穷的怪物，在海底撕裂了夏威夷岛的大陆架，而夏威夷岛大陆架的崩溃，也是生命之树受到了影像，进而导致了天空的型月机器人，再次有了坠落的趋势。


第四百二十三章；前方单行道

　　“这两个满脑子的蛮力的蠢货。”生命之树中，露娜一脸的痛苦之色。虽然从开战到现在，她一直都没有加入战场，但如果没有她控制生命之树，全人类现在都集体灭绝两三回了。

　　而虽然露娜是半神，但不管是抵抗恒星冲击波，还是撑住月球的下坠，对于她来说都是极大的消耗，现在的她已经有些疲于应对了。

　　“还是我去吧。”凯蒂叹了一口气，紧握着时间宝石站了起来。

　　“不用。”露娜紧紧抓着凯蒂的手。“其实那两个家伙还只是小事而已，真正的威胁来到上面。”

　　只见此时在大气层外层，母舰圣殿二号中，正飞出大量的小型战舰，对坠落的型月发起进攻。而每一发舰炮的轰击，所造成小规模爆炸，都增加着生命之树的压力。

　　“轰~！”已经严重受损的型月，再次发生一次大规模的爆炸，一块直径达到一百公里的碎块从大气层顶部落下，它的质量超越了灭绝恐龙那颗小行星的十倍。

　　“给我停下~！”第一时间注意到这一幕是万磁王，此时的他赶忙运用磁力，控制住了这块巨大的金属。而亡刃将军见此这一幕，立刻抓住机会冲向万磁王。

　　“你很强，可是你的顾忌太多了。”亡刃将军冷笑着，就要洞穿万磁王的心脏。

　　“唉~！”然而就在这时，一声叹息突然在亡刃将军脑中回响，使得他出现了一瞬间的失神。

　　“噗嗤~！”超巨星一剑刺入了X教授的心脏。“老家伙，你既然还有空关心别人，比起你那强横之极的精神力，你的身体实在是太脆弱了。”

　　“你说的也是。”X教授一脸平静的说道，似乎被刺中的不是他的身体一样。

　　“你想干什么？”超巨星愣了一下，似乎想到了什么，赶忙急速后退。而就在这时，一个半透明的身影，突然从X教授身体之中冲出，散发着令人心悸的精神力。

　　没有脆弱身体的限制，灵魂化X教授精神力更加的强大，当然也因为离开了身体，X教授的灵魂每时每刻也都在衰落。只见X教授看都没看超巨星一眼，便径直的飞向了万磁王。

　　“查尔斯你・・・・・・・”看着脱离身体的X教授，万磁王也是一惊。

　　“总有人要做出牺牲的，孩子们都还年轻，所以还是让我们这些老家伙来做吧。”X教授平静的说道。

　　“哈哈，你说得对，我们老了，是该到了发挥余热的时候了，那么~来吧~！”万磁王闻言突然大笑了起来，并且摘下了头盔，没有一丝抵抗的任由X教授进入了身体。

　　“啊~！”下一刻，恐怖的电磁能量从万磁王体内爆发而出，而紧随着的还有一道强大的精神冲击波，向着整个战场扩散。

　　受到这道精神力的冲击，战场上的所有人全都是神色一震，而被重点关照的黑耀五将，此时已经痛苦的捂住了脑袋。

　　曾经路一方与古一一起讨论过异能进阶方法，其中一个就是，异能者的实力是自身精神力与异能的叠加，所以可以同时使用精神异能与另一种异能的存在，必然是极为强大的异能者。

　　但在那时，这样的例子太少了，所以之后也没太多的机会去证实，而现在X教授与万磁王便是最好的例子。当X教授没有排斥的进入万磁王的身体后，两个半神异能者的融合，实力便已经无限接近真神了。

　　只见无数的铁砂从地下涌出，如黑色的沙尘暴一样，其中还闪烁着一道道剧烈的雷霆，将黑耀五将一起卷了起来，直冲天际，重重的撞在了型月机器人上。

　　而与此同时，合体的教授与老万，突然伸出了双手，然后对着天空缓缓开始合拢。

　　“轰~！”型月机器人在一声声爆炸之中，体积快速的缩小，万磁王正在使用电磁力压缩型月机器人的体积。

　　只见拥有大半个月球质量的型月机器人，没一会儿功夫直径便缩小到一千公里，一百公里，十公里・・・・・・此时型月机器人，密度已经等同于白矮星了，然而它依然在缩小。

　　得到了教授的帮助之后，万磁王对于电磁力的掌控，已经到了质子与电子的微观层次。而超密度星体的诞生，便跟质子与电子之间的电子简并压力有关，当引力大于电子简并压力时，电荷相斥的质子与电子便被强制压缩在一起，全部变成中子。

　　万磁王无法控制引力，但他可以操控电磁力，让与引力抗衡的电子简并压力消失。

　　“不要啊~！”

　　“伟大的王，请救救你无能的手下吧。”感受到越来越强大的引力，被强行按在月面上的黑曜五将惊恐的大叫着，他们已经嗅到了死亡的气息。

　　然而直到型月缩小到白矮星密度，将他们的身体彻底撕裂，灭霸也依然没有出现。

　　只见天空型月的体质越来越小，早已经彻底看不清了，但它发出的电磁脉冲光芒，却是越来越耀眼。月球在此刻被彻底改造，成为了一个渺小的，但却无比可怕的天体――中子星~！

　　“来吧~！”当中子星形成那一刻，教授已经锁定了天空的圣殿二号，而老万也闭上了眼睛，倾尽全力控制住了中子星。

　　“超电磁射线~！”随着老万与教授同时发出怒吼，中子星中蕴含的强大电磁能量，在此刻从其一端极点倾泻而出，目标直指圣殿二号。

　　“轰~！”恐怖的能量光柱照亮了天空，瞬息而至，将圣殿二号完全吞没。在中子星的强大能量面前，圣殿二号的以太护盾在剧烈的抖动着，最终发出了一声清脆的响声。

　　而与此同时，圣殿二号飞船之中，一直坐在神位上的灭霸，此时也终于站了起来，瞬移到了飞船之外，看着这道光芒眼中显露出一丝赞赏。

　　“凡人，我认可你们的实力了，所以让我赐予你们光荣的死亡吧。”灭霸握紧了拳头，无限手套上的紫色宝石亮起，随后一拳打出。

　　紫色的神光亮起，瞬息之间便击穿了中子星的电磁脉冲，反过来吞没了万磁王与教授。

　　而与此同时，失去了万磁王控制的中子星，也因为无法维持自己的形态，内部结构彻底崩溃自爆。中子星的特殊结构使得它相当于原子弹，一颗质量达到半个月球的原子弹。

　　只见在地球上，一个耀眼的光球出现，以极快的速度扩张，眨眼之间就要吞没整个地球。然而正当自爆的中子星要将整个地球都撕碎时，一道绿光突然亮起，在这道绿色的光芒下，已经被摧毁的地球就如同倒带一样，重新恢复成了原状。

　　当一切都平静下来，此时在空中，凯蒂正用颤抖着手握着时间宝石，利用时间宝石的力量，她成功的将地球拉了回来，拯救了所有人，但这也付出了她所有的力量。

　　而就在这时，她手上的时间宝石，突然光芒一暗，便自动挣脱了她的掌控，向着灭霸飞去。

　　“第五颗~！”将时间宝石镶嵌在了无限手套之上，灭霸满意的握了握拳头，随即将目光转向了地球。“终局已至，终究只是无用的挣扎而已。”

　　“都结束了吗？”凯蒂喃喃自语着，将目光看向了星空，失去了时间宝石之后，她已经看不到未来了。但此时的她，却是看到了真正的希望。

　　那是一道光，一道白色的光，它并不强烈，却穿透了宇宙空间，向着地球而来。而最终，这道光凝聚成了人影，而这个身影的背后，还长着一双白翼。

　　“我回来了”那个身影眨眼而至，来到了凯蒂的面前。

　　“你回来晚了，但是・・・・・・我将一切都救回来了。”凯蒂说着，露出了苍白的笑容。

　　路一方点了点头，随后手一招，两团就要溃散的灵魂火焰，出现在了其手中。看着这两团灵魂火焰，路一方的眼睛微微一红。

　　“对不起，教授，老师，我回来晚了。”

　　“回・・・・・・回来就好。”

　　“我们・・・・・・累了，想要休息了。”

　　“你们好好休息就行，等你们醒了，一切就都恢复原状了。”路一方笑着说完，便将两团灵魂一起收了起来。

　　“你是谁？”当路一方出现的时候，灭霸也观察着他，他能够看出这是一位真神，而且他的力量似乎还有些特别。

　　“我是地球的守护者。”路一方盯着灭霸说道。

　　“所以你要挡我的路了。”灭霸闻言，语气变得不善起来。

　　“不~！”路一方认真摇了摇头，用充满着杀意的冰冷声音解释道。“我是想要告诉你，前方单行道――一方通行~！”


第四百二十四章；最终一战

　　“既然如此，那你就跟这颗碍事的星球，一起从我眼前消失吧。”灭霸冷哼一声，无限手套上的紫色宝石亮起，无穷无尽的能量爆发而出。

　　拳未至，空间却以如同多骨米牌一样，开始大范围的连续塌陷，要将一切全都吞没。然而就在这时，路一方却是伸出了手，正面抵住了灭霸的拳头。

　　“这怎么可能？”看着无限手套上闪烁着紫光的力量宝石，灭霸一脸的惊疑。要知道这可是力量宝石啊，如今的这个宇宙，除了至高神吞星，应该没有真神比他力量还要强大才对。

　　“很惊讶，那就尝尝我的拳头吧。”一手抓着灭霸的拳头，路一方也握紧了拳头，用尽全力打在了灭霸的脸上。

　　太空之中，一个身影以极快的速度飞出地球，然而就在这时，路一方却是一步迈出，轻易的追上了灭霸。然后抓住了灭霸的脖子，撕开空间强行按了进去。

　　木星的轨道上，新生的太阳依然在剧烈的燃烧着，处于新生期的它内部结构不稳定，所以短时间之内它的能量放射甚至超过了太阳。而此时新恒星的轨道上，却是出现了两个渺小如蝼蚁的身影。

　　路一方正捏着灭霸的脖子，抓着一起冲进了恒星之中，以极快的速度穿过大气层、对流层、辐射层，直到最终的日核。上千万度高温作用在两人的身上，却无法伤害他们分毫。

　　而通过操控引力，木星的超固密态星核突然撕裂，化成一只大手，将灭霸死死的捏住，囚禁在星核之中。而路一方则是趁机冲出木星太阳，随后双手用力一握。

　　“新星爆发~！”

　　这一瞬间，木星太阳的内部引力被完全打乱，本就不稳定的结构已经被彻底打乱，于是新星爆发了。木星太阳所有的燃烧在这一瞬间燃尽，换来了超越太阳百万倍的光芒。

　　然而这爆发只是持续了几秒钟，就被另一股更为强大的力量打断，只见在自爆中被撕裂的新星，表面开始出现一些扭曲模糊，就如同一个P图高手在进行操作，最终这颗新星的爆发，既然变成了一朵盛开在星空的巨花。而在巨花的中间，灭霸神色如常的走出。

　　“现实宝石~！”路一方眉头微皱，很显然这种扭曲宇宙本身的现象，只有现实宝石才能够做到。

　　“只可惜还缺了一颗宝石，否则现实宝石的力量，就可以随意修改真神体内的法则了。”灭霸摇了摇头，手上的现实宝石光芒暗淡下来，随后灵魂宝石与时间宝石一起亮起。

　　“砰~！”一个清脆的响指声传来，虽然是在太空中，但这个声音却是无比清晰的传到路一方耳中。而听到这声音之后，路一方只是身体一震，就陷入了失神状态。

　　“就算是真神，同时使用灵魂宝石与时间宝石的力量，也足以定住你的神魂了。”灭霸走到了路一方面前，就要伸出手去抓路一方。

　　然而在这时，路一方的眼睛却是变成了黄金瞳，戏虐的盯着灭霸。

　　“该死，是心灵宝石，果然在你身上。”灭霸的脸色一变，路一方的神之躯一开始隔绝了无限宝石之间的感应，所以直到路一方现在使用这力量，这才让他发觉。

　　“你知道的太迟了。”路一方双手合力抓了灭霸的左手，然后背后的白翼化成利刃，轻易的切下了灭霸带着无限手套的左手。

　　“失去了无限宝石，你就是・・・・・・”路一方的话刚说到一半，却发现了灭霸嘴角露出了笑容，而他身上的气息，也没有丝毫的减弱。

　　“你不会真的以为，无限手套真的就是一个手套，可以像衣服一样可以随便脱掉吧，你以为这是漫画电影吗？愚蠢而又天真~！”

　　灭霸断裂的手臂，在这一刻突然变成了血红的以太锁链，死死的缠绕住了路一方，而重新长出左手的灭霸，抓住以太锁链，打开虫洞将路一方丢了进去。

　　而虫洞的另一边，是宇宙的某处，在这里两颗白矮星组成了双星系统，在相互旋转着，释放着耀眼的光芒，而路一方则被灭霸直接丢进了白矮星。

　　“想要看烟花吗？”灭霸手一挥，另一颗白矮星便加速朝着路一方撞来，两颗白矮星在此刻相互吞噬融合，引发的超新星能量爆发，光芒已经超越了整个银河系光芒的总和。

　　然而灭霸却是一点儿都没有满意的意思，而是利用空间宝石的力量，再次打开了一个巨大的虫洞，将一颗处于临界值的中子星拉了出来，与两颗白矮星砸在了一起。

　　引力波在剧烈的震动着空间，一道黑色的光圈也在这时出现，并且范围越来越大，犹如一只饕餮凶兽苏醒了一样，要将时空在内的万物全都吞噬。增加了两颗白矮星的质量之后，处于临界值的中子星，已经崩塌成了黑洞。

　　但就在这真正“宇宙深渊”之中，此时却是出现了一道白光，在这道白光的作用下，黑洞的视界越来越小，最终缩小到了只有乒乓球大小，被路一方放在了掌中。

　　黑洞是没有体积的，它只是一颗无限小的奇点，而所谓黑色区域其实是根本没有物质的，只不过是黑洞用引力扭曲光造成的视野盲区而已，而能够操控引力的路一方，自然就能够操控黑洞的视界区域大小了。

　　“这不可能，黑洞的力量已经足以杀死真神了，你作为一位真神，就算是拥有一颗无限宝石，也不至于能够达到这种地步。”灭霸见此，愤怒的吼道。

　　“那是因为我承载的可不是一位真神的力量啊。”只见在此时，路一方的身后，突然出现了成千上万个白色人形虚影，而其中的每一个身影，都是一位真神。

　　“这是天神组成员，而且所有的~！”灭霸一脸的不敢置信之色。

　　“没错，现在轮到你了。”使用引力牵引着这个奇点，路一方抓着灭霸，直接将奇点打进了灭霸的体内。

　　“啊~！”真正的奇点零距离接触，灭霸痛苦的低吼着，最终身体在不断的扭曲中，被重新产生的黑洞视界吞没。

　　而这一片也平静了下来，只留下路一方静静的站在黑洞之前，脸色阴晴不定的变化着，而很快那个令人耐烦的声音便再次响起。

　　“哈哈，我拥有五颗无限宝石，奇点又如何，你根本杀不死我。”在大笑声之中，灭霸的声音再次出现。

　　“当然我也杀不了你，但这对我来说也无所谓，因为我的目标不是你，而是毁灭半个宇宙的生命，这才是我奉献给那位存在的最好礼物。”

　　“谁说我杀不了你。”路一方脸色冰冷再次冲向了灭霸。

　　“既然你想要玩，那我就跟你玩个够，因为我有的是时间。”灭霸冷哼一声，便丝毫不惧的迎了上去。

　　两位最强真神，一次次撕开空间，摧毁一个个星系天体，在各个维度上战斗。灭霸甚至想过动用时间宝石穿越到过去，击杀过去还弱小的路一方，但这根本就没有用。成为真神之后便成为了宇宙的规则秩序，路一方的存在即是合理，过去的他死亡所造成的因果力量，根本奈何不了他。

　　“撕拉~！”有一个空间维度被撕裂，而这个空间维度之中，存在就只有一个金色的太阳。

　　而注视着这个金色的太阳，灭霸的瞳孔微微一缩，这既然是一颗由神力凝聚而出的恒星，它蕴含的强大能量，甚至超过了普通的恒星亿万倍，几乎无穷无尽。

　　“这里是哪儿？”灭霸忍不住自语道。

　　“神墟，这里是全体天神组死后所化成的坟墓。”路一方突然出现在灭霸面前，用力抓住了灭霸的肩膀，然后两人坠入了其中。

　　“没用的，这颗神力恒星虽然可怕，但依然杀不死你我。”神力恒星的中心，灭霸摇摇头说道。

　　“我有一个问题，虽然这颗金色恒星是由神力凝聚而成的，但它依然算是一颗恒星吧，你说它会不会坍塌啊。”路一方突然笑着说道。

　　“你想干什么？”灭霸闻言一惊，随后似乎想到了什么，立刻惊恐的大叫了起来。“不要做蠢事，以这颗神力恒星的能量，如果它坍塌成黑洞，所爆发的可怕足以击穿整个宇宙壁，到时候我们都会被放逐到虚空的，就算是真神，虚空也一样是禁地。”

　　“虚空到底是怎么的，我比你更清楚，所以让我们比比谁活得久吧。”不顾灭霸的挣扎，路一方的手用力一握，操控四大基本力同时向中心坍塌~！


第四百二十五章；湮没新生

　　当金色恒星爆炸，狂暴的神力也彻底失去控制，将宇宙壁击穿出一个大洞，引得虚空能量倒灌，瞬间将这个特殊的维度毁灭。

　　而路一方与灭霸也因为爆炸，被抛出了漫威宇宙，放逐到了虚空之中，这里是一切秩序事物的终点，除了宇宙之外的万物都会清零，归为虚无。

　　两人之中，灭霸首当其冲的被虚空能量吞噬掉，因为离开了漫威宇宙，无限宝石就会失去作用。没有了无限宝石，被打回原形的灭霸，只有彻底毁灭的命运。

　　而路一方身为真神，虽然好一点，利用神力像全知全能者一样，制造出了一个秩序力场，但这也在快速的消耗着他的神力，他撑不了多久。

　　“终究还是玩大了。”感受到神力的快速消耗，路一方苦涩的一笑，意志便逐渐模糊了起来。

　　然而就在路一方快要失去意识，虚空能量也马上要将他归零时，他的眉心突然出现了一道白光，那是一股神力，而且等阶远远超过了路一方。

　　“我说过作为报答，我会送你一件礼物。”全知全能者的声音响起，与此同时六颗无限宝石也自动飞到了路一方面前，围绕成了一个圈。

　　随后清脆的响声传来，六颗无限宝石相继破碎，蕴含在里面的力量全部涌出，一起没入了路一方的体内。而受到影响的路一方只是轻哼一声，便陷入了沉睡。

　　虚空之中，路一方也不知道沉睡了多久，这才睁开了眼睛。

　　“这是・・・・・・”路一方握了握手，感受了一下体内涌动的神力，在回忆了一下之后，最终眼中闪过了一丝明悟。

　　“原来如此，那么现在~该回家了。”路一方感应了一下之后，便打开了一扇白色的光门，大步走了进去。

　　而光门的后面，是一处雄伟巨大的宫殿，它坐落在漫威宇宙的最高纬度上，而此时在宫殿的正中，正有四个存在注视着他的到来。

　　最当前的是一位穿着红色太空服与头盔面罩的男子，随后是两位形态有些虚无缥缈的存在，一个身体由无尽星空组成，而另一个的身体则像是无数重叠的维度时空。

　　而此时坐在一张桌子前，穿着黑色长袍的骷颅，对着路一方开口道：“欢迎你的诞生，湮没~！”

　　那是一个带着几分清冷的女人声音，而死亡此时似乎也注意到，以这个模样出现并不算太合适，只见她将手往脸上一抹，骷髅脸便变成了一张有些妖异的绝美面孔。

　　“所以这一切都是你们策划的。”路一方盯着在场的四位存在说道，他们自然就是漫威宇宙的四位至高神了，掌握着全知全能者创世的权限。

　　“一切的原因，我想你应该在那扇门之后看到了，全知全能者在创世时，将一部分权限分给了上一个纪元的存活者吞星。却没想到这个举动使得创世出现了问题，干扰了最后一位至高神的出现，从而导致整个漫威宇宙出现了缺陷。”死亡解释道。

　　“所以你们策划这一切，就是为了让宇宙再诞生出一位至高神来。”路一方接过了话茬，这便是永恒创造出了天神组，让他们在宇宙各个星球对智慧生命做实验的原因，而死亡女神让灭霸摧毁半个宇宙的生命，无非就是为了加速进化而已。

　　“那么~你是杜姆~！”路一方看着吞星说道。

　　“这个宇宙已经有一位杜姆了，而我是至高神吞星，仅此而已。”曾经漫威多元宇宙毁灭之后的幸存者，在斗界自称为神君的杜姆，此时像是被时间磨平了棱角，语气显得无比的沧桑。

　　曾经的他一辈子都在追求力量，但现在他如愿之后，却又突然羡慕起地球的那个杜姆来，但很多东西终究还是回不去了，属于他的国家子民、让他迷恋的女人，以及那个一生的死敌。

　　看到吞星的样子，路一方也没有再多说，而是转身走向了无限，神色之间显露出一丝疑惑。“我在你的身上感受到一丝熟悉的气息，你跟古一到底什么关系。”

　　“古一只是我分散在整个宇宙的无数个分身之一，仅此而已，作为一个普通的引领者，如果真要说她有什么特别之处，那就是她侥幸选中了你。”无限对着路一方说道。“那么现在作为奖赏，我宣布她彻底自由了。”

　　“我代她向你道谢~！”路一方笑着点了点头。随后又将手往口袋里摸了摸，将一个紫色石头丢到了死亡面前。

　　“咦，你将它从虚空之中带出来了吗？真是多谢了。”死亡看着这个紫色的石头，语气之中带着一丝惊喜。

　　“我想知道灭霸他是什么？”路一方有些好奇的问道。

　　“这就是灭霸。”死亡拿起了这块紫色石头，抚摸了一下之后，便犹如变戏法一样，将其化成了一条精致的骷髅手链，而手链之上就挂着一个小灭霸的玩偶。

　　“这是我最喜欢的手链了，一直以来它都陪伴在我的身边，灭霸便是这条手链诞生的意识，而这也是他一直无比渴望回到我身边的原因，毕竟这世界上，怎么可能会有人喜欢死亡呢？”

　　“这可不一定。”路一方摇了摇头，神秘的笑了起来。虽然死亡的计划是为了整个漫威宇宙，而他也是受益者，但被人当成棋子玩弄了这么久，路一方心中还是存在着一些不爽的，所以他决定要好好回敬一下死亡。

　　“地球上有一个叫做死侍的二货，我觉得你一定会对他感兴趣的。”

　　“死侍，这个名字倒是不错。”死亡漫不经心的点了点头，虽然她并不太在意这话，但最近她也挺闲的，就给这位新至高神一个面子，有时间去地球玩玩吧。

　　“那么该说的都说的差不多了，我该走了。”路一方说完，就要转身走出去。

　　“你要去哪儿？”死亡见此赶忙询问道。

　　“当然是回家了，这种地方开开会还行，真要住起来我可不习惯。”路一方挥挥手说道，而其他几位至高神见此，也没有阻止，作为一位至高神，他们的存在便是漫威宇宙秩序稳定的象征，所以也根本不需要做什么。

　　离开了宫殿，路一方打开了通往普通宇宙空间的大门，在虚空待着那段时间后，也不知道相当于如今宇宙的多长时间，但这一切对于路一方来说都无所谓。他是第五至高神湮没，虽然是最小最后诞生的，但却是最强大的，其他几位至高神拥有的能力，他也拥有，而他们没有的力量，路一方也可以操控。

　　通过操控时空生死，路一方只是一个念头，便将他想要看到所希望出现的，全都从时空长河之中拉了出来。

　　一脚迈进这扇大门，很快路一方便看到了所有人，X教授与万磁王对着路一方和蔼的笑着，而在两人身后还站着一众X战警，在其旁边，还站着钢铁侠美队等所有的复仇者。

　　而带着剩下阿斯加德人在太空逃亡中，生死不知的托尔与洛姬兄妹两人，正相互之间大眼瞪着小眼，从托尔微微涨红的脸可以看出，他应该又一次被坑了。

　　“回来了啊~！”凯蒂与露娜走了过来，一个大方的微笑着，另一个却是俏脸微红的一偏，但嘴角却是愉快的上扬起来。

　　“是啊，我回来了~！”路一方抓起两人的手，笑着走进了门内。

　　只见在这时，人群之中死侍突然推了一下小蜘蛛，然后摸出了一个不知道从哪弄来的横幅，两人一起拉开，只见上面赫然写着――全剧终~！

　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・此刻，观察者月空停止了观察。


完本
更多精彩，更多好书，尽在新奇书网―http://www.xqishu.com