<img src=../txt/1.jpg>


 <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    暑假玩一个游戏，竟然的得了一个神奇的法宝，万兽岛！<BR>   可以捕捉各种野兽作为自己的召唤兽，还可以抽取野兽的天赋化为游戏中的技能光环或者法术！这只是初级运用！<BR>   他还可以捕捉各种异兽妖兽，嘿嘿，白素贞，小青等美女妖精都在捕捉范围内。从此以后李龙最大的愿望：就是抓一个美女妖精做女奴。<BR>   最喜欢的一句口号就是：关门！放狗！<BR>   最大的遗憾就是：为什么女人不可以捕捉，她们一个个都是河东狮啊。</font>


校园风流兽王


001 万兽岛
　　火热的太阳照耀这大地，县城道路上的绿化香樟树似乎都被烧烤了，隐约有枭枭雾气，还有那柏油路似乎都有融化的迹象，走上去都有些粘脚，这样的天气，只要不是迫不得已，人们都躲在家里，办公室里吹着电扇，或者享受着空调，然后听着外面知了括燥的声音，骂上几声，这个鬼天气。
　　李龙打着赤膊坐在大厅的电脑旁，电风扇开到了最大的一档，但是汗水还是不住的流着，电风扇的风都是滚烫的，他家的空调只有卧室才有。电脑却在大厅，这让他有些后悔，当初设计的不合理。
　　“玛德，这鬼天气！”
　　用放在电脑座子上的湿毛巾插了一把汗，防止额头上的汗水滴入眼睛中，那样就又痛有痒了，本来平时他已经在空调中睡午觉了，但是暑假就要过完了，下学期一开学他就要进入传说中的魔鬼时刻，高三了，那时候就要为高考冲刺，书包的重量足以压死他这个宅男体格。虽然对于自己的成绩，他对上大学并不抱有太大的希望，但是没有办法，父母希望他能考上大学，哪怕是个无名的山鸡大学也好歹是大学生吧。
　　只怕上了高三，这电脑就要和自己绝缘了，因为父亲只把网费交了半年，九月份就到期，现在已经是八月中旬了，所以本着及时享乐，先甜后苦的原则，他几乎每天都在奋斗在电脑旁。
　　之所以这么着迷，还有一个重要的原因，在暑假开始的头几天，他发现了一个很有趣的网页游戏《神国》，这个一个不断修炼升级，最后可以点燃神火成神的西方修炼体系游戏，故事情节很吸引人，而且是画面好的竟然，简直和看电影一样，各种修炼体系也很详细，最重要的是，这是真正的免费游戏，而不是打着免费卖道具的人民币游戏，李龙选择的是法师，已经是30级的法师了，意外得到了一个神奇的时空副本道具，这种副本道具非常罕见的，所以他欣喜若狂的开启了这个叫做百兽岛的副本，被传授到一个巨大的岛屿中，然后开始了杀戮之旅。
　　万兽岛屿顾名思义，就是各种兽类的副本，只要你杀死了岛屿的60级兽王，就可以完成，并且得道一份神秘礼物，这个游戏升级非常的难，所以六十级BOSS已经是很高级的BOSS，李龙经过辛苦打杀了十天，终于和最大的兽王BOSS见面了，没有说的，玩家和怪厮杀在一起。
　　凭借着猥琐的战术，高超的技巧，和难以想象的耐心，那巨大的长着龙鳞，但是确实虎身，蛇尾的怪兽终于被磨得只剩下最后一点血了，喝下最后一瓶蓝药，李龙控制的法师一个连环闪电打击在兽王身上，兽王悲呼一声，终于不甘心的倒地。
　　“哈哈哈。”
　　李龙欢喜的大笑起来，兽王死后并没有爆任何东西，它死后就爆发光芒消失了，却出现了一个老头，浑身散发这神棍气息，这显然是个特殊的NPC，那老头一脸慈爱的看着李龙法师道：
　　“很好，你的坚韧，勇敢，机智我都看到了，你是地球三千位面中几十万年来，第八个得到时空副本道具的人，恭喜你了。”
　　李龙吃了一惊，这段台词太现代化了吧，游戏设计着怎么了，这不是破坏了这款游戏的风格吗？不过他没有想太多，只想看那神秘奖励，当下打字说道：
　　“哦，是吗，那我讲获得什么奖励？”
　　“你脚下这片岛屿就是你的奖励，以后这万兽岛就属于你了，你可以用他来捕捉各种兽类，成为你的仆人为你行动，同时可以抽取被扑捉的兽类的天赋能力，化为魔法技能光环，这只是最初步的作用，后面的作用更是让你难以想象，不过就要靠你自己摸索了。”
　　李龙正要说话，就发现屏幕中的自己游戏人物竟然消失了，接着那老头飞翔在半空，然后手中法杖一指，顿时形成一支巨大无比的光芒之手，这正是游戏中法师的基础技能，法师之手，但是法师之手只是很低级的辅助技能，可是这个老头形成的法师之手简直就是遮天蔽月，竟然生生的把巨大的岛屿抓在手中，拽上虚空，接着那岛屿随着法师之手急速缩小，只到变成只有巴掌大小被老头拿在手中。
　　李龙目瞪口呆，那老头向他看来！是向他看来，而不是游戏角色，那目光仿佛透过了千万次元，射向他的身体，接着他脑海中想起一个洪亮的声音道：
　　“嗯，这个位面，有些古怪了，已经是末法时代了，哎，你拥有了难以想象的幸运，却出生了不幸的年代，也罢，这个信仰末法的时代你也没有竞争者和残害者也算幸运，小子，我以三千位面的至高意志向你宣布，你将成为万兽岛的主人，作为第八位幸运儿，你不要落于你的前几个前辈，就算在你这样的末法时代，他们的威名也深在人心，我看看，恩，掌管三十三重天的鸿钧，天空之城的耶和华，须弥灵山的释迦摩尼。恶魔祭坛的撒旦，亡灵塔的哈迪斯，轮回盘的地藏，你的万兽岛可是不弱于他们的存在，唯一的可惜的就是，你生活的位面是个末法的科技位面，你得到的也不是最后一件空间道具火种，不过如果你能开启万兽岛的高级运用。也不会太差。”
　　那老土说完电脑屏幕竟然变成了一个黑洞，但是却没有产生吸引力。接着一个手掌大小的岛屿模型飞射而出，射入李龙的心脏当中，李龙之觉得心脏绞痛，老不及叫喊一声，就昏迷了过去，电脑发出噼啪的火花，接着自动关机。
　　“位面意识开始觉醒，百年后如果你不能成为强者，那么你的保护期就过去了，来自三千世界其他位面的强者就会入侵，位面入侵没有强者保护就是末日，小子快点成长吧。”
　　一声幽幽的叹声传来，消散于空气当中。


002 抽取天赋
　　李龙幽幽的醒来，不由本能的摸向自己的胸口，好在感受到了温软的体温，还有那有力的心跳，这让他松了一口气道：
　　“好险，我以为我的心脏变成石头了。”
　　他抬头看看时间，紧紧只是过去了一分钟，想起了先前那神奇的一幕，不由的想道，难道是一场梦？想到这里，他赶紧重新开启电脑，电脑开机后一切正常，但是桌面上那个《神国》的游戏图标却是消失不见了，不由一愣，开始在磁盘中仔细找起来，一切都是茫然的，那神国游戏消失的干干净净，甚至可以似乎从来没有存在过！
　　“怎么会这样？”
　　李龙不甘心的打开网页，用百度，搜搜，谷歌等等所有的搜索网站搜索，但是互联网上也没有一点踪迹，就像是当初那个游戏忽然出现在他的眼中一样，忽然消失在他的生命里。
　　“《神国》万兽岛，还有神秘老头，这一却都是真的吗？可是，我没有感到有什么变化啊。”
　　很快他发现不同，他胸口上出现了一个神秘的符号，这个符号复杂的程度远超过李龙小时候跟爷爷学习过一段时间的甲骨文，又像字又像是画，不由伸出手指头摸了上去，咔嚓，脑海中似乎传来扣动扳机的声音，接着那图案散发着光芒，这光芒美丽之极拥有超过一百种颜色色彩，李龙脑海轰然一震，就感到之极周围所处的环境发生了变化，他来到了一个奇妙的空间，穿过灰蒙蒙的气体后，降落在一个岛屿上。
　　这个岛屿悬浮在灰蒙蒙的气体当中，岛屿上有草原，有陡峭的山崖，有茂密的森林，还有一片沙滩沙漠，但是就是没有一个动物，静悄悄的一片，让人在这种环境中，耳朵都出现轰鸣，心脏的跳动，犹如闷雷，血液流动的声音犹如河流，这个岛屿不就是自己在游戏中开启的那个万兽岛吗？
　　只是没有了任何野兽，魔兽，异兽，而且面积似乎被缩小了足有十倍，就在他惊疑的时候，脑海中凭空出现了很多信息，都是关于这个岛屿的，这个岛屿就是万兽岛，顾名思义就是豢养各种野兽，魔兽，异兽的微谢面空间，是一个可以成长的神器，李龙可以通过它捕捉野兽进来豢养，只要被豢养的兽类就成了他的奴隶或者说召唤兽，它最神奇的不只如此，还可以抽取野兽的天赋，化为魔法技能提供给主人使用。
　　接受了这些信息后，李龙顿时欣喜若狂，作为一个经常上网看书的半宅男，最大的梦想就是奇遇。穿越，异能啥的，想不到竟然有梦想成真的一天，这个岛屿的功能他很快就理解了，他想起了小时候看过的一部动画片，里面的主角可以使用，狼的耳朵，豹的速度，鹰的眼睛，还有熊的力量。自己当时十分羡慕，但是今天这个万兽岛屿可以让他轻松的实现！
　　而且这只是最基本的野兽区功能，还有魔兽，异兽，按照万兽道的说法，中国神话中的那些妖怪也属于异兽，你想想看，如果有一天你可以把白娘子，或者小青变成你的奴隶的话，是多么让人激动的事情。
　　李龙有种迫不及待要试验的想法，顿时意念一动，就回到了现实世界，其实在他的肉身一直在现实世界。只是精神意识形成了意识投影，才会降临在万兽岛屿的，李龙活动一体，就关掉电脑，开始兴冲冲的寻找可以捕捉的野兽，但是他很快就失望了，县城里又不是乡下，哪里有什么野兽，加上他家也没有养猫养狗。
　　想要这些动物就要花钱去买，可惜，他不知道哪里有买，也没有钱，这让他有些丧气很有一些身怀屠龙技，但是却没龙可屠的感觉，只好来到卫生间准备冲个凉，然后出门去碰碰运气，因为卫生间和厨房是连接的，他走到厨房时忽然愣住了，因为他看到了一样东西！
　　老鼠！一直灰色的大老鼠，老鼠虽然弱小，但是也是野兽！这只老鼠十分倒霉被李龙老妈买的粘鼠版黏住了，正在奋力挣扎，看到李龙发出惊恐的吱吱之声！如果是以往，李龙早就一大脚丫过去把老鼠脑袋踩扁，然后扔道楼下的垃圾堆去，但是这时候他却有了新的注意，路出一丝笑容道：
　　“耗子啊，耗子感到光荣吧，你将成为我的第一个召唤兽，虽然垃圾了一点，但是好歹练练手。”
　　李龙顿时意念集中，然后双手虚空一抓道：
　　“野兽捕捉！”
　　很快一道肉眼看不见的光芒射向老鼠，接着老鼠凭空消失，李龙脑海中浮现了信息。
　　“捕捉成功，品种啮齿动物，学名老鼠，又名大家鼠(褐家鼠)：毛色灰,喜欢在墙根、墙角打洞，拥有天赋，敏捷和听力，是否召唤？”
　　李龙很快否定，接着脑海中的信息又道：
　　“发现天赋，钢铁之牙，敏捷，听力，是否抽取天赋，化为魔法技能？”
　　“厄，老鼠也有天赋？也是，不一定是狮子老虎才有天赋的，这还用问嘛，当然抽取。”
　　和李龙意念交流的就是隐藏在他身体深处空间的万兽岛，作为一件神器，它本身是有器灵的，捍来超级电脑的虚拟智能一样，可以给以主人帮助和控制，李龙连忙点头道：
　　“抽取！”
　　“抽取成功，获得敏捷，转化为被动技能光环，躲避光环，当您收到攻击时，可以犹如老鼠一样一样敏捷的躲避敌人攻击，小浩体力值为每秒1点，您拥有体力值为69，可以躲避六十九秒。”
　　“啊，被动技能光环？”
　　“是的，如果用于防御的天赋可以转化为技能光环，如果是攻击则会转化为法术，都是以抽取您的体力值作为魔力驱动。”
　　“体力值是怎么计算的？”
　　“如果是正常成年人体力值为100，经过训练的士兵为150，特种士兵为300左右，体力越强，体力值越高。”
　　“厄，那我这么点体力值有什么用啊，特种兵才300点，我岂不是一辈子都是魔法学徒水平。”
　　“你和万兽岛中的野兽拥有灵魂生命连接的神术连接，您收到的伤害可以转移道您控制的野兽身上，同时它们的数量凝聚道一定时期，就会用生命力给您强化身体，老鼠这等低级野兽，每一百只就可以给你强化1点。”
　　“才一点啊。”
　　“老鼠等级太低，同时数量太多，如果你能把全球老鼠都奴役的话，你也可以变成超人，几乎没有上限，不过岛屿空间有限，容纳不了那么多老鼠，而且抽取天赋化为的魔法技能只能在第一次有效，效果无法叠加。不过不同野兽种族的天赋技能可以组合，重置，叠加，变幻，一却看您自己的把握，生命力越高的野兽，获得的技能越强。”
　　“我明白了。”
　　李龙不由兴奋的大喊，只要给我时间，总有一点，我可以成为超人。


003 被讹诈了
　　“淡定！要淡定！”
　　任何普通忽然获得奇遇，拥有了常人难以匹敌的能力，都会兴奋不已，内心都会有些膨胀，这很正常的，但是如果在还是弱小的时候就太过嚣张，唯恐天下不知道你与众不同的话，下场肯定不会有多好，李龙虽然不说有多聪明，这点道理还是懂的的，他强压住心中的兴奋，找来一条短裤然后去浴室冲了一个澡，用冰凉的自然水让自己冷静下来。
　　换好衣服后，他来到自己的卧室，拿起了那个巨大的猪头存钱罐，估算了一下，大概有一百枚亿元硬币，几十枚五毛的桐崩，这些钱是他存了蛮久才有的，只是这点钱能有什么用处？
　　“看来想靠这点钱购买一些动物，尽快让自己强大起来的想法是行不通的，算了，我先去买一本动物百科全书，熟悉一下一些野兽的能力。”
　　李龙掏出里面的硬币，用一个简易的小钱包装好，这就出了门，拿出自行车向新华书店，新华书店在长征路，距离李龙住的建设路有点距距离，因为天气太热，路上的车辆也少的很，所以好久没有骑车出门的李龙倒是很快找到了感觉，忽然，只听到摩托车吐吐吐的声音传来，这种摩托车仿佛排气管坏了一样，那吐吐的声音大的吓人，声音很快就由远而近，李龙扭头一看，就看到一辆越野摩托赛车在一个黄毛青年的驾驶下，疯狂的冲了过来。
　　李龙吓了一条，他知道县城里最近又一伙混混不知道从哪里搞来了一些越野摩托赛车，经常在夜深人静的时候骑着车子在县城道路上循环比赛，这种摩托车的噪音极大，经常是吵的靠近马路的居民半夜失眠，有人报警了，可是警察说噪音问题不归警察管，要找环保局，然后环保局又说这是交通问题找交警，交警又说，这是治安民事纠纷找警察。
　　总之这么一点问题最后就变成了相互委托，没有了下文，而这些没有人管的青年混混们越来越嚣张，几乎每个下半夜都只有他们摩托车的吐吐声，还有他们疯狂兴奋的怪叫声。只是想不到白天他们竟然也开始赛车了？也是，现在天这么热，路上行人车辆少的很，这伙赛车成瘾的人在这门热的天气用极度的速度享受一些凉爽也是有可能的，李龙只好把自行车弄到人行道旁，先让这些人过了，以免被撞了，已经听说有了几起事故了。
　　过了一会儿，后面又陆续的过了几辆摩托车一路上怪叫着，都没有带安全帽，但是速度却是快的吓人，李龙心中不由暗自诅咒：
　　“只要一摔倒，就摔死你们。”
　　正想着，也许是他的诅咒灵验了，只见一个骑着红色摩托车的人，也许是天气太热，手心打滑，所以车头一歪，顿时只听到一声惊叫，接着是钢铁以地面的摩擦声还有火花，那摩托车打着旋儿就来到李龙的身边，那个倒霉的骑士顿时也是头破血流，裤子都磨破了一大片。好在他穿的是牛仔裤，不然的话，足以让他的血肉都磨掉一斤！
　　“哈哈，活该！”
　　看着着怕不起来的骑士，李龙心中幸灾乐祸的一下，整理一下自行车就要继续赶路，但是却发现车轮被一只手抓住了，正是那个倒霉的骑士，他抓住李龙的车轮，神色虽然痛苦，但是却带着威胁的道：
　　“哥们，给我打个电话叫救护车。”
　　看他血流满面的样子，李龙也起了恻隐之心，不过很遗憾，作为一个高中生的半宅男，他没有手机，因为他朋友太少，网络上的朋友联系都是用QQ，所以不需要那个，所以他耸耸肩道：
　　“我没有手机。”
　　说完也不管他，用力一拉，拉开了他的手，就要起步，就在这时候，又是吐吐吐犹如怪兽的声音响起，这一次直接有几辆摩托车一起过来了，他们似乎看到了情况，都降下速度，最后停了下来，用摩托车把周围围了起来，很不幸，李龙也被围在其中。
　　这时候从一辆橘黄色的摩托车上下来一个青年，他到没有把头发染成五颜六色的，只是身为男人耳朵上带着一个巨大的耳环，手臂上，脖子上满是纹身，一股煞气从他身上传来。他嚼着口香糖吐掉道：
　　“小光怎么了？”
　　“老大，小光伤势有些严重，我们送他去医院吧。”
　　另外一个摩托车手很快发现倒地的骑士伤的严重，李龙可不想和他们沾惹什么关系，就要推自行车离开，但是忽然又人一脚踹在他的自行车上，顿时车子被踢掉在地，接着一个有些暴虐的声音道：
　　“麻痹的，老子让你走了吗？”
　　李龙扭过头，看到那个带着耳环的纹身混混恶狠狠的看着他，李龙吃了一惊，连忙道：
　　“你想怎么样？”
　　“我想怎么样？玛德！你摔倒我的兄弟，就想屁都不放，一走了之吗？”
　　李龙心中一沉，知道要被讹诈了，这可是最坏的情况，这年头，最怕被人讹上了，南京徐老太，还有许云鹤案等等，都是做好事反而被讹诈，自己现在不做好事了也被讹诈了，对方可不是不要脸的老太太，而是一群游手好闲的混混，他们可是真正的寄生虫，吸血鬼，想到这里李龙连忙道：
　　“是他自己摔倒的！关我什么事情，你看着摩托车摔倒的痕迹刮痕，他自己骑车手滑摔出几米远，我几乎就在人行道上，阂有什么关系？”
　　李龙说的有理有据，就算是不懂力学什么的，也看的出这样的摔倒痕迹，和李龙一毛钱关系都没有，可惜面对几个混混，讲道理是行不通的。那黑发纹身混混怒喝一声道：
　　“放屁！你车子后轮胎上的血印是怎么回事？还不是你撞到我兄弟后，他怕你跑走，抓住你的车子，和你没有关系他抓你的车子干什么？吃饱了撑着啊。”
　　“不是的，他是摔倒在我身边，想抓住我的车子爬起来，同时想让我打电话叫救护车，但是我没有手机，帮不了忙，然后你们就来了。”
　　作为一个半宅男，李龙碰到这样的讹诈自然有些慌张起来，纹身青年路出一声冷笑，抓住李龙的衣服道：
　　“小子，别狡辩了，现在给你两条路，陪我兄弟一万块医疗费，或者我把你打断几根骨头，让你赔我兄弟一起住院！”
　　“一万块？你这是讹诈！我死都不会给的！”
　　李龙顿时也是怒气上涌，咬牙怒道，那纹身青年咧嘴一笑道：
　　“那好，我就打你个半死，那你就会给了吧。”
　　说完一巴掌向李龙扇去。


004 躲避光环
　　这一巴掌又快又狠，中了这一耳光，只怕脸当场都要肿起来，眼冒金星是少不了的，但是不可思议的事情出现了，李龙身上浮现出普通人看不见的灰色光圈，在纹身混混一巴掌下去，竟然击穿了整个李龙的身体，力量用空的他胳膊都差点臼了，而李龙却已经在一米开外了。
　　“啊，这是，躲避光环！”
　　万兽岛的器灵说过，如果是防御躲避这类的天赋抽取会形成被动光环，而强化攻击等性质的天赋就会形成法术，被动技能最大的好处就是可以自动被激发，老鼠的生命力虽然弱小的可以，可是躲避危险的敏捷天赋却是首屈一指的，形成技能光环后，因为生命力和体型的大小差异，这技能光环反而会威力放大增幅。
　　同样的如果体型和生命力相差巨大，比如拥有了大象的天赋如果抽取形成法术【巨力术】的话，会在李龙肉身可以承担的前提下有所削减，李龙大脑意识都没有反应过来，但是身体就在光环的作用下本能十分敏捷的躲避开来。
　　那纹身混混顿时大怒道：
　　“玛德，竟然敢躲。”
　　说完就像李龙扑来，双拳带着劲风，显然他还有点武术基础，但是再一次扑了过空，李龙身体犹如没有骨头一样，灵巧却无比敏捷的躲避开来，瞬间躲避了过去。李龙这时候也反应过来，见识到了光环的效果，顿时勇气大增，人常说一个人的勇气和自信往往来自自己的实力，这些混混敢于讹诈，就是因为他们的实力看起来远比李龙这等善良小百姓强。
　　李龙想到自己拥有神妻比的万兽岛，将来可以成为超人一般的存在，怎么能够惧怕这些不入流的混混！看到扑空的纹身混混，顿时勇气顿生，猛的一脚踢了过去。那混混顿时被自己的冲击力和李龙的一脚之力顿时重心不稳，一个狗吃屎跌掉在地，差点摔了个满脸开花。
　　李龙还来不及高兴，就听到背后呼的一声破空声音传来，他心中大惊，但是身体却远比他的意识反应过灵敏，抱头鼠窜一下就躲避开去，虽然姿势有些难看，但是效果确实惊人，回过神来，他看到另外一个混混手中拿着一根木棍向自己后脑勺偷袭。如果不是躲避光环自动作用的话，只怕这一棍子就足以让自己后脑勺开花！
　　这伙混混果然心狠手辣，一样不和，就敢动手伤人，下手完全没有顾忌，李龙心中大恨，正要给这个偷袭混混一脚，这时候其他几个混混看情况不对，也从摩托车下下来，向李龙包围过来，李龙一见不妙，转身就跑，但是猛的想到自己的自行车，那可是刚买不久的，只好转身回来，这时候其他混混也追了过来，口中都是喝骂着，或是拳头，或是木棍，还有一个威胁最大，拿着一把起子，这东西刺起人来，在这种穿衣服少的夏天，可不比刀子差，所谓乱拳打死老师傅，好几个把人围住，乱拳乱打，就算是精通武术的高手，也少不了会阴沟里翻船。
　　但是李龙抱头鼠窜，都不敢看他们的攻击，这是普通人被攻击时本能的反应闭上眼睛，但是李龙看起来狼狈之极，但是那些混混的攻击却是没有一拳打在他身上，他们只觉得李龙犹如最滑溜的泥鳅，怎么也打不到，相反，反而伤到了自己的同伴。
　　“啊……黄毛你挫哪里啊。”
　　“哎呀，李宝华，你抓住我的蛋蛋了。”
　　“疼死我了，你哥混蛋往哪里抽啊。”
　　在一片混乱中，李龙身开来，虽然没有打到他，但是躲避光环是消耗体力的，短短半分钟就消耗了他一半的体力，犹如冲刺跑了二百米一样，他知道不能待下去了，不然体力值耗尽他的躲避光环在神奇也要倒霉。冲到自行车前，把车子扶起，这时候那个摔倒的纹身混混也爬了起来，鼻血长流，暴虐的怒骂一声道：
　　“小子，想跑，今天非要剥了你的皮！”
　　讹诈不成，反而被打得鼻血长流，丢了这么大的脸，让纹身混混心中愤怒之极，他猛地冲了过来，这一次使出了真本事，一拳打出空气都猎猎作响，速度快到常人根本反应不过来，但是躲避光环再次发动，李龙身体一闪，就躲避开来，李龙也是恶由胆生，分离抡起自行车一扇，这么近的距离，纹身混混根本躲避不开，被后车轮抽打在脸上，剧烈的痛苦传来，让他哀嚎一声，在地上打滚。
　　李龙气喘入牛，其上自行车，就让一条小巷子里钻去，通过七八条只能通过人和自行车的缝隙，李龙来到另外一条街道，然后加快速度逃之夭夭。
　　嘎吱――在新华书店门口，李龙停下车子，大口的传奇，在车子上休息了好几分钟体力才恢复了一些，想不到出个门，就遇到这样的事情，买本书都变得这么惊险，如果不是抽取的躲避光环如此生气，只怕自己的下场可想可知。
　　虽然有些受了惊吓，但是想到自己的躲避光环如此奇妙，这只是从最低级的野兽老鼠身上抽取的天赋技能啊，如果将来那些强大的，狮子，老虎，大象，那该有多厉害！想到这里他心中对未来充满了期待，虽然得罪了这么一批混混，县城虽然有几万人口，但是地方就这么大，说不定就被碰到被报复，如果是以前，李龙肯定会躲在家中一直忐忑不安，但是现在他却是毫不在意！因为有了万兽岛！只要在抽取一直厉害一点的野兽技能，几个混混怎么方在自己的眼中！
　　锁好自行车，李浩兴冲冲的跑进书店，这时候新华书店中有不少人，这些人都躲在书店的书架角落里看书吹空调，完全把这里当成一个公立的图书馆，真正花钱买书的很少，据说每年新华书店因为这些白看书的人弄得书本折旧损失就有几百万，难怪现在书店越来越开不下去了。
　　暗自鄙视了一下这些白看书的，李龙就开始按照书架上的标签，在工具书的类别中寻找自己需要的野兽百科全书，翻了几本书，终于找到了自己想要的，不过一看价格，让他心疼的要死，这么一本书就要一百多块，自己的财产几乎都要贡献出去了，哎，难怪有那么多白看书的。
　　不过再贵也得买，了解一下野兽的习性和能力，然后向办法捕获，获得魔法技能，强大自己，就在这时候，一个好听的声音传来道：
　　“李龙同学，你也来买书啊。”
　　回头望去。只见一素白长裙的女孩子，正抱着几本书，向自己走来。


005 美女班长
　　这个女孩乌黑的短发，形成了民*国电视中的学生头发型，身上穿着白色的裙子包裹着她已经开始的美好曲线，容貌秀美，李龙一看到她，心跳都微微加速了，这个女孩是他很熟悉的一个人，同窗了两年的女同学，同时也是班上的班花班长！陈梦如
　　“原来是美女班长，真是巧啊。”
　　李龙路出惊喜的神色，本想说缘分的，但是怕被当成了猿粪，所以算了，陈梦如俏脸微微一红道：
　　“不要叫这个外号，叫我班长，或者陈梦如同学就可以了。”
　　李龙心中想道，其实我最想叫的是梦如，或者小如的，当然这句话是绝对不会说出口的，不错，李龙喜欢这个美女班长，陈梦如听说家庭不错，她人长的漂亮，而且美貌与智慧成正比，成绩在全年级都是全十左右，和李龙一样，不过李龙是倒数而已。
　　她漂亮，学习认真，对人温和，而且很少生气，也不爱慕虚荣，一些漂亮女孩的坏脾气，她一样没有。又家教很好，是个乖乖女，从不在外面乱混，KTV，网吧，舞厅，桌球室等等娱乐场所从来没有她的身影，这样一个犹如从书中才会出现的完美少女，只要是正常的男生，都会喜欢她。
　　李龙和她在高一的时候同桌了一年，所以关系稍微的比普通同学亲近一些，但是也只是如此了，两人没有擦出任何的火花，陈梦如最大的目标是考上清华北大这样的学校，她家教也严格，加上她又是老师们眼中的宝贝才女，任何企图接近她的男生都会被鸽早恋的危害，第二年本来两人还是幸运同座的，结果最后全班实行了同性同桌，两人的同座缘分就此而尽。
　　李龙一直有自知之明，所以对待陈梦如的态度和她对自己的态度一样，既不是太过亲近，又不是刻意远离，两人这样相互对待，反而相处的不错，倒是让班上一些对陈梦如虎视眈眈的男生很是眼热，其中不乏一些狂妄心胸狭隘的同学，扬言过让他少接近陈梦如，不然就让他好看，对此，李龙心中就没有愤慨，也没有害怕，自己虽然普通平凡，但是好歹长得不错，不算是赖蛤蟆，只能算是一直青蛙，青蛙有机会变成王子，癞蛤蟆却没有机会吃天鹅肉。
　　“好的，梦如班长。”
　　听到李龙这个折中的称呼，陈梦如俏目中露出一丝错愕，女性天生的直觉让她感觉道了李龙身上似乎有什么不同了，好像多了一份自信，当下微微一笑道：
　　“这个称呼倒是有趣，对了，你也来买书吗？”
　　她的目光看到了李龙手中的书本，书名映入她的眼中，有些奇怪，李龙点头道：
　　“恩，我忽然对动物野兽有了兴趣，也许将来我可以成为一个兽医呢，当然这是在我高考落榜的前提下。”
　　听他说的有趣，陈梦如不由扑哧一笑道：
　　“兽医？别骗人了，我记得你说过，小时候被狗咬过，所以很讨厌野兽宠物的。”
　　“厄，此一时彼一时嘛，梦如班长，你买了些什么书啊。”
　　“我买了一些高三的资料，高三是最重要的一年，还有一个星期就要开学了，所以提早做些准备。”
　　李龙看到她手中的各种参考书就是一阵头大，虽然获得了奇遇，但是也无法改变他对读书没有兴趣的，当下干笑一声道：
　　“班长大人这么努力，一定可以考上清华大学的，我就不行了。”
　　“世界上哪里有万无一失的事情，还有，你也不要放弃，在高一的时候，你才成绩也是很好的，不然也不会考入县里有名的重点高中了，你有些惋丧志了，高三时期一定要重整旗鼓，没有大学的生涯总是有些缺憾的。”
　　陈梦如鼓励的说道，李龙虽然现在并不把大学方在心上，因为有了万兽岛，自己的人生已经和常人完全不同了，根本就不差那一张薄薄的纸片，不过陈梦如的鼓励还是让他有些感动，道：
　　“谢谢班长了，我先去走了，开学的时候见，不知道这次会不会在被分配道一个班级。”
　　“我看了名单了，还是一个班级哦。”
　　“疑？真幸运呢，能够和美女班长一起度过高中生涯可是一件很幸运的事情。”
　　李龙忍不住开口笑道，他的话隐约的一些台词让陈梦如俏脸微微一红道：
　　“说了不要叫我美女班长了，高中才三年，大学可是四年哦。”
　　李龙眼睛一亮，道：
　　“美女班长的意思是，还想让我陪你共度大学生涯？这可是我的荣幸，班长大人，做个约定吧。”
　　“啊……什么约定。”
　　本来就觉得自己有些说错话的陈梦如看到他炯炯的眼神，有些手足无措，从李龙身上感受到了白手起家自己最崇拜的父亲身上看到的自信，让她芳心一颤。
　　“如果！我们都考上了清华的话，那么在大学就做我的女朋友吧。”
　　“啊……”
　　陈梦如眼睛睁得老大，有些不知所措的看着他，李龙忽然一笑道：
　　“不用这时候回答我，我们还有一年多时间呢。”
　　说完转身离开，付钱走人，只到骑上车子后，他脸上自信的面容才消失，满是红色，心也跳得厉害，好像要跳出胸口一样。
　　“终于说出口了，这种漫画中《食梦者》中的台词！我终于说出口了，哎，这句话想说都二年来，不过美女班长会怎么看自己，她会答应吗，或者说这一次把以往建立的好感都消磨了，哎，真愁人啊。”
　　李龙胡思乱想，忽然的道的奇遇让他知道自己是与众不同的，大有大千世界，我为主角的气概，虽然有心低调发展，但是面对自己喜欢的女孩，总是想表现出身为主角的自信！
　　“不管了，做都做了，想那么多干嘛，不过，就算她答应了，可是我似乎把话说的太满了，清华啊，美女班长也只有百分之六十的机会，我有百分之六都想笑了，这个几乎不可能完成的吧，就算我有万兽，但是智力骇习能力恐怕也无法增加多少吧。”
　　“主人不用担心，野兽中也拥有奇特的兽内，比如狐狸，它们狡诈成性，有很大几率抽取形成智慧光环，足以增加您的学习能力，另外，你捕获的野兽越多，你的身体就可以被经过改造，生命力越是强大的，也就是说你的体力值越强，你将来开花的脑域和智力就越高，一年时间足以让你成为人类中的学习天才。”
　　“真的假的？”
　　“谎言只是人类才有的行为，我的主人。”
　　李龙再也难以抑制心中的喜悦，万兽道简直是万能的！哦也！他举起双手，也不去扶自行车手柄，开始疯狂挥舞，结果子自行车死去了控制，向路边的绿化带冲去，李龙尖叫一声，摔倒在地。


006 紫色手帕
　　因为被万兽岛之灵的话弄得太过兴奋，以至于乐极生悲，自行车失去了控制，好在冲入了绿化带的花坛当中，所以虽然被那些矮小的绿化灌木刮得生疼，但是总算没摔伤，李龙嘶哑咧嘴，就要伸手爬起来，忽然感觉自己按在地上的手有什么东西在扭动。
　　“啊。蛇！”
　　这种扭来扭去的感觉让李龙以为按住了一条蛇，吓得赶紧松手，顿时看到一条蜥蜴飞快的就要逃走。
　　“壁虎？嘿，别想逃!”
　　李龙眼疾手快，很快再次抓住了这只蜥蜴，也就是叫做壁虎的爬行动物，蜥蜴身体扁平,四肢短，趾上有吸盘,能在壁上爬行。吃蚊、蝇、蛾等小昆虫,对人类有益。也叫蝎虎，这只褐色的壁虎被他抓住后，发出咯咯的尖锐声音。
　　“因祸得福，竟然又抓到了一只小野兽，万兽岛，这种生物可以收入岛屿吗？”
　　“可以，主人，只要是生活在地面的动物，爬虫类或者走兽类都可以，您现在都可以收取，这种小野兽虽然是比老鼠还弱小的生物，无法给您听过多少生命力嫁接，但是它的两个天赋很不错，一个是攀爬，一个是断尾重生，是否捕获？”
　　“当然，我都有些迫不及待了。”
　　随着李龙的意念，壁虎很快捕获成功，消失在李龙的手中，不用问已经被抓如了万兽岛，万兽岛之灵道：
　　“捕获成功，蜥蜴目的1种，又称守宫。体背腹扁平，身上排列着粒鳞或杂有疣鳞，发现天赋，攀爬，断尾重生，收取天赋，抽取成功，形成法术，吸附术。”
　　李龙脑之觉得脑海中多了一个信息，吸附术，O级法术，可以让四只和小腹产生吸引，进行攀爬，消耗体力值极小，有了它，征服高山不是梦想。
　　厄，想不到这段信息还有一个有趣的说明呢，这不就是武侠小说中的壁虎游墙功吗？零级法术果然十分鸡肋，万兽之灵似乎感到了他的失望，也是有些遗憾的道：
　　“主人，你现在只是拥有万兽岛野兽区，低级野兽的捕捉能力，而低级野兽只能随机抽取天赋，无法按照您的意愿，这个吸附术用处的确很窄，如果是断肢重生也许就可以抽取形成被动技能光环，治愈光环，这样您受伤后可以凭借着体力值大小来快速恢复，如果您体力值足够高，那么断肢重生对你来说都是可以的，这是很有用的技能，您想获得这种能力除非再次寻找到同属蜥蜴科，但是不属于壁虎的蜥蜴抽取，或者等你拥有了高级野兽捕获能力后，就可以进行二次抽取，那么一定可以选择道。”
　　“二次抽取？高级野兽权限？”
　　“是的，野兽分为，低级，中级，高级，顶级，这四级中你没升级一次，就可以用生命连接抽取野兽的生命力融入您的生命力当中，犹如传说中的灌顶大法，让你可以改造身体一次，足以让您的身体也野兽一样的强壮。”
　　“野兽之后是不是还有异兽，魔兽？”
　　“是的，等你扑捉了一万低级野兽，或者一千中级野兽，或者一百高级野兽，或者十只顶级野兽，您就可以捕捉异兽。”
　　李龙咋舌，条件真够苛刻的，就在这时候，忽然一个女人的声音传来道：
　　“你没事吧？”
　　李龙抬头一看，顿时心跳的厉害！一个很漂亮的女人，正站在他的面前，路出一丝关心的神色，那身材、那声音、那容貌、都是极品。她的身材很高挑，具有成熟女人的丰腴。一身深黑色的制服，显得落落大方，那鼻梁上的黑框眼镜，更是让其增添了几分知性的魅力！她胸部高挺，将衬衣领口高高撑起，纤细的腰肢，显得很柔和，那被套裙包裹的臀部，很浑圆丰满。
　　就在发呆的时候，那女人伸出手，李龙反应过来，也伸出手抓住女人的玉手，她的手很软，手指修长，指甲修剪的很是整齐，一股拽力用来，把李龙从绿化带的草地上拉了起来，女人松开手，微微一笑道：
　　“没事吧？”
　　“啊……我没事，谢谢你……”
　　她本想叫阿姨，但是怕把她叫老了，叫夫人，又不知道她结婚了没有，叫大姐？厄，这年头大姐也是上了年纪的，叫小姐？小姐已经是骂人的话了，所以思考了一会儿，李龙典着脸道：
　　“谢谢你，美女姐姐。”
　　成熟女人似乎被他的的叫法逗的笑了，道：
　　“没事就好，骑车子小心一点的好，来，你的脸上满是灰尘，这个给你擦擦。”
　　成熟女人优雅的从自己的小包中拿出一只紫色的手帕递给李龙，李龙呆住了，这年头竟然还有用手帕的，似乎看出了他的疑惑，成熟女人道：
　　“据报道中华国每年消耗纸制品440万吨，一吨纸制品需要消耗17棵10年生大树，也就是说我们国家每年在生活用纸上就要消耗7480万棵10年大树，这是一组异常可怕的数据，因此使用手帕已经成为最时尚的话题，并不是复古哦。”
　　李龙路出原来如此的神色，手帕曾经是我们生活中必不可少的生活必需品，纸巾的出现让手帕逐渐淡出人们的视线，虽然纸巾不够漂亮没有花花朵朵，但纸巾很方便，随用随扔不像手帕用过之后还需要清洗。
　　其实相对纸巾而言，手帕的优势也是很明显的，美观大方，吸油吸汗，更卫生，没有纸巾漂白问题的困扰。李龙小心翼翼的用这个带着幽香的手帕给自己擦掉了灰尘，然后腼腆的道：
　　“美女姐姐，给你弄脏了，要不我回家给你洗洗，你可以告诉我，你的手机号码吗？我洗完后还给你。”
　　成熟美女一愣，接着咯咯笑了起来，伸出葱白的手指，在他额头上轻轻一弹道：
　　“小小年纪就不学好，用这么老套的搭讪手段，倒是没有看出你是个小色狼呢，好吧，手帕就留给你了，但是电话号码我是不会给你的，如果我们有缘再见的话，你到时还给我，我可以考虑给你电话号码。”
　　不远处有一辆出租车路过，成熟美女招招手，出租车很快来到路边听好，成熟美女笑道：
　　“好了，有缘再见了。”
　　成熟美女坐上出租车，车子发动，不一会儿就消失在李龙的眼中，李龙拿着手帕，小心翼翼的叠好放入口袋，忽然想道自己竟然可以如此从容的和这等成熟大美女交谈，同时还可以变着法儿搭讪，以前的自己可没有这份胆量和自信，看来自己真的变了呢，而且变化的如此之快。
　　“管它呢，我以后的人生将会多姿多彩，拥有万兽岛我也有自信的本钱，以后泡泡妞，装装笔，扮猪吃老虎什么的生活才是我想要的，今天运气不错，这也算是一段小小的艳遇吧。”
　　李龙推起车子骑上，哼着歌儿奔向远方。


007 儿子恋爱了？
　　因为担心那群摩托党混混在那条路上嘟着，所以李龙特意绕了一个大圈，几乎绕过了半个县城才回家。一路上也认真的寻找一些野兽动物，说起来人类居住的地方，野兽不外乎是猫和狗。
　　可惜养的人也少，而且猫狗和老鼠壁虎不一样，他们可都是有主的，而且猫狗属于中级野兽，万兽岛灵说了，如果不能在体力值上完全压服收取的野兽，那么就捕获就会出现失败率，一旦失败，那么就会激怒野兽，然后疯狂追杀万兽岛主。
　　李龙的体力值七十不到，战斗力还不如一只大型一点的犬类，所以最好不要轻易冒险，捕捉的时候最好先制服了野兽，把他们捆绑起来，就算捕获失败也可以连续施展没有危险。
　　回到家中的时候已经是六点多了，天色微微的暗了下来，家门虚掩，李龙顿时知道妈妈下班回家了，果然一推开门就听到菜刀切菜的声音，李龙的妈妈是一个服装厂的员工，每天都要上班十个小时，而且一个月只能休息一天，所以她一天只有晚上才有时间做饭，早餐还好说，早点店多的是，午餐的话只能吃晚上的剩菜或者李龙自己去做了。
　　“妈，我回来了。”
　　“回来了？刚才去哪里了？”
　　“在家里呆着太闷，出去走走了。”
　　“嗯，就因该出去走走，天天宅在家里上网怎么行。”
　　老妈唠叨了一会儿，就专心做饭去了，李龙回到自己的卧室，先打开抽屉把紫色手帕放好，然后躺在，看起书来，这本书足有一本英汉词典那么大那么厚，纸张也是彩页，难怪要一百多元，打开目录，分别是陆地生物介绍，鱼类介绍，还有鸟类介绍，当然，以地球的丰富物种，再厚的一本书也记载不全，这本书只是着重介绍了一些有特色的而已。
　　随意的翻了翻，李龙很快有两种野兽目标，一种是刺猬，一种穿山甲，这两种野兽也只是低级野兽而已，可是天赋却很强大，万兽岛灵介绍道：
　　“主人，这两种野兽如果抽取天赋的话，可以形成荆棘光环，敌人攻击你的时候，会受到犹如荆棘刺一样的反击，但是效果最大在于肉搏，如果是持有武器的话，效果不算太强，穿山甲有可能形成两种，一种挖掘术，另外一种就是被动技能，坚韧光环，足以抵挡大部分锐器的袭击，如果配合荆棘光环的话，会让您在战斗中处于不败之地。”
　　“哈哈，就是这个了，人家常说要打人就要先学会挨打，有了这种被动防御光环，在碰到那些摩托党混混，我也不怕了，这简直就是《射雕英雄传》中黄蓉的软猬甲了，不过这两种野兽都是国家二级保护动物，我想买也买不到啊，就算有人偷偷卖，我也买不起。”
　　李龙本来高兴的，但是很快就头疼起来，泄气的再次翻阅起来，最后选择了非常符合实际的方案，就是先收服一只猫或者一直狗，虽然因为猫狗都属于猎食野兽，所以都被划入了中级野兽的范围，这二种和人类生活了几千年的野兽，也是最容易的道，罕养的。
　　李龙在此翻阅到一些奇怪鱼类选择中，看到了电鳗一页，眼睛一亮道：
　　“电鳗，可以自由发电的，拥有这个的话，我不是相当于拥有超能力了。”
　　“主人，放弃吧，您只能捕获地面兽类，也就是常说的哺乳动物，当然有些动物比如蛇和蜥蜴这样的爬行动物也可以，但是鱼类和鸟类，却是不行的。”
　　“不是吧，万兽道捕捉的范围这么狭小啊，不对啊，我在游戏中登陆万兽岛的时候也有鸟类啊，还有万兽岛屿上也有很大的河流湖泊啊。”
　　“主人，您现在拥有的是野兽区的权限，其他的鸟类鱼类属于异兽范围，所谓的异兽就是异于野兽，并不是您认为的变异野兽之类的，理论上异兽包括了除了虫族外所有的动物。”
　　“还有这样的说法，那么魔兽呢？我们地球上还有魔兽吗？”
　　“你应该说我们这个位面，地球有三千位面，您所在的位面并不能代表所有的位面，不过这个位面虽然已经是末法时代了，但是仍然又一些魔兽血脉残留着，当然数量非常稀少，不过您不用担心，万兽岛的神通是难以想象的，没有魔兽将来也可以创造出来，当然具体内容需要等你达到了那个等级，不需要好高骛远。”
　　听到万兽之灵竟然教育起自己来，李龙惊讶的瞪大着眼睛道：
　　“万兽之灵，你好像越来越人性化了，情感都丰富了一些。”
　　“当然，我的智力和使用者存正比的，您也不是白痴，我当然也可以拥有普通人的智慧。”
　　“很抱歉了，我只拥有凡人的智慧。”
　　李龙翻翻白眼，把书放好，然后走出了房间。去大厅上网，习惯性的打开QQ，很快就不住的听到滴滴滴的声音，李龙看了一下一一恢复，他现实中没有多少朋友，但是虚拟世界却有不少还算过得去的网友，其中还有几个自称是美女的关系不错的女网友，但是网络世界，你永远不知道对面坐的是一只狗，或者是一个自称西施的如花，或者边看日本爱情动作片边打飞机的猥琐大叔，所以他对这些自称是美女的网友是不知而否的。
　　打开QQ农场，他的农场没有种任何东西，经过一段时间的疯狂，偷菜热早就冷下来了，而是打开牧场，看到系统奖励的动物天马和狴轩都已经可以收获了，收入仓库，看着仓库中无数各种动物的图标，有些留口水的道：
　　“如果这些动物都被我的万兽岛捕获该多好啊，那么我立刻就成超人了。”
　　当然，李龙知道，这只是妄想而已，这时候，门口传来脚步声，接着李龙老爸有些疲惫的声音传来道：
　　“我回来了。”
　　门打开，一声蓝色工作服的父亲就一坐在大厅的沙发上，拿出电风扇对着自己死劲的吹着，李龙的父亲叫做李强，一个很普通的名字，不过自从李龙看了网络小说修真鼻祖的《飘渺之旅》后就对这个名字很是纠结了，哎，父亲如何是那个好运的修真者就好了，这可比什么富二代，官二代强多了。
　　不过现在自己拥有了这等奇遇，成为奇遇一代，比修真二代也强啊，想到这里李龙有些好笑。
　　“热死我了，小龙，给我拿瓶罐装啤酒过来。”
　　“好的。”
　　来到冰箱前拿出一瓶啤酒，走过去递给老爸，李强是本省一个汽车厂的工人，工作辛苦，工资也就二千多，好在到底是正规的国营大单位，三金五险都有，逢年过节也有不少福利，是家里的经济支柱。
　　“好爽。”
　　打开啤酒很爽的喝了一口的李强，有些享受的道，这时候老妈从厨房走了出来道：
　　“别一回来就喝冰啤酒，也不看看自己的胃病都多少年了，小强，去吧其他菜端过来，还有把锅浸一下水。”
　　老妈拿这抹布把饭桌擦拭了一下，对李龙下达了命令，准备开饭了。晚饭就是一些家常小菜，不过李龙今天忙了半天，体力消耗过大，所以胃口打开，狠狠的吃了二大碗饭，倒是让老妈吃惊不小。
　　“爸妈，和你们商量个事情。”
　　“什么事？”
　　老爸吃晚饭地然一根烟道，李龙道：
　　“距离开学还有一个星期，我想去乡下赔爷爷奶奶过几天。”
　　“疑，怎么忽然想去乡下了，你不是不喜欢那里的吗，那里可没有电脑，村里青壮年都出去打工了，就一些老弱妇孺。”
　　“我不是想爷爷他们了吗，去看看他们。”
　　“呵呵，你什么时候这么有孝心了，好吧，就去几天吧，晚上我给他们打个电话，你准备住上几天。”
　　“三天吧。”
　　和父亲谈好后，李龙心中高兴，特意让老妈休息，自己收拾饭桌洗碗，让老妈有些奇怪道：
　　“今天儿子怎么这么勤快。”
　　“勤快一点不好吗，他天天坐在电脑胖，四体不勤五谷不分的，就是要找点事情做作。”
　　“不对，他今天特别高兴，而且精神都有了一些变化，不在是往日那种沉迷网络的样子，他今天竟然出门半天才回来，是不是……”
　　“什么？”
　　“是不是他谈恋爱了！”
　　“咳咳……恋爱，不可能啊，他天天坐在家里，哪里有机会和叫女朋友。”
　　“他的网友着呢，手不定今天就是去见女网友了，我听说了网恋危害很大的，而且他就要高三了，这时候早恋可不行。”
　　“汗，老婆，你想太多了，我自己的儿子我了解，他的情况根本和恋爱扯不上关系。”
　　两父亲讨论的声音不小，让厨房中的李龙全部听到了，不由有些无语，加快速度把饭碗洗刷干净，不过他的脑海中还是浮现了美女班长的音容。
　　“不知道她现在在干什么？会不会因为我今天的大胆而弄得同学都不好做了，哎，算了，想那么多干嘛。”
　　有些得患得失的李龙差点把手中的饭碗都掉了，连忙打起精神认真洗刷，同时思考着这次下乡的目的。


008 晨练遇美
　　到乡下村子去干什么，原因自然很简单了，当然是为了去捕捉野兽，乡下村子可不比城市，这里养猫狗都麻烦，乡下各种野兽家禽多的是，猫狗不说，还有牛，羊，猪等等野兽，而且李龙老家的村子靠近山，自古以来靠山吃山，猎人很多，后来全国收缴了火铳，也止打猎，所以猎人少了，但相对来说，山上的野兽也慢慢的繁衍多了有些，上次端午节去乡下看爷爷，李龙甚至在半夜听到过狼嚎声。
　　李龙的爷爷就是一个半农半猎人，他还有一只短柄火铳没有上交，李龙一直对那只火铳眼馋的很，可惜，爷爷重来不让他碰，毕竟火铳这东西如果不是老手，可不容易操作，这次去乡下，他准备和爷爷打猎，弄一些野兽，狼，豹什么么的猛兽没指望，就是兔子，黄鼠狼这样的小野兽只要抓到了就可以捕获，重伤的野兽只要不死抓如万兽岛后就可以恢复，而且无法反抗抓捕。
　　就算不抓山上野兽，农夫养的羊，牛，猪，狗，猫等等如果抓起了也是很有用处的，洗完饭碗，打扫了一些厨房的水迹，李龙从冰箱中拿出一瓶冰红茶就喝，这时候父亲李强走了过来道：
　　“小龙，这是二百块，你拿去买车票，同时买点水果回去，去看你爷爷奶奶，总不能空手而去吧。”
　　李龙见到两张红老头眼睛一亮道：
　　“我知道了，老爸。”
　　结果钞票就往口袋里放，他今天晚上也没有心思在上网了，和父母说了一声，就直接回到自己的卧室，今发生的事情太多了，加上昨天玩电脑太晚，让他十分疲倦，破天荒的早早就睡了。
　　凌晨四点半，天眼睛蒙蒙亮了，李龙被一声巨大的兽吼声给震醒了，他有些惊慌失措的爬起，忽然听到万兽岛灵道：
　　“主人，你可真能睡，我叫了你十分钟了才醒，最后还是用远古兽吼才让你醒来。”
　　李龙听到刚才那恐怖的叫声是它弄出来了，松了一口气，擦擦汗水，同时回过神来，几乎怒吼道：
　　“你有病啊，这才几点啊，你就叫我起来，有没有搞错。”
　　当然他是脑海中想象的怒吼，不是真的吼叫，不然的haunted父母都要吵醒了，他和万兽岛灵沟通是精神层次的。一个人自言自语，会被人当成神经病的，万兽岛灵继续道：
　　“我的任务就是让主人尽快强大起来，您现在比普通人还弱小，随时有夭折的可能，那么我就成了三千位面九大至高神器中的最大笑柄了。”
　　“厄，好吧，我承认我弱小，可是和你叫我起来有什么关系？”
　　“很简单，当然是锻炼，你现在体力值才六十七！只能降服最低级的野兽，而且抽取了天赋也只是最低级的魔法和技能，就连躲避光环这样的，你也只能施展一分钟不到，要知道高级一点的魔法和技能消耗的体力值可是很多的，不能光等着指望野兽的生命连接灌顶来提高你的身体素质，主动锻炼也很重要，所以，以后你要多多锻炼一下，今天开始，你就要最基本的慢跑十公里，如果不完成的话，可是当不了合格的万兽岛主的。”
　　“我叉叉！十公里！我走三公里都累，骑自行车可不可以？”
　　回答他的是一声恐怖之极的巨大吼声，让李龙一阵晕眩难受，而且心中涌现出一阵恐惧。这种恐惧就和你在看侏罗纪公园的时候，看到忽然出现的霸王龙要把主角掉时的那种揪心，李龙怎么也想不到只是短短一天的时间，先前和电脑一样温顺万兽岛灵就变得如此凶悍，不得已只好道：
　　“我跑还不成吗？”
　　穿上一个大裤衩和一条背心，李龙洗了一把脸，就慢慢跑了起来，李龙家坡道下面有一个礼步湖公园，一个面积不小的湖泊建造的，围绕这个公园的马路一拳大概就是二公里左右，十公里需要跑上五圈！很多人早上都是来这里锻炼的。
　　李龙这样的身体素质，加上很少运动，只是跑了半圈，就累得要死，只觉得腿犹如挂了铅块一样，大口喘气弄得肺部都是火辣辣的生疼，肚子似乎都有些岔气的发疼了，他连忙道：
　　“我不行了，不用一开始就这么高的强度吧。”
　　万兽岛之灵仍然沉默，回答的仍然是巨兽狂吼，李龙顿时犹如火烧一样，感觉自己身后似乎出现了一只恐怖怪兽在追赶他，那种感觉太强烈了，就算他明明知道这是一种幻觉，但是仍然无法不恐惧，不由的加速狂奔！
　　就在他感觉体力枯竭实在受不了的身后，心脏处涌现一股微弱的气流随着他的部分涌现他的肉身，虽然没有换化解他的肌肉疲劳和痛苦，但是凌乱的呼吸却是规律起来，火烧一样的肺腑也开始得到了极大的环节。
　　“这是？生命力，或者传说中灵气？”
　　李龙大吃一惊的想道，万兽之灵没有好气的道：
　　“小说看多了，这是氧气！人的力气是无限的，只要你还或者，力气就会生成，越是消耗的厉害，体力值就会越来越强，如果按照数据化计算的话，你跑十公里不过是刚刚消耗六十点，你可是拥有六十七点的人，但是人类活动毕竟和法术小浩的体力制不同，因为法术抽取是把体力转为魔力，不会有这种痛苦的感觉，不会产生乳酸什么的，其实主要是呼吸的氧气还不够，让细胞产生了过多的二氧化碳，但是你不同，万兽岛是一个小型的位面世界，里面的一切都是属于你的，当你氧气不够的时候，它会自动释放自己的氧气通过心脏直接进入血液和你细胞结合，可以极端缓解你的肉身疲倦，让你打到最强的锻炼效果，强度越大效果月明显，我估计只要半个月的锻炼，你的体制力值就可以达到一百，一个成年人的标准，也是可以接受生命连接洗伐肉身的基础。在剧烈运动形成的暗伤，都可以通过生命连接的生命力灌顶消除，而且让你的体力值潜力没有界限，可以一直强化下去。”
　　“啊，这么神奇，这不是随身带着个氧气瓶吗，那如果我用这种能力去潜水的话，岂不是可以破世界纪录？”
　　“你的理想只有这个吗？这凡人的世界纪录有什么可破的，哎，你凡人的智慧也就罢了，怎么理想也是凡人阶段的，一点未来强者心态都没有。”
　　“我叉叉，心态也是慢慢提起来的，一下就觉得自己是强者了，那是神经病吧。”
　　拥有了万兽岛屿通过心脏传送的氧气，让李龙跑步顿时轻松了很多，虽然仍然疲倦，但是也不是那种身体散架的痛苦了，和越来越人性化的万兽岛之灵斗嘴，但是脚步却不敢停留，仍然匀速狂奔，而且慢慢的找到了感觉，全身细胞都在欢呼，他也慢慢的掌握了跑步的姿态，体育老师的话似乎也慢慢回忆起来，身体摆动的幅度越来越协调，不知觉的就跑完了四圈，枝剩下最后一圈了。
　　路上锻炼的人慢慢多了起来，不过大部分竟然都是老人，年轻人一个都没有看到，忽然李龙觉得跑在自己前面的人背影有些熟悉，那齐肩的短发，罗曼的背影让李龙心中一动，加快脚步跑了上去，那女孩听到脚步声，扭过头来，啊了一声道：
　　“是你？”
　　这个人正是美女班长陈梦如，她穿着白色的运动服。脚上穿着透气极好的名贵运动鞋，浑身香汗淋漓，脸上夜因为运动红扑扑的，犹如一个苹果，让人像咬一口，她虽然说话，但是脚步不停，跑步的时候如果中途停止了效果就要差上很多，李龙也匀着她的步伐和她并列，道：
　　“是我，梦如班长，一直以来都奇怪你在学习好之余，体育也很不错，想不到你每天都在锻炼啊。”
　　李龙没有说起昨天图书馆的那个话题，以免陈梦如尴尬，陈梦如也心中松了一口气，昨天李龙的那段话让她大感惊讶，同时大感为难。作为一个父母眼中的乖乖女，老师眼中的好学生，她并不想这么早就被感情残绕，也没有这样的想法，但是如果是大学的话，她倒是不反对交一个男朋友，所以她很为难，因为李龙说了，两人的约定是要在大学开始，这让她想拒绝又不是，不想拒绝又不是，所以纠结了很久，昨天晚上弄的很晚才睡。
　　“恩，一个好的身体和一个好的大脑一样重要，而且身体月健康精力越好，将来在考试中花挥的就越正常。不过想不到你也回来跑步，跑了几圈了？”
　　“四圈了。”
　　李龙老老实实的说着，陈梦如睁大着眼睛扭头看着他道：
　　“四圈，那不是八公里了吗，你没有骗我吧。”
　　“没有，我要跑五圈才回家，我四点半就出来了。”
　　“这么说你眼睛跑了四十分钟了，想不到你的体力这么好！真没有看出来。”
　　虽然觉得有些难以相信，不过看到李龙的背心犹如浸泡了水一样，她隐约的知道他没有说谎，要知道环湖公路一圈下来就有二点二公里，她每天五点起来跑步，三圈就是极限了，毕竟她只是一个女孩子，两人一时间都找不到话题，并肩跑了数百米后，忽然听到一声凄厉的喊声道：
　　“啊，疯狗咬人了。”
　　两个人都是吓了一条，也顾不得锻炼效果了，都是停了下来，只看到一个锻炼的老人被一只黑色的狼狗扑到在地。


009 嗜血术
　　疯狗！！虽然人类的文明是从和各种野兽争斗中走过来的，但是现代人和攻击性野兽接触的机会太少了，虽然不少人养过大型动物作为宠物，但是却很少发生袭击人的事情，但是如果动物不幸的患上了狂犬病，那么就会变成危害极大的野兽。
　　这种由狂犬病病毒所致的人畜共患病。表现为极度神经兴奋乃至狂暴，继之局部或全身麻痹而死亡，这种病不发作则已，一发作就会死亡，无药可救，只能提前打疫苗，手无缚鸡之力的大部分现代人，如果赤手空拳遇到了发作了狂犬病的猫狗将是十分可怕的的事情，看到那个晨练的老人被扑到了，李龙心中犹豫该不该上前帮忙，这可不是小动物，也不是普通的土狗，而是德国黑贝！
　　黑背，德国牧羊犬，背部为黑色，祖先是狼跟狗杂交产生，所以后代兼有狼的凶悍和狗的温顺。多用于军用警用或看家护院，这可是真正的大型狼狗，赤手空拳的人想要对付它是何等困难，更何况它已经疯了，被他咬了一口铁定也会感染狂犬病，虽然可以打疫苗，但是现在黑心商人何其多，不知道流传过多少次狂犬疫苗作假耽误了治疗时期而最后患病而死的例子。
　　当然不用想那么远，只要是正常人都害怕野兽的獠牙吧，就在李龙犹豫的时候，陈梦如却是叫了一声道：
　　“快救人！”
　　她从地上捡起一块石头，就仍了过去，不知道是运气还是她练过，那石头正中疯狗的眼睛，虽然她力气小，石头也小，这么远的距离也没有多少力道，不可能把它砸瞎了，但是眼睛这种地方就是沙子进去了也是疼的厉害，何况是石头，那疯狗熬唔一声，似乎被惹怒了，放下老人就像陈梦如扑来，疯狗的速度何等惊人，十几米的距离几个呼吸就可以感到。
　　李龙一看不妙，抓起陈梦如的小手道：
　　“快跑！”
　　陈梦如也知道被激怒的疯狗是何等的危险，赶紧跟着李龙奔跑，那疯狗汪汪的嘶吼着，一直穷追不舍，两人虽然以百米冲刺的速度往前跑着，但是只怕用不了多久就会被追上，这么大清早的路上的行人几乎没有，有几个晨练的看到这样的情况远远躲开，绝对不敢上前帮忙。
　　四百米后，两人的体力都是好久，满是大汗，陈梦如喘气道：
　　“放开我吧，李龙，你快去打电话报警，我把那狗引开。”
　　李龙没有说话奋起余力拉着她又狂奔了几十米，但是和疯狗的距离越来越近了，李龙一看这样下去不行，当下咬牙道：
　　“陈梦如，我拦住它，你一直往前跑，我记得前面几百米不远就是一个电话亭，拨打110不需要电话卡的，你快去.”
　　也不等陈梦如反对，李龙抓起路边垃圾桶，这种垃圾桶里面有个朔料做的内胆垃圾桶，因为是新的一天，所以里面已经没有了垃圾被李龙扯了出来双手抓住反而向野狗奔跑而去。
　　“该死的畜生，给你来一桶！”
　　虽然这种垃圾桶使用起来不如棍子顺手，但是好在面积够大，让疯狗躲避的空间少了很多，所以一桶砸在疯狗身上，那疯狗哀嚎了一声，但是更加愤怒，发出恐怖的熬叫声，李龙死死的抓住垃圾桶，也不顾它的气味难闻，高声大喊道：
　　“陈梦如，快去报警！”
　　陈梦如看着他的背影，紧紧的咬住贝齿，大口的呼吸平稳了一下自己的气息后道:
　　“李龙，你小心啊。”
　　说完转身向前奔跑，李龙听到她的脚步声，心中有些怪异的想道：
　　“想不到我也有英雄救美的一天，只是，感觉怪怪的，面对的不是混混流氓，而是一只疯狗。”
　　就在他走神的时候，那只疯狗嗷呜一声扑了过来，速度之快普通人根本反应不过来，就在这时候，李龙身上涌现出灰色的光圈，正是从老鼠身上夺取的天赋转化的技能光环，躲避光环！
　　他的身体仿佛被潜意思控制了，灵巧的躲避了疯狗的袭击，李龙回过神来，再次挥舞这垃圾桐砸了过去，但是这一次却被疯狗躲避开来。
　　“发现中级野兽，是否捕获？”
　　万兽岛之灵的声音响起，让李龙犹如听到了天籁之音，连忙道：
　　“捕获！”
　　一道肉眼看不见的光芒射向疯狗，但是疯狗的野兽直觉十分敏锐，竟然躲避了捕获光线。
　　“捕获失败，野兽被激怒，捕获冷却时间半分钟，请半分钟后再试。”
　　“我叉叉！再试你妹啊。”
　　看着寄以厚望的捕获竟然失败了，李龙心中又气又急，那疯狗似乎更加疯狂了，发出难以言语的吼叫声，竟然和草原上的远亲鬣狗的叫声。一样的难听恐怖，李龙手心满是大汗，他对躲避光环倒是很有信息，可是他经过了激烈的运动消耗，体力值太少了，这躲避光环可是以每秒一点的体力值转化为魔力才能施展的，自己现在的体力可以躲避几次呢？
　　正想着那疯狗就疯狂的扑了过来，似乎已经完全陷入了疯狂当中，李龙靠着躲避光环辛苦的支持了十几秒后，就感到体力衰竭的太过厉害了，汗如雨下，在这么下去体力很快就要消耗，忽然李龙注意道，自己的汗水滴落的时候，那疯狗竟然躲避了一下，他很快想明白了其中的关键！
　　恐水！狂犬病又名恐水症！想到这里，他手中的垃圾桶砸向疯狗，乘它躲避的时候，猛的转身就跑，那疯狗一愣，接着狂追过来，李龙似乎被爆发了难以想象的潜力，百米冲刺的速度来到了礼步湖边！礼步湖公园是围绕着这个小湖泊建立的，两岸都有栏杆抵挡这，以防小孩跑到河边溺水，面对高达一米多的栏杆，李龙竟然眨眼就跳了过去，那疯狗追了过来，顿时被拉杆阻挡，或者是因为恐惧湖水，只敢在栏杆面前打转。
　　如果是普通疯狗说不定转移目标了，但是被李龙用捕获射线激怒的野兽就会一直穷追不舍，所以疯狗疯狂的打转嚎叫，就是不离开，这时候万兽岛灵的声音传来道：
　　“冷却时间过去，是否捕获？”
　　“捕获！”
　　李龙咬牙切齿的道，他的话落音，一道射线飞向野狗，那野狗哀嚎一声，消失不见。
　　“捕获成功，捕获生物，犬类，德国牧羊犬，俗称黑贝，是世界很多国家和军队使用的警用犬，基因优秀，状态：疯狂，感染了狂犬病毒，天赋，忠诚，嗅觉，听力，敏捷，是否抽取天赋？”
　　“抽取吧，怎么这次介绍多了一个状态。”
　　“抽取成功，获得1阶魔法，嗜血术，嗜血，使用后全面提高属性三倍倍，进入狂暴状态，狂化时，痛觉减半，疯狂毁灭一切敌人，消耗体力值为30持续时间三分钟，拥有它，敌人也会在你的疯狂面前颤抖。”
　　“我叉，嗜血术，很多游戏中都有过这种法术，不知道效果如何。这是个很有用的法术，尤其是面对群殴的时候。不过为什么这次抽取的不是天赋而是状态？”
　　“这是一种很罕见的情况，也是一种很幸运的情况，您可以说中奖了，野兽一般都是抽取天赋化为技能和魔法，但是又一定几率的情况下会抽取道野兽被捕获的状态，比如这次是疯狂，转换成了嗜血术，如果是重伤的野兽被捕获，就有可能形成虚弱术，中毒了有可能形成毒素光环，最奇妙的一种状态是如果捕获的野兽在捕获成功的瞬间死亡了，虽然万兽岛可以让它复活，但是那种死亡状态也可以被抽取形成最恶毒的诅咒法术，死亡诅咒，死亡诅咒可以无视防御，无视等级，有百分之一的几率让敌人死亡，当然敌人的力量越强大，或者运气福德越多，成功率越小，这种死亡诅咒出现的几率太低。”


010 美人薄怒
　　“这种条件真够苛刻的，总不能我抓野兽的时候都打它个半死吧，算了，至少目前我还没有敌人，也不需要至人死地，这个嗜血术倒是很强大，我试试看。”
　　李龙获得一个有用的法术，有些信仰难耐，口中念了一句，嗜血术！
　　顿时他觉得眼前一黑，世界都变得血红了，热，很热，只觉得血液突然之间如同熔炎一样燃烧起来，身体似乎要爆炸开来。他想要，想要破坏，想要毁灭眼前的一切。他狂吼一声，猛地一拳砸向自己面前的栏杆，那空心铁管做的栏杆竟然被他一拳生生的砸的弯曲起来，只是感到微微的疼痛。
　　李龙感觉自己快控制不住自己的情绪了，变成深度的狂化了，连忙解除狂化，神情恢复了正常，看着被自己一拳达成U形的栏杆，他目瞪口呆道：
　　“这是我做的吗？”
　　“毫无疑问，你嗜血狂化后拥有常人三倍的力量，而且是完全释放的三倍力量，人类因为有自我保护机制，所以十分力量从来都只能发挥3分，所以才发明了各种武术旱练法门，争取百分百的发挥自己的力量，狂化后凭借着的疯狂的精神力量让你可以毫无顾忌的花费常人三倍的力量，嗜血术其实就是一种通过心灵意志掌控肉身力量，这是武术中最高深的境界。”
　　“万兽之灵，你也懂得武术？”
　　“很正常，我在认你为主后，就会和这个位面的位面意识交流，就和你上网一样，位面意识记载了这个空间诞生后的一切信息，我自然可以从中找到我想要的。”
　　“位面意识？我想起来了，我记得我很喜欢的动漫《命运守护夜》也就是圣杯战争的作者几步作品提及的型月世界就有这个说法，好像叫做地球意识盖亚或者阿拉耶识吧。”
　　“算是吧，中华国称之为道，西方才会称之为盖亚，位面如果本身也算一种生命的话，那就是真正的神，她有意识却无感情，所谓，天地不仁。以万物刍狗，天地不仁，是说天地无私，在天地看来，万物都是一样的，没什么区别，当然人类是地球三千位面的万物之灵。自从诞生的那一刻就受到了位面的眷恋，其中能够带动人类文明进化的就可以被位面之力宠爱，天生气运加身，称之为圣人，这些东西太过深奥了，你现在还只是凡人阶段，不需要知道，只需要微微了解就成，不要好高骛远。”
　　听到万物之灵犹如老师一样的语气，让李龙有些不爽翻翻白眼道：
　　“那好，就说说武术吧，我从一些国术小说中了解，好像分为什么，明劲，暗劲，化劲的。”
　　“这么分也可以，武术就是锻炼精气神，精就是力，力量，磨练肉身体魄打熬力气就是明劲，暗劲就是气，这个气不是空气，而是人类本身的能量，所谓力气力气，力的后面的就是气了，生物维持活动的热量，就是气，神就是意志精神，以意志的力量挖掘爆发人体的潜力，拥有超越武术的神通了。你不是玩过街霸吗，里面的大BOSS豪鬼的最高拳法，杀意之波动拳吗，这就是意识拳法，可以称之为神拳了。
　　嗜血术其实就是用法术达到这个效果，用疯狂嗜血的意念，极限发挥肉身的力量，不过它持续的时间太短，同时最大的缺陷就是你无法控制，事实上用负面情感，仇恨，疯狂，杀意，发挥出来的力量都是有很大缺陷的，人格都有会分裂，不然嗜血术也不会只是一阶法术了，不过如果它能升级的话，就会变成四阶法术！冷静狂化！拥有冰冷之心和疯狂意识双重意识力量的法术，可是最接近五阶的魔法了。”
　　“人格分裂，这么危险啊，那这个法术我还是少施展的为妙。”
　　就在这时候，远处传来凄厉的警笛之声，李龙抬头看去，就看到一辆警车出现在视线当中，车停止在路边，先从车上下来二个荷枪实弹的警察，接着又下来两个人，其中一个正式身穿白色运动服的少女，美女班长陈梦如。
　　另外一个却是，也是一个大美女，不仅是一个大美女，而是一个身穿警服的大美女，此女高约一米七二左右，身材，乌黑的头发随意地挽在头上，现出洁白而的脖子，鹅蛋脸，眉毛较浓，眼角稍长，一双眼睛明亮而清澈，透露出丝丝寒光，高耸的鼻梁，樱红的小嘴，面部呈现出一股坚毅的气质，上身挺得笔直，一看就是经过正规训练，给人一种英姿勃发、不让须眉的美态，犹其是身着警服，更显露出一股迫人的气势，让人从心底生起一丝敬畏。
　　“李龙，你在哪里？”
　　陈梦如一下车就焦急的喊着，看得出她十分担心，那美女警察一双俏目四下打量了一番道：
　　“没有人和疯狗的迹象，哪里有打斗的痕迹，只有一些狗毛没有用血迹，看来你朋友没有被伤害，当然至少没有在这里被伤到。”
　　先下车的两个警察，其中一人走上前道：
　　“队长，没有找到小黑的踪影，它会不会跑到别的地方了。”
　　“小黑，表姐，这是怎么回事，难道那只狗是你们的吗？”
　　“是的，那是我们的警犬，曾经给我们立下了不少汗马功劳，但是想不到竟然不幸的了的了狂犬病，等我们发现的时候它已经发作了，你知道了狂犬病一发作，那么就没有救了，只能杀死，执行的那个警察因为不忍心，结果大意之下反而被它逃走了，咬伤了几个警察！我们立刻搜捕，接到你的报警电话后，我们就确定有可能是小黑，所以我亲自来了。”
　　美女警察路出一丝心痛的神色，显然对那只狼狗也是有些感情的，不过她很快平稳了自己的感情道：
　　“不管怎么说一定要先找道它，同时还要救出你的同学，不能让它伤人了！在人们都起来之前，希望不要酿出大祸！”
　　美女警察说完伸手模向枪套，显示出她的决心，这时候就听到一声叫声道：
　　“陈梦如，我在这里。”
　　陈梦如扭头一看，却不正是自己担心不已的李龙是谁。连忙飞奔过去，想也不想抓住他的手，自信的查看道：
　　“你没事吧，李龙。”
　　美女班长的小手柔若无骨，而且犹如白玉，感受到她手心的热度，李龙心中一荡道：
　　“我没事，让你担心了。”
　　“没事就好。”
　　陈梦茹松了一口气，这才注意道自己和李龙的手握住一起，顿时俏脸一红，羞意上涌，连忙松开，李龙虽然有些不舍，但是也送来了自己的手，不过不知道是不是神差鬼使的，他的小指头竟然在陈梦如手心轻轻一勾，顿时犹如电流一样，让陈梦如一颤，啊的一声退后一步，满脸通红，嗔怪的看了他一眼，美人薄怒却是更是动人，让李龙一时间有些痴了。


011 芳心乱了
　　虽然气氛有些微妙，但是很快被打破了，清冷的声音出现了道：
　　“这位同学，能问一下，那条狗去哪里了吗？”
　　说话的自然是那个有些威严的美丽女警，这女子相貌那自然是极美的，比之陈梦如的青涩更是吸引人，但是她身上有一股子煞气，足以让人忽略她的女子之身和美貌，而心中有些畏惧，李龙知道，很多干刑警这样危险工作的人，身上就有股这样的煞气，凶恶形态，比恶人还恶人，不然怎么能够威慑那些穷凶极恶的犯罪分子。
　　但是一个这么漂亮的女人身上有这样的煞气，就不算是一种美妙的事情了，很容易降低她的吸引力，不过在某些人眼中，这种煞气反而更美，是一种英气，这种某些人值得的是一些强势的人，李龙不算强势，但是他却有无穷的潜力，也许他现在不是这个美女警察的对手，但是李龙能达到的高度，不是凡人可以想象的。
　　虽然万兽之灵说李龙是凡人的心态理想，一点强者气概都没有，但是李龙已经有了成为强者的准备！所以他没有被美女警察的煞气威慑，反而目光炯炯的盯着美女警察仔细的打量，越看越觉得漂亮，远比电视中某些明星更漂亮，因为她身上完全没有化妆的痕迹！素颜之美！
　　化妆可以让女人更加美丽，但是更多的是装饰丑陋，掩盖缺点，很多明星卸妆后和卸妆前判若两人！所以有人说，要了解一个女人，就要看她卸妆后，要了解一个男人，要看他分手后的表现！
　　美女警察看到李龙没有说话，反而仔细的打量这自己，就像是欣赏一件美丽的艺术品，这个满脸稚气的男孩，竟然对自己没有半分的畏惧！她心中大是惊讶，普通百姓看到警察，都有些畏惧，人们常说，做贼心虚，其实很多时候，不做贼也心虚，因为警察代表的是国家的执法部门，一种威慑罪恶的力量。
　　这个小表妹的同学胆子倒是大得很，不过他能一个人留下对抗一直疯狗，没有这份胆气可不能做到，心中对他的注视倒是没有不悦，当然，也是和李龙的年龄有关，还有他也是小表妹的同学有关，她微微一笑，再次把自己的问题提了出来道：
　　“小同学，先前那只狗去哪里了？”
　　李龙回过神来，讪讪一笑道：
　　“警察姐姐，那只狗……似乎跑掉了，我和它搏斗了一会儿，忽然想起疯狗病是怕谁的，所以赶紧跑到湖边，那只狗怕水不敢阂纠缠，就跑掉了。”
　　“那它是往什么方向跑的。”
　　“从环湖东路吧。”
　　环湖东路最尽头是一片绿化带，以阻挡县城一百公里外的后田沙漠的风沙建立的防护林，也算是前几任领导班子的政绩工程，倒是给县城人带来了很大的实惠，起码从此不用一挂大风，就灰蒙蒙的。
　　“跑到哪里去了？还好，哪里没有居民，小如，我要和同事去击杀它了，你们也不要锻炼了，赶紧过去吧。”
　　美女警察虽然隐约心中感觉李龙的话有些不实，但是却没有怀疑的理由，李龙没有理由骗她，所以立刻说了一声，就风风火火的上了警车，几个警察也连忙上车，看到警车远远离开后，李龙心中松了一口气，不是他想骗他们，但是总不能实话实说吧。
　　“李龙同学，今天的事情真是太谢谢你了。”
　　陈梦如首先开口，看着李龙说出了自己的谢意，李龙笑道：
　　“不用那么客气吧。倒是没有想到梦如班长你是这么侠骨柔肠呢，敢主动把危险往自己的身上揽，而且我还要谢谢你。”
　　“谢我？为什么？”
　　“谢谢你给我英雄救美的机会啊。”
　　李龙一本正经的说着，他的话让陈梦如一呆，接着脸色微微一红，忍不住笑了起来道：
　　“油嘴滑舌的，以前在学校里，你看起来那么老实，都不说话，现在怎么这么会说了。”
　　“冤枉啊，在学校不说话，不是老实，是发呆吧，而且，在学校里我和不敢和你说话，不然被你那些追求者追杀我就倒霉了。”
　　李龙有些夸张的喊冤，陈梦如嗔道：
　　“什么追求者啊，都是一些肤浅的家伙……”
　　似乎觉得这个话题不好，她没有说下去，白了李龙一眼，美人的娇嗔让李龙再次被电道了，看到李龙呆傻的样子，陈梦如心中有种说不出的味道，女为悦己者容！虽然平时收到太多男孩，甚至男人的发傻的目光了，但是李龙的目光却似乎触及道了她内心的柔软之处，如果他真的可以和自己一起考上大学的话，也是一件好事。感受到自己的想法，陈梦如有些心慌的看了他一眼道：
　　“傻看什么，我脸上又没有花。”
　　“厄，没有花，但是人比花娇啊。”
　　李龙情不自的说了一句，陈梦如就是羞嗔道：
　　“不许说了，不然我就不理你了。”
　　李龙连忙正色的道：
　　“好，好，我不说了。”
　　陈梦如似乎觉得自己的情绪有些没有控制好，连忙转过身，平静了一下道：
　　“我要回去了。你也回去吧。”
　　“哦。”
　　李龙只是应了一声，就没有了下文，陈梦如走了进步，扭过头一看，发现李龙正往相反的方向走，似乎真的要分别回家了，顿时有些恼怒想道：
　　“这个家伙，刚才那么会说，怎么这下就这么老实了。”
　　赌气扭头过，转身就要走，却听到李龙的声音道：
　　“梦如班长。”
　　陈梦如挺小脚步，却不转身道：
　　“怎么？”
　　“刚才那个美女警察是你的表姐？她叫什么名字？”
　　这一句话问出，顿时让陈梦如心中涌现莫名的恼怒，她哼了一声，加快速度往前走，也不理会李龙的声音，很快消失在李龙的眼前。
　　“她怎么了？”
　　李龙感到莫名其妙，他其实是对欺骗那么美丽的女警察有些愧疚，想知道她的名字而已，怎么好像让陈梦如十分生气了。
　　“女人心海底针，真是捉摸不透。”
　　李龙嘀咕了一句，转身回家，远处陈梦如回头，看到变成了一个小点的李龙背影狠狠躲了一脚：
　　“死李龙，肤浅的家伙，看到漂亮的就感兴趣吗？竟然真的走了，气死我了。”
　　陈梦如没有感到，自己的芳心已经乱了。


012 智惩恶人
　　李龙回到家中，一看时间才六点钟，父母还没有起床，他轻手轻脚的去浴室冲洗了一下，换上干净的衣服，感觉精神很不错，这就是锻炼的好处了，他锻炼的效果是常人的十倍，所以才能有这么明显的感觉。
　　先回到房间中，拿出一个黑色的登山包，收拾了一些欢喜的衣服，还有把昨天买的的动物百科全书放入其中，想了想，用笔留下了一张便条道：
　　“爸妈，我出发去乡下了。”
　　看着自己歪歪扭扭的字迹，李龙有些脸红，因为经常用电脑打字，很少动笔了，所以他都有些提笔忘字了。字写的难看也是难免的。悄声的出了门关上，来到楼下不远处的包子铺，道：
　　“林嫂，给我一笼包子，一晚豆浆，一碗猪血粉。”
　　“好的，小龙，今天起得这么早啊。”
　　包子铺的老板是一个秀气的少妇，一头波浪的长发，身材丰*满，胸前鼓鼓的，当她弯体拿东西的时候，*部翘就是完美的桃形，她叫林嫂，具体的名字李龙不知道，自从三年前他们夫妻在这里开了这个早点铺后，生意就很是不错，李龙也是这里的常客，因为林嫂长得秀气，身材又是极好，看不出已经是一个十岁女孩的母亲，加上为人温和勤快，所以被人称之为包子西施。
　　“恩，我马上就要高三了，为了应付这个魔鬼一年，我准备培养一个强壮的身体，所以从今天气每天要早起锻炼了。”
　　李龙大胆的欣赏着包子西施的身材，以前他这个半宅男只敢偷偷的瞄上几眼，现在却是胆气足了，不躲不闪，林嫂倒是没有注意道这点，而是笑了一声，给他端来一笼小笼包子道：
　　“你的确该锻炼了，每天九十点才起来吃早点，晚上又经常通宵，加上高中的学习都很重的，这样下去可受不了。”
　　放下包子她转身给李龙去做猪血粉，李龙拿出一次性的筷子，夹住一个包子一口咬下，顿时汤水之流，虽然有些烫，但是吃起来非常的鲜美，不由赞叹道：
　　“林嫂。你的包子更加好吃了。”
　　李龙话说出口，忽然看到林嫂胸前那鼓鼓的部分，顿时觉得自己有些口误了，有些尴尬，好在林嫂道没有想到不该想的地方去，给他端来了猪血粉道：
　　“哪里，还不是那个味道，只是你今天难得锻炼了，肚子饿了，所以才觉得好吃了。”
　　李龙笑了一笑，忽然注意道林嫂的手臂上有一些瘀伤，不由关心的道：
　　“林嫂，你的手怎么了？”
　　林嫂注意到了，脸色微微一变，把袖子拉了下来，遮挡了伤痕笑道：
　　“没事，就是碰到了。”
　　李龙没有想太多，点点头，吃起早点了，吃完后，用餐厅纸摸了摸嘴，就要离开，这时候一个中年胖子走了进来，林嫂看到他，连忙走了过去道：
　　“马干部，你起得真早，正好包子都热好了，要不要来一笼？”
　　那中年汉子眼睛毫不掩饰的狠狠的等着林嫂的胸前，有些猥琐的道：
　　“不了，我不喜欢吃小笼包子，我喜欢吃大馒头，大包子，就不知道你给不给做了。”
　　他猥琐的神情，配合这他的语气，就算林嫂再单纯也知道他的意思，何况身为少妇是一个过来人，她神色不变，道：
　　“马干部，您真会开玩笑，我这里只做小龙包子的，前面倒是有一家天津狗不理大汤包店，你可以去哪里尝尝。”
　　那中年汉子哼了一声，也不在猥琐道：
　　“好了，我没有时间开玩笑了，这个月的钱该交了。”
　　林嫂笑道：
　　“好的，我去给你拿。”
　　走到房屋后面，接着拿出了二百元走了出来递给中年汉子，中年汉子捏着两张钞票，却是不走道：
　　“少拿了吗？”
　　“没有啊，不是二百吗？”
　　“你难道没有接到通知吗，现在一家已经三百了。”
　　“三百？”
　　林嫂路出为难的神色道：
　　“我刚刚叫了房租，水电，多余的钱被老公拿去购买材料了，今天也刚开张……”
　　“跟我说这么多废话干什么，你不知道依法纳税是光荣的吗？”
　　“我……”
　　李龙实在看不下去了，这个中年人他也认识，就是税务所的一个员工！他经常来这条街收税，但是从来没有给过发票，连借据都没有，不过只要交了钱，其他的各种税就不用交了，所以这几乎就是变相的保护费了。明明只是一个员工，却喜欢别人叫他干部，干你叉叉的部。
　　李龙走上前掏出一张百元大钞道：
　　“马―干――部！剩下的一百我给你嫂子交了，这样可以了吧？”
　　那马干部双眼斜视，也不接钱，而是趾高气扬的道：
　　“小崽子，有你什么事？”
　　“小龙，怎么能用你的钱，我会自己想办法的。”
　　林嫂子也是阻住道，李龙却是笑道：
　　“嫂子，我又不是说送钱给你，这个钱就相当于我的包月费吧。”
　　“包月？”
　　“嫂子！你落伍了！这年头要与时俱进！公交车可以包月，理发店可以包月，健身房可以包月，QQ可以包月，谁规定包子不可以包月！所以我决定从我做起，做为你家第一个包月用户了。”
　　不等她拒绝，就把钱交给了林嫂手中，林嫂自然知道他是在帮自己，心中十分感动，道：
　　“谢谢。”
　　她把一百元递给马干部，道：
　　“马干部，给。”
　　那马干部结果钞票，这看看，那看看，但是无法说是假钞，顿时心不甘且不愿的结果道：
　　“记得了，以后每个月都是三百！”
　　狠狠瞪了李龙一眼，这才走了。
　　“我叉叉，你个死肥猪，手中有点芝麻绿豆大的权利就想欺负良家妇女，总有一天让你知道花儿为什么那么红！”
　　李龙看着他的背影，狠狠呸了一口，林嫂满脸感激的道：
　　“小龙，谢谢你了。”
　　“嫂子，谢我干什么，以后一个月的包子你也要给我免费了。”
　　“好，好，我给你免费二个月吧。”
　　“汗，别，一百块不值那么多，嫂子，我先走了，我这几天要去乡下阂爷爷住几天。”
　　拉起登山包，李龙潇洒的离开，直奔车站而去。县城里去乡下的车站都是一些私人的面包车载客的，这几年规范了一些，用的是小型巴士，李龙没有直接坐车，而是在车站两旁的水果摊上寻找水果。
　　“恩，奶奶的牙口不好，所以买些香蕉吧。”
　　李龙选择了一会，购买了三斤香蕉，还有一些西红柿，花了五十大元，剩下的五十块就只够他来回的车费了。
　　“哎，真穷啊，什么时候我可以发财啊。”
　　口中嘟囔了一句，就要去坐着，忽然看到一个胖胖的中年男子带着一个浓妆艳抹的女人走进了车站的宾馆中，李龙一愣道：
　　“那不是马干部吗。等等，难道是？”
　　他很快明白了怎么回事，忽然嘿嘿一笑道：
　　“正想给你点教训恩，你就送上门来。”
　　他拿这受过大踏步的走进道了一个电话亭中，用手遮挡自己的面部拨打了110。捏着嗓子道：
　　“喂，警察局吗？”
　　“您好，这是110指挥中心，请问有什么需要帮助吗？”
　　“是这样的，我看到两个似乎有毒瘾的人鬼鬼祟祟的进了车站宾馆，还带着一些白色的犹如面粉一样的东西，我怀疑他们有毒品交易。”
　　“啊，请把情况仔细说一下。”
　　“来不及了，你们赶快来吧，我要挂了。”
　　“等等，你可以说下自己的身份吗，我们保证保护您的信息安全。”
　　“我是谁？我是一个有良知的老百姓，就这样挂了。”
　　挂掉电话，他注意道没有人关注他，这才偷偷摸摸的上了车，在等了十几分钟。车主终于发车的时候，他从反光镜注意到，几辆警车呼啸而来，把车站宾馆包围起来。


013 奇思妙想
　　“死胖子，这次你死定了。”
　　李龙路出得意的笑容，死定了胖子不就是死胖子吗，李龙稍微纠结了一下，在华夏国，如果你大电话举报X的话，估计警察难得理会，但是如果说贩毒的话，警察不管真假都会重视，这可是政绩功劳来着。
　　这次白跑一样的警察，肯定会把怒火放在倒霉的X客马干部身上，当然如果有其他倒霉的客的话，那就是殃及池鱼了。小型巴车带着李龙心中的得意，慢慢的加速离开了县城。
　　从县城到乡下起码有几十公里的路程，从国道进入高速公路跑了二十几公里后，车子开始减速出了高速公路，就从一个丁字路口拐弯进入了乡村公路。听着拥挤的车内乘客们口中吐出的熟悉方言，看着窗外田间地头的田园风光，李龙只觉得全身舒爽通透。
　　这条乡村公路逆着铁河蜿蜒而上，李龙所在的县城名叫新建县，主要有两个部分组成，一个是上新建，一个是下新建，上新建需要从县城牌楼坐车，下新建的车站就是距离李龙家和面不远的车道，上新建多山，下新建多水，虽然一个县，但是风俗地方方言都是有着截然不同的，最为全县最大的铁砂河，贯穿了二三个乡的范围，七八十个村落。
　　是省里最大的江河赣江的最大支流河道，源头西边就是华夏最大的湖泊鄱阳湖，现在正好是农作物播种的季节，看着田间地头到处是牛耕水作的场景，李龙双目睁得老大，不是因为田园风光，实在是在想怎么得到牛这样的野兽，抽取天赋。
　　不过牛作为华夏共和国几千年来南方农民最大的帮手，五畜之首可不是那么容易得到的，就算是现在这样的二十一世纪，牛的作用仍然是巨大的，偷牛在乡下可是大案，如果想买，也要几千元一头，李龙是买不起的。
　　“哎，说到底还是缺钱，如果我有钱，不用辛苦跑，就有人送来世界各地的野兽给我，轻松升级了。”
　　李龙看了一会儿，就闭目养神，忽然车子猛地一个甩尾动作，让李龙措手不及的撞在窗户上，抱着头惨叫一声，不只是他，很多人都被这猛地动作弄得撞到，顿时激起了群怒。
　　“怎么回事，会不会开车！”
　　“疼死我了，玛德，开的什么车啊。”
　　“有没有搞错……”
　　司机和售票员连忙解释道：
　　“对不起，刚才是躲让后面冲上来的那辆车子。”
　　众人通过车头挡风玻璃看到远处一辆红色宝马车呼啸的冲过，称得上是横冲直撞了，这种宝马是很少见的型号，就算不懂车的人也知道价格肯定是几十万上百万了，运营司机大哥这种破中巴撞掉一块漆估计都要割肉赔偿了。乘客们都很理解，顿时骂起那辆宝马车来。
　　李龙摸着额头，心中直叫倒霉，这样的撞击，就算他用躲避光环这样的神奇技能光环也不能豁免，额头青了好大一块。
　　“该死的，这些有钱人真讨厌，这次去乡下一定要让爷爷想办法给我抓一只穿山甲，这样就有了防御魔法，意外的碰撞也无法伤害我了。”
　　李李龙摇摇头，再次闭上眼睛，当然这次不是闭目养神，而是进入了心脏深处的万兽岛！
　　万兽岛还是灰蒙蒙的气体笼罩，这就是万兽空间中的大气层，和现实世界的大气层明显不同，估计这里出了氧气外，里面的成分绝对不同。
　　“你想的不错，这种大气主要成分是各种兽息元气，捕捉的动物进来后，呼吸这些气体就可以达到治疗，辟谷，强化等种种作用，这里植物也是介于冬虫夏草，是一种半兽半植物的状态，拥有种种奇妙的作用。但是这里却不适合人类，人类进来就像是辐射一样，会有一定几率被兽息元气侵蚀，化为半兽半人的存在。就连身为主人的你，在和万兽岛屿融合的初期，也只能用意识投影来到这个世界。”
　　“这种意识投影真奇怪，和真实的肉身一样，我以为和科幻小说中的那些智能电脑的全息投影一样。”
　　李龙捏捏自己的胳膊，感觉和肉身一样，万兽之灵不屑的道：
　　“那种程度的科技产品，怎么能够和意识投影比较，别的不说，光是说您在这里锻炼，那么现实世界的肉身也可以同步锻炼，而且这里的时间和现实世界是十比一！您相当于拥有了其他人是十倍的寿命！”
　　“意识投影锻炼，现实世界也可以同步，这是什么原理？”
　　“很简单啊，当一个人常常运动，肌肉就会发达，如果瘫痪了，肌肉便萎缩。那是因为运动中的肌肉会向大脑发送信号，大脑对此做出反应，对肌肉进行调控，使之发达或是萎缩。意识投影锻炼一样可以通过刺激某些神经，造成和运动同等甚至更好的效果。”
　　“这么神奇啊，对了，我身上的衣服为什么也可以投影竟来？按道理意识投影的我应该是光溜溜的啊。”
　　“哈哈，您喜欢自己光溜溜的吗，不只是衣服，只要是你持有的物品，都可以同步投影进来，还有一个十分神奇的地方，如果你在万兽岛上把物品的投影扔掉，那么你现实世界物品就会消失，而真正出现万兽岛，同样的道理，如果你在这里拿起物品，在现实世界也可以出现投影，如果物品投影被你丢弃了，或者使用了，那么物品就会消失在万兽岛。”
　　“不是吧！这解释不通啊，这是什么道理？”
　　“这是因果论，远比相对论先进千年的理论，以您现在在智慧，是无法理解的。”
　　“我叉叉！万兽岛灵，你越来约会吐槽了。”
　　李龙翻翻白眼，在万兽岛上漫步起来，上一次冲冲一览，这一次他仔细的逛着，不过有些遗憾，到底是生机太少了，还不如在车上看到的田园风光好呢，至少有生气，忽然他想道什么道：
　　“你说现实中的物品可以通过投影拿到这个世界，如果我把现实世界的种子，拿进来在这里开辟一块田地的话，是不是也可以？”
　　“啊，这个问题我倒是没有想过。理论上是可以的。”
　　听到万兽岛灵的惊讶，李龙感觉有些得意笑道:
　　“这是我的奇思妙想！这个万兽岛屿起码有半个台湾那么大，现在世界什么东西最宝贵！土地！我有了这么大的一个岛屿，如果只是用来捕捉野兽，抽取能力岂能体现出它最大的潜力！那只是牧场的能力，如果凭借着这个十倍时间逆差，我用来种点什么那不是更好，就是不知道这里的兽息灵气会不会影响道植物，让人吃了也有副作用。”
　　“您这个所谓的奇思妙想是来自你看的小说吧，拿来主义用不着那么得意吧，不过您放心，这里的气息对于人类有副作用，植物却没有，反而可以通过光合作用吸收这些兽息灵气化为人类可以消化的天地灵气，倒是个不错的想法。”
　　“竟然这样，那就对了！我最近看了一些种田流的小说，对于他们农夫山泉有点田生活也是向往了一阵。他们只能随身带着二亩地或者一口泉一座山啥的，哪里有我的万兽岛这么大，要山有山，要水有水，要地有地！”
　　李龙越说越兴奋，有些手舞足蹈起来。


014 大眼瞪小眼
　　李龙越想越是兴奋，这不是是QQ农场吗，有农场有牧场，一边养着野兽，一边种田种地，这也是一种财路啊，他正为自己的钱途烦恼呢，虽然获得了万兽岛，可是却无法强大他赚钱的能力，如果有了农场的话，买一些空间蔬菜水果什么的，肯定很受欢迎，这也是一条大大的钱途。也许赚不到大钱，但是小富在一两年却是可以做到的。
　　总不能让他有了能力就去抢劫盗窃神马的，这年头再多神通很多时候也比不上钞票，有了发财的道路，李龙心中也多少松了一口气，当下他在万兽岛屿仔细的逛了起来，以寻找一片合适的地方，开辟出农场来。
　　来到一面山脚，万兽岛屿上有一座巨大的山脉，练满数百里，虽然比不得现实世界的一些有名的山脉，但是一些岛国的山脉却是丝毫不茶，比如高丽国和棒子国的那所谓的金刚山就是毫不逊色，山上各种奇怪的植物多的是，李龙甚至看到几株植物竟然可以拔出自己的根系，给他让出一条路来，然后在旁边重新扎根进去，这让他目瞪口呆。
　　“您是万兽岛的主人，这里一切都服从你的最高意志，这些树木给你让路很正常，这也是你现在和万兽岛屿的融合度太低，不然您在万兽岛，踏脚开山，迈步分海，吹气换季，一切都可以服从你的意志，犹如真神一般。”
　　万兽之灵有些羡慕的说道，作为万兽岛的器灵，按理说万兽岛是他的身体，他拥有最高权限的，可惜的是，他只是类似于电脑的智能程序，永远只能辅导主人而存在，这是他存在的意义，从他无法在万兽岛上凝聚出意识投影就可以看出这点。
　　“厄，会有那么一天的，不过你说这里的原生植物大部分类似于冬虫夏草一样的存在，我本来有些不信的，现在姓了，这里不会有食人树这样的可怕植物吧。”
　　“当然不会有，就算有，您也是这里的最高意志，没有任何东西可以伤害你的。”
　　“那就好，会走路的树实在让我感到有些害怕，对了，我捕捉进来的那些野兽呢？”
　　“他们都是散养的，你只要向召唤他们，就可以出现在你身边。”
　　李龙意念一动，顿时就听到了一声汪汪的叫声，一只半人高的狼犬呼啸而来，乖巧的停在李龙脚前，李龙吃惊的道：
　　“这是那条疯狗？好像大了不少，而且好看了很多。”
　　“那是当然的，在这个充满兽息元气的世界，任何野兽都有很大的进化。”
　　李龙听到吱吱的声音，一直老鼠从地上钻了出来，也亲昵的靠近李龙，这只老鼠也发生了变化，毛皮变得十分光滑，看起来可爱了不少，当然在可爱也是老鼠，所以李龙懒得理会它挥挥手，让它消失了，最后出现了一只壁虎，这只壁虎的变化最大，它本来难看的皮肤竟然变得有如大理石一样的白色，上面的纹路也和大理石打磨后一样的，有如一只雕刻出来的艺术品，就算是怕虫子和爬行动物的女孩子看到了也会喜欢，李龙好奇的抓起它，感觉果然有如石头雕刻的一样，不由啧啧称奇。
　　“这变化太大了吧，对了，万兽之灵，我在现实中可以召唤它们吗？”
　　“当然可以，你可以用它们给你战斗，侦查，用处很多。”
　　“如果它们不小心被杀死的话，那我的技能和法术会不会消失。”
　　“不会，同时它们也不会死的和你的生命一起，只要你不死，他们就不会死，当然这个情况是不能相反的，你不要以身试险。”
　　李龙翻翻白眼道：
　　“我会那么傻吗？去送死？”
　　“那就好，但是不是所有的捕获野兽都可以不死的，它们的后代，就没有这种能力，同时没有被你抽取天赋的野兽也有战死和老死的过程，当然它们也可以繁衍后代，所以只要有时间，你的野兽召唤物会越来越多的。”
　　“原来如此，好了，你们都散了吧，万兽之灵，你知道哪里到底适合作为天地开辟农场暧昧？”
　　挥走了两只召唤兽，李龙直接问道，万兽之灵道：
　　“万寿之灵的两大水源，一河一湖泊旁边就可，特别是湖泊旁，哪里附近有很大的平原地区，只要你有足够的精力和人手，开辟出十万亩好地都可。”
　　“用不了那么多，这个世界只有我一个人，哪里来的人手，总不能抓一群猴子及拿来给我干活吧。”
　　走到了巨大的湖泊前，这个湖泊也不大，就和他现实世的公园的礼步湖差不多大，但是深度却足有千米，就算养一条鲸鱼都可以了，两岸果然有大片的平原，长满了杂草灌木，整理一下就是大片的良田。
　　“好，就是这里了。”
　　这时候，李龙也感到自己现实世界中犹如在摇晃自己，意识投影消散，肉身的意识回复了正常，睁开眼睛，却看到售票员大妈道：
　　“好了，小兄弟，卖票了，你去哪个村子？”
　　“龙潭村。”
　　“龙潭村，二十三元。”
　　李龙掏出五十元，售票员大妈麻利的给他找了零，给了他一张票据，然后去叫醒另外一个在打瞌睡的客人。李龙看看窗外，估计一下还有两站就差不多可以下车了，所以活动一体，把东西整理好，二十分钟后，在一个分叉路口，李龙下了车，，看了一眼拉着剩余乘客绝尘而去的中巴，李龙顺着乡村公路，朝村里走去，这种乡村二级公路，只通大路，而通往村子的路却没有水泥，而是黄土实的，天热的时候尘土飞扬，下雨的时候泥泞的很，而且要足足走一公里才可以道村子。
　　所以以前李龙并不愿意来乡下，这路太难走了，刚走了几百亩，李龙就看到一辆红色的车子在路上抛锚了，那火红色的车身，还有那熟悉的标准，显示出这是一辆迷你宝马，价格不菲，李龙觉得有些眼熟，想了一下，就想到半路上因为她野蛮超车，弄得自己很很多乘客都被撞的头昏眼花，额头上已经有些肿了痕迹就是这辆车弄的留下的纪念。
　　“活该！”
　　李龙心中暗爽，继续赶路，对于这样名贵的车子为什么出现在这样的地方，而且好像是往龙潭村去的样子他是一点也不好奇，更难得关心，和他有什么关系，很快从迷你宝马前面走过，看也不看一眼，就在这时候，似乎听到一个女孩清脆的声音道：
　　“喂！”
　　李龙一愣，不过没有理会，继续前进，早点感到村子好点，又走了几步，这时候听到一声更大的叫声道：
　　“喂！你聋了吗？”
　　“我叉叉，好没有礼貌教养！”
　　李龙恼怒的回头，就看到一个极漂亮的小女孩，穿着一身鹅黄色碎花连衣裙，纯湛媚的小脸看上去才十四五岁，五官极为精致，细腻得甚至能隐隐看清下面的青色血管，娇艳欲滴的小嘴微微嘟着，一双大大的眼睛正略带恼怒的瞅着自己。
　　李龙虽然有些惊艳，可是恼怒对方的态度，而那个小女孩似乎也因为李龙不理会自己生气，也恼怒的看着他，一时间两人大眼瞪小眼起来。


015 你飞的太低了！
　　我瞪！我瞪！
　　两人瞪了一会儿，那女孩儿首先撑不住叫道：
　　“喂！我叫你为什么不理我！”
　　听到女孩有些颐指气使的语气，李龙忍不住翻翻白眼，不爽两个字涌现在脸上道：
　　“第一！我不叫喂！你可以叫我，那位帅哥，或者那位哥哥。第二，你是我的谁和谁，我干嘛要理你？”
　　“你！”
　　那女孩显然从来没有人顶撞过自己，一时间有些气急道：
　　“你……好，算我倒霉，那个谁，我的车子抛锚了，被陷入了一个小水坑当中，你过来帮我推一下。”
　　李龙无语了，道：
　　“我为什么要帮你，你这是求人的态度吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　“什么叫做我想怎么样，我想说，你才真是莫名其妙，听不到我话吗，我又不是你的谁和谁，干嘛帮你。”
　　李龙当真和这个一看就是惯坏了富二代没有共同语言，话不投机半句多，当下转身就走，那女孩见他走了，顿时大急道：
　　“喂！”
　　李龙毫不留下，要越走越远了，女孩跺了一下脚道：
　　“前面那个帅哥，帮一下忙吧，我给你报酬。”
　　李龙一听，这才停下脚步扭头道：
　　“你给多少？”
　　看到李龙意动了，女孩这才松了一口气，同时心中有些鄙夷，一听到报酬就改度了，哼，还以为你真有个性呢，女孩出生大富人家，加上从小貌美，一直以来都是老幼通杀，在学校里颐指气使惯了，男生们都是把她当做公主一样的宠着，偶尔几个硬骨头也会拜倒在她的金钱杀招下，所以先前李龙对他至若茫然的态度让她很是不习惯和气愤，不过也感到李龙的确有些个性，但是当她说道有报酬的时候，李龙就意动了，她又立刻改变了想法。
　　不得不说女孩的心思你别猜，你猜来猜去都才不明白，见金钱招数有用，女孩也恢复了冷静，再次高傲的说道：
　　“只要你帮我推车，我给你一千块！”
　　李龙眼睛一亮，一千块啊，父亲的工资一个月才二千多，不过他口中却是道：
　　“少了一点，二千！”
　　“你！你这是敲诈！”
　　“那就随便你了。”
　　李龙再次作势欲走，女孩只好忍气道：
　　“好！我给你两千！”
　　李龙这才喜笑开颜的走了过来，女孩有些厌恶的道：
　　“快点吧，我有急事呢。”
　　“不着急，先给钱吧，你有现金吗？”
　　女孩也懒得和他怄气了，直接打开车门，从驾驶室拿出一个LV小包，然后从里面掏出一叠钞票钞票递给李龙，李龙接过，数了数，正好二千，不过他没有立刻帮忙推车，而是仔细的一张张的对着太阳检查钞票的真假，女孩被他的行为气得发抖，终于忍不住吼道：
　　“你看到我开的是什么车吗？迷你宝马限量版！光是这个牌照都是十万！你知道我手中的包是什么牌子吗？光是它就有十万美金！我会用它装假钞不成？”
　　李龙看了一眼她那个豪华奢侈品牌道：
　　“我知道，不就是驴（LV）牌包吗，不错啊，开宝马，挂驴包，很是风*骚啊。”
　　女孩顿时被他的话气疯了道:
　　“混蛋！什么（驴）包，是LouisVuitton！路易.威登，他是法国历史上最杰出的皮件设计大师的名字缩写！你是火星来的，还是文盲啊。”
　　“很抱歉，这里是蓝星华夏共和国，我不是火星来的，在华夏国，我只需要认得拼音就成，你说的那个什么louis啥的，我听不懂，请问是那个星球的语言？”
　　李龙慢条斯理的收起钞票，然后不顾女孩几乎要杀人的目光来到宝马车子后面，他看了一下，顿时皱眉，这车子陷入一个水坑当中，半个轮子都进去了，跑车的底盘低，想要弄起它恐怕需要二三个壮汉，李龙虽然看不惯女孩那一身公主病，但是竟然收钱了，那么就要做好，当下他心中默念一声：
　　“嗜血术！”
　　眼前一暗，世界都变得血红一片，血液开始沸腾起来，全身肌肉似乎火热的气息淬炼变得有如铁块，他怒吼一声，猛地一抬，竟然直接把宝马车子给抬了起来，然后用力一推！那车子竟然生生的向前横移了二米，李龙也感到自己的血液越来越沸腾，口干舌燥，嗜血的狂涌，连忙消去法术。
　　嗜血术功能强大，但是副作用越大，李龙只能在法术发动的前夕清醒几秒，过后就会完全被控制了，这门法术如果没有在意识清醒前解除，那么就会进入深度狂化，那时候就会毁灭一切敌人，最后消耗肉身每一滴的体力后，才会解除，这样的透支潜力自然会让人元气大伤，不休息几天是难以复原的。
　　所以万兽之灵也叮嘱过几次，叫他不要乱用，沉迷其中的话也会有副作用，用的次数多了，最后变得有些嗜血冲动，还有精神分裂的危险，所以李龙只是施展几秒就连忙解除。
　　虽然女孩对于李龙恨得咬牙切齿，但是也被他这一手（神力）感到震惊，想不到这个干干瘦瘦，看起来比自己大不了一二岁的男孩，竟然是个大力士！同时有些庆幸，刚才自己恨不得过去咬死他，幸好付出行动，不然自己这个娇小的体格，被她一推，保证飞到土路两忙的沟里去了。
　　“好了，小丫头，车子出来了，我要走了，不过我有个问题可不可以问你。”
　　“什么？”
　　女孩本能的做出反应，还没有来得及为他称呼小丫头感到生气，李龙道：
　　“这辆车子是你开的？你有驾照吗？”
　　“我……我当然有了。”
　　“是吗？你今年几岁？”
　　“14……不，十八了。”
　　李龙无语看着她比自己还稚气多了的脸道：
　　“虚岁十五就顶天了，还十八，小丫头，无照驾驶啊，你是不要自己的命了，还是想要其他人的命了？”
　　“哼，要你管！我可是在F1车手教导下学习过一年的，比普通司机都强多了。”
　　“汗，你会开的是赛车啊，难怪一路上横冲直撞的，在乡间道路上也是开的那么快，没有出车祸真是大幸。”
　　“要你管！！！你比我老爸还嗦！我开的哪里快了，已经很稳当了。”
　　“是，是，我知道你不是开的快了，你是飞的太低了，小妞，你家这么有钱，去开飞机吧。”
　　李龙再次翻翻眼，两人还真是话不投机，也不在多说什么，转身就走，只留下被气得发抖的女孩，死劲跺脚。李龙却是心中大爽：
　　“一下就赚道了二千大元！这下想买点动物方便多了，小丫头，你让我头撞了个包，我就让你破财，还有气死你，哼哼，不过这小丫头虽然小，但是身材还真是蛮有料的。嗯，说起来她就是一个傲娇爆*乳的萝莉啊。”
　　在李龙有些猥琐的胡思乱想中，龙潭村标志性的那颗大槐树出现在他的眼中。


016 无妄之灾
　　“张婶子，你看起来有年轻了不少了。”
　　“木根叔，去放牛啊？”
　　“狗蛋，好久不见了啊。”
　　一进村子，李龙就和碰到的村民乡亲们打招呼，和城市里邻居都有可能老死不相往来是不同的，村民们都十分熟悉，都有点沾亲带故，就算现在这样的浮华年代，村民间也多少保留了一份淳朴。
　　“咯咯，小龙，你越来越会说话了.”
　　“小龙来了？一个人吗？要不要道叔家里坐坐。”
　　“小龙哥，我兜了不要叫我狗蛋!叫我李长胜”
　　最后一个打招呼的是李龙的同年人，小名狗蛋，农村人现在还保留着取一个小名的传统，名字越越好，李龙也有一个不好听的小名，只是他从来不会告诉别人以免丢脸，碰到的第三个村民狗蛋因为是同龄人的关系，所以没有多少客套，两个人小时候爬树摸过鸟蛋，下河抓过螃蟹，一起偷过村头老太爷的柿子被狗追赶过，虽然二人后来各自在乡村和县城上学，就很少见面了，但是逢年过节来李龙下乡的时候，还是和这些童年伙伴关系不错。
　　狗蛋长得瘦瘦黑黑的，但是一双眼睛炯炯有神，他手中拿着一个竹竿做成的建议的捕捉网，这是用来捕捉蝴蝶，知了，甚至可以道河里捞小鱼的工具，李龙不由的笑道：
　　“都这么大的人了，怎么还喜欢玩这个？”
　　“我这也是闲的无聊，准备去捞小鱼呢，龙哥，你这次来是不是因为你家那几个客人的关系？”
　　“我家的客人？哦，你说我爷爷家吗，爷爷家里来了客人？”
　　“是啊，开着一辆好大的越野车，跟一个怪兽似地，现在就停在村子的晒谷场呢，有三个人，其中一个还跟电视中的包青天一样黑，好像是黑人吧，啧啧，以前只在书中和电视中看过，现实中看道，还真吓了我一跳，我本以为自己已经够黑了，和他一笔简直是小巫见大巫啊。”
　　李龙听得有些摸不着头脑，爷爷的朋友和亲戚他都认识，但是爷爷这是一个普通的农民，以前是乡里有名的猎人，但是这样的身份不足以认识外国人吧，还开着好大的越野车，不知道是路虎还是悍马，这种层次的人，家里可是从来不认识啊。
　　“怎么，龙哥，你不是因为这个来的？”
　　“当然不是，我只是来看看我爷爷奶奶的，这只是碰巧而已。那些客人什么来路啊？”
　　“恩，有三个人，其中一个中年男子，一脸和善的样子，另外一个有些年轻，但是浑身都是煞气，比村里的杀猪匠王屠夫身上的煞气海中，不过，最引人注目的却是那个黑人了，不只是黑，而且壮，壮的和一头熊一样，我看他的肌肉简直比那个什么阿若施瓦辛格还夸张！哎，他们一进村子顿时迎来好多人围观，不过那个黑人一瞪眼，所有的皮孩子都被吓跑了。”
　　李龙真是越听越好奇了道：
　　“爷爷竟然还认识这样的人物？我去看看，这样的人来我们龙潭村干吗，难道想要搞开发？”
　　李龙觉得这事情有些离奇，和狗蛋说了两句，就有些迫不及待的往爷爷家走去，很快就来到爷爷的家中，家里用土墙围了个小院子，房子却是青砖做的，听说都有百多年的历史了，听说祖上出了个小官儿，所以这个房子建立的还是有些气派的，只是十年动乱的时候被推到了不少，就剩下几间了，后来在修补修补，变成了一个类似于四合院的房子。
　　李龙刚走到爷爷家门口，就看到门口站着一个高达的巨人！也就是狗蛋口中的那个黑人壮汉！他身材能有两米一十。身上的肌肉结实发达。肩膀宽阔的不像话。传了一身像是早期俄罗斯步兵一样的衣服和一件迷彩背心。一头黄色短发。如同一只北极熊一样健壮的人。
　　他好奇的看了一眼，那黑人眼皮微微一眯，似乎有夺人的精光，果然很有一种威慑力，难怪村里的小孩们不敢来看热闹，李龙也觉得心中一惊，不过很快定定神，就要往院子走去，但是这时候，那黑人动了，手一伸，就抓向李龙的衣领。
　　李龙反应不够来的时候，身上灰色的光芒闪耀，躲避光环发动，十分灵巧的躲避了这一抓，那黑人没有想到一个瘦小的小男孩竟然可以躲开，路出一丝惊讶，不过手下不听，另外一只手凶猛的抓了过来，李龙再次躲开，又急又怒道：
　　“你干什么？”
　　那黑人似乎听不到华夏语，见李龙再次多来了自己的攻击，似乎有些认真起来，忽然猛地一脚踢向李龙，这一脚竟然带起犹如鞭炮一样的破空声，只要被踢中了，李龙最幸运的都要断几根肋骨！
　　这个黑人的速度远远超过常人的反应能力，但是李龙的被动技能十分神奇，虽然只是难看，但是效果却是惊人的，那黑人生气或者说兴奋起来，竟然如后一声，双拳猛砸，双臂铁拳挥影如山，威若雷霆暴动，李龙枝觉得四面八方快捷绝伦的席卷而来的重重拳影让他呼吸都是困难，但是每次都是差之毫厘的躲避开来，只是姿态很是狼狈，完全称得上是抱头鼠窜。
　　那黑人没打出一拳就发出一声怒吼，这么大的动静。都惊动了小半个村子了，好在这时候大家都去忙农活了，只有一些暑假无所事事的小屁孩们的被惊动，远远的围观。
　　“哇，这个黑大个好厉害。”
　　“是啊，听那呜呜的声音，这就是传说中拳风吗？”
　　“那个被打得抱头鼠窜是是谁啊？”
　　“有些眼熟，我知道了，是土龙（注：蚯蚓）哥哥。”
　　“果然是土龙哥哥，哇，土龙哥哥也好厉害，那个大个子一拳都不到他？”
　　“我觉得好像是《天龙八部》中的段誉啊，那个什么凌波微步的。”
　　“口胡，有这么难看的段誉和凌波微步吗？”
　　李龙完全是靠躲避光环自动躲避，所以可以分心听到这些屁孩子的讨论声，心中暗自不爽：
　　“我叉叉，哥不算大帅哥也是小帅哥，哪里难看了。”
　　这时候屋里的人都被惊动了，一个青年男子走了出来，看到这一幕眉头一皱，本想叫停黑人，但是看到在黑人狂风暴雨中躲避的狼狈，但是却连衣服都没有被挨着的李龙时，路出一丝惊讶的神色，不动神色的观看了一下，却发现李龙根本没有什么身法和步伐，但是总是能躲避攻击，他心中一震想道：
　　“难道是传说中先天拥有金风未动蝉先觉，又被西方称之为武道直感的体制？”
　　想道这里他路出一副见到宝的神色，这时候又出来一个中年男子，他神色和蔼，犹如一个邻家大叔，他当下道：
　　“怎么回事？卡迪，住手。”
　　后面一句话是用英语说的，那黑人这才有些不甘心的停手。只觉得自己费了这么大劲却是没有碰到这个奇怪的小男孩，他简直比最狡猾的老鼠还灵活，让自己空有千斤神力却是无处施展，拳拳轮空的感觉让他郁闷的出血，那青年男子暗叫一声可惜，本想多观察一下，确定对方是不是那种先天体制的。
　　李龙满身是汗，刚才短短一分钟的时间，让他觉得无比漫长，自己的体力值几乎被抽空了，躲避光环可是每秒要消耗一点体力值的，他本身只有七十左右的体力，一分钟已经是极限了，如果在晚一点，他的躲避光环就要停止了，那么肯定被一拳杂费，在庆幸的同时，也是涌现出一股愤怒！自己进自己的家门，怎么会招惹这样的无妄之灾？


017 内家阴劲
　　李龙看到那中年男人和黑人嘀嘀咕咕说了几句，虽然说得是英语，李龙身为高中学生，多少也是学习过的，但是他的英语成绩奇烂无比，而且书写还勉强，让他听读那就算了，李龙发现那个中年男人的发音很是标准，甚至带着所谓的伦敦腔，这可比自己的英语老师，那个广东来的，所谓的广式英语强上太多了。
　　其实李龙一直怀疑，学习这广式英语除了班上的人和英语老师外，恐怕就没有人听得懂了，以前抗战的时候听说温州话很难学，所以不少联络人员用温州话传递情报，以后说不定这个广式英语还可以去当特工语言使用，保证敌人停留摸不着头脑。
　　在李龙心中的怨念中，两人对话完毕，那个中年男子温和的笑道：
　　“小兄弟，卡迪说你想强行闯入，所以和你发声了冲突了，实在对不起，请能否告诉我您的来历？能在卡迪的死亡旋风拳下全身而退的人我还真第一次见过呢。”
　　中年男子笑容温文儒雅，说话也是和蔼，但是语气中隐约的透露着一种不容置疑的威严的质问，李龙甚至有种直觉，如果自己不回答的话，这个和蔼的男人只怕不会善罢甘休！李龙心中顿时又气又怒，再也忍不住爆发了道：
　　“我叉！什么叫做强行闯入，这是我爷爷的家，也就是我的家，我进入自己的家里，忽然有条恶狗挡路，对我疯狂撕咬，然后又不知道从哪里冒出来的狗的主人问我，你是谁，你想干什么，他却不知道这句话其实是我想问的吗？”
　　李龙的爆发加上有些恶毒的比喻让几个人都是一呆，最先出来的年轻人心中咯噔一下道:
　　“要糟！”
　　果然那个中年人仍然路出微笑的神色，但是眼中却是路出一丝凛然，不过他的城府很好，做出错愕的神色道：
　　“你爷爷家？你是李老的孙子。不知道怎么证明呢？”
　　“我来证明，他的确是我的孙子，不知道你有什么怀疑的？”
　　一个白发的花甲老人走了出来，有些淡然的语气道，李龙看到他，不由叫了一声道：
　　“爷爷！”
　　“呵呵，昨天接到的电话，说你要来看望一下，我这个老头子，倒是让我和你奶奶吃了一惊，想不到我的乖孙子忽然这么有孝心了，倒是难得。”
　　“嘿嘿，爷爷，我这不是有些想你们了吗，对了，我给你们买了一些水……”
　　李龙忽然注意道自己买的西红柿和香蕉早就因为那黑人狂风暴雨的袭击下落在地面，被践踏成了一堆烂泥，顿时没有说下去了，李老也注意道了这种情况，笑道：
　　“算了，来就来吧，买什么水果，这些人工种植的东西，哪里有山上的野果好吃，好了，快进来吧，看你满身都是灰尘，去用井水洗把脸，换一件衣服。”
　　李龙虽然有不少问题想问，但是却觉得不是文化的时候，刚才的一顿话让他出了一口恶气，也就作罢，先走回了屋子，李老笑盈盈的慈爱神色消失，看了一眼中年男子道：
　　“刚才真是好大的威风，二哥有你这样的儿子倒算是后续有人了，我只是希望不要对我的家人施展这样的威风，我可是只有这么一个孙子，不要吓坏了他。”
　　中年男子略带恭敬的神色道：
　　“三叔……李老，我不知道他是您的孙子，刚才真对不起，还有，弄掉了那些水果，我立刻叫人重新买一份来。”
　　“哼！我孙子给我买的我吃的是一份心意，你o我买的，我稀罕吃吗？我只是希望老一辈的事情不要把后代卷入进去，我儿子儿媳，我的孙子都只是真正的普通老百姓，我是半分本事都没有传授给他们的，这样的生活我很满意，我想我这么安分，你父亲也会感到满意的，不要让我失去了这份安分的心好吗？”
　　李老慢慢的说了一句，然后看了一眼黑人笑道：
　　“这个黑人只怕是经历过黑拳厮杀，把肉身锻炼道了巅峰的人物吧，不错不凑，拳拳破空，有几分当年老大黑拳之王的神采。”
　　老人笑吟吟的拍拍黑人的肩膀，似乎有些感叹，转身走了，黑人听不到他说什么莫名其妙的看着，中年男子却是神色凝重，心中暗自道：
　　“今天来见他本以为认错人了，完全就是一个乡村小老头的样子，但是只是因为和他孙子起了争执，差点伤了他，就用内家阴劲手段给孙子报仇，而且还让这个傻大个死到临头犹不自知，哎，这种手段狠辣，半分都不逊当年。”
　　那年轻人也看出了什么，来到中年汉子身边低声道：
　　“赵先生，刚才李老用的可是内家阴劲？”
　　中年汉子点头，没有说话，道：
　　“卡迪，你去车子休息一下吧。”
　　那黑人点头，大踏步的离开，浑然不知道自己已经半只脚进入了鬼门关。年轻人不由有些同情的看着他的背影，他倒是喜欢这个黑人的，他是中年人的保镖，刚才只是尽责而已，却这样莫名的惹下一段祸害，哎，看来赵先生似乎要放弃他了，如果他能加入我的帮派，倒是一名猛将！
　　可惜了，刚才那个小男孩，脚步轻浮，浑身肌肉骨骼松散，完全没有练过武，但是却有那么奇怪的类似于武道直感的东西，如果是真的话，他只要肯努力，时间道了一定可以达到武学精气神的高深境界神境！他有好的逆天资质，有身为真正高人的长辈，这样的条件竟然要浪费了？
　　中年汉子扭头道：
　　“我进去向李老道下歉，按照计划还是让李老带我们上山狩猎吧。你去准备一下吧。”
　　“好的。赵先生。”
　　年轻人点点头，看着中年汉子离开的背影，正要行动，忽然他的手机响了起来，拿出电话一看来电显示，不由一愣，接着接听道：
　　“喂，小妹！”
　　“哥！你在哪里？我来龙潭村了。”
　　“什么！你来龙潭村干什么？你不会是偷偷跑出来的吧？”
　　“嘿嘿，那是当然，这次我只是带了我的龙龙一起过来，哼，有这么好玩的事情不叫我，我怎么能答应，不过有些倒霉，就要道了车子忽然抛锚了，还被一个混蛋欺负了，气死我了。”
　　“我才被你气死了！我有正经事要做，你跟来干什么，我的天，你不会自己开车过来的吧，完了，被爸知道了，他肯定以为是我唆使你过来的。”
　　“什么正经事，别以为我不知道，你陪着赵先生是来打猎的，嘿嘿，听说龙潭村有一座飞龙山，是难得一片原始森林，你明明知道人家最喜欢赛车和打猎的竟然落下我，哼，如果你不管我，我就一个人上山去！”
　　“别！这山上可是有狼群的，哎，算我怕了你了，你在村口等等，我去接你。”
　　年轻人挂下电话，有些愁眉不展，他陪神秘的赵先生本来是准备打猎的，但是想不到在村里碰到了一个老头，似乎生出了很大的变化，这老头竟然是神秘的赵家老太爷的八拜之交，是真正的内家拳高人，似乎有很大的秘密在其中，一次普通的猎奇之旅变成了未知的事端，他都隐约有退出的想法，但是想不到妹妹竟然也来插上一脚，哎，也罢，我就当做什么都不知道，按照原来的想法进行吧。
　　年轻人甩开一些一些念头，向村口走去，村口一辆红色的迷你宝马听在大槐树下，迎来很多皮孩子的围观，车主正不耐烦，看到青年男子的身影，连忙打开车门道：
　　“哥！”
　　“菲菲，你太不像话了，哎，算了，说多了的你觉得嗦，你的车子就停在这里吧，跟我去见见赵先生。”
　　“好，等一下。”
　　女孩子上车从车里拿出小包，同时一只奇特的宠物被她抓在手中，关上门锁好后道：
　　“ＯＫ了，车里太热了，你看小龙都有些受不了。”
　　年轻人无语的看着她手中的那只犹如绿叶一样的宠物，心中暗自嘀咕：
　　“菲菲怎么从小到大就喜欢一些稀奇古怪的宠物，这变色龙不就是蜥蜴吗，这种冷血生物摸着都让人发冷，哎，蜥蜴也就算了，她上次竟然通过国外网购公司购买一只亚马逊森蚺！好在被海关给扣押送回了，不然家里还不闹翻天。”
　　如果李龙在这里看到这个女孩，一定认识，这不就是先前在路上和他遇到的那个女孩吗。


018 冤家路窄
　　哗啦……李龙洗了把脸，把汗水灰尘洗掉了，浑身一阵舒爽，一个银发老太给他递过一条干毛巾正慈祥的看着他道：
　　“你这孩子，这么热的天气往乡下跑干什么，在家里吹空调多好？”
　　“奶奶，我不是想你们了吗，再说空调吹多了，会的空调病的。”
　　“真的是想我们了？”
　　“当然。”
　　李龙眼睛都不眨，奶奶呵呵笑道：
　　“小鬼头，你不知道你每次撒谎就会脸红吗？”
　　“有吗？不会吧。”
　　李龙连忙摸摸脸，没有发烫了，奶奶笑道：
　　“好了，你来看我们两个老人，我们就满足了，我去给你拿个茶叶蛋，吃不吃。”
　　“好啊，不过奶奶，千万不要是童子尿蛋。”
　　“是你爷爷从山上采的野茶做的。不是童子蛋。”
　　童子蛋就是用童子尿煮的鸡蛋，听说流星东阳一代，一到春天卖童子蛋的小摊遍布东阳大街小巷。一块五一只的童子蛋贵过普通的茶叶蛋，可经常卖销。童子蛋在东阳有很久的历史，以前生活条件不好，要干农活，能补身子的东西只有蛋。
　　而小便的沉淀物在一段时间后，会形成结晶，这种结晶就等同于一种叫‘人中白’的中药，可以滋阴降火、止血治淤。鸡蛋煮开后，要把鸡蛋全部拿出来，把蛋壳敲裂，再放进去煮。过段时间，再把上下的鸡蛋换个位置，加入新鲜的童子尿。这样反复，用不同的火，整整煮上一天一夜。
　　小时候李龙喜欢吃，可是长大了就不敢吃了，所以先做出了声明，在奶奶的笑声中，李龙洗好了脸，来到了厅堂，爷爷正坐在起码有几十年历史的老八仙桌上，那个中年汉子也坐在下方，两个人不知道聊着什么，看到李龙，李老爷子笑道：
　　“小龙，过来坐。”
　　李龙乖巧的走了过去，李老爷子介绍道；
　　“我给你们介绍一下，他叫赵明月，是我当年老朋友好兄弟的小儿子，你可以叫他赵叔，明月，这是我孙子，叫李龙，本来村子里面的名字是有辈分的，叫做李信龙，可是现在不流行这个了。”
　　“赵叔你好。”
　　“呵呵，刚才真的对不起啊，小龙，这样吧，我也没有什么礼物，这个手机刚买的，还没有来得及用，你不嫌弃是二手的，就给你当见面礼吧。”
　　赵明月拿出一部黑色的手机，这手机线条流畅，造型高雅，但是最吸引人的是手机上那个被咬了一口的苹果图标，李龙眼睛一亮道：
　　“是苹果四代！”
　　苹果第四代手机iPhone4，16GB售价199美金，32GB售价299美金（约1930人民币）。苹果手机，平板电脑风靡全球，李龙一直想见识一下，但是却没有机会！他见猎心喜，有心想要接过，但是迟疑的看了一眼爷爷，这么名贵的东西，他怕无功不受禄。但是爷爷只是看了一眼。点点头，李龙欢喜的接了过去。
　　李龙爱不释手的把玩着，李老爷子道：
　　“还不谢谢赵叔叔。”
　　“谢谢赵叔叔。”
　　李龙这一声才算有了点诚意，赵明月笑道：
　　“客气什么，一部手机而已。”
　　两人似乎有相逢一笑泯恩仇的气氛，这时候李奶奶短处一个铝制大脸盆，里面装着很多茶叶蛋，李龙不由道：
　　“奶奶，是不是太多了。”
　　“你这孩子，能吃几个就几个，又不是要你全部吃完，而且今天有客人呢。”
　　“谢谢婶，我好久没有吃过乡下土鸡野茶的茶叶蛋了。”
　　赵明月也不客气，抓起一个剥壳吃起来，一点都没有嫌弃的样子，这时候门口有人走了进来，走在前面的是一个年轻人，后面跟着一个漂亮的女孩子，那年轻人恭敬的道：
　　“李老，赵先生，这是家妹，她太调皮了，竟然偷跑出来，想很我们一起去打猎，我不放心她，就把他带来了，小妹，这是李老，这是赵先生。”
　　“李老好，赵先生好。”
　　女孩甜甜一的叫了一声，李老爷子见到这个很漂亮的女孩，又似乎很有礼貌，心中有些好感，倒是赵先生有些不悦的道：
　　“胡闹，山上野兽可不是说笑的，带个女孩子一起去，叫什么事情？”
　　“那个……那个”
　　年轻人有些尴尬，女孩却是抢先一步道：
　　“赵叔叔，你可不要瞧不起我，我可是射击俱乐部的成员，射击方面很有天赋的，还得过奖章呢。”
　　“打靶和打猎是两码事。”
　　李龙正好吃掉一个茶叶蛋，听到一个有些熟悉的声音，扭头一看，顿时一呆，真是冤家路窄！女孩菲菲正要和赵明月争辩，也看到了李龙，顿时两人都吃了一惊道：
　　“是你！”
　　在场众人都是一愣，李老爷爷呵呵一笑道：
　　“怎么了，小龙。你认识这个小姑娘？”
　　“妹妹，你认识，李老的孙子？”
　　“哼，就是烧成灰我都认识他，这个家伙趁火打击，就是我说的那个欺负我的家伙。”
　　“拜托，谁欺负你了，我们连个是周瑜打黄盖一个愿大一个愿挨。”
　　“小龙，这是怎么回事？”
　　李老爷子开口询问道，李龙撇撇嘴把事情的经过说了一下，道没有添油加醋，年轻人听完后松了一口气，这等小事情啊，当下上前道：
　　“你好，我叫王浩，这是我的妹妹王菲菲，我为她不礼貌的态度向小兄弟你道歉。”
　　“哥！你干嘛向他道歉啊。应该是他向我道歉！”
　　“闭嘴！你要我现在就把你赶回去吗？”
　　王浩有些生气的喝道，女孩王菲菲美玉想到哥哥竟然凶自己，顿时一愣，接着委屈的泪水吧嗒的流下来，这时候李奶奶开口了，她和蔼关心的道：
　　“这么漂亮的小姑娘，鼓起来多难看，你叫菲菲吧，菲菲，这次也是我孙子的不对，我代他想你道歉，别哭了。小龙，还不把钱还给人家，帮点小忙你竟然趁火打劫，我小时候是怎么教你的。”
　　李龙见小姑娘流泪了，也有些心软了，加上畏惧奶奶的威严，只好走了上前道：
　　“好了，是我不对，别哭了，还说自己十八岁呢，比我八岁的小表妹还喜欢哭。”
　　“谁……谁哭了，我这是眼睛沾了沙子，哼，我接受你的道歉了，不过那钱是你的报酬，我就不要回来了，但是你不准在气我。”
　　“只要你礼貌一些，保证没有人气你……”
　　李龙本想说她自找的，但是看到奶奶的眼神，只好嘀咕了一句，李奶奶笑呵呵的拉着她坐上长凳，然后热心的拿出一个茶叶蛋道：
　　“来，吃一个茶叶蛋。”
　　女孩的眼泪来得快也取得快，被老人和善的态度感染，道了一声谢，李龙却是嘀咕：
　　“吃吧，吃吧，那是童子蛋，正好适合小丫头吃。”
　　这句话奶奶年纪大没有听清，王菲菲的动作顿时停住了，有些尴尬的道：
　　“奶奶，我不饿。”
　　但是李奶奶十分热情，王菲菲只好道：
　　“奶奶，我对鸡蛋过敏。”
　　李奶奶顿时愣住了，倒是没有听过这样的症状，最后想了想，道：
　　“那就喝点汤吧。”
　　这句话一出，李龙再也忍不住，趴在座子上死劲的笑起来，几乎要笑出内伤了。


019 固有强化
　　赵明月，王豪，还有李老爷子其实都听出请了李龙的嘀咕，在听到李奶奶的话，都是忍不住笑了起来，在王菲菲的无地自容中，李老爷子道：
　　“好了，小龙，不要这么调皮了，那个小姑娘，哦，菲菲是吧，放心吧，这是我从山上采来的野茶叶加上放养的农家土鸡蛋做的，不是童子蛋，你放心尝尝吧，还有你奶奶说的汤是野菜蛋汤，待会你一定要尝尝。”
　　王菲菲这才明白了事情的始末，狠狠的瞪了一眼笑的都要抽了的李龙，这个混蛋竟然让自己出丑了，她也是听过童子蛋的名头的，身为一个女孩子，自然有洁癖不敢吃哪种东西，所以李奶奶的热情让她感到十分为难，特别是她说的那句不吃蛋就喝汤吧，简直让她崩溃了，童子蛋的汤不就是童子尿吗！
　　如果眼神可以作为剪刀的话，王菲菲已经把李龙给给挫了个皮开肉绽！李龙笑的肚子疼，找了个借口道：
　　“奶奶，我上个厕所。”
　　无视王菲菲的愤怒眼神，一溜烟的溜走了，刚一出院子，就听到汪汪的声音传来，一条花色的土狗跑进了院子，似乎闻道生人的味道，所以叫了几声，李龙却是喜出望外的叫了一声道：
　　“旺财！”
　　一把抱住土狗，土狗也讨好的伸出舌头要舔李龙，李龙连忙躲开，笑道：
　　“别舔！警告你，熟归熟，但是可不许占我便宜。”
　　土狗疑惑的呜呜叫了一声，这条土狗是李家的看门狗，在农村里，养这样的土狗看门那是在正常不过的事情了，别看土狗不起眼，可是五畜中必不可少的一员。中国的土狗没有固定的血统，它的学名叫做“中华田园犬”，它是指所有的普通的家狗，其主要特点是：体形中等，耳朵下弯，尾巴粗且向上卷曲，中毛，颜色多以黄、白、黑或混色为主，性格比较温顺，容易饲养，其广泛用与农村的看家护院和早期的狩猎。
　　旺财就是爷爷年轻时候养的猎犬后代，土狗的生命只有二十多年，这也叫是第三代了，每一代都叫旺财，显示出老人的念旧之情，李龙小时候是看着这个旺财出生的，听爷爷说，上一代旺财是头母犬，在他打猎的一天始终了好久，让老人当时伤心不已，可是后来旺财又回来了，又剩下了一头灰白相交的小狗后，就再也不见了，爷爷说上一代旺财有可能去了山里，和山上的野狼交*配，成了一条野犬，所以旺财有可能有一半的山上野狼的血统。
　　这一代的旺财十分有灵性，但是也凶狠的很，成年后就成了村里狗的头目，又一次还独自一杀死了一头下山糟蹋粮食的野猪，听说在外面发了财的前村书记想花三万块买旺财去做斗犬，被李老爷子拿出火铳给轰了出去，吓得那人从此以后再也不敢来村子了。
　　今年旺财已经十岁了，作为一条土狗来说，哪怕有狼的野性血脉也已经是中年了，在过几年它就要步入老年期了，也许它的体力已经冲巅峰下降，但是灵性却越发的足了，狼越老越凶残，狗越老越忠诚，旺财对于李家的忠诚是毋庸置疑的。
　　“发现一头中级野兽，中级巅峰猛兽，此兽类已经驯服，忠臣度极高，可以轻易捕获，无任何危险。”
　　在李龙和旺财嬉闹之时，万兽之灵忽然说话了，李龙惊诧的道：
　　“我不是抓过一头黑贝抽取过天赋吗，你说过一个族群只能抽取其中一个的天赋。”
　　“不错，一个野兽族群只能抽取一次天赋，但是不是广义的，而是狭义的分类，不然的话，野兽不就是哺乳类和爬行类二个种族了吗，就狗来说，都属犬科，但是各种血统很多的，只要天赋不重复，就可以抽取道你没有抽取的能力，比如你在土狗中抽取道了狗的听力，那么你就有可能在其他血统的中抽取道狗的另外一种天赋比如嗅觉什么的，当然，最重要是你上次捕捉黑贝抽取的罕见的状态化为的技能，而不是天赋，所以捕获了眼前这条狗，你可以抽取天赋，相当于第一次抽取犬类的天赋，最后就算很多不能再次重复抽取的野兽，成为普通召唤野兽也是你最重要的战斗力，你是召唤师和法师的结合体，总不能一直只用法术作战，而不用召唤师的天赋作战吧。”
　　万兽之灵很详细的和李龙解释了一下，李龙这才明白，不过他看看旺财摇头道：
　　“不行，旺财是我爷爷的命根子，我把他变没有了，放在万兽岛中，那他岂不是要着急死了，我宁愿少一只召唤兽，也不能让我的爷爷感到痛苦。”
　　“谁说捕捉成了召唤兽就一定要在万兽空间吗，你召唤后，就可以把他们放出来，只在空间中留下意识投影，只要万兽岛的意识投影不灭，它们的生命就和你一直共存，这只野兽已经咬不如晚年期了，它体内其实有着不少的暗伤，只怕活不了几个年头了，只要它成为你的召唤兽，它可以一直活下去，除非你寿元道了或者被人道毁灭了。”
　　万兽岛灵也难得开了个玩笑，李龙没有好气的道：
　　“你才被人道毁灭了，不过你的意识是，它可以阂一样在万兽岛屿的空间中形成意识投影？”
　　“不错，不过这种投影只有被你抽取了天赋的宠物才行，其他的普通召唤兽，就只本体一个，无法和你的生命共享，死了就是死了！每一个被抽取的天赋的种族第一兽都是所有这类普通召唤兽的王者，比如这只狗以后就可以成为你大部分犬类召唤兽的王。”
　　“竟然如此，那么就捕捉吧。”
　　一道白色的射线射向旺财，旺财果然没有任何反抗的痕迹就被收入了万兽岛屿：
　　“捕获成功，发现天赋，听觉，嗅觉，撕裂，灵敏，忠诚，抽取天赋，抽取成功，转化形成固有强化法术，顺风耳，十分强化？”
　　“疑？固有强化？不是被动技能光环或者法术？”
　　“天赋抽取可以分为三种，一种是被动技能，第二是主动法术，第三就是固有强化，固有强化用魔法固定强化你的肉身一部分，让你听得更远，泡的更快，看的更清，和被动技能和法术是不同的，前二者犹如知识，你需要运用才可以发挥，后者却是本能的强化。”
　　“我知道了，固有强化就是基因改造一样，让你直接获得动物的力量，听力，速度，视觉，嗅觉等等。”
　　“差不多就这个意思，类似于中医所说的以形补形，但是都要有你本身有的基础，比如你有腿，就可以用固有强化强化腿，但是人类没有翅膀，如果你得到了鸟的飞行能力，那么只能以技能或者法术的形式发出，绝对无法让你凭空长出一堆翅膀来。是否要顺风耳强化，这次强化需要三十分钟时间。”
　　李龙听得明白了，当下道：
　　“时间太久了！先把旺财放出来吧，晚上在强化吧，不然，我出来的久了，爷爷以为我掉进茅坑了呢。”
　　说道自己，李龙自己先笑了起来。


020 蛋蛋疼了
　　第一次使用释放野兽的能力吗，李龙也有些好奇，只见半米高的空中出现一个黝黑的洞穴，接着一支花色的土狗跳跃了出来，空间通道瞬间消失，李龙有种感觉，就和捕捉射线一样，只有他才看的道这个空间通道。
　　花狗一出空间通道，韭顺的靠近李龙亲昵，和先前一样，只是似乎看起来更加灵性了，当然还有一个最大的不同，那就是先前的旺财是对李家的成员忠诚，那么现在他就只对李龙忠诚，连精心养大它的老爷子也比不上。当然，如果李龙这个主人不可以影响命令的话，它仍然忠诚于这个家，特别是李老爷子。
　　放下旺财，让它自己和往常一样的生后，李龙就来到厕所，这个厕所是独立于李家老屋的建立的，里面装修很现代化，算是唯一现代化的建筑了，李龙开龙头放水，很有一种，迎风尿十丈的感觉，放完抖鸟，用脚踢了一下按钮冲水，哼着歌转身，提裤拉链，忽然冲进一个人，吓得他手一抖，差点用拉链把小鸟给夹了，那人看到他也是一呆，接着看到发出一声尖叫，跑了出去。
　　李龙也要咬牙，这丫头怎么忽然冲进来，差点把鸟都给夹了，刚才冲进来的那人就是王菲菲了，李龙穿好衣服了出去，就远远的看到王菲菲站在院子的柚子树下，咬牙切齿的看着他，大有咬上他一口，吃掉几两肉的冲动，李龙却是对她的目光毫不畏惧的走上前，理直气壮的道：
　　“你上厕所怎么不看看里面有没有人？差点让我受伤，你那么有钱，是不是该陪我一点精神损失费。”
　　王菲菲愕然，想不到李龙先来一个恶人先告状！真是岂有此理！犹如被踩到尾巴的波斯猫一样的皮毛都发乍！张牙舞爪的叫道：
　　“你这混蛋，你还好意说，你怎么不关门啊！”
　　“不好意思，因为我家人没有硬闯的习惯，所以我也么有关门的习惯，不像某人，开车横冲直撞，说话无礼冲动，连上个厕所也是风风火火的，大小姐，你是不是巨蟹座，属螃蟹的！”
　　“你！你！气死我了，你这个喜欢敲诈，欺骗，倒打一耙的恶棍，我和你拼了！”
　　王菲菲咬牙切齿的冲了上来，要对李龙拳打脚踢，可惜，连黑巨人保镖的铁拳都打不中李龙，她的花拳绣腿更不可能了，躲避光环之下，李龙犹如施展凌波微步一样的潇洒，王菲菲疯狂攻击几十秒后，就体力不支，气喘连连。
　　终于，她似乎感到委屈爆发，忍不住哭泣起来，香肩抖动，李龙一看，顿时有些手足无措的道：
　　“好了，好了，别动不动就哭啊。”
　　李龙看她不理自己，哭的伤心，只好走进一步，这个漂亮的小丫头虽然脾气不好，但是这时犹如雨带梨花一样的，让人心生爱怜，李龙忍不住想要搂住她，小丫头却是先一步投入他的怀中，抱住他的双手，但是李龙还没有来的极享受温香软玉的感觉，就感到自己的小鸟被一膝盖顶住，这一击太过突然，加上被她搂住，躲避光环也不是无敌的，这一下就失去了效果了，结结实实的挨了一下。
　　男人脆弱的部分收到如此打击，痛苦可想而知，虽然小丫头力气不大，但是也不是李龙这样的宅男体质可以抵挡的，疼的他几乎要在地上打滚了，小丫头得意的声音传来道：
　　“活该，死色狼。”
　　李龙心中破口大骂，就在这时候，忽然传来汪汪的声音，一直花色的大狗嘶哑咧齿的向王菲菲扑去，王菲菲顿时花容失色，大叫一声救命，转身就跑，大狗在后门奋勇直追，疯狂嚎叫，犹如疯狂了一样。
　　李龙一愣，连痛苦多忘记了，他顿时知道了，这是旺财在他受到袭击后的护主反应，想不到如此激烈，院子中闹得如此激烈，大厅中的人自然都被惊动了，李老爷子手一步走出，看到旺财正在追赶王菲菲，顿时怒吼一声：
　　“旺财！住手！”
　　旺财只差一步就要扑倒王菲菲，听到老主人的怒喝声，它动作已满，只是咬住了王菲菲的裙子，撕拉一下被咬掉了好大一块，李龙正好站起，他隐约的看到了一直可爱的小熊猫内内，王菲菲尖叫一声，捂住翘，狼狈的躲避道了李老爷子的后面，这时候旺财也停止了追击，因为李龙给它下了命令。
　　见喝止了旺财，老爷子也是松了一口气，对着躲避自己身后瑟瑟发抖的王菲菲道：
　　“菲菲小姑娘，不用怕了，这是我家养的狗，不过它很听话的，也很有灵性，分得出贼和客人的。真奇怪了，它为什么疯狂的攻击你？”
　　“因为这个丫头袭击了我！”
　　李龙走上前来，脚步有些一拐一拐的，看着被吓得花容失色的王菲菲，没有好气的说道，这个小丫头表演太好了，把自己骗了，才让自己受道了要害攻击，难怪张无忌的老妈说过，越是漂亮的女人越会骗人。
　　“这是怎么回事？”
　　年轻人王豪走了出来，看着花容失色的妹妹又是奇怪又是心疼的问道，王菲菲捂住小屁屁委屈的泪水吧嗒吧嗒的留下道：
　　“我只是……碰了那个混蛋一下，这狗就疯了一样咬我……呜呜，哥哥，我讨厌狗……”
　　王豪也注意道了她的裙子缺失了一块，又是好气又是好笑的道：
　　“你碰了谁？就因为这个它忽然咬你啊。”
　　李龙美好气的道：
　　“那个，因为王菲菲小姐让我蛋疼了！”
　　蛋疼，网络流行语，“蛋疼”由中国的魔兽世界玩家创造，反义词是“蛋腚”。一般的含义是指因为太过无聊而做出的种种不合常理的事情，也代指无聊的状态，如“闲的蛋疼”。但是显然李龙的情况不是以上结实，看到李龙的动作，语气，在想到自己表姐传授给妹妹的防狼手段，断子绝孙夺命脚，王豪也是满头虚汗，感到蛋蛋有些疼了。
　　王豪又是好气又是有些恐惧的道：
　　“这到底是怎么回事啊？妹妹，你怎么能对李龙小兄弟用这样的手段呢？”
　　王豪恐惧的不是李龙，而是李老爷子，他深深的知道一个内家拳大师的可怕，要是妹妹弄得李龙真的有所损伤影响了某些最重要的能力的话，只怕后果难料……李老爷子也是有些吃惊。一把抓住李龙的手，过了一会儿摇头道：
　　“没事，下手并不重，小龙，你怎么回事，怎么老师和王菲菲小姑娘闹矛盾？她比你小，你应该当做妹妹一样的让着她。”
　　李龙也觉得有些委屈，就把事情的经过说了一下，一时间听得众人又是好气又是好笑，这两个小家伙真的是一对小冤家啊。李老爷子当下道：
　　“好了，小龙，你太过分了，也不知道让着一点别人，他们可都是客人，你啊，去你的房间看电视吧，不要在惹事了。”
　　李龙看到王菲菲惊魂未定的样子，也心软了，不想和一个小姑娘怄气了，当下道：
　　“好吧，我去看电视吧，吃饭了叫我。”
　　一场小小的风波，再次消弭无形。


021 变色龙
　　李龙正好想独自拥有一段时间去强化一下固有魔法顺风耳，所以爷爷的建议，他欣然接受，小时候很喜欢的一部动画《布雷斯塔警长》很久很久以前，在新德克萨斯星球上，有一位机智聪明勇敢的警长，他叫布雷斯塔，具有鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量！这步动画让李龙道现在都记忆深刻，一直想拥有警长那样的神奇力量。
　　万兽岛灵说的顺份而固有强化魔法，不就是布雷斯特的狼的耳朵吗？旺财身为田园犬本来就是远古狼驯化而成的，加上它现在有一本近代野狼的血统，所以从它的听力天赋演化形成的顺风耳固有强化魔法，也可以称之为狼的耳朵，这也算是完成了小时候的部分梦想!
　　王豪有些诚惶诚恐的道：
　　“李老，这件事情也有我妹妹的责任，她出手不知道轻重，要责罚请责罚她吧。”
　　王菲菲睁大着眼睛，她不知道是不是自己的错觉，哥哥似乎很惧怕李龙的爷爷，难道这个老爷子是个大人物？可是大人物从小见得太多了，就是和市委书记说话，哥哥也满是傲气的，哥哥是个骄傲的人，他从英国剑桥大学毕业后，回到家中经营家族中一家快要倒闭的子公司，二年内就不但让公司起死回生，成了家族产业重要的财源。
　　但是事业达到巅峰的时候，他竟然不顾家里人的反对，跑去参军了，只是一年半就因为一件事情被强退回家，之后就性格大变，竟然走上了黑道道路，只用三年时间，就从无到有创建出铁血堂这个市内三大帮派之一！虽然家中老爷子还有父亲因为他的行为气得几乎断绝关系，但是在妈妈的凯旋下两个老顽固总算接受了事实，爷爷他们看不起哥哥的行为，王菲菲却是崇拜的很，和不少收到黑帮或者暴力美学影视或者文学作品影响的少女一样，有一个黑帮老大的兄长，这说出去那是非常有范的事情。
　　但是一向在帮内铁血霸气的哥哥，无论是面对这个神秘赵先生的讨好，还是面对眼前这个李老的那种惊惧，都让她难以想象，实在不明白是为什么。李老爷子笑道：
　　“小孩子之间的打闹算什么，年轻人不要放在心上，我其实很喜欢菲菲这个小姑娘的，我一直希望有个女儿或者孙女，但是我们李家似乎是时代单传，人丁怎么也旺盛不起来了。小龙这小子从小就皮的很，早知道要个孙女就好了，多乖巧。”
　　李龙听得心中嘀咕，说的好听。老爸一直说你是个老封建，当初叫了几个女朋友都被你否决了，原因竟然是因为你一个瞎子朋友说，那些女人和老爸结合只会生女儿，就因为这，你让老爸失恋了多上次了，如果真的生个女儿，你只怕要气死了，不过好在这样，不然我哪里有机会出生？而且幸好老爸和老妈也算是恩爱了，不算是强扭的瓜。
　　当然这些话他是万万不敢说出来的，就在这时候，那王豪做出了一件让李龙目瞪口呆的事情，他竟然有些欣喜的拉过自己的妹妹道：
　　“竟然李老喜欢菲菲，那么我就斗胆，让她拜你做干爷爷，如何？”
　　李老爷子一愣，接着哈哈笑道：
　　“好，好，我正为家里人丁不旺烦恼呢，竟然忘记了还可以这样的，有些干孙女也是好的，菲菲小姑娘，你以后就叫我干爷爷吧。”
　　“菲菲，还不叫干爷爷。”
　　相对于王豪的惊喜，王菲菲绝对是莫名其妙的，不过虽然心中有些不满，但是让她叫一声李老爷子干爷爷，也不是什么强人所难的事情，小丫头心思敏捷，知道哥哥这么做一定有她的用力，当下甜甜的道：
　　“干爷爷。”
　　“好好，今天一定要老太婆多做点好吃的，老婆子，去把我前些日子从山上打道的野驴肉给煮了，这东西可是很难得，所谓天上龙肉，地上驴肉，你们一定要好好尝尝。”
　　那中年人赵明月这时候终于也开口了笑道：
　　“王豪，你小子果然是个干大事业的人。”
　　王豪连忙笑道：
　　“赵先生，您哪里的话，和您比，我永远只是一个晚辈。”
　　“好了，以后别叫我赵先生了，叫我赵叔就成。”
　　说完跟着老爷子走进了大厅，王豪不由紧紧握住双手，难以掩饰心中的兴奋。也跟了进去，李龙腆着脸来到王菲菲的面前坏笑道：
　　“菲菲小姐，以后你就是我的干妹妹了，好妹妹，叫一声哥哥来听。”
　　王菲菲眼中闪耀着怒火，哼的一声给他留了个鼻音和后脑勺，李龙也不在意心中笑道：
　　“总有一天会让你叫我好哥哥的，今天蛋疼之仇，以后定当想报。”
　　其实他心中对于这两个明显身份不一般的人对自己的爷爷如此客气，甚至说敬畏实在感到奇怪，难不成爷爷是小说中的那种世外高人？厄，怎么可能。李龙觉得自己小说看多了，为自己的推测感到好笑，摇着头走进了自己的房间，身下的几间纵因为爷爷直系家属只有李龙一家，所以也有他们的房间，逢年过节的时候就可以直接入住，奶奶是个闲不住的人，所有的房间保证半月大扫除一次干干净净的。
　　躺在木板，李龙拿出赵明月送的苹果手机，开始研究起来。苹果手机功能很多，对于李龙这个几乎不用手机的人来说，要仔细的研究一番才能挖掘它所有的功能，李龙发现自己的手机号码好的出奇，后面竟然是好几个九，这样的靓号以移动公司圈钱的手段，少于万把块那是不用想的，这么算来这个手机卡号的价值就超过了几步苹果四代了。
　　“怎么没有QQ功能，看来要自己下载了，算了，先试试上网看小说了。”
　　“主人，顺风耳的强化是否进行？”
　　见李龙玩手机弄得忘乎所以，万兽之灵不得不提醒他一下，李龙这才反应过来道：
　　“进行吧，对了，痛不痛？”
　　“不痛，就和女孩子穿耳孔的感觉差不多。”
　　“厄，我觉得穿耳洞会非常痛的。”
　　“……”
　　“好了，开玩笑了，能以这么点痛苦为代价强化自己的力量，我能忍受，不够为什么这个魔法会叫顺风耳啊，会不会有千里眼？”
　　“其实这是我为了让你理解才觉的东方叫法，它本来叫做听风之术，是一种可以用魔法咒文形成类似游戏中兵器附魔的的能力，只是这个附魔是道人体肉身为媒介，至于千里眼，你可以叫做鹰眼术，是一种魔弓手必备的两种瞳术固有强化的能力之一。”
　　“鹰眼术？我记得我最喜欢的动漫《命运长夜》中的红A，他就拥有这个魔术，可以从几千米的距离看到大桥上的每一个螺丝钉，这个能力过人够的，称得上是千里眼，他是archer英灵，也算是魔箭手了，另外一种是什么？”
　　“瞳术固有强化有很多种，最普及和适合你使用的，一个是鹰眼术，第二个就是视觉锁定，目光所及锁定目标，对于魔弓手和魔法师来说都是很重要的一个强化魔法，当然，你现在还不具备拥有元素魔法打击能力，这个视觉锁定就有些鸡肋了，但是如果用上热兵器的话，也是十分难得的天赋，按照你购买的动物图鉴中的介绍，我运算了一下，最有希望的有二种动物，一是青蛙，另外一个就是变色龙了，这种爬行生物主要产于东半球，你所在的华夏共和国的内陆是看不到的，估计短时间内很难捕获。”
　　“厄，等一下，你说的变色龙，是不是那个东西？”
　　李龙手指头指着木头制作的房梁上忽然出现的一只奇怪的东西，看起来有些向壁虎，但是远比壁虎大，身上的颜色几乎和木梁同色，如果不是正好处于李龙这个角度，还真容易忽略。
　　“……”


022 狼的耳朵
　　李龙感到万兽之灵有些无语了，其实他也很是惊奇，真是说曹操曹操就到，这运气太好吧，自从的万兽岛以后，别的不说，光是这寻找动物的运气就很不错，在将家里可以发现一只老鼠，得到躲避光环，摔一跤可以抓到一只壁虎，得到攀爬术，跑个步不但英雄救美，还的道了罕见的精神魔术嗜血术，自己真是以兽有缘了。
　　“这变色龙从哪里跑出来的？”
　　“以它身上残留的人的气息来看，它是有主之物，似乎是那个小女孩王菲菲的。”
　　“王菲菲？多哦，也只有这样的有钱人家的女孩还会养的起这么奇怪的宠物，我去抓它。”
　　李龙放下手机，摸摸墙壁道：
　　“我还没有试过从壁虎身上得到的壁虎游墙功呢。”
　　壁虎游墙工就是从壁虎上得到的攀爬术，可以让你在墙壁悬崖上都攀爬自如，他心中默念了一句（攀爬术）顿时四肢和躯干都产生了奇妙的吸引力，让他轻而易举的的就爬上了墙壁，四肢爬行，简直和电影中的蜘蛛侠一样，很快就爬上了屋顶的房梁。
　　这种攀爬的感觉十分玄妙，李龙觉得自己犹如没有重量一辆，心中暗自道：
　　“看来不管什么天赋抽取的能力，都有不可思议的功能，我倒是小看了这种法术了。”
　　很快就逼进了那只变色龙，变色龙的眼睛可以三百六十的旋转，并且可以和摄像机一样的聚焦，李龙这么大的体型哪里蛮的住它，但是也不知道是李龙身上隐约的万兽岛的气息吸引，还是因为它本来就是人的宠物，习惯了人的气息，所以并不怕人，也没有逃走，被李龙一把抓住，然后在轻松的从天花板上下来。
　　“厄，弄脏了衣服了，算了，万兽岛，这个变色龙可以捕捉吗？我一天捕捉的野兽数量有限制吗？”
　　“数量没有限制，但是你最好不要捕捉它。”
　　“为什么，你不是说可以从它身上抽取到‘视觉捕捉’这个奇妙的固有强化吗？”
　　“不错，但是你现在等级太低，抽取天赋只能是随机的，等你打到了第一级的体制，才可以对于这些低等野兽的天赋随意抽取，当然这不是重点，最重要的是这个变色龙是有主之物，你可以强行收服，但是因为它身上有其他主人的气息，所以你只能让它成为普通的召唤兽。无法变成抽取天赋的存在，万兽空间的各种兽息元气也因为它身上的气息不纯，无法强化它的体制。”
　　“你是说，有主之物，只能成为一只普通的召唤兽？那我上次捕捉的那只黑贝不是也是警犬吗？”
　　“那是因为它已经疯了，同时它的主人已经放弃它了，它自然是无主野兽，其实不让你抽取还有一个原因就是，你现在的体力只能承受四个技能，只有等你体力值达到一百，才可以在抽取四次天赋变成技能，以后每增加一倍体力才能再次抽取一次，这么做是为了保护你，技能不是越多越好的，你的体力值跟不上一个技能或者法术只能施展几分钟甚至一次二次，有什么用处，而且这些魔法技能你要慢慢的熟悉他们的能力，才能融会贯通，虽然目前你身上的能力有一半是从低等野兽抽取的，但是就算是低等天赋技能也是神奇不已，别的不说，光是躲避光环，只要你体力足够，在不被敌人限制住，那么就几乎让你立于不败之地，这几天这个能力也帮助你好几次了，还有攀爬术，它的神奇只要运用好了，也是能的的能力。”
　　李龙觉得它说的有道理，当下看看手中也不挣扎，不知觉变成了绿色的小东西道：
　　“看来我要早点达到一百点的体力值了，好在不管什么游戏，开始升级总是最快的，如果我让王菲菲把这只变色龙买个我或者转让给我，是不是就可以了。”
　　“是的，只要主人同意了，我就可以消除她的气息。”
　　“好吧，先放过这个小家伙吧，给我固化顺风耳吧，我对这种能力很是好奇的。”
　　李龙随手把变色龙放在一边的座子上，小家伙却没有离开，而是趴在桌子上，一双犹如照相机一样可以伸缩焦距的眼睛旋转着看着李龙，李龙也不理它，开始用手机看起小说来，只觉得双儿一震剧痛后，慢慢的处于一种奇妙的状态中，这种状态就犹如在夜深人静的时候出现的耳鸣之声，李龙很快陷入了小说的情节当中，忘记了自己的耳朵的变化。
　　沉迷书海时间很快过去了半个小时，万兽之灵提醒道：
　　“主人，固化成功了。”
　　李龙放下手机，摸摸耳朵，在从床头柜中拿出一个巴掌大的镜子，看了看，道：
　　“似乎没有什么变化啊？”
　　“平时自然没有变化，但是只要你意念施展一下试试，就像自己脑袋中装了一个开关，你用意念想象一下开启就成。”
　　李龙心中一动，接着从镜子中他看到自己的双耳耳垂上出现了密密麻麻由无数个大圆小圆，里面包裹着无数个六芒星的图案散发微光，接着他就听到了各种声音，风声，脚步声，犬声，鸡鸭声，说话声，吵闹声，聪明声，各种声音形成犹如海啸一样的波浪冲击他的脑海，他的大脑一时间无法处理如此多的信息，有些抽动起来，李龙捂住耳朵道：
　　“好吵，简直是最可怕的噪音！好难受。”
　　“主人，这个魔术和助听器的原理差不多，只是更加神妙，你可以用意念控制清楚不需要的声音的。”
　　李龙试着调节一下，很快所有的声音都变小了，他慢慢的去掉了其他的杂音，最后只听到了说话声，正是大厅中的人在说话，李老爷子，中年人赵明月，王豪，小辣椒王菲菲，还有奶奶的交谈声一字不漏的清晰的的涌入他的耳朵中，大脑几乎自动构建了一些影像信息，他甚至还听到了几个人的呼吸和心跳，这是很奇妙的感觉。
　　他很快发现一件奇怪的事情，其他人的呼吸都清晰可闻，可是爷爷的呼吸似有若无，心跳几乎缓慢的不可思议，他锁定目标专心听了一会儿，忽然听到爷爷立喝一声道：
　　“谁？”
　　这一声并不大，但是似乎化为巨大的声波冲击而来被李龙的耳朵接收，李龙顿时犹如雷击，身体都颤抖了好一会儿，恶心想吐的感觉涌现，他连忙关掉了顺风耳魔法，在打滚了好一会儿，才各种感觉平息了下来。
　　“主人，你没事吧？”
　　“没事，怎么回事，我爷爷喝了一声，就让我如此痛苦？”
　　“因为顺风儿是用魔力探测空气中的各种声波，你爷爷刚才用了内力声波，让你的魔力反噬了，好在你的魔力都是抽取体力值转化，如果是真正的魔法师的话，这一下就足以让你吐血。”
　　“什么？内力？我爷爷？”
　　李龙也忘记了痛苦了，难以置信的说道。


023 根骨属性
　　“怎么，您不知道吗？你爷爷是一个已经初步领悟了‘神’境的高手，其实我很奇怪，你爷爷如此高人，为什么你的体制这么弱，不说领武（气）吧，也不至于体力连常人都不如吧。”
　　“真不敢相信啊，爷爷骗的我好苦啊，他可没有传授我什么武功武术的，只是在我很小的时候，我似乎体弱多病，他就传授了我五禽戏，说是很厉害的功夫，哎，我也信以为真，联系了几年，体制倒是好了一点，但是厉害却是半分看不出来，最后我知道了五禽戏不就是华佗创造的健身操吗！所以我就没有练了。”
　　“哎，主人，我不知道怎么说你好了，五禽戏是华佗结合千古引导术（古气功）加上自己一身常人难以想象的医术创造出来的，可以说是武术内劲的真正始祖，让动作和引导术连接起来，前无古人的创举，从此以后才有了系统的内功学说，你爷爷这等高人传授给你的肯定是真正的（五禽戏）而不是现在市面上电脑上随意可以看到的那种了，这样无数练武人打破头像要的东西，被你如此轻易的抛之脑后了。”
　　“真的假的？有这么夸张吗，世界上真的有内力气功什么的吗？”
　　“当然，内力和气功是二回事，气功就是古引导养生术，内力就是结合武术创造出来的，也就是所谓的内家拳了虽然和你看的武侠书和那种半真半假的国术书是不同的，但是也有一点点相似，主要是通过站桩各种武术套路引导人体真气（气就是生物能量，我们的体热就是气）形成内外合一之力，就是内力了，我和你说过武术分为（精，气，神）三部，世界上百分之九十九的人都只是打熬力气，磨练筋骨皮的阶段！只有真正有真传的人，才可以真正的达到气的境界。”
　　通过万兽之灵的解释，李龙知道了内功并不是说连就能练出来的，内功讲究“精满自溢”，也就是说习练内功必须先练外功，打熬身体，淬炼筋骨皮，等到外功达到一定程度，身体内自然而言的诞生出一股内家真气，至于说外功达到什么程度才能诞生内家真气，个人与个人的情况不同，有的人随便练练就能诞生内家真气，有些人练个十年八载才能诞生内家真气，更多的却是一辈子也练不出来，这就是所谓的天赋资质，也就是常说的根骨了。
　　“原来是这样，我说呢，那些武术套路原来是为了练气存在的，没有了核心自然没有多少威力被那些不懂的人认为是花拳绣腿的舞术！万兽之灵，你看我有没有根骨？”
　　“自然是有的，你父亲就没有，但是隔代遗传的你却有，不然你爷爷也不会教导你古五禽戏了，你父亲应该没有传授吧？”
　　“没有。”
　　李龙想了想摇头表示没有，万兽之灵道：
　　“也许你的根骨不够吧，不然也不会这么多年没有什么效果，你也没有坚持下去，不过无所谓了，拥有了万兽岛的人体质已经不同了，这是无限之体，只要有机会，你不管是联系魔法，斗气，或者武术，什么的都可以无限发展，本来如果是魔幻的位面，魔法斗气是不能共存的，但是地球是末法位面，你们这个世界的武术是锻炼自身内部力量不需要吸收魔法元素天地元气，虽然因为人体资质所限，有起极限存在，后期的威力无法和魔法斗气相比，但是你没有极限所在，可以一直成长下去，所以好好好好请教你爷爷吧，让他对你亲囊传授，远比我的指导更有效果，只要你自身强大了，那么以后抽取天赋的魔法技能也更加强大，万兽岛也可以早日升级。”
　　李龙没有想到自己的爷爷竟然是真正的世外高人，想到自己以前痴迷于内功，按照网络上的一些功法瞎练一通，感到脸红和后悔，原来自己早有与众不同的机会，只是没有珍惜而已！现在他隐约的明白了为什么那个煞气很重叫王豪的人对爷爷如此尊崇了！
　　他有些按捺不住，虽然觉得现在过去有些不合实际，但是他的心性休养不够，也没有多少忍耐，思考了一会儿，抓起还在床头柜上的变色龙，就走出了房间，来到大厅当中。
　　李老的一声大喝，也让赵明月和王豪等人感到惊讶，赵明月连忙问道：
　　“李老，怎么回事？”
　　“刚才似乎犹如用气息窥视，但是很古怪，也许是我的错觉吧。”
　　王菲菲睁大着眼睛道：
　　“干爷爷，我怎么觉得这是武侠小说中台词啊。”
　　李老一愣，接着哈哈笑了起来道：
　　“的确，是我电视剧看多了吧，哈哈，好了，你们随意坐坐，我去看老太婆需不需要帮忙。”
　　“爷爷，我也去帮忙吧。”
　　“乖孙女，农村做饭烧菜可是很辛苦的，你能受的聊嘛？”
　　“当然可以！别看我这样，其实我可是很能吃苦的！”
　　“我相信你可以做到前面三个字！”
　　李龙的声音传到，他一走进大厅就听到王菲菲的毛遂自荐的话，不假索的说道，王菲菲一愣，前面四个字那不就是（很能吃）吗？顿时怒道：
　　“谁很能吃了，我一直奉行少食政策，不然怎么保持这么好的身材？”
　　说完骄傲的挺了挺胸，她这时候换下了裙子，穿着一条牛仔短裤，白花花的有些耀眼，浑身上下都散发这青春少女的活力，让李龙看呆了一会儿。
　　“小龙，你怎么又欺负菲菲了。”
　　李老爷子不由摇摇头，这连个小家伙真的上辈子是冤家吗？不过他想起自己以前和妻子年轻的时候，似乎也是这么吵吵闹闹的，最后不也恩爱了一辈子吗？老人一时间有些想的远了。
　　李龙咳嗽一声，道：
　　“我不是来吵架的，菲菲，这个变色龙，是你的吗？”
　　王菲菲这才注意道他手中的小东西，惊讶的道：
　　“我不是把它放在车子里吗？它怎么跑出来的？是了，我刚才去拿衣服换的时候跑出来了，小龙，你太调皮了。”
　　说完从李龙手中接过，有些嗔怪的对着自己的宠物叫道，李龙一愣，这只宠物也叫小龙？不是和自己的小名一样吗，不由摇头，想说什么却忍住了，他不是来和王菲菲吵架的，当下也不管她，来到爷爷身边道：
　　“爷爷，我这次来其实是想让你教我拳法的。”
　　这话一出，王豪和赵明月都露出了关注的神色，王豪更是有些意动，老爷子一愣，接着笑道：
　　“小时候我倒是想交你，可是你吃不得那个苦，强硬让你连了几年五禽戏，你一搬到县城就忘光了，怎么这时候想阂练拳？”
　　“嘻嘻，那是不知道爷爷你是高手吗，现在知道了，我当然要抓住机会了。”
　　老爷子摇摇头道：
　　“虽然拳法不是越早越好，可是你性子坚韧不够，根骨一般，如果你能坚持一直练习五禽戏的话，那么现在是最好的时机，但是你放弃了。就算我倾Z相授，你的成绩也是有限度的。”
　　老爷子没有遮遮掩掩，面对拳法的问题直接说了出来，李龙却是一笑道：
　　“爷爷，你在看看我的根骨。”
　　老爷子凝神一看，路出惊奇的神色，走上一步抓住李龙的肩膀和周身骨骼慢慢的捏摸起来，他的神色越来越激动，最后几乎要狂笑起来，好在他的功夫十分精神，对几个人道：
　　“我先失陪一会儿。”


024 仙风道骨
　　王菲菲只觉得眼睛一花，老爷子已经拉着李龙走出了门口，接着从院子外大踏步的离开。她有些摸不着头脑，王豪却是心中一动对着赵明月道：
　　“老爷子如此激动，难道李龙的体制有了奇特的变化，好的惊人？世界上有改变根骨的东西吗？”
　　“那自然是有的，不过都是天材地宝，最多也只是把没有根骨的人变成一般根骨，如果想要在提神，那是不可能的。”
　　赵明月也路出了疑惑的神色，老爷子说了，李龙以前只是一般根骨，现在他忽然这么激动，肯定是因为李他孙子的根骨忽然变得好的出奇的关系，世界上真的有如此逆天的宝贝？他砰然心动起来，不过想到了李老爷子，很快冷却了下来，同时冷冷淋淋，父亲说过们当年七兄弟中要说谁能达到（神）境，那么非老三莫属，达到这一步的人已经可以知天命，不见不闻觉得避之，自己一旦对他起了什么歹毒心思，他只要靠近就可以感应道，这个先前和自己聊的胜欢的老人，绝对会给自己一掌毙命，翻脸如喝水，绝对不会有半分迟疑！
　　现实中也有许多人有这样的经历，一个人，要准备搭做飞机，但是出门的时候，老是觉得心神不宁，于是就不出门了，结果后来得到消息，要搭的飞机坠落了了，机上的人全部死了。
　　这只是偶然的不见不闻觉险的情况，但是练拳的人，练到最高境界，这个感觉就好像吃饭喝水一样平常。
　　天灾不说，人祸的话更是最容易捕捉！只要考的进了，没有什么歹毒的心思可以瞒得住他们，尤其是靠的这么近的位置，这就是（神）的力量，心灵上神奇！
　　李龙被老爷子一把抓住，躲避光环闪现了一次，却是屁个作用都没有，面对相差的等级太高了，魔法的力量也不是无所不能的，李龙好像坐上了摩托车，迎面的风压都有些成形了，让他喘不过起来，很快，就来到了飞龙山的山脚下的乱石堆中，老爷子这才停下，望着李龙沉声的道：
　　“小龙，告诉也有，你到底得到了什么奇遇？竟然改变了你的根骨？”
　　面对爷爷，李龙根本不准备撒谎，但是万兽岛灵却提醒他，不能让任何人知道岛屿的秘密，不然的话会被三千位面最高意志给惩罚的，这让他绝了念头，虽然爷爷很厉害，但是和那个电脑中出现的那个老头一比就是仙凡的差距，所以他整理了一下思路道：
　　“爷爷，我因为意外得到了一件仙人的宝贝，这件法宝的作用和来历却不能告诉任何人，不然会引发杀机的，不过你放心，我肯定是你的孙子，不是别人变形或者夺舍来的。”
　　李龙的话让老爷子不由哑然失笑道：
　　“你这小家伙，什么变形夺舍啊，虽然很早以前有过这样的传说，但是在这个末法年代，是不可能的，你的血气波动中的血脉之力，我一眼就能感受到你是我的血脉子孙，你的意志波动虽然好像强大了不少，但是我从小看你长大的，现在一件一件半步踏入了神境也可以清晰感受到，如果你是假冒的，第一个见靡就会察觉了，算了，儿孙自有儿孙福，虽然有些难以置信，但是你的根骨却是的确变成了传说中的（仙风道骨）拥有无限潜力的存在。”
　　“其实我也是难以置信呢，从来没有想到爷爷是个内家高手，这还是仙人法宝的器灵告诉我的，还有爷爷（仙风道骨）是什么？”
　　“我们常常形容那些得到高人，有仙人之姿，仙风道骨，这其中就是蕴含了对于根骨最高天赋的称呼，练武人没有根骨，你一辈子就是个外家功夫，只有更鼓才能达到内家境界也就是气的境界，分为拙劣根骨，一般根骨，中等根骨，高级根骨，还有灵骨，灵骨已经是最高级的根骨了，你爷爷我也不过是高级根骨而已，还有一种传说中的也就是你现在这样的仙风道骨，你甚至是可以达到最高境界练虚和道的最高境界，也就是练成元神长生不死的仙人！自古以来只有达摩，张三丰等极其稀少的人才能达到，我本以为是传说，如果不是我有一本《根骨录》中记录了你这种体质的话，我也不敢相信，最多以为你是灵骨！”
　　“厄，爷爷，你说只有达摩张三丰等几个人成仙了，那么历史上那么多成仙的传说是怎么来的？”
　　“以讹穿讹而已！以前倒是有一些是成仙传说是练习道术的存在，可是现在末法年代，道术已经成为传说了。别说成仙了，练传承都要断绝了，现在就听说我们西江省龙虎山的天师道有点道术传承，其他的都几乎灭绝了。”
　　老爷子对于道术不以为然，最后对李龙神色十分严肃的道：
　　“以后不要让人给你摸骨！不然你的资质暴露出去，就连爷爷也无法阻挡这些可怕的家伙，他们如果无法得到你，就会毁灭你！”
　　“放心吧，爷爷，我又不是，怎么喜欢有人在我身上摸来摸起的。特别是男人。”
　　听到李龙的话，老爷子拍了他一巴掌道：
　　“死小子，怎么说话的，好了，我本想让你平凡度过一生，就和你父亲一样，但是你的仙风道骨这样的资质，如果籍籍无名简直就是亵渎天道了，反而招惹报应，我现在教导你我的是我最得意的拳法，古少林五形拳！全决曰：“龙拳练神、虎拳练骨、豹拳练力、蛇拳练气、鹤拳练精。五拳学之能精，则身坚气壮，手灵足稳，眼锐胆壮。”
　　这物种拳法就是练习的五个步骤，先练精，在练气，然后化为内力，深入骨骼，以气养神，其中龙拳最重要也是最高神的境界，龙是万兽之灵，要以龙统领其他兽类，不然就是群龙无首，爷爷先传授你鹤拳，鹤行桩法，以后你可以蛇拳，豹拳，虎拳，龙拳，五个步骤，也符合五行变化，武术其实就是练习精气神的过程，锻炼筋骨皮的练精状态就是武术。
　　如果达到了气的境界，就是武功，武术内功聚集一身的关系，如果了神的状态，就可以进入奇妙的心灵境界，内力外放，同时可以拥有神通，佛门武术主要有一百零八小神童，九大大神通，当然，这些太过遥远了，如果突破了这一步，那么就可以凝聚全身精血，内力，意志，魂魄融为一体，形成元神，可以和练习道术达到了元婴一样成为仙人，长生不死，这一步更加遥远了，我也不多说了，因为我也不了解。”


025 真传一幅画
　　“一百零八神通？不知道这个和抽取天赋形成的魔法有什么区别？”
　　李龙用意念问了一下万兽之灵。
　　“有不同，但是却是异曲同工之妙，你是由外而内，他们是由内而外，你获得容易，但是前期威力太小，他们获得艰难，但是一旦领悟就威力强大，功能神奇，真要比较对抗最后要看个人的运用和功夫了。”
　　“好了，小龙，别发呆了，在传授你拳法之前，我先给你画一幅画！”
　　李老说完，用脚尖在地面勾勒起来，很快形成了一副简单笔画，却栩栩如生，仿佛神笔马良用那神奇的笔画出一个活生生的仙鹤，李龙顿时就被它吸引了，只感到它仿佛化为一道意念飞入自己的脑海当中，在很长一段时间内只怕都难以忘记。
　　“爷爷竟然有这么一手？”
　　“记住了吗？”
　　“恩，想忘都忘不了。”
　　“好，现在开始我传授你拳法，而核心就是这幅画！真正的内家拳观想法是很重要的，这是将来成就元神的根源，也是一套拳法的灵魂，日月星辰，山河湖海，天下万物无不可取齐精髓，观想起法。
　　这才是‘心法’！心就是精神，用意念观想凝聚精魂，形成种子，在练就金丹，最后化为元神，不理解华夏文明的人是绝对无法理解其中的奥秘，这种观想的形象也是秘不示人的，没有观想的原图印记，巨法得到真传，这就是所谓的真传一幅画，后来传出去就变成了所谓的（真传一句话了）。”
　　李龙大汗，想不道他听过无数次。假穿万卷书，真传一句话的由来，不等他感慨，李老爷子变得十分严厉起来道：
　　“这幅画包含了我的武道意念，你先过来，我教导你鹤拳桩，用特殊的呼吸法配合特定的姿态，然后在空鞯囊饩持校观想先前的仙鹤。”
　　李老让他按照金鸡独立一样的姿势站桩，还有呼吸之法，李龙因为有意志投影进入万兽空间的经历，很容易就万念合一进入了冥想状态，心中仿佛有一直仙鹤在单腿站立，头枕双翅休息，这虚影十分模糊，但是慢慢的起来。
　　“这最难的一步，小龙竟然一下就做到了？不可思议。”
　　李老安静的站在一旁，看看李龙坚持的时间多久，人的念头一旦进入空明就会有各种杂念袭来，这一步坚持的多久，就看潜力也意志了，但是李龙因为万兽岛的改造，都可以用意识投影进入万兽岛空间，用意念观想形成一只栩栩如生的仙鹤在脑海中，对别人来说很难坚持，但是对李龙来说却很简单，足足过了半个小时，李龙才因为体力完全不只，睁开了眼睛。
　　“好！好！半个小时！这等记录太难的了，来。我现在把鹤灵拳的招数传给你。”你要认真的看着。”
　　李老开始缓慢的打出一套拳法，李龙认真的看着，只觉得老爷子拳法简单，但是却有一股灵动，犹如仙鹤起舞。
　　“白鹤展翅，灵鹤捕蛇，鹤爪印沙！”
　　这套鹤灵拳只有三个拳架、古朴中透露着神妙，看起来只是犹如金鸡独立的白鹤展翅在老爷子身上施展，简直犹如爷子白鹤要一飞冲天的那种意动，当最后老爷子用鹤爪印沙把身边一块石上生生抓下一个碗口大小的洞口的时候，李龙看的冷汗直冒，这一下如果抓在人的胸口，简直就可以把心脏都挖出来了！
　　“看明白了吗？”
　　“看明白了，鹤有三种武器，翅膀，长喙，爪子，这三个拳架就是模仿这三种形态。”
　　“很好，你照打一遍。”
　　老爷子对于李龙的悟性非常满意，李龙也按照记忆打出了一遍，虽然的没力量，但是动作确实一丝不差，老爷子点头道：
　　“体制虚弱一点没有关系，鹤灵拳练精，只需要你锻炼几天就可以强壮起来……”
　　在老爷子的指导下，时间很快过去了几个小时，村子里已经是炊烟四起，李龙满头大汗，浑身肌肉酸痛不已，特别是腰部和腿部，但是却觉得精神抖擞，精力竟然旺盛起来。老爷子很是满意的道：
　　“好，好，果然是仙风道骨的体制，效果太过惊人了，一天就相当于常人十天的效果，好了，我们先回去吧，该吃午饭了。”
　　李龙插插汗水道：
　　“好的，爷爷，竟然您有这么强大的武功，那这个世界上是不是真有江湖啊？”
　　“江湖？呵呵，江湖是什么？有人的地方就有江湖，其实用武林才是最确切的称呼，武林其实一只都存在，只是现在这个年代，如果不是练到我这样的先天内力大圆满的先天境界，面对枪炮没有多少抵抗能力，就算是我，如果被几百个特种士兵，用各种重火力包围了也是死路一条，当然前提是他们能包围我。”
　　老爷子说道这里有些自傲，接着道：
　　“你知道有宋之后，我们连连被外族欺压，先由契丹，后来女真，接着是蒙古，好不容易赶走了蒙古人，接着又来了满清，这些外族，最喜欢的就是先拉拢一批没骨气的文人，然后清洗武林势力，从宋代道元朝结束，不知道多少拳法失传，多少门派灭门，知道明朝因为是汉人的最后一个王朝，所以武林有了最后的一次高峰发展！这个时候内家拳已经形成了最详细的体系，这才有了内家拳之说，其实遥远传说，上古到商周时期，没有内家拳之说，只有练气士！
　　他们可以吸收天地元气为己用，拥有不可思议的神通，那时候仙人不如狗，金仙满地走，后来发生了一场战争，结果天地元气从我们的位面消失了，就剩下微薄的元气，很多大能都离开了我们的位面，带走了他们的道统，我们这些后修仙时代没有了元气只好开始锻炼自身的力量，慢慢的分裂成了武者和术者，术着就是修练道术的人，利用那些微薄的元气施展的术法，虽然经过春秋百家齐鸣的的盛况，但是各种修炼办法仍然没有系统，无法形成规模，只到三国时期神医华佗，把医术融入象形动作，完美的结合了引导术，这就是五禽戏，受其启发，这才有了以后二千年的武林，然后在在明朝达到了最后的巅峰。”
　　“战争，封神战吗？还有原来内家拳是这个典故，难怪我以前看《倚天屠龙记》的时候，金毛狮王谢逊在海船上发疯大骂武林，就是从华佗创造《五禽戏》开始吗，一直骂道元末明初前的一些武林人士，原来内家拳是从五禽戏中得到启发开始成熟的。”
　　李龙心中暗自想道，这不是说三国前没有内家拳，就像是电灯在19世纪初，就有英国一位化学家用2000节电池和两根炭棒，制成世界上第一盏弧光灯，但这种光线太强，只能安装在街道或广场上，普通家庭无法使用。无数科学家为此绞尽脑汁，想制造一种价廉物美、经久耐用的家用电灯。只到1879年10月21日，美国发明家爱迪生通过长期的反复试验，终于点燃了世界上第一盏有实用价值的电灯。
　　现在人们说起电灯是谁发明的，很多人兜爱迪生，华佗的《五禽戏》和爱迪生的电灯一样，都是最先成熟的例子，犹如启明灯一样的作用，两人边走边聊，李老和李龙说了很多武林圈中的秘事忌，一些有名的势力，老一辈的强人，武术，武功，神功三个阶段的一些说明。但是没有说起自己的过去，很快就重新回到了家中，王豪和赵明月站在座子上小声的交谈着，看到李老回来都站了起来恭敬道;
　　“李老。”
　　“恩，坐，都坐下吧，倒是让你们久等了。”
　　老爷子随意的挥挥手，坐在桌子上，然后对李龙道：
　　“小龙，去我房间衣柜抽屉里的茶叶拿来泡茶。”


026 洗髓丹
　　李龙看出老爷子似乎有话对两个客人说，点点头，走出了大厅，看到李龙离开了，李老脸上的笑容收敛，手指头敲击在桌面上，王豪和赵明月只觉得那声音好像是敲击在他们的心脏上，这速度越来越快，竟然引发他们的心跳越来越快，血液的快速流动似乎让他们感到血液变成了岩浆，浑身冷汗直接冒了出来，就在他们感到心脏承受道了极限的时候，李老爷子这才停下手指道：
　　“这个世界真是意外很多啊，我在这里结婚生子隐居了这么多年，从来没有看过武林圈子的人，你们也不过是因为听报道上说，飞龙山因为保护的好，野兽多了起来，有一些村子还受到了野兽的袭击，为了有钱人的乐子就来狩猎，然后呢，飞龙山十几个村子，你们正好来到了龙潭村，然后又想要个向导，听说了我打猎的名头前来拜访，想不到竟然一个是故人之子，一个是少林很少见到分支，金刚腿宗的弟子，然后呢，我孙子又跑来了，给了我一个天大的惊喜，哎，世界的偶然太多了，意外太多了，你们说是吗？我总觉得如果有人做了多余的事情，说了多余的话，也会无缘无故的招惹祸事，人的生命太脆弱了，吃饭都有可能噎死，走路有可能摔死，甚至好好的坐着，都忽然会心脏病发作而死，你们说是吗？”
　　两个人汗水刷刷的落下，不敢说话，只是连连点头，李老这才笑道：
　　“果然是聪明人，聪明人总是获得久一些，我呢，不想打破我安静的生活，也不想让我孙子在上完学之前接触道什么江湖啊，什么武林啊一些乱七八糟的事，一些乱七八糟的人，这个请求不过分吧？”
　　“不过分，不过分！”
　　两个在外面呵斥风云的人犹如木藕一样的点头，李老再次笑了道：
　　“你们怎么了，坐下啊，天这么热，我去给你们开电扇，对了，金刚腿宗似乎因为上一任的主持被神秘高手杀死，以至于让这个少林最小的分支几乎断绝，勉强支持下来也失去了把‘精’‘气’融合一体形成内力的心法吧，我以前和一个金刚拳宗的人交过手，成了朋友，也得到了一些金刚拳的法门，金刚腿和金刚拳都是从大力金刚手中分化出来的，我想着其中心法也是可以共同的吧？”
　　李老的话让王豪听得一动，激动的身体都要颤抖起来，竟然直接跪拜下来，对于李老磕头道：
　　“多谢李老的恩赐。”
　　“不用那么客气，都是少林分支，同气连枝，虽然都是很小的分支，但是不能这么灭绝了。”
　　王豪恭敬了磕了三个响头，这才站起，李老再次看向赵明月道：
　　“你的根骨是劣质根骨吧？虽然外家功夫练的不错，还和当初我们七兄弟中的老大一样借用了西方黑拳界的残酷锻炼法激发了内气，可惜，你的根骨太差了！也无法把‘精’‘气’合一，练成内力，只有那能改变根骨的丹药才能让你突破，对不对，我这里有一颗“洗髓丹”这种丹药有百分之四十的几率把一般根骨改变为中级根骨！可以百分之百的把劣质根骨变成一般根骨！我本来准备让我孙子如果高考没有考上，就让给他服用，让他学点武艺混口饭吃，现在我孙子另有奇遇，我决定送给你了。”
　　赵明月也是睁大这眼睛，激动的颤抖起来道:
　　“谢谢三叔！谢谢三叔！三叔！我不能白要你这种神药！我知道“洗髓丹”是当年您们七老闯入一个危险的古墓，甚至牺牲了六叔，四叔，还有五术重创，大伯双目失明，付出如此代价才得到的，我不能白药。”
　　“是啊，赫赫有名的宋代武林皇帝的墓穴，虽然只是一个假墓！也是机关重重，奇遇重重！但是付出了如此大的代价，让我们江南七友死的死，伤的伤！也各自分道扬镳了三十年了！想一想洗髓丹，虽然珍贵，但是对我们没有太大的用处啊，只能福音后代，你父亲的估计用了吧，毕竟他女人最多，子女也多，可比不得我只有一个孙子，倒是不用担心分配的问题，我也不是白送你的，一千万美金，它值这个价！”
　　“那是当然！美元已经不值钱了！而洗髓丹哪里是有钱可以买得到的，三叔这样你也吃了大亏，这样吧，我这半颗【大还丹】就送给小龙师侄了！”
　　赵明月一咬牙，从衣服中一个很隐秘的口袋掏出了一个盒子，这个盒子都是用红楠木做成的，十分名贵，老爷子也是动容道：
　　“大还丹？一颗可以低的上三十年苦修的内气，就算是半颗经过岁月的流逝药力减弱也足可以抵挡十年的功夫了，好，好，足以把我孙子荒废的十年弥补了。”
　　李老接过盒子打开一看，仔细辨别了一下，关上道：
　　“你跟我来。”
　　赵明月欢喜的走在老爷子的后面，老爷子来到院子中那颗已经有几十年分的高大柚子树前，轻轻一跃就跳上了几米之处，然后猛地一抓，顿时大树破开一个大洞，路出一面一样东西，他拿了出来，竟然也是一个犹如首饰盒一样的小盒子，只是这盒子是沉香木所作，远比红楠木还名贵，扔给赵明月，赵明月惊喜的结果，打开，顿时奇特的药香弥漫整个院子，他却没有在收起来，而是一把抓住，吞入口中，然后盘膝坐下。
　　李老不由为他的魄力感到欣赏，静静的给他护法。
　　李龙拿回茶叶回到大厅，把茶壶打开放入茶叶，然后倒入开水盖上，看了一眼空荡荡的大厅，还有额头有些青了的王豪不由奇怪的问道：
　　“王大哥，你的头怎么了？我爷爷呢？”
　　“我没事，李老和赵叔正在院子中，小龙，我妹妹的性格请多担待一下，她虽然有些任性，对陌生人高傲，但是对于熟悉的人，却是很温柔的。”
　　“我当然不会和一个小丫头计较，不过你对温柔的定义是不是和常人不一样啊？”
　　李龙拿起茶壶摇晃了几下，让茶叶均匀散开，有些吐槽的说着，王豪被他说的一愣，接着苦笑起来，知道李龙不相信自己的话，过了一会儿，赵明月和和老爷子一同走了进来，李龙很快发现了赵明月的不同，他竟然了衣服赤膊着上身，看起来有些肥胖的体型，这么一看却发现隐约的透露着一种类似于钢筋的螺纹，身上水汽腾腾，好像是洗了个桑拿浴！
　　不过最大的变化却是一种神采飞扬！好像是多年的郁闷一扫而空的感觉，李龙眼睛不眨的看了他好几眼后道：
　　“赵叔叔，可不可以问你一个问题？”
　　“小龙，你问吧。”
　　赵明月有些意气风发的道，李龙咳嗽了一身道：
　　“为什么肚子上纹了一个龙虾啊。”
　　赵明月全身肌肉，体格彪悍，唯有肚皮有些将军肚，穿上衣服让人以为他就是那种发福的中年人，不过这么一个好像大有来历的人，肚子上却纹身一只龙虾，实在让李龙无法理解。
　　赵明月正要断气杯子喝一口茶，闻言差点茶杯都掉落了，看看自己的肚子苦笑道：
　　“那是蝎子！我年少时候纹上去的，现在因为身体发福了，就变成这样了。”
　　王豪身体抽动，似乎强忍住笑意，竟然有人把大名鼎鼎，掌管整个西江省地下实力的血蝎组的印记纹身当成了龙虾！如果是别人的话，只怕赵明月一掌拍死他了。


027 内气火种
　　李老也是忍不住笑了起来，喝了一口茶水道：
　　“好了，小龙，你要多练习一下鹤灵拳和桩法，早日做到（精满则溢）的境界，诞生第一缕内家真气，那么我就给你一件你难以想象的礼物，我向以你的资质，在你上学前的五天时间内一定可以的。”
　　王豪听得心中暗暗惊骇，自己从小锻炼，又在特种部队地狱锻炼了一年，才诞生了第一缕真气，李老的意思是，让他孙子几天达到，这简直是骇人听闻，恐怕就是那传说中的灵骨资质才有可能吧。
　　李龙摸摸头皮道：
　　“内气？我已经有了啊，什么神秘的礼物现在给我吧。”
　　“这不可能！”
　　三个人都是惊叫一声，李龙被吓了一条，却是无辜的道：
　　“我真的有了。”
　　“什么有了，色龙，你有孩子了？”
　　一个清脆的声音打破了众人的惊骇气氛，王菲菲端上一盘冒着冒着香气的红烧驴肉走了上来。李龙怒目相视，正要和她拌嘴，李老再一次冲上前，握住了他的脉搏，接着喃喃自语的道：
　　“不因该了，不可能啊，怎么真的有了，而且还如此精纯！”
　　王菲菲睁大这眼睛，不知道李老在说什么，什么真的有了，不会真的有孩子了吧，王菲菲为自己的想法弄得恶寒，同时也是好笑起来。
　　时间推后十几分钟前，李龙走到爷爷的房间，准备准找茶叶，忽然万兽之灵焦急的道：
　　“主人，你进入万兽岛一趟。”
　　听万兽之灵说的着急，也没有迟疑，就进入神游状态，万兽岛的空间中，李龙的精神投影凭空出现，开始有些虚幻，后来慢慢的真实起来，李龙站立的位置就是他在车上离开时间的湖边，道：
　　“为什么忽然这么着急叫我进来？”
　　“因为我今天通过你爷爷详细的描述武学的各个境界，让我有了一个想法。”
　　“想法？”
　　“对，让你快速练出武功的想法，只有你强大了，万兽岛的功能才会逐步的完善，各种天赋魔法才能强大，当然武功只是一种手段，不是目标，万兽岛才是你最后的王牌，先别说这些了，你按照鹤灵拳桩站好。”
　　李龙疑惑的按照站好了鹤桩，李龙开始按照站桩的要求开始调匀呼吸，然后用意念观想一只白色的仙鹤藏在自己的心中，就在李龙进入了空明状态后，忽然眼前一暗，似乎来到了一片黑暗的空间，自己观想的那只白鹤竟然变得无比的清晰起来，这是这白鹤陷入了一种狂暴的状态中，仿佛在和一个无形的敌人厮打扑咬，李龙仿佛自己变成了那只白鹤，在和一条可怕的巨蛇搏斗，陷入一种你死我活的疯狂当中。
　　而他的身体也开始动起来，施展鹤灵拳的招数，虽然是人形，但是犹如他心中观想的那只疯狂的白鹤一样，恨形的敌人作者厮杀，这时候万兽空间有些灰蒙蒙的空气似乎被什么吸引，涌向李龙的意识投影体当中，终于李龙体力消耗的干净，意识恢复了正常。
　　他浑身大汗淋漓，但是全身血气激荡，一股股的热气精气在流传，大部分散发体外，但是小部分却被吸入丹田当中，李龙顿时觉得小腹除似乎燃起了火种，散发这灼热的能量，他不由愕然的道：
　　“这是怎么回事？我竟然一下就达到了精满自溢的状态，而且点燃了内气火种？”
　　“果然阂想象中的一样！成功了呢，主人，恭喜你成为内家拳诞生以来最快点燃内气火种的人，超越达摩，塞过三丰，前无古人后无来者……”
　　“停！”
　　李龙对于万兽岛灵越来越人性化已经习惯了，它的性格也越老越活泼了吧，李龙问道：
　　“你还没有回答我的问题呢？”
　　“其实这是一个实验了，你爷爷说过上古一场大战后天地元气日益稀薄，所以上古练气士消失了，残留的元气就像是残渣，很难融入体内，所以练气士分成两股，一股是研究出用自身灵魂力量带动元气力量的道术，一部分就是直接锻炼肉身不住强化自己的武术，经过这么多年的发展，元气越来越弱。道术一脉日落西山，成了很多人骗人钱财的工具，武术一脉却蓬勃发展，形成了内家拳，已经和上古练气士是两种传承了。”
　　“是这么回事，不过别说长篇大论了，说重点吧。”
　　李龙点燃了点燃精气化为内气火种，消耗的体力很快恢复了过来，同时感到丹田暖洋洋的，犹如另外一个心脏动力之源一样，让他血气活泼，精力旺盛，万兽之灵继续道：
　　“虽然我可以现实世界的位面意识沟通，也对武术有些了解，但是位面意识就像是电脑一样，可以记载一些资料，但是你不能指望一台电脑也理解这些资料，你爷爷详细的讲解让我才恍然大悟，武功练到了大圆满境界进入了神境后，就可以激发心灵力量变成神通种子，这就阂可以抽取野兽的天赋转为给技能，魔法给主人你一样，但是这些这些魔法是怎么转化来的主人您不知道吧？”
　　“不知道，只是觉得很神奇。”
　　“呵呵，其实这过程很简单，就是抽取万兽岛无穷尽的兽灵元气，把他们的天赋形成一个个魔法种子，储藏在主人您的窍穴中，也就是穴道中，你想使用，枝需要用体力值转化为魔力就可以催发了，而神通种子也是这个道理，当【神】境武者精神力强大的一定程度后，就可以形成空间之门，打开位面通道吸收其他位面的元气能量，形成神通种子，同时可以和上古练气士一样，源源不断的吸收这些元气，就可以不断的壮大肉身和灵魂，这一步就离了凡胎了，达到了，这就是所谓的打破虚空，可以见神的神人境界，也就是食气者神明不死！”
　　武术高手需要借助蕴含着极大元气的丹药，或者食材，补充肉身，强大精神，从而一步步提升自己的内力，所以一直以来都有穷文富武之说，只有达到了神通境界的人才可以形成空间门户，吸收仙界的元气能量，最后不住的让灵魂蜕变，最后精气神完全合一，肉身坐化，元神诞生，飞入仙界羽化成仙！
　　这是李老爷子说的原话，因为说的短暂，李龙当时没有注意，也不算很明白，但是听到万兽岛的解释，隐约的理解了它的意思道：
　　“你是说神通高手打开空间门户吸收其他位面的元气气息，其实很想是我现在这种状态，以精神投影进入了万兽岛的这个位面？”
　　“不错，主人，你果然越来越聪明了，你也注意到了，只要被你抓进来的野兽都进化了，就是因为他们的精魂会本能的吸收这个空间的兽灵元气！但是兽灵元气是野兽的天堂！却不是人类的仙界！这里的元气只有野兽精魂才可以吸收，主人您虽然身为主人，但是也无法吸收，不然的话就会出现兽化现象，我想你也不想当做怪物吧，不过华夏武术最根源的武术之一，象形拳却成了一个奇妙的支点！他们模仿野兽创造出的拳法，不只是动作，更多的是模仿精魂元神！
　　上古练气士有一种神通叫做地煞七十二变，可以把人的肉身和灵魂变成其他生命存在，象形拳的最高目的就是让观想拳法的野兽由虚而实，从而拥有兽类力量，形成神通种子，这一步骤和万兽岛的能力简直大同小异，只是一个太难几乎不可能，但是一个却是可以轻松办到，也就是说，我通过万兽岛的神力让主人您的意识灵魂短暂的变化为野兽精魂，从而可以吸收兽息元气强化自己的肉身，而没有副作用，让五形拳法理论和万兽道的神力完美结合，果然效果惊人，只是短短几分钟，您的体制就突破道了二百点！相当于常人双倍体力！这自然做到了精满自溢点燃内气火种的步骤！”
　　“原来如此，我先前那种疯狂状态是你给我施展了（嗜血术）用愤怒提升我的精神力量吧？”
　　“是的，主人，嗜血术就是意志的力量，用法术短暂让你拥有神通高手精神力量的特性，才可以做到的，您嗜血术支持的越久，您获得好处越多，而且在万兽岛施展，对您没有副作用，顶多精神疲倦而已。”
　　“你丫的，竟然不知不觉的就把我当成了小白鼠，如果不是你没有办法凝聚意志投影，也没有肉身可言，我一定要好好教训你一顿，好了，我要出去了，时间多过了这么久了。”


028 真气十二品
　　李龙虽然得到了惊人的好处，但是因为万兽之灵竟然把他当做小白鼠实验，心中实在不爽，先离开了万兽岛空间再说，意识一回到体内，他就明确的感受道了不同，自己的肉身和空间中的意识投影一样，浑身都是汗水，同时丹田犹如点燃了火苗一样，暖洋洋的十分舒服。
　　用毛巾擦干了汗水，找出爷爷说的茶叶，回到了大厅，于是发生了先前的一幕，李老爷子和王豪还有赵明月都用看怪物一样的眼神看着李龙，良久，老爷子咳嗽一声道：
　　“礼物晚上给你吧，你的衣服怎么湿透了，去冲个凉准备吃饭吧。”
　　李龙点点头，看了王菲菲一眼，王菲菲毫不示弱的和他对视，李龙本想说出让王菲菲把变色龙让给自己的，但是看她喝斗鸡一样的神情，就知道不可能了，这个女人真是小心眼，他心中嘀咕了一句，浑然忘记了自己也是如此，就去冲凉换衣服了。
　　李龙虽然感到肉身精力旺盛，但是精神却有些困乏，显然是万兽之灵实验的小小副作用了，上午发生的事情太多，让他也是有些疲倦，所以虽然奶奶做了一座美味的食物，他也只是重重的吃了，一吃完就去睡了个午觉。
　　没有想到这一睡，当他醒来的时候，竟然已经是晚上了，屋子里漆黑一片，他正要开灯，灯却先一步的亮着，老爷子坐在躺椅上，把他吓了一条，看清是老爷子这才道：
　　“爷爷是你啊，吓死我了。”
　　“练武之人最重要的是胆色，这么简单就吓死，天下无敌也是没用，你小子到好，足足睡了十个小时了，晚饭也没有吃，把你奶奶弄得担心死了。”
　　“我睡了这么久吗？”
　　李龙也吓了一跳，心中暗自骂道：
　　“该死的万兽之灵，这就是一点点副作用吗？”
　　“主人，这是很正常的啊，每个练武人点燃内气火焰，都会应为消耗太大，通过睡眠和进食来弥补体力的，而且你应为体制一下提升了一倍多，身体也需要适应的。”
　　李龙这才明白冤枉了万兽之灵，道了一声歉，老爷子道：
　　“小龙，你今天真是给了我太多的惊喜了，老头子我一辈子都没有今天这么高兴，我的孙子不但是仙风道骨，同时还在第一次正式练拳就点燃了内气火焰，将来如果说有谁可以跨入神通，凝结元神成就道神话的话，一定非你莫属了，不过太耀眼的存在很容易夭折，所以你一定韬光养晦，不要接触武林人士，不要好勇好斗，钻心的修炼武功，读书做个学生。不准你随意动用武功，自保除外。”
　　“好的，爷爷，其实我最喜欢扮猪吃老虎了，嘿嘿。”
　　“你小子一直奸诈的很，我也放心，不过你资质虽然好，但是却浪费了好几年的黄金年龄，现在爷爷就送一件礼物，让你不输在起跑线上。”
　　“什么礼物啊？爷爷？”
　　老爷子拿出一个盒子打开，路出里面半颗红色的丹药，光是嗅着那股子药香，就让李龙身体一颤，他体内忽然出现一种强烈的饥饿感，他要吃了这半枚丹药！当下他伸出手抓住丹药，竟然一口就吞了下去，这才醒悟自己在干什么啊，怎么乱吃东西来着。
　　那丹药顿时化为一道热流，李龙身体燥热起来，丹田中的那一缕真气似乎被猛地倒入了汽油，蓬的一声燃烧起来，李老顿时喝道：
　　“坐好，我给你用内力炼化药气！”
　　李龙立刻盘膝做好，老人手掌抵在他后背大穴上，李龙顿时感到一股远比丹药之气还要庞大的纯阳气息涌入体内，瞬间就把所有的药力压制在丹田当中，成为了丹田那一缕真气的燃料，让它壮大起来，顿时丹田真气似乎由一缕烛光变成了一团火球。
　　最后这道火球犹如彗星一样拖着尾炎在李老纯阳气流的引导下，冲击手三阴经（手太阴肺经，手厥阴心包经，手少阴心经）这三条十二正经，经脉是堵塞的，但是在老人纯阳气流引导下火球冲击很快冲破，连破三条经脉这才消耗一空，回到了丹田当中，重新变成一团火球旋转。
　　老爷子松开手，李龙也浑身冒着白气，然后正看眼睛，从站了起来，接着他身体内部传来噼里啪啦犹如炒豆一般的声音，李龙舒服的几乎起来，老爷子笑吟吟的看着他，道：
　　“果然是仙风道骨体制，竟然完全吸收了药力，一举达到了三品内气的境界，一举弥补了你荒废的几年时间。”
　　“爷爷，刚才给我吃的是什么丹药？这么神奇，还有什么是三品内气啊？”
　　“刚才你吃的是【大还丹】就和你在武侠小说这个你看到的一样，其实很多武侠小说家在写书的时候都会查找一些真实的武学资料，因为它太有名了，所以不少人都写过，它是真实存在的，不过现在估计没有人可以练成了，少林寺已经不是以前的少林了，蓝星的环境也没有那么多极品药了，所以很是珍贵的，它一颗如果理论上完美吸收就可以达到三十年的内气量，半颗就是十五年吧。”
　　“啊，那我不是有了十几年的内力了？”
　　“瞎说什么呢，内力和真气是两码事，你要把【精力】【真气】完美融合才是内力，真气最大的作用就是滋养内脏，让你慢慢的内壮起来，而通过外功磨练肉身让你筋骨皮也强横起来，最后通过心法【精气】合一，内脏筋骨气息融合，内外犹如铁板一样，才能诞生内力，内力的强度是不能用年计算的，也一直没有正式的计算词汇，不过真气内气却是可以用年来计算量，用品来计算质，所谓一年功力就是相当于一般根骨每天花一个小时锻炼坚持一年诞生的量，这么算起来，对于你这个仙风道骨等级的根骨来说，一颗完整的大还丹才相当于你三年的苦练，半颗就算有我的内力帮助也就二年吧，至于品很简单，就是冲击十二正经，一条经脉代表一个品级，而只有达到了六品，冲开了一半十二正经才有机会，【精】【气】合一托蜕变为内力，如果九品以上的才有机会进入先天，不然的话一辈子就是个三流高手，你爷爷我当初得到过不少奇遇，以十品内气融合精力转化内力，成为七兄弟中潜力最大的。”
　　说道这里老人又是一阵得意，李龙没有想到现实世界的内功比小说中的分类更加复杂，不由的道：
　　“爷爷，从气阶道神阶有这么多门槛啊？”
　　“那是自然的，其实门槛最高也是最低的就是练精层次了，世界上绝大部人都是这一个层次，只有精满自溢诞生第一缕内气后，才算是进入了半步气武层次，就像我现在先天内力大圆满才进入半步神通层次一样，能做到精满自溢，只有那些根骨好的，加上又内家真传才能进入，其他普通人，只能做到，练皮，炼肉，练筋，炼膜这样的外门境界，锻炼的在强大，没有根骨也进点燃不了内气，虽然说起来不修成内力，那些国外经过极限锻炼的肉身高手一样可以轻易打杀进入了真气的人，但是只要进入内力层次吗，那么就绝对不会出现这样的情况了，哪怕是六品内力也足以灭杀所谓的黑拳之王，杀人机器。不过因为练成真气都难，内力更难了，所以很多人都去学习那些见效快的外国武术了，练到再好也是武术，格斗术而已，成不了武功，更成不了神通。”
　　“那爷爷，外国不是也有很多特意功能的传说吗，我们华夏有神功，他们也有超级英雄传说啊。”
　　“哈哈，异能者，的确是有的，又被称之为短命鬼，他们完全是燃烧自己的生命支持异能的挥霍，很少有活过五十岁的，只有一些底蕴深厚的存在，用上古的神器魔道工具，可与通过这些工具吸收所谓的根源之地的魔力来维持异能种子的施展力量，不过却和真正的神通高手可以吞吃元气，神明不死的仙人之姿差的太远了。”
　　老爷子似乎对于国外势力也非常熟悉，这和他的经历有关，不过就算现在就算知道了老人是传说中的武林高手，他以前的事迹和精力李龙也不了解，老爷子竟然不说，李龙也不会问的，人都有自己的隐*私权的。


029 千万美元的赌注
　　“小龙，异能者虽然存在，但是杀伤力还不如热武器强，只有一些奇怪的异能才能对我们武者照成威胁，听说他们也有一些巫术魔法的皮毛流传下来，但是也阂们的道术一样，已经是苟延残喘了，这些东西你其实不需要了解，安心的先读完了高中吧，如果你落榜了，我就带你拜访几个老朋友正是步入武林，混口饭吃，如果你考上了大学，那更好了，可以的道好几年的成长时期，武林有一个规矩，就是对于学生绝对不能用武林手段，不然将联合政府势力一起给以斩杀，我想几年后，以你的资质已经可以练成内力成为高手了，所以好好学习是不只是你父母的期望，更多的也是你的保护身份。”
　　李老的神情很严肃。这到让李龙有些意外，想不到大学还有这样的作用，看来除了和陈梦如的那个约定外，自己另有压力了，他也是认真的点头道：
　　“我会的，爷爷。”
　　“那就好，我现在传授你蛇拳，蛇拳练气，后面的豹拳，虎拳，龙拳，等你高考完成后我才传授给你，你天赋好的惊人，我估计只怕一年的时间你就可以达到真气六品了，但是作为传说中的完美资质，就要给自己完美的答案，如果你能修炼出十二品真气然后凝结出内力，那么我就给你一千万美金，作为你的奖励。”
　　“一千万美金？”
　　李龙睁大这眼睛，口水不住的留下，他虽然不知道爷爷那里来的一千万美金，但是他知道爷爷不会忽悠自己的，什么武功，什么魔法，万兽岛说实在的，都没有这一千万美金吸引他，虽然现在美元不值钱了，好歹也是六千多万啊，自己有了这么多钱，要卖两辆宝马车，坐一辆，拖一辆！同时有钱就可以快速的收集道很多野兽，让万兽岛也更加强大起来。
　　他连忙不住的点头道：
　　“十二品吗？不就是冲开十二正经吗，我绝对可以做到。”
　　“哈哈，果然有志气，练武之人能说出这样话的大概只有你了，不过不只是这点，你在高中一年绝不能轻易接触武林还有江湖，就算接触也不能让人知道你会武功，知道吗？”
　　“好的，爷爷，武功只是我的手段，不是我的目标，我用不着炫耀他。”
　　“哈哈，那就好，我现在传授你蛇拳拳架还有桩法，蛇拳讲究缠绕，贴身短打，所以空间不是问题。”
　　老人给他演练了几遍，在让他联系几遍，纠正错误之处，如此用了二个小时，李龙就完全掌握，好像练了一二年的熟悉，老人十分满意道：
　　“鹤灵拳练精，蛇拳练气，这样才可以精气十足！你这两种拳法要每天都联系，还有，内气品级越高，修炼出内力的时候就越越发需要肉身强度，你也可以自己去参考一些锻炼外门的法门，反正也简单的很，无法就是负重训练，等你寒假来的时候，我讲给你安排特殊的训练，强化筋骨皮，你回去后要注意营养，我会给你父母打钱过去，让妈给你安排营养丰富的食膳。”
　　李老说完这些，就离开了，他本来准备这几天好好的训练李龙的，可是李龙的表现太超出他的想象，太耀眼了，不如让他自己联系，打好根基，李龙在连续了几遍蛇拳，每一次练习体内的真气就会随着他的动作被引导循环起来，真气一丝丝的增加着，越来越活泼。
　　“打草惊蛇！毒蛇入洞，蛇盘蟒绞！”
　　蛇拳招数简单，蛇桩更简单，是一种难见的卧桩，曲卷着身体侧卧，“天蛇吐息”的呼吸之法配合大蛇形象观想。这种观想的形象也是秘不示人的，老爷子在他练习前，用手指在地上画出了观想的图画，一条大蛇，栩栩如生，让人看了一眼都很难忘记，因为画里包含了李老半辈子的武道意念，通过眼睛生生的印刻进入他人的脑海当中，很是难忘。等李记住后李老就会把画面消除，没有观想的原图印记，巨法得到真传，这就是所谓的真传一幅画，后来传出去就变成了所谓的（真传一句话了）。
　　李龙练习了一会儿就觉得气息流畅，他站了起来，看看时间已经是晚上十二点了，农村中没有城市的繁华的夜生活，劳碌了一天的人都早早睡了。外面的世界只有蛙声虫鸣，天地间一片祥和，李龙走出屋子，呼吸着深夜的空气，他睡了一天了，又连续了拳法，浑身那是半点困意多没有的。
　　“不知道王菲菲那个小丫头走了没有。”
　　李龙心中沉吟了一会，走出了院子，走了几步就在外面的空地上看到了那两红色的宝马，不由摇头，这丫头还没有走呢，心中也不知道是喜还是愁，也许喜悦多了一点吧，虽然他觉得有些儿戏，可是好歹她也算是自己的干妹妹了。想到干妹妹，李龙不由的想起自己调侃过一个网友，他的女朋友就曾经是他的干姐姐，当时自己臼道，（干）是读二声，还是读第四声。
　　自己会不会步入那个家伙的后尘，让二声变成四声呢？李龙有些无聊又有些yin荡的想道。
　　李龙漫步在乡间的夜路上，心神一片安详，他来乡下的目的很简单，只是想捕捉一些野兽抽取异能而已，想不到短短一天就发生了如此多的事情，碰到个公主病小妞，知道爷爷是个高手，世界上有武林异能的存在，吃了传说中的大还丹，多了一个傲娇小妹，还有和爷爷有了一个一千万美元的约定，自己一生的精力都在不如自己活得了万兽岛道后精彩。
　　不知觉来到了村头的小河边，村子有一个水潭，它不是瀑布形成的，而是由一口泉眼形成的，虽然不算很大，但是却从来没有枯竭过，最奇特的是它很深，从来没有人潜入过水底，传说它通向大海的海眼，李龙却认识是胡说，如果是是一个地下淡水海洋的话也许有可能，因为潭水太深了，想搞养殖都不行。
　　后来在村民的努力下挖出了一条人工河，把潭水引入，最后汇入铁砂河当中，这人工河大部分都被村民承包起来做了渔场，龙潭的水非常好，养鱼成活率极高，而且味道鲜美，不下于真正的野鱼，每年都有很多人下乡收购，倒是让村子里找到了新的财路，不在因为封山不许打猎闹不满情绪，李龙对这件事情很了解，因为这是爷爷当年提出的建议，虽然老爷子从来没有在村民中显示过武功，但是老爷子打猎，种地，还有其他农活都是好手，又在外面闯荡过，很多事情上面很有想法，一直是村子里人眼中的大能人，现在已经是德高望重的老人了。
　　“唔，这龙潭一直听说深不见底，闲着也是闲着，我倒要看看它到底有多深。”
　　李龙来到小河的源头龙潭前，月光下的水潭波涛徐徐，一如它诞生的几千年来那样的安宁，李龙下鞋子，跳入潭水当中，开始下潜，潜入三米左右的时候一口气就用完了，但是他的心脏处流出道道的气流，正是拥有一个位面世界的空气作为氧气瓶，李龙才有这样的性质，从小他就是潜水的好手，小时候也干过一次想潜入水底的壮举，可惜潜入十几米就失败了，这一次李龙也算是艺高胆大了，一直潜入了二十几米，潭底一片漆黑，这却难不倒李龙。
　　意念一动，顺风耳施展，李龙脑海中就自然通过声音接受信息，在脑海中形成影像，对手下的情况也是了如指掌，这就和潜水艇在海底可以靠声纳来航行一样，只是比声纳更神奇而已，李龙感到黑暗的水底世界确实有不少生命的存在，一切奇特的鱼类或躲避在潭水两旁的土洞中，或者水草中，还有一些游来游去，李龙一直潜入了七十多米足有，李龙感到越往下浮力越大，同时水下压强也压迫这他的肉身，好在他现在体质已经是常人两倍，加上丹田内的真气保护着内脏，所以还可以承受，在潜入了十米后，终于无法对抗浮力，不得不放弃这个临时起意的念头，向上游去，忽然感到有一个东西从自己身边有过，通过微弱的声音，他隐约的知道这是一只龟类，当下一把抓住了它。
　　好家伙，这龟壳足有水桶大！被人抓住它顿时疯狂的挣扎起来，龟类生物在水中的力量很大，李龙差点被他挣，灵机一动，连忙使用攀爬术，手掌产生巨大的吸力牢牢的把这龟吸住，那龟生性凶悍，似乎要咬他，可惜头部太短，也咬不到李龙，李龙带着它快速向上游去，过了半分钟后，终于孵出了睡眠，这才看清了手中的生物，是一直巨大的王八，也就是鳖。
　　乌龟和王八其实很好分别的，只要是看壳还有头部，这只老鳖三角头性情凶横被它咬上一口，就会死不松开，当然现在被李龙用法术吸住了王八壳子，也咬不到人，李龙还没有来得及仔细看，就听到一声尖叫，他一愣，看到了一个女孩光着身子往岸上跑了，虽然她犹如受惊小兔一样的快，但是李龙现在却是今非昔比，还是看了个清清楚楚，这个赤身的女孩子身段玲珑至极，不过全部都是小巧玲珑，腰纤腿细，小手小脚，就连胸前的一对，也只是盈盈一握，而她不是别人，正是傲娇的小公主，王菲菲。


030 你是个王八蛋
　　看着一个光溜溜的美人儿，惊慌失措的逃跑，这种感觉，真古怪，也很让人兴奋，难怪当年小鬼子进村喜欢追赶花姑娘的干活，呸呸，我怎么把自己和小鬼子倭奴联系道一块去了。
　　李龙自嘲的一笑，过了一会儿，就看到听到愤怒的骂声道：
　　“混蛋，死色狼，肮脏的蚯蚓，人渣……”
　　穿好衣服的小姑娘愤怒的大叫，还建起岸边的鹅暖石向李龙扔去，李龙吓了一条，在水中躲避光环可没有办法发挥，连忙把用攀爬术产生的强大吸力粘在百年王八龟壳上的手举了起来，这水桶粗的王八壳当真正成了一个绝好的盾牌。鹅暖石顿时敲打在龟壳上，发出蓬的一声。
　　这鳖奈何不了李龙，也逃走不了，还成了盾牌，顿时把尖尖的脑袋和四肢鄂了进去，在李龙手中更像一个盾牌了。
　　“喂，小丫头，你干什么？”
　　“我砸死你这个色狼，坏蛋！”
　　小丫头抓起一把石头又扔了过来，虽然她力气小，但是龙潭面积不大，而且他又要游向岸边，所以王菲菲的石头还是可以扔到他的，只是借助月光李龙根本看不清石头的轨迹！虽然用龟壳盾牌抵挡了一些，但是还是被砸到了一块，让他咬牙切齿道：
　　“小丫头，你在发神经，我上岸了就要你好看。”
　　“有本事你就上来，你这个色狼，偷窥狂，人，死虫子！”
　　王菲菲陷入爆发状态，口中不断的说着各种人渣的同义词，连虫子都出现了，李龙心中吐槽，小丫头，你公主病升级了？变成女王状态了？小丫头爆发之下，捡石仍石速度加快了许多，而且准头也强了不少，李龙被砸中了好几块，心中有些着急，忽然他心中一动，暗骂自己一生，眼睛看不到石头，难道我耳朵还不可以‘听到’吗？
　　当下闭上眼睛，开起来顺风耳的魔法，很快石头破空的轨迹，形状，降落的地点都印入他的脑海当中，这种感觉，比视觉接受光波在脑海中形成影像也是差不多了，而且更灵敏，没有死角范围，李龙举起龟壳，抢先一步把要扔向自己头部的石头抵挡，不管王菲菲怎么仍了，都没有一块石头再打中李龙了。
　　王菲菲看着李龙闭上眼睛左挡右挡，就把所有的石头都挡住了，她顿时有些傻眼，这是什么听风辨*位吗？她不信邪，抓起一把石头，摆出姿势，然后猛地一仍，顿时形成了小片石雨，但是李龙却是左挡右挡，竟然把石头一个部落的拍飞，在小丫头发傻的时候，他加快速度游泳，很快就爬上了岸。
　　小丫头这才回过神来，看到李龙目路凶光的向自己走来，大感不妙，转身就跑，但是李龙却是扑了过去，攀爬术发动，手掌产生强大的吸力，黏住了小丫头的衣服，让她不由往前跌倒，李龙连忙搂住她，温香软玉再怀让李龙心中一荡，自己可是从来没有搂过女孩子吧，真的好软好香。
　　王菲菲满脸通红的挣扎起来，道：
　　“混蛋，放开我。”
　　“哼，刚才你用石头砸的我好爽吗？我现在就要复仇了。”
　　“你……你要干什么？”
　　“当然是教训你！”
　　李龙把她按倒，他半蹲着让小丫头的小蛮腰抵压在自己的腿上，然后腾出另外一只手，就要打她翘起的小屁屁，小丫头双脚乱踢，但是却哪里挣的开李龙的现在双倍成人的体力！看着小丫头完美的圆月形态的小屁屁，李龙迟疑了好一会儿，小丫头恐惧的道：
　　“放开我，我要叫人了。”
　　“嘿嘿，你就是叫破喉咙也没有人来的。”
　　李龙觉得自己真有当坏人角色的潜质，说完这一句台词后，心中兴奋起来道：
　　“小丫头，白天用叫踢我小鸟，晚上又用石头砸我，今天哥哥要好好教训你，给你打上一百大板！
　　说完就抡起巴掌，犹如大人教训不听话的孩子一样，打起王菲菲的小屁屁，清脆的皮肉声响起，小丫头一声惨叫，李龙却是狠下心来狠狠的给了她几巴掌，小丫头本来口中不停的骂着，后来却哭了起来，只打了几下李龙就心软了，道：
　　“现在知道厉害了吧，以后要懂得尊敬哥哥。”
　　“呜呜，混蛋，色狼，，萝莉控，我恨死你了……”
　　“厄，小姐，你要搞清楚，是我先下去的，我在潜水抓鱼正欢，你才来了，难道你没有看到我放在河边的鞋子吗？是你自己光跳下来的，怎么怪我？”
　　王菲菲更是大哭，泪水不住的流着道：
　　“你这个混蛋，明明是你的错，偷看了人家洗澡，还打我，连我爸爸都没有打过我，我不会放过你的，呜呜……”
　　“厄，你早上不是也看了我的果体吗？我们扯平了吧，再说，像你这种干瘪的身材和姿色，就算回家化个浓妆来，我也懒得看一眼的。”
　　凭良心说，王菲菲长得非常漂亮，虽然年纪小，胸长得有些小，但是只要再过几年就是个妖娆宝贝。不过从容貌上打击一个女人总是最容易成功的。果然，王菲菲被转移了注意力，怒火万分的道：
　　“你这有眼无珠的色狼！追求我的人可以从村口排到你家了！”
　　“我知道，和超市甩卖白菜大葱的场景一样，都是这么排队的。”
　　“你……气死我了，我咬死你！”
　　她气得说不出来来，连哭都忘记了，竟然愤怒的抓住李龙的手狠狠咬了一口，顿时让李龙的惨叫响起，惊奇一片狗叫。李龙不住的甩手，总算把手臂解放了出来，不过手臂竟然被咬出血来，小丫头洁白的小脸，樱桃小嘴边沾染了丝丝血迹，在月光下看起来犹如吞吃人血的女妖，李龙气急败坏的道：
　　“混蛋，你属狗的吗？竟然咬的这么重。”
　　“哼，活该，谁叫你一直阂作对，还偷看人家洗澡，还大人家…………我恨不得咬死你。”
　　说道这里，小丫头脸红了起来，小屁屁上的疼痛经过一段时间后，化为丝丝的麻痹感觉，犹如电流一样涌向全身，那种感觉很古怪，让她不由的夹住双腿，不敢子在看李龙。
　　李龙哪里注意道这些，只好自认倒霉，道：
　　“希望不要有狂犬病吧，哎，乡下没有疫苗。”
　　小丫头听了顿时怒火再次上涌，就要说话，李龙却是忽然大踏步跑了起来，然后猛地踏在一个移动的石头上，道：
　　“小样，被抓到了还想跑？”
　　李龙再次用攀爬术让脚底产生强大吸力，牢牢的把被他放开乘机逃走的王八给抓住了，说起来攀爬术是让皮肤产生强大吸力，粘在墙壁山崖上让人人可以攀岩高山大厦，吸力主要集中在四肢和小腹部，可以用意念控制，一吸一放十分方便，本来这种只是用来攀爬的能力，却让李龙意外的发现了新的用途，擒拿，被他手掌四肢黏住的物品，很难挣他的控制，这倒是给李龙提供了一个思路，也许法术运用可以多方面的挖掘，不能死板运用。
　　王菲菲看到李龙得意洋洋的脚踏王八壳子不由也忘记了怒火好奇的道：
　　“这是什么？乌龟吗？”
　　李龙弯腰抓起大鳖举了起来道：
　　“这是鳖！你看它背后还有字呢。”
　　王菲菲靠的进了果然看到龟甲形成的沟纹好像是福字，不由的道：
　　“是个福气的福字？”
　　“哈哈，这就是传说中的福寿鳖了，你听过没有？”
　　小丫头摇头，李龙很有些高深莫测的味道道：
　　“千年王八，万年龟！这两种甲壳生命最是漫长！但是不管是龟还是鳖，能长到百岁左右的少之又少，传说到鳖百岁后，背上就会出现一个寿字。到两百岁后，寿字又变成福字，那时候才真是福寿双全。也就是说这只鳖已经是二百多岁了！都成精了，我下潭抓鱼想不到抓到了这个大家伙。嘿嘿，我的运气太好了。”
　　“不错！你的运气真好啊，我觉得你和它属性相近，所以才有这样的缘分。”
　　“什么意思？”
　　“很简单！你是个王八蛋！当然和王八有缘！”
　　王菲菲咬牙切齿的说了一句，然后哼了一声，转身就走，留下骄傲的背影。


031 自由生灵
　　“这个小丫头，真是个不吃亏的主儿。”
　　李龙用舌头舔了舔自己胳膊上的牙印血迹，有些苦恼，这要是结成疤了让自己怎么见人啊？哎，王菲菲，你是珠儿吗？可我不是张无忌啊。这时候感到脚下传来大力的挣扎，那只百年老鳖不甘心被抓，挣扎奋力刨地呢，可惜李龙的攀岩术形成的强大吸力，比的上海底怪兽深海大章鱼的洗盘了，被吸住了那里逃的了。
　　李龙腿部一用力，体质改变带来的二倍体力值顿时让老鳖无法动弹，李龙问道：
　　“万兽之灵，这种甲壳类的动物可以收服吗？”
　　“不可以，万兽岛对动物野兽的分类和人类文明是不同的，可以笼统的分为走兽类，鳞甲类，飞禽类！这龟也属于鳞甲类，你只有达到了异兽等级，才可以捕获提起。”
　　“哎，这万恶的等级制度啊，如果我把这龟甲提取了异能，肯定可以获得甲壳保护的天赋，拥有了第一个防御魔法了。”
　　“这没什么，走兽类，可以提出防御天赋的很多，穿山甲，犰狳(读音：qiúyú)等不少都可以提炼出防御法术，犰狳在美国不好捕捉，穿山甲我相信山里就有，那个赵明月和王豪不是明天要去打猎吗，让他们给你带来一只就可以了。”
　　“打猎？对哦，我也想去打猎了，到时候抓一些动物野兽很容易吧，别的不说，兔子总是有吧，不知道它可以提炼出什么魔法技能，那么这枝鳖怎么办？方了太可惜了，这样的老鳖很滋补的，让奶奶炖成鳖精吃了吧。”
　　其实李龙也不知道自己脚下的鳖倒是是什么品种，刚才什么福寿鳖是胡说八道哄小女孩的，其实福寿龟倒是有，鳖却没有听过这个名堂，不过他知道不管什么鳖都是很滋补的，这么大的鳖起码有百年了，足以做成好大一锅的鳖精汤了，这可是和那种一只人工养的鳖煮成一大锅水，然后硬说是鳖精，做成口服液的某种牌子的鳖精不同，实实在在的滋补大汤。
　　鳖肉具有鸡、鹿、牛、羊、猪5种肉的美味，故素有“美食五味肉”的美称。它不但味道鲜美、高蛋白、低脂肪，而且是含有多种维生素孩量元素的滋补珍品，能够增强身体的抗病能力及调节人体的内分泌功能，也是提高母乳质量、增强婴儿的免疫力及智力的滋补佳品
　　“等等，这么杀了太可惜了，它是一只母鳖，好像还怀孕了，不如放入万兽空间，让它们做第一批自由生灵也是不错的。”
　　“什么？这种无法捕获的野兽也可以收入吗？自由生灵是什么？”
　　“当然可以，你忘记我和你说的吗，你手中的物品，都可以跟着你的意识投影也形成投影，在万兽岛空间中，如果你把投影放在空间中不带出来，那么根据因果理论，这样物品也会消失在现实空间，出现在万兽岛，所谓的自由生灵，就是不用成为召唤兽，直接被你带入空间中的生灵，它们不受你控制，无法给你提供天赋，但是却可以让万兽岛多一点生灵之气，让万兽岛可以早点升级扩大面积，里面的野兽生灵越多，那么万兽岛获得的能量就越多，不管是你捕捉的召唤兽，还是带入的自由生灵都可以提供。”
　　“原来如此，这不就是牧场吗？我想在空间中开辟一片土地做农场，想不到还没有行动，牧场却先开始了，好吧，我试试。”
　　李龙意念一动，精神立刻恍惚起来，接着意识投影出现在心脏处的万兽岛空间当中，脚下果然踏着一只巨鳖的投影，只是这投影就好像是一个木头做成的一样，一点生命气息都没有，李龙心中一动，松开了脚，然后后退几步把巨鳖投影留在空间，然后意识回到体内，当他睁开眼睛后，果然看到那只巨鳖消失不见了，再进入万兽岛，只见先前那只没有灵魂仿佛木头一样的巨鳖投影已经变成了实体，在空间中奔腾着，似乎有些惊恐，接着却是惊喜起来，开始向湖泊中爬去。
　　李龙意念一动，顿时巨鳖犹如中了定身术一样动弹不得，在这个世界中，李龙的意志决定一却，虽然巨鳖不是他的召唤兽，不受他控制，但是在这个空间中，哪怕它潜入这个深达千米的最深的湖泊当中，意念一动也可以把它弄出来，所以就算自然生灵是很凶猛不受控制的野兽也无法在这里伤害李龙的一根毫毛，见实验成功，李龙就挥挥手放开了巨鳖，看着它飞快的潜入了湖泊当中，李龙路出了一丝笑容道：
　　“以后这个湖就叫龙潭湖吧，它和龙潭一样，深不见底，恩，以后多抓一些鱼进来养殖也不错，这不算是牧场应该说是渔场吧。”
　　想到最近QQ农场似乎也增加了一个鱼塘的功能，李龙路出了一丝笑意，这个如果弄好了，可是一个摇钱树啊，召唤兽不能买卖，但是这个自由生灵却是可以养殖然后贩卖的，说不定比自己辛苦开辟农场效果更好，只要抓紧一些野鱼就成。在万兽岛的空间中，有无穷尽的兽息元气，它们都不用吃饲料就可以茁壮成长，而且远比吃杂粮的体制更好，虽然不可能和上古时代地球那样因为元气太厚，让一些野兽开了灵智懂得修炼，变成妖怪，但是也比一般的野鱼强多了。
　　想做就做，李龙意识回到现实中，再次跳入了潭水中抓鱼，在顺风耳的神奇作用下，还有攀岩术可以产生的强大吸力，就算是泥鳅黄鳝这样的粘滑之物也无法逃，李龙忙活了二个消失，已经抓了不少东西，虾，螃蟹，各种鱼类，甚至一些河蚌也被收入，李龙估算了一下，所有的东西加起来起码有几十斤了，各种品种都有，不过一个人的体力终究有限度，加上潭水冰冷，李龙慢慢有些吃不消了，这才停止了疯狂抓捕，拖着疲倦的身体回到家中，冲洗了一下，换了一件干净的衣服，然后用蛇拳睡桩，进入了一种似睡非睡，似醒非醒的冥想境界中，意识似乎化为一条冬眠的大蛇，忘记了一切。
　　第二日，李龙从睡桩中清醒过来，来到院子外，打了一套鹤拳，隐约的有拳风激发，全身血液在不断的练习中，犹如在烧的开水，慢慢的沸腾起来，全身都是热气腾腾。这才收敛气息，然后站好鹤桩，进入冥想状态中，这次是观想让意识形成一只仙鹤，在空中自由的翱翔，全身沸腾的血气透体而出，化为两只翅膀，李龙的肉身明明站在那里，金鸡独立，但是却给人一种在天空中翱翔的感觉。
　　至少王菲菲就是这种感觉，昨天一夜为睡，好不容易早上睡着了，就被李龙打拳弄出的声响给吵醒了，在她在也忍不住就要出来找他理论的时候，却正好看到李龙金鸡独立，双手却是环绕胸前，闭上双目，似乎陷入了一种奇妙的境界当中，接着她就感到了李龙身上的热气逼人，这种热气随着他的呼吸一闪一现，让人有种眼前自然在煽动翅膀的错觉，很是奇妙。


032 宛如龙威
　　就在这时候，李老爷子不知道什么时候走了过来，望着李龙的状态，摸着自己的胡子，很有中欣慰的感觉道：
　　“小龙当真是天才，竟然可以随时进入这种深度入定状态，而且现在已经可以做到不动如一，观想空明，当初我进入这种状态可是足足二年啊，师傅已经夸我的天赋不错了.”
　　“爷爷，什么是不动如一啊，他这是干什么？练气功吗？”
　　“这不是气功，是拳桩心法，人在入静的状态的时候，各种杂念就纷沓而来，让你心浮气躁，只有经过刻苦训练，才可以万念归一，让浑身的念头都保持一种晶莹剔透的空明状态，这就是不动如一，观想空明了。”
　　“拳法？是内家拳吗？爷爷，我可不可以学？”
　　“你？”
　　李龙沉吟了一会，摇头道：
　　“你的根骨不行，练不了内家拳，我倒是会一套外家永春拳，正适合女子练习。”
　　“为什么我不行？他就行？我可是智商150，精通英语，日语，德语三种语言，现在已经自学玩了大学课程，正在攻读研究生！而且我还会赛车，开游艇，游泳，还会西方的击剑术！我竟然练不了内家拳？父亲这么说过，爷爷你也这么说！我真不服气！”
　　王菲菲从小就是个天才美少女，学什么都很容易，她上面精通的那些还是她偷懒状态下学习的，不然她会的更多！所以她从小就有优越感，不只是因为出身，更多的是因为她本身的优秀！所以她很不服气，李老爷子的判断。
　　李老也不生气，摸着胡子就要说什么，就听到一个沉稳的男声道：
　　“菲菲！别胡闹！怎么和李老说话的，你没有根骨，是学不了内家拳法的。”
　　不知道什么时候，王豪也走道了院子当中，他和赵明月昨天并没有住在李家，而是在李家不远的一个农家花了大价钱租住几晚，那一家子人从来没有想到世界上还有这样的好事，犹如愿意花一万块在他家住几天！他一年务农也不过这个数而已！当下十分欢喜的呆着自己的老婆孩子住亲戚家去了，王豪天一亮，联系了一下拳法后，看到李家家门开了，这才进来，正好听到了王菲菲的话，连忙上前阻止她的胡闹。
　　内家拳传承，很多时候讲究穿男不穿女，传子不传婿，没有拜师，除了自己的亲生血脉外，外人是想也不要想的，王菲菲别说没有根骨，就算有根骨，李老也不可能穿给她这个外人的。
　　“我不懂！什么根骨不根骨的！每个人的体型不一样，骨骼还不是都是二百六十根！我比这个家伙少了一根骨头吗？从小父亲说我没有根骨也就罢了，可是我竟然连他都不如吗？”
　　王豪没有想到妹妹对于李龙竟然如此怨念，顿时冷汗冒出来了，看着老爷子，李老却是没有生气，而是道：
　　“郭靖和黄蓉你知道吧？”
　　“厄，知道。”
　　“郭靖的武功高，还是黄蓉的武功高？”
　　“这个自然是郭靖了。”
　　“那就是了，黄蓉的智慧是常人难以匹敌的，郭靖更是平常人都不如，黄蓉有东邪的父亲，郭靖的只有几个会外家拳的师傅，他们都看过九阴真经，但是郭靖理解了，她却没有，郭靖成了决定高手，她只是勉强一流……”
　　“可是，那只是小说啊！”
　　“小说就是源于生活，高于生活的！金大师也许本能不懂拳法，可是他写作严谨，调查过很多资料，所以才能写下让人难以忘记的武功，金大侠书中的武功，黄毛小儿都可以说出一二来，其他大作者的大家能够记得几何？就是因为他精通释道，也懂得内家拳法的知识，他作品很多武功，都是按照现实为模型写的，比如蛤蟆功，就是武当派的不传之秘，可以（精）（气）合一生成内力的《钓蟾大气劲》，九阳神功就是道家全真一脉的《金乌九曜拳》龙象般若功就是西藏臧宗的《大日如来般若印》，所以他的书中很多人习武人看过都很有共鸣！黄蓉智慧不可不高，家事不可不好，可是就是根骨不够，永远无法成为绝顶高手，你也许可以智比黄蓉，可是你却连根骨都没有，一声只能连续外家拳！除非你得到了少林的《易筋经》《洗髓经》两种神功的任意一种，不然就算是洗髓丹，易骨丸，给你吃了也是无用，哪怕你是劣质根骨也好，通过药物可以提升的，但是没有根骨怎么从无到有？”
　　李老严肃的说着，王菲菲顿时脸色苍白，很是不甘心，其实她对武功虽然有些想念，但是却不是很迫切，但是看到李龙可以被称之为绝顶天才，她心中有着莫名的不能比他差的冲动！
　　王豪松了一口气，拍拍妹妹的肩膀道：
　　“好了，妹妹，你不是喜欢赛车，喜欢那些爬行动物躲过武功了，女孩子练武干什么，练出一身肌肉来，那就嫁不出去了。”
　　“要你管！”
　　王菲菲没有好气的道，接着对李老道：
　　“爷爷，那我学习咏春拳吧，李小龙也练过，嘻嘻，不知道我这个便宜哥哥会不会超越李小龙，以后改名字叫李大龙吧。”
　　老爷子哈哈一笑道：
　　“李小龙的电影我看过，是有真功夫的，不过只是点燃了内气而已，他只是劣质根骨，虽然可以练出内气，但是却没有办法把精气合一化为内力，听说他别具一格的想借助西方的电磁力冲击学，来冲击内力，最后虽然失败了，并且留下暗伤，无疾而终，但是也算是一种很有创意的开创之路，也许完善以后，武林中拥有内力的高手会躲起来，而不是现在十四亿人中只有一万不到的内力高手，内气高手也不过十几万，可是天下练武人何止百万，可是真正可以成就内家的，却是比例太少了。”
　　王菲菲目瞪口呆，被电影人推崇的功夫巨星，在老爷子眼中不过是个不成气候的后辈，如果让那些小龙的影迷知道了，肯定会十分愤怒的，就在这时候赵明月也走进了院子，想老爷子问候道:
　　“李老，早上好，疑？不动如一，观想空明？小龙昨天刚联系拳法就可以进入如此状态？太不可思议了。”
　　赵明月有些难以置信，李老得意的缕缕胡须道：
　　“不用吃惊，这小子就是个怪物，我都麻木了。”
　　是个人都听得李老的得意，有这么一个天赋妖孽的孙子，他也算是后继有人了，赵明月忍不住道：
　　“听说清朝的武当大侠，甘池凤，天生灵骨资质，十岁练武，十三岁点燃内气，十八岁气成十一品！二十岁就内外合一，成就内力，二十五岁成为先天，二十八岁先天大圆满，三十三岁步入神通，被誉为三丰之后的武道新神话！最有机会成就元神的人，如果不是他后来失踪，同时后来热武器崛起的太快，也许他可以带起内家拳的新的一次崛起浪潮，可惜了，后世之人，不管是武神孙禄堂，八极宗师李书文，半步崩拳郭云深都只是止步于先天大圆满境界，在无人步入神通，但是今天看到小龙师弟，我敢说，他只要不陨落就是新的武道神话！元神不说，神通绝对指日可待！”
　　“谁敢让我孙儿陨落，我就让他全家灭门！”
　　老爷子说完浑身散发这骇人的气势，仿佛一只远古巨兽出现，这就是先天大圆满的标志之一！势！让拳法融入了意识力量，就会诞生势！势是什么？我们看到高山，会为他的磅礴陡峭感到心悸，看到大河的滔天巨浪会产生渺小的恐惧！这就是势，把拳法意识融为一体，就会诞生拳意，拳意无法增强武林破坏力，却可以直接伤人意识灵魂！被拳头打死了会死人，被拳意打了会灵魂受损变成活死人！
　　势的不同也是拳法的关系，比如《金乌九曜拳》最重气势，如果达到了半步神通的境界就可以人产生九日升空，灼灭灵魂的幻觉。甚至让你灵魂自燃！人体有很多神秘的自燃现象，就是因为灵魂因为不同的原因被点燃了，肉身也燃烧起来，所以《金乌九曜拳》是道家最高的秘拳之一。
　　李老爷子联系的是少林五形拳，能够产生势的只有神秘的龙拳了，只有领悟了龙拳，给以众人的压迫，犹如远古暴龙出现一样，人类只能瑟瑟发抖，赵明月和王豪浑身冷汗直冒，接着扑通一声软到在地，而整个村子所有的犬嚎猫叫虫鸣鸟声都消失不见了，所有的动物都本能的感到了那种来自灵魂的压迫！不错，这就是龙拳的拳势！宛如传说中的龙威!


033 菲菲的心魔
　　虽然李老爷子有意识的避开了王菲菲，但是王菲菲仍然感到无法言语的恐惧！那种一种灵魂上的颤抖！这一刻她神秘骄傲都没有了，美貌，家势！天赋，才华，这些都是一些可笑的东西，仿佛只要李老愿意一个念头就足以让你灵魂磨灭！
　　不只是现实中的生物被影响了，李龙正在观想的仙鹤在飞翔中似乎也感到了一丝丝的龙威恐惧起来，犹如游戏中被施展了（空之歌）一样，瞬间失去了飞翔的能力，掉了下去，那种失重的感觉太过真实了，让李龙瞬间醒来，正好看到赵明月和王豪倒在地上。
　　“王豪哥，还有赵叔，你们在干吗？在练俯卧撑吗？”
　　“撑你妹啊。”
　　两人心中无语吐槽，但是没有办法，人家的爷爷太恐怖了，他说俯卧撑就俯卧撑吧，老爷子笑着道：
　　“没事的，我刚才考验一下他们的武艺而已，小龙，鹤拳你练得不错，蛇拳也要多多练习，鹤拳练精，每练习一次就考验让你精力旺盛，然后在练习蛇拳，把多余的精力收敛化为内气，壮大内气火种，早一日考验提高品质。”
　　“好。”
　　李龙又开始练习蛇拳，（打草惊蛇，毒蛇入洞，蛇缠蟒盘）三招九式，每一个动作都是古朴中透露着灵动，和鹤拳相比更多了一种阴毒，因为打草惊蛇就是袭击要害，毒蛇入洞就是袭击眼睛，蛇缠蟒盘就是类似于死亡摔跤中死亡缠绕，就是犹如蛇一样用手臂缠绕住敌人的脖子，然后用阴劲扭断气管！
　　李龙没有那种传统的武人的观念想法，所以在众人面前毫无顾忌的练习，王豪和赵明月站了起来，道：
　　“李老，我们先去吃早饭了，待会再来打搅。”
　　两人双目望天，不让自己的被李龙的拳法吸引，他们可不是李龙，毫无武人的自觉，要是在古代，无意撞见了武人练武，都是不死不休的场面，对于偷学武艺是武林最大的忌讳。老爷子点点头，仔细的看着李龙的动作，点点头，虽然动作有些僵硬，但是每一个细节都宛如天成，一点也不似昨天传授的样子，反而犹如联系了几年。
　　王豪和赵明月要借机离开，但是王菲菲却没有他们的顾忌和想法，相反还是仔细的观看，站桩看不出什么玄妙，但是招数在复杂也不过是肢体运动，自然能够记得。李龙练习了几遍，慢慢的拳头似乎柔若无骨，变成了一条蟒蛇，而且空气发出微弱的嗤嗤之声，仿佛毒蛇吐芯一样。
　　王菲菲仿佛被吸引在其中，竟然也不知觉的模仿李龙的动作，但是却觉得动作十分生硬，好像全身骨骼都和她作对，从小练习过体操的柔韧身体竟然连这些看似简单的动作都无法做到，练了一会儿就身体僵硬，在强联系了一下，就觉得胸口发闷，呼吸都困难，终于大脑一阵晕眩，这才不得不停下。那种晕眩感才消失，仿佛晕船的感觉一样。
　　“为什么会这样？我不相信这么简单的动作都能难住我？他可以我也可以！”
　　王菲菲就要再次强行联系，忽然一只有力的手达在她的肩膀上道：
　　“小妹，你疯了，练拳先练功，没有心法，没有根骨，你强行练习，可远比运动员的训练伤害更可怕！当年霍元甲就是因为遗失了家里的迷踪拳心法，强行联系最后得了肺病，虽然成就了一时的侠名，最后却英年早逝，你不要太乱来了！”
　　王豪放心不下妹妹，没有离开，果然看到妹妹不知死活的强行练习，这可不是武校的那些舞术！也不是那些外门拳法，是正宗的古武拳法，他不敢看，一时犯忌！第二就是怕自己看了反而会引起自己的功法冲突！
　　王菲菲看到哥哥有怒又惊的神色，知道他是在关心自己，也知道了，老爷子和他没有骗自己，没有根骨，根本联系不了古内家拳，自己竟然因为为了和李龙一较高下，心中有了执念，也就说所谓的心魔，顿时醒悟过来道：
　　“哥，我知道了，谢谢你。”
　　王豪听出了妹妹的那种彷然若失的情绪，他知道作为天才美少女的妹妹，只有她不愿意学的，却没有听过她不能学的，但是在内家拳面前，她第一次感到了深深的挫败感，原来在某些方面自己并不是完美的，自己不要说资质差，连资质都没有！
　　“可恶，就算练习外家拳，我也可以成为高手，听说外家拳前十年打内家拳可以一个打十个！十年后这小子成为高手，都成大叔了，哼哼。”
　　王菲菲很快乐观起来，她却不知道她说的情况是属于那些一般根骨之人，根骨越高，成就越大，拥有内力的时间越短，李龙拥有万兽岛，根本不是常理可以推断的。
　　当李龙练拳完必之后，洗刷了一下，就吃上了奶奶做的野草粥，混着萝卜干和咸菜，这一顿简单却不乏营养的早餐吃的李龙心中舒爽，前提是如果没有眼前这个和自己抢食的丫头的话。
　　“我说，你不是要减肥吗？怎么一锅粥被你吃了一半？”
　　已经被撑的不行的王菲菲趴在座子上道：
　　“要你管！哎呀，撑死我了，但是奶奶的粥太好喝了，这是什么野菜啊，天好吃了。”
　　“哼哼，那是野菜，山上多的事，吃不了我们都是用来喂猪的，想不到这么符合你的口味！”
　　“可恶，你才是猪！不对，你是王八蛋。”
　　“小丫头，在侮辱我，小心我再打你屁屁哦。”
　　“你敢！”
　　小丫头紧张的捂住香，显然对于昨天晚上的一幕，尤记在心，李龙嘿嘿一笑，小丫头，怕了吧，王菲菲小脸通红道：
　　“死，谁怕你了，你在来来我要告诉爷爷，还要咬死你！对了，你的兄弟呢？”
　　“我兄弟？”
　　“就是那只百年王八啊？那么大的鳖可是很补的。我不想看你们同类相残，所以十万块卖给我吧。”
　　“……”
　　这小丫头真是牙尖嘴利，李龙没有好气的道：
　　“放了，它长得那么大也不容易，我们要爱护小动物，真不知道你这样残忍的家伙怎么喜欢养宠物的，那条变色龙你不会想养大后烤着吃吧？”
　　“胡说八道！变色龙可以吃的吗？小龙是我的好朋友，我绝对不允许任何人长海它！”
　　“一只蜥蜴而已，还奥贝的很，不过它竟然也叫小龙，看来是与我有缘，不如我二千块你把它卖给我吧？”
　　“你去死！哼，其实我真不该叫它小龙的，竟然和你小名同名，这是一种侮辱。”
　　“疑？好妹妹。忽然这么懂事了？你准备给它该名字吗？”
　　“不错，因为和你同名简直是侮辱了它！”
　　“你……”
　　两人怒目相视了一眼，在一旁收拾饭碗的李奶奶不由摇头，这对兄妹真是一对冤家啊，不过也是不是家人门不进一家门，这样相处也算是一种另类的和睦吧？


034 猪带来的惊喜
　　等奶奶离开后，李龙路出邪恶的神色道：
　　“小丫头，昨天竟然敢咬我，我们玩个游戏好不好？”
　　“你……你要干什么？”
　　“当然是惩罚你了，嘿嘿，你吃的太多了，跑不了吧，这就是自作自受！”
　　李龙伸出邪恶的手指慢慢的，慢慢的靠近她鼓起的小肚皮，王菲菲惊恐的道：
　　“不要，不要碰我。”
　　“厄，哎，我觉得倭语唯一好的地方就是女孩子用来说不要的时候，你不是天才美少女吗，精通多种语言来着，用日语说一句‘雅蠛蝶’来听，我也许会放弃哦。”
　　“你休想，你这变*态狂，色*狼，臭虫子。”
　　“那就怪不了我了！”
　　李龙奸笑着，伸出手指头在天才美少女的肚皮上按了下去，王菲菲发出一声尖叫，让李龙不由捂住耳朵，小丫头，你是包租婆还是西方海妖啊，我耳朵都要被震聋了，李龙的耳朵经过固有强化，平时不用的时候也是很灵敏的，所以最怕这种声波了，连忙捂住耳朵夺门而逃。
　　“看来固化魔法也不一定是好事情。”
　　“凡是都有两面的主人，不够也是你没有完全熟悉随风听语这个魔法，如果十分熟悉的话，那么就不用烦恼了。”
　　“说的也有道理。”
　　“主人，虽然您对武功很有上进心，但是请不要忘记了，您来乡下的主要目的，农村有不少的兽类可以捕捉的。”
　　“还有什么可以捕捉？牛太贵了，是农村最重要的劳动力，一般是不会卖的，我也没有那么多钱，其他家禽什么的也不行，我现在只能捕捉走兽，要升级了才可以捕捉。羊村里没有人养，至于马，一般都在北方吧，还有驴子什么的，村里也没有的。我还可以捕捉什么？”
　　“您忘记了，还有一样野兽。”
　　“什么？”
　　“猪。”
　　“吓，猪？”
　　李龙的确被吓了一跳，猪有什么作用？不管是谁听到都只是一个吃字而已，李龙想不出猪有什么用，难不成让自己的肉变得和好吃不成？万兽之灵解释道：
　　“主人，任何动物能够从残酷的自然环境中延续下来，都是有优点的，也可以转化为天赋技能的种子的。”
　　“厄，你这么一说我倒是好奇了，就去村里的王屠夫哪里吧，买一头试试。”
　　王屠夫就是村里杀猪的，有时候还会缮猪（就是给猪阉割，不让它发情,增加猪肉的产量!以及便于管理(阉了很听话)，他杀了猪一般都是用摩拖车带到镇子里去卖的，也有部分买个村民，算是一个家传手艺了，因为杀的猪太多了，所以身上有煞气，小时候李龙还挺怕他的，其实却是个很和善的中年人，现在已经来时不如老年了，但是一直身强体壮，不弱于二三十的小伙子。
　　刚道王屠夫家，就看到一个人扛着一头猪走了出来，那猪起码有二百多斤吧，那人却抗的很轻松，李龙眼睛一辆走了过去道：
　　“王伯。”
　　那人扭过头看到李龙，路出一丝笑意道：
　　“是小龙啊，有事吗？对哦，你家来了好几个客人，是不是想要点猪肉？我会给李叔【李老爷子】留下一些最好的。”
　　“谢谢王伯了，王伯，你这是带猪去哪里啊？不先宰杀吗？”
　　王屠夫把大肥猪放下，那猪没有被捆绑，但是似乎连站起的力气都没有，王屠夫有些犯愁的道：
　　“这猪似乎得了猪瘟，我要把它送到乡防疫站去检查一下，如果没救了就让他们集中销毁了，哎，这一下损失太大了，不够我也不能赚那个昧心钱，买人瘟猪肉，只能如此了。”
　　瘟猪肉一般指的是得了高热病的猪的肉，就是猪流感。现在都泛指一切有病的猪肉，是不允许贩卖的，其实养殖户最怕的就是动物生病了，没有及时处理的话，一死就死一栏，现在猪肉很贵，这一死让王屠夫损失很大，所以他很郁闷。
　　李龙看着地上的病猪不由的问万兽之灵，这种生病的猪可以捕获吗？万兽之灵很肯定的道：
　　“可以的，只要有一口气，被抓进了万兽空间后，就可以康复。”
　　李龙的道回答，当下道：
　　“王伯。这头猪买给我吧。”
　　“什么？你买头病猪做什么？虽然可以吃，但是很容易出问题的。”
　　“放心吧，王伯，我不是用来吃，也不会用来做任何违反良心的事情，其实我的一个远方表情是从事兽医工作的，他经过研究拥有了一份可以治疗猪瘟的偏方，需要大量的实验题，让我帮他留意一下。”
　　李龙发挥着宅男想象力丰富的能力，很快想出了一个借口，当然这种借口其实有很多不合理的地方，但是王屠夫却是不疑有他道：
　　“这可是好事，如果真的有效可是我们养猪人的福气！这猪就送给你吧，不要钱。”
　　“那可不行，你养大它也是花费了很多的，这样吧，我用五百块买下它吧，虽然是卖了。”
　　王屠夫为人和善也很爽快道：
　　“那好，要不要我帮这头猪给你抗走？你家应该没有地方放吧？”
　　“我自由办法，王伯。这是五百块，我先走了。”
　　李龙强忍住对猪身体上的气味的不满，也把它抗了起来，已经是二倍常人体质的他，扛起一头还是很轻松的，倒是让王屠夫很是赞叹了一声：
　　“小龙个子这么瘦，却是有一把子力气的。”
　　能弥补五百块的损失，对于王屠夫来说已经是很大的好事了，虽然他对李龙的话有些怀疑，但是却觉得李龙应该不会做违背良心的事情，也就放心了。
　　李龙抗着住来到一片无人的之地，就把住放下，强忍住不爽的道：
　　“万兽之灵，收取他吧。”
　　一道收取光线笼罩地上的肥猪，很快肥猪就消失不见。
　　“捕获成功，猪，古称豕，又称彘、g，别称刚鬣,拥有天赋，好食，嗜睡，状态，疾病，抽取天赋，抽取成功，疾病状态被抽离，形成变异天赋种子，疾病术，疾病术属于黑暗诅咒魔法，可以诅咒其他生物产生疾病，症状各有不同，普通药物医疗无效，只有等诅咒效果完结才会恢复，这是一种很阴险的法术，虽然不致命，但是在战斗中可以起翻盘的作用，同时也可以惩罚你的对手，法术使用一次消耗一百点体力值，冷却时间半小时。”
　　这次抽取的天赋实在出乎李龙的意外！本以为好食，或者嗜睡这样的天赋会形成很垃圾的法术，但是想不到竟然是疾病术这样几乎防不胜防的法术！疾病！虚弱，迟缓，晕眩，缠绕！可是诅咒系列的招牌手段！用来阴人那是防不胜防的，虽然是辅助法术，但是确实攻击性的，和嗜血术，已经被动光环只能加持自己是不同的。
　　“主人，恭喜你又获得了状态抽取法术，这可是很难得的，要知道普通的走兽类的野兽能力大部分都是被动，强化，加持的类型，而攻击系的法术大部分都是元素魔法，地球几乎没有元素类的生物，也即是所谓的魔兽，您在这个阶段想要获得带有攻击性的法术太难了，不过这种神秘的诅咒法术，却可以从状态中获得，你已经获得了嗜血，疾病两种了，只要运用的好，是非常强大的能力。”
　　“厄，想不到一头猪也可以带给我惊喜，对了，我的体制变强后，可以承受更多的法术吧。”
　　“是的，一阶左右可以加持四个，二阶可以加持到八个，不过三倍体制之后，只能每提升一次，就增加一个，因为每一个魔法种子都是储存在您的窍穴当中，您一共可以拥有周天之数（360）的法术种子！因为法术种子越多需要的体力值越高，普通人的体制哪怕是最强的特种兵也不过常人五倍左右，只能承受十八个法术种子，多了就会精血枯竭的，就和地球上那些天生就拥有异能种子，那些种子不住的吸收主人的精血寿命才能施展一样，所以你爷爷才说他们是短命鬼。为了保护主人您，所以才有这样的限制。”
　　“那岂不是我要有常人几百倍的体力值，才能拥有周天的法术种子？”
　　“是的，所以我才如此支持您联系内家拳，说实在的我很佩服人类的智慧！在这么一个末法的时代，可以创造出这样只到仙道的体系，只要您一直修炼下去，那么您就可以拥有360个不同的异能。”
　　“武功练到极限可以诞生神通，凝成金丹，诞生元神，羽化成仙，我拥有了这么多法术种子，还可以形成神通种子吗？”


035 视觉锁定
　　“不能！不过两者本质上都是一样的，不过您达到了神通境界后，虽然不喊常神通武者一样诞生神通种子，但是却可以把360种法术重新组合，变成真正的魔法，在这之前您的各种技能只能算是法术，不能算是魔法，真正魔法地位和东方练气士的仙术一样的。
　　也就是就是神通高手绝顶，凝聚成金丹的大神通，比如，如果您集聚了所有的负面诅咒法术，就有机会凝聚成诅咒魔神，如果您拥有嗜血，狂暴，杀意，冷静，等和情绪精神法术，就可以形成凝聚成狂暴魔神等，佛门有一百零八小神通，九大神通，魔法法术也有五大魔法，我不知道法术凝聚成的魔神轰道修炼的元神有什么不同，但是万法归一，估计是差不多吧。”
　　“算了，管那么多干什么，我现在也只是凡人一个，就想道成仙的那一天了。”
　　李龙不由摇摇头，心中却是感到很是欣喜，他盘算了一下，自己现在拥有，躲避光环，嗜血术，攀爬术，顺风耳，疾病术，那么自己二人左右的体力值还可以在支持三个法术！第一个就是菲菲的那条变色龙了，万兽之灵说过，自己双倍体制后，可以收服狗，猪，这样的中等野兽成功力百分之百，同时对于低一阶段的野兽，天赋抽取可以做到选择抽取，如果拥有了高等野兽的体制，那么对于中级野兽也可以选择抽取天赋，以此类推，这样的话，菲菲的变色龙，自己可以选择抽取它的视觉天赋化为视觉锁定的固定强化瞳术了。
　　“等等，猫？万兽之灵，我似乎忘记了猫了。”
　　不等万兽之灵回答，就看到一只猫叼着一只老鼠大小的东西，从自己的身前跑过，李龙顿时对自己的兽缘感到震惊，不等他反应过来，就看到一个较小的身影，痛苦的跑来，口中大叫道：
　　“色龙！快点抓住它！它把我的小龙给叼走了！”
　　全村叫自己色龙的只有王菲菲了，李龙也没有去向她的称呼，而是被她的话吓了一条，那只猫竟然抓了那条自己志在必得的变色龙！变色龙这玩意，在华夏内陆可看不到，要是被那猫吃了，自己可就要和视觉固定的固话瞳术无缘好长时间了！
　　想道这里，李龙拔腿就追，道：
　　“不要跑！”
　　很多在村里玩耍的小屁孩看到了他的追赶都很奇怪，有些人是的人就叫道：
　　“土龙哥哥。你追那只猫干什么？那是狗蛋奶奶生前养的，狗蛋奶奶去世后，就没有人管它了，它就成了一个野猫，经常偷吃村里的东西。”
　　竟然是无主的猫？正好一锅端了，李龙心中一喜，当下叫道：
　　“大家谁给我抓住那只猫。我就给谁一百块！”
　　这话一说出去，顿时很多皮孩子都激动了，一百块，在城里都是大钱了，在农村，小孩子几乎没有零花钱，一百块啊，简直是一笔大款了！当下很多孩子扔掉自己手中的各种东西，知了，甲虫，蝴蝶网什么的，一股脑的去追赶，那只猫十分灵活，但是村里的孩子们从小和猫狗一起玩的长大，对于猫实在了解，竟然很有战术的形成了包围圈，不让它爬上屋顶，树上，最后野猫被包围赶到了晒谷场的空地上。
　　远远的李龙就看到一些还没有出去干农活的人在村里的晒谷场围着，一辆钢铁怪兽趴在哪里，那剽悍的车身，还有那个车标都显示那是一辆悍马，那只猫无处可逃，竟然转入了悍马的车底。
　　这样一来它顿时成了瓮中之鳖了，很快被一个孩子抓到了，他激动的道：
　　“我抓到了，是我抓到的！”
　　其他几个孩子眼红，就要去抢夺，李龙一看不好大声道：
　　“每个人都有份，每个人二十块！”
　　不管是大人小孩都是不患寡而患不均，李龙的分配法案顿时让几个孩子都眉开眼笑，不在争抢，李龙走了过去，那只猫虽然挣扎，但是被拿着了头颈的皮毛，这样的弱点被拿住，张牙舞爪也无法伤害那孩子半分，李龙结果猫，却发现它口中的变色龙已经不见了，心中一沉，难道被吃到肚子里了？
　　不过好在他很快看到了车底轮胎旁已经的变色龙，它已经奄奄一息了，李龙算了几个孩子的人数，透出二张大钞给他们，孩子们都欢笑着离开了，李龙捡起变色龙，万兽之灵道：
　　“他已经受了重伤了，只能在坚持十分钟，您干净让王菲菲把它转让给你，不然它死定了。”
　　这时候王菲菲也气喘吁吁的跑了过来，她吃的太饱了，这么跑步让她差点岔气，不过当她看到李龙手中已经奄奄一息的变色龙后，顿时连疲劳和痛苦都忘记了，抢过变色龙，眼泪吧嗒的留了下来道：
　　“小龙……呜呜……你不要死啊。”
　　这只变色龙她侍养了一年，在她的精心照顾下，一直都很健康，但是没有想到这次却受到了如此伤害，李龙也有些焦急的道：
　　“王菲菲，你像不像救它？”
　　“想，呜呜……你有办法？”
　　“不错，我有办法，只要你把它送给我，我可以在很短时间内把它治疗我，但是它将属于我。”
　　“什么？你这乘火打劫的混蛋！”
　　王菲菲觉得十分愤怒，李龙却是道：
　　“只有让它认我为主才可以救它，我不会骗你的，虽然变色龙在华夏内地很罕见，但是非洲多的是！我只有这个办法救它，不管你信不信，反正我信了。”
　　“你……你。”
　　王菲菲擦眼眼泪道：
　　“好，如果你骗我，我一定和你拼了。”
　　李龙松了一口气，接过变色龙道：
　　“我先离开一会儿，待会就会让你看到它的痊愈！”
　　李龙钻进了晒谷场冬眠的田地里，然后一处长满了刺装植物的灌木中把变色龙收入其中。
　　“捕获成功，学名避役，拥有天赋，伪装！奇特视觉！攀爬，捕猎，请选择其中一样天赋。”
　　“奇特视觉！”
　　“开始抽取，抽取成功，获得视觉锁定固态附魔法术。视觉锁定！目标被锁定后，无论如何移动，隐藏，伪装自己，都将始终出现在你的视野中。视觉锁定的持续时间为5秒，距离限制一百米，消耗体力值1点。拥有它，您的敌人将无法靠近你！”
　　变色龙一双眼睛十分奇特，眼帘很厚，呈环形，两只眼球突出，左右180度，上下左右转动自如，左右眼可以各自单独活动，不协调一致，这种现象在动物中是罕见的。双眼各自分工前后注视，既有利于捕食，又能及时发现后面的敌害。所以抽取形成的视觉锁定法术才如此神奇！
　　“是否开始强化视觉锁定固化瞳术！强化时间，十分钟。”
　　“开始强化，同时把我手中的猫也捕捉。”
　　“开始捕捉，捕捉成功，猫，人类的好帮手！哺乳纲食肉目的一科。头圆、颜面部短。前肢五指，后肢四趾，趾端具锐利而弯曲的爪，爪能伸缩。趾行性。以伏击的方式猎捕其它动物，大多能攀缘上树，拥有天赋，平衡感！夜视！敏捷！攀爬，潜行！是否抽取天赋？”
　　在李龙回答肯定后，这次随即抽取，李龙本来期待是平衡感的，常言道，猫有九条命，从三十米的高空落下都可以无事！就是因为他们的平衡感！但是遗憾的却是抽取道了猫的最后一项天赋，潜行，变化为潜行术的法术。


036 双瞳！
　　“潜行术，盗贼职业的最爱！敏锐系法术，瞬发，冷却时间10秒，让盗贼隐藏起来，降低一定移动速度，直到潜行状态取消，拥有潜行术，敌人将很难发现您，黑夜将成为你永远的盟友！如果配合伪装术，那么您就拥有（隐身术）*伪，成为您的敌人难以想象的噩梦。”
　　“伪装术？擅长伪装的野兽不多，变色龙算是佼佼者，哎呀，可惜了，如果我选择提取变色的伪装，绝对可以形成伪装术，那么不就拥有隐身术了吗？”
　　李龙顿时十分懊恼，刚才似乎选错瞬息了，万兽之灵道：
　　“只要您捕捉道了超过十只的高级野兽，那么您就可以重新对低级野兽的天赋惊醒第二次抽取，所以不用着急，视觉锁定，才是您目前最需要也是用途最广的能力，不管是，以后的法术轰击，或者你悬着了枪械，还有对武术也是有极大帮助，可以任何武者的虚招在您面前无效，相比这么多惊人的好处，你竟然只看重那个伪隐身术，这法术有很大弱点，不能攻击，不然就会失效，而且可以瞒住人的肉眼，却瞒不住电子眼，您准备用来偷窥还是偷盗？”
　　听到万兽之灵的鄙视，李龙有些讪讪一笑，道：
　　“开个玩笑而已，对了，我还剩下最后一个法术。”
　　“是的，最后一个法术需要您认真选择了，第三阶（三倍常人体力）后，每升一次只能拥有一次抽取的机会！所以您要慎重。”
　　“我知道了，我这算是脱离了新手期的优惠吧，哎，其实有这么多法术在很长一段时间内都是足够了，以后我不能这样抓捕一次就抽取一次，而是储藏起来！这样等我抓捕了高级野兽拥有了可以选着抽取中级野兽天赋的时候，就可以只拿抽取中级想要的，而不是现在这样随即的抽取，我的法术大部分都是随机抽取的，这样很不好，也很浪费。”
　　“您说的不错，请努力吧，现在要开始给您视觉锁定的固化附魔，请闭上眼睛，忍耐一下。”
　　李龙闭上眼睛，很快眼睛就又酸又痛，犹如进入沙子一样，泪水不住的留下，终于艰难的十分钟后，李龙已经几乎成一个泪人了，眼睛是很脆弱的器官，要复刻法术阵法，自然会有排斥反应，好在万兽岛神通广大，没有任何副作用，李龙拿出苹果手机，用它光滑的屏幕做镜子，发现的眼睛有些红意外，似乎没有身体问题，因为有了狼的耳朵的经历，他知道这个法术需要他意念发动。
　　“视觉锁定|！”
　　很快李龙就发现世界大为不同，人类天生的视觉限制对他说不存在了，他可以看清楚360°所有的景物，人们常说背后长一直眼睛就是这样的感觉，难怪万兽岛灵介绍说以后没有人可以偷袭他，他用意念调节，全部集中在手机的屏幕上，终于看清楚了中级的眼睛似乎变成了传说中的双瞳，看上去就象是大瞳孔套小瞳孔，也叫重瞳。
　　重瞳就是一个眼睛里有两个瞳孔，在上古神话里记载有重瞳的的人一般都是圣人！
　　华夏史书上记载有重瞳的只有八个人：仓颉、虞舜、重耳、项羽、吕光、高洋、鱼俱罗、李煜。仓颉是黄帝时代的造字圣人；虞舜是禅让的圣人，孝顺的圣人，三皇五帝之一；晋文公重耳是春秋五霸之一；
　　项羽则是旷古绝今的“西楚霸王”；吕光则是十六国时期横扫西域的后凉国王；高洋是北齐建立者；鱼俱罗相传是击杀猛将李元霸隋朝名将；李煜是五代十国时南唐后主，著名的词人，文学家。
　　“竟然变成了重瞳！另外一个瞳孔就是魔法阵势吧？”
　　“不错，固有魔法就是一种附魔在肉身上的魔法阵，十分玄妙，也有人天生圣体，天生拥有这样的刻印魔法，被称之为圣痕或者圣体！这样的人在西方是大贤者，在东方就是圣人，在宗教中叫做先驱还有圣子圣女。”
　　“厄，我记得医学上好像把重瞳当做一种白内障。”
　　“……”
　　“哈哈，这也没有什么，末法时代一却科学不能解释的都可以找出解释，实在找不出的就是迷信，说起来科学的本质和中世纪教廷的那种对待异端的手段和性质差不多。”
　　李龙有些不屑的说道，以前他还是科学的忠实信徒，可是最近发生的事情完全颠覆了他以前的世界观了，对于唯科学理论不屑一顾起来，就在这时就听到了王菲菲焦急的喊声道：
　　“李龙！你好了没有？”
　　李龙这才想起，王菲菲还在晒谷场等自己，当下道：
　　“那只变色龙好了吗？”
　　“已经好了，这种生命力低的野兽，治愈起来太容易了，反而是高级野兽麻烦一些，治愈起来需要时间。”
　　“那好，把变色龙放出来吧。”
　　李龙心念一动，很快前面就出现了一个空间通道，一只变色龙从里面爬了出来，降落在李龙的肩膀上，李龙发现它身上的伤口已经完全痊愈了，同时发现了它有些不同了，似乎重了一些，但是体型却没有变，仔细观察了一下，发现它的皮肤似乎有金属的光芒。
　　“有没有搞错？这么短的时间，就出现了这种变化？”
　　李龙想起自己的其他契约兽，进入空间后都变化，特别是那只壁虎，变得有如大理石一样的颜色和纹路。这变色的皮肤竟然变成了金属质地？这算什么？铁布衫吗？万兽之灵道：
　　“更具生命力和潜力的大小，它们进入空间后的精魂吸收的兽息元气后就会产生不同程度的进化，潜力越小，进化的速度越快，低级野兽潜力都不大，所以变化最容易看出来。”
　　“原来如此。”
　　李龙拿着变色龙向晒谷场走去，王菲菲正在焦急等待，看到他走过来，顿时小跑了靠近，当看到他肩膀上的小龙的时候，神色激动的从李龙的肩膀上把它抢了过去，变色龙死劲的挣扎，但是王菲菲却是仿佛没有察觉，而是欣喜若狂的仔细的查看，发现自己心爱的宠物当真是完好无损了，而且更加健康，连挣扎都这么有力！
　　“真是奇迹啊！谢谢你治好了我的小龙！色龙，你好像不那么面目可憎了。”
　　李龙的脸顿时黑了起来，道：
　　“小丫头！现在这只变色龙已经是我的了，和你没有关系。”
　　说完就要伸手去拿，王菲菲哪里肯，她后退一步，紧紧的捂住变色龙道：
　　“色龙！你想干什么？抢我的小龙，那是休想！”
　　李龙无语，女人天生都是这么容易变脸的吗？转眼就翻脸了，不对，应该说遗忘了二人先前的约定了，当下冷声道：
　　“小丫头，你不要忘记了我们的约定，你把这只变色龙让给我，我才给它资料的。别不把口头协议当回事，告诉你，它已经属于我的了！我以后给它取名字叫小色！小色，回来！”
　　王菲菲顿时感到变色龙的挣扎力量变得极大，接着它猛地吐出舌头，犹如子弹一样的射向王菲菲的眼睛，王菲菲惊呼一声，连忙松手，同时头部后仰，那舌头击中了她的几缕头发，竟然犹如刀子一样的切割掉了！
　　变色龙落在地上后，很快爬向李龙，在他的肩膀上趴下，十分温顺！王菲菲脸色苍白，有些不可置信的摸摸自己额前的头发，道：
　　“这怎么可能？它不是我的小龙！小龙不会这么可怕的！”
　　李龙也是吓了一条，想不到这变色龙进化后，不只是皮肤拥有哦金属的质地，连舌头也变得犹如刀锋一样！一般变色龙有很长很灵敏的舌，伸出来要超过它的体长，舌尖上有腺体，能够分泌大量粘液粘住昆虫。但是小龙变化后它的舌头拥有了可怕的杀伤性！这让李龙想起了以前玩过的经典游戏中的舔食者！就是靠这犹如刀锋一样的舌头捕杀猎物的！


037 我们的秘密
　　“难道这些野兽进化后都有特别的能力？”
　　“不错，它们都视自己的潜力惊醒了最大的进化！都是因为精魂吸收了兽息元气的关系，但是不是每种动物都可以进化的如此大的，只能是被你抽取了天赋的，能够形成精魂投影的，其他普通的召唤兽就只能更强壮更健康而已，其实收入万兽岛中的野兽都可以分类的，第一，就是抽取了天赋的契约宠兽！
　　第二就是召唤兽，第三就是自由生灵！契约宠兽可以形成精魂投影，和您的意识投影一样，所以可以不死不灭，肉身毁灭了只要精魂还在万兽岛屿中就可以恢复，同时可以进行最大的潜力进化！
　　第二就是召唤兽，也可以进化的更强，更快，受伤后可以回到万兽岛快速的恢复，寿元也可以突破原本的限制，但是肉身毁灭后无法再生，也无法和您同寿，不过他们却可以诞生下一代种族，而契约宠兽却不可以，自由生灵地位最低，他们只能勉强做到吞吐兽息元气去掉后天污秽，辟谷生活，也可以繁衍，但是不能进化，寿命也不会得到增加。”
　　“原来如此，这个小变色龙倒是可以成为一个杀手锏。比潜行术更适合偷袭！”
　　李龙没有理会王菲菲，而是有些欣喜的摸着变色龙和万兽之灵交流道，王菲菲看到自己的小龙在伤愈后就“背叛”自己，感到无法理解，同时也感到很是委屈，这个坏蛋到底用了什么手段，让小龙的伤势一下好了，而且还变得如此厉害了。
　　她从来都是一个高高在上的千金小姐，父母都视她为掌上明珠，在学学校里老师视她为天才少女，班里的男生也都视她公主，从来不敢忤逆她的意志。
　　可是自从碰到了李龙，却是三番五次的和她作对，而且自己是输多赢少，她觉得李龙都已经成了她的心魔了，委屈的泪水再次落下，李龙不由摇头道：
　　“哎，真是个小女孩，动不动就哭，也罢，看你可怜，这只变色了那个就借给你几天吧。”
　　李龙拍拍肩膀，变色龙就乖巧的跳道他的手心，在阳光下它的皮肤闪耀这一丝丝金属的光芒，让王菲菲都看得呆了，李龙道：
　　“我有一种秘术！可以通过用‘气’治愈并且降服野兽，小龙被我用‘气’治好后，所以认我为主了，而且还开发了潜力，你看它是不是比以前更厉害了？以后猫哥这样的野兽是伤不了它的，它还可以保护你，出奇不已的攻击敌人，以后不用给它喂食了，只需要隔一段时间让我给它用‘气’按摩就可，现在我把它借给你吧，免的别人说我欺负小女孩。”
　　“你……你才是小混蛋！”
　　好嘛，大混蛋变成小混蛋了，算不算是态度缓和了一些？王菲菲小心翼翼的接过了小龙，这死后传来脚步声，李龙扭头，就看到王豪一脸欣喜的走着，赵明月在用英语和身后那个黑大个的巨人卡迪牙，交谈着。
　　一行人的目的地就是悍马，王豪首先看到了二人，大踏步走了过来，对李龙和善一笑，忽然注意到王菲菲的泪水，在看看李龙无奈的眼神，顿时知道两个小家伙又吵架了，不由有些好笑，以前都是妹妹弄的别人哭的，但是现在却被李龙小兄弟克制的死死的，不得不说是一物降一物。
　　赵明月结束了和黑人保镖的交谈，也走了上前道：
　　“小龙，怎么？你也很喜欢车子？呵呵，我最喜欢越野车，悍马，陆虎，牧马人等等有名的越野车我都有，现在悍马停产了，如果你喜欢的话，我送给你吧。”
　　李龙心中暗自心折，不愧是有钱人，悍马都可以随意送人，他却不知道赵明月可是用了一千万美金换取一颗丹药，不然对于赵家的财富有更加直观的体现，李龙连忙摇头道：
　　“不了，我不会开车，也养不起这一样的怪物。”
　　李龙忽然想到了什么道：
　　“赵叔，你很有钱吧？”
　　赵明月一愣，然后点头道：
　　“算是薄有家产吧，小龙，你缺钱？”
　　“恩，的确，有件事情缺钱，算我借给赵叔您的吧。”
　　“哈哈，这事情好说的很，只要不超过一亿我都可以。”
　　李龙听得冷汗直冒，连忙道：
　　“其实是这样的，我需要买一些野兽，现在想要收购村里的土狗，大概要一百条吧。”
　　村里有二百多家人，基本上每家都养了狗，所以一百条绝对可以有的，李龙拥有了好几条契约宠兽，在现在阶段他无法拥有更多的契约宠兽，抽取天赋化为法术种子，那么就多拥有一些普通的召唤兽，召唤兽这东西，太弱了没有用，太强了他现在也捕捉不了，而群居性强，忠心，懂得配合的狗就成了最好的选择，李龙可以想象一下，自己在和人打架的时候，忽然放出一百只狗，恐惧的效果比一般枪械的威慑性还大。只要谁得罪了自己，只要说上一句：关门，放狗！
　　要多牛就多牛，要多爽就多爽！不过李龙本身却买不起这么多只狗的，不过现在社会都是人际社会，自己不能做到，对于眼前的赵明月来说却是很简单的事情，有一些珍惜珍贵的动物，也只有他们这样的人才有办法搞到手，不过李龙却不会如此，收购一些土狗，对于赵明月来说不过是举手之劳，但是收购一些珍惜的野兽，就需要费不少手脚了，自己和赵明月并不熟悉，他和自己如此亲近不过是看着爷爷的份上，自己要求打了，就相当于爷爷欠了他人情。
　　人情债是最难还的，特别是武林人士，所以李龙也很谨慎，只需要赵明月帮助自己完成自己召唤兽大军团的第一步就可以了，赵明月没有想到李龙提出的是这个要求，倒是让他吃了一惊，不过，他思考了一会，想不通李龙的目的，但是这只是一件很容易的事情，当下笑道：
　　“原来如此，只是要一百只土狗啊，这很容易的。”
　　王豪也开口道：
　　“这件事情交给我吧，这些狗买来后弄到那里？”
　　“就弄到这个晒谷场吧。”
　　“好，简单的很，赵先生，我先去做好这件事情，然后我们在上山吧。”
　　赵明月点点头，王菲菲拿着新生变色龙有些爱不释手，不过她也注意道了情况，不由偷偷的靠近了李龙悄声道：
　　“喂，你要那么多土狗干什么，吃狗肉吗？”
　　“大小姐，现在是夏天，秋天才是吃狗肉的时期吧，还有，我不吃狗的。”
　　李龙对狗有复杂的情绪，一个是怕，小时候被咬过一次，第二个就是喜欢，因为从小和旺财在一起玩过，因为他从小就知道狗通人性，所以他从来不吃狗肉，王菲菲想到什么道：
　　“难道是你要用哪个什么‘气’功训练狗狗？”
　　“算是吧，这件事情是秘密，连我爷爷都不知道，不要告诉其他人好吗？就当是我们之间的秘密。”
　　李龙随口的说着，却没有注意道王菲菲的俏脸飞起一抹红霞，张口似乎要反驳什么，但是在最后轻轻的哼了一个鼻音走了。


038 飞石神功
　　李龙有些莫名其妙，这小丫头好好的脸红什么，哎，女人的心思真不好猜，赵明月却是莫名的长叹一声道：
　　“年轻真好啊，不过，小龙，以你的资质，最好是等待内力有成后才，才可以解*jing哦。”
　　虽然赵明月说的隐讳，但是李龙在网络上什么没有看过，很快就知道了他是说法，不由的的脸红的道：
　　“赵叔，你乱说什么，我和那个小丫头没有什么的。”
　　赵明月意味深长的看了他一眼，却没有在说什么，其实他想说的是，当一个男人把女人弄哭后，只怕以后想纯洁都难了，他扭头和黑人大汉说了一句英语，很快，那黑人点点头，来到车尾，打开后备箱，路出里面一大堆的东西，李龙眼尖，一眼就看到了里面有好几把枪。
　　赵明月拿出一把枪，李龙虽然不是军事爱好者，但是他玩过太多的射击类的游戏，很快认出他手中的是一把散弹枪！霰弹枪，是指无膛线（滑膛）并以发射霰弹（日语写为“散弹”）为主的枪械，一般外型和大小与半自动步枪相似，但明显分别是有较大口径和粗大的枪管，部分型号无准星或标尺，口径一般达到18.2毫米。霰弹枪旧称为猎枪或滑膛枪，现在的有时又被称为鸟枪。李龙眼睛一亮，赵明月看出了他的喜欢，的确男人没有不喜欢抢的，赵明月道：
　　“这是一种老式的散弹枪，打一次，需要褪出弹壳，但是设计经典，而且威力巨大，不管是对于单个强大的野兽比如野猪黑熊，或者群攻击行的野兽狼群，豺狗这样的凶猛野兽也远比手枪或者冲冲锋枪有效。”
　　“赵大叔，国内对枪械管理这么严格，你车里带这种东西没有关系吧？”
　　“小龙，我这些枪都是有枪牌的，我也有持枪证，我有一家保全公司，这次来打猎也是经过了林业局批准的，因为飞龙山脉最近野猪太多，糟蹋农作物，还伤了好几个人，还有山里出现了狼群，曾经强行闯入过一个村子咬死了好多家畜禽，还咬死了人，所以林业局都准备派出武警灭杀一部分，我只是达了个顺风车而已。”
　　“山里真的有狼群还有野猪这样的高级野兽？”
　　李龙眼睛一辆，赵明月点头道：
　　“是的，这些年因为在山里建立了不少的守护站，还有护林人，加上周围村子的人大部分壮年都出去打工了，这么多年下来，环境保护的效果不错，其实我们武林人士反而更加支持环保的，因为我们的武功都讲究天人合一，这天都黑了，那怎么合一？”
　　李龙不由笑了起来，想不到赵明月竟然也有点幽默细胞，他望着散弹枪路出了渴望道：
　　“赵叔，可以给我试试吗？”
　　赵明月却路出了为难的神色，最后摇头道：
　　“不行，如果你没有习武或者天资不是这么好的话，我可以给你试试，甚至还可以给你搞一张持枪证！但是，你的天赋太好了，你将来在武学上的成就非常大，但是在前期却不能沉迷于热武器的威力！多少天赋好的人，就是因为喜欢上了枪，结果分心之下，成就反而有限，因为枪的威力太大了，而练武辛辛苦苦修炼十几年都按不过一颗子弹！所以很容易让练武人失去信心和进取的心，这可比古代什么神神兵利器更吸引人和可怕。所以武林中各门各派都止中等根骨以上的天才们接触热武器。”
　　李龙顿时路出失望的神色，赵明月想了想道：
　　“这样吧，热武器虽然不幸，但是我有一门了不得的暗器功夫给你，暗器每个连无人都会一点，所以并不影响未来的武学成就。”
　　“设么暗器？小李飞刀吗？”
　　李龙眼睛一亮，赵明月顿时顿时气息一窒，缓缓的道：
　　“那不过是小说中的武功，现实中怎么有？就算有，那也眼睛是超越了暗器的范围，超越了武功，达到了神通的境界武学了，我怎么可能会？”
　　李龙不由讪讪一笑，其实因为自己姓李，所以他对小李飞刀这门功夫一直眼热的很，所以到时闹出了笑话。赵明月道：
　　“水浒传你看过吧？”
　　“看过电视剧。”
　　“其中有一门飞石功你应该知道。”
　　“知道啊，是张青！梁山第十六把交椅，武艺一般，但是擅长飞石，她老婆琼英也擅长这门功夫。”
　　宋江率军攻打河北田虎，田虎手下有名女将，名叫琼英，美貌绝伦，天资聪颖，冰清玉洁。武艺高强。在多年前的一个夜晚，她梦到了一个神人，教她一手“飞石神功”。后来，很多人都向她求亲，可是这个女孩子就是不答应，说是非要找个也会“飞石功”的人，最终还是没嫁人。战争爆发后，琼英“做先锋”，连续击败梁山的王英、扈三娘、孙新等将领，甚至一代武林高手“豹子头”林冲也被琼英的石子给砸了。
　　后来，吴用出点子，派张清到敌军做卧底。琼英一见张清，大为惊奇“这个人怎么和梦中教我功夫的人长得一样呢？”张清见了琼英，也激动非常，几乎忘了自己的任务。接着，两人比武，一个是英俊潇洒的帅将军，一个是花容月貌的美少女，这眉目对视，就难免生出许多念头，而两个人同时拿出了自己的绝活――飞石，爱情，就这样开始了。
　　两颗神速飞来的石子，好像两颗驿动的心灵，瞬间就碰到了一起，双双碰撞，顿时就擦出了爱情的火花，飞出了爱情的火焰。很快，这对互相爱慕的年轻人就举行了婚礼，当张清说明真相时，琼英并没有怪他，因为爱情超越了一切，琼英也自然成了梁山中的一员女将（但不在108将列）。
　　“我正好会这门暗器手法，这门飞石功，是我父亲和李老他们七兄弟当年在无宋朝武林皇帝的墓穴中发现的，很是奇特，但是对于眼力要求极高，但是它讲究只伤人不杀人，我父亲不喜欢，而且我父亲已经是先天高手，浑身都可以内力勃发，除了现代热武器外，任何暗器都不惧怕，所以这门功夫也没有多少人联系，我也看过一次，我现在就抄写给你，很简单的技巧。”
　　赵明月放下手中的枪关上车厢，然后在车里拿出一个笔记本，用自己的金笔在上面书写了起来，很快写满了一章，撕下递给李龙，李龙一看不由的赞叹道：
　　“赵叔你的字真好，不必我的狗爬。”
　　“当你将来功夫练好了，你的字也可以好的，书法轰功一向都是相通的。”
　　李龙也不说话，仔细的看了看，发现这飞石功很简单，但是前面大部分是描写锻炼眼力和清洗眼睛的药水配方，后面短短几行字才是手法运用，果然如赵明月所说，是十分注重锻炼眼力的法门。
　　但是前面的步伐对于李龙来说可以忽略不计，其实他现在就算不用任何手法，不管是打枪或者是扔石头都可以百发百中！因为他拥有了神奇的固态视觉的固化附魔，可以捕捉方圆百米内的任何目标，锁定五秒，在锁定的时间，他的身体反应能力可以协调一致，可以白发百种的家中百米内的目标，变色龙就是靠着神奇的研究，利用舌头做一个远程射手捕捉猎物的，形成的视觉锁定神奇是常人难以想象的。


039 群体捕捉
　　最吸引李龙的却是，飞石功中，点燃内气，在石头飞出的瞬间做道力与气和，形成内力，让石头拥有了内力性质，爆发的力量比那些制作精密的机簧射出的暗器还强，要知道内家拳和外家拳最大的不同就在，内家拳如果你资质再好，内气平级在高，如果没有内外合一，精气融合形成内力，那么你的战斗力也就比普通人强一点，可不比外门功夫，筋骨皮的磨练，实打实的功夫，所以前十年，内家拳不是外家拳的对手，一日不成就内力，外家武术就不能化为武功，到老都是一场空。
　　就是因为内家拳对于资质要求高，同时前期太弱，所以这一直是制约内家拳发展的最大原因，所以很多人讲究内外双修，也联系外家拳来保护前期的自己，但是这飞石功，却是可以把力和气融为一体，在很短的时间内形成内力，把石头推出去，这和真正练成内力的人不同，相反是类似乎黑火药的化学反应。
　　难怪梁山中张青就凭借着这一手飞石，稳着第十六吧交椅！如果不是近战太弱了，也不会最后在攻打方腊的时候死掉，这门武功也被方腊获得，最后被带入了坟墓。
　　李龙见猎心喜，很快在地上找到一颗石头，然后按照其中飞石功的法门用力一投，顿时石头飞出百米开外，正中一直在田间低空盘旋寻食的麻雀！拥有视觉锁定的李龙，简直天生就是为着飞石功安排的天才，加上他点燃了内气，这门功夫最难的眼力锻炼和内气修为的难题都没哟了，所以他一下就上手了。
　　赵明月正点燃一根雪茄抽起来，看到这一幕顿时把一口烟气全部吞进肚子，死劲的咳嗽起来，不可思议的道：
　　“这怎么可能？”
　　这飞石功看似简单，但是训练的条件也苛刻，光是配置的洗眼的药水就配置繁琐，很多药物现在都已经十分难寻了，李龙符合另外一个拥有内气的要求他也知道，毕竟大还丹还是他给的，但是最关键的眼力一关，要做到手眼合一不知道多少人要费多大的精力才能做到。
　　“肯定是碰巧的！”
　　赵明月如此安慰自己，李龙却没有理会他的嘀咕，旗开得胜的他立刻上瘾了，再次捡起一块石头，瞄准了飞舞在他前面的一直蜻蜓！然后随手一扔，顿时拥有复眼，十分灵敏的蜻蜓被石头砸洛了下来，李龙更加兴奋再次拿起一个石头，对准五十米外的一直绿头苍蝇，然后扔出了石头，那苍蝇也瞬间被击落！
　　赵明月嘴巴越长越大，口中的雪茄掉落地上也没有察觉，他心中当真有一种见了鬼的感觉，一天就点燃内气，轻松进入深度入定境界，就连这飞石之法。自己不过是小成，他一上手就大成了，这还是人吗？赵明月不由的想起李老爷子的话，他已经见怪不怪了，也许自己也应该如此吧。
　　李龙再次试了几次后，这才意犹未尽的停下手，对着赵明月道：
　　“谢谢你，赵叔，你让我拥有了一个自保的手段了。”
　　李龙虽然拥有了两倍体质，点燃了内力，并且气成三品了，但是仍然和以前一样，并不擅长打斗，不过拥有了这一手飞石神功，那简直就是如虎添翼，寻常十几个混混根本就不是他的对手了，只要内气足，体力也够，石头也足够，不被人围上，那么李龙完完全全可以以一敌百。
　　赵明月良久不说话，最后才苦笑道：
　　“小龙，你真的就是怪物转世。”
　　就在这时候远远的听到嘈杂的声音，各种犬嚎不断，弄得村里鸡飞狗跳的，只见王豪带着几个村民，赶着一大群的土狗走了过来，犹如赶羊一样，土狗们相互拥挤嘶哑，场面一片混乱，就在这时候一声凄厉的狗啸声响起，顿时狗群安静了下来，一直花色的大狗，犹如王者一样，迈着步子向晒谷场走来，后面的狗群犹如羊群被头羊领导一样，跟着花色大狗后面走向晒谷场。
　　花色大狗来到李龙身边，乖巧的吐着舌头，李龙拍拍它的脑袋道：
　　“干得好。”
　　正是李龙把它召唤来了，这花狗就是李龙家的旺财了，它本来就是村子的狗王，现在成了李龙的契约召唤兽，虽然肉身被放在现实世界，但是精魂投影却留在万兽岛，而万兽岛中的野兽都是通过精魂吸收兽息元气进化潜力的，所以只是短短一天，旺财不断不但变得更通灵，也更强壮了，李龙能明锐的发现，旺财的花色正在褪去，似乎出现了一种暗青，犹如古铜的毛，它的的肌肉似乎更加发达，颈部的毛发似乎变得更长了，多少有点雄狮雄狮颈部那美丽的鬃毛发展的迹象！
　　它的吼声更加沉稳有力，李龙忽然有种感觉，旺财体内的狗和狼的血统已经在融合，它是真正的狼犬了，同时似乎可以变成獒！，“獒”并非藏獒的专名，.《说文解字》：狗四尺为獒，其实就是说狗中的异种，凶猛可怕之极的狗就是獒！
　　凶犬獒是顶级猛兽！凶猛完全不下于西伯利亚虎！远胜藏獒的三倍！赵明月的目光也被旺财吸引，神色一动道：
　　“这只狗有狼的血统吧？”
　　李龙点点头，赵明月仔细观看了一会儿道：
　　“好狗！竟然发生了极其罕见的血脉相通的变异，它绝对可以成为獒！凶兽獒！凶兽天生就可以掌握内气，而且在攻击的时候可以和飞石功一样暂时把内气和体力融入爪牙上，凶猛的可怕，如果它真的成为凶兽的话，价值可比纯种的藏獒更值钱！小龙，这只狗你最好不要让一些人知道，不然的话恐怕会有大麻烦。”
　　“大麻烦？”
　　赵明月正好说话，王豪已经满头是汗的跑了过来道：
　　“小龙，给你弄来了这一百只狗了，我愿意每只花五百块，所有的村民就自动的帮我把狗赶了过来，如果不知你家的花狗一路震慑这些狗，只怕全都跑了。”
　　“辛苦你了，王哥，剩下的事情，就交给我吧，对了，你们要去打猎吧？那我不耽搁了，我有些事情先走一步。”
　　李龙强忍住兴奋，用意念命令旺财，旺财吼叫了一声，所有的狗犹顿时按照各自的地位排列好，跟着狗王的身后，这一幕让一些帮忙赶狗的村民门啧啧称奇。
　　“李老的旺财似乎越来越威风了。”
　　“是啊，以前我家的那条大黑狗并不完全怕它的，现在也乖乖的听话了，你看看，弄得和羊群一样。”
　　“这次这几个人真奇怪啊，竟然收购这么多土狗，难道是开狗肉店的？如果不是他家了一倍，用一千块，我舍不得大黑啊。”
　　“他似乎把狗给了小龙了，这是怎么回事啊？难道要用这些狗一起去山里打猎？它们没有经过训练，不是猎犬啊。”
　　“谁知道呢，城里人的想法我们跟不上。”
　　众人议论纷纷中，李龙带着一群狗从田间小路，向山脚下的碎石场走去。
　　碎石场本来是个有人承包下来炸山石的，但是因为村民们的极力发对，加上运输困难，所以那老板开来二个月，就转移了整理，留下一座半边山被砸塌的碎石场，大小不一的岩石多的是，因为出现过几次你山顶滑坡，所以这里孩子们也很少来，李龙把狗带到碎石场后，对万兽之灵道：
　　“万兽之灵，这么多狗我一只只的时捕获是不是太浪费时间了？”
　　“没关系，它们都对旺财诚服，也就是对你诚服了，可以用群体捕捉术。”
　　“还有群体捕捉术？”
　　“那是自然，不然你要抓几百上千的野兽，一只只的抓要道何年何月啊，不过群体捕捉有限制，如果不是它们都对旺财诚服，巨法施展。”
　　“原来如此，那么捕捉吧，我正好建立第一个召唤兽军团，凶犬军团！”
　　李龙看到自己的心脏出犹如太阳一样，射出一片光芒，把所有的土狗都笼罩其中，下一刻，所有的狗消失不见，李龙也第一次感到了心脏处的万兽道似乎有了莫名的变化。


040 遇狐
　　这是一种很玄妙的感觉，他似乎感到自己和万兽岛的融合的更深了，他不用意识投影进入万兽岛，也可以知道里面的情况，所有的狗都进入了一种类似乎冬眠的状态，这是它们的精魂在吸收兽息元气，昏迷的越久的，吸收的的就越多，那么的潜力就越强，万兽之灵欢喜的道：
　　“恭喜主人终于算是完成了新手任务了，拥有了第一支召唤兽，它们可以繁衍出第一支野兽部落，只要中级野兽达到了一千之术，那么您就可以和它们产生生命链接，给您惊醒灌顶强化，一千只中级野兽的生命力足以让你比现在强大一倍，拥有四倍的体力！最重要的是，让你的内气也强化一倍，达到六品，如果在收集一百字高级野兽的话，就可以再次强化，请加油吧。”
　　“哪里有那么简单，狗这种中级野兽好找的，他高级野兽怎么也是豺狼虎豹一个等级的吧，顶级野兽肯定都是野兽中的异种，也就是赵叔说的凶兽了，这些东西可都不好获得啊。”
　　“这个只要努力就可以，顶级野兽只要十只就可以了，您的旺财血统很好，潜力很大，拥有凶兽资质，培养好了他，可比您亲自去捕捉顶级野兽强。”
　　“你的意思是，我可以从我收取的契约野兽中，早出潜力大的培养，有可能成为高级野兽，甚至凶兽？”
　　“不错，万兽岛，本来就是让野兽进化，打造召唤军团的无上法宝，将来您甚至可以让它们不同种族的血统融合，诞生更优秀的后裔。”
　　“厄，好神奇啊，那如果我把狮子和鹰的血脉融合了，岂不是可以创造出狮鹫？”
　　“可以的，不够那也只是长了翅膀的狮子而已，飞都飞不起来，想要让它拥有神话中的魔力，就需要其他手段了。”
　　“什么手段？”
　　“现在不需要知道吧，反正万兽岛的神通，是你现在的智慧难以体会的。”
　　李龙一阵无语，良久道：
　　“万兽之灵，你傲娇了。”
　　“……”
　　当李龙回到村子的时候，晒谷场的那辆巨大的悍马已经不见了，回到家中，意外的知道了王菲菲也走了，和她哥哥一起进山打猎了，听说它们要在山上呆上几天，所以李龙估计自己是看不到他们回来了，毕竟他只能在乡下呆上三天的时间，不知道怎么的，没有了王菲菲的拌嘴，李龙似乎有些空荡荡的感觉，不由有些自嘲，自己这不是发贱吗？
　　接下来二天风平浪静，在也没有发生什么事情，王菲菲一行人也只是成了村民口中的谈资而已，只有那辆仍然停在李家大院门外的红色宝马，证明着主人存在，李龙这两天不断的连续鹤拳和蛇拳，同时请教爷爷很多修炼上的问题，李老爷子也看到了他的飞石功，对于孙子一下就精通了这门神奇的暗器法门，在惊讶之余也有些见怪不怪了，作为半步神通的高手，已经练成势的存在，飞石功在他眼中没有任何秘密，经过他的指导，李龙短短两天就是炉火纯青，犹如刻苦练习了十几年的一样。
　　李老爷子告诉李龙，飞石功那种可以把（精）（气）融入石头当中变成内力忽然爆发的手段并不算是独家，很多暗器绝招都有这个法门，尤其是四川唐家的暗器，在内气阶阶段几乎是无敌的存在，只到近代火器的崛起，才让他们也没落了，不够唐门除了暗器外还有毒功，现在科技这么发达，各种奇特的古代没有的毒都可以用科学手段做出来，让唐门毒功越发的蓬勃发展起来。
　　暗器手法其实都是从凶兽哪里学到的手段，人类中自古有一些非人的存在，可以天生勇猛，撕裂虎豹，中也有这样的存在，那就是凶兽！凶兽最大的特点就是聪明，已经有了简单的智能，最强的几乎和人类十岁儿童相差无几，第二就是血气强大，可以自然诞生内气，不懂得内家武术，却可以在捕食中把精气融入利爪獠牙，获得内力一般的破坏力，人类没有利爪和獠牙，但是却有智慧，他们把精气合一的手段融入了暗器中爆发，暗器手法很大程度上提高了一些专心练习内家拳，不想练习外家拳分心的人的自保能力。
　　只所以只在暗器上用这种手段，是因为人类的肉身脆弱，练习内家拳练出内气的人也不比普通人强多少，如果你想在拳头上爆发这种手段，代价就是你血肉横飞，还有不在其他兵器上运用，那是因为这种爆发的力量根本无法和真正内力一样，加持在兵器上，你用着其他冷兵器上，就像是枪支炸膛了一样，反而伤到自己。
　　当然也有一些神奇的兵器，就可以承受这种爆炸，可以让在内气阶段就拥有内力一样的战斗力，而不局限于暗器，不过，这种兵器都是真正的神兵利器，只有古代那些大师级的铁匠才能打出，现代已经没有这样的人了，并不是你用现代合金了就可以做出这样的神兵了，那样的话，武林人的实力将会大大的膨胀了，内气虽然难练出，可是现代人的人口光是一个华夏就超过了古代全世界几百年的人了，这基数一大，有根骨的人也就多了起来，相比练出内力这一道坎，内气就容易多了，如果可以大规模制造让内气阶段的人就爆发内力战斗力的兵器，武林就不会是一个神秘的小圈子了。所以古代武林中二中人地位远比武者高，一个是真正的兵器大师，一个是医术高超的医生。
　　李老爷子知道李龙呆住乡下的时间不多，所以恨不得一股脑的把自己懂得的东西都传授给李龙，李龙自从万兽岛帮他凝聚出意识投影后，大脑似乎变得聪明了很多，对于李老爷子的话斗能理解。
　　终于三天时间到了，李龙不得不踏上回家的路程，临走的时候，看着已经有些灰尘的宝马车，李龙有些感叹，不知道以后还有没有机会见到这个高傲的小丫头了。
　　奶奶送他道了村口，老爷子却不是一般人，没有那么多离别惆怅，在等了十几分钟后，李龙坐上了返回想成的中巴，透过后面挡风玻璃，看着奶奶的身影，越来越小，最后消失不见，李龙心中有种莫名的不舍，久久不肯回头，这时候万兽之灵道：
　　“主人，发现了一个好东西。”
　　“什么好东西？”
　　李龙被万兽之灵的话提醒，从暗中离别的惆怅中回过神来问道，万兽之灵道：
　　“你看到你前面的那个人脚下的蛇皮袋吗？里面有一只重伤的狐狸！您不是想捕捉狐狸狐狸吗？”
　　李龙一愣，因为万兽之灵说过，狐狸可以有很大机会提取道智慧光环，这种增加智力，记忆力，理解力的神奇被动技能，也是他来乡下的最想要的，但是因为在乡下这几天发生的事情实在太多，他几乎忘记了，现在听到万兽之灵的话，顿时有些怦然心动，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！
　　他开始观察车里的情况，现在人还不算多，只有经过乡里的车站才会有大批的客人上来，所以他挪动位置做到了那蛇皮袋主人的旁边的椅子上，他看了看哪个蛇皮袋的主人，是一个皮肤黝黑的中年汉子，一看就是常年在地里干活的农民兄弟，当下用家乡话和中年汉子搭茬道：
　　“这位大叔，你是龙石村的吧？”
　　那汉子看了他一眼道：
　　“是啊，我准备去县城买些化肥。”
　　“龙石村很好啊，最靠近飞龙山，靠山吃山，当年龙石村的猎人可是很有名的。”
　　“呵呵，你说的不错，我以前也是打猎养家的，但是后来不让打了，我们也理解一些国家的政策，可是封山了这么多年，山里的野兽多了起来，反而祸害了下山的村子，我们村子这些年被野猪折腾的够呛!这些畜生糟*蹋天地，而且你还不能设置陷阱伤他，用这种手断恐吓后，他们胆子越来越大了，我们通过乡里诉苦了好多次，才一级一级的最后道了省林业局批复下来，从成立调来武警，民兵，还有一些保全公司的人员组成队伍上山，捕杀一批，现在正在讨论方案，估计又要登上好长时间才能确定了。”
　　中年汉子语气中很是不满，作为一个当年的猎人，反而被猎物欺负成这样，还要忍气吞声吗，就因为法律保护它们，难道法律枝保护野兽的生命安全，就不保障农民的财产安全吗？这是很多猎人的想法。


041 智慧光环
　　“这也是没有办法，其实国家的方针是对的，这野兽多了，其实也是政策起效果了。我们乡里对抓捕野生动物抓的很严的，我听说有人因为用天网抓了几只天鹅去卖，被罚款了几万，还要做几年牢！”
　　李龙一边是同情，一遍是却是不动神色的说出了一些案例，中年汉子果然脸色微微一变，有些不自然起来，李龙顿时心中有了底，他做到中年汉子身边道：
　　“大叔，你袋子里装的是野兽吧？你不是去购买化肥而是想去贩卖野生动物吧？我大舅是林业局工作的，我知道这样的事情被发现了，可是要被抓起来的。”
　　“我……我没有。”
　　中年汉子十分心虚的看了一眼蛇皮袋，李龙道：
　　“大叔，听我的，我在我大舅哪里玩的时候不知道看了多少人被抓，想赚点小钱，反而把自己赔进去的事情来，我知道大叔你也是因为缺钱，这样吧，不管你袋子里是什么野兽，我愿意出五百块给你买下！”
　　“真的？”
　　中年大叔喜悦的叫了一声，不过他眼中闪过了农民的狡猾道：
　　“我也不瞒你！我抓了一只狐狸，而且是怀孕的红狐!因为是用麻醉药迷倒的，所以皮毛无损，你知道好一点的羊皮大衣都上几千了。”
　　李龙讨价还价道：
　　“一只狐狸能做大衣？手套还差不都吧，而且实话和你说吧，我要狐狸可不是要杀死他，而是想圈养，大叔，最多一千块，如果你在提高的话，我就直接报警了，一拍两散！”
　　李龙拿出自己的苹果四代，作势就要拨打，中年汉子急了，连忙道：
　　“好说，好说，一千就一千吧。”
　　他虽然做出无奈的神色，但是眼中的喜悦却是瞒不住别人，一只狐狸卖给酒店几百块就是顶天了，哪里值以前，买皮子的话一只也太少了，估计也没有人愿意出高价，加上这事情犯法抓到了自己可倒霉了。
　　两人当下一拍即合，交易完成，李龙拿了一千块给中年汉子，从王菲菲哪里讹诈来的二千这啊算是画的差不多了，中年汉子借过钱欢喜的数这，顺便看看毡，李龙却是拿过蛇皮袋做到了最后一座，强忍住激动，过了十几分钟车子停在了乡里的车站，这时候车子要在这里等客满了才走的，那中年汉子有了钱也就不去城里了，给了短途车前，然后下车，重新做车回家，李龙也找了一个要去上厕所的借口，先买了票，这才下车，在无人的角落里把蛇皮袋中的狐狸给捕获了。
　　“捕获成功：红狐，食肉目犬科！拥有天赋，敏捷，通灵，伪装是否抽取天赋？”
　　李龙自然会打了肯定，同时祈求这次足够幸运，可以的道智慧光环，是否幸运的抽取道了通灵天赋，顿时化为智慧光环的被动技能。
　　“智慧光环！智力加3，可以提高您的理解力，逻辑性，记忆力，消耗体力指每小时三十，发动条件为只要您处于学习状态，就可以自然被激发。”
　　李龙激动无比，终于拥有了智慧光环！这可是真正的逆天能力了，有了它只要努力一点，考上大学绝对不算是一件多难的事情，李龙盘算了一下自己的能力，躲避光环，智慧光环，嗜血术，疾病术，攀爬术，潜行术！顺风耳，视觉锁定！八种法术，已经达到了双倍体质能够承受的极限，所以在短期内他将无法获得其他能力，但是可以熟悉这些能力，并且修炼武术，然后多捕捉一些野兽储藏起来。
　　“万兽之灵，为什么我的内气提升道了三品了，体力值却仍然是两本常人？”
　　“很简单啊，精气是无法计算道体质值的，除非你精气合一，形成内力，那么以后你的体力点，就可以让更高一级的内力替代了。”
　　“又是内力啊，看来我还是要想办法锻炼肉身提高体力值，如果按照特种兵的那一套加上我的基础，应该可以在一个月内提升道三倍体力吧？”
　　“可以，不过三倍几乎就是寻常人的极限了，只有那些死亡黑拳的拳王，才能远远超过这个极限，达到十倍体力值的恐怖程度，品级低一些的内力武者，还真不一定是他们的对手，不够只要你气成十二品，那么你的内力品质就是极高，只要内力一成，那么什么黑拳之王都不是你的对手了，就算是一些顶级猛兽，你也可以赤手空拳的战胜。”
　　“我明白了，赵明月的那个黑人保镖也是一个黑拳拳手吧，他有常人几倍的体制啊？”
　　“八倍！一拳下去有八百公斤的恐怖力量，那天他对你出拳其实已经是很收手的了。”
　　“真是怪物啊，不知道什么时候我可以达到那么一天。”
　　李龙把蛇皮袋仍了，回到了车中，闭目养神起来，忽然他感到空间似乎有些变化，当下用意识投影进入了万兽岛，只见被他收入了的一百多只的土狗群，似乎已经开始醒了过来，睡了二天二夜，吸收兽息元气进化潜力的土狗，开始陆续的醒来，万兽之灵说过，他们的潜力大小，就看吸收的程度了，也就是说越早醒来的潜力越差，越晚醒来的潜力越强。
　　第一支狗醒了过来，第二只，第三只，检查不大的属性了五十多只，李龙不由的摇头，潜力太弱了，不过他观察了一下觉醒的土狗，看起来似乎变得瘦小了一些。但是身上的野性毕露，再也不复土狗的那种温顺，相互间撕咬打闹，凶狠的很，有些被抓的血肉模糊的，却仍然嘶哑咧嘴，李龙赠药阻止，却听到万兽之灵道：
　　“他们的野性印记被完全激发了，现在是在确定各自在群众的地位，不需要插手，在万兽空间，死不了的。”
　　李龙顿时想到什么道：
　　“我感觉它们变得不像是土狗了，反倒是豺狗一样。”
　　豺，别名豺狗、红狼，属于犬科，外形与狗、狼相近，体型比狼小，豺的嗅觉灵敏，耐力极好，猎食的基本方式与狼很相似，多采取接力式穷迫不舍和集体围攻、以多取胜的办法。它的爪牙锐利，胆量极大，显得凶狠、残暴而贪食，一般先把猎物团团围住，前后左右一齐进攻，抓瞎眼睛，咬掉耳鼻、嘴唇，撕开皮肤，然后再分食内脏和肉，或者直接对准猎物的发动进攻，连抓带咬，把内脏掏出，用不了多久，就将猎物瓜分得干干净净。
　　有个成语叫“豺狼虎豹”，把豺狗子排在第一位不是没有道理的。猛虎怕群豺，这下家伙如果二三十只聚在一起，连老虎也要退避三舍。在印度曾经发生过多起孟加拉虎与豺狗争夺食物而血战的事情，结果每次都是看似强大的老虎最后被穷追不舍的群豺活活咬死。
　　“比豺狗还强点，因为他们的体魄接近了狼群，但是却有豺狗的凶横，它们的爪子也变的和刀子一样锋利，应该说他们有了豺狗和鬣狗两种性质，单对单也许不是狼的对手，但是碰到了狼群，他们反而容易获胜，这五十只还是潜力最差的，剩下的只怕可以拥有狼的体魄，最强的几只也可以进化成獒，九犬出一獒，最有潜力的是那只黑色的大狗，虽然没旺财那么大的潜力，但是血统却最接近远古的恐狼，也可以成为一支凶兽。”
　　李龙目光看向那只皮肤黝黑的狗，他知道这条狗叫大黑，是一个村民侍养的，因为黑狗肉味道最好，曾经有一次县城里的那些偷狗的人去乡下打狗，这些人为了赚钱，手段残忍，用钩子借助摩托车的冲击力，直接洞穿狗的气管，然后拖死带走，让村民们又恨又气。他们选中了这只大黑狗，结果大黑却咬住了铁钩，竟然把偷狗的人给拖了下车，然后生生咬掉了半条命，凶悍之名让周围的几个村子都知道了。
　　大黑也是唯一敢和旺财对抗的狗了，两只狗每隔一段时间就会厮打一次，虽然旺财都胜了，但是差距不明显，这只狗说起来也是那村民的心肝宝贝，可是它差点吧偷狗人咬死了，反而让偷狗人的家属给告了，陪了一半的医药费，那村民的儿子对此非常有意见，经常想把这只狗给送走了，这次趁着老父亲外出，正好王豪出来大价钱，所以他立刻给处理了。


042 万兽=万寿
　　“恐狼？那种大型的远古狼？”
　　“恩，精魂吸收了兽息元气后，有一定几率会发生返祖现象，只要那个远古祖先足够强大。”
　　“厄，我在想，如果将来我捕捉道了鸟的话，会不会精华成泰坦鸟？甚至恐龙？要知道飞禽类的生物，至少在这个位面上，都是恐龙演化过来的。”
　　“那要看它有多大的潜力了。”
　　万兽之灵没有否认这个可能，不由的让李龙YY起自己以后用一群鸟变成一群恐龙的场面，恐怕会把现实中的人都吓死吧。当然这也是想象而已，他知道概率小的可怜的，而且真的出现了，他只怕不敢让它们路面了，除非他强大道足以让任何人心悸。
　　李龙不在看土狗们争夺地位的嬉戏，而是来到了万兽之灵的湖泊旁，忽然一拍额头道：
　　“我竟然忘记了一些事情，就是从乡下弄点种子机进来种一下，哎，我的农场计划啊，算了，县城里也有种子公司，我去买就是了。”
　　就在这时候湖面哗啦一声，出现了水花，接着一只巨大的老鳖爬上岸来，这老鳖足有水缸那么大，不正是李龙抓进来的第一只自由生灵吗？老鳖后面意外的出现了几只小鳖，李龙不由眼睛一辆道：
　　“它产卵了？还这么快孵化了？”
　　李龙数了数，发现有三只小鳖，万寿之灵道：
　　“您忘记了，这里的时间是现实世界的十倍，你在现实世界几天过去了，这里眼睛过去了几十天了，加上这里的环境充满了兽息元气，生产在这里的野兽几乎没有夭折的情况，对了，准备和你说一下一个常识，如果是从现实世界带入这里的第一代的自由生灵，他们的寿命就和现实世界一样，如果是出生在这里的，那么就受到了万兽岛的时间法则影响，外面世界过了一年，这里就过了十年了，对于一些寿命不长的野兽来说，十年都可以度过一生了，不过也可以诞生一个庞大的种群。”
　　“还有这样的事情？地球上自由就与天上一日，地上一年之说，和这个是何其相似，那些传说中活了几百年的人，不是神仙，就是从其他位面世界古来的吧？”
　　“不错，每个世界的世界都不同的，生灵也只接受自己出生世界的时间烙印，只有不住的修炼，才能抵消时间的腐蚀。这也是一些有内功在身的人，身体衰老的比常人慢的原因。”
　　“厄，那我得到了万兽岛可以活多久？”
　　“主人，你得到万兽岛后，有缺点也有优点，缺点就是您如果不早日达到异兽范围的话，您只能活道一百岁！而正常人如果不被各种疾病困难平均应该是120岁左右，但是您几乎不会衰老，可以是青春永驻，只到死的那一天，如果达到了异兽使用权限，那么您可以超过野兽岛十倍！也就是可以活一千岁，成为千古巨头，如果达到了魔兽使用权限，那么您就可以再超过十倍，一万岁，自古以来皇帝都希望自己的万岁，但是您却可以达到，所以万兽道也是万寿岛！”
　　“厄，一万岁！一万年蓝星都形成了这么璀璨的文明了，我也许可以看到另外一个文明的诞生了。”
　　虽然拥有这个岛屿不是传说中的天地同兽，但是一万年的时间太久了，已经是常人想象中的永生了，就算是仙人也有传说中的天人五衰，并不是真正的永生，连宇宙都不是永生，更何况是人。
　　“哎，真希望早点达到异兽权限，那样就可以活一千年了，哈哈。”
　　李龙有些欢喜的说道，这时候远处红色的光芒一闪，接着一只狐狸跑到李龙的身边，这只狐狸全身火红，犹如一团火焰，一点杂质都没有。这只狐狸就是先前冲那中年汉子手中得到了，李龙直接施展了捕捉术，所以都没有打开袋子看它一眼，这狐狸来到李龙身边，匍匐在地上，一双眼睛却是犹如人类孩童一样清澈，还有一丝的狡黠，李龙倒是没有想到这狐狸如此漂亮，不由有些喜欢，走上前抓起了它，红狐乖巧的任由他抱着，李龙看到她的肚皮有些鼓起来，显然是怀孕了，想起中年汉子的话，李龙有些高兴的道：
　　“这么说起来，我的空间很快就又有新的生命了。”
　　摸了摸红狐的肚皮，红狐眯着眼睛，很人性化的显示自己舒服的感觉，这时候万兽之灵却是有些高兴的道：
　　“主人，真是好运啊，你这次获得的智慧光环是双倍叠加。”
　　“为什么是双倍叠加？”
　　“因为这只红狐马上就要生产了，它的孩子眼睛是一个完整的生命了，你契渣的时候，也把它的孩子给契约了，产生了十分难见的双重天赋抽离，要知道一样天赋只能抽取一次，只能在一个野兽上抽取的，只有向它这样的情况下才会产生双重抽取的效果，这种情况很难得的，怀孕的野兽会拼死反抗捕捉，让捕捉的成功率直线下降，同时这个抽取的时期也要选择最恰当的时期，这种情况说起来也是一种状态抽取。”
　　“厄，状态抽取，它这是怀孕状态，如果我抽取的状态的话，岂不是可以诞生怀孕法术，瑚游记中的子母河一样？哈哈”
　　“这个笑话真不好笑。”
　　万兽之灵无力吐槽，李龙笑了一会儿，把红狐放下道：
　　“安心去生产吧。”
　　红狐乖巧的叫了一声，然后消失在李龙的眼前，转入了灌木丛里当中。李龙也开始连续两种拳法，鹤拳和蛇拳的拳桩心法，李龙发现在这里面联系心法效果最好，而拳法外功联系却是现实世界效果大一些，所以他制定了方案，白天在家里练习拳法，而拳桩心法却是内家拳的核心秘密，越少人知道自己在练习越好。
　　不知道过了多久，李龙从蛇拳睡桩心法中醒了过来。感到自己体内的内气更加精纯了一些，但是距离在冲来一条经脉达到四品却是还有不小的距离，李龙这才知道为什么爷爷说十二品真气十分难成，几乎没有可能办到，自己拥有万兽道岛这个大作弊器，还有现在仙风道骨的根骨，紧紧是四品都如此难以冲击，以后每冲来一条经脉，难度就会增加一些，自己想要冲来第四品，起码要一个月的时间，真是太慢了。
　　如果让其他人知道，他才连练出内气这么点时间，就有把握一个月内冲击到四品，恐怕都要吓死，联系内家拳的，拿个不是十年磨一剑的，靠的就是磨的功夫慢慢的提高品级，达到六品后，很多人都迫不及待的精气合一成为内力高手，实在没有心思在慢慢磨下去，万一你好不容易成为九品拥有了先天的资格，还没有来得及精气合一就不小心死在敌人手中，那才是真正的冤枉。


043 飞车党寻仇
　　李龙意识刚回到肉身，就感到汽车猛地刹车！李龙的身体被巨大的惯性向前冲去，眼看就要撞到前面的桌椅，好在李龙这时候已经今非昔比，顿时脊梁骨犹如蜈蚣跳跃一样，猛地的一挺，顿时嘎嘎嘎想起了二十十几次骨骼摩擦的声音，每响起一次就把惯性抵消了一部分，二十二响后，所有的惯性冲击都被抵消了。这一招叫做蜈蚣化龙，是老爷子随意传授的一手，在高速运动的交通工具上打斗，用来消除那种惯性的，如果是站着就要配合马步使用，很实用的一个小技巧。
　　“怎么回事？难道又有人飙车？”
　　不等车上的乘客发怒，就看到司机大哥大喝一声道：
　　“后生仔，你找死啊！”
　　众人这才看到车前一个骑着摩托车的十七八岁的少年，竟然挡在路中间，所以司机才紧急刹车，那起摩托车的青年，头发上染了一点绿色，发型也弄成了很古怪的，类似于鸡冠，感觉就像是一只绿毛鹦鹉一样。这年头很多90后讲究个性，你染头发，穿耳洞，打鼻环，纹身什么的太常见的，虽然不是老一辈的人眼中那样，这样的人都是流氓地痞，但是也有一半以上的几率是不良青年了。
　　那绿毛青年怒喝一声道：
　　“尼玛，闭嘴！老子飞车党要找一个人，看他在不在你的车上。”
　　虽然司机大哥长得十分彪悍，真论打架二三个这样的不良少年也不是对手，不过他的话顿时让司机大哥噤若寒蝉，不在说话了，飞车党就是县城里最近由一些不良少年组成的团伙，他们经常打架斗殴，几乎每个人都进过派出所了，但是年龄小，又构不成刑事案件，所以很快就放了出来，他们不知道怎么的搞到了很多无牌的摩托赛车，经常三更半夜的搞飙车比赛，除了六月份应该是高考，全县晚上戒严他们收敛了一下外，其他时候，那摩托车的噪音吵得马路旁居住的居民几乎动不着，各个有关部门都嫌麻烦，相互推诿，结果一年多了，仍然问题没有决绝，他们给隔一段时间，就会来一场县城环形比赛，听说现在已经形成了地下赛场的产业，还涉及了赌车，因为这群人都是好勇斗勇之辈，一般百姓，哪里敢对着这样有团伙有组织的人。
　　所以中巴司机虽然人高马大，但是面对这么一个可以当自己儿子的人，却是说话都没有底气，李龙看到绿毛少年，在听到他的话，心中一突，想起自己几天前和他们的冲突，不会是找自己的吧？
　　果然，他很快就看到路旁几辆带着头盔骑着摩托车。本以为是摩的的人也开着车子过来。其中一人倒是黑发。身体健壮，不过脸上有一道新鲜的伤口，连线都没有拆，他目光凶横，似乎是几个人老大道：
　　“开门！老子要上车看看。”
　　所有的乘客都是心中一紧，虽然他们不相信在这人来人往的车站，大白天的，他们敢上来抢劫，但是他们敢嚣张拦车，实在让这些乘客感到害怕，有人寻思着是不是要用手机报警，但是看到那个黑发青年愤怒的神情，让脸上的伤疤和针线看起来犹如蜈蚣一样的狰狞，李龙一看到他就知道，真的是来找自己的，看到是躲不过了。
　　李龙也庆幸自己的选择，第二天就下乡去了，飞车党虽然在县城里飞扬跋扈，但是面对全县那么多乡镇，那真是鞭长莫及了，李龙在乡下的这些天，不断获得了其他好几种异能，光是他接触道了武林，了解了爷爷几十年没有透露过的秘密，就足以让他的眼界变高，这些不入流的混混，根本不在他的眼中。
　　所以李龙也不准备躲避，当下站了起来活动一体，道：
　　“司机大哥，我要下车。”
　　那司机其实对于黑发混混的话有些犹豫的，让他们上来如果乱来的话，自己以后还吃不吃这碗饭了？但是飞车党却是在让人头疼的一群家伙，他也不敢得罪，李龙的话，顿时给了他一个台阶，连忙打开车门，李龙脚步一错，很快就下了车。
　　那黑发混混看到司机开了车门，正要上来，冷不防的从车上下来一个人，不由弄的后退了几步，呆看清楚李龙的样子之时，顿时怒吼一声道：
　　“好小子！果然是你！老子在车站守了两天了。你这个老鼠终于回来了。”
　　李龙打了个哈欠，斜眼看了他道：
　　“原来是你啊，怎么上次给你的教训还不够吗？我本文以被我的自行车砸到，你要好好躺上几天，你的伤到是好的挺快嘛，看来你真是皮卡丘的弟弟。”
　　“皮卡丘的弟弟？”
　　“皮在痒啊。”
　　黑发混混气得一佛升天，二佛出世，眼睛都要好瞪裂了，狂笑道：
　　“小子，死到临头了，还这么嘴硬！这次看你往你哪里跑！”
　　他一挥手，顿时突突突的包围了十几辆摩托车，他们手中都拿着钢筋，水管，还有摩托车的链条，武器五花八门，中巴车上的乘客看到这一幕都是惊叫起来，都认为这个学生仔死定了。
　　李龙冷笑一声道：
　　“你们这群人讹诈不成，吃了亏就仗着人多想找回场子，也好，我其实对你们忍了很久了，每天晚上弄的老子失眠，我把你们的锻进医院，也让大家晚上清净一些。”
　　“小子，你当真是找死。”
　　黑发青年本想看到李龙害怕的样子，甚至要让跪倒自己面前求自己饶他一命，虽然他不敢当街杀人，但是送入医院几个月却是敢的，听到李龙的话他的当真是火冒三丈，决定给这个不知死活的小子一点颜色看看。
　　“给我狠狠的大！”
　　几个混混下了摩托车围了上来，李龙不退反进，冲向几个混混，那几个混混钢筋和摩托链条抽打过来，攻击四面八方的，但是李龙的躲避光环发威，李龙现在常人两倍体质，又有内气滋养内脏，同时还练了内家心法，精气神都远不是前几天可以相比的，凭借着狼的的耳朵，视觉锁定的三百六十度的视觉，加上躲避光环，他的身形犹如在油锅上打滚的老鼠，灵敏的可怕，竟然硬生生的从攻击中冲了出去。
　　啊……车上的乘客只觉得犹如看恐怖大片一样，心都揪了起来，但是看到李龙完好无损的冲出了包围圈，顿时送了一大口气，人都是有锄强扶弱的心里，同情弱者，这群飞车党的混混和李龙之间，他们自然是向着李龙的，见李龙掏出了包围圈，都为他感到振奋。
　　李龙一冲出包围圈，就以百米冲刺的速度冲刺起来，很快就冲出了百米的距离，那黑发青年没有想到这样的重重包围，竟然也奈何不了这个小子，他难道真的不是靠天生的灵敏和运气，而是老大说的武林身法？可恶！不管是老大的交代，还是自己的报仇，都绝对不能放过这小子！
　　“追！”
　　众飞车党都是骑着摩托车，向李龙追了过去，一时间摩托车突突的响声大作，很快向李龙冲了过去，车上的众人都是心中或多或少为李龙担心，两只脚的怎么跑的过轮子，车站附近没有什么建筑群，也没有小巷子，只怕用不了多久就会被追上了。众人赶到害怕又感到刺激，但是却没有一个人报警，不得不说现在人同情多是建立的看戏上的。


044 飞石发威
　　李龙飞快的跑出百米之外，然后停了下来，他脚边有一堆沙子还有鹅卵石，还有一快道路改造的牌子，这些显然是市政工人留下的，李龙弯腰捡起几颗石子，路出一丝笑容，看着飞车党骑着飞奔而来，路出一丝笑容，视觉锁定在最前面的一人，就是那个拦车的绿毛少年，口中道：
　　“你这头型看的真让人恶心。”
　　手劲一抖，内气手劲瞬间在石头中点燃爆发，化为内力推动，手中的鹅卵石顿时飞射而去，瞬间击中了绿毛，那绿毛惨叫一声，额头开花，握不住龙头，车子瞬间侧翻，后面的车子好在速度不算快，同时经常飙车技术还可，连忙刹车或者拐了方向，李龙却是不等他们反应过来，手中的鹅卵石顿时化为一道道流星，瞬间就把几个没有带头盔的混混打下车来。
　　那黑发混混双目圆瞪，怒吼一声道：
　　“大家带上头盔！”
　　其他人忙七手八脚的带上头盔，李龙路出一丝冷笑道：
　　“头盔能把你全身保护吗？我不打头，就打你们的喉部吧。”
　　李龙再次飞出几块鹅卵石，顿时惨叫想起，几个混混握住气管摔倒在地，手中的凶器哐当当的掉落一地，飞车党大部分被吓住了，但是也有一两个人生性悍勇，竟然低着头，挽着身子想借助摩托车的速度冲上来，在古代冷战时代，骑兵就是这样对付火枪兵的，李龙不慌不忙的再次捡起石头，然后双手左右开弓，所有的内气点燃爆发，只听到两声尖锐的破空声响起，石头以硬碰硬，竟然生生的把安全帽砸出一个窟窿，两个彪悍的手下瞬间摔倒，因为速度太快，连车带人被滑行了好几米，地面都摩擦起火花，两个骑士都痛苦的起来。
　　李龙手中抛着石头，笑道：
　　“还有谁来？”
　　其他几个没有（中弹）的混混都是后退几步，那黑发青年没有想到李龙除了躲避功夫一流外，竟然还有这么一手飞石手法！百发百中，而且力道也是惊人！他也有些退却了，但是这时候已经骑虎难下，只要咬牙道：
　　“谁上去砍了他，我给你们谁一万块！”
　　重赏之下必有勇夫，几个混混都是热血沸腾，拿着各自的武器，学者电视上打仗冒着枪林弹雨的战士们那样，猫着身子，分散向李龙逼迫而去，李龙冷冷一笑，深吸了一口气，接着精气神完全爆发，之间他仿佛变成了千手观音一样，留下无数手臂的残影，几个混混顿时都是额头开花，惨叫着跌倒在地。李龙哈哈大笑，只觉得痛快之极，这就是武功带来的好处了，比之万兽岛天赋抽取形成的法术更让人有一种热血沸腾的感觉。
　　“还有谁来！”
　　李龙一石在手，当真是万夫莫开，那黑发混混身边看到只剩下一个人了，他有心想逃，但是丢下手下逃走的话，他以后还怎么混？所以咬牙，双目眼瞪道：
　　“小子，是你逼我的。我要看看是你石头快，还是我的枪快！”
　　他竟然从皮夹下掏出一把枪来！本来远远的围观看热闹的人，顿时惊呼一声，四下奔走，在也不敢靠近，这次终于又人不在看热闹了，偷偷摸摸的打电话报警，必经在华夏共和国涉枪的都是大案要案，李龙也是瞳孔一阵收缩，枪械的威胁，就算是爷爷那样的先天大圆满高手也怕，当他他只怕重武器和数百自动武器的横扫，普通武者面对一把手枪都没有多少抵能力，不成神通，枪械的威力就一直是悬在武者头上的利剑，只有拥有神通，才可以正面抗衡众多现代化的武器。
　　李龙很快锁定他的手中的枪械，发现他的枪几乎没有枪管，他在体育老师手中见过，这是发令枪！不具备杀伤性！但是李龙却不敢大意，他在网络上听过太多了把发令枪改造，让它具备杀伤力的案例了。
　　这种发力抢改装基本上就是把上边部分锯下一部分，然后焊接上两根内5.6的无缝钢管。左轮的改装方法是把实心管子锯掉，在抢膛对应位置打孔，钻好孔后再在侧面适当位置钻一小孔，攻丝，作固定抢管之用。钻好孔后装上抢管，拧上固定螺丝，这么改装后，就可以用来发射钢珠子弹，虽然没有多少科技含量，但是杀伤力却不下于古代的火枪火铳，也可以打死人的。
　　李龙想也不想，不等他多说出威胁，手中的石头就用全力发射出去，瞬间击中了他的枪柄，生生的把枪柄砸的凹陷下去，同时另外一块石头飞了出去，真正他的额头，血肉横飞，那黑发青年双眼一翻，就昏迷了过去。
　　李龙这一次是精气神完全爆发，成功内气体力消耗的差不多了，足足过了一分钟才恢复了过来，李龙看到不少人都围观了过来，对他远远的指指点点，这种在动物园看珍惜动物的眼神让他很不适应，就要悄悄的溜走，但是想到这件事情已经影响大了，毕竟一方已经掏出枪来了，只怕警察会追查。
　　“等等，警察追查关我什么事情，我只不过是一个受害者而已，他们要追查最多对于这些飞车党混混追查，没有必要对于自己死缠烂打，最多就是惊奇自己这一身飞石本领而已，要是警察来了的话，自己肯定要带到派出所去做笔录。尼玛，那鬼地方，谁愿意去啊，不管它了。”
　　李龙想了想，就一路小跑在警察离开之前离开了车站，然后绕过一条小路回到家中。警察总是事后诸葛亮，李龙逃走后，过了四五分钟，就有好几辆警察发出凄厉的警笛很快赶到了现场，第一辆警车上下来一个浑身散发着引起的美女警察，一身蓝色的制服穿在她身上，似乎显得有些小了，胸前鼓鼓的山峰似乎要裂衣而出，让众人的目光一下被她吸引了，美女警察双目凌厉一扫，所有的人都感到心中一寒，连忙转过头去。
　　“队长，有十七个伤者，他们都是摔伤或擦伤，他们似乎是飞车党的那群混混，不知道和什么人干了一架反而吃了亏。”
　　一个青年警察很快勘察了一下现场，向美女警察报告，美女警察点点头，没有说话，看向另外一个走了过来的警察道：
　　“马叔，找到了报警人说的枪械吗？”
　　“找到了，是一把发令枪改造的，不过这个人手艺不错，只要剂量适合，估计打几百发都不会炸膛，子弹就是用废弃的子弹壳装上钢珠做成的，是五连发，在五十米内很有杀伤力不下于仿冒的五四手枪了，不过，似乎被什么东西以外力机会了手柄，报废了。”
　　这个中年警察，满脸的麻子，手中拿着一个袋子里面装了一只手枪，美女警察目光盯着手柄处，哪里几乎完全凹陷了下去，这时候又有警察来报告道：
　　“队长，已经问过几个目击者了，是这群飞车党在车站拦截乡村的客车，似乎要寻找什么人，结果正好这个人在车上，飞车党带着十几个人堵住了那人，那人却逃开了包围圈，并且用鹅卵石把把所有的飞车党都打到，最后那黑发的首领掏出枪来，但是没有来得及发射，也被击倒了。”
　　“你是说有人用石头就收拾了十几个混混？”
　　“是的，对了，队长，车上有几个乘客用手机把一些战斗场面录了下来，其中有一个乘客是我亲戚，我把他的手机拿来了。”
　　美女警察结果他递过的手机翻看起来，这手机像素不错，把李龙冲出包围圈，最后飞石发威把所有人击倒的画面都录了下来，美女警察眉头清促，虽然画面并不如专业摄像机那么清晰，但是也算比较清晰的把李龙的形象路了下来，美女警察觉得有些眼熟。仔细的想了想，忽然醒悟，不是几天前，自己前去击杀疯了警犬小黑，一个人拦住了疯犬，让自己表妹有机会报警的那个少年吗？
　　“真没有想到，原来表妹的这个同学竟然是个高手，我上次真是看走眼了呢，上次他骗我说小黑跑到了环湖东路的防护林去了，让我找了一天也没有结果，看来我当时感觉果然没有错，他骗了我呢，也许小黑被他杀了，他却不想暴露自己会武功吧？百米内百发百中的飞石神功，而且可以在几十米外把枪都砸的报废，可不是靠手劲和蛮力的武术可以得到的，只有武林中练出了气的人才可以点燃内气，形成内力推动才有这样的效果，真有意思，我本以为县城里只有那个飞车党的老大才是武林人士呢。”
　　美女警察脸上的冰冷消失，路出一丝微笑，这一种寒冰解冻的笑容，顿时迷倒了她走位的几个警察，特别是几个年轻的警察，只觉得美女队长这一丝笑容犹如那绝世名画蒙罗丽莎的微笑。


045 不告诉你
　　“老公，我这件衣服看来买错了，弄得和包粽子一样。”
　　李龙的母亲对着连衣柜的镜子看了看，新买来的衣服，有些不满的嘀咕道，李龙父亲李强拿着报纸，头也不抬的道：
　　“叫你不要买，你非要买，要我说，这只是馅的问题，跟叶子无关。”
　　“你说什么！你这个死鬼，竟然嫌馅不好，今天你就睡沙发吧。”
　　“老婆不要啊，难得儿子不在家，我们才有机会温存几天的。”
　　就在两夫妻打情骂俏的时候，只听到敲门的声音道：
　　“老爸，老妈，我回来了，开门。”
　　“儿子回来了？”
　　两人异口同声的道，李母感觉开门，就看到李龙背着黑色的背山包走了进来，李龙来到饮水机旁，到了一杯水咕噜噜的喝了一大口，这才喘口气道：
　　“天真热啊，总算回来了，疑？老妈，你买新衣服了？看起来和粽子叶一样，一点都不合身。”
　　“……”
　　老妈直接无语了一会道：
　　“好了，把你欢喜的衣服拿来，我去给你洗洗，明天就要上学了，暑假作业完成了吗？”
　　“早完成了，你们又不是不知道。”
　　李龙把包里带去的换洗衣服递给了老妈，然后拿着包和生物百科全书，走进了自己的房间，把登山包扔在书桌上，然后怪叫一声，扑向自己的床铺，在上面翻身打了一个滚，把床单都弄乱了，这才停手道：
　　“哎，乡下空气虽好，但是还是家里的床让人感到舒服啊。”
　　翻滚了一会儿，李龙想到了什么道：
　　“明天就要报名了啊，哎，在暑假的时候想上学，上学了又想放假，真够纠结的，对了，我之所以成绩不好，是因为高中的基础不好，我现在拥有了智慧光环是不是自己自习把基础补上呢？”
　　想到这里李龙就在自己的床底翻腾起来，很快找到了自己高一高二的课本，然后拿出来，看了起来，这一看果然发现了双重智慧光环的神奇！每一个字看了后他都难以忘记，每一个方式解体思路他都能很清晰的理解，被遗忘的忽略的一些知识也变得十分清晰起来，这种感觉很是奇妙，他怀疑自己有种看字典都会陶醉的感觉了。
　　“原来学习这么有趣！”
　　李龙不由欢喜的想到，开始认真的阅读起来，虽然在双重智慧光环的作用下，他几乎过目不忘，但是他仍然慢慢的阅读，一个字一个字的体会，一个个的数学方程式，立体几何图案，英语单词，三角函数，都慢慢的琢磨着，他沉迷于书海当中，以至于妈妈进来都不知道，李龙的妈妈看到儿子从乡下回来后，竟然变得这么认真当真是又惊又喜，也不敢打搅他，悄悄的关门走了出去。
　　客厅中，李强打开电视在看新闻，却被老婆呵斥道：
　　“小点声，儿子正在学习呢。”
　　“什么？他在学习，太阳冲西边出来了？”
　　“胡说什么，儿子认真学习难道不好吗，大概是他开窍了吧，知道了高三是人生的转折点十分重要，老公，你有没有发现，小龙去乡下几天好像不一样了。”
　　“不一样？没有啊，没有长高变胖啊。”
　　“你这家伙，我说的是气质，你没有感到小龙自信了很多吗？而且和宅在家里的那种颓废劲完全不同啊，给人的感觉好像是从夕阳变成了朝阳了。”
　　“夕阳是用来比喻老头子的吧，他才十六岁正是早晨八九点钟的太阳，这是老主席说过的。”
　　李强一本正经的说着，惹来妻子恼怒的白了他一眼道：
　　“算了，和你说话真不投机，我去做饭了，你把地扫一下。”
　　二个多小时后，智慧光环的冷却时间道了，李龙放下书揉揉太阳穴道：
　　“二个小时我就把高一高二的课程都复习了，以前朦朦胧胧不懂的完全理会，不记得的也完全记得了，哎，早知道上课这么容易，我干嘛浪费了二年的时间，两年还不如我二个小时呢。”
　　“主人，你太武断了吧，如果不是这两年打下的基础，智慧光环在生气也不可能让你从二个小时的复习中完全掌握高一高二的课程知识吧，你现在读高三的课程，肯定会吃力很多，读大学的更会事倍功半，智慧光环虽然逆天，但是不足以改变你成为天才少年吧。”
　　“厄，万兽之灵，你越来越会吐槽了，感觉越来越像傲娇了呢，这样吧，我给你取个名字吧，叫做兽兽，如何。”
　　“……”
　　万兽之灵现实世界的知识常识都是来自于主人李龙，自然知道兽兽一词的含义，所以对于无良主人的名字，以沉默表达不满，李龙却是哈哈一笑道：
　　“就这么说定了，以后我就叫你兽兽了，嘿嘿。”
　　站了起来，升了一个懒腰，李龙走出了房间，正好看到妈妈端着饭菜走了过来道：
　　“小龙，我正要叫你吃饭呢，难得我儿子会用功了，今天做了你最爱吃的。”
　　“老妈，老爸，放心吧，以后我的成绩肯定会让你们大吃一惊的，嘿嘿，东坡肉啊，我最爱吃了，谢谢老妈。”
　　李龙抓下来就要伸筷子，却被老妈打了一下手道：
　　“饭前要洗手！你刚才看书受伤都是铅，这是有毒的知道吗？取用洗手液给洗干净了。”
　　“好吧，真是麻烦。”
　　吃完午饭，李龙走出去消消食，不由的来到了礼步湖公园，想起了几天前自己面对一支疯狗都是如临大敌，现在自己凭借着一手飞石神功，就可以把十几个混混打的头破血流，当真是有种宛如二世的感觉。忽然李龙看到了一个熟悉的美丽背影，身穿着黑白相间的裙子，青春动人的齐肩学生短发，不正是美女班长是谁，当下连忙叫道：
　　“梦如班长。”
　　陈梦如听到呼喊，扭头一看，看到是李龙，眼中一喜，这些天她每天都会来礼步湖走走，心中总有一种淡淡的期望，希望可以碰到那个家伙，可是三四天了，这个家伙仍然没有出现，让她心中很是失望，今天出来散散步，同时准备在明天报到前好好放松一下，想不到这个家伙真的出现了，不过莫名的有一种怨气，所以扭头后，就当做没有听到，继续走着。
　　李龙有些扰扰头，难道她没有听到？不对，刚才回头了来着，我想起来了，上次自己追问她表姐美女警察的名字和电话，让她生气了，不会以为我是一个肤浅的家伙，看到美女就想搭讪吧？李龙不得不说头脑聪明了一些，心中一动，连忙小跑了过去道：
　　“美女班长，这几天我去乡下了，想不到刚回来就看到你了，我们真是有缘分啊。”
　　“是猿粪吧。”
　　陈梦如心中娇嗔的嘀咕了一句，不过做出不认识的摸样，继续走着，李龙知道她似乎真的优点生气了，女人都是小心眼的生物，这是老爸一直对他说的，当下他眼睛一转道：
　　“美女班长，我有个问题想了几天了，想你帮我产考一下。”
　　陈梦如没有说话，仍然不紧不慢的走着，不过看她的耳朵微微的一动，显然是在听了，李龙当下认真的道：
　　“我在乡下碰到了我们村里的村村花小妞，因为上小学的时候通过学，算是我第一个暗恋的对象了，几年不见，她长得都和美女班长你差不多的水平了，所以我面对她有些紧张，最后脱口而出的道：
　　“小花!!,一起滚床单吗？？？
　　她当时双目深情的看着我说了一个字：
　　“滚！！！！”所以我很纠结，说这个字算是答应了吗？”
　　陈梦如棉表情的脸上终于忍不住抽动起来，嘴角路出一丝笑意，李龙一看有效道：
　　“我们乡里有一条河，叫做铁沙河，我喜欢在哪里游泳，昨天我们在游泳的一人不慎落水，路人欲救之。一说:是公务员!路人散一半。另一说:是公安!又散一半。又有人说:看上去像城管!路人皆散去。猛然有人说:是红会的!路人蜂拥以石投之，让他活着上来不是坑人吗!突然有声惊呼:是铁道部众人皆往水中撒尿。边尿边喊：我们在救你，至于你信不信，我反正信了。”
　　陈梦如终于忍不住了，咯咯的笑出声来道：
　　“胡说八道，乡下哪里有铁道部的人，你这是从网络上看到的笑话吧。”
　　“哇，这都被班长你发现了，我真是太佩服了，班长，你给我参考一下第一个问题，你说小芳是答应了还是没有答应呢？”
　　李龙说着目光炯炯的看着她，陈梦如本想说话，忽然想到了那天在书店中这家伙的表白和约定，和先前的笑话顿时连接起来，她俏脸一红轻轻的啐了一口道：
　　“不告诉你。”
　　说完加快的步伐，快速的走了，李龙不由的大声的道：
　　“那班长大人，小花合不合我滚床单无所谓了，但是我们的约定你到底是答应还不答应啊？”
　　陈梦如脚步一顿，天鹅般的都染上了一层玫瑰的神色，她娇嗔一声道：
　　“你这人好烦啊，我说了不告诉你。”
　　说完竟然打了一辆县城环形的面的，头不回了钻了进去。


046 光头大汉
　　看到陈梦茹，落荒而逃的样子，李龙有些傻笑，美女班长一向稳重，很有大家之气，但是却被自己如此简单的就弄得狼狈的样子，让他很有一种成就感，正要去公园的湖心岛坐坐，忽然听到轰轰轰大马达声响起，李龙扭头一看，却看到一辆重型摩托车在马路上飞驰。
　　“哇，那是哈雷啊。”
　　“真的是哈雷啊，好雄壮，汽车有悍马，摩托有哈雷。”
　　“这要几十万吧。”
　　“是几十万，不过是美元！”
　　“一辆摩托车竟然要几十万美元？太夸张了吧？”
　　“哼哼，你知道什么，哈雷的发源地在美国，哈雷摩托车的成长浓缩了自1903年美国一个世纪以来品牌的发展历程。它创造了一个将机器和人性融合为一体的精神象征，并深刻地影响了其目标消费群的生活方式、价值观、衣着打扮，哈雷-戴维森标志，是当今世界上最多地被其目标群纹在身上的品牌之一。”
　　“对对，我也听过，玩哈雷的一般是那种收入比较稳定，能够选择生活的，而不是被生活所选择的人。哈雷提升的是玩机械性能的质量和绝无仅有的个性。就算是在经济发达的国外，一般玩得起哈雷的都是经济实力非常强的人，有钱、有闲的富人阶层，因为一辆好的哈雷摩托几乎比一辆好的轿车还要昂贵。”
　　李龙对摩托车没有什么研究，但是听到路上几个大学生打扮的人的话，顿时知道了那辆摩托车竟然是鼎鼎有名的哈雷，哈雷摩托车给李龙的影像就是彪悍，当初在《终结者》中，州长开着哈雷的样子可是潇洒的很，李龙也神往了很久。
　　他不由的仔细的看去，那骑着哈雷摩托车的竟然是一个光头，而且似乎还有戒疤，好像是电视中的和尚，但是他喘着黑色的七匹狼夹克衫，带着墨镜，裸露的手臂满是纹身，彪悍的气质完全不下于电影中的终结者，一路上威风凛凛，让很多汽车车主都不由的给他浪路，以免碰到了就倒霉了。
　　李龙虽然有些羡慕，不过他只会骑自行车，连电动车都没有骑过，所以虽然觉得车主很威风，但是并没有多大的感想，他现在的眼界已经和常人大不相同了，就在这时候，那哈雷摩托车主竟然开着车子向李龙撞来，人行道上顿时鸡飞狗跳，路人尖叫四起，眼看李龙就要被摩托车撞到，忽然李龙犹如背后长了一只眼睛一样，犹如一只受惊的老鼠，竟然灵敏无比的躲避了过去。
　　眼看摩托车就要冲入人行道外的栏杆上，随时有可能调入湖中，但是那骑士显示出了的技巧，竟然让摩托车人里而起，后车轮旋转了一个小小才弧度，车子就在不可思议的情况下停了下来，这一手让路人都有些目瞪口呆，要让这样的重型摩托车立起，需要多大的臂力啊！
　　那光头大汉停下车子，从夹克中掏出一根雪茄点燃，用的牙齿咬住雪茄道：
　　“好身手啊，竟然可以吧身法练到如此境界，而起这身法让我想起了一门失传的绝学《灵鼠滚油锅》身法，犹如把老鼠放在油锅上，生死危机之下，老鼠可以挑出油锅，这套身发最讲究在千钧一发的关头躲币，险而又险地避过是一套救命的身法。”
　　李龙双目圆瞪道：
　　“刚才你是故意的？”
　　“哈哈，那是当然，因为我不确定是不是你，所以用这办法一试。不过我的速度并不算快，如果认错人了，最多让你虚惊一场而已。”
　　李龙心中十分恼怒，这个光头有毛病吧，不过他看到他的摩托车，忽然想到什么道：
　　“你是飞车党的？”
　　那光头笑道：
　　“说对了一半，飞车党是我的，而不是我是飞车党的。”
　　李龙一震，这么说来这个光头是飞车党的首领了？难道是来报仇的？那光头看出了他的心思道：
　　“放心吧，那小子自己没有用，又犯了忌讳，使用了枪械，这次被抓了进去算他倒霉，我也懒得弄他出来，其实就算是想弄也麻烦，谁让他好死不死的落在俏修罗的手中呢，我可不是俏修罗的对手，她可是练出内力的高手了，而且在六扇门里身兼要职，别说我，就是我师父也不敢得罪她。”
　　李龙心中再次一震，从这个光头的语气中，他已经听出了对方是武林人士，同时他明白了，那个被自己打晕的黑发混混，落入了警察的高手中，他自认倒霉了，光头继续道：
　　“你不用太过紧张，你是学生的身份，这个身份比六扇门还好使，我不能对你用任何武林手段，也不能对你用武功，虽然现在很多人不把这个几十年的规矩放在心上了，但是至少明面上，没有人破坏这个规矩，那天听那小子说了你的事情，我对你的身法有了兴趣，所以就同意他大张旗鼓的找到你，因为《灵鼠滚油锅》身法这个宗派已经消亡了，和，我的师门多少有些渊源，所以我才想找你的，想不到你果然是圈内的人呢，那一手飞石手法是梁山好汉没羽箭张清的飞石功吧，而且看你的爆发出来的威力起码有十几年的火候，已经是打成境界了，没有练成内力的高手除非横练功夫练道了家，不然还真不是你的对手，你精通梁山一百零八宗遗留下来的二门绝技，莫非也是梁山遗宗，如果这样的话，我们的渊源倒是深厚，这笔账我们一笔吧。”
　　光头大汉在人来人往的人行道上毫不顾忌的说着这些，让很多路人莫名其妙的，用神经病的神色看着他，那光头露齿一笑道：
　　“看来不是说话的好地方和时间呢，今天晚上12点北郊工业区的公交始发站，我在哪里等你，我们在好好谈谈。”
　　说完光头驾驶着车子骑着离开了，看着他的背影，李龙皱皱眉，不知道这个光头到底什么意思，而且也不管自己答不答应，就直接让自己晚上12点去工业区，他到底什么态度，恶意？善意？或者其他？李龙觉得有些不知所措，就在这时候万兽之灵的声音道：
　　“主人，不好了，王菲菲有危险了。”
　　“什么？王菲菲？”
　　“是的，从你留给她的契约宠兽变色龙哪里传来的信息，那王菲菲遇到了很大的危险，主人要不要救他们。”
　　“救她？当然要救，可是她在哪里啊，我如果没有记错的话，她应该还在山里，我就算是飞，也赶不及了啊。”
　　“主人，我有办法，你先回到家中。”
　　李龙想也不想大踏步的跑回家中，今天因为周末，父母两人都在家休息。看到儿子急冲冲的跑回家，不由关系的问道：
　　“怎么了，小龙？”
　　“没事，爸妈，我先去休息一下，晚饭好了叫我。”
　　李龙冲冲的走进卧室，关上门道：
　　“兽兽，现在该怎办？”
　　“躺在，意识投影进入万兽空间。”
　　李龙莫名其妙，不够还是照搬，躺下后闭上眼睛，意识投影就出现在万兽空间当中，万兽之灵道：
　　“主人，万兽岛有一个高级运用，可以用召唤宠物坐为空间坐标，用万兽岛扭曲空间，形成一个空间通道，让你的意识投影体，投影道现实空间当中实体化，并且空间穿越，不过这个办法，有很大风险，如果你的意识投影被消灭了，那么您就会变成活死人，还有要打开这个空间通道，让意识投影远距离的投影需要燃烧你的寿元才可以做到，没使用一次您将折寿整整一年的生命！”


047 远距离投影
　　“一年的寿命？”
　　“是的，因为这种高级运用，你现阶段根本不能使用的。想使用只有燃烧寿命化为力量了。”
　　“原来如此，一年的寿命啊，我在野兽使用权限只有百年，加上我已经十六岁了，只有八十四年，在燃烧一年，也有八十三年吧，呵呵，就算我无法到达异兽的使用权限，我也可以活道九十九了，也算高寿了，救人要紧，快点开始吧。”
　　“竟然如此，那么我开始了，主人。”
　　李龙顿时感到体内似乎点燃了一对火焰，这火焰熊熊燃烧起来，接着化无形为有形，竟然在他的意识投影形成的肉身外形了火焰光环，这火焰光环似乎有无穷的力量，李龙感觉自己举手投足之间都破开空间，脑海中多了许多莫名的信息知识，他很快就知道了该怎么做。
　　李龙随手斜斜向天一划，顿时，四周的景色开始模糊起来，李龙只觉得得眼前一暗，自己好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到，不但好此，还感觉自己的身体好象被什么东西包裹着似的，紧紧的，有一点难受，几乎只有一瞬间，李龙觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来，看清了眼前的一切，他惊讶的叫了起来，这里竟然是一片茂密的森林，而且他发现自己的意识投影竟然和万兽空间一样化为了实质性的肉身，身体外的火焰光环已经消失了。
　　遥远处传来了阵阵狼嚎之声，把他的精神拉了回来。
　　“狼？难道王菲菲他们遇到狼了？他们上山几天了，怎么还一直在山上，肯定不只是打猎。”
　　李龙面对狼群也是很害怕的，所谓最高明的猎食者，狼群是最难对付的，他其实很奇怪，按道理，赵明月他们都准备了足够的枪械，狼群虽然厉害，却是不敢轻易招惹拥有枪的猎人的，可以说狼群几乎没有天敌，有只有拿枪的猎人了。
　　“主人，您孤身一人迎战狼群很危险的，释放出你的召唤兽吧。”
　　李龙这才才想起自己有一百多只的土狗召唤兽，经过了改造，潜力最弱的都拥有了豺狗和鬣狗双重体质和凶残，飞龙山虽然大，这么多年的修养，狼群也不可能太多。自己已经醒了过来的五十多只土狗足够应付了，当下他意念一动，顿时景色扭曲起来，接着六十多只颜色不一，但是体型却很接近的土狗被召唤了出来。
　　这些土狗和当初买来的时候完全不同了，每一只眼中都是闪耀着狂暴的野性，一出来就放声嚎叫，十分整齐，虽然它们被完全激发了野性，但是面对李龙这个主人，却仍然和狗一样的忠诚，听从这他每一个命令，就在这时候那还没有关闭的通道中，竟然传来一声兽吼，接着一只白花花的猪竟然跑了出来，这只猪身体庞大的不下于一头小牛犊，大嘴前竟然有这两只狰狞的外路犬齿，和野猪一样，但是它的颜色确实农家的肉猪白猪的颜色，它的皮毛也十柔顺和野猪截然不同，一般野猪耳披有刚硬而稀疏针毛，背脊鬃毛较长而硬；整个体色棕褐或灰黑色的。
　　这只猪一出来，就奔向李龙，哼哼唧唧的，似乎讨好，李龙好半天才回过神来道：
　　“这是我收取的那只病猪？”
　　“是啊，主人，想不到它潜力不错，竟然拥有很高的灵性，它现在的体魄不下于最强的山猪了，让我意外的是，没有你特意的召唤，他竟然也可以从空间通道中挤出，这不符合常理啊，真是怪事。”
　　“厄，它的眼神比那只红色狐狸还人性化，以后谁在说猪笨我和谁急。”
　　李龙看着这种大公猪的讨好的颜色，很是诧异，太人性化了吧，简直就是拥有人类灵魂的的猪啊！（那是什么？当然还是猪。）万兽之灵笑道：
　　“猪本来就不笨的，这是常人的一种误解，就和很多人以为熊跑的慢一样，其实熊的速度是很快的。”
　　和当初病恹恹，脏兮兮，气味难闻不同，这只进化了的猪身上竟然没有怪味，而且毛皮也很软，李龙好像读懂了它的意思，它似乎想让自己骑它？厄，竟然要我骑一只猪，这是在太滑稽了吧，不过李龙心中十分好奇，他抓住白猪进步的鬃毛，一翻身就做了上去，这大白猪有牛犊大小，坐上去很是比牛背上还舒服，李龙笑道：
　　“别人起白马，我骑白猪，倒也有趣的很，出发。”
　　李龙的召唤兽和一般驯兽师的最大不同就是，可以无视智力，不需要语言和动作，只需要他的意念，就可以按照他的想法行动，所以李龙和胯下的白猪完全是人骑合一，大白猪按照他的想法，循着狼群的嚎叫声快速跑去，而身后跟着六十只凶悍自己的凶犬，很快李龙就看到了王菲菲，他们的处境让李龙也大吃一惊，竟然有上百只的狼给包围了！
　　狼按体型来算的话，形有小（郊狼）、中（森林狼）、大（草原狼），吻尖长，眼角微上挑。因为产地和基因不同，所以毛色也不同。常见灰黄两色，还有黑红白等色，个别还有紫蓝等色，胸腹毛色较浅。腿细长强壮，善跑。
　　这些包围的狼都是森林狼，也就是我们常说的大灰狼了，赵明月，王豪，还有那个黑人保镖都十分狼狈的站立在一块巨大的石头上，这石头大约二米高，起码有上千吨的重量，虽然二米阻挡不了这些山上生活，善于攀岩和跳跃的野狼，但是也让他们有了制高点，这才阻挡了这恐怖的上百只的大型狼群袭击。
　　“这又不是冬天，怎么有这么多狼呢，普通狼群只有十几只的啊，只有冬天才可以集聚五十多只，狼群的猎食地是很分散的，太过集中了根本无法延续下去。除非……除非出现了一只狼王。”
　　老爷子当了几十年的猎人，对于这些很是熟悉，李龙也耳目熏染之下知道了这些常识，李龙仔细的查看了一下，发现赵明月他们从三个方向对抗这狼群，王菲菲被他们保护在中间，但是他们却没有用枪，二十用冷兵器，王豪用的是五六军刺，配合这他凌厉之极的腿法，他的方向已经被杀死了七八只狼，赵明月用的却是一跟短棍，在他手中犹如毒龙出海，吞吐不息，也杀死了十只作用的狼，那黑人保镖最是凶悍，用的竟然是狗腿刀，一刀下去，总有一条狼毙命。他下面足足有二十条狼的尸体了。
　　“太不可常理了，他们怎么不用抢？还有狼群在凶猛，死了这么多也该退了啊，难道真的有狼王？”
　　李龙百思不得其解，就在时候，那黑人保镖被狼血溅入了眼睛中，动作不由一慢，顿时一声凄厉的狼嚎，两只狼扑向了他，竟然一口咬住了他的双脚，黑人身体高大，重心也相对不稳当，虽然凭借着可怕的强悍肉身没有被狼咬断腿，但是也是不小心跌了下去，这也是西方格斗术有关，他们没有马步一说，下路不稳，越是高大的外国格斗士越容易有这个弱点。
　　黑人落下后，很快淹没在狼群当中，传来可怕的撕咬和惨叫声，而且铁三角出现了一个缺口，顿时一只野狼找到机会跳了上去，然后扑向了吓傻了的王菲菲，王豪和赵明月根本自顾不暇，眼看王菲菲就要惨遭狼吻，就在这时候，一声凄厉的破空声传来，一颗鹅卵石出现，瞬间击中了野狼的鼻梁，狼和狗一样，鼻子都十分灵敏也十分脆弱，这一击石头又快又狠，那狼顿时痛得惨嚎一声掉下了巨石。
　　“王菲菲，坚持住！”
　　是李龙在危机时刻使用飞石神功救了王菲菲一命，情况是在危险，李龙也来不及观察是不是又狼王的存在，就一拍大白猪，带着一群凶犬扑了上来，大白猪冲刺起来竟然十分快速凶猛，而且它一遍奔跑一遍吸气，竟然和蛤蟆一样通过吸气让体型变得更加巨大。
　　李龙一愣，他记得买来的那本百科全书上说过，在欧洲阿尔卑斯山上，有人发现野猪会“气功”。冬天，它们为了尽快下山觅食，便立刻“运气”，使体形呈圆桶状，然后滚下山，不管山多陡、石头多硬，也不会伤其筋骨。另外，还有人目击，在太平洋中部的礁石岛上栖息着不少野猪，它们嘴里的獠牙特别锋利，当缺乏传统食物的情况下，还能够在浅海中游泳，靠捕鱼充饥。
　　想不到大白猪进化后，也拥有这些本领，大白猪犹如一辆土坦克冲向狼群，迎面碰到的狼群都被它撞飞，那些野狼的利爪尖牙咬在它身上都被弹开，屁事没有。


048 骑白猪的王子
　　“哈哈，小白，想不到你是一条会‘气功’的猪啊。冲锋冲锋！”
　　“我叉叉，肯定有狼王指挥，那个家伙到底躲在哪里？”
　　李龙却是毫不紧张，手中出现了借口鹅卵石，这是先前在教训混混的时候，他收入了一小堆的鹅卵石在万兽岛空间当中，虽然他收取东西进去有些麻烦，需要用手配合着意识投影，可是他拿出东西，却是只需要动用一下意念，就可以了，随身带着弹药库，这是一个投石手的最佳选择。
　　站在巨石上的人傻眼了，赵明月手中的短棍停下，呆呆的看着道：
　　“这是什么狗？这么凶悍，竟然以少对多也占据上风？”
　　“好像是豺狗？但是颜色不对，不够爪子和刀一样锋利，还有那牙齿咬合力竟然不下于狼多少了，这凶性都和那些高等级的斗犬一样了。”
　　现在虽然白马没来，但是白猪也不错啊，这只猪体型不下于牛犊，而且身体，而且那野猪的獠牙，那可怕的力气，一挑之下一只狼就会被撞飞，而且倒霉的还会被它的獠牙洞穿肚子，血不要钱一样的流着，当真是碰之就伤，撞到就死，如此凶猛的大白猪，比之白马更有震憾力吧。
　　李龙用意识和兽兽交流道：
　　“兽兽，这些狼很多没有死的，可以用群体捕捉吗？可以只收入他们的精魂，留下肉身，等避开了赵明月他们的视线后在收入？”
　　“可以，不过你屈服群体捕捉，因为它们是尽忠于狼王，只有打败了狼王，你才可以群体捕捉。”
　　“那只狼王藏在哪里？”
　　“你打败了狼群，并且可以指挥凶犬群，您身上沾染了万兽道的兽息元气，对于这些主要靠气息辨别猎物和敌人的狼来说，您就是这个凶犬群的首领，狼和狗都是远古一个祖先，所以习性一样，狼王会出来挑战你的，一山不容二虎，同样的，飞龙山也容不下二个庞大的食肉者兽群，不同于它们先前对于王菲菲它们这样猎物敌人仇杀的不死不休，如果人类势大，狼王已经开去了灵智会立刻远遁，但是您在它们看来是另外一个狼王或者说犬王，这样狼王就不能逃，只能和你争斗，夺取唯一的王位，如果成功了，你就可以收取所有的狼群。”
　　“吓，我和狼王争斗？可是我可打不过狼王啊，能指挥这么大的狼群的，只怕已经是顶级野兽，凶兽了吧。”
　　“放心吧，您现在的肉身是意识投影实体化而已，你这个肉身无法使用法术，除了固话的魔法视觉锁定和顺风耳外，因为其他法术种子在您的肉身窍穴当中，但是意识投影也有强大的能力，那就是拟态！”
　　“拟态？什么意思？”
　　“很简单，你可以吸收融合同一种群的野兽精魂，意识投影形态发生变化，变成这类的野兽，这个能力也需要再次燃烧你一年的寿元，不过我觉得很值得，捕获了这一百多只狼，您相当于拥有了一百多只的高级野兽，还有一只顶级野兽，可以立刻就进行生命连接的灵魂灌顶，让你的肉身强悍一倍有余，而且因为狼都是高敏捷的生物，注意让你肉身也拥有部分狼的敏捷性质，这比固化法术还有效果，也可以让你早日达到异兽权限，拥有千年寿元。”
　　“这个简单，让他们睡着就是了，我可以借助你燃烧寿元产生的能量，施展昏睡光环，让他们小睡一会。”
　　就在这时候，狼群推开了，一直巨大的野狼漫步走了出来，这野狼竟然只比李龙坐骑白猪小半圈而已，也足有牛犊大，全身灰色的皮毛一点杂色都没有，而且犹如豹子一样充满了线条般的爆发性，最引人注目的是它的眼睛，竟然是一片的，李龙不由惊呼一声道：
　　“呆白眼！还这么大？这绝对是凶兽了！”
　　赵明月和王豪一看到了这只巨狼也是呼吸急促，都仅仅的抓住了自己的武器，王菲菲也感到了那只狼身上的恐怖气息，竟然隐约的有老爷子那天施展的势的部分气息！王浩涩声道：
　　“原来这就是白眼狼啊，一只以来我都以为是骂人的话儿，想不到真的有这种狼！”
　　“现在不是说这些事情的时候，我们先下去，看看卡迪怎么样了，另外如果小龙遇到了危险我们也要祝他一臂之力！”
　　“小龙是怎么出现在山上的？还有那只白猪也陷入是接近了凶兽的存在了，那些狗绝对是不下于豺狼群的可怕野兽，竟然听出他的指挥？李老的孙子似乎比李老还神秘，隐藏的还深呢！”
　　王豪看着李龙，眼中闪过一丝光芒，忽然听到王菲菲道：
　　“我的头好晕，好像睡觉。”
　　王豪一惊转身就要说话，忽然他的身体摇晃了几下倒了下去，赵云月坚持了几秒也是在困饭，沉沉睡了过去。


049 拟态兽化
　　李龙感到自己浑身拥有了可怕的力量，虽然变成狼犬匍匐在地上，却没有半点不适应，仿佛天生如此，他的爪子犹如刀锋一样，就算是最坚韧的树皮都可以一抓二下。嘴中的利齿还有下颚的肌肉，让他远超过寻常狼或者犬的咬合力，足以媲美鳄鱼，那白眼狼王似乎也感到了自己对手的气息大变，路出了一丝不安，嚎叫着，恐吓着围绕这李龙奔走，想寻找弱点给以致命一击。
　　“可恶，怎么回事。”
　　李龙感到自己的已经流了不少血，在拖下去肯定体力衰竭，忽然李龙想到了自己的飞石功，他现在的形态是无法使用这门飞石功的，但是其中点燃内气让精气爆发合一形成内力攻击的法门却可以施展，他总算明白了为什么这只白眼狼的爪子如此锋利了，原来是因为这个！
　　人类肉身不能和野兽相比，内气也局限在经脉当中，反而不能如此随意，不然经脉就会破裂，只能用暗器手法或者找到足以承受这种爆发的神奇兵器才可以让那个内气爆发内力的威力，李龙现在的意识投影肉身化为了巨犬，他的内气自然而然的扩散在血肉上，已经接近四品的内气其实很是强大的，也保护它的肉身，不然白眼狼的利爪光靠皮毛是无法抵挡的，凶兽第一步就是精气自满，然后慢慢的滋养精魂，开启灵智，然后懂得慢慢的练习精气遍布全身，在懂得怎么在捕食中施展内气爆发的手段，这才算是一只合格的凶兽。
一旦修炼出内丹后，智力会变得和人类寻常人无异，可以用内丹在体内慢慢的构建成类似于经脉的内气回路通道，这时候的凶兽强大的可以媲美人类的先天内气圆满高手，如果在进一步，构建了完美的内气回路的话，那么就可以脱去兽身化为人形，这个时候已经不能叫兽了，应该是叫做妖精。不过能达到这一步起码要千年的时间，足以匹敌人类的神通高手，一样有机会修炼出类似于上古练气士的元婴和魔法时代的元神一样，都可以沟通其他位面，然后羽化成仙。
　　顿时效果惊人，他的爪子仿佛变成了恐怖的切割机，一抓下去，白眼狼王坚韧的皮毛根本无法抵挡，形成一道道恐怖的伤痕，两手撕咬了几分钟后，李龙慢慢的占据了上风，凭借着视觉锁定的三百六十度的视觉，还有更加强悍的体魄，最重要的是人类的智慧，在使出一个虚招后，一口咬住了狼王的喉咙，把它按倒在地面，狼王挣扎了一会后，终于呜呜的叫起来，显然承认了失败。
　　“兽兽，群体捕捉吧。”
　　“好，捕捉开始。”
　　无数道射线射向了所有诚服了没有死去的狼，所有的狼都消失不见，接着凶犬们受伤的也被收入了万兽岛空间当中，只留下了三十头没有受伤的，小白见战斗解释了，很快冲了过来，在李龙身上蹭了蹭，李龙笑道：
　　“放心吧，我没事。”
　　看看地上死去的狼尸，还有几只凶犬的尸体，有些可惜，凶犬的死去也让他有些难过，它们到底只是普通的召唤兽，不是被抽取了天赋的契约召唤兽，只要自己不死，就不会死，他想到了什么道：
　　“小白，野猪很会挖洞的，你也给它们挖一个大洞把它们都埋了吧。”
　　“主人，他在说，伟大的犬神，您是来拯救我的吗。”
　　“兽兽，你还可以翻译外语？”
　　“不是，他情况有些特殊，竟然对你产生了信仰，对了，先前我没有对他施展昏睡术，他看到了你变化为巨獒的形态，想来和他家乡的原始图腾信仰有关吧，他把你当做他的信仰的神明了，竟然给你产生了信仰之力，这样我才可以把他的话翻译给你。”


050 兽灵护卫
　　“信仰之力？这是什么，是不是我们华夏说的香火？”
　　“不错，就是香火愿力！常言道人争一口气，佛争一炷香，这信仰之力可是很重要的一种力量，是很多没有天地元气世界众多强者神明都需要的力量，是和天地元气不同的另外一种本源之力，九大超神器之一的天空之城城主，耶和华就是最善于利用信仰之力修炼的佼佼者，他的天空之城可以把无数位面的信仰之力收集，然后转化为神力，并且可以诞生神兵天使，亿万天使大军可是三千位面第一集团势力了。”
　　“吓，耶和华？基督教的那个？”
　　“不错，他在很多位面都投影过自己的神灵分身，宣传教义，每个位面的叫法都不同，但是如果翻译为位面通用语的话就是光明神教，三千位面，甚至地球之外的大千世界都有他的踪迹哦，算是九大神器之主中盛名最广的。”
　　“厄，那是不是实力最强？”
　　“不是，实力最强的是拥有三十三诸天的鸿钧，第二是浮屠灵山之主，大自在佛主，他也在这个位面留下过一个化身转世成为了释迦摩尼。”
　　“一把剑在神的手中是神器，在武者手中是利器，在凡人手中只是一个锋利的武器而已！主人，等你成了神，或者武修成仙之后，你就会知道我有多强大，就会知道你今天的话错的有多离谱。”
　　“对不起，是我小瞧你了，我知道万兽岛很好很强大的。现在不是争执的时候，你说这个人对我产生了信仰之力，那这玩意对我有用吗？”
　　“如果在野兽期是没有用途，不过以后作用就很大了，其实九大超神器都是位面神器，也是一个天然的小世界，拥有众神神国一样的作用，可以培养信徒，收集信仰之力，只是各自的侧重不同，如果你将来拥有了很多信仰之力的话，会有你想不到的惊喜，所以这第一个信徒对你作用很大，要想办法救他。”
　　“可是他这样的伤势就算神仙来了也救不啊，而且万兽岛不是不可以捕捉人类作为召唤兽的吗？他们进入万兽岛屿都会被兽化的。”
　　“不错，人是万物之灵，我本身是万兽之灵，是不能帮助你强行把人类收入为奴隶的，天空之城和浮屠灵山倒是有感召和度化这两种逆天的暗示功能，强行收入人类化为信徒，我没有那种能力，就算你强行把人放入空间中成为自由生灵，他们也会被兽化的，如果是罪恶深重的人被你这么抓进来管一辈子也没有关系，不够如果是普通人或者善人被这么做的话，这个位面的位面意识就会对你产生排斥，给以你种种厄运，让你体会到《死神来了》的那种生活，但是这个黑人却对你产生了信仰，我本身也作为一个神国的能力，可以把星图意识灵魂却也可以形成精魂进入万兽岛，就和天空之城可以把信徒的灵魂融合信仰之力化为天使一样，我也可以把信徒的灵魂意识融合兽息元气，化为兽化卫兵。”
　　“兽化卫兵？”
　　“对，狼人，半人马，美人鱼什么的这些躲是兽化卫兵吧。”
　　“我叉，美人鱼？太强大了，你竟然有这么神奇的功能？”
　　“哼哼，现在知道了我不比其他超神器差了吧，不过这个功能只能是你的信徒才可以，你要不要把这个要死的人化为兽化卫兵！他信仰的是犬头神，可以化为狼人。”
　　“救，当然要救了。”
　　“好，眷恋召唤术开始施展。”
　　李龙看到自己的心脏处散发出万丈光芒，光芒收敛化为一只光圈，笼罩在黑人保镖的上空，黑人保镖痛苦和迷茫的神色消失，化为一道虔诚的目光，接着一道光芒从他的体内飘出，形成一个类似于虚影投影的黑人，光圈缩小化为犹如天使光环一样的东西悬浮在这虚拟投影的头顶，接着黑人的虚影化为一道光芒涌入李龙的心脏之处，李龙感到万兽岛的空间中无穷无尽的的浅灰色的气体狂涌形成一个气茧，这气茧犹如心脏一样的跳动着。
　　“厄，这道无所谓，其实我想他成为兽人后，是不是可以作为一个农民帮我打理农场呢？我正发愁呢，想不到还有这个手段。”
　　“……”
　　万兽之灵彻底无语了，竟然有人把神国护卫当做农民使用，这样的极品主人，如果让前面的七个超神器前辈知道了，会不会被笑死？哎，丢人啊。
　　李龙看到黑人残破的尸体，安详的神态，心中其实多少也有些感叹的，怎么也没有想到这个这么强壮的黑人，就惨死狼吻，死后还被在转化成了神国护卫，不过他神情这么安详，也算是死的解脱吧。
　　李龙叹口气，爬上了岩石，看着昏睡的几人道：
　　“兽兽，怎么弄醒他们？”
　　“昏睡术就是睡着了，叫醒他们就是了。”
　　“这个法术倒是很神奇，让我想起了西游记中孙悟空的瞌睡虫。”
　　李龙说着就来到王菲菲身边，决定首先叫醒她，王菲菲和几天前相比有些狼狈，衣服都破了不少，成了洞洞装了，还隐约的路出了的，脸上虽然沾染了不少的污迹，但是却遮挡不住她的美丽。她睡着后没有了往日的那种高傲，反而犹如一个天使，似乎在睡梦中做了一个好梦，竟然路出一丝笑意。看着王菲菲精致的瓜子脸上一脸微笑的表情，瑶鼻如雕似刻，樱桃玲珑的小嘴带着一丝性*感，微微喘息的罗兰带来怡人的香气，一切都是那么完美，如同天使一般，
　　“小丫头，天亮了起床了，太阳都晒小屁屁了。”
　　“呜――不要吵。”
　　这小丫头似乎睡着自己的家中一样，竟然嘀咕了一句梦话，翻转了身子，侧卧着就要继续睡，李龙不得道：
　　“快起来，不然我大你小屁屁了。”
　　说完伸出手掌按在她小巧却挺*拔的小香*（tun）上，那柔软的触觉，让李龙心中一荡，就算是隔着裙子，也可以直接感觉到她皮肤的滑腻和惊人的弹性。这种柔软的感觉犹如在高速公路行驶的车子，你把手放出车外感受道的那种中风压，比气球还软也更有弹性，李龙忍不住了起来，只感到阵阵的电流似乎涌向全身，全身细胞都兴奋起来。
　　“嗯……”
　　李龙发出一声赞叹满足的，竟然无法克制自己吗，无法停下手。王菲菲的身体在他掌心的热力下缓缓颤抖起来，王菲菲轻嗯了一声，脸上的笑容渐渐消散，代之以一种奇怪的表情。好像是愉悦，又好像是痛苦。


051 与美共骑
　　“死色龙，是你先占我便宜，我才打你的……你是活该。”
　　李龙有些尴尬，刚才的确是自己做的不对，这一句耳光挨了也没有什么可怨言的，没有办法，作为一个小处男，连同龄人的小手都没机会摸过，更何况是美（tun）,而且被抓了个现行，让他的确有些燥的不行，恨不得有条地方钻进去，他有些慌乱的道：
　　说完李龙就跳下的石头，脸部发烧的开始把狼的尸体堆积在一起，看到了黑人保镖的尸体，怕王菲菲看到害怕，就走了过去，准备先把它掩埋起来，这时候大白猪小白也跑到了李龙身边邀功，原来它一句挖出了一个大洞了，李龙表扬了几句，万兽之灵道：
　　“这些尸体都收入万兽空间如吧，可以被分解形成精气，被其他召唤兽吸收了可以更加强壮。”
　　“啊，尸体还可以分解成精气？”
　　“这是当然了，一切强大生物体内都蕴含着精气，特别是人身，天生就是道体，灵魂，血气，骨气都是宝物，不管是那个位面都有一些邪恶的修炼者吞噬人类或者其他生灵转化为自己的修为，其实这和正义联盟修炼者采集各种药物练成丹药一个道理，这也是所谓的魔功道法最根本的划分，不过各种邪功魔法都有种种弊端，最容易被生物生前的精神印记给污染意识灵魂，很容易走火入魔，如果是人类的话更是会受到位面意识的诅咒，所以很多人宁愿去打杀异类，比如一些妖兽妖精的内丹血肉都可以练成丹药，而妖兽妖精也喜欢吞噬修炼者的血肉提高自己的修为，这就是一种弱肉强食，位面意识也不会干涉的，所以自古以来妖兽和人类各种修炼者都是死敌。不过万兽岛却可以把一却死去的生灵都化为血气精力被召唤兽吸收，对你不会有丝毫的影响。”
　　“随便你，天之道损有余而补不足，这句话终于一天你会明白的。”
　　李龙不管他，把狼尸都抛入了万兽空间，因为他现在本身就是意识投影实体化，所以可以直接把东西收入，没有肉身的限制，最后黑人的尸体被李龙放入了小白挖出来的大坑当中，然后让小白填土，中国人讲究入土为安，自己已经收取了他的灵魂，就不能作践他的肉身了。
　　小白挖出的坑足够深，它是在一片低洼之地挖掘的，所以足以让黑人的尸体不会被野兽挖出来吃掉，这时候赵明月和王豪也都醒了，从石头上下来，王豪走上前道：
　　“小龙，谢谢你，那狼王呢？”
　　“被我打跑了，王大哥不用谢我，我倒是很奇怪，为什么你们会进入如此深的山中，不是只是打一些野狼和野猪吗？怎么来到了核心地带了，还招惹了这么大的狼群，你们的热武器呢？”
　　“千年朱果？那是什么？好像是小说中的一种植物，难道出了可以增长几十年的内力？”
　　本来这等机密的事情，王豪是不会说出来的，但是李龙一是救命之恩，二他还有一个先天大圆满的半步神通的爷爷，所以王豪准备让李龙分一杯羹！如果是其他人。说不定他要做一次忘恩负义之徒了，要杀人灭口了，毕竟就算是精气丹也是足以让武林中人打破头都要弄到手的东西，李龙自然不知道其中的凶险，道：
　　“原来如此，不过这等灵物都有凶兽守护，不会是就是那只白眼狼王吧？”
　　“我们开始也不知道啊，那狼王似乎有什么事情暂时离开了，我们杀了一些守护的狼抢，就被几百字的野狼疯狂袭击，我们丢下了行李和马一路逃到这里，还是被追上了，只能靠着岩石死守，如果不是你赶到了，我们只怕是人为财死鸟为食亡了。”
　　这句话是赵明月说的，他目光看着黑人保镖尸体埋葬的小土坡，眼神中有些伤感，显然黑人保镖和他感情不错，不过他更多的是劫后余生的喜悦，李龙摇摇头没有说话，这时候王菲菲道：
　　“哥，赵叔，我们还是离开这里吧，要是狼群再来荆险了。”
　　赵明月和王豪神色一凛，他们不知道自己为什么会忽然睡了过去，没有看到李龙赶走白眼狼的经过，但是却觉得李龙能赶走白眼狼只怕有什么秘密手段，王菲菲啊了一声叫了起来道：
　　“色龙，你的背。”
　　李龙的后背满是伤口，鲜血把衣服都染红了，穿着染血之衣的李龙看上去有些狰狞和恐怖，李龙摇头道：
　　“没事，被那狼王抓的，这样吧，我去给你们把行李都拿过来，然后下山吧，这飞龙山核心区域就算是当年没有封山的时期也没有多少人敢进来，说不定还有其他猛兽，我让我的凶犬们在这里保护你们，我去给你们拿行李帐篷。”
　　“好。”
　　王豪和赵明月十分识趣，没有过问李龙怎么可以控制这么多野兽的，他们隐约的猜到这些凶犬只怕和那天收购的一百多的土狗有什么联系，李龙只怕精通一些古来相传的驯兽之术，不过李龙不说，他们也不会过问，王菲菲却是咬咬玉齿道：
　　李龙一愣，接着点点头，招来小白然后跨坐了上去，然后伸出手，王菲菲有些兴奋也有些紧张的借助他的手坐上了猪背，小白虽然只有牛犊大小，可是力气不下于成年功能，拖着两个人却是一点事情都没有，而且它的背很宽，坐上去十分舒服，比骑在马背上还舒服。
　　王菲菲骑过马，知道一些常识，所以脸虽然红了，但是却没有挣扎，只是感到浑身无力的软到在李龙的怀中，李龙感觉这团温香软玉犹如没有骨头一样，任由自己的抱着，心中一荡，连忙用意识控制小白奔跑起来，然后问道：
　　“菲菲，是那个方向？”
　　“这边……”
　　王菲菲感到他说话的热气在自己的耳边燃烧，让她心跳的厉害，李龙控制着小白匀速奔跑，两个人都没有在说一句话，似乎陷入了一种莫名的沉默当中，慢慢的李龙发现王菲菲的身体越来越热，李龙先是一愣，接着知道了其中的原因，原来因为小白奔跑带起的小小颠簸，让两人紧紧的贴在一起，摩擦起热之下，李龙的小小龙竟然昂首挺胸了，顶在王菲菲小巧却挺拔的香*之间的股沟当中。
　　难怪王菲菲全身瑚红柿一样，红成这样了，但是她却一声不吭，如果是平时只怕又是一句色狼，流氓，垃圾，骂过来，然后给自己一巴掌吧？但是你现在这样默不作声，浑身发软完全靠着我怀里算是什么事情？这是无声的鼓励吗？李龙也偷偷的玩过和谐游戏《电车之狼》，里面的女主人公就是因为不敢反抗才最后惨遭侵*犯的！
　　“你……弄的我喘不过气了。”
　　王菲菲低如蚊呐的声音说道，李龙这才醒悟过来，放松了力气，不过看到她染红的，李龙忍不住竟然轻轻的吻了上去，王菲菲犹如被咬住的天鹅一样，发出一声惊呼，身体剧烈的颤抖着，这一吻似乎把她的骨头真的抽掉了，她软到在李龙的怀中，李龙难以控制自己，吻着她的颈部，后脸颊还有玉华的耳垂，最后越来越无法满足，竟然板过王菲菲的头，狠狠的吻在她小巧红润的樱桃小嘴上，李龙不会吻的技巧，只会嘴贴嘴，但是就是这样的接触，也让他浑身激动的全身细胞都在雀跃，他似乎瞬间觉醒了吻的技巧，就要伸出舌头入侵她的口腔当中，王菲菲只剩下最后的咬牙之力，紧紧的守住牙关不让他得逞，就在李龙要陷入一种狂暴的时候，两行清泪落下，让他冷静了下来，看着王菲菲闭上美目，泪水犹如珍珠一样的落下，李龙只觉得犹如冷水浇过，熄灭了所有的火焰，柔声的道：
　　“对不起，菲菲，我……你太漂亮了。”
　　“呜呜呜……你这坏蛋，人家的初吻就这么没有了，呜呜……你赔我……”
　　王菲菲用拳头啪嗒这李龙的胸膛，不过她这样扭这身体根本用不上力，最后只使出九阴白骨抓，狠狠的掐这李龙腰间的软肉，李龙嘶牙咧齿，大声呼痛，不过心中却满是欢喜，自己竟然的道了这个高傲的小公主的初吻了，而且她现在的反应足以证明了她内心其实并无多少愤恨，反而犹如恋人的撒娇一样。
　　“疼，菲菲，我也是初吻了，算是扯平了吧。”
　　王菲菲更气，再次加大了力量，眼泪也是落下道：
　　“我也是鬼迷心窍了，刚才竟然任由你乱来，你这得寸进尺的色狼，我是哪种轻浮的女人吗，难道你救了我，就要我以身相许不成？”
　　“好了，不要哭了，是我不好，要不你在给我几巴掌吧，不够不要施展断子绝孙腿就成。”
　　李龙的话让王菲菲忍不住笑了，道：
　　“活该，如果是在地面，我肯定施展我表姐传授的防狼腿，踢爆你的鸟蛋。”
　　李龙听了她的话，觉得下面一凉，本来很的小小龙也有些萎了，连忙道：
　　“淑女，淑女怎么能这么说呢。”
　　“哼，对流氓不用淑女。”
　　王菲菲没有好气的道，扭过头不在理会李龙，李龙嘘了一口气，但是这次却不好再搂住王菲菲了，以免弄得在情不自禁。好在过了一会儿，就听到王菲菲道：
　　“到了，就是这里。”
　　李龙看到一颗树下，系着几匹比牛犊大不了多少的马！这种马在百科书上也有过认识，叫做西南马，主要分布于四川、云南、贵州及广西一带。特点是体形小，善走山路。西南马头较大，颈高昂，鬃、尾、鬣毛丰长。身体结构良好，肌腱发达，蹄质坚实。善于爬山越岭，可驮运货物100千克以上，日行30～40千米，是西南山区一支很需要运输力量。
　　“这些马是我们买来的山马，我们先前去查看千年朱果的情况，因为知道朱果一定有强大野兽守护，所以我们先把马放在这里，接着我们一去查看，就发现竟然没有强大野兽，只有几条野狼守护，杀戮野狼后，顺利挖道了朱果，接着不知道从哪里冒出无数野狼对我们追杀，我们连行李都来不及拿，就狼狈逃走，后来你也看到了，被困在哪里了，好在这里是狼群的范围，没有其他食肉动物在，不然这几篇山马都要被吃了。”
　　“菲菲，这匹马送给我吧。”
　　“你要马做什么？”
　　“你忘记了我们的秘密吗？我拥有让野兽进化的奇特按摩手法，最喜欢收集各种野兽动物，马这样的怎么能放弃呢，手不定我可以把它进化成白龙马哦，那么我就是名副其实的白马王子了。”
　　王菲菲忍不住扑哧一声笑了起来道：
　　“我觉得你和你这头奇怪的大白猪反而很是匹配，做个白猪王子也不错。”
　　“那你刚才也骑了小白了，岂不是白猪公主了？”
　　“你，讨厌。不和你说话了。”
　　王菲菲跺了一下脚，哼了一声，走向自己的马匹，忽然悉悉索索的声音传来，接着一只奇特的金属色的变色龙跳在李龙的肩膀上。


052 幻想种
　　“小龙！原来你躲起来了！”
　　王菲菲惊喜的叫了一声，把金属皮肤的变色龙抓在手中，变色龙昂昂的叫起来，有些急促，作为他的主人，李龙很快就明白了它的意思，似乎是敌人在追赶它，正奇怪的时候就，忽然草丛又传来悉悉索索的声音，接着一条土黄和黑色斑纹交叉的蛇出现在两人面前，几匹马似乎被惊动了，咴儿咴儿的叫了起来，有些犹如面对猛兽一样的不安。
　　“五步蛇！”
　　世界上最可怕的往往不是那题些凶猛猛兽，而是这样的剧毒之物，那五步蛇感受道了有几个庞大的生物在面前，有些警觉的盘旋起来，发出嘶嘶之声，做出警告的的姿态。其实蛇类一般不敢随意袭击大型动物，比如人类。
　　“蛇~蛇~”
　　李龙手中出现了一颗石头，然后飞快的弹射而去，但是那蛇竟然躲开了这块石头！这是百发百中的飞石神功第一次失手，那蛇收到了攻击，似乎发怒起来，嘶嘶的叫着，就要做出扑出的姿势，就在这时候，忽然听到大白猪的欢快的脚步声，打了一个响鼻，那看起来凶猛之极的五步蛇竟然犹如面条一样的软掉了！
　　“这~~”
　　李龙睁大这眼睛，忽然想起野猪其实是除毒蛇的，以前李龙看过动物世界中，就有过野猪吃毒蛇的记录，夏天是野猪最欢乐的时光，交*配后的野猪行动不便，公野猪就到处找蛇吃。蛇白天喜欢躲在阴湿的洞里。蛇洞一般很难发现。野猪的嗅觉和听觉十分发达，当它嗅到洞口有异味，就把长长的尖嘴伸进洞口呼呼吹气。靠近洞口的蛇便不由自主懒洋洋地爬出来，野猪就一口咬住吃掉。蛇不出来，野猪就用长而尖的獠牙把石头掀开，把蛇拱出来吃掉。
　　真是一物降一物！小白进化后拥有诸多野猪的本领和本能，一下就降服了这条毒蛇，李龙不由喜出望外，阻止了小白要吃掉毒蛇的的举动，然后用心念和万兽之灵交流道：
　　“兽兽，这蛇类我可以收取吗？”
　　“蛇类很特变，因为传说拥有龙的的一丝血脉，所以他在我的分类中不属于走兽类，相反属于鳞甲类，但是它又是地上爬行的生物，这就和蝙蝠按照现代生物学划分是哺乳类，但是却可以和鸟一样飞差不多的情况，按照生命力来说，最多是低级野兽，就算加上攻击毒性也是中级兽类的范围，你收取了上百只高级野兽狼后，可以按照中级的意念抽取中级野兽的异能的，但是蛇类却不可以，你可以收取，但是在异兽期之前，只能随即的抽取它的天赋。”
　　“那可不一定，有些野兽自古以来被当做图腾崇拜！沾染了一些人类的信仰之力，毒蛇和蜘蛛两样生物，一直是世人恐惧的对象，小说，电影，故事中都是邪恶的化身，这样就会产生一种另类的状态抽取，你可以称之为概念抽取，比如蛇代表着人们的恐惧和邪恶，你有可能会抽取形成恐惧术，或者邪恶光环。”
　　“还有这样的事情，因为被当成过图腾崇拜，竟然可以抽取概念形成这么奇特的法术？”
　　“是的，图腾是最原始的信仰，三千位面崇拜蛇的原始信仰很多，不过概念抽取是很抽象的说法，不只是蛇，马，狼，鹰等等许多动物被人类崇拜，并且形成幻想魔兽，性质和信仰神明差不多的幻想种，你知道我先前说的，把鹰的基因和狮子的基因融合后，形成的怪物不叫狮鹫吗？除非你能收集道足够的信仰之力，化为幻想之力，那么就可以让它们真正的拥有幻想血脉，这就是最高的魔兽权限能力！用幻想之力融入图腾原型，把它们组合就可以诞生幻想种！只要你足够厉害，你可以把鹰和狮子融合化为狮鹫，把蜥蜴和蝙蝠融合化为西方巨龙，也不是不可能的。”
　　“天，难以想象，这就是逆的能力吗？万兽之灵？”
　　“不错！把人类信徒灵魂转化为神国护卫不过是小儿科，这种创造幻想种才是我的终极能力，就和天空之城可以把人类灵魂用信仰之力化为天使一样，和哈迪斯的亡灵塔用信仰之力召唤死去的英雄，赐予他们宝具，让他们变成半精灵半人体质的英灵一样。”
　　“亡灵塔本身就是英灵神殿的原型。被很多位面的人信仰，如果有一天你也成长了，你就可以和哈迪斯平起平坐，说不定你像他讨要你最喜欢的亚瑟王阿尔托莉saber都可以哦。”
　　“我叉叉，太牛叉了，真的有saber吗？”
　　“有啊，三千位面相互影响，会以各种形式发布信息让其他位面知道一些情况，地球三千位面不少就是游戏和电影的世界哦，圣杯世界也是存在，我记得里面有个叫做宝石嗡的家伙擅长空间穿越魔法，也许有一天你都有可能在街头碰到他。”
　　“真的假的！”
　　“好了，别废话了，我不会骗你的，那身后的小姑娘都要吓死了，她恐惧的信仰波动强烈的我都可以接收了。”
　　万兽之灵当真是不爆则已，一说出来就让李龙激动的难以想象！万兽之灵的魔兽权限，竟然可以制造幻想中！只存在於幻想中的生物。例如属於亚人的妖精、巨人，或被称为鬼、龙的魔兽。连存在本身都是「神秘」的幻想种，单是这点就凌驾魔法。因为神秘会被更强的神秘打败！


053 破碎虚空？
　　“好了，蛇已经被我打跑了，不用这么害怕吧，蛇这东西在山里很常见的啊，你在山里这几天难道就没有碰到过！”
　　“那可是五步蛇啊，被咬一口就死定了，我怎么不怕。”
　　王菲菲离开他的后面，那美妙的感觉也没了，让他有些怅然，少男少女最受不了这样的亲密的接触了，李龙咳嗽了一声道：
　　“好了，我们回去吧。王豪睛大哥他们大概等的不耐烦了。”
　　“嗯。”
　　王菲菲乖巧的点点头，自己翻身坐在一批马骑上，缓慢的往前走，李龙就辛苦了一下，他牵着另外三匹马的缰绳，趁王菲菲不注意偷偷的对着几匹马都进行了捕捉，这次只是捕捉了精魂，肉身并没有收入万兽岛空间当中，除了其中一匹外，其他三皮算是有主之物。抽取了也只能作为召唤兽趋势，但是其中一匹已经答应送给李龙了，所以可以抽取，李龙也不在乎这次又没有经过王菲菲他们同意，因为他只需要一匹可以抽取天赋就可以了，其他三匹也要了，实在是因为在县城里，马真的太稀罕了，除了王豪和赵明月这样的人外可以弄到外，真的很难再见，所以先收取了再说，反正以王豪他们的家事，几匹马如果李龙要，绝对会想也不想的就送给他。所以李龙这样偷偷收服并没有心里负担。
　　“真是运气啊，本为马匹让狼吃了呢，想不到还在，要走出这片山林起码需要一天一夜的时间呢，没有这些行李可不行。”
　　李龙开口道：
　　“王豪哥，还有赵叔，竟然你们没有危险了，就离开这里吧，我记得明天都要开学了，菲菲难道不用上学？”
　　“耽搁一天没有关系的，家里人回替她报名的。”
　　“要马？可以啊，卡迪做的最强壮了，送给你吧，你想全部要都可以。”
　　赵明月果然不把几匹马放在心上，李龙笑道：
　　“那好。我也不矫情了，我有些特殊的原因，需要收取各种不同的野兽动物，我先骑走一匹，你们到了山外后把行李拿走，把几匹马赶入山中就可，我有办法让它们找到我。”
　　“不了，我有事情，要和你们分道扬镳了，很是抱歉。”
　　“这样啊，那好，小龙，这是我的名片，我竟然忘记给你了，还有你的手机号码希望你不要换了，我等精元丹练成后，就会送上你的那一份的。”
　　李龙拍拍小白，装模作样的耳语了一阵，小白大耳朵犹如扇子一样扇了扇，竟然和人一样点头，这一幕看的赵明月和王豪更加对他感到高深莫测起来，王菲菲也是睁大着眼睛，心道：
　　孔子的七十二贤中，有个识鸟语的，这个人是个打柴郎，复姓公冶，名叫长，其实自古以来就有一些精通禽*兽之语的异人传说，公治长只是其中一个而已，三个人都对李龙的行为惊醒了脑补，联想到他可以指挥凶犬群，可与智慧这等眼睛有了灵智的凶兽，显然是个精通兽语的驯兽师了。
　　李龙拍拍小白，小白就飞快的来到了王菲菲身边，蹭蹭她的衣服，显得很是温顺，让王菲菲又惊又喜。
　　“菲菲，有小白保护你们我也放心了。我先走了。”
　　李龙骑上了最强壮的那匹马，就要离开，王菲菲叫了一声道：
　　“等等。”
　　李龙扭头看她，王菲菲轻咬薄唇道：
　　“你真的不和我们一起走？”
　　“不了，我真的有些事情要做。”
　　“那好吧，你……你小心一点。”
　　“你这是关系我吗？”
　　“谁……谁关心你了，臭美！我只是怕小白失去主人而已！”
　　王菲菲口是心非的说着，李龙却是微微一笑，王菲菲忽然飞快的说了一组数字。李龙一听竟然是QQ号码，还没等他反应过来，就看到王菲菲骑上了马，道：
　　说道后面三个字的时候，王菲菲的耳朵都红了，骑着马就跑了，王豪和赵明月相视一笑，年轻只好啊，李龙心中有些五味翻转，也骑着马离开了，这马已经被他捕获了精魂，认他为主了，所以可以做到和小白一样，意随心动，人马合一，李龙飞快的的向相反的方向奔去。
　　这里是飞龙山脉最为幽深的一座悬崖，崖下罡风冽冽，而且经常有一些云气雾气，扰人视线，苍鹰飞过都能被刮落，是以有落鹰崖之称，眼看就要奔跑上崖顶，在往前一步就是万丈深渊！但是李龙眼中却闪过了一丝疯狂的神色，竟然毫不停下，让跨下的马更加狂暴的飞奔起来，作为李龙的契约宠物，为了主人可以付出以前，哪怕是前面就是悬崖，跌下去就是粉身碎骨！
　　“疑！！！！！这是破碎虚空？”
一个身穿着黑色劲装的人影出现在崖顶，她本来在崖顶旁的一块巨石之后疗伤的，听到了马蹄狂奔的声音后，她本能的躲起来观看，接着看到那一人一马竟然犹如疯子一样跳入了万丈悬崖！这人疯了？还是他想自杀？
　　“我竟然有缘见到这神奇一幕，可是我竟然无缘和这位前辈说上一句话！凌是冰啊，你到底是幸还是不幸？在这栋山上逛逛就发现了一株几百年的朱果！费劲了心思把大部分狼群和那白眼狼王引走，但是却不小心被暗影堂的杀手偷袭，受了重伤，躲起来疗伤竟然看到了破碎虚空这等武道神话！可是你竟然躲起来了！机缘来了，竟然躲起来了，我……”


054 生命力灌顶！
　　然而蒙古亲王思汉飞，在得悉消息之后，早已调派黑白两道及蒙古一流高手，在惊雁宫中布下重重兵力，意图夺得《战神图录》与《岳册》。几位大侠，便与蒙古三大高手国师八师巴，魔宗蒙赤行，思汗飞率领的高手展开连番血战。
　　本书可算是《覆雨翻云》的前传。意境非常高远，乃黄易先生最喜欢的作品，其情节或者悲壮，或者凄婉，或者豪气，或者哀伤，而当故事的最后，传鹰骑白马破空于悬崖边的时候，让不少黄迷唏嘘落泪，被称为黄易大师中最震撼人的情节。李龙最喜欢这个情节！比之金大师的华山论剑境界之高已经是仙凡之别！
　　他用远距离投影让意识投影在上百公里外的飞龙山肉身具现化！在解救了王菲菲等人的危险，在收取了这么多野兽后，自然不能和众人同行，因为他这个意识投影具县的肉身是有时间限制的，时间一到就会被这个世界的位面法则强行驱逐回到万兽岛空间当中！
　　自己一时间疯狂的模仿，竟然被一个武林女子看到了！而且误会他是羽化成仙的老前辈！懊恼自己失去了机缘，如果他知道了，肯定要目瞪口呆，不过破碎虚空说起来也不过是强大的超过了世界法则允许，被排除道了高层位面的过程，和他这样很是相似，只不过李龙的意识投影远距离具现肉身，很像是他喜欢的动漫《圣杯》中的号称最接近魔法的魔术固有结界的效果！
　　魔，谓指魔力；术，即是法术；魔术的力量来源于神秘。神秘是固定的，知情者越多，神秘就被分散得越厉害，每个人获得的神秘力量就会减弱。即使是魔法，如果被人破解，多人获得的话，也会降阶成为魔术。李龙这起码破空而去和真正的破碎虚空的区别就是魔术和最接近魔发的固有结界的区别。
　　（固有结界高等级法术，以术者的心象妄想世界对现实世界进行侵蚀，形成一个短暂的小世界，这必然会受到世界的修正，主角意识投影，远距离投影让投影具现化为肉身，也可以算是一种单体效果固有结界。很多作品都有这个概念，最有名的是圣杯还有寂静岭的表世界和里世界，也是一种固有结界。）
　　李龙还看到了凶犬群旁边躺着一百多只的野狼，也陷入了沉睡当中，显然也要进化，那只白眼狼庞大的躯体也沉睡着，和李龙战斗的伤害已经恢复了，李龙摸摸站立着也闭上了眼睛的西南马道：
　　“是的。”
　　“那好，给我灌顶吧，我想看看这效果到底有多强大。”
　　“您先意识回到肉身吧，同时去卫生间准备好欢喜的衣服和空气清新剂。”
　　“啊？要这些东西？”
　　“哈哈，用生命力灌顶，洗毛伐髓，足以让你脱胎换骨！一百多高级野兽，一只凶兽，二只凶兽潜质，还有一百多的踪迹野兽和若干的低级野兽，效果很惊人的，会把你的体内的杂质排除，会很臭的哦。”
　　“好，我要要试试效果！”
　　意识回到了肉身当中，他站了起来深深懒腰，看看时间，已经是要饭碗了，当下来到柜子旁翻起了衣服，然后走出了房门，老爸老妈因为今天都难得休息。竟然一天都温馨的坐在一起看电视，聊天，这是他们夫妻保持感情的方法，这时候大厅的电视包房的是最近很火的《回家的诱*惑》大结局了，最后男主角和女二号都淹死了，老爸看的无所谓，但是李母却是用纸巾擦拭这眼泪道：
　　“虽然世贤很花心，艾丽很坏，但是他们最后都明白了自己是爱着对方的，这样的结局太让人难受了。老公，你爱不爱我？”
　　“厄，爱，老夫老妻了，还问这个。”
　　“你不会是怕伤害我才这么说的吧？”
　　“当然不是。”
　　李强很严肃的道，他认真的看着老婆最后道：
　　“其实我是怕我不这么说，你伤害我。”
　　“你……”
　　扑哧！李龙被自己的麻辣父母给弄得笑了起来，李强夫妇这才发现儿子已经起来了，当下有些尴尬，道：
　　“小龙，你回来后就睡了几个小时，不舒服吗？”
　　“没有，只是今天读书有些累了而已，对了，妈，如果爸爸和男猪脚那样出轨你会怎么样呢？”
　　李强瞪了儿子一眼，瞎说什么呢，破坏夫妻感情，老妈却是笑道;
　　“不会的，我和你父亲是铁道部和高铁。”
　　“哦，是缔造者的关系？”
　　“不是，是他要敢出轨，我就敢埋了他。”
　　李龙在也忍不住哈哈大笑起来，在父亲有些恼怒的眼神中，一溜烟的转进了洗澡间，然后脱*光了衣服，对着浴室的镜子道：
　　“兽兽，开始吧。”
　　“好的，生命连接开始，成功，开始生命力灌顶！”
　　李龙枝感到一股磅礴的力量从心脏用处，扩散道全身，这力量远比李老爷子的先天内力还纯粹，竟然势如破竹的连续手太阳三焦经，手阳明大肠经，手太阳小肠经！等三条‘手三阳经’然后化为一团火焰融入内气火种当中，最后轰的一声扩算道全身，滋养这每一个细胞，这一过程和凶兽没有经脉把内气关注血肉，让血魄强大起来的法门，只是这生命力乃是远比内气还纯粹的能量，和传说中练出了神通的法力或者妖怪的妖力一样精纯，李龙感到自己的每一块肌肉，每一条大筋，没一根骨头，没一寸皮膜都在强化，最后他皮肉筋骨好似他身后的千年老松一样，所有的肌肉都无时无刻呈现出一种类似辐射爆炸的姿态，一条条肌肉纤维结实的就如同好几根钢丝拧在了一起，那种结实的程度仿佛纯钢锻造之后散发出来的天然纹理。


055 寄给天堂的信（上）
　　“好臭！天啊。太臭了！”
　　李龙感觉打开水龙头，太阳能热水器的水开始碰下，但是黑色污迹凝固的很快，李龙用沐浴露根本擦拭不了，他只要把鞋刷都用上了，最后把水温调到了最高的温度，七十多度的温度足以让人烫伤了，忙碌了好久才总算洗了干净。
　　污垢虽然被冲入了下水道当中，估计可以熏死几只老鼠了，不过恶臭味仍然有些顽固。
　　“这太夸张了吧，人的身体怎么可能流出这么臭的东西？”
　　“这有什么奇怪的，不然怎写么会被叫做臭皮囊呢。只有不断的洗伐肉身，才能做到玉肌金骨，成就罗汉金身。”
　　“还罗汉，我还十八铜人呢，听到佛门讲究虹化，精神成佛，道门也是讲究羽化成仙，说起来都是抛弃肉身的吧。”
　　“好臭，小龙，你吃了什么。上个厕所这么臭。”
　　李龙尴尬的道：
　　“我在洗澡，妈，没事的，我把通风机开了，在多碰点空气清香剂就好。”
　　李龙一路小跑，拿起空气清新剂，在卫生间大肆的喷洒起来，种种用了半瓶，吧臭味遮挡了，李龙松了一口气：
　　“汗，早知道我去澡堂了，在家里弄得这么臭，待会晚饭都吃不下了。”
　　李父李强放下报纸，关掉电视道：
　　“小龙，你搞了什么，弄得这么难闻，把所有的窗户都打开了吧，透透气。”
　　李龙哦的一声，打开了窗户，李强道：
　　“厄，其实是我跟着爷爷练了武术，穷文富武，需要吃点好的的东西吧。”
　　“你和老爷子练武了？老爷子都是古稀的人了，中年生我，小时候也让我练过一段时间，不过说我没有根骨，就让我放弃了，虽然我不知道老爷子功夫有多高，但是看他身体比我还强壮，翻山越岭健步如飞，我有一次看他练拳，一拳击打在石头上，竟然留下一个拳印，把我下了一跳，但是老爷子却警敢，任何人都不能告诉，想不到竟然愿意传授你功夫了。他在你小时候说过你根骨一般，又没有毅力，准备把一身功夫带入棺材里去，想不道你回老家几天，竟然让他改变了注意了，你是如何做到的？”
　　李强思考起来，十年前！在读一年级的李龙和班上几个学生被绑匪绑票了，绑匪丧心病狂，竟然不像家长勒索，而是市政府！他们每天就送一小段孩童的肢体送到报社！在舆论的报到下，全市都知道了，被绑架的孩童家长固然悲痛欲绝，其他市民也是恐慌之极，没有一个家长敢在送孩子上学！这伙匪徒十分疯狂狡猾，根本找不到他们的具体位置，把全市所有的领导都急的上跳下窜，总能决定先给一千万，先解救几个孩子再说。
　　那个大人尸体就是匪徒的，他死在一个铅笔刀下！被一刀割了喉咙！所有人在疑惑的时候，发现还有两个孩子活着，一个小女孩是饿晕了，另外一个小男孩却是被重击昏迷过去，而男孩手中紧握着一把铅笔刀！不够两个孩子醒来后，都失去了这段记忆，这种选择性的失忆是很正常的，毕竟带孩子来说，这几天是噩梦一样的经历，忘记了也是一种自我保护，经过周密的侦查，大家得出了一个结论，那就是这个小男孩被抓的时候带这铅笔刀，他被帮住，几天后找到机会用刀子割掉了绳子，然后在匪徒拿到了一千万准备撕票的时候，小男孩故意吸引了他的注意力，然后乘其不备用铅笔刀，割裂了他的气管，匪徒临死之一击也把小男孩给打成了重伤，很多办案人员都对于自己的结论感到正经，在暗无天日的地下室几天，只靠匪徒每天随意给的一点清水，这孩子竟然坚持下来，并且找到机会杀了匪徒，这份能耐力和狠辣，实在很难想象是一个六岁多的孩子！
　　李龙自然不知道父亲在想什么，而是道：
　　“爸，明天报名，是你们陪我去，还是我自己去？”
　　“什么？哦，这个啊，你自己去吧，都这么大的人了，马上都可以办理身份证了，报名都要父母去啊，你不丢脸吗？”
　　“我其实就是想说我自己去的啊，学校都有自己的网站了，报名先网络报名，打入学费，明天在去签字临书就差不多了。”
　　“也好，省的你不小心把学费被人偷了就麻烦了，你这人丢三落四的，爷爷的食谱我记下来了，明天让你老妈给你准备吧，不过说好，练武我不反对，但是不准跟人动武。”
　　“放心吧，你儿子读书这么多年，什么时候和人动过武。”
　　李强知道父亲这次是下定决心了，所以也不能阻止，只希望儿子能一直这么普通下去，这时候李母端着菜走了进来道；
　　“你们父子在聊什么，是明天报名的事情吗？”
　　“是啊，老妈，我们在聊这个，待会你吧网银的密码告诉我，我准备网上报名就可以了。”
　　“网上报名？靠不靠谱啊，我停手网络上有神马病毒啊，木马的，还有钓鱼网站。”
　　“没事，只要小心点，一般是不会出问题的。”
　　“哦，效果怎么样？”
　　“好极了，第二天他就受到了绑匪的短信，说他儿子被绑架了，急的他上跳下窜的，好在最后证实了是一个骗局，他儿子并没有被绑走，只是赌气离家出走去了妈妈家里了。”
　　“哈哈，人不可太骚×包了。”
　　母子两笑了起来，只有李强却是沉着脸，十年前的一幕涌上心头，他有种感觉，以后死在儿子手中的人，那个匪徒不是第一个，也不会是最后一个。
　　“每次强化后，都需要休息稳定情况，你早点休息吧。”
　　万兽之灵的话让李龙点点头，他的确有些困了，道：
　　“这次不会在睡一天一夜吧？”
　　“那好，新的学期就要开始了，我新的人生也要开启了，很是期待呢，对了，我现在是四倍体质，是不是可以在承受两个法术种子？”
　　“让我想象，对了，我最看重的不是壁虎的断尾重生的能力吗？就对他进行第二次抽取吧。”
　　李龙被这个肉身治愈术的效果下了一跳，也对万兽之灵的介绍语感到无语了，他越来约会吐槽了呢，真是太好了，有了这个技能，自己就是打不死的小强的，还可以成为一个外科神医啊，真是太好了，区区低级野兽的天赋，形成的法术竟然如此强大！
　　“算了，我现在拥有的能力太多太杂了，需要我熟悉掌握，下次的法术，就留给需要的情况下再用吧。”
　　李龙感到自己越来越疲倦，躺在chuang上就要睡觉。
　　“我似乎忘记了什么事情了？什么事情呢？不管了，睡觉。”


056 寄给天堂的信（下）
　　“难道我体质增加了，我的视觉锁定，也可以增加？”
　　“那是自然的，只要是固体强迫法术，都可以随着你的体力值增加而效果增加的，你的体力值就是法术种子的魔力源泉，魔力多了，效果自然好，狼的耳朵也从五米扩装道了十米的距离。”
　　李龙以前对于所谓的六脉神剑很不了解，人不是五根指头吗，用指头射出的剑气怎么会叫六脉神剑？他记得的网络中有些小说写两只手都有发剑气的武功，称之为十脉神剑，其实跟着爷爷也许几天的拳法，他就了解了六脉之说，其实就是十二（正经）中的手三阴经（手太阴肺经，手厥阴心包经，手少阴心经）和手三阳经。（手阳明大肠经，手少阳三焦经，手少阳小肠经）这才是所谓的六脉，加上其他足三阴经，足三阳经就是十二正经了，内气要打通这十二天经脉，没开通一条就是一品，只有打通了六脉的六品内气才可以化为内力，至于先后顺序，如果是拳法，就打通手六脉，如果是腿法就是足六脉，以前一些小说中山寨的所谓十脉剑法，那是鬼扯的东西。
　　当然还有把元神融入肉身，肉身化圣的存在，破碎虚空而去，不管是羽化还是破空都是人本身的进化，成仙成神的一种过程，李龙一下达到了内气六品，冲来了手六脉，所以内气完全可以贯穿手部经脉，然后用暗器手法点燃内气爆发，所以才能达到三百多米的骇人距离。
　　“让我在试试活动的目标。”
　　李龙拿着石头，四下巡视了一番，最后看到天空中有一个红点，运起视觉锁定，竟然是一只红色气球，下面似乎绑着一封信，李龙顿时来了兴趣，视觉锁定后，飞石神功投射出了石子，石头犹如子弹一样的射中，这种那只红色的氢气球，啪气球破了，下面用绳子挂的信慢悠悠的降落下来，李龙视觉锁定，最后估算了它降落的位置，守株待兔。
　　很快那封信落入他的手中，李龙捏着信封，是洁白色手制信封，上面有着秀气却带着稚嫩的笔记写着“献给上帝的信。”寄件人的名字是“希望上帝帮助的悦悦。”
　　李龙感到心中忽然一阵心悸，这个名字让他想起了佛山的小悦悦，被十八铜人冷漠关注，最后魂归天堂，他当时还产假了网络自发的天堂里没有车来车往的网页纪念仪式，这件事情都过去了半年了，现在怎么接到一个叫悦悦的笑傲女孩的信？
　　他不知道这是恶作剧还是什么，但是仍然打开了，里面仍然是洁白的纸张，工整稚嫩的笔记写着：
　　“伟大的上帝您好，我真不知道你是上帝爷爷，还是奶奶，但是我真诚的在这里向您祷告，悦悦小时候父母就去天堂成为天使，为您服务了，奶奶说，因为世界上还有很多需要帮助的人，所以爸爸妈妈成为天使去帮助别人，我一直为这个感到自豪，我爸爸妈妈是天使，虽然随着年龄的长大，我也逐渐的知道，这是信奉您一生的***安慰之余，但是我仍然坚信，奶奶是对的，我虽然从来没有过新的书包，没有过漂亮的裙子，没有拿很贵很贵的芭比娃娃。”
　　“但是上帝爷爷，或者奶奶，是不是悦悦有什么做的不好，您收回了我的健康？那天我在校门口被一辆车子给撞倒了，我的腿粉碎性骨骼，医生说只有截肢才行，可是手续费是一大笔钱，纵然是学校和村里大家都给我捐款，仍然远远不够，那个开车的叔叔，被警察叔叔带走后，就没有了消息，医院没有钱拒绝给我做手术，爷爷跪下求他们，但是他们却没有理会，反而让保安叔叔把爷爷赶了出去，还把我抬出了医院，我在书本上学到的医生是白衣天使，但是天使不是帮助别人的吗？”
　　李龙读完后，感到泪水有些模糊，擦拭了一下自己的眼泪，道：
　　“这封信是真的吗，如果是真的，那太可怜了。”
　　“是真的，我感受到它里面包含这一个最纯净灵魂的祈求之力，甚至沟通了阿赖椰识，不然这封信就不会落入你的手中了。”


057 阿赖耶
　　“你知道为什么说阿赖耶识是人类的一却根本识吗？”
　　“不知道。”
　　“不管是那个星球或者位面！只要有人类存在，就会有两个可以被称之为主神的家伙！一个是位面或者星球意识“盖亚”，以及一切生命意识的集合体DD共有意识“阿赖耶”，星球意识掌控者星球所有的元素力量！风火水土！它一愤怒就可以产生地震，旋风，海啸，火山爆发等等，甚至可以吸引来外空陨石惊醒毁灭性的攻击。”
　　“我们常说什么神仙，你知星道什么是神？什么是仙吗？仙就是修炼道术，法术，武术逐步的强大自己，慢慢的契合盖亚意识，获得盖亚的部分能力，掌控元素力量，这就是所谓的天人合一，或者西方法师所以的抵达根源。”
　　“但是如果只是天人合一只能算是真人，或者精灵，如果只是练成阿赖耶识的话只是半神，只有超脱位面星球的意识还有这个位面的人类共同意识阿赖耶识两位主神，才是仙人才是真神，虽然真人在这个星球夯面对普通人来说就是神仙，但是这只是天地同寿的境界，如果天地覆灭的话，他们就和腹中的胎儿一样，母体死亡，他们多强大也会死亡。只有修成元神，或者成为精灵脱离位面，进入更高的位面这才是真正的长生不死的仙人，而修炼意识的就要达到超脱的第九识阿摩罗识才是真神了。”
　　“这并不矛盾！拥有九大超神器的人，拥有盖亚体系和阿赖耶双重体系特种，你的确是阿赖耶的成神之路，但是也可以修炼武术达成元神的天人合一境界，这个天不是你这个位面的位面意识，而是我！万兽之灵，我万兽岛也是一个位面，我其实就是万兽岛的盖亚！你逐步阂融合就是一个契合的过程！可以拥有万兽岛的更多功能！而法术修炼抽取的是生物天赋，所以这个能力归于阿赖耶管，所以你内于我天人合一契合，外则和这个世界的阿赖耶契合，有一天你做到内外合一了，那么就是你超脱成为真神的时候。”
　　“我明白了，这么说起来我是阿赖耶的手下了，哎，这次冥冥中的巧合是老大要我给以这个小悦悦帮忙了。”
　　李龙这才明白，自己现在有了一个主神老大，虽然这个老大是没有意识的，李龙开口道：
　　“阿赖耶让我帮忙，有没有奖励吗？”
　　“当然有，这个小女孩的祈愿之力，就是你的报酬！这祈愿之力可以化为功德，人的各种念力中，一切道德所化为的信仰之力就是功德，一切负面诅咒形成的就是业力，功德成神，业力成魔，你自己选择吧。”
　　“厄，当然是成神好了，其实就算没有报酬我也会帮助这个小姑娘的，以前我没有能力最多捐点钱而已，但是现在！我拥有了治愈光环，足以救助很多人了，看来阿赖耶果然无所不能，知道我刚刚拥有了肉身治愈术，就巧合的让我得到了这封邮寄给天堂的信，不过，这个石岗村是哪里啊，县里那么多村子，我怎么找到她啊？”
　　“这个很简单，阿赖耶掌控命运，竟然选择你，那就证明你或者你身边的人，有人可以知道她的详细地址。”
　　“我想象，对了！美女班长以前说漏过嘴她表叔是市里交通局的局长！她虽然不喜欢炫耀家事也不想用特权，但是这一会她肯定会破例的！只要给她看了这封信！阿赖耶果然是厉害，不过难道它是有求必应吗？”
　　“怎么可能，除非特别诚恳，还有天生气运鸿大，对人类有着不可小看的功德（未来）才有可能引发它的共鸣，这就是所谓的感动上苍了，有求必应那是不可能的，人类什么都不用干了，就让神来赐福就可以了。”
　　“厄，又到底，这样毁灭人类的事情，作为阿赖耶是不会做的。它可不会有自杀情绪。”
　　“人类不管善恶的念力，阿赖耶作为人类一切意识的集合体，本身也就是一个巨大的念力宝库，人类中任何的念力，都要从这里走一趟，才能归于他们的宿主，只要有人利用，做好事或做坏事都可以吸收其中善恶的意念或善或恶，但是作恶都是会阻挡人类气运的存在，阿赖耶最根本最强大的抑制力就会毁灭作恶者，普通人就会用命运的安排上演死神来了，修炼之人就会迎来最可怕的阿赖耶识的衍生生命！心魔！形神俱灭，有很多人做了恶事屁事没有，是因为他前世或者前人给他留下的功德太多了，足以庇护他一生甚至几世！但是却不可能永远的，所以好人不长命，祸害活千年不过是句玩笑话而已。”
　　“汗，我知道了，兽兽，你比我老师还会说教，我可从来没想做个恶人，虽然也不想做雷锋哥哥来着。”
　　李龙说着，小心的把这封信折叠好，然后走回家里，洗脸察汗，在打开电脑开始网络报名，几分钟后一切完结，李龙想起王菲菲的QQ号码，当下输入加为好友，不过小丫头不在线上，不知道有没有出山或者说在睡觉，关掉电脑，李龙整理一下书包，把暑假作业放好，这才穿好衣服出门。


058 旖旎气氛
　　他想不通为什么要阻止他，这是时候小女孩跑了过来道：
　　“不要打我爸爸。”
　　李龙愣住了，小女孩是林嫂的女儿，今年十岁的小女孩，李龙只知道她的小名叫梦梦，这个打人的人竟然是林嫂的老公？李龙这才停下了怒火，仔细看了一下被自己骑在身下的男人，虽然眼睛被打青了，而且面黄肌瘦，和以前那种有些发福的中年男子身材完全不同，但是毕竟认识了三年，还是认出了他。
　　李龙心中怒火又起，不过强其压下来，道：
　　“周叔，打老婆是不对的。有什么事情可以好好说。”
　　林嫂子的老公叫做周龙涛，本来是个勤快，而且身体有些发福的中年人，但是自从李龙发暑假后，就没有看到他了，想不到二个月就变成这样，从一个中年小胖，变得这么面黄枯瘦的男人，也难怪李龙没有认出他，不过他觉得自己刚才几拳打得好，自己这么贤惠的老婆都打，也认识三年了，怎么没有看出他是个家庭暴力者？
　　周龙涛爬了起来，捂住自己的被打的发青的脸道：
　　“我打自己的老婆关你什么事情？小子，不要以为阂混个脸熟就这么猖狂，小心老子告你，还有搞死的，林夕！你这个贱*女人，老子问你拿点钱，你死也不肯，还伙同这个外人打我，好好，我就知道，你这个女人是水性杨花的，现在找了个小男人，就想把老子一脚踢开？我告诉你做梦！”
　　“你三天二头往家里拿钱，上次还用去购买材料的借口把所有的钱都拿走了，我们都欠了房东一个月的房租了！我好不容易解开的女儿的报名钱你也要拿去赌，难道要女儿辍学吗？”
　　周龙涛说完就要再次动手，李龙在也看不下去了，猛地一脚把这个撕力竭地的混蛋男人给踢出了几米开外，哐当当撞击在卷闸门上，他只觉得自己的胃部犹如翻江倒海，干呕吐起来。
　　“周龙涛，我本来很羡慕你的，勤快，祖传包子手艺好，有漂亮的老婆和可爱的女儿，可是这样的美好你不珍惜！只因为林嫂没有生个儿子，你就打她，闹离婚，而且还自甘堕落染上毒瘾！你这个封建社会残留的残渣！你怎么不穿越到几百年前去吧，在用几百年让自己的人格进化完整吧！”
　　李龙连忙中断了法术，怒意这才开始消散，林夕也看到了李龙恐怖的眼神，但是却没有和周龙涛那样的害怕，而是心中多了一份感动，这个少年为了自己和女儿遭遇如此愤怒同情，让她生出一丝知己的感觉。
　　“小龙……”
　　李龙转过身看着有些惊恐的梦梦，还有神情复杂的看着自己的林夕，不由的有些尴尬的道：
　　“对不起，林嫂，我刚才么有控制自己。”
　　“没事的，我反而要多些你的仗义帮助，我老公……他已经入魔了，赌瘾犯了就是这样，我这二个月多月已经习惯了，也是怪我的身子不争气，竟然再也怀不上孩子了。”
　　林夕的泪水终于忍不住落下，李龙有些手忙脚乱的道：
　　“林嫂，你别哭啊，这种事情怎么能怪你呢，都是一些封建残留的思想在作怪！生男生女都一样，而且现在社会男女比例失调，世界上那么多光棍，生了男孩岂不是又给光棍家族增加一员？还是生个女儿贡献大啊。”
　　“林嫂，用手帕吧。”
　　“谢谢。”
　　林夕结果手帕，擦拭泪水和灰尘之后，她美好的容貌顿时洗去了狼狈，多了一份雨后桃花的美丽，让李龙看的呆了起来，有些心虚的低下头，却意外的看到了更加动人的，他这个角度，正好看清楚道了林夕大半个圆球，还有那深深的乳*沟，李龙心怦怦跳起来，眼睛不眨的看着，过了好久才艰难人移开目光。
　　“妈妈，我饿了。”
　　小女孩梦梦有些娇弱的声音响起，打破了两人的气氛，李龙为自己刚才的偷窥感到有些羞愧，连忙道：
　　“我……我要去报名，先走了。”
　　说完转身匆匆的转身离开，林夕看着他有些狼狈的样子，有些好笑，不由想起了自己和丈夫当年的纯情年代，在想象现在眼睛濒临破裂的婚姻。不由叹息一声道：
　　“妈妈去换件衣服，给你做猪血粉。”
　　李龙感觉自己有些做贼心虚一样的逃走了，竟然把手帕都忘记拿回来了，那可是神秘的气质美女的，李龙脑海中不由的把那个神秘的知性美女和林夕比较了一下，顿时觉得两人容貌气质各有千秋，那美女是知性的带着小资的白领气息，林夕却是那种贤惠的贤妻良母的成熟气质。


059 牵着你的手
一中，是县城里数一数二的高中，这里师资力量雄厚，而且曾经出过好几位国家重点大学的的学生，全县高考状元十次有七次会出现在这里，所以很多家长挤破头都想自己的孩子加进来，维持，几万块的择校费那是必须的，就算如此也仍然有人有钱却无门而入。
　　不过在学校里，李龙的成绩仍然不怎样，属于中下游的，班上只比那些纯粹花钱进来的人强点，所以一直默默无闻，今天是报名的日子，校园内外当真是人山人海，很多家长孩子都上高中了也不放心，都陪着一起来报名，让学校人员爆满。
　　“哎，有何这个鸟人同班，别真是了。”
　　李龙一脸不爽，这个家伙自命为班草，有一个教育局主任的妈妈，一个副县长老爸，也算是官二代了，目中无人的很，很多人冲着他的身份巴结他，弄得他出入都是一帮手下，好不威风。
　　这件事情让李龙一直耿耿于怀，还有，第二件事有一天李龙因为上课打瞌睡，被老师点名去黑板上做题，做不出来，被老师狠狠训斥了一顿，最后老师无意中骂了一句他是弱智，结果，这件事情被王宝华大肆宣扬，弄得李龙有了一个感到耻辱了二年的外号，弱智男。
　　“君子报仇十年不晚！不用十年，就在这一年中和你好好斗斗，让你知道什么叫做风水轮流转！”
　　而声势最好打的却是一个喘着白色运动服的学生，他的头发很长，做出了韩国某个很火的俊男的头型，神态高傲，他身边围了好几个人，都是讨好的神色和他说着话儿，这人却是一副心不在焉的样子，只是目光看向陈梦茹，看到她白色的裙子，路出一丝笑容。
　　“嘻嘻，班长，那班草又在看你了，这十分钟已经看了你一百一十七次哦。”
　　“你无不无聊啊，数这个干什么，眼睛长在人家身上，我管得着吗？”
　　“是是，不过他真是锲而不舍啊，变着法儿穿着和你一个颜色的衣服，你看他的发型。那是最新的一种发型哦，他倒是慢潮流的，说起来他除了有些官二代的高傲外，成绩不错，体育很好，而且听说还跟着一个台湾魔术师学过魔术，上次在元宵联欢会上，他表演的穿透玻璃的手的魔术就很震惊哦，有一代大师刘贤的范儿。真不知道你怎么巨法心动，要是我，早点投降了。”
　　“那你去找他啊。”
　　“哎，我倒是想啊，可是人家看不上我，自从我上次把一个敢调戏我的男生踢爆了蛋蛋后，全班没有一个男人敢靠近我了。哎，你是万人迷，我却是万人离。”
　　“是他吓到我了吗，哎因为这个我竟然要被除以警告，还被老爸和老妈来了一个男女混合打，这个暑假几乎被关了二个月，我都要疯了。”
　　正在看美女聊天的王宝华看到门口走进一人，正是被他戏弄了两年的小杂鱼，所以他开开口讥笑起来，李龙却是对他的话至若茫然，看都不看他一眼，竟然直接来到了陈梦茹跟前，一把抓住她的手道：
　　“梦如班长，跟我来。”
　　所有的人都呆住了，王宝华，红衣美女，所有交谈的看笑话的同学，都呆住了，李龙干了什么？他竟然毫无顾忌的抓起美女班长的小手，拉她要离开教室！天，世界末日吗？无胆宅男，要表白吗？
　　王宝华反应过来，厉声道：
　　“混蛋！放开你的手！”
　　他几乎跳出椅子，气势汹汹的向李龙本来，就要挡住去路。
　　“好狗不挡道！”
　　李龙一手拉着不知情况的陈梦茹，一只手猛地一推！顿时我们的班草大人竟然被腿的飞离了地面，然后抛离了二米多的距离，狼狈的摔倒，李龙犹如拍走一只苍蝇一样，拉着陈梦如离开了班上。
　　“放开我了，李龙，你干什么。”
　　陈梦如被拉到通往天台的楼梯上才反应过来，脸红着有些生气的推开了李龙，李龙见她怒气的眼神，连忙道：
　　“抱歉，我真的有总要的事情找你，对了。你看看这个。”
　　李龙掏出一张信纸递给陈梦如，陈梦如俏丽一红，低声道：
　　“这是什么？”
　　“不是情书了，你看看就知道了。”
　　陈梦如看李龙神情严肃，也好奇的打开了信纸，当她读完了信后，竟然泪眼婆娑，看着李龙道：
　　“这是真的吗？这信你是怎么得到的。”
　　李龙小声的把事情的经过告诉了陈梦如，最后道：
　　“我听说你表舅是市交通局的局长，他应该可以查到这件交通肇事案件的资料，我们就可以找到这个可怜的小悦悦，我有把握让她获得重生。”
　　“真的？”
　　“当然，这种事情，我自然会开玩笑！”
　　看到李龙认真的眼神，陈梦如方心一颤，最后点头道：
　　“我答应你！”
两人不知道在拐角处，偷偷跟过来的红衣美女远远地看着他们的交流，她看到李龙递给陈梦茹（情书），然后陈梦茹（喜极而泣），最后似乎点头说我答应你，天不会吧，世纪大八卦啊，班花竟然看上了不显山不露水的弱智男？还喜极而泣的答应了？红衣美少女觉得自己的八卦之魂在熊熊燃烧。


060 美丽彪悍的班主任
　　“这件事情不能拖延，不然的话，小悦悦的伤势会越发的严重，我现在就给我表舅打电话吧，就是不知道他现在忙不忙。”
　　陈梦如掏出自己的一直红色的手机，李龙眼睛一亮道：
　　“梦如班长，你也是苹果手机啊？这么巧，我也是哦。”
　　李龙拿出自己的黑色的苹果四代，陈梦茹吃惊的道：
　　“这是限量版的黑龙！”
　　“什么黑龙啊，这不是苹果手机吗，难道是山寨的？”
　　“不是，这是为了几年乔补死去一周年发布的，他是用珍贵的雷克斯暴龙（霸王龙）化石运用最新的烧瓷技术做成的外壳！光是这个外壳价值就超过了数千ipad手机！还有一种价值八百万美元的黄金钻石ipad平板电脑，号称钻石龙。”
　　“奢侈品自然有人愿意消费，你这黑龙也是价值十万美元啊，想买都需要有关系。”
　　“这是我一个神通广大的朋友，哦，也算是远房亲戚送给我的，放心吧，他家事很大，绝对不会是赃物的。”
　　陈梦如笑着道：
　　“每一部这样的手机都是实名购买的，还有全球定位放到系统，除非你把他丢道海里，不然真有人失窃的话，手机主人一报警就可以找到。”
　　“那就好，我还以为你误会我成小偷了呢，对了，我这手机的号码是152888……你给我拨打一下试试，我刚得到手，苹果有太智能了，我有些操作都不懂，昨天弄了半天我都不知道我手机的程序是不是正常使用。”
　　“小薇啊，你可知道我有多爱你。”
　　李龙手机的彩铃《小薇》开始响起，李龙笑着：
　　“看来好的人，作为第一个给我这新手机打电话的人，她的电话号码，我一定要放在第一，好好保护。”
　　“你怎么能用这样的手段，骗人家的号码？”
　　李龙嘿嘿一笑道：
　　陈梦茹对他的面皮厚也有了习惯了，风情万种的白了她一眼，然后用手机拨打了一个电话号码。
　　“喂？”
一个带着一丝威严的声音响起，陈梦如连忙道：
　　“舅，是我，小茹。”
　　“小茹？哈哈，我说呢，我这张卡是私人卡，很少人知道的，你怎么会想到给我打电话？”
　　“舅舅，是这样的，我有间事情让你帮忙。”
　　“帮忙？你求我？呵呵，这太奇怪了吧，你从来不在任何人面前说我是你舅舅，也从来不让人说出你父母是谁，从小就想做一个普通的女孩，最起码在读书的时候，今天真是太稀奇了，什么事情，你说吧，舅舅我就是赴汤蹈火也给你办成。”
　　“舅舅，这件事情不是为了我，我就简单说了吧，是这样的……”
　　“你是让我查一下这个案子，并且让那个肇事者不管是什么身份，都按照法律来办？好，这件事情就算你不求我，我知道了，也肯定好办，有些人太不把法律当回事了。”
　　“先查出那小悦悦的实际地址，我有一个高人朋友，希望可以帮助她。”
　　“那谢谢舅舅，我挂了。”
　　陈梦茹松了一口气，然后看着李龙道：
　　“当然，梦茹班长，每个人都有秘密，你有我也有，慢慢相处下去，你就会越来越好奇，哥的深度是百度搜索不到的。”
　　“贫嘴，我们回去吧，让班上的人误会了就不好了。”
　　说完先一步转身离开，去了教室，李龙嘻嘻一笑，却是慢她几步才走，回到班上，班上却是静寂一片！和先前的热闹完全不同，只见王宝华红着眼，脸色铁青，他的发型都林乱了，的衣服上也很多灰尘，班草的形象荡然无存，当他看到了李龙跟在陈梦如后面走进教室的时候，大吼一声道：
　　“李龙！”
　　李龙摸摸耳朵道：
　　“干什么，这么大声，班草大人暑假不见，练成了包租婆的绝技了？”
　　看到李龙瞒不住，并且出口调侃，众人都是心中匪夷所思，什么时候这个被王保华叫了二年弱智男这样的外号，却不敢反抗的李龙变得如此强势了？王宝华气急发笑道：
　　李龙很认真的看着他道：
　　“不相信。”
　　王宝华顿时爆发了，他仗着身份，一直是在颐指气使惯了，今天竟然被班上最弱势的人如此戏弄，不但众目睽睽之下牵了梦中情*人的小手，还把自己当苍蝇一样的推开了，弄得自己丢进了脸面，这份气，他怎么能吞下，当下暴怒的掀翻了一章桌子道：
　　“你当真是找死，给我打，我要他横着出学校！”
　　他的话一落，顿时几个根本各自拿起各种武器，拖把棍子，凳子，晶了上来，班上众人见要打架都是连忙推开，一面殃及池鱼，陈梦如喝声道：
　　“你竟然护着他？好好，我就让你看看，我王宝华有什么不敢的|！给我打，只要不死，我负责。”
　　“好大的威风啊，王宝华。”
　　就在这时候，门外走进一个人，她穿这教师的黑色制服，显得落落大方，那鼻梁上的黑框眼镜，更是让其增添了几分知性的魅力！她，将衬衣领口高高撑起，纤细的腰肢，显得很柔和，那被套裙包裹的TUN部，很浑圆。
　　王宝华愣住了，良久才从她成熟动人的风情中回过神来道：
　　“你是谁？敢管我的事情？”
　　虽然这个女人穿这教师方衣服，显然是个老师，但是他在学校横行惯了，连校长都给他三分面子，哪里怕一个女老师，这女老师笑道：
　　全班男同学通道这个成熟动人的女人将是自己的班主任，青春的血液开始沸腾，都是暗自叫好，有些女学生确实布满了，暗自嘀咕什么狐狸精，长得这么媚向个公关多像个小姐，王保华盯着美女老师成熟的胸口道：
　　“班主任？我好怕啊，你知道我是谁吗？”
　　“我不需要知道你是谁，只需要你知道我是谁，就可以了。”
　　说完笑吟吟的神色消失，化为冰山一样的冷傲，道：
　　几个帮手都是一抖，手中的武器丢在地上，王宝华大声叫道：
　　“混蛋！我告诉你，谁也管不了我，我今天就要给这个小子好看，我倒要看看你是谁！啊~”
　　还么有说完王宝华就惊恐的呀哟一声，女老师竟然快如闪电，抓住他的衣服，犹如老鹰抓小鸡一样，王宝华好歹有一百三十多斤的重量，在她一只手下却是空如一物，然后转身走出了教师，来到走廊上，把手伸出竟然把王宝华的身体给伸出了楼外！这可是三楼，楼下就是水泥地，掉下去摔不死也要摔成残废！所有人都被这一幕给惊呆了，齐齐的吸了一口气，让教室内的空气都稀薄起来。


061 狐狸精？
　　啊啊~~救命~救救我！！
　　王宝华再也没有了嚣张的气焰，手慌脚乱的叫着救命，这一幕顿时吸引了很多人的围观，都是指指点点，女老师微微笑道：
　　“王宝华同学，你认识到了自己的错误吧，知道了我是谁？有没有权利管你吧？”
　　“我……我错了，老师，放过我吧。”
　　王宝华往日的蛮横都被这个女老师出奇的手段给吓到了，也顾不得在众目睽睽之下丢面子了，几乎一把鼻涕一把泪的哭泣着，让人感觉几乎都要尿出来了。女老师这才满意的点点头，把他放了回来，松开手，王宝华站立不稳，瘫痪在地，完全没有了班草的形象。
　　李龙却是毫不害怕饶有兴趣的看着，并不只是这个老师的美貌和成熟，也不是她刚才的威慑手段，而是因为这个女老师他竟然认识，就是他在骑自行车摔到后碰到了那个神秘的知性美女，当时自己还厚着脸皮留下了她的手帕，还想知道她的电话号码，但是女老师却是说如果有有缘再见的话，可以考虑。
　　几天后，两人不但见面了，而且她还成了自己的毕业班的班主任！如果这不是有缘的话，那就不知道什么叫做有缘了。
　　“你是以前二年级的班长陈梦茹吧？”
　　“她不会是和表姐一样，是那个圈子的人吧，武林高手回来当老师，倒是让人意外。”
　　“哎？我吗？老师你是说我吗？”
　　穿红衣服的黄小薇，还沉浸在李龙和陈梦茹‘恋情’八卦上，同时刚才女老师的手段也让她刮目相看，心中佩服，听到她竟然让自己抵挡副班长，顿时有些喜出望外，女老师点头道：
　　众人都令出身行，连忙坐好，女老师来到讲台上，用粉笔在黑板上写下了三个娟秀的粉笔字，她的似乎学过书法，字体非常美丽，而且犹如筋骨雕刻一样，深刻有力，黑板上的正是她的名字！凌是火！
　　这个名字有些怪异了，不过大家却觉得很符合她刚才的性格！凌是火，果然性格如火！凌是火转过身道：
　　“这是我的名字，你们可以叫我凌老师，或者是火老师，我知道我的名字有些罕见，也不算优美，但是没有办法，父母在我不懂事的时候就取的，我那时候也不懂反抗。”
　　众人被她这一句轻，弄得有些笑意，对她的恐惧少了一些，凌是火开口道：
　　凌是火的话让大家都轻笑起来，李龙却是笑道：
　　“凌老师，你已经是博士了，我估计走前门进来怕其他老师自卑，所以低调点走后门进来了。”
　　众人都是一呆，想不到这个二年中窝窝囊囊的李龙，今天却如此大胆，竟然可以和这个女暴龙老师调侃？凌是火微笑道：
　　“你怎么知道我是博士？”
　　“嘿嘿，说了你不要生气，你现在已经二十六七岁了，自然不是学士了，博士是学士4年，研究生2到5年，硕士2到3年，博士3年，17岁就考上香港大学的您毫无疑问是个天才，我估计一下大学四年，研究生估计二年硕士二年，博士三年正好是你现在二十八岁的年龄，对不对？”
　　李龙娓娓而谈，始终保持这笑容，凌是火微微动容道：
　　“不错，想不到班上还有名侦探啊，看来我研究了一个月的学生资料并没有琢磨透呢，李龙同学。“
　　“呵呵，第一次吗，我还以为我见过你呢。”
　　“老师这样的美人，如果不是第一次见到，我怎么可能会不记得？”
　　李龙偷偷的看来一眼陈梦茹，虽然她坐的很是端正，没有路出什么情绪，但是眼角的余光却是偷偷的向她譬来，看到李龙看着她，脸色微微一红，目视前方。
　　“王跃。”
　　“到。”
　　“熊艳。”
　　“到。”
　　“……“
　　“胡玫？”
　　“老师，狐狸精不在。”
　　有个调皮的学生似乎忘记了凌是火的恐怖，忍不住叫了起来，胡玫人如其名，长得很是狐媚，一双桃花眼，D的大凶器，秒杀了不知道多少少男，连男老师都对她有冲动的感觉！胡玫名声却是不好，听说她小小年纪就是夜总会上班，还过，虽然也被好事者称之为班花，一门三班花也是这两年来学校很多男生的谈资了。
　　胡玫那天上课穿着短裙，两腿分开，很不雅观，年轻帅气的男老师看见了，身体也是有点反应了，就很有技巧的提醒：
　　“同学请把你的书合起来。”
　　哪里知道胡玫听到后竟然回复老师一句道：
　　“老师，你也可以把你的笔放下哦。”
　　老师立刻就脸红了起来，下课了，胡玫继续调*戏老师：
　　“老师你要不要用你的笔在我书上写日记。”
　　顿时让那男老师落荒而逃，再也不敢来这个班级代课了，这让班上不少喜欢那个帅气老师的女学生很是恼火，甚至有一个班上彪悍的女生带着几个女生去堵胡玫的路，后来怎么不知道了，不过胡玫被记大过，那几个女生却是住进了医院。
　　凌是火皱眉头道：
　　“以后我的班上，不许给人取不雅的外号。知道了吗？”
　　她的煞气爆发，顿时让所有人变成点头虫，不住的点头，最后凌是火点到了王宝华，无人应答，王宝华没有回教室，大家向外看去，也没有看到人，显然丢了这么大的脸，无颜在留下了，不过李龙知道，他睚眦必报，肯定不会善罢甘休的。


062 温柔一撞
　　大家很快都各自按照个头站好，李龙个字不高，拍在第四个位置，让他意外的是，陈梦如在女生队列，也是第四个位置，两人都是相互偷瞄了一眼，都立刻看向前方，却被在陈梦茹后面的黄小薇看着眼中，她眼中的八卦之魂熊熊燃烧起来想道：
　　就在黄小薇暗自琢磨的时候，凌是火道：
　　“很好，各自队伍中的顺序一样的人一桌吧。”
　　“如果目光可以凝聚温度，我已经是水深火热了，但是嘿嘿，这不是神话世界，你们目光也不是太阳！”
　　李龙心跳的厉害，面对围观，没有拘束，很是得意，几乎要跳着跑过去亲美女老师一口了，她简直是活菩萨啊，不过估计这么做后果很严重，所以他熄灭了冲动，只是目光灼灼的看向陈梦如，陈梦如脸红的厉害，不敢看他。
　　很快桌位拍好了，李龙和陈梦如做在左边靠近窗户的位置上，而班上男多女少，多出来的剩男们就各自配对了，希望他们不要成为，基友。
　　“美女班长，相隔两年了，我们又同桌了。”
　　“恩。”
　　陈梦茹无法在保持往日的落落大方，有些扭捏的的用鼻音回答，李龙笑着道：
　　“我说一个笑话吧，长臂猿不小心踩到大猩猩的粪便后滑倒受伤住院，大猩猩精心伺候！后来他们相爱了！当有人问起他们相爱的原因时，大猩猩眼里闪着泪花回答：猿粪啊，都是猿粪！”
　　“我知道很多家长对于什么早恋是畏惧如虎的，所以上一次班主任才让你你们同性同桌，但是我却不是这么看的，学习的好坏和早恋无关，其实你们不懂的什么叫情，这不是年龄的关系，很多国家十几岁就可以结婚了，反而是我国限制的最高，被外国人拿来说没有人权，而是阅历的关系，大学可以恋爱了，但是最后毕业的时候就是分手的时候，更何况是高中的时候，所以我不会强制反对什么早恋，但是却不会看好你们的结果。”
　　“好了，我现在去拿表格过来，待会没有网络报名的，在我这里报名，还有，我需要一个力气不错的人帮我去拿课本，谁愿意去？”|
　　几个自持有力气的男生站起，但是凌是火却是摇摇头，把目光看向了李龙，李龙站了起来道：
　　“那我去吧，我对自己的力量还是有些信心的。”
　　那几个大力男生满脸不屑，这个小子瘦的要死还敢出头！人的胆气可以很快增长，但是力气却是天生的，后天锻炼也不是短短二个月就可以强大的！但是出乎意外的是，凌是火却是点头道：
　　几个大力男生傻眼了，凌老师，你那是什么目光！李龙却是慢条斯理的脱去了外套，路出了里面的背心！众人看到他裸路的肌肉时都是松了一口气！穿着去年老旧校服松松垮垮的不起眼，但是李龙脱下校服后显露出来的肌肉却让人目瞪口呆！
　　这些普通学生那里见过这种样深藏不露的强壮身体！那腹部的八块腹肌都全部练出来了，隔着背心都显示的菱角分明！而且几乎要列衣而出！陈梦如靠的最近，最是能感受道李龙那肌肉爆发性的力量还有那灼热的气息！她脸一红，扭过头去不敢看，班上很多女生却是眼睛不眨的看着，特别是性格大胆的黄小薇，更是一眨不眨的，不由啧啧称奇心道：
　　“这小子以前和排骨一样，后来胖了一些，怎么短短时间不见，竟然变得这么强壮？靠，他是李龙，还是李小龙啊！”
　　很多男生都是心中嫉妒的想着。
　　李龙走出了座位，活动了一体，全身的肌肉顿时犹如蛇一样的扭曲起来，根式吸引了所有人的目光，黄小微低声嘀咕着：
　　“好骚*包的男人。”
　　但是眼睛却透露出好奇的神色，只觉得李龙的肌肉不是健美那种大疙瘩，二十刚中有柔，柔中有刚，刚柔相济。凌是火神色淡然道：
　　“好，我们走吧。”
　　“哦。”
　　李龙点点头，赶忙跟上走在前面的凌是火。
　　凌是火的身材从背后看上去更棒，圆润的，裹着细网格黑色丝袜，非凡，吸引着绝大多数男生乃至某些老师的眼球，而更的是，她在走动时，柳腰摇曳，那浑圆的肥TUN，被套裙紧绷着，那种成熟女人的味道尽显，随着她步伐的移动，不停的摇晃着，心弦！
　　李龙紧跟在凌是火身后，美滋滋的欣赏着凌是火身上散发出的成熟女人的韵味。一双眼睛，在那穿着细网格的丝袜的、和那扭摆的肥TUN上来回扫视，神色极为YIN荡。
　　凌是火是穿着三寸高的细高跟鞋，因此走得不算快。那‘吧嗒’‘吧嗒’高跟鞋碰触地面的声音，在教学楼里显得特别动听。在教学楼拐角处，凌是火忽然转过身来……
　　‘碰！’
　　俩人就这么很戏剧性的面对面撞了个满怀。
　　李龙也没想到走在前面的凌是火，会忽然急刹车转过身来，他这一不留神，就同凌是火的娇躯撞上了。好在李龙和凌是火都是伸手了解，李龙很快用上了爷爷传授的（蜈蚣降龙）全身二十二根脊梁骨从下而上发出嘎巴的声音，十响后就把身体的惯性停止，而凌是火的身体和他一触碰后，让李龙没有来级的感受那撞击的，凌如火的制服劲微鼓起，犹如气球一样，抵挡了冲击力。
　　“老师，你没事吧？”
　　“没事，我刚才是想问你一下知不知道胡玫的电话号码？”
　　“这个，我不知道，我和她几乎没有接触。”
　　“这样啊，那就算了。”
　　说完转身就走，但是心中却是想道：
　　“好小子！竟然通了六脉！上次我真是看走眼了。”
　　李龙自然不知道，凌是火这温柔一撞，看似让他吃了点香艳便宜，其实却是知道了他的修为。


063 男人怎能说不行
　　凌是火上次和李龙见面的时候，虽然李龙获得了万兽岛，身上有不同的气息，但是那时候他并没有练武功，甚至不知道这个世界上武功是真的存在的，所以那时候凌是火也只是注意到了他气质和常人有些不同。
　　但是今天再见，却发现李龙的身体素质强的不像话，虽然她看不出一个人练出来内气没有，但是从一些细小的特征，比如眼睛，人的眼睛是不会发光的，但是练出内气的人却是隐约的有精光，还有比如太阳穴，只有练出了三品以上的人太阳穴才会高高鼓起，李龙是练武时间太短，没有发现自己的变化。
　　所以凌是火很是好奇，借助刚才的温柔一撞就是为了探索他的内气修为，让她想不到的是，李龙竟然直接通了手三阴经，手三阳经，南拳北腿，显然他是南拳的路子，这么年轻重开六条经脉，达到了精气合一化为内力的的标准，只要成为内力就是强者！可以拥有江湖名号，而如果成为先天高手，那么就是尊者了，李龙从资料上来看，最多不过是十六岁，要知道以自己的天赋也是在18岁才力气为内力的，在香港苦练几年，只道成为了博士，才在内气九品的时候内外合一，拥有了成为强者，拥有了自己的江湖名号。“火焰玉掌”
　　来到了办公室里，让李龙意阳外的是她竟然是一个单独的办公室，这可是正副校长还有教导主任才有的资格啊！凌是火走进去后指着地上被包扎形成的二个巨大包裹道：
　　“老师！男人怎么说不行！”
　　李龙双手挥舞，浑身肌肉抖动显示出巨大的爆发力，这骚*包的样子让凌是火忍不住笑道：
　　“小屁孩，知道什么是男人吗。”
　　“知道，和女人上*过*床就是。”
　　这话一出，李龙顿时感到后悔，自己这不是找刺激吗？竟然敢对这个女暴龙老师如此说话，凌是火却没有一般女老师的羞怒，而是咯咯笑起来，用葱白如玉的手指头弹了他一下额头道：
　　李龙尴尬的一笑，不管在多说什么，凌是火道：
　　“对了，把你手机给我。”
　　“什么？”
　　“我这个人一向是奉行人无信不立，我答应过如果再次相间的话，就给你电话号码。”
　　“啊，好的。”
　　李龙连忙掏出自己的ipad4代，凌是火却没有接，而是朱唇挂着似笑非笑的神色道：
　　“怎么？刚才在教室，你不是说没有见过我了？怎么现在就承认了？”
　　李龙顿时脸一红，凌是火却是一笑，从他手中拿过手机，两手接触的孙坚，李龙心中一荡，好柔嫩的小手，没想到这个凌老师是个练武之人，但是小手保养得还是那么滑腻，那么柔软，感觉很温暖滑腻！
　　“疑？竟然是黑龙？”
　　凌是火路出惊讶的神色，显然也认出了这个手机，不过她并没有说什么，而是用它输入了自己的电话号码，编辑好后，递还给他道：
　　“好了，这是我的私人电话号码，不要让大家都知道了，我平时工作用的是另外一张卡，还有别用手机骚扰我，不然的话，后果你知道的。”
　　“地上书，你是分二次拿走，那是一次拿走？”
　　李龙蹲下双手一搬，生生的把两捆巨大的包裹抬起，然后健步如飞的道：
　　“凌老师，我先拿到教室去了。”
　　“恩。”
　　李龙伴着几百斤的书三分钟后来到了教室，教室里人声喧哗，看到李龙一个人搬着半人高的书都是吓了一跳，特别是当李龙放下书地板明显震动，由此可见它的重量惊人。
　　黄小薇正在玩这自己的红色的手机游戏，看到这一幕心中有些感叹，李龙喘了一口气，搬着这么重的东西，走几分钟，力量再大的人，也会多少感到沉重的，他如负释重的走到自己作为，陈梦茹看到他额头有些汗水，偷偷的从桌底递过一条白色的手帕道：
　　“擦擦汗水吧。”
　　“哦，谢谢，梦如班长，你也用手帕啊。”
　　“嗯，这么说起来，你也见过其他女生用了？”
　　她目光炯炯的看着他，似乎很快明白李龙这句话的含义，李龙大汗，这女人的直觉真可怕，当下连忙道：
　　“嗯，是见过一次，听她说用手帕并不过时，还是西方发达国家的潮流。因为我们现在讲究低碳生活嘛。”
　　嗯，挺香的，跟她身上的香味一样。李龙想着，又深吸了几口手帕上的香气，才恋恋不舍的将毛巾递给陈梦茹，略微有点歉意的说：
　　“不好意思，梦如班长，把您的手帕弄脏了……”
　　陈梦茹接过道：
　　“没事，我每天都会清洗了，也有几条欢喜的准备。”
　　得得得，高更鞋的声音响起，后来一步的凌是火走了进来，教室顿时安静了下来，凌是火走上讲台道：
　　“好了，大家没有报名了来我这里报名，领书本，然后大家早点回去，为明天的正式开学做好准备。”
　　“是。”
一切有条不逊的进行着，最后只剩下两分书本，一个是胡玫的，一个却是王宝华的，凌是火修整的很是漂亮的指甲敲打着讲台，发出好听的节奏，犹如音乐一样，最后她巡视了一番道：
　　“那么谁帮王宝华还有胡玫把书带过去？他们都是网上报名了的。”
　　“老师，王宝华的我们给他带去吧。”
　　王宝华几个狗腿子连忙举手道，凌是火点头道：
　　“好吧，那么胡玫呢，有谁知道她家在哪里？”
　　顿时班级子再次安静下来，没有一个人回答，最后又是李龙站出来道：
　　“我来吧。”
　　“你？”
　　“是啊，我知道胡玫家住在哪里，距离我家不远的礼步湖公园的嘉园小区。”
　　众人一听，男生都是古怪的神色，女生大部分都是不屑的神色，礼步湖公园的环湖东路就是全县有名的红灯区！生活在哪里的女人大部分都不是正经人，胡玫果然和传言的一样，不过李龙竟然见过她，不会也是她的恩客吧？看不出来啊，这小子今天大胆表白追求班长，却和班上的狐狸精有一腿。
　　黄小薇古怪的看着她，只有陈梦茹没有为之所动，李龙知道他们的想法肯定要觉得冤枉死了，他知道胡玫住在哪里完全是个意外。凌是火点头道：
　　“那好，你帮她带去吧，这样，大家还有什么问题吗？没事的话，就散了吧，好好回去养足精神，把假期综合症去掉，明天开始新的读书生涯！高三可是你们人生的转折点！虽然不是每个人都可以高考成功，虽然就算是考上了大学，哪怕是重点，将来也不见就有钱或者很有前途了，但是不读大学的人生是不完整的|！大学生将来有可能成为富翁，但是高考失利后当你成了富翁之时，你们却很难成为一个大学生，就和网络上说的，萝莉可以成为御姐，御姐却成不了萝莉！”
　　所有的学生都陆续的退去，只剩下陈梦如，还有她的死党闺黄小薇，还有李龙，黄小薇饶有兴趣的对李龙道：
　　“你今天可是出尽了风头，弱智男，你以前是不是扮猪吃老虎啊？”
　　“黄小薇，请不要叫这个外号，还有我真的不是扮猪吃老虎！”
　　李龙有些不悦的说道，黄小薇吐吐舌头一副我怕怕的神色道：
　　“不说就不说，这么凶干什么。”
　　这时候陈梦如的手机响了起来，她接听了电话后，恩恩点头道：
　　“谢谢你了表舅。”


064 神秘胡玫
　　“李龙，已经可以肯定那封信是真的了，也知道了小悦悦的真实地址了，我们什么时候动身？”
　　“先各自回家把书本放好，我也给胡玫带一份过去，然后我们在车站见面吧，一个小时的时间差不多。”
　　陈梦茹神色很认真的点头，然后先收拾东西，开始离开，黄小薇在一旁看的有些莫名其妙，连忙跟了上去道：
　　“等等，梦茹，你们在说什么啊，简直就是打哑谜啊，等等，快告诉我嘛。”
　　看着两女都离开了，李龙也刚嘘了一口气，和两个美少女在一起压力也是有些大，虽然他最近似乎有些口花花，但是实际上除了王菲菲外，还真的很少和女孩子亲密接触，不过看到手中多出的另外一份教材，李龙不由摇摇头想道：
　　“有亲密接触的应该也加行她吧，胡玫。”
　　李龙不由的响起了那天的意外！在暑假第一天的晚上，因为晚上上网肚子饿了，就去楼下吃了点夜宵，夜宵摊子就在礼步湖公园的那条阶段，因为和另外一条红灯区是交叉路口，晚上在红灯区各种娱乐场所，夜总会，网吧，KTV，还有按摩店这些人都是夜生活丰富的人，也让夜宵摊很是火热，都形成一条街了，烧烤，水煮，煨汤，粥等等，应有尽有。
　　李龙不想管闲事，在小店里买了一瓶王老吉喝光了，就回家，忽然感到有人撞倒了自己，他扭头一看，竟然是那个醉酒的女人，不因该说是少女，虽然妩媚却有些稚气的脸，李龙不由惊讶的叫道：
　　“胡玫？”
　　“嗯？是你啊？李龙同学，真巧，可以帮个忙吗？”
　　李龙只感到她吐气如兰的气息，还有胸前肉弹的挤压在自己身上，那种感觉让他这个纯情的小处男面红耳赤，李龙有些手忙脚乱的道：
　　“什么？”
　　“艘回家。”
　　胡玫红润的小嘴轻轻的的给他咬耳朵，让李龙浑身都打了一个激灵，胡玫咯咯咯的笑了起来道：
　　“你的脸好红哦，李龙同学，想不到你这么纯情啊。”
　　李龙都不知道怎么说话了，胡玫却是忽然低声道：
　　“有人在追我，我们装作情侣，你艘回家，就在湖畔家园哪里。”
　　李龙大脑一片空白，不明白她的意思，但是却是却是点头道：
　　“好。”
　　李龙僵硬的扶着她，但是胡玫却是抓住他的胳膊，然后用让他用手搂住自己的小蛮腰，轻声道：
　　“放松点，不要做僵尸，是个人都可以看出不正常的。”
　　李龙木然的点头，心中忽然有些奇怪，胡玫的样子根本不像是喝酒了，虽然她身上有酒气，但是似乎是从衣服上传来了，她的衣服似乎湿透了，不像是浸泡在水中，反而犹如落入了酒缸当中，夏天穿的衣服本来就少，她的衣服这么一湿，几乎就粘在皮肤上，犹如第二层皮肤，李龙心中一荡，几乎要有反应了，但是忽然他感到胡玫的身体很冷，真的很冷，冷到让他刚刚涌现的火焰瞬间熄灭，走了一百多米后，李龙感觉自己似乎在拥抱着一块冰块。
　　胡玫打开门，把李龙扶起身体，把他放在沙发上，这时候李龙已经犹如僵尸一样了，脸色苍白，意识都有些模糊起来，隐约间似乎听到胡玫的声音道：
　　在彻骨的寒冷中，李龙感到自己的嘴唇传来一阵温软，接着一缕温热之气涌入李龙的身体当中，他顿时感到自己犹如在北极走了一圈后，进入了一个温泉当中，沉沉睡去，不知道过了多久，李龙醒了过来，发现自己在陌生的大厅和沙发上，不由惊疑的叫了一声，开始回想怎么回事，好像是自己扶着胡玫送她回家，但是慢慢的感到冷了，意识都冻结了，最后最后似乎胡玫吻了自己？
　　“你醒了？李龙同学？”
　　“啊？厄，你？”
　　李龙感觉自己都不会说话了，只是发着无意义的音节，胡玫扑哧一声笑道：
　　“你想说什么？”
　　“我怎么会在这里？”
　　“你忘记了，我昨天喝醉了。被你送回来了，但是没有写想到你竟然被我泼洒在衣服上的高纯度的酒精气味给熏晕了，你的酒量太大了吧？我也没有力气送你回家，所以我就换下衣服吸了个澡，睡了一脚。”
　　“啊，这么手我是在你家过夜的？”
　　“是啊？怎么了？觉得我败坏你了处男的名节？”
　　“我……”
　　李龙脸涨得通红，女人处**女是骄傲，男人处男似乎就是一种耻辱了，（莫名其妙的的逻辑）看他窘迫的样子，胡玫咯咯咯的笑起来，顿时胸前肉弹也是抖动起来，她竟然没有带罩罩！李龙看了一眼就不敢看了，胡玫却是笑着走上前来，竟然伸出手环绕在他的脖子上，吐气如兰的道：
　　李龙望着她的红唇，心跳的厉害，不过最后却是推开了胡玫，落荒而逃的离开了她的家，胡玫咯咯咯的笑着，只到他的背影离开了，这才关上门，幽幽的叹了一口气。
　　李龙回忆道自己落荒而逃的时候，仍然感到脸红耳赤，这个胡玫，小小年纪却万种风情，戏弄自己这个小处男，当真是易如反掌，不过这次见面，我可不会那么轻易落败了，胡玫啊胡玫，就算你是狐狸精，面对我这个拥有万兽岛的未来兽神，也是要被降服的。


065 美女在斗法
　　李龙主人不把几个狐假虎威的高中生放在眼中，但是却觉得没有必要现在出手对付他们，自己只有一个小时的时间，还是小悦悦的事情重要，所以他快速奔跑起来，后面几个人看他跑起来也跟着跑上，但是只是短短几百米后，就感到有些气喘，而李龙仍然以百米冲刺的速度跑着，最后消失的他们的视线当中。
　　“哈哈~~累死我了，这小子怎么这么能跑了？”
　　“你没有看到他一身肌肉吗，肯定是这个暑假发了大功夫练出来的。”
　　“算了，这小子我觉得有些坐邪门了，感觉就和毛毛虫破茧而出一样，变成了另外一种蝴蝶了。”
　　“靠，你梁祝看多了？还变成蝴蝶？”
　　“尼玛，我告诉你，我从小就有直觉，这个小子现在不屑于理会我们，不然我们肯定刚要倒霉，这次王宝华丢了这么大的脸面，如果不找回来，估计在班上都呆不下去了。我告诉你，我早上来的时候，就看到校长对着那个新班主任点头哈腰的，他可是有名的硬骨头，就算是王宝华他母来了，都不好使的，这次这么客气，可见她老头有多大，她的手段你也看到了，我在她身上感到了和李龙一样的气质，我觉得他们似乎是一类人了。”
　　“真的假的，你又不是女人，哪里来的直觉？”
　　“滚蛋，不和你们说了，反正我感觉现在李龙不好惹，新班主任更是可怕，我以前和王宝华混不过时因为他手脚大方而已，哼哼，现在我有了更好的出路了，告诉你们吧，飞车党知道波？哼哼，我要加入飞车党了，反正我不是读书的料子，但是我对骑摩托车却是很有天赋的，高考落榜后，我就当一个地下赛手，好了，拜拜了，反正李龙很可怕，不管你们信不信，反正我信了。”
　　白天出了网吧外，其他娱乐场所大部分是关了门的，李龙很快的就在路尽头，来到了湖畔小区，这里都是老房子，都是当年县城里的城中村的村民自己私自建设的，并不正规也没有物业敢来，所以进去很轻易。
　　这里龙蛇混杂，如果不是李龙现在是艺高人胆大，也不敢轻易踏入，他来到胡玫家的门口，敲敲门道：
　　“有人在家吗？”
　　无人应答，李龙叫了几句后，就准备离开了，忽然他发现防盗门有一条缝，没有锁死，怎么回事，是她出去忘记锁门了，还是……进了小偷！李龙现在是艺高人胆大，乡野不想就推门而入，入目的是一片狼藉！难道真的是小偷？李龙目光如电，手中多了一块鹅卵石，道：
　　“兽兽，哪里有人的气息？”
　　“在那间卧室里，有两个人正在全力比拼，她们身上的光芒简直就是家在一起都有你爷爷的几分亮度了，是两个你现在无法匹敌的高手。”
　　“什么？兽兽，你真的能感受到人的气息？还能知道强不强大？”
　　“废话，不然我怎么知道你爷爷是个高人？我是万兽岛的意识，我本是看东西不是用眼睛的，也不是和你共享视觉，而是通过感知，只要在一定范围内，我‘看到’的生命体身体周围散发着一圈淡淡地光芒。普通人光晕暗淡，而武者这圈光晕则明亮的多，你爷爷光晕则我和你融合诞生以来，见到过最明亮最清晰的，几乎像点燃的人形火炬！里面的两个人家中一起也有你爷爷的几分亮度了，所以我一下就能感受道。”
　　精气狼烟！爷爷说过只要达到了先天境界的高手，如果全身血气沸腾，先天真气完全爆发，那么就可以形成精气狼烟！人之精气，如烽火狼烟，凝聚升腾九天之上，这是圣者气象，万邪不侵，百魔不敢靠拢！这是爷爷念读了古代拳谱口诀的句子，当然，九天之上太夸张了，但是老爷子那样的半步神通着全部施展的话，就会形成起码有三百米的狼烟，只要是练出了内气的人都可以感受得到。
　　能形成精气狼烟五一不是先天高手！这样的人是真正的强者，面对普通手枪和轻形的半自动武器的扫射都可以有百分之百的躲闪几率！只要不被四面八方的围住交叉火力的一直扫射，那么就算你拿了枪械也奈何不了他们，而且先天圆满境界的高手，iu需要你出动直升机用机枪封锁，下面在排除人用轻重袖器轰击，才有可能被围杀。
　　华夏这样的体制也能允许一些门派家族的存在，只要他们不肆意妄为，大肆残杀无辜也就当做不知道，当然还成立了古代六扇门差不多性质的组织，抓捕这些特殊的繁荣，同时加大科学教育，同时用一些所谓的超能力和气功大师的闹剧，给民众留下所有武功异能都是骗人的，来掩盖断绝这些高人形成强者崇拜。


066 被吸干了
　　而去也不能和电视中那样，随便一个人冲过去，就可以打断，这么做其实和一个人被两辆车子在七十码狂奔来一个夹心撞一样，除非功力高过两人的总和！李龙发现这两个人他都认识，一个年纪小，身材娇小却火爆非常，堪称肉弹， 眉如远山，目如明湖，不笑，已经迷倒世间众生，不正是狐狸精胡玫吗？
　　但是这可不是什么好兆头！这是她们将要油尽灯枯的回光返照！也是内力比拼最可怕的事情，就是各自精血内力枯竭，这精血内力就是人的生命力的体现，枯竭了，就代表肉身崩溃！
　　“怎么办，兽兽。”
　　“如果你以后不叫我这个蛋冲疼的名字，直接叫我万兽之灵，我就帮你。”
　　“你真的有办法？”
　　“当然。”
　　“好。”
　　“那你现在上前，扶住她们，要记得只用手，你现在同了手六脉，她们的内力可以宣泄道你的肉身当中，我会在你身体形成一个微型的空间通道，把她们的内力吸入万兽岛。”
　　“还有这招，这不是吸星大法了吗？”
　　“少废话了，她们就要支持不住了。”
　　李龙感觉正神，走上前伸手碰道二女的香肩，手一接触，就觉得犹如雷击一样，身体颤抖，接着汹涌澎湃的犹如钱塘江巨浪一样的内力涌入他的经脉当中，从手六脉冲入体内，就要肆虐，但是忽然李龙心脏处犹如出现了一个纳米级别的黑洞，这黑洞对于物质没有吸引力，应该说对属于李龙的一切气息都没有吸引力，但是却对汹涌扑来的外来者，两道可怕的先天真气却产生了犹如黑洞一样的作用，瞬间把这巨浪一样的内力捕捉，吸入了黑洞当中。
　　“李龙！”
　　在她想来刚才被两道先天真气浪潮冲击，肯定是内脏经脉破碎了，焦急的要爬过去，但是她的内力精气被消耗一空，身体连基本的热都开始难以产生了，身体僵硬，另外一个美女警察也是如此，但是让她们意外的是，李龙活蹦乱跳的道:
　　“太好了，你们没事了，哎，怎么好好的会比拼内力？这可是生死大敌才会做的啊。”
　　“你？你竟然没事……太好了。”
　　胡玫说着娇躯晃动，跌倒在地，竟然昏迷了过去，李龙着急的走上前抱住她，发现她的身体开始发冷，虽然仍然在平稳呼吸，胸前肉弹也在起伏，但是呼吸这样人体生命维持的最基本发热功能却已经没有了，李龙不由的想起了那天晚上，她的身体也是如此慢慢的变得很冷，最后犹如冰块一样，着急这些天还以为是错觉，现在想来是真的了。
　　“咳咳……她精血枯竭，却妄自乱动，又是修炼的邪门的武功，真气之基最是不稳定，现在已经连最基本的气都无法产生了。”
　　“那怎么办？美女警察姐姐，有什么办法可以救她吗？”
　　“咳……美女警察姐姐，这称呼真是，只有你舍弃自己的根骨和修炼出来的内气，让她掠夺，她就可以复原，甚至可以真正突破先天，看你刚才的样子，虽然不知道你怎么抵消了内气狂潮的冲击，但是能完全把我们的内力引入体内，那么就是通了六脉了，如此年轻通六脉，你绝对是高等级的根骨。前途无量，你要位这小妖女舍弃自己的未来不成？”
　　美女警察现在是有史以来最衰弱的时候，她的煞气也消弭了，看起来有种楚楚可怜的感觉，但是她的眼神仍然闪现着坚韧，这种坚强和柔弱的感觉，配合着她回光返照的红晕，当真是美的惊人，让李龙看的发呆了好久，不过他怀中的胡玫越来越冷，已经接近了冰块了，李龙顿时想也不想，把她扶正，然后调气体内的内气火球，毫不保留的把自己的内气火种灼热的气息用社蛇拳的法门调入她的体内。
　　胡玫的身体犹如一个寒潭一样，把自己的内气和精气热量都掠夺了，开始还要李龙调息，但是接着却被强行吸收掠夺，很快，李龙精纯无比的六品内气就被吸收了，完全吸收了内气，那吸力还不甘心，开始掠夺李龙的精血热量，李龙开始感到自己的血月开始变冷，加大呼吸也无法产生热量，他咬牙强行忍住。
　　“你疯了！咳……快点放手……你会死的。”
　　李龙并不说话，仍然咬牙坚持，过了一会儿，他的脸上开始出现了霜冻，而胡玫却开始慢慢的呼吸平稳，苍白的脸色变得正常起来，最后她猛的睁开眼睛，身体一动就脱离了李龙的怀抱，李龙的身体碰的一声倒在地上。
　　“李龙？又是你救了我一次吗？我上次明明吸干了你的内气根骨，你为什么可以重新修炼回来，而且还二个月时间达到了六品（其实是六天）！你一定是得到了我不知道的奇遇，可是现在却为他人做了嫁衣了，我果然没有看错你，把情丝放入你的体内是我胡玫一声最正确的选择。”
　　“你上次已经吸取了他的根骨血气？那么他就是传说中的双重天赋的存在了，表面上是一般根骨或者劣质根骨，但是却隐藏这另外的根骨，能二个月打通六脉，高级根骨都是天方夜谭，难道是那至高无上的灵骨？小妖女啊，你真是走运啊，竟然把情丝放在他身上，关键时刻用情丝控制他，让他为你再一次牺牲奉献，哈哈，太上忘*情教每一次三个圣女候补中，这次只怕你要真正胜利了，咳咳。”
　　“这么说，他是自愿为你贡献了？真是一个傻小子，我以为他似乎对我表妹有兴趣呢，竟然喜欢你？或者说，这小子，只要是漂亮女人巨法抗拒？肤浅的家伙。”
　　“哎，他能二个月达到六品内气，绝对是灵骨之姿，而且有了一个难以想象的高人传授，不然不可能的，他为你而死，这个高人不会放过你的一个灵骨传人，可是比儿子，孙子更加重要的。”
　　“怎么，想杀人灭口吗？”
　　“都是你！为什么忽然找上我，偷袭我，我今天本来要去报名的，你身为六扇门的人，难道不知道不能对学生动手吗？”
　　“人要为自己的错误负责！俏修罗，王景蓉，你拿命来吧！”
　　她放下李龙，然后轻悄悄的排出一掌，这一掌下去方圆三米的范围都被一股可怕的潜力笼罩，无形的先天力量竟然让空气都开始变得粘稠起来。


067 精气无穷
　　其实李龙早就醒了，在体内的内气血气热量都被掠夺后，他的意识有些模糊了，进入了万兽岛中，万兽之灵无奈的道：
　　“我说，主人，你太乱来了吧，竟然把自己的血气热量和内气都贡献了。被人吸干了，普通人这么干会死的。”
　　“呵呵，我爷爷说我是仙风道骨，就连比我低一个等级的灵骨都拥有精气湖泊，根本就不怕任何掠夺他人血气精气的邪恶功法，我仙风道骨的资质，怎么也是拥有精气大海这样的逆天体质吧。”
　　“是不错，可是你的资质改良是来自于万兽岛，你体内并没有真正的仙风道骨的精气大海，你太乱来了。”
　　“厄，不是吧，我竟然是个病山寨产品。”
　　“呵呵，虽然没有精气大海，但是你拥有精气世界啊，万兽岛这么一个位面世界都属于你的，你最不怕的就是被人用内力冲击进入体内，也不怕被人掠夺内气，万寿岛的兽息元气无穷无尽，就是超越了的真神高手也无法把你吸干的。”
　　“那效果太慢，只适合你平时锻炼稳步增长，只是我试验性质的产物，是个过渡性质的东西，你的契约野兽可以天生就用精魂吸收，你和他们是灵魂链接并且享受了生命灌顶，你已经有了它们的气息，可以直接吸收他们的精气来修炼，弥补自己的损伤。”
　　“疑？”
　　“就和你救的这个女人，可以用功法掠夺吸收男人的精气热量化为己用一样，你也可以掠夺已经和你惊醒过生命力链接，并且灌顶过生命力的野兽精气神，通过你爷爷的讲解，还有我和这个世界的阿赖耶的沟通，我知道了东方主要的修炼就是内家拳，他们分为正邪二道，并不关于道德方面，所谓正道修炼，就是锻炼吸收自己的内气，配合进补食物，有条件的还可以吞吃各种名贵药材炼制的丹药，甚至一些奇特的玉石精华。”
　　“原来如此，我在很多小说中看到的心魔，原来是掌管了人类所有意识和命运的阿赖耶的衍生生物啊，就夯面自然意识的盖亚意识也可以衍生出吸血种，神魔（类似于希腊众神）等生命一样，心魔啊，人们常说上帝欲死人灭亡，就必定让他疯狂，说的就是阿赖耶这样的行为吧，被心魔控制，迷失自我，最后终究找来毁灭。那我掠夺我契约兽的精气，不也是魔门的手法吗？”
　　“只是她被阿赖耶的抑制力压抑了，而且似乎受了重创，才让这些生物几乎退出了人类的舞台，不然这个世界仍然和中世纪一样，经常会有怪物吃人的传说的。你掠夺召唤兽的精气，其实就是利用他们过滤兽息元气为己用的转换过程而已，就和把水力转变为电力一样的道理，他们只要在这里一天，就不会有精气枯竭的，你放心吧。”
　　“原来如此，那我该怎么做？”
　　“刚才你的内气血气被那个女性生物吞噬的时候，我察觉道了她的法门，模仿一下就是了，这个法门倒是让你相当于细水长流的生命灌顶，只是效果不如真正生命灌顶那么起眼吧了，这个步骤不需要你来做，我帮你模拟就是了。”
　　只要打通了十二正经，那么十二天经脉就完全连接了五脏六腑，滋养一顿时间后，就可以内脏也强大起来，内壮之力融合筋骨外力，精力和内气完美融合后，就可以形成内力，十二品的内气形成的内力就是直接冲开任督二脉直接先天，而且质量将是最接近生命本源的，而且百分之八十的几率进入神通境界，十一品只有百分之七十，十品只有百分之六十，九品只有百分之五十，后面的几乎不可能了，连先天都进不了，更不要说神通，每冲开一条十二正经就是一品。越多后面越是艰难，所以很多人宁愿六品内气就凝结内力。
　　胡玫哪里知道这么多，看到李龙醒来，顿时喜极而泣的道：
　　“李龙。你竟然还活着？是了，你肯定是至高无上的灵骨资质，拥有精气湖泊，根本就不怕魔门功法的掠夺。”
　　李龙有些呆呆的看着她，不只是为她语气中的深情感到奇怪，更多的是她的气质竟然截然不同，如果说以前她是个魔女的话，那么她现在就是一个仙女！完全不同于妩媚的一种清纯！哪怕是她的相貌没有一丝改变，但是都会给人一种判若两人的感觉，不由小心翼翼的问道：
　　“你真的是胡玫？”
　　“恩，胡玫其实只是我的假名，我叫胡悦心，你可以叫我心儿。”
　　“原来如此，你似乎心月圣女，太上忘*情教最有希望夺取圣女之位的天才少女，我早该知道是你了。”
　　这句话却是美女警察王景蓉说的，刚才差点死于胡媚，哦，胡悦心的手上，她缺没有一丝的劫后余生的心悸，仍然是一脸的英气和冷然，李龙看到她仍然站不起来，知道她也是大爽了元气，当下先和胡悦心点点头，来到王景蓉身边道：
　　“美女警察姐姐，得罪了。”
　　说完抓住她的肩膀，把她夫妻，再从用手掌后背的二个窍穴，这二个窍穴古代称之为天地二桥，是专门用来灌输疗伤内力的阀门，所以才会都是这个姿势，李龙把自己的内气输入她的体内，发现她的丹田只剩下一点点内力种子，犹如枯萎了一样，李龙小心意义的把自己的内气输送过去。
　　李龙不懂得疗伤法门，但是他知道。内气是内力之基。，没有丝毫的杀伤性，但是却有比先天真气效果还好的疗伤作用，就算是正派修炼法门，没有炼化掠夺他人精气神的心法，也可以直接吸收吞噬了进入体内的内气，这就是内气武者绝对不是内力强者对手的原因。根本不是打架而是送菜，送粮，果然王景蓉的内力就犹如饥饿了好久的怪兽，吞噬这李龙的内气，不断的壮大自己。


068 长期饭票
　　王景蓉的神色有些怪异，想不到李龙竟然毫不保留的把自己的内气传入自己的体内，给自己的内力做燃料，但是她无法阻住，心中暗自道：
　　“这个小子，把自己当成唐僧吗？这么喜欢送肉别女妖吃？呸，我在想什么，可以现在肯定他是灵骨了，灵骨拥有精气湖泊，不怕损失，还真是唐僧肉，但是我可不是什么女妖股，我只是女修罗。”
　　她的脸微红起来，精气和某种男人的液体自然是不同的东西，但是吸*精气总是会让人往哪方面歪想的，精气枯竭的肉身完全无法理会主人意识的尴尬，犹如海绵一样，贪婪的吸收这李龙的精气热量，她的身体慢慢的温软起来，内力也开始壮大，本来她这次回去后，只怕会元气大伤，就算不生病，也起码要半年才可以恢复内力的，但是李龙毫不保留的用自身内气精血滋养，比吃了百年人参还滋补，毕竟人参的精气怎么比的上人的精气，完全吸收练成叁精丸一百年的人参精气也不过是让练武人多了六个月的精气量而已。这也是为什么小说中那些吃了什么千年人参，万年何首乌的人内力大涨也不过是一甲子而已。
　　王景蓉很快就回复了三成内力，刚要开口让李龙离开，但是感到李龙那只是六品但是却精纯的无法想象的内气犹如永不枯竭的一样，为她提供内气精华，让她的内力不断地的恢复。
　　虽然不敢相信，但是内气也是永不枯竭的涌入，二十分钟后，王景蓉已经完全恢复了内力，而李龙的内气仍然没有枯竭，这简直不敢想象，就算是先天高手绝顶高手的精气产生恢复力也不是无穷尽的，只有练就了神通，用意识沟通了仙界的元气，食气者神明不死的存在，才可以无穷尽的吸收天地元气来化为精气，滋补法力，李龙难道做的道这点？
　　“这绝不可能。”
　　王景蓉在心情复杂中，连最基本的抱守如一都做不到，就在这时候内力沸腾起来，竟然犹如火焰一样被点燃，轰的一声，王景蓉感到自己的任督二脉被震开了，已经进入了先天境界，李龙觉得她体内竟然和修炼了魔功的胡悦心一样产生了吸力，疯狂的吸收自己的内气，如果不是李龙有万兽之灵帮忙，通过所有的的召唤兽吸收兽息元气化为自身精气，在转化为他的话，他瞬间都要被吸干了，如果说胡悦心是寒潭的话，她就火海，燃烧李龙的精气壮大自己，终于再过了十分钟，王景荣的先天境界稳定后，李龙的双手被震开，王景蓉也是腾的站起，轻飘飘的犹如脱离了重力一样的跳到床下，先天高手的气息爆发，让屋子凭空产生一阵大风，好在她很快压抑平息了自己的内力，有些不可置信的看着自己的双手道：
　　“这就先天了？这太儿戏了吧？”
　　“哼，如果不是我的小龙给你提供了无限的精气，你别所先天了，武功保不保得住都难说。”
　　胡悦心有些神情复杂的看着李龙，这个两年中默默无名的同学，实在太让自己惊奇了，很早她就注意道全班有根骨的人还练过一些古代引导术的就只有李龙，连那被称之为天地钟灵秀气的陈梦如也不过是个普通的漂亮女孩，根本不放在她眼中，二个月前，因为功法的大劫，让她在和人比拼酒力的时候发生了意外，又碰到了仇人，不得不感觉遁走，但是内力全消的她却意外的碰到了李龙，根骨这东西太难寻了，特别有些基础的人，所以她用秘法夺取了李龙的精气，让他失去了根骨，作为补偿，把太上忘*情教修炼《九转天媚功》最宝贵的情丝了李龙，情丝就是男女间相爱悦的感情牵连，太上忘*情教的圣女，在很小的时候就用秘法把自己对男女之情情意意念化为一缕情丝，九转天媚功没一转，就会全身内气精华全失，因为这是情丝的养料。
　　这时候练习九转天媚功的女人就要把自己最宝贵的情丝融入对方体内，这就形成了一种交易法则，为人道意志所允许。这情丝乃是男女爱意牵连所化的精神念头，越是相爱越是强大，爱情！信仰！希望！这是三种人类所有念头中最伟大的存在，也是最强大的力量，命运都可扭转，情丝进入对方体内后，就要不住的侵入爱意，让它强大起来，如果对方也爱上了你，那么两种爱意融合后，就可与形成一粒情种！这就是神通种子，如果爱人失去的话，这神通种子就会回到练功这体内，从而一下成为神通高手！
　　虽然不希望李龙给王景蓉治疗，但是面对自己情丝所绕的男人的决定，她是无法拒绝了，王景蓉听完她的话，不由笑道：
　　“你的李龙？只怕未必，这样奇特的精气无线体质，他的存在比传说的仙风道骨还吸引人，不知道将来多好女人愿意贴上来，就连我都感到心动了，只是顾及他似乎喜欢我那小小妹，如果是你的话，我可是毫不客气的抢夺的。”
　　“你敢！”
　　胡悦心俏目圆瞪，浑身气息吞吐，大有大打出手之势，王景蓉却是双手环抱胸前，把胸前凶器压的往下陷一些道：
　　“这样的人简直就是女武者眼中的唐僧肉。我告诉你，这长期饭票我还真是要定了！”
　　李龙无语的看着眼前这一幕，如果换了一般人，听到两位美女为了他大动口角，估计会认为是两位美女对自己都有意思了而争风吃醋，进而心中大乐，但是李龙却觉得这两个弩拔剑张的女人顾及是看上自己的体制了，把自己当做天然气能源公司了？他不知道胡悦心把情丝给了他，并且这次再被他舍命相救，已经是情根初种了，是真正的爱上他了，李龙看看那时间道：
　　“哎呀，糟糕。我有事要先走了，你们继续正常，但是别打起来了，不然我没有那么多力气在救你们。”
　　“你要走了吗？我陪你一起去吧。”
　　“不用了，我其实是给你送书来的，今天我们可是换了一个厉害的班主任，哦，我估计你的武功也超过她了，也不知道怎么回事，我最近怎么老是碰到这么厉害的女人啊。”
　　“新老师？也会武功？”
　　“恩，叫凌是火，一个很漂亮的老师。”
　　“火焰玉掌！凌是火！”
两女竟然异口同声的道。


069 老牛不要吃嫩草！
　　“疑？你们认识？很有默契嘛，异口同声的。”
　　王景蓉和胡悦心都是哼了一声，表示鬼和她有默契，两个女人是因为误会打起来的，虽然误会解除了，但是一个是武当派女弟子，一个却是太上忘*情这样感觉盗用了道家经典，和白莲教盗取了佛家经典的叛逆魔门自然是水火不容情。不只是因为交易的问题，更多的是这样的门派窃取了佛道二派的气运！
　　没有千年的王朝，但是却有千年的教派！宗教的意义都是教化民众向善，这种行为被冥冥中最高的人道意志阿赖耶的命运庇护，这就是所谓的大教气运，在华夏大地上，能够接受命运考验留下来的正统只有道教瑚化过来已经被汉化的佛教了，其他什么上帝教，伊斯兰教都有些水土不服。
　　所以很多时候，不管是邪教也好，起义军也好，都会用道教名义或者佛教名义起义，就是为了窃取佛道两教的气运，每次这么弄一下，佛道两教都要元气大伤一场，所以对于这些用佛道两教部分教义篡改的名牌比如弥勒教，白莲教，太上忘*情教这些门派正统的佛道门派是不会有好感的。
　　“江湖名号啊吗，那么美女物警察姐姐，你的名号是什么？”
　　“别这么叫我，很绕口的，叫我景蓉姐吧，我的外号是俏修罗。武当弟子，在六扇门历练，这也是正派武林大派和国家的协议，每三年就会派出一批杰出弟子在六扇门服务，压制邪道的活着一些外国的高端武力。”
　　“哼，还景蓉姐，真肉麻，干吗不叫芙蓉姐姐算了？”
　　胡悦心游戏不悦的和王景蓉抬杠，王景蓉淡然的看了她一眼道：
　　“你的名字有个悦字，怎么不叫小月月？”
　　看着两个抬杠的女人，李龙再次无语了，想不到这两个只存在大部分宅男心中江湖侠女，竟然也知道芙蓉姐姐和小月月，除了武功外，还真看不出和现代女人有什么不同，李龙咳嗽一声道：
　　“原来凌老师也是有名号的侠女啊，难怪不怕那个王宝华，呵呵，扯远了，景蓉姐，胡~~哦，悦心同学，我真的有事情要走了，和人有约，抱歉了。”
　　“为什么叫我同学，叫她姐姐？在你心中…我和她有了亲疏之别吗？”
　　胡悦心眼圈一红，大有泫然欲泣的举动，李龙顿时大汗，也不管她是真的还是假的连忙道：
　　“好好，我以后就叫你悦心吧。”
　　胡悦心立刻由阴转晴，路出甜甜的笑容道：
　　“这还差不多。你和人有约，是女的？”
　　“恩，是的，不过不是约会。”
　　李龙老老实实的手了，同时觉得奇怪，自己干嘛要解释这一句，其实却不知道一句不知觉的被胡悦心的媚功引导了，和没有大成前的万种风情不同，大城后的心法犹如清风春雨一样，无声无息的滋润影响着的他人的意识，下意识的不想让她受到伤害，和以前相比，少了霸道，却多了潜移默化。
　　王景容轻哼一声，她修炼的是武当的拳法，加上身为女子，又修为相当。对于魅惑最有抵抗能力，说完后对李龙道：
　　李龙笑道;
　　“这是自然，而且景蓉姐。我虽然只是内气六品，但是我的本领却不全在武功上，就算内力高手我可以斗一斗，先天高手我也可以逃走，只要不是先天圆满高手，我还真的不怕。”
　　“悦心，你这个样子比以前好看了很多，真的。三大班花只怕陈梦茹的第一的位置要不保了，呵呵，真期待那些骂你是狐狸精的人看到你现在的样子会有什么反应。”
　　“人都走了，你还一直看着，听说送出自己的情丝之前的太上圣女都是铁石心肠，逢场作戏，以戏弄天下男人，让她们欲血沸腾，然后洗手他们因为欲*望迸发形成的强大精气热元化为己用，简直就是传说中的和男人在梦中交好洗手男人精气的梦魇，似虚似幻，近在咫尺，却远在天涯，但是一动情丝种入，就会变成天底下最痴情最温柔的女子，果然如此。”
　　“不错。”
　　“那你还有什么好说的？”
　　“我只是希望和你练手抓住那个用采阳补阴的女子而已，这样的人普通警察还真没有办法对付。”
　　“我为什么要帮你？难道你想用那可笑的召集令，让我给你打先锋吗？”
　　“这个人专门挑选练出内气的人，还有天生精气充沛的人下手，而且目标一路转移道接近了这个县城！县城里练出内气的人渺渺无几，我只知道一个叫做释天的男人是练就了内气的，而且已经高达了九品，随时可以凝聚内力，他是少龙的俗家弟子，同本却是梁山的后人一脉，练的是少龙的硬功，配合着鲁达的大力疯魔拳，就算是练出了内气的六七品的内力也不是他的对手，而且有少林寺的名头罩着，估计那个邪道人也不敢招惹他，那么剩下的一个没有明显名头，又生机如此旺盛，还练出了六品内气的人，在普通人眼中简直就是火炬一样，这个邪道人恐怕是最擅长望气之术，不然也不会看到强大人就立刻逃走，能识别出修炼出了内气和精气充沛的人吧。”
　　“好！我帮你杀了她！但是如果你把小龙的体质暴露出去的话，别怪我对你不死不休！哼，你虽然是武当派的弟子，修炼的年头也比我多，可是你只是俗家弟子阂这样的核心弟子完全是两个概念，这次你侥幸靠着小龙成就了先天，不然你只是九品内力想真正成为先天起码要二十年！希望你不要恩将仇报！”
　　“你！哼，那就好，最后我希望你以后不要缠着李龙，也不看看自己多大的年纪了，俏修罗大姐！老牛吃嫩草可不是什么好行为。”
　　王景蓉顿时俏目生寒，她只是二十五岁而已，正是一个女人最有魅力的时候，却被胡悦心如此诋毁！不过自己比她的确大了九岁！王景荣冷笑道：
　　“听我表妹说了，李龙似乎是个宅男，宅男最爱御姐和萝莉了，你这样不青不黄的算什么？我的身体内已经有他的气息，也只有他的气息，可是你练习魔功吸收了多少男人的精气热量了啊，吸*精魔女。”
　　虽然吸取精气热量是很高等的武功手段，比之通过和男人某种行为采阳补阴是云泥之别，完全两个概念，但是王景蓉故意混淆视听，这果然把胡悦心给激怒了，被她这么一说，弄得她浑身不自在了，当下怒道：
　　“说就说，你这个吸*精魔女！”
两人目光中都闪耀着火花，大有一触即发之势。


070 老娘夹死你们
　　不少人在寻思要不要上前搭讪的时候，李龙一路奔跑跑了过来，虽然不累，但是仍然做出喘气的样子道：
　　“道歉有用，要警察干什么？”
　　不请自来的黄小薇似乎火气很大，陈梦茹却是微微一笑，拉了拉她衣服，黄小薇这才笑声嘀咕道：
　　“让女孩子等的家伙真差劲敌，真想把他关在笼子里，也让人围观围观。”
　　李龙大汗，原来她是在生围观的气啊，当下把目光看向陈梦茹用眼神说话道：
　　“她怎么来了？”
　　陈梦茹似乎读懂了他的意思，笑道：
　　“小薇听了我说完小悦悦的事情后，也很是很感动，决定带着自己的私房钱一起去看小悦悦，别看她脾气不好，心底却很善良的，我和小薇从小就决定遵守女孩守则三十条，虽性格不同，但是为人处事，却是一样的。”
　　“什么是女孩守则三十条？”
　　“女孩守则第一条：遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默。”
　　李龙大汗，不由的问道：
　　“什么是第二条？”
　　“我就在回答你一次，最后一次哦，女孩子的秘密不要知道的太多，第二条就是，走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过。”
　　“有意思，有意思，以后我也要弄出好男人守则三十条。”
　　“好了，去上车吧，被人围观了那么久，难怪小薇要生气了。”
三个人都没有带什么东西，都是带了一些现金，然后走进了一辆小中巴，就看到黄小薇在招手道：
　　“梦如，坐我这里。”
　　陈梦如点点头了过去，车子上又上来了不少人各自的占据了位置，等李龙反应过来的时候，已经没有位置了，不由有些苦脸，这时候陈梦茹道：
　　“李龙，和*我们挤一下，这种位置起是可以做三个人的，只是委屈你做中间了，肯定很不舒服。”
　　“我真的可以坐吗。”
　　陈梦茹正要点头，却被黄小薇拉了一下，黄小薇微笑的看着他道：
　　“你想做我们中间也可以，不过。你用什么来交换？”
　　李龙傻眼了，这是什么意思？一时间有些发呆的呆在哪里，这时候手机发出滴滴的声音，有短信，打开一看，却是陈梦如发的。
　　李龙顿时恍然大悟，原来是这样，的确能做在美女中间，是牺牲了女孩的一些东西的，所以索要交换很正常，李龙抓抓头发，忽然听到售票员大姐叫道：
　　“车子要发动了，大家都做好，还有，那个小姑娘，不要让你的狗在车子上拉屎撒尿，不然我可拒载了。”
　　“哼，人家的妮妮可是茶杯泰迪贵宾犬，不会乱来的，比你还讲卫生呢。你相不相信？”
　　只见一个可怕的只有七八岁的萝莉，老气横秋的说道，那售票员大姐顿时噎住了，如果说自己比它卫生，那不是自己比狗强吗？如果承认比如它，那不是连狗都不如吗，如果说一样，岂不是跟狗一样。她一张脸顿时涨的通红，不知道说什么号，小萝莉得意的道：
　　“不管你信不信，反正我信了。”
　　顿时车里哄然大笑，黄小薇和陈梦如也忍不住笑了，当然她没有嘲笑售票员大姐的意思，只是觉得小萝莉很彪悍，和可爱而已，黄小薇目光灼灼的看着那只可爱道萌爆了的茶杯泰迪，李龙心中一动，她和王菲菲一样，喜欢宠物？当下道：
　　李龙想起给以了自己双重智慧光环的狐狸，她非常漂亮，就要省小宝宝了，估计也非常可爱，到时候送给她坐宠物吧，反正这种契约兽，精魂投影永远在万兽道当中，就算肉身被人抱走，也是无事的。黄小薇眼睛一亮道：
　　“这可是你说的，如果你让我不满意的话，哼哼。”
　　她说完挪动了一下位置，陈小薇也往里面挪动了一下，顿时形成了一个可以容纳一个人的位置，李龙虽然现在一身肌肉，但是提醒却不大，所以完全可以入座，他有些激动的坐在两个女孩中间，感受道两个青春女孩不同的幽香，心神竟然有些失守，胳膊上哪温热的气息，犹如阵阵电流，涌入他的心房。
　　“是啊，真是鲜花插在牛粪上了。”
　　“切，说不定她们是亲戚关系，比如兄妹。”
　　“神马兄妹，两个美少女一个娴静一个活泼，相貌都各是不同，那个小子一看就是个死宅，有这么漂亮的妹妹？基因突变吗？我看是情哥哥才差不多。”
　　“哎，你说的对，这年头好白菜都让猪给拱了。”
　　“你的意思，我们连猪都不如了？”
　　“我吐你一脸狗*屎，哥本来就是属猪的，怎么会不如猪。”
　　“你真厉害，可嘴里可以吐出狗*屎来。”
　　……
二个无聊人士的争吵开始的时候让黄小薇，李龙，陈梦如都有些面红尴尬，但是听到后面，三人都忍不住憋住笑，身体颤抖，结果两个无聊人士发现了，其中一人竟然道：
　　“怎么抖成那样，不会是在万什么刺激的事情‘高*潮了吧’
　　这句话顿时让黄小薇发飙了，笑意迅速化为怒气，满面怒色，几乎处在了暴走的边缘，说话都有些不经过大脑了，站起暴喝一声：
　　“你们连个狗嘴里吐不出象牙的家伙，在胡说，老娘夹死你们！”
　　此言一出，原本喧哗吵扰的车厢全都震惊了，黄小薇也被自己这句话吓到了，她原本是想说老娘砸死你们来着，不过现在解释就等于掩饰，此时真恨不得有个地缝可以让自己钻进去，脸上一阵青一阵白，忽然口中念叨了一句后，若无其事的坐下来用，李龙向陈梦如望去，陈梦如笑了笑，用拇指飞快的敲打了一条短信，李龙手机响了，一看：


071 如此可爱
　　女孩守则，果然很好，很强大！”
　　李龙佩服的五体投地，忽然听到身边的黄小薇骂了一句道：
　　“现在的女作者写的是什么小说啊，个个都是女种*马，这所谓的女尊文太离谱了吧，看的真恶心，比那些男作者的后宫文都不如，靠了，什么被情伤穿越了，就觉得男人都很可恶，以玩弄天下男人为目标，还有的单纯的却写的这么虐心，看着自己老公出轨，却慢慢流泪，自自怜幽独，女孩可以爱男人但也要爱自己，不要可怜自己。”
　　李龙轻轻的撞击了一下陈梦如道：
　　“这也是女孩守则？”
　　陈梦如微笑点头，这时候车草子发动了，慢慢的人群有喧哗起来，黄小薇带起的风波也开始平息了，各自在做这各自的事情，只有那个抱着茶杯泰迪的小女孩，却是频频回头，若有所思的看着她们。
　　黄小薇也不看小说了，和陈梦茹说着话儿，大部分都是关于这次下乡的目的的，对于那个司机还有交通警察的不作为都感到生气，两人也聊起了今天的女班主任，王宝华的出丑，慢慢的谈到了一些女孩的私密事情，比如月事来了，有些痛经什么的，还有那个牌子的卫生巾好，什么化妆品现在就可以用什么的，几乎把做在两女中间的李龙给当成隐形人。
　　有二个堪称绝色的大美女环绕在身边，漫长得旅途也成了一种享受。大多数时候，李龙都在默默地注视着陈梦如的一举一动，当听到两个女孩子都很看重打扮的一些技巧，还有一些女性的时尚杂志内容也重重讨论，不由好奇的问道：
　　黄小薇白了他一眼道：
　　李龙不由竖起拇指道：
　　“高，实在高，女孩守则简直是圣经。”
　　“去你的，别用这种汉奸夸奖鬼子的语气说女孩守则。”
两女都是白了他一眼，让李龙被电道了，看他发呆的傻样，两个美少女都发出了银铃一样的笑声。
　　“太牛了，那么彪悍的美少女，也被他降服了。”
　　“是啊，一如水，一如火，将来他们那个的时候，是不是冰火三重天啊？”
　　无聊二人组又开始无聊了，黄小薇气急，银牙要咬碎了，李龙看了一眼无聊的二人，都是眼镜，一副斯文败类的样子，果然一看就是无聊人士，当下对着黄小薇，要和她咬耳朵说一下，不想黄小薇忽然扭头似乎有话要说，结果，两人的嘴唇一擦而过，奇妙的电流瞬间让两人一呆，李龙连忙道歉道：
　　“对不起，我不是故意的。”
　　黄小薇脸一红，虽然很是恼火，可是这件事情连个人都有错，无心之过而已，女孩守则14两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。不由狠狠瞪了他一眼，这个家伙，占了便宜，先道歉反而是宽容了，那自己岂不是欠下他的？
　　“怎么了？”
　　陈梦如没有看到刚才一幕，黄小薇微微的别过头道：
　　“没事，嘴长在人身上，想怎么说我们管的着吗？而且不要用别人的错误，来生气，这是用别人的错误来惩罚自己。”
　　“这也是女生守则？”
　　“白*痴，是柏拉图*说的。”
　　黄小薇气呼呼的说道，李龙无语。
　　在一路意外不断中，那二个无聊人士先下了车，这让黄小薇的心情好了很多，狠狠瞪了二个男人一眼后，心中一动，竟然用手机拍下了两个人的相貌，她手机虽然不是ipod，但是也是最新款的是三星的，像素很高，李龙不由的道：
　　“你给他们照相干什么？难道准备回去做小人，打他们小人？”
　　“我有那么无聊吗？我只是会把他们的照片发送到同性恋网上，然后发布帖子召集背背山好友，我们相爱了，但是我们都是受，那位强壮的大哥可以同时来安慰我们？”
　　李龙顿时一阵恶寒，黄小薇这招太毒了！黄小薇哼哼的道：
　　“女人不能记仇，有仇要立刻报了，不然有损健康。”
　　黄小薇一遍编辑照片，一遍登陆3G无线，一遍路出了迷人的笑容，李龙小心翼翼的问道：
　　“这句话是谁说的？”
　　“我说的，笨蛋。”
　　白了他一眼，认真编辑，李龙有些哑然，忽然发现这个以前二年中给他留下女暴龙影像的女孩，其实也是这么的可爱，难怪她会被班上男生的封为第二班花，原来不止是容貌，更多的是对她的敢爱敢恨性格的喜欢。
　　“大哥哥，两个姐姐都好漂亮啊，他们是你的女朋友吗？”
　　李龙和黄小薇，陈梦如异口同声的道：
　　“不是。”
　　“疑？这么有默契啊。”
　　“哼，鬼和他有默契，我和梦茹有默契倒是真的。”
　　陈梦茹和李龙相互看了一眼，都很快躲闪，不说话，小萝莉甜甜的笑道：
　　陈梦如顿时犹如灌了辣椒水一样红，连忙道：
　　“不是的，我们只是闺mi而已。”
　　“哼，就是了，所以，无聊的男生还是走开了，现在有座位了哦。”
　　李龙有些尴尬，虽然不舍得，但是脸皮还是不够厚，只好来到小萝莉身边，小萝莉大眼睛一闪一闪的道：
　　“哥哥，你看上我了吗？要不要带我去看金鱼？不过要有棒棒糖哦。”
　　这个小萝莉的话，杀伤性不下于先前黄小薇的‘老娘夹死你们了’顿时让车里有安静了下来，小萝莉咯咯的笑起来道：
　　“开玩笑了，哥哥，做这里吧，你被二个姐姐抛弃了，人家收留你哦，对了，我叫罗莉，请多多关照，这是我的小宝贝，妮妮。”
　　“我不是萝莉控。”
　　李龙默念着这句话，然后调整自己情绪道：
　　“罗莉妹妹，爸妈妈呢？怎么好像你一个人坐车吗？”


072 天山童姥？
　　李龙顿时手足无措起来，连忙道：
　　“怎么了，萝莉，你不要哭啊。”
　　“呜呜，因为有人……欺负我……”
　　“谁欺负你了？。”
　　“呜……呜……”
　　看到罗莉伤心地样子，李龙那竟然有想立即就冲去剐了那个家伙冲动。
　　“他怎么……”
　　“他……他……他……”
　　思贝儿一连就是好几个他：
　　“他叫人家去上学了啦。”
　　“什么……”
　　李龙看她哭得那么伤心，本以为是什么事情，原来是这个！他有种要晕倒的感觉，也在关注着这里的陈梦茹和黄小薇都是一愣，接着咯咯咯的笑起来。
　　“才不要，学校里那么多人喜欢围着我，人家讨厌被围观了。”
　　李龙大汗，黄小薇这时候却是走出自己的位置，用目光秒杀了一下李龙，李龙求之不得，立刻让出了位置，黄小薇这才满意点点头，在小丫头身边说下道：
　　“大姐姐，什么是有用的人？”
　　“这个……就是可以将来可以赚到很多钱的人吧。”
　　“有钱就是有用的人吗？”
　　“厄，虽然不算全是。但是也算是吧。”
　　因为怕教坏小孩子，黄小薇用词很谨慎，结果小萝莉道：
　　“可是人家有时候无聊的炒股，在投资了几快土地，已经升值百倍了，那我上万小学六年，中学三年，高中三年，大学四年，用十六年的青春来消耗，有这些时间，我的资产可以翻千万倍了，竟然上学就是为了钱，那我还去浪费时间干什么，我以前四岁的时候就认为钱是万能的，今天姐姐的话让给我更加确定了我的想法，嘻嘻，我不用去上学了。”
　　陈梦茹和李龙也听得目瞪口呆，罗莉似乎知道自己的妖孽把他们吓道了，道：
　　“好了，不说这些事情了，嘿嘿，这次我偷偷的跑了出来，我！要带着我的小狗，妮妮去浪迹天堂，就和三毛一样。”
　　“萝莉，一个人偷偷跑出来是不对的，妈会担心的。你也有可能会碰到坏人的。”
　　“249好恐怖的智商，不过差一点就是二百五了。”
　　李龙竟然生出了一种想要将她金屋藏娇的念头。他被自己的想法惊呆了，我的天，她才几岁呀，不行。这样的念头实在是太邪恶了，李龙在心中向神祈祷。请宽恕我的罪行。
　　李龙听到万兽之灵的话，顿时吃了一惊，道：
　　“像谁？”
　　“胡悦心啊。”
　　“什么！怎么可能，胡悦心才多大，有这么大的女儿吗，而且她们也绝对不像是姐妹。”
　　“我的天，你当真是被美色迷住了眼睛了，你在再仔细看看，你是怎么得出什么女儿姐妹的白*结论的！”
　　李龙仔细看着，发现萝莉那麻雀虽小，却五脏俱全，小小的胸膛鼓鼓的，犹如最美味可口的点心，而且还是香喷喷的，这点倒是和李胡悦心一样，是个小肉弹！想着，想着，李龙的胸里面就烧起了一把火。难以想象她的风情，她简直是媚骨天生，才这么小已经叫男人无比的。真是无法想象她长大之后会拥有怎么样的魅力。
　　李龙几乎要呼的站起！不会错的，就是胡悦心身上的媚功，而且和胡悦心先天后大成的感觉一样！当初第一次和胡悦心也就是那时候的胡玫见面的时候，她不小心撞了自己，然后向自己娇笑这道歉，仿佛一只轻盈的彩蝶消失在人群当中！李龙当时望着她的背影，觉得这个女孩的美丽身影将永远的铭印在自己内心的深处，不能忘怀。
　　“总算想明白了吧？哼，似乎太上教有三个圣女候补，彼此竞争，虽然是师兄妹，但是却是难以想象的敌人！”
　　“我明白了，可是太匪夷所思了，这么小的女孩怎么可能？又不是天山童姥。”
　　就在李龙发呆的时候，陈梦如和黄小薇已经达成了一片，竟然有说有笑起来，而且奇特的是，话题都是小罗莉作为主导，她咯咯咯的笑道：
　　这么一想顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，但是看着小萝莉那可爱之极的神情，李龙却是半点厌恶恶心的感觉都没有了，当真是，色不迷人，人自迷。


073 极品萝莉症
　　如果抛开《八荒六合唯我独尊》这样神奇的幻想武功外，一个成年人如果看起和萝莉一样，那么就只有二种可能了，非常罕见的原始侏儒症！一种非常奇特的疾病，病因至今未明。原始侏儒症和普通侏儒症不同，原始侏儒症患者的身体比例像正常人一样协调，只是身体很缓慢！不过罗莉虽然七八岁了，但是体型已经超过了一米，而这种病体型不会超过一米的，活不过四十岁，所以这又被称之为拇指姑娘病！
　　这种疾病，一般隐藏在两组半段x染色体之中，算是一种基因变异，不过也有观点认为是一种人类的返祖现象，一旦病原的染色体呈显性，就会人体就会在细胞分裂的时候出现一种特殊的活性酶，它能侵染人体的巨噬细胞，让其加速分裂，然后分裂后的变异巨噬细胞会聚集成团。
　　得这个病症的人，不知道为流什么，智力不会落后于别人，甚至在某方面会产生天才……但是，心智上，永远会保持在儿童时期，普遍认为是八到十二岁左右，而且，永远不会感觉到痛苦，只是儿童的懵懂和快乐，世界上的心理学家对此很感兴趣，认为，人体的基因，对心理有着莫大的影响，这是个很热门的心理学研究课题。
　　这个病也有其致命缺点，因为巨噬细胞的大量吞噬，和活性酶的异常，会让患者提前耗尽生命力，大概25~28年之间，就是她们生命的上限了，而且，在她们死去的时候，细胞酶会不受控制的大量产生，分解身体。
　　李龙脑海中想到个名词他呆住了！他这时候才忽然领悟，小罗莉眼中的悲伤，绝对不是装出来的，也绝对不是因为被爸爸赶去上学这个无聊的理由！如果没有猜错的话，她的年龄大概和胡悦心相当，十六岁左右，也就是说，她只有几年可活了！
　　“万兽之灵！武功可以治疗这种病症吗？”
　　“嗯？原来如此，你推测的很有到底，只怕她就是极品萝莉镇了，她身上是生命光芒太剧烈了，犹如火炬一样，几乎和你爷爷相当了，但是她的年龄和实力是绝对不可能达到你爷爷的高度的，那么就只有一个，她在燃烧自己的生命，她不管学习什么，都是难以想象的天才，这都是燃烧生命的结果，修炼武功不但不能缓解资料她，只怕会加剧燃烧，如果我没有顾忌错误的话，她只有一年的生命了。”
　　“你在开玩笑吗？这不可能的，如果她死后信仰你，也许可以收入万兽岛变成神国护卫，美人鱼，但是想挽救她的生命是不可能的，除非她能在一年中达到神通境界，但是神通境界有多难，就算是你在我的帮助下，起码也要十年，这已经是所有修炼人嫉妒的要疯狂的时间了，她在厉害一年也不可能。”
　　“怎么会这样……”
　　李龙有些失魂落魄，万兽之灵忍不住道：
　　“你怎么回事？世界上可怜的人那么多，也不见你每个去可怜，难道你对这个小女孩一件钟情了不成。”
　　“我不知道，也许是被她的媚功影响了吧，也许是被那神奇的阿拉耶识影响了吧，我真的不想她死。”
　　“生老病死是人之常理，只要一天不超脱都无法避免，你若真不想她死只有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“说了也没有用，等你先完成了救助小悦悦这个女孩，我会给你一个惊喜的，如果真的是我推算的那样的话，一年时间，足以让你拥有只好那个女孩的疾病的能力，这就需要你努力了。”
　　“黄姐姐，这么说起来，大哥哥真的不是你的男朋友了？”
　　“那是当然了，嘻嘻，先不说我看不上他，就算看上了，也不能和梦茹抢啊。”
　　黄小薇二女很快和罗莉达成一片，成了忘年交了，这些男女方面的问题也不忌讳的在小萝莉面前说出来，陈梦如脸色羞红，伸出手就要打她道：
　　“什么秘密啊，陈姐姐，黄姐姐才六岁就有秘密了？那比人家还小哦。”
　　“不许说。”
　　陈梦茹却是哼哼一声道:
　　“不许说，不许说。”
　　黄小薇着急的和陈梦茹打闹起来，可是中间夹这一个萝莉让她不敢用大动作，被陈梦茹挡了过去道：
　　“啊，打了黄姐姐吗？”
　　“咯咯咯，不是啊，是抱住她，猛地用辣红的嘴吻了她，把她吓得又被辣的哭了，那个男孩就跑了，这么多年来，黄小薇竟然一直忘不了这个有个性的男孩子哦，因为他是为一个弄哭她的人。”


074 罗莉的吻
　　小萝莉眼中冒着小星星，黄小薇却是面如死灰道：
　　“你说了。”
　　“恩。”
　　“你答应过不说的。”
　　“我忘记了，女人报复起来夜很容易忘记的。”
　　“你想过后果吗？”
　　“想过。”
　　“哼，我一定不不会放过你的，今天晚上回去后，我要去你家，嘿嘿，你就欠债肉偿吧，小娘子！”
　　“你叫吧，你叫破喉咙也没有人知道的。”
　　车里众人目光都看着，心中对于黄大小姐的话很是郁闷：
　　“美女，我们不是人吗？真魂淡啊！”
　　李龙却是听得冷汗直冒，不是黄小薇和陈梦茹的嬉戏，而是先前陈梦茹的话！刚从乡下搬道县城的时候。有一天因为父母不在家就用零花钱去对面的川菜馆吃饭，但是一只吃惯了清淡食物的他，被川菜那可怕的辣味拉的嘴唇都红了，眼泪鼻涕都出来了，正好有一个小姑娘看到他的样子嘲笑，李龙当时火气上来了，竟然追上小姑娘，狠狠的吻了她一下，把小姑娘也辣的哭了【真的是辣的吗？】
　　自己可是真正欺负她啊，这么多年下来。该积累出多大的怨恨啊，不行，绝对不能让她知道，那个男孩是我！
　　“呵呵，主人，看不出你小时候也干出过壮举啊。”
　　“我叉，万兽之灵，你什么时候这么回吐槽了，还有不要随意偷看我的念头想法。”
　　“是你情绪波动太大了，才被我知道了，这就和你不想和人说话，却用高音喇叭大喊，我不想听到都难。”
　　正在这时候，忽然汽车嘎吱一声响起，李龙有过二次经验了，所以立刻弄好身体把冲击力抵消了，黄小薇和陈梦茹一时不察，差点撞向前排椅子，这时候坐在中间的小萝莉抓住两人的腰一用力，把冲击力给抵消了，黄小薇心有余悸的道：
　　“好险啊，差点破相了，谢谢你啊，萝莉。”
　　“罗莉的力气还大，真是真人露相啊。”
　　“嘻嘻，那是当然了，我练过的哦，两位姐姐。”
　　所有人都惊呆了，这简直和电影中的黑涩会才有的情况竟然出现了，这些人是干什么的？大劫？开玩笑，这三两车子的钱就足以让全车所有人的钱财静加在一起都买不起了。
　　“麻烦，开下门。”
　　司机那里敢不听，连忙打开门，双手抱头，那中年男子上车后，四下寻思了一圈，看向了陈梦茹一座，黄小薇拳头紧握，如果这些人真是不良之徒，绝对要拼死反抗！陈梦如虽然害怕，但是表情仍然镇定，不由看向李龙，李龙冲她微笑一下，神情没有一点害怕，这让陈梦如心中莫名的多了一份安心感。
　　不过就算是先天八重，也绝对不是李龙可以抵抗的，他一个人也许可以凭借着身上的几种异能，逃离，但是带上人却好似万万不能的，那中年管家摸样的男子来到座位前道：
　　“小姐，你真不该刚从师门回来，就立刻到处走的，你不知道老爷都在设立宴席等你吗？”
　　“林伯，你真讨厌啊，每次都找到我，就不可以让我多玩几天吗？我又不是小孩子了。”
　　“这可没有办法，对于少夫人来说，一天见不到你都是度日如年，你每次从师门回来几天，就到处乱跑，会上伤她的心的。”
　　罗莉站了起来，只有一米二左右的小小萝莉之躯，却是爆发出难以想象的气势，全车人中出了李龙和那个管家外，所有人都感到心中压抑的难受，感觉小萝莉从公主变成了女王一样的威严。
　　“小姐，你应该。”
　　“行了，别说了，我回去吧。林姐姐，黄姐姐，认识你们我很高兴，今天是我最高薪的一天，不用和同门勾心斗角，不用为了那个女人生气。”
　　“罗莉……”
　　“萝莉妹妹。”
　　“嘻嘻，对不起哦，两个姐姐，我骗了你们，我姓罗不错，但是我叫罗雪玉，我觉得不如罗莉好听了。”
　　小萝莉罗雪玉嘟着小嘴，很是不满，李龙心中道：
　　“太上圣女候补，都喜欢用二个名字吗？”
　　“李龙哥哥，你那样看着人家很难为情的，虽然萝莉有三好，清音体柔易推倒，但是人家还是希望你等人家成为御姐在这么看着我。”
　　李龙有些哭笑不得，小萝莉道：
　　“你弯下腰，要人家仰视你，你俯视我，很不公平的呢。”
　　李龙弯下腰笑道：
　　“这要好了吧。”
　　“嘻嘻，这才不错，竟然你这么听话，本公主就给你一点礼物吧。”


075 变态法师？
　　车厢里的人都被这一幕给呆住了，却不敢议论什么，李龙感到嘴唇剧痛，有心想要推开她，但是却忍住了，最后终于小萝莉放开了他，李龙的嘴唇也是留下了二排细细的牙印，竟然有血柳了出来，李龙感到自己的内气血气被她这么一吻给吸走了，体内空荡荡的，好在他体内有几百只契约过生命力的野兽给他提供转换发动，很快把内气弥补了过来。
　　罗雪玉用传音嘻笑着从李龙身上下去，然后转身离开了车子，坐上了轿车，看到三两车子都离开了，车里人这才送了一口气，开始议论纷纷起来，李龙都不知道自己怎么坐回位置上的，对于众人的讨论和怪异的眼神视之不见听之不闻，只是发呆，黄小薇有些不满的道：
　　“你看，他在回味啊，真是禽*兽，那么小的都不放过，萝莉控！不对是恋童癖！”
　　“好了，小薇，被乱说了，转李龙也是被雪玉的行为吓到了。你看我们不也是被吓了一条吗？”
　　“不只是家事吧，我能感到她身上有一种气息，阂们的心班主任一样的气息，还有那个管家，好像他们是一个不属于我们普通人的圈子的人。”
　　陈梦茹喃喃的说着，看着李龙还在发呆，她心里有些烦躁：
　　“李龙身上也有那种气息！不属于普通人圈子的气息，表姐身上也有，我有直接我一辈子都无法融入那个圈子，哪怕我从小被人称之为钟天地神秀的女孩，这种感觉我很不喜欢，真的很讨厌，李龙，你这肤浅的家伙，都忘记自己的说的约定了吗？“
　　“呸呸，这是什么路，都是灰尘泥巴，连最基本的碎石都没有吗？”
　　“这是一个很偏远的山村了，孩子们要半个小时的路才可以道学校。小悦悦就是在这个村子吧。”
　　“那好，我们赶紧进村找个人问路吧。”
　　黄小薇和陈梦入交谈着，李龙感觉到了两个少女对于自己似有了隔膜，就是从被萝莉罗雪玉吻了以后，李龙知道不能这么下去了，当下道：
　　“等等。”
　　陈梦茹和黄小薇都看着他，陈梦如神色有些奇特似乎有一丝的幽怨，黄小薇则是有一丝的鄙夷，李龙无语了，自己到底做错了什么，不就是被萝莉吻了一下吗，虽然她相貌看起来是八九岁的萝莉，可是她真实年龄和你们一样大，用的找用看BIAN态的不屑眼神看着我吗？又不是我主动的。心中杂杂念，李龙却是咳嗽一声道：
　　“我想你们知道我们来的目的吧。”
　　“当然知道，看望那个可怜的小女孩，小悦悦啊。”
　　“不对！”
　　李龙摇头，接着认真的道：
　　“我们是来救助她的，不是来看望她的。”
　　“这有什么不同吗？”
　　黄小薇费解的看着他，陈梦如却是心中一动，李龙道：
　　“我是说，我是来给她治疗的，让她痊愈。”
　　“你在开玩笑吗？你又不是大夫。”
　　“我不是开玩笑。”
　　李龙忽然手中多了一把美工刀，接下来做出一个让陈梦如和黄小薇措手不及的举动，竟然对着自己举动胳膊用力一刀下去！顿时鲜血直流！黄小薇和陈梦如都是尖叫一声，陈梦如连忙掏出的手帕就要给他按住之血，眼中闪耀着泪光道：
　　“李龙，你这是做什么，为什么忽然自残自己？”
　　“喂喂，虽然你有些恋童迹象，但是用不着自残明志吧？好吧，我理解你了，每个人审美观不同，你就是喜欢萝莉也没有办法。”
　　李龙疼的咬牙咧齿，但是对于黄小薇的话确实一阵无语，大小姐啊，你怎么就认准我是恋童癖，了，我为什么要自残明志啊。当下他咳嗽一声道：
　　“现在，你们睁大眼睛看好了。”
　　李龙身上闪耀着白色的光芒，光芒形成肉眼可见的光圈飞到伤口处，接着那深大几米里的伤口，血流不止的伤口竟然复原了，以肉眼可见的速度恢复了，如果不是他手上仍然又血迹，地面上仍然又一滩鲜血，只怕两女都以为刚才是错觉。
　　“你……你这是什么魔术？怎么办到的？”
　　“以其说是魔术，不如说我这是法术吧，大小姐。”
　　“法术？魔法吗？”
　　“魔法是等同于仙术的存在，我可没有那么高的水平，我和你们说一下吧，其实我是一个隐藏在都市中的法师！你们可以理解为特异功能，我这个能力胶着肉身治愈术，一却物理伤害，枪伤，刀伤，撞伤，摔伤等等，我都可以用法术复原，这才是我治愈小悦悦的底气！”
　　陈梦茹和黄小薇都呆住了，法术！都市里的法师！天啊。多么神奇的称呼啊，简直就是小说中才有的，陈梦茹喃喃的道：
　　“怪不得，原来你说的办法是这个啊？”
　　“你不是骗我们的吧，你刚才那个不是障眼法？”
　　“当然不是，大小姐，要不要我给你割两刀，然后给你治疗？”
　　“啊，不要，你敢动我，我就和你拼了。”
　　黄小薇做出自卫的姿势，李龙神色正经的道：
　　“法师的秘密除了最亲密的人外都不可以透露的，不然会被法师协会追杀的，这次是为了救人也没有办法，但是我希望你们不要把我的能力到处乱说，不然我只好用魔法催眠你们，让你们是去这段记忆。”
　　“才不要，你敢乱来小心我的拳头，还有，法师大人，你放个火球给我们看看吧？”
　　“很抱歉，元素类的法术我都不会。”
　　“不会吧吗，那你会什么的？”
　　“特殊类的一些我懂一些，最有实际作用的只有这个了，好了，我最大的秘密都你们坦白了，不用在和刚才那样故意冷落我吧。”
　　“本以为是个恋童癖，却是个变**态萝莉控法师。”
　　李龙晕倒，大小姐，你到底有多执著啊，非要认为我是恋童癖，萝莉控。难道你知道了我是十年前的那个男孩，才有这么大的怨念，不对，只怕是你不知道，但是你的直觉却告诉，我是一个应该被你怨恨的家伙吧，哎，女人的直觉真是魂淡的东西。


076 西游面具
　　记得很早以前，男女相恋往往是从交换日记开始的，日记是每个人的秘密，这相恋就是从拥有了共同秘密的开始，李龙觉得自己这么做似乎并没有做错什么，虽然没有真正谈过恋爱，但是看过不少的歪书，也可以纸上谈兵的有些办法。
　　本来这个秘密准备只和陈梦茹分享的，不过现在多了一个电灯泡，也没有办法，李龙倒是没有太多不喜。毕竟黄小薇也是一个很有性格的美少女，纵然容貌稍逊，身材上却是超过了陈梦茹，如果不是她太过火爆的性格，李龙都有些邪恶的想将来来一个齐人之福了。
　　李龙开口正色道：
　　“这个法术是我最大的秘密，真的不能透露给任何人，我也不是可以随意的使用的，基本上是消耗我的生命来完成的，救助我自己，燃烧的是以日计算的寿元，但是救助别人，却是以月的寿元燃烧的，越是严重越是如此，如果透露出去了，写不说会不被会当成小白鼠吧，光是全国蜂拥而来的病人，我到底是救不救？不救就太冷漠了，但是救了却是以命换命，就算给我再多的钱财，也是无济于事的，所以我信奉的是缘分，只有有缘才相救，我能在晨练的时候见到小悦悦的信，这就是缘，所以我甘愿为这个可怜的小姑娘损失几个月的寿命来给她一个完整的人生。”
　　李龙看到两个美少女对自己都流露尊崇的神色，心中都笑破了肚皮，他的法术消耗的不过是体力值而已，就算用光了也是疲倦不堪，远没有他说的那么严重，当然这也是没有办法的，不说严重一点，她们还以为自己的法术不要钱呢，到时候两个女人善心大发，看到有人受伤就想自己出手，那自己还不累死了。
　　“李龙，你放心，我们绝对不会把这件事情告诉任何人的，我们发誓！”
　　黄小薇握住拳头道，李龙笑道：
　　“不用那么夸张，好了，我们赶快进村里吧，找到小悦悦治好她，留下一点营养费，我们就赶紧离开吧，虽然这年头做好事不留名已经不时兴了，但是有些好事被曝光了，反而是大麻烦，恩，为了不让村民记住我相貌，我准备了秘密武器。”
　　“什么秘密武器？”
　　陈梦茹先一步好奇的说道，李龙嘿嘿笑道：
　　“就是每个女性必备的单品，无论年轻女孩，还是成熟女性，在每个女孩的衣橱里都可以找到她的身影。”
　　“哎，我知道了，是小内&裤吧，你要扮作内*裤超人吗？变**态法师！”
　　黄小薇首先大叫起来，陈梦茹也是俏脸通红的嗔怪的看了他一眼，李龙无语了道：
　　说完还看了两个女孩一眼，她们竟然都穿着丝袜，只是陈梦如是白色到膝盖的，黄小薇却是肉色的，到了大*腿了。却不料，他这话一出，顿时让两个女孩犹如惊弓之鸟一样的躲开，用看的眼神看着他，而且双手都是不有的捂住自己的丝袜，似乎怕他大发的要抢夺。
　　“你果然是个变*态，告诉你，我才不会把丝袜给你套在头上。”
　　“李龙，用不着那么夸张吧，竟然要用……”
　　“喂喂喂，夸张的是你们吧，我有没有要你们脱，你们一个白色的，一个肉色的，太不专业了，我带了黑色的。”
　　“这个不是你偷的吧？丝袜大盗！”
　　“黄小薇，熟归熟，你乱说我照样告你诽谤！这个是我去年的夜宵晚会上，我和赵磊表演《笨贼一箩筐》中特意从赵磊那个贩卖道具的叔叔那里买来的道具啊。”
　　“有这个节目吗？我怎么不记得？”
　　“还不是那个王宝华，我们辛苦的陪练了一个月，他竟然要自己亲自上台表演什么魔术，把我这个节目化掉了，你们自然没有看到。”
　　“对不起啊，我们太紧张了。”
　　“喂，谁叫你不说清楚的，法师，你不会真的准备这么进去吧，我怕你刚进村子，就被村民当逃犯报警给抓起来了。”
　　“厄，我也知道会这样，刚才不过是开玩笑而已，这个才是真的。”
　　李龙拿出一个孙悟空的面具带起来，陈梦茹和黄小薇愕然，这才明白刚才是他搞怪而已，都有些嗔怒，双双给了他一个白眼，二个美少女的白眼都显得是风情万种啊，让李龙感到自己被电脑了，李龙再次掏出了两个面具道：
　　陈梦如点头拿起沙和尚的面具戴起来，看到一个大美人变成了一个沙和尚，李龙哈哈大笑起来，黄小薇却是怒道：
　　“没有了，我只有三个面具，本来以为两个就够用的，只是当时想给陈梦如多一个选择，才带了三个，这下正好平分了，你不愿意，可以带刚才的黑色丝袜！”
　　“去死，我才不要，你把孙悟空的面具给我。”
　　“这可不行，孙悟空是三个徒弟中本领最大的，待会要我去给小悦悦疗伤，还有，这面具我都带上了，你如果再呆的话，不是差不多阂贴面，间接接吻吗？”
　　“可恶，别让我找到机会，一定要然给你好看。”
　　李龙和陈梦茹两忙跟上，路上遇到的村里人看到三个人都带着面具，都有些好奇，指指点点，但是正如李龙所说，他们都是高中生，就算看不到脸体型也看的出来很年轻，所以虽然好奇，但是绝对没有引起什么猜疑。
　　陈梦茹跑上前，拉住黄小薇的说和她说了一会儿话，让黄小薇不在生气，过了一会儿，三人来到了一栋房子面前，这栋房子竟然还是老旧的土砖砌成的！虽然屋顶被翻新盖新瓦，可是走进去一看，却是家徒四壁，大厅内的地面没有水泥，是泥土被踩踏了多年形成硬图面，迎面墙壁上供奉这个一个耶稣受难图，一张八仙桌声四条腿竟然都是不同，几乎就那个桌面是原件了。还有一些凳子也是如此。
　　“疑？你们找谁？”
一个满头银发，满是皱纹的老奶奶走了出来，看到三人都是一愣，不由的开口询问起来，陈梦茹首先走上前道：
　　“请问，这是周悦悦的家吗？”
　　老人点头道：
　　“是的，悦悦是我的孙女，请问你们是？”
　　“老人家，我们是来看悦悦的，可以让我们见见她吗？我们是接到了她的信来的。”
　　“信？什么，啊，你是说……”
　　“是的，我们接到了那封寄往天堂的信，她的事情感动了上苍，我们是来救她的，请你带我们去看她吧。”


077 点燃宿命
　　“好好，真是上帝保佑，悦悦就在后面的屋子里。”
　　她连忙转身给三人带路，因为太过激动，差点被地面的硬土疙瘩扳倒，老人的骨骼都很脆弱，摔倒的话可不是普通人跌倒那么简单，这时候，一只有力的手扶住了她，道：
　　老人感到这个带着孙悟空面具人体内似乎传来阵阵，让她这些天憔悴的的身体犹如沙漠吸收道了水分一样，感觉精神一震，那源源不断的涌入，每一个细胞都在欢呼吸收，她感到着急的心脏似乎都恢复了几年前的水平，老人睁大这眼睛不由难难的道：
　　“这是气功吗？”
　　老人早在很多年轻就听过了气功的神奇，虽然在九十年代后慢慢的变成了伪科学，片子的手段，甚至还出过借气功威名的某轮教，让风靡了几十年的气功热化上升道了跳大神的地步。
　　老人当真是激动的双目噙着眼泪，抓住李龙的手道：
　　“多谢大师，我不要紧的，请不要浪费宝贵的气，用它去救我的孙女吧。”
　　她早就听过很多气功大师发功后，身体会虚弱一段时间，所以需要钱购买营养品，当然这只是很多假的气功大师骗钱的手段，李龙就算没有这样无穷精气的体制，给老人输入一些内气精气也不会有损健康的，这和输血是一样的道理。
　　躺着一个小女孩，很是憔悴，她的头发都有些枯黄，脸色苍白之际，但是秀气的小脸平静的睡着，在散落的阳光中犹如一个天使，周奶奶正要去叫醒她，李龙却是阻止了道：
　　李龙缓慢说着，他的语气中带着一丝感染，让众人都是沉默，只是看着躺在病的小悦悦，李龙走到床边，就要默念法术真名，这时候不知道是不是感到了什么，小悦悦睁开眼睛，忽然看到一个带着面具的人在自己床边，却没有害怕，她似乎心有灵犀的道：
　　“天使哥哥，你是来帮助悦悦的吗？”
　　“呵呵，是的，你的信上苍接到了，不过上帝很忙，就让孙悟空哥哥来了，哥哥可张不出翅膀来，不过一样神通广大哦。”
　　“孙悟空哥哥？你不是成了斗战胜佛吗，嗯，打妖怪很厉害的，竟然也会治病？可不可以给我看看的你的如意金箍棒？”
　　小悦悦眼中闪耀这喜悦，李龙微微一笑，虽然笑容在面具下看不到，低声道：
　　“那东西是打妖怪的，不是用来治病了，以后有机会给你看，乖闭上眼睛。”
　　小悦悦乖巧的闭上眼睛，李龙开始默念了咒语真名。
　　“肉身治愈术，发动！”
　　光！一团柔和的光芒在李龙手中出现，李龙另外一只手拉开了小女孩的杯子，路出了她藏在杯子中，已经坏死乌黑的双腿，她没有穿裤子，只是穿了一个小小内*裤，但是却不会激起任何人的欲*望，因为那双腿乌黑肿大，已经属于半坏死的阶段了，如果在不截肢的话，还会危及生命，小小的身体犹如一只蛤蟆一样，双腿肿大，肉身萎缩，实在可怜之极。陈梦茹和黄小薇都别过头，不忍心再看。
　　李龙说着自己都觉得神棍的话，手中的光芒仿佛化为太阳一样的光芒，飘洒在她身体的每一个角落，肉身治愈术！可以治愈一却无力伤害，撞，摔，兵刃，枪械，碾压等等，只要不涉及火焰，化学药物，病毒等，不论多严重的伤害，都可以治愈，就算是断臂，也可以重生！
　　李龙轻轻的为她盖上被子道：
　　“好了，小悦悦，你站起来试试。”
　　小悦悦睁开眼睛，发现自己身上的痛苦完全消失了，已经没有了知觉的双腿重新感受到了，而且是那么的健康有力，她腾的一声坐起，然后迫不及待的站了起来，真的站起来了！赤着脚感受到地面大地的触感，这一刻小悦悦心中的喜悦是方言语的，她犹如麻雀一样，一直蹦跳着，叫喊着，周奶奶双目睁得老大，不敢眨以下，只怕自己看到的是幻觉！
　　“谢谢你，孙悟空哥哥。”
　　李龙有些尴尬的低下头道：
　　“好了，松开吧，都要被你勒死了。”
　　其实是因为小悦悦上半身只是穿着一件小衣，女孩子刚刚的乳鸽还没有罩罩保护，停驶她一双纤细的腿上又只是穿着小内内，如此亲密的贴着，李龙又是血气方刚，不起反应才怪，所以他感到尴尬，一遍用意念控制着自己的欲。望，一面开口说道，小悦悦却沉浸在喜悦当中，哪里感觉到他的尴尬，松开一点力气后，她似乎想到什么，竟然勾住李龙的脖子，在李龙的面具下，唯一路在外面的嘴唇上蜻蜓点水一样亲了一下，道：
　　“孙悟空哥哥，这是悦悦的感激之吻，也是初吻哦，谢谢你，真的谢谢你”
　　李龙呆住了，不是因为她的话，而是他看到一道璀璨的，远比自己治愈术还灿烂的光芒化为一个光点顺着这一吻涌入他的意识当中，他顿时感到浑身一震，眼前一黑，仿佛来到一片虚空之处，自己的意识投影犹如三维投影一样矗立，这一道光芒涌入瞬间化为投影中，竟然瞬间化为一盏古朴的油灯，点燃起来，接着又是噗噗二声，一根蜡烛，一个灯笼出现了，也瞬间点燃起来，李龙莫名的知道了，油灯代希望，蜡烛代表爱情，灯笼代表信仰！这三种人类最高贵的念头，足以扭转命运！化为宿命之火，把人性化为神性！这也


078 心灵投影
　　看到李龙闭着眼睛‘陶醉’陈梦茹都忍不住生气的暗自嘀咕道：
　　“肤浅的家伙，不会是个女人只要漂亮八岁到二十八岁都不放过吧？”
　　黄小薇却觉得很气愤暗自嘀咕道：
　　“这个萝莉控，恋童癖，难道是传说中的幼*女杀手？”
　　李龙也从那种奇妙的状态回过神来，咳嗽一声道：
　　“好了，你的谢意我收到了火，别着凉了。”
　　悦悦这才注意道了自己的清凉，小脸顿时红了，一溜烟的钻进了被窝，良久才路出一个小脑袋看着李龙，这时候几乎被人遗忘的周奶奶这才反应过来，她几乎想也不想，扑通一声，就要给李龙三人下跪，三人怎么敢承受这样的理解，想也不想三人同时用手抓住老人的手臂，不让他跪下去，巧合的是李龙伸出的双手，正好把两个美少女的伸出的手给抓到了，三人手都是一颤，陈梦茹脸色微微一红，黄小薇这个泼辣的美少女，也是有些脸红，瞪了他一眼道：
　　“老奶奶，你这是干什么，给我们折寿吗？”
　　“上帝保佑，你们一定是天使，是神仙，我就知道神是爱着世人的……我就知道……”
　　黄小薇也知道现在不是留下来的时候，要是迎来了村民的围观的话，那就想走都走不了了，当机立断的道：
　　“是啊，老奶奶，我们要走了。您千万不要拦着我们，我们只是做了我们应该做的。”
三人送考了老人家，转身齐齐的就走，让老人反应不过来，小悦悦一骨碌的爬起叫道：
　　“孙悟空哥哥，还有沙僧姐姐，猪猪姐姐，谢谢你们，我们还会再见吗？”
　　李龙听到小悦悦的称呼，心中好笑，但是看到陈梦茹郁闷的眼神，还有黄小薇要杀人的目光，强忍了下来，估计如果小悦悦叫她猪八戒姐姐的话，她会当场发飙，李龙故意道：
　　“有缘会见面的。”
三人很快出了房间，再次不约而同的各自拿出一些百元大钞放在桌子上，看到其他人和自己一样的举动，三人都有一种默契的感觉，也不敢停留，三个人几乎是一路竞走，感到了村口的临时招呼站，三人运气很好，刚到站就有一辆中巴开过来了，三个人脸上上车，各自找了个位置坐好，摘掉面具，三人相互看了一眼，都忍不住笑出来，感觉自己做了好事还和地下党一样的逃走，的确有些怪异，不过这好事做的太惊世骇俗了，还是脚底抹油的为妙。
　　滴滴地，一辆写着JX电视台新闻采访车的三菱越野车和中巴交错而过，李龙无意中看到车上，一个长发披肩，看起来很眼熟的美女一闪而过，李龙心中好奇，那个女人是谁，我怎么觉得很熟悉？电视采访车，等等，我想起来了，这不是现在全身大部分男人的梦中情*人，主持黄金时间段那个都市现场的美女主播林凛吗？
　　李龙也很喜欢这个女主播！不只是容貌，因为她觉得这个女主播简直就是他最喜欢的一步动漫《命运长夜》中的女主角远坂凛很是相似，相似程度高达了百分之九十，是一个成熟版的远坂凛，而且她的名字也带有一个凛字，这让李龙就喜欢上了她，每天也会特意停止上网一段时间看看她的节目。
　　“林凛竟然出现在这个村子？采访吗？不对啊，她是主播用不着出来采访的。”
　　李龙想了一会儿，觉得没有答案，就不在想了，开始闭上眼睛研究自己点燃了宿命之光有什么变回，意识一下进入万兽岛当中，让李龙惊讶的是他的意识投影似乎发生了变化，并不是形态上的，而是感觉上的，他感到自己自己似乎可以散发出一种叫做神识的东东，就算闭上眼睛，也能比三百六十度的视觉锁定更加清晰的感应道自己方圆几十米内的情况，他意念一动，地面就开始变化，泥土犹如被一个无形的举手捏拿，最后形成一个美轮美奂的汉白玉的椅子！
　　“恭喜你了，主人，你修炼出了第七识那末识了，从此拥有了神性，意识投影进化成了心灵投影，对万兽岛的融合已经完成了一半，只要你拥有了阿赖耶识，那么就可以彻底阂契合，变成万兽岛世界的真神，这个空间的阿赖耶！”
　　“万兽之灵，这到底是怎么回事？”
　　“呵呵，我也没有想到你有这么大的机缘！拥有三个圣处子给以你的三种意念，爱情，信仰，希望，已经点燃了，人的精神分而可以称之为魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。三魂觉醒融合，就可以由人性升华为神性！也就是佛家说的那末识，西方称之为半神的境界。”
　　“半神？我这样就半神了？太儿戏了吧？”
　　虽然李龙觉得自己很强大，可是也只是普通人范围，连内力高手都不如，融合就因为三个少女的吻就成了半神白英雄？
　　本来这种被信仰成神的一般都是死人，活人是无法被封神的，只有死后才可以用灵魂意识接受香火供奉，但是你不同，拥有位面神器，天生拥有神国，灵魂意识可以形成意识投影，可以直接香火供奉，但是想要做到这一步起码你要拥有神性，要想靠自身拥有神性而不是靠血脉是很艰难的，但是你运气很好，太上忘*情教的神功独辟蹊跷！可以把自己的意识形成一种纯粹的念力。


079 神奇的概念法术
　　李龙其实有些听不懂的，不过过程不重要，重要的是结果，所以他问道：
　　“那成为半神我有什么力量吗？难道就是在万兽道体会这种无所不能的感觉？我现实中有什么变化？”
　　“自然没有的，你现实世界杯血肉刚阳之气锁住了灵魂意识，所以仍然是普通人，只有在每天在万兽岛屿用心灵投影，才能吸收信仰之力，慢慢强大自己的灵魂和意识，这就和内家拳修炼道了神通境界一样，这个境界号称为半仙，按照你爷爷的说话，可以修炼出道胎佛种沟通仙界的意识，吸收仙界的仙气，最后道胎佛种就会蜕变成元神，最后脱离肉身的束缚，羽化成仙，有肉身的舒服，他们在神通境界修炼出元神之前，也只有修炼的时候才能沟通仙界，然后吞噬仙气，和你只有在万兽道用心灵投影才能吸收信仰之力一样，他们是为了成就元神，你是为了成就阿赖耶的精神投影，为什么现实世界神通高手几乎没有？不是不存在，而是因为他们都全新闭关保持这种状态，因为可以食气者神明不死，所以他们闭关几十年都是很正常的。”
　　“你就是想这么做也不行啊，你没有信仰之源，只有让那个众人信仰你才有香火愿力可以吸收，当然成为心灵投影作用可不只是这么一点，有两个很大的好处。”
　　“第一，你在战斗的时候，可以把万兽岛的世界投影部分到现实世界，暂时改变现实世界的规则，投影的可不只是景色连你召唤兽也可以形成投影，而且这些投影都是不死的，不杀死你，它们就会源源不断的复活，如果你要收取什么东西道这个世界，不用在和以前一样用手抓住，然后在通过意识投影和因果定律一次一件的收入万兽岛当中，可以直接用投影世界覆盖收入，不过要说明一却没有人工痕迹的物品，比如大气，土地，水，光芒都是无法收入的，那些经过了加工的，汽车，房子什么的倒是可以，同时一却人类除非他们昏迷了才可以收入万兽岛，你现在的力量可以囚禁人类，但是仍然无法和他们契约，如果做的太过火力，阿赖耶的抑制力就会找上你，你就等着那些传说中的英雄啊半神什么的被具现化的围殴你吧。”
　　李龙越听嘴巴越大，最后忍不住道：
　　“靠，这不就是所谓的固有结界吗？”
　　固有结界是以术者的心象世界对现实世界进行侵蚀。因为每个人的心象都不同，因此固有结界都有所不同，万兽之灵道：
　　“这是位面投影，和固有结界还是有些不同的，但是效果差不都吧，最大的不同就是用投影后，你的真身就会进入万兽岛当中，心灵投影具现化，和意识投影具现化不同，只要位面投影覆盖的范围内，你受的伤不会和肉身同步，也不会真正死亡，唯一顾忌的就是世界的修正之力太强，你没运用一次都是对你忍耐力的最大考验，当你支持不住的时候，或者心灵投影受了重伤后，位面投影就会消失，你的肉身和心灵投影再次置换，你虽然不死，但是也会筋疲力尽，如果没有消灭敌人，感觉跑吧，越快越好。“
　　“厄，我现在的情况可以施展多久的投影？”
　　“现在大概是投影一分钟吧，等你的心灵投影吸收足够的信仰之力后，时间也会越来越久，当然这个是保命的能力，真正可以作为日常的能力的却是另外一种，就是让你可以从动物体内抽取道概念法术，什么是概念？比如一条毒蛇，世界上大部分人都会认为可怕的，这就可以形成恐惧术，或者狼王可以统领狼群，你可以抽取所谓的领导术，统领身份力量比你差的人，你将来搞什么团体这个能力很实用，可以凝聚手下的忠心向心力，还有，比如猫，传说只能够猫有九条命，这个传说已经几百年了。如果你成功的话，可以抽取概念法术九死重生术，就和你喜欢的那个动漫世界中狂战士的十二试炼一样，可以复活九次，或者说很多人喜欢把猫做成招财猫的认为可以给自己带来财运，那么就有可能抽出概念法术，招财光环哦，应该叫做黄金律，总之很多符合很多人认同的的概念，就又可以形成概念法术。”
　　“真的，假的？这么神奇？”
　　“当然是真的，如果不是这个能力怎么配得上是半神呢，你不会以为半神都是强大的破坏狂吧？摆脱，强大可不只是破坏力量可以体现的。”
　　“哈哈原来如此！我记得我还可以吸收一个法术，我现在就要实验一下，我用猫事实吧，不管是九转重生术，还是财运的黄金律我都喜欢。有什么条件吗？”
　　李龙已经被一连串的惊喜弄得晕眩了，万兽道果然逆天，不过他很快想到信仰力顿时郁闷了，他又不是神，现在谁会信仰他呢？忽然万兽岛有些灰蒙蒙的天空武器当中，忽然出现了一道道白色的光芒，涌入他的体内，李龙很快赶到这个心灵投影具现化的肉身中，出现了他真正肉身修炼的内气一样的光芒火种，就和修炼内气的一样，从意识投影进化成心灵投影后，他的心灵投影就可以和肉身断掉因果关系，体内没有内气，仿佛一个新生的肉身一样，这些光芒一进入他心灵投影的肉身中，就化为金色的火焰光芒，和内气相似，但是截然不同。
　　“这是？这就是香火愿力？怎么有人信仰我？”
　　“信仰之力就是众生的念头，不只是神，只要是被众生关注的，他们的意念就形成，比如说古代皇帝说自己真龙天子，有龙气护身，这龙气就是众生意念对于自己的王的关注尊敬形成的，也代表着阿赖耶的气运加持，如果说简单一点信仰之力就是所谓的人气，虽然看不到摸不着，但是却是真正存在的东西，普通人自然无法利用，而且只是普通的关注的话，也不能算是真正的信仰力只是原材料而已，那些对神崇拜虔诚的才是可以直接吸收的信仰，你先前去了那个村子用法术治好了那个小女孩，现在只怕全村都知道了，对于这种超越奇迹的神秘，也就是所谓的神迹，最能吸引人类的信仰了，这也是很多神喜欢发布神迹一样，呵呵，这个末法时代也是一个信息化的时代，一个神迹很容易被大众所知，而且你越神秘，人们争论越多，信仰之力越多，刚才小姑娘给你的希望之光只是报酬的押金啊，这后面的才是真正的赏赐，这个位面的阿赖耶果然大方。”
　　“这中河内气不一样的热气就是传说中的信仰力吗？恩，我来试试你说的事情吧”


080 一只米老鼠引发的鸭梨
　　“米老鼠！”
　　李龙的嘴巴都合不上了，看着在自己手中人立而起，小巧可爱的米老鼠，这个风靡了几十年的，在世界孩子童年中留下浓厚一笔的可爱生物，简直就是一摸一样！不过这只米老鼠虽然很灵巧，但是仍然发出的是吱吱之声，并不会和真正米老鼠那样会说话，披着老鼠皮的人。
　　“这个……这个就是你说的初步的幻想种改造？”
　　“不错，这只是外形改造，注入幻想之力，让它们拥有幻想的一些生物外形，当然限制非常大，体型不会改变，本质不会改变，它仍然只是一直老鼠，绝对不会和真正米老鼠那么聪明，会说话。”
　　“猫的生命力不强，不过因真为也算是凶猛的扑食者，所以算是中级野兽，改造起来有些难度，不过勉强可以吧，但是需要时间，这个说起来就和人类的整容一样性质，外貌改变了，本质却是不变的。只是一个小能力，比不上位面投影和概念赋予。”
　　李龙从万兽空间中回过神来，睁开眼睛就看到陈梦茹和黄小薇都在看着他，黄小薇一辆不爽不由连忙道：
　　“怎么了？”
　　“我们在和你说话呢，你却和死人一样，一点反应都没有。”
　　“啊对不起，刚才小悦悦哪里回来后，我感到很疲倦，所以小酣了片刻。”
　　陈梦茹和黄小薇想到他说过，要用生命力燃烧来治疗小悦悦，这样肯定元气大伤，疲倦也是正常的，想到这里，两个美少女都多了一份关心，陈梦茹道：
　　“你没事吧？”
　　“没事，刚才眼睛休息好了。”
　　“梦茹，你不知道变.态都是不死的吗？”
　　黄小薇眼中虽然有些关系，但是口中却是仍然是口剑舌刀，李龙微微一笑，已经习惯了，黄小薇当真是刀子嘴豆腐心，想到豆腐，李龙不由想到来的时候三人同挤在一起的那份触感，还有那闪电的擦吻，自己算是吃了这个小辣椒的麻辣豆腐了，看到李龙直勾勾的看着自己，黄小薇有些不自然的缩缩身体，接着却道：
　　“看什么？没看过美女吗？”
　　“呵呵，美女是见过不少，但是真正的美少女活了这么久，就这次看的最仔细了。”
　　李龙口花花的道，让黄小薇心中多少有些欢喜，但是却努力让自己眼神拥有魄力道：
　　“油嘴滑舌的，我可不是小萝莉，你这幼.女杀手，对我是无效的。”
　　李龙哑然失笑道：
　　“你怎么一直计较这个，这都是意外了。”
　　“是啊，高铁就是意外才出轨的。”
　　忽然醒悟自己的说法有些映射男女关系了，自己和这个讨厌的家伙不过是同学而已，自己干嘛弄得和吃干醋一样，黄小薇想到这里，顿时气鼓鼓的看着李龙，李龙心中却是一乐，道：
　　“小薇同学，还记得我们的约定吗？”
　　“什么约定？”
　　陈梦茹有些紧张的说道，死死的盯着李龙，如果这个坏家伙真的是个肤浅的家伙，动不动就和女孩子订什么契约的话，自己以后在也不理他了，哪怕他是如此的神秘，让人越靠近越想挖掘他更深层的惊喜，李龙一愣道：
　　“女孩守则。有人向你索取东西，微笑着望向他：你要用什么来阂换？你们忘记了，这个约定了。”
　　陈梦茹这才醒悟，同时有些脸红，自己干嘛那么紧张，黄小薇却是眼睛一亮道：
　　“李龙，你现在准备实行诺言吗，可是车上哪里有什么可爱的动物？”
　　“哈哈，你忘记了我是法师了吗，哦，还是叫魔术师吧，魔术师不是最擅长边可爱的小动物吗？”
两女想起他无中生有变成了很多东西，丝袜，面具什么的，同时又有神奇的法术，不由更是期待，想看看他又有什么变化，李龙微微一笑，对着黄小薇道：
　　“你的小包包给我。”
　　“干什么啊？”
　　“当然是道具了。”
　　在黄小薇好奇的眼神中，李龙结果她的小包，李龙忽然注意道这也似乎LV牌的，不由暗自惊奇，黄小薇不显山露水，竟然也是有钱人家，不由想起另外一二喜欢和自己斗气的女孩，王菲菲，不知道她怎么样了？
　　“米老鼠！”
　　李龙眼疾手快用手捂住她的小嘴道：
　　“别那么大声，被引起轰动的。”
　　黄小薇反应过来，陈梦茹也用手遮挡自己的嘴唇，眼中闪过惊喜的神色，女人怕老鼠，但是么有女人怕米老鼠！这只米老鼠太可爱了，黄小薇用手捏了一下，可以确定不是布偶娃娃，也不是仿真玩具，而是活生生的，小米老鼠在她到手心人立站起迈着步伐，努力做出一种气势的感觉，但是更加添加了可爱，李龙松开手道：
　　“骗鬼！”
　　黄小薇白了他一眼，用手指在米老鼠光滑的皮毛上摸着，点了点它的小肚皮，米老鼠顿时犹如人类被饶痒痒一样趴着地上发抖，姿态十分搞怪，虽然它不会说话，但是却也十分聪明了，被信仰之力还有兽灵元气的改造后，它有了一些简单的的智力，在李龙的命令下，知道做出很多乖巧的动作讨这个女主人的欢心，黄小薇越看越喜欢，欢喜的道：
　　“它平时吃什么的？？”
　　“老鼠嘛，当然是吃大米的，不是有句歌叫做老鼠爱大米啊，呵呵，开个玩笑，他不用吃东西，怎么说呢，它是我培养出来的使魔，吸收我的魔力的为生的。”
　　“使魔？我知道，是不是那种巫师用来偷窥的猫头鹰一样？哈利波特里面的。”
　　李龙怕她有什么误会，连忙说道，黄小薇道没有想到其他地方，只是欢喜的的看着米老鼠。李龙道：
　　“如果没有必要的话不要在常人面前太过招摇，平常时候就让他当一个毛绒娃娃或者电动玩具吧，不然一只野生的米老鼠，岂不是比恐龙复活还轰动了？”
　　“有道理，如果不是这么贴近，我真的以为它是个精巧的仿真玩具，恩，这个礼物我还算满意了。”
　　黄小薇满意的点点头，陈梦茹却是十分羡慕的看着，她也很喜欢这个米老鼠，看了一会儿，不由把目光看向李龙，李龙摇头道：
　　看到她失望的神色，李龙不由的道：
　　“过几天不是你的生日吗？那天我送你另外一个吧，你喜欢加菲猫还是机器猫小叮当？”
　　“啊，你真的可以办到吗？”
　　“当然，魔法师无所不能，呵呵。”
　　看到陈梦茹惊喜还有带着一丝崇拜的眼神，让李龙男人的虚荣心的道了极大的满足，随意的夸气海口来。
　　看李龙飘飘然的样子，黄小薇却是笑道：
　　“是吗？那魔术师大人，我想要样子野生奥特曼，你给我抓一只吧。”
　　“厄……你不是有米老鼠了吗？”
　　“这个只是你的报酬，我要的是礼物哦，对了，很不巧，我的生日好像是陈梦茹同一天哦，我生日那天也想要礼物，今年过生日不收礼，收礼只要奥特曼。”
　　李龙顿时脸色垮了道：
　　“奥特曼是不可能的，我去哪里给你弄这种一百多米高的光之巨人？厄，玩具要不要。”
　　李龙顿时苦着脸，不知道该如何回答这个黄小薇大小姐了，偏偏这时候陈梦茹也来捣乱了，道：
　　“这样啊，竟然小薇要了机器猫，那我就要加菲猫吧，不过我们生日同一天，都要举报生日宴会，而且我们生日会的酒店也是相隔很远，不知道你要先送谁礼物呢？”
　　陈梦茹微笑着看着他，黄小薇似乎更来劲了，目光炯炯的道：
　　“不错，你先送谁呢？法师大人？”
　　李龙感到两个美少女微笑的注视，让他感到自己变成了传说中的征服王亚历山大（压力山大），连冷汗都出来了，这一幕算是怎么回事？美少女攻略游戏中的选项吗？选择A先送黄小薇，还是B先送陈梦茹？


081 美女主播
　　但是正当她事业高峰的时候，有知遇之恩，对她极好的老台长却出了车祸！虽然没有丧命，但后半生要靠轮椅过了，这样自然无法在担当台长，所以虽然还没有正式退休，但是也是在病休当中，只怕在过一两年，这病休就会变成真正的退居二线了。
　　午夜节目一般不用说，收视力都是很差的，特别是这样的情感节目都是要辛苦录制的，而且还是一周一播，人气之差，可以想象，几乎都是要被撤掉的节目组了，由一个之需要稿子就坐好就好播放的新闻频道变成要自己担任编导，采访，录制，人气最低，工资最少的午夜情感节目，这其中的差距无意识云泥之别，那代理台长口口声声的说，她毕竟没有资历，虽然取得了一些成绩，但是大部分都是靠美貌，能力方面还不够，不足以服众，需要在历练几年才考虑让她重新回到一线行列，这样大义凛然的话似乎让人抓不出把柄，但是真正的原因却是林凛知道的一清二楚！
　　但是第二天就传来了台长遇过到车祸，接着这个副台长成了代理台长，接着他很快报复就下来了，面对这样得志猖狂的小人，林凛没有屈服，专心的学习着工作的经验，一个月内四期节目就显示出了她巨大的人气和能力，竟然让这个几乎要撤掉的节目起死回生，而且收视率狂飙，这一天她正在审理一些新闻，准备从中找到一个有影响力的新闻接触，然后录制一个新的节目，这一天，她的高中三年最要好的朋友找到了她。
　　但是这个孩子最近却遭遇了车祸！就在校门口！一辆奥迪轿车竟然不管学生们刚下课时间冲向了大门，把一群孩子吓得惊叫，周月月因为被人撞倒，没有来得及躲开，被车轮碾压在身上，被翻卷了好几米，那车子撞人后，仍然不停，撞倒学校走廊上，这时候反应过来的老师们群情愤激的把司机拖下了车，那司机满身酒气，口中不干不净的骂着。
　　虽然李染霞和全校很多老师都捐出了自己的一个月的工资，但是只抽气了几万块，杯水车薪，她们哀求一声先坐手术，后面的钱在想办法，不想医生冷笑道：
　　“你以为是超市购物啊，先拿东西在付款，医院可是先付款在动手术。”
　　说完抛下几个老师和病的小悦悦离开了，众人无计可施，忽然想到那个被带走的肇事司机，看他开着奥迪应该有钱赔偿，但是让她们感到愤怒的是，乡里派出所的警察竟然把人放了，只是做了一个简单的记录，别说赔偿了，连那个男人的面都见不到了，被她们追问的不耐烦，警察竟然把她们轰出了派出所，后来听说那个人似乎是乡长的侄子，同时也是一个大集团派到乡里进行投资考察的人员，这双重身份，乡里自然是大事化小，小事化了。
　　小悦悦仍然很乖，就算每天被疼痛折磨也没有消沉，只是小悦悦的情况越来越严重了，她的下肢已经完全坏死了，而且逐步蔓延，前天，小姑娘忽然安慰看着她流泪的李染霞道：
　　“老师，我们邮寄一封信给上帝他老人家吧。”
　　“张老师说医院的白衣天使是财神爷的说下，那我们就请上帝手下的天使帮忙好吗？”
　　李染霞顿时哭了，在也忍不住的大哭，抱住她不住的点头，她找来了一个气球，在悦悦写下信后，在她面前从窗口，从那阳光下的兰花下，把气球方向天空……回到自己住的地方，辗转难眠的李染霞半夜无精打采的看着电视，忽然看到了林凛主持的深夜节目都市情缘，顿时让她灵光一闪，想到了舆论的威力，想到了自己的老朋友林凛！
二个小时的车程让林凛有些疲倦，打开车子，迎面一辆乡村中巴呼啸而过，她似乎感到了有一道目光注意道了自己，扭头看去，中巴已经带着灰尘绝尘而去，终于车子来到了村子里，她和几个工作人员，还有李染霞也顾不得疲倦，就向周悦悦家走去。
　　还没有道周悦悦家，就看到哪里围了好多村民，李染霞不由的吃惊道：
　　“怎么回事？难道悦悦出事了？”
　　想到这里她心中一紧，就大踏步的跑去，这时候林凛也是心中一紧，连忙让摄影机跟上，走向了周家，但是到了周家院前，听到的却不是悲伤哭号，相反而是喜悦的声音。
　　“真是上帝保佑！”
　　“是啊，以前我不信上帝的，现在我信了。”
　　“我就知道，老天爷怎么能忍心看着悦悦这么好的小女孩，就这么去了。”
　　“张家嫂子，你以前说的对，好人有好报。”
　　“奇迹啊，不对，是神迹啊。”
　　“那是，你以前不是说我是迷信吗？你现在相信了吧，人在做天在看！”
　　“可是你不是信佛的吗？”
　　“神本是佛！”
　　众村民中有一些有些迷信的村民甚至还跪了下来，口中念念有词，看到这一幕，李染霞和林凛还有几个工作人员都是傻眼，最后李染霞连忙问一个村民道：
　　“金根大哥，怎么回事？”
　　那村民显然也是认识李染霞道：
　　“是你！李老师，你来的正好！你知道吗？上帝显灵了，派出了自己的几个天使，把悦悦的病给治好了。”
　　“胡说八道！明明是佛祖显灵！我可是看到他们进村子的，带着孙悟空，猪八戒，沙和尚的面具！你连西游记都没有看过吗？孙悟空是斗战胜佛！是他用法术救好了悦悦的。”
　　“你不知道他们是神仙会变化吗？”
　　李染霞看到他们吵起来了，连忙道：
　　“到底怎么回事？你们是说？悦悦好了？”
　　“是啊，不然大家怎么看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com会过来看神迹呢？听说神灵显灵的地方有圣气，在这个地方住的人以后会成为圣人的。”
　　“走，进去看看!”
两人刚走进屋里前厅，就看到一个穿着朴素的花格群，十分清纯可爱的大萝莉少女从里屋走了出来，看到她们不由甜甜一笑道：
　　“李老师！啊，这个林凛主播？天啊，我看到真人了，请给我签个名吧。”
　　李染霞呆若木鸡，这个少女不正是那个双腿坏死的和蛤蟆一样，身体都在萎缩的只能躺在*床*上的小悦悦吗？


082 踩脸！
　　就在李龙感到万分为难的时候，中年胖妇女售票员阿姨的声音传来，在李龙耳中犹如天籁之音！他连忙道：
　　“大姐，我们会县城，这是一百块，不用找了。”
　　李龙屁颠颠的结果车票，然后拿出两张给二女道：
　　“狡猾。”
　　陈梦茹有些不满意，不过双颊微微一红，不知道想到什么，黄小薇却是哼哼一声道：
　　说完也不说话，再次拿起米老鼠逗弄起来，陈梦茹却是接过车票，冲他一笑，李龙这才算是真正松了一口气，忽然他想起一句成语‘先上车，后补票’这句形容男女关系的话来，忽然有些贱贱的想道：
　　“我这算不算是，先买票，后上车？”
两女因为米老鼠的可爱魅力，两人叽叽喳喳的竟然忘记了李龙，李龙也有些真正的困了，就在车上慢慢的睡着了，不知道过了多久，他醒了过来，远远的就看到车站，原来二个小时很快过去了。
　　终于车子靠站，三人下了车，李龙对二女道：
　　“我家从加油站直接下去就是了，你们要从文艺路吧？”
　　“恩，那就在这里分别了，李龙，谢谢你，今天让我见证了奇迹，我会永远给你保守这个秘密的。”
　　“是啊，让我妈见证了你幼.女杀手的实力和奇迹啊，两个萝莉之吻啊，难怪你要减寿了，变.态法师。”
　　黄小薇仍然是毒射了得，李龙已经无力反驳了，看来这幼.女杀手，的观念，黄小薇是不会改变了，陈梦茹道：
　　“好了，小薇，别老这样，一直不够坦率的，女孩要有足够的坦率哦。李龙，再见了。”
　　“陈梦茹，我要的答案，你想好了吗？你答应吗？”
　　陈梦茹娇躯一颤，用低不可闻的声音轻轻的嗯了一声，如果是普通人，只怕听不到，但是李龙特意用狼的耳朵锁定了她，她轻轻的回答犹如寒山寺的大钟一样，震荡着他的身心，浑身只觉得每一个细胞都在雀跃，几乎要大喊万岁了。
　　“梦茹，你和他有神马约定啊，快告诉我啊。”
　　陈梦如不说话，低着头快速的走着，黄小薇叫道：
　　“还说我不坦率，我看你才是，你和他有奸.情吧。”
　　陈梦茹把女生守则中碰到不想回答的问题绝不回答发挥淋漓尽致，快速的走着，黄小薇也跟了上去，看着二女越来越小的影子，李龙这才转身，就要离开，忽然听到有人大叫道：
　　“姓周的！你别跑！”
　　只看到一个连滚带爬，狼狈不已的逃跑着，后面跟着几个拿着钢筋的大汉，路人看到这一幕，都惊恐的躲避开来，李龙一皱眉，在寻思要不要多管闲事的时候，那个男人男人已经跑了过来，看到他大叫道：
　　“救命！他们要打杀了我的。”
　　李龙一愣，这个男人不正是包子西施林嫂，林夕的老公，周龙涛吗？虽然这个男人可恶之极，李龙恨不得他被打死算了，但是想到林夕和她十岁大的女儿，当下叹口气，手中拿着鹅卵石，然后点燃内气投抛而出孙坚把三个人中其中两个打到在地。
　　“说说，这是怎么回事？”
　　“我……小龙兄弟，他们是高利贷的，要砍死我啊。”
　　“高利贷？你真疯狂啊，没有钱去赌就去接高利贷？你是不是以后要把你老婆孩子都输给别人当奴隶啊？”
　　李龙心中很是生气，当下一脚把他的头给踩到地上，周龙涛顿时鼻血长流，不住的挣扎却是怎么也起不来，躲在一旁看热闹的群众都是吸了一口气，好暴力的少年！
　　“不要过来！”
　　那三个汉子一愣，其中一个带着巨大金项链，爆发气质十足的人道：
　　“小子？你是这个龙套什么人？”
　　“=麻痹的，你获得不耐烦了吗，敢命令我们兄弟？”
　　“满嘴狗.屎，掌嘴！”
　　李龙手一招，顿时一颗飞石快如流星一样，打在那个骂人的嘴巴上，顿时惨叫声起，那个汉子竟然被生生打掉了二颗板牙！满嘴的血泡流出，惨叫着捂住嘴，那个带金项链的大叫道：
　　“小崽子，你找死。”
　　竟然掏出一把匕首就要扑来，李龙又是一颗飞石，顿时集中在他的手腕上，顿时他惨叫一声匕首掉落，接着另外一块飞石快如闪电集中要掉落在地的匕首，发出巨大的铁石交鸣的，那匕首显然钢火不好，被李龙六品内气全力点燃爆发，生生打飞十几米，而且短程二端！李龙在三品内气的时候，就可以把枪柄打扁，现在腕力和内气都是一倍增长，普通的匕首还真承受不了他全力一击，这一下顿时把那个金项链吓傻了。
　　这不是明摆着吗，三个大汉都不敢多说什么，低着头不敢看李龙，怕被他飞石打瞎了眼睛，李龙脚踏一人，威震三个大汉，很有一种英雄少年的威风道：
　　“我问你们，他欠你们多少钱？”
　　“十万……”
　　“什么？这个混蛋接那么多钱？”
　　“呜呜呜，我没有，只有二万……”
　　“闭嘴！”
　　李龙用力顿时让周龙涛脸再次和地面亲密接触，李龙道：
　　“高利贷利滚利，连我这个高中生都知道，你这混蛋竟然不知道吗？”
　　“呜……”
　　“好吧，你们把卡号告诉我，我给你们转账。”
三个大汉没有想到这个凶悍少年竟然愿意替周龙涛还钱？当真是喜出望外道：
　　李龙掏出黑龙手机，把他们的账号几下编辑好后道：
　　“你们可以走了，三天内我会提他还清十万的，我想在怎么利滚利，二万块变成十万块也不是今天就可以吧？多余的就当是你们的医药费了，快走吧。”
　　“今天晚上，你在你家店门口等我，带我去你输钱的赌场，如果你敢再打林嫂，我就用水泥地把你的脸给给擦拭干净了，你这样连老婆都要输掉的人，还要脸做什么？练无相神功去吧！”


083 幽默往事
　　（“今天晚上，你在你家店门口等我，带我去你输钱的赌场，如果你敢再打林嫂，我就用水泥地把你的脸给给擦拭干净了，你这样连老婆都要输掉的人，还要脸做什么？练无相神功去吧！”）
　　面对这个凶神恶煞的少年，周龙涛哪里敢说个不字，不住的点头，李龙懒得看他一眼道：
　　说完拍拍灰尘就走了，回到家中，李强夫妇也各自回家了，正在聊天，看到他不由的道：
　　“怎么这么晚回来？明天就要正式上课了，还到处去乱逛。高三可是最重要的一年，可是要争分夺秒的。”
　　“出去走走也好，总比以前闷在家里一天上网好的多，老婆，你看儿子昨天不是很认真的读书了吗，我有种预感，他这个学期的成绩将会很好的。”
　　“老爷子想……恩，大概是关心孙子，准备给他补充营养吧，高三可是很重的任务，吃的好才行。小龙，你看，你爷爷把棺材本都难出来了，你可要争气一点，将来考个好成绩。”
　　李强并没有说出自己父亲准备传授李龙武功的事情，结婚这么多年，老婆也不知道自己的父亲是个武林高手，忽然告诉他，孙子要跟他练武，穷文富武，所以需要好身体，这样太突兀了，李龙也会意的笑了笑道：
　　“我知道了，老爸，如果我将来高考考了全县第一名你会怎样？”
　　“那我高兴是了，你当初那个异想天开自己弄个简易直升机的实验，我都同意了。”
　　“放心吧，老爸，我很孝顺的，怎么会让你死呢，所以第一名是不可能的。”
　　“好小子，你在耍你老爸呢？”
　　“嘻嘻，哪里有这么一回事，状元不可能，探花却是有把握的，你当年不也是全市第三吗？那么我们就和李寻欢一样，一家双探花了。以后我的外号就是小李探花！~”
　　“嘴皮子还是那么皮，嘴上功夫再好也是没有用的。”
　　老妈摇摇头，不理会两父子，就去洗完准备做饭，李龙也打开了电脑，首先习惯性的点击了QQ登陆，过了一会儿，笃笃笃的声音传来，他一看，自己通过了一个QQ号码的好友，这个QQ就是王菲菲的，打开一看，她几条留言。
　　“回来的时候，哥哥说有高人在吊着我们，赵明月叔叔估计是引开了白眼狼王的那个高手，只怕会寻来，所以我们在丛林里特意赚了一圈，昨天才出山。”
　　“不在吗？”
　　李龙看完后思考了一会儿，回复道：
　　“是NC市久建县县城。”
　　“好的，菲菲，以后开车，别飞的那么低了。”
　　“我高三了任务很重，又不是和你一样的天才少女，只怕以后不怎么能用电脑了，QQ也不怎么会挂，所以有事情大我电话1528888888。”
　　“我会想你的，菲菲。“
　　然后关掉Q，看了基本追更的书，无所事事，就玩起了CP，结果发现视觉锁定竟然也可以锁定游戏中的人物，凭借着视觉锁定带起的快速反应和精准，他三分钟内，竟然一个把对方团队打死了平均二次，最后被人踢了出来，举报他用了外挂。
　　有些郁闷的申述了一下，结果自然是没有外挂，但是接下来的几局，他每次成绩太妖孽，仍然被踢，就算服务器判断他没有外挂，那些玩家也是骂他肯定是用了一个无法识别的外挂，拒绝和他玩了。
　　这才了一下郁闷，关掉电脑，这时候饭菜已经做好了，妈妈叫道：
　　“过来吃饭了。”
　　李龙去厨房洗了手坐下，扒拉了一口饭后忽然想道什么道：
　　“过什么生日？我从小到大只过过十岁生日，十八岁生日，其他的都没有。”
　　“那你有什么特别想要的东西吗？”
　　“这个吗？有啊，想在结一次婚。”
　　顿时老爸李强不乐意了，气道：
　　“什么意思？嫁给我，你后悔了？想要在找一个不成？”
　　“瞎说什么，我只是开个玩笑而已，你不知道我们我们单位很多青年人结婚，我可是都给了份子钱的，可是，我早就结婚了，想收回本钱来都不可能，所以才感到郁闷，你单位不也是如此吗？”
　　李强一愣，接着笑道：
　　“的确啊，这年头份子钱实在让人吃不消，哎，前前后后锻了多少了，可是却没有办法收回本，难道要等我儿子结婚那天吗？那可要快点。”
　　李龙差点把口中的饭喷出道：
　　“爸妈，为了份子钱，你儿子才十六岁你们就想让我结婚了？”
　　当时我对这话特别不服气，偷偷回敬了一句，弄得我成名了。”
　　李龙好奇的问道：
　　“什么话啊？”
　　李母却是脸色古怪，最后忍不住笑道：
　　“说‘我是在讨好未来丈母娘！’”
　　李龙再也忍不住，口中的饭真的喷了出来。
　　（，***，翠微居居，签约***，翠微居居，不管你在哪里看到，请来***，翠微居居，谢谢。）


084 赌场扬威（上）
　　“我在这里。”
　　李龙走上前，这个瘦小的人就是周龙涛了，他鼻子上贴着膏药，脸色枯黄，让人都怀疑他是不是吸食了毒品，李龙没好气的道：
　　“到街上来吧，别弄的和小偷一样，告诉我，你经常去的地下赌场在哪里？我们打的过去。”
　　“好的，在NC市开发区呢。”
　　“原来如此，开发区最靠近睛县城，又有很多学校工厂，客源不用愁，而且哪里警力薄弱一些，果然是个藏污纳晦的好地方。”
　　“你也上车。”
　　“好，好的。”
　　周龙涛屁颠屁颠的爬上了车子，司机大哥问道：
　　“去哪里？”
　　“开发区庙街哪里。”
　　“哦，原来如此，我刚从哪里送一个顾客来县城呢，又要回去了，呵呵，你们也是去找乐子吧。”
　　司机大哥似乎也非常熟悉哪里，周龙涛道：
　　“是，去赌二把。”
　　“好。”
　　出租车司机眼光很毒，看周龙涛那种精力不震的样子，不是吸毒了就是赌多了，这样的人他看到过太多了，发动车子，李龙闭目养神，周龙涛反而和司机聊了起来，不知道多了过久，车子一震，停了下来，李龙睁开眼睛，知道开发区庙街到了。
　　“油价今天上调了啊，不得已我们只能如此了，这二年内油价一共上调了五次，我们连饭都吃不饱了。”
　　周龙涛也没有多说什么，开始在衣服中掏了起来，忽然脸色有些难看，尴尬的道：
　　“老哥，只怕我的钱太大，你找不开。”
　　“找不开？怎么会，一百大钞的零钱都没有的话，我怎么开车？”
　　“不是啊，我的钱真的太大了，你看。”
　　周龙涛竟然冲口袋里掏出一张麻将！上面写着九万二个字，他开口道：
　　“你看，这么大，你怎么找？”
　　司机一愣，顿时怒了，道：
　　周龙涛正要说话，接着一张五十大钞从窗户外仍了进来道：
　　李龙拉过周龙涛道：
　　“好了，别废话了，我明天还要上学，要在十二天前赶回去，你快点带我去赌场。”
　　“好的，好的，那个小龙大哥。”
　　周龙涛不知道怎么称呼李龙了，所以只好叫小龙大哥，李龙道：
　　“什么事情？”
　　“那个，你带了多少赌资啊？”
　　李龙掏出一张老人头道：
　　“什么，一百？你是在开玩笑吗？”
　　“你看我是看玩笑吧，好了，别嗦了，快走。”
　　李龙目光一瞪，顿时让周龙涛想起了他的凶狠，不敢多说废话，连忙带路，说视乎啊，走进庙街，李龙觉得自己有些傻眼。这里人声嘈杂、车水马龙，满街五光十色的招牌广告灯，林立的酒吧桑拿场所，门口站立着无数打扮得花枝招展的姑娘们，在大声的吆喝着拉客。长长的路边停满了各种宝马、奔驰等名牌轿车。这个李龙心中最混乱复杂的地方，竟然这么的繁华，这么多的有钱人来消遣。实在令人不敢相信。
　　那大汉十分警觉，看到来人立刻道：
　　“什么人？”
　　周龙涛连忙道：
　　“是我，王哥。”
　　那个汉子看到他，放松了警觉不由笑道：
　　“原来是周书记啊。你后面的是谁？”
　　“这个是我远方表弟，来看望我的，也十分喜欢赌博，我带他来长长见识”
　　“原来如此，想不到周书记还有秘书了，哈哈，真奇怪了，我听说了方家三兄弟要砍死你，你竟然没有事？难道又有了本钱了？”
　　“那个……”
　　“好了，进去吧，今天我们老大亲自来探查这里，你千万别输光了闹事，热闹了我老大，立刻送你去赣江喂鱼。”
　　“是，是。”
　　周龙涛有些冷汗，擦擦汗水，这才带着李龙走进了赌场，小门里面是一条长长的狭窄走廊，这里的灯光更加昏暗，李龙忍不住问道：
　　周龙涛有些尴尬的道：
　　“那个……那个其实是我有输无赢，才得了这么一个诨号，真是晦气，我的财运都被他们弄没了。”
　　他也是强作镇定，毕竟只是一个十六岁的少年，忽然来赌场这样的地方还是很有压力的，李龙看了一会儿，道：
　　“这么有什么赌博需要靠眼力或者听力的？”
　　“这个……眼力的话没有吧，不对，有大轮盘可以吧，听力的话你难道是指骰子？”
　　周龙涛想起自己看过的电影中，有靠听听力听骰子的高人，难道这个凶悍少年也会？他的心怦怦的跳起来，李龙不置可否道：
　　“先去大轮盘看看。”
两人来到了一个大轮盘前面，不用李龙问，周龙涛就指着轮盘上面挂着的珠子说道：
　　李龙点了点头路出了笑容道：
　　“这玩法很简单嘛，简直就是给我送钱。”他的话落音，就听到一个胖子赌客冷笑道：
　　“哪里来的黄毛小子，当真是吹大气，你就是用电脑摄像，然后把速度跳到最慢，也看不看到那个珠子仙掉落的，完全就是靠猜测的，不然的话，还叫赌博吗？”
　　李龙没有理会那个胖子，对周龙涛道：
　　“去哪里下注？”
　　“工作人员在哪里，他们待会儿转动了轮盘，珠子掉落后就可以下注了，等大家都下了注，就会停下来公布结果。”
　　他音刚落，赌场的工作人员吆喝着启动了轮盘。只见轮盘越转越快，忽然叮当一声，一颗珠子以迅雷不及掩耳的速度掉了下来，瞬间消失在了暗想中。这时候那个胖子大声朗道：
　　李龙却是路出一丝淡然笑意道：
　　“切，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com我还以为周龙涛找到了一个金主呢，原来只是一个穷小子，哈哈，一百块你也好意思。”
　　李龙从容的压住后，拿着自己的票据，众人都是一愣，因为大家大部分猜大小的，这样几率有一半，直接猜测数字机会可是只要百分之4，其实这只是他们的心里概率而已，其实百分五十和百分之四很多时候，猜中结果的其实是一样的，而李龙却是胸有成竹，因为他有神奇的视觉锁定！


085 赌场扬威（下）
　　“想钱想疯了吧。”
　　胖子赌客嘀咕了一声，这时候赌场人员道：
　　“好了，大家都压完了吧，现在要开箱了，你们用给自己的小票来确定。”
　　那赌场人员当场打开了箱子，路出了里面的暗格，拿起了那个玻璃珠子，果然是一个10号！工作人员一愣，看了李龙一眼，然后叫道：
　　所有人都没有动，都是看着李龙，李龙先一步上去，把小票给了他，那赌场人员道：
　　李龙压得太少，才一百块而已，就算是十倍也不过是一千块，很多人都觉得很可惜。
　　“是啊，穷人越来越穷，富人越来越富，就是因为资产不同啊，这赌博也差不多这个道理。”
　　虽然十分羡慕，不过因为李龙赢的太少了，所以并没有什么轰动效果，那胖子赌客目瞪口呆，他压大输了五千块，虽然这点钱他不在乎，可是却觉得自己似乎有些丢面子了，当下嘀咕一声道：
　　“狗.屎运的家伙。”
　　这时候每个赌客都兑换了各字的赌资，不过大部分都是没中的，有些恼怒的把小票仍进了垃圾桶，过了三分钟，新的一局又开始了，大轮盘转了起来，赌场人员叫道：
　　“开始押注了，大家来领取票据吧。”
　　李龙看着珠子掉落后，拿出先前的一千道：
　　“靠，当真是信心啊，他以为自己今天才财神附体？”
　　“这有什么，小孩子吗，赢了一次，不知道收敛也是正常的。”
　　“哈哈，希望他不要哭哦。”
　　“切，以前狗.屎是你家狗拉的啊，一向想踩。”
　　“这次还是大，我不信了，昨天我赢了十几次，今天就运气输光了？”
　　“我艹，真的假的。”
　　“不是吧，这么邪门。”
　　众赌客都是七嘴八舌的说了起来，李龙却在众人惊诧的眼神中，兑换了奖励，一千变成了一叠一万钞票，那工作人员虽然觉得李龙运气很好，但是不放在心上，才一万块而已，过了十分钟，第三局开始了，等珠子落下后，押注开始了，这次有人学习李龙一样猜数字，不过他们各自叫的不同，李龙淡然的道：
　　把所有的钞票都递了过去，这个数字让几个准备跟他的人都放弃了，13在西方是最不吉利的数字，原因之一是基督教中耶稣和其十二门徒吃最後的晚餐时有13人。部分论说则认为13不祥的观点源自原始人类对未知的恐惧，因为13不能以10只手指和2个脚掌来数。
　　“我差，这要是十三号，我把珠子给吞了。”
　　那胖子听到众人都是否认心中大爽也是叫道：
　　“还真以为自己是神仙啊，事不过三知道波，如果你在猜对了，我把这轮盘吃了。”
　　“你的胃口真好。难怪这么胖，吃什么长大的？”
　　“小兔崽子，你说什么？”
　　胖子一听，顿时大怒，工作人员确实叫道：
　　“你们还下不下啊，我要开盘了。”
　　“妈的，老子还是压大！一万块。”
　　“天啊，真的是黑色13？”
　　“这一句不是运气了，是诅咒吧。”
　　“……那算什么，刚才那个胖子不是说要把轮盘吃了吗？我要是吃了，我也吞了。”
　　那胖子脸上有青又红，扔掉小票，骂了一句道：
　　“真是见鬼了，这小子不会是作弊吧？”
　　“哈哈，胖子别输不起，其他什么可以作弊，这个大轮盘完全靠运气的，又不是老虎机可以用程序。”
　　“是啊，我们等你吃了它呢，哎，它太讨厌了，让我输了十万了。”
　　李龙不管他们的讨论，把票据给了工作人员，那工作人员呆呆的看着他，只道李龙道：
　　“兑换啊！”
　　“哦。好的，这是十万块，你拿好。”
　　“下一盘的赌资，快开盘吧。”
　　他忽然有些颤抖了，惧怕的道：
　　“这个……我先打个电话。”
　　让另外一个工作人员看管一下，就跑掉角落里打了一个电话。
　　“喂？”
　　电话里一个威严年轻人的声音响起，那工作人员道：
　　“李宏？哦，你不是管理大轮盘的吗？难道有人出老千？不过不可能，大轮盘是最不可能作弊的，不管是赌场还是赌客，还有，有什么事情你可以直接赵阿彪，就算我们是黑涩会，你这样越级汇报也是不行的，我今天要接待我一个重要客人，有什么事情，你找阿彪吧。”
　　“是，是，老大，我知道了。”
　　李宏擦拭一下汗水，然后再次拨打了一个电话，很快电话想起了，里面传来嗯嗯啊啊某种原始动作的声音，一个洪亮的身音道：
　　“你有病啊，你知道我现在在干什么吗？”
　　“哦，用力……好棒……”
　　李宏立刻知道对方在‘干’什么了，连忙道：
　　“彪哥，我是李宏，有点情况，我和你汇报一下，是这样的，有一个人在我这里猜测数字越级连中三次十倍了。”
　　“他赢了多少？”
　　“厄，十万。”
　　说完就挂了电话，李宏擦擦汗，筹措了一会儿道：
　　他赶道大轮盘旁道：
　　“久等看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com了，下一盘开始。”
　　轮子再次转了起来，珠子掉落后，开局了，李龙微笑道：
　　“50号。”


086 狮子吼（上）
　　“天啊！财神爷下凡啊！”
　　“天啊，一百块变成一百万了。”
　　“妈呀，我刚才为什么不跟着下啊。”
　　“哈哈，我也中了十倍，刚才是一万，现在是十万了。”
　　“我也是啊，从来没有这么爽过。”
　　那个胖子目瞪口呆，竟然再落也说不出话了，李龙在手心冒汗的工作人员李宏手中提过小票，李宏这才反应过来道：
　　“啊，好的，十万的十倍就是一百万，你是要现金还是转账？”
　　李宏和自己的助手说了一下，助手去柜台领钱了，过了一会儿，用报纸扎好的一百万送了过百，一百万其实是二十一斤而已，并不算太多，李龙也没有接过，去看真假，而是笑道：
　　这话一出，顿时周围的空气都稀薄起来，因为大家都深吸了一口气，一抛百万！这是多么大的魄力，就算这个赌场大部分是赌鬼，如果赢了这么多，也会收敛，或者说舍不得全部堵上的，他们看李龙眼神，就和看一个疯子一样，不过就是这个疯子，连续猜中了四次，硬生生的把一百块变成了一百万，这比抢劫银行还夸张！
　　“小龙哥，不要一下压这么多啊。”
　　虽然原则上可以这么说，但是又有几个人可以这么洒脱？李宏心中紧张道了极点，虽然赌场很赚钱，但是每月也不过是赚千万而已，上下打点，兄弟们的工资，种种名堂下来，老大一个月也不过是可以获得三百万而已，虽然已经是难以想象的高利润，但是如果着急一下输了一千万，就相当于一个月白干了！老大绝对会扒了自己的皮的。
　　“我去接个电话。”
　　重重的再次走到角落打电话，电话通了，里面传来一个女人进入高.潮的尖叫声，还有一个男人的喘息声，那男人歇了一口气道：
　　“喂？又是你，李宏，你这个混蛋。”
　　“彪哥，真的不妙啊，那个客人已经中了四把十倍了，从一百块变成一百万了，他还要再全投，这次如果中了的话，就是一千万了啊，我……我担当不起啊。”
　　“这么邪门，可是你的大轮盘无法作弊啊，难道真有人运气好道如此地步？”
　　“是啊，我从来没有见过这么邪门的人，彪哥，一千万绝对输不起啊，虽然我们是赌场，但是和那些真正的大赌场还是不同的，承担不起这么大的损失啊。”
　　“玛德，我很快过来，就算他真的是有这么好运，也绝对不能让他赢下去了，不过这么好运气的家伙听说如果得罪了好运的家伙，他的运气就会变成我们的霉运的，不能用强，我们开赌场的，也不能对于靠运气赢钱的人出手，不然的话，谁敢来赌？我去看看，让我打打杀杀还行，让我处理这样的事情，我还真不知道怎办，好在老大他今天在，让他想办法吧。”
　　“好，好。我们是不是要开下一盘？”
　　“好，好。”
　　李宏这才擦拭一下汗水，磨磨蹭蹭过了好久才回到大轮盘，很多赌徒已经等得不耐烦了，正在叫嚣，李龙却是看看时间，心中在思考这一些什么，他来的目的并不只是赢钱，而是要打击一下这个赌场，就是因为这些东西的存在，让多少美好的家庭变的破碎，赌博害人，但是人却沉迷其中，不能自拔，他知道自己这么连续赢下去，只怕想杀出赌场了，但是却不在乎，刚刚获得了位面投影这个和动漫中固有结界一样神奇的能力，他有信心就算这些黑涩会都有枪也不怕。
　　“靠，邪门了，我也卖一号，二万块！”
　　“我想小兄弟你肯定是财神的私生子，不管他们信不信，反正我信了。”
　　李龙哑然失笑，过了几分钟，答案开始揭晓了，当一号珠子露出来的时候，李宏眼睛一黑，几乎要摔倒，其他众人也是撕心裂肺的叫喊道：
　　“天啊，我信了，这家伙绝对是财神的私生子。”
　　“不错，是财神和命运女神的儿子吧。”
　　“我叉，一百块变成一千块啊，乔补也没有这种能力吧。”
　　“呜呜，我刚才想跟的啊。”
　　“曾经有一个中十倍的几率在我面前，我没有珍惜，如果时间可以回头，我会大喊，我要投一万块！”
　　“都围着干什么，散开散开。”
　　众赌徒看到一个面部有刀疤的彪悍男子带着四五个彪壮的打手走了过来，都是心中一颤，他们有的老顾客可是认识他的，彪哥，NC市有名的罗汉（流氓头子），曾经是个杀猪的，因为不给防疫站工作人员好处费，结果他养的猪给强行当成病猪不给通过，气愤之下，他用刀子当场砍杀了十几个工作人员，然后潜逃了好几年，期间竟然闯入一个乡里派出所，砍到几个民警，抢了一把枪逃走，最后被武警大队，派出了直升飞机，发动了三百个士兵，数千群众给围在山里，最后才被抓住，连中十枪还不死，拼死反抗，砍伤了好几个武警，可以说是彪悍道了极点的人。
　　李龙虽然不认识他，但是也感到了这个彪哥的不简单，看他彪悍的体格，还有手上满是老茧，就知道他是个练武之人，而且拳法很不错，不过这样的体型一般来说练得都是外门功夫，战斗力只怕不下于那个已经死去，化为李龙神国护卫的黑人卡迪斯了，李龙心中不由暗自赞叹。
　　那彪哥道：
　　“刚才有人说这里有人除老千，为了赌场的规矩，我决定每个人堆查一下，请大家配合。”
　　“这个为客人，你胸前这么鼓，是不是尝了什么东西，让我摸一下。”
　　那女赌徒吓得尖叫，却不敢反抗，任由二个男打手的猥亵，李龙皱皱眉头，不过忍住没有说话，反倒是那个彪哥看不下去了道：
二个大看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com汉这才恋恋不舍的停下，装模作样的对几个顾客收索了一下，接着直奔目标，对周龙涛道：
　　“你小子，过来。”
　　周龙涛战战磕磕的走了过去，那大汉在他身上摸索了一下，路出一丝喜色道：
　　“好啊，果然是你们在出老千，这是什么？”
　　从周龙涛身上搜出了一章麻将牌，一张很大‘面额’九万！


087 狮子吼（中）
　　那彪哥有些意外，同时也有些惊喜，当下道：
　　“好啊，竟然敢在我的赌场出老千？你们可知道以前哪些老千是什么下场？砍了双手，做乞丐了！听说有几个生意还不错，你们也想加入？”
　　那周龙涛一声跪下道：
　　“哟呵，这不是我们的周书记吗，你的名字我都听过呢，怎么，输惨了，就想呆个高人过来？不过用出千的手段，想扳本可是不行哦，这个小兄弟，你说该怎么办吧？”
　　李龙冷眼旁观，冷冷的道：菜
　　“什么怎么办？”
　　“是我砍了你手脚，还是你承认自己出千，然后磕几个头自己滚出去？”
　　彪哥目录凶光，几个手下也都是抽出了雪亮的开锋的开山刀，怒拔剑张的样子，让几个胆小的赌徒手脚哆嗦。
　　“哈哈哈哈。”
　　李龙好像听道了最好笑的笑话，疯狂的笑起来，让彪哥还有几个手下都有些发愣，不会是吓疯了吧？小孩就是不禁下的。
　　“我在听笑话吗？你就凭着这么一个麻将，说我出老千？你是在怀疑所有人的智商吗？我第一次玩赌博，麻将都无法完全认全，只是猜中了这个号称无法作弊的大轮盘几次而已，你就说我作弊？太搞笑了吧，你想施展脑残光环，让我们智力都变成脑残不成？我道要听听，你是怎么从一个麻将牌得出我是出千的结论的。我看是你们输不起，特意用这办法赶人吧，哈哈，你们是饕餮吗？只吃不吐？”
　　“是啊，没有这个道理吧，这个大轮盘因为最不容易作弊，所以我隔几天就会来砰砰运气，你们这么弄，我以后还敢来吗？”
　　说话的是那个胖子，他刚赢了二十万，就碰到这样的事情，竟然胆量不小的站了出来，犹如带头，其他不满的赌客也骚动起来道：
　　“是啊，我也输了二十多万了。”
　　因为李龙的犀利反击，带动人群骚动，这让彪哥的脸色难看起来，他最怕遇到这种情况，才会相处这么一个办法，本来准备栽赃的，但是意外的从周龙涛身上真的找到了一个麻将，所以他喜出望外的就用这个借口，准备把这个运气好到爆的人吓走，想不到这个少年胆色惊人，一点都没有惧怕。
　　彪哥煞气爆发，顿时让所有人噤若寒蝉，周龙涛听到了彪哥允许他们带走一百万，喜出望外的道：
　　“谢谢彪哥，谢谢彪哥，我们这就走。”
　　说完爬了过来，就要拉李龙离开，李龙一脚过去，把他踢翻道：
　　“小子，你知不知道人太贪心了，会找报应的，我作为赌场自然可以保护你离开，但是离开后要是碰到了什么抢劫杀人的，也是你自己倒霉啊。”
　　“哎呀，彪哥，表吓我，我很胆小的，我只听过人无横财不富，马无夜草不肥，而且我觉得我今天运气好极了，运气这东西和勇气一样，一鼓作气势如虎，我还想继续赌下去呢。”
　　李龙做出我好怕的神色，但是仍然淡然的看着，那彪哥额头青筋直冒，就要恶从胆生的时候，他的电话想起来了，他有些不耐烦的打开道：
　　“喂？啊，是，老大，我明白了。”
　　在赌场的二楼，一间装修极其豪华的办公室中，一个年轻人坐在熊皮沙发上，喝着拉菲红酒，墙壁上一个巨大的液晶平板电视中显示了赌场里发生的一切，从李龙进入开始，到彪哥的威逼，他都看得一清二楚，皱皱眉头，道：
　　“这个笨蛋，用这么拙劣的招数。”
　　“哈哈，你这个手下，脑袋中都是肌肉，能想出这么一点办法也不错，倒是这个少年让我大出意外呢，想不到他的眼功瞳术如此了得，竟然可以看清大轮盘的掉落的珠子，实在让我惊讶。”
　　“怎么，师兄你认识他？”
　　“是啊，一个有趣的少年，他似乎也有我梁山遗脉的功夫，张清的飞石功，还有鼓上骚时迁的灵鼠滚油锅，这飞石功最重视的是眼力，那种清洗眼睛的药水所需要的材料都十分珍贵，现在想弄都弄不到了，不知道他怎么炼成了眼功的最高境界，破虚的境界的。”
　　“这小子上次竟然放了我鸽子，让我白等了他一个晚上，想不到竟然在你的赌场里看到他。”
　　“话不能这么说，梁山好歹也是一种信念，至少做个阻止了武林皇帝方腊的起义，让方腊功亏一篑这样的功绩吧。”
　　光头汉子道：
　　“这也是没有办法的，你不小心种了那歹毒的枯脉掌，十二正经枯萎了五条，这才不得已成就七品内力，不然你的天赋比我高，不论外功上的修炼，内气你成十品绝对可以的。”
　　“师弟不可胡来，如果这个少年真的有天视地听神功，并且通了六脉的话，那么毫无疑问是一个天才，这样的人后面一定有一个可看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com怕的师傅或者长辈，极有可能是先天八层的高手，这种层次有多可怕，你知道的，除了半步神通还有那些不知道有没有腐朽掉的老怪们，他们是最可怕的，匹夫一怒血溅五步，武者一怒可是伏尸百里！”
　　青年人疯狂的笑起来，光头大汉感到有些胆寒，自从被武当派的第一天才弟子，正邪同修的钟神秀打伤废除了先天希望之后，这个师弟就性情大变了。


088 狮子吼（下）
　　关头大汉叫做释天，本来是个和尚，现在还俗了，青年人是他的师弟，是个俗家弟子，名字叫许钟。他本是高等根骨体质，按道理进入先天是没有问题的，而且战斗意识很强，不出意外的话，将来就会出现一个年轻的先天高手。
　　虽然钟神秀终究估计少林的面子，手下留情了，没有粉碎他的内脏，但是经脉却不可逆转的枯萎了，让本来已经冲击十品的内气只剩下七品，不得不精气合一化成内力，虽然抱住了一命，但是众生无望先天了，最重要的是他在左手因为经脉的枯萎已经开始萎缩，别说动武，连日常生活多不可能了。很多人都不知道为什么他会挑战钟神秀，自己也不知道为什么，他从来不说。
　　这个名字有些奇怪了，后来量释天才知道，他这几年去了国外，竟然用国外传说中的禁忌科学，和兽化基因人一样被严厉禁止的合成人科技，所谓合成人就是慢慢的用各种人造器官，把自己改成半人半机械才存在，因为违反了人权所以一直被禁止的，当然至少明面上是如此。
　　但是这种改造有一个最大的缺陷，就是能源炉只能维持五十年运转，一旦停止了，生命也就结束了，而且你强行使用超负荷的能量就是在缩减自己的寿命，许钟因为从小和释天一起长大，对他关系最亲，才给他透露了这些事情，虽然只是一鳞半爪，但是释天却隐约的感受到了，美国有一个可怕的势力，融合了现代合集，古代魔法炼金，还有外星科技为一体，只华夏的武林圈子还神秘，同时比很多邪教还可怕，师弟说了，如果他透露了那个组织的信息，那么就是他的死期。
　　在释天复杂的心里活动中，许钟拿出电话拨打了好吗，道：
　　“是我，你就说大轮盘坏了，让他去玩另外一个游戏，他不是运气好吗？就让他去猜测骰子吧，哦，对了，如果他不去，就让铁手队射杀了吧。”
　　“真的是天视地听神功啊，几乎和组织中那个强化了眼睛和听力的人差不多了吧，我们国家神功果然神奇，难怪god首领对于华夏的兴趣越来越大，不过顾忌道华夏有不少活了几百年的老怪物，不然早就派出天神小队冲入国家来抢夺秘籍典籍同时还有武林高手的身体做实验品了。不知道god首领的力量和这些号称陆地神仙的神通老怪们到底谁强谁弱？”
　　所有人都紧张的看着，那瘦小的荷官也是如此，手心都冒汗了，犹如电影中一样，那骰子罐被他摇的天花乱转，骰子发出悦耳的声音，有时巨大犹如闷雷，接着又寂然无声，过了一会儿又响了起来，众人被他的手法弄得眼花缭乱，同时都是佩服不已，知道这个瘦小荷官绝对是一个高手，只怕就算有传说中可以听出骰子的人，也被这样的手法弄得头昏脑胀了，但是李龙却是胸有成竹。
　　语出《维摩诘所说经.佛国品》：“演法无谓，犹狮子吼，其所讲说，乃如雷震”，代表的是“如来正声”，能降服一切魔鬼。所以又被称之为降魔狮子吼。这门功夫在很多小说中都提及过，因为他太有名了，但是它却是十分可怕的武功，震慑只是最基础的能力，后来还有雷音入脑这个层次！
　　也没有任何人在这时候看到，空气中被一股古怪的力量荡开了一重重肉眼可见的白色波纹，如同池塘水波，被小石头一扔，立刻就是涟漪波动，渐次散开。只不过声音的传播速度，比起水波荡涤更加快了几十上百倍，双方之间只有区区几十米，许钟准备了良久的禅宗秘法“降魔狮子吼”终是在他张口呐喊，无声无息博发了出去。千万道波纹形成一道钻头般的波浪，这个办公室空气镀乎一下子的扭曲起来，所有的景物在释天眼中都变得像哈哈镜里一样的抽象离奇。释天心中大惊，这狮子吼极难练成最高境界，实力不过是区区七品内力，怎么可能使出雷音入脑的手段，而且这个手段一出，只怕人当场就要死掉！
　　“阿彪，醒醒，刚才发生了什么？”
　　彪哥瞳孔一震，叫道：
　　“草原？狼？怎么回事，等等，传说中神通高手修炼道了极限，可以拥有领域，以自己的意念构建一个虚拟的世界置换掉现实世界，在西方只有古代最杰出的传奇法师才可以做到，他们称之为固有结界！号称最接近魔法存在，那个小子身后竟然有神通巅峰高手保护？不对，如果有神功高手存在的话，我根本上不了他，反而立刻会被神通高手发现，轻易杀死，那就是一件宝物护主了，传说中的法宝。”


089 位面投影
　　“如果他不同意的话，就让铁手队射杀了吧。”
　　李龙用狼的的耳朵把赌场所有的声音都显示在耳朵当中，听到这一句话，顿时有些傻眼，那电话里的人说这句话的时候，没有一点杀气，甚至连情绪波动都没有，就和.我们平常说的最多的废话，你吃饭了吗，啊吃了啊，这样的。
　　那个叫阿彪的人脸色变了变，不过却很恭敬的道：
　　“是的，老大。”
　　然后看着李龙道：
　　“这位小兄弟，也许是我有由所误会了。你没有出老千，不过我的机器有可能坏了，这样吧，竟然你不愿意走，那我们就换一个方式赌博吧，你不是喜欢无法作弊的猜数字的吗？我们去玩骰子，和这个大轮盘规矩一样，大小以及最准确的数字，大小是一倍，而猜中了数字，就是十倍，如何？”
　　“好啊，我没有意见，不过我想在这个大厅里赌吧，要我去什么包厢VIP房的话，我有些害怕的。”
　　“行，小三，去叫神手过来，养兵千日用兵一时，是他发挥作用的时候了。”
　　“谁来？”
　　李龙单手提起自己的一百万放在赌桌上道：
　　“好，我摇你猜，说完他拿起骰子罐开开始摇晃起来，李龙集中意念用了一会儿，虽然他狼的耳朵可以只靠声音就探测道五十米的动静，就算闭着眼睛也可以呈现图像，犹如声纳一样，但是不可能做到和眼睛一样吗，做到纤毛必显的程度，他只能感应道里面的骰子，但是具体数字确实暂时无法知道，所以他随意的撕开了包着一百多万的油纸扔出了一万块道：
　　“小。”
　　那神手打开，果然是小，不过李龙知道，这盘只是运气，接着又开始了几盘，李龙有输有赢，也只是猜大猜小，虽然赢多输少，但是并没有了先前大轮盘每次必中的神奇，这让很多看热闹的赌客有些失望。
　　“难道这小子气数尽了？”
　　那胖子赌客还有周龙涛都是睁大眼睛，当周龙套看到李龙一次抛出了二十万，结果输了后，心疼的要死，但是不管赌客们的心思，那神手却知道自己碰到了高手，他知道李龙是靠着听来赌的，而不是运气，这样的情况下，竟然赢了七次，才输三次，而且只怕他眼睛完全掌握了自己里面骰子的有些细节了，用不了多久就要热身结束，果然李龙路出了一丝笑容，这个几次下来，他狼的的耳朵终于挖掘了最大的潜力，简直犹如透视眼一样。
　　神手神色凝重，看看阿彪，彪哥有心想打电话询问，但是想到李龙也输了几次，不输金身已经破了，运气这东西，一鼓作气，再而衰，三而竭，想到这里他点点头，神手这才开始动起来，骰子罐在他手中时快时慢的，快的时候几近无声，慢的时候却犹如搅拌机一样，过了一会儿慢的时候无声，快的时候大声，这一手只有电影中才有的技巧，顿时让所有的赌徒都惊为天人。
　　在神手放下罐子的时候，李龙战了起来，道：
　　“豹子……”
　　话刚说出口，他就感到一股巨大无比的危险传来，整个人都好像被一股强烈的电流刺激了一下，从头到尾一连串的激灵。这种感觉就好像是一个闯红灯过马路的人，眼看着一辆大卡车飞驰而来，生死关头那一瞬间里，受到巨大惊吓，整个人都因为肾上腺激素大量的分泌，在死亡降临的那一刹那，导致在他的眼里，时间镀乎变得慢了起来，一切声响都远离他而去。
　　“危险！主人，快进入使用位面投影把真身和心灵投影阴阳颠倒，虚实置换！”
　　万兽之灵的声音焦急的想起，李龙只觉得自己大脑翁的一声，强大无比的声波让那个他的大脑内的颅压引爆，顿时吐出一口鲜血。
　　李龙一把推开赌桌，接着大脑深处神秘的心灵力量爆发，他的身体外瞬间出现白色的火焰，向四周辐射，火焰所到之处，瞬间整个大厅就被包围在火焰的境界内。视野内充斥着白的颜色，大厅像是涂鸦一般崩溃。无比迅速地，李小凤家中的景色就开始变换，明明是一个大厅，最后却变成了一个一片草原。
　　“这是什么地方？”
　　“天啊，我刚才明明是在赌场的。”
　　“我在做梦吗？”
　　“天，那是什么？是狼！”
　　所有人都鬼哭狼嚎起来，不过一些意志薄弱的人知道一股奇特的压力，瞬间昏迷了过去，没有昏迷的只有彪哥和他几个手下打手，都是抽出雪亮的砍山刀，彪哥甚至不知道怎么掏出一把五四手枪！
　　“老大，我们被狼包围了！”
　　“怕什么，这些肯定都是幻觉，老子不相信世界上有神仙可以把我从沉睡中飞到草原上！”
　　嗷呜呜~~~狼群的嚎叫声起伏不断，接着又传来一些汪汪的声音，出现了很多野性十足的野犬，一前一后把他们包围了，这下连阿彪都无法说是幻觉了，只觉得心中冰冷，他猛地开了一枪，蓬的一声枪射中了一只野狼，那狼哀叫一声，身体摇晃，血花四溅，但是那狼过了一会儿伤口就复原了，阿彪松了一口气道：
　　“你看，我说了是幻觉吧。”
　　结果狼群开看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com始攻击了，一只狼猛的发起攻击，一口咬住了阿彪的手臂，阿彪顿时惨叫一声，手枪掉落在地面，一只手鲜血淋淋，深可见骨，他也是狂性大发，用另外一直手中的砍刀，一刀看着狼的脖子上，以前作为一个屠夫，他也是杀过狗的，所以这一刀极快极狠，瞬间就几乎把狼的头部砍下来。
　　“等等，你是狼，哥哥也是狼。本是同狼生，相咬何太急。不信？哥哥外号叫野狼，女人叫我色.狼，嗷呜。还不信？别看我人模人样的，其实我是卧底，我的名字叫灰太狼。”
　　动之以情，晓之以理，可惜，很明显，这位狼兄没有上当，一丝口水顺着尖尖的獠牙滴落下来，很不给面子的一步一步逼近，终于这外号野狼的家伙竟然尖叫一声昏迷了过去，竟然被吓晕了。


090 心灵风暴
　　“万兽之灵，你确定我是被武功袭击了，而不是什么科技武器或者法术超能力？”
　　“那是自然，这种武功是一种奇特的音波功，很是歹毒，如果是异能伤到了你，你的肉身治愈术不可能这么快就把你自己治疗的，至于科技武器，你觉得就算那个黑帮藏龙卧虎，但是能拥有这种声波武器吗？”
　　另一类是内脏器官型次声波武器，其振荡频率与人体内脏器官的固有振荡频率相近，可使人的五脏六腑产生强烈共振，破坏人的平衡感和方向感，使人恶心、呕吐及剧烈不适而失去战斗力。次声波还有渗透性强的特点，次声波炸弹一旦命中目标，转瞬之间，在方圆十几千米的地面上，所有的人将统统受到伤害。次声波可穿透15米厚的混凝土和坦克装甲钢板，即使人员躲进地铁、防空洞或坦克、装甲车辆内也不能幸免。次声波弹和中子弹一样，只杀伤生物而不摧毁建筑物，但它的杀伤威力却大大超过中子弹。
　　李龙有些苦恼，把血迹弄干净后，拿出手机一看，已经快十二点了，要早点回去，不过这次虽然吃了大亏，但是自己也反击了，把那些打手都咬了个半死，同时利用位面投影的特性把所有的监控系统都毁了，还收集了百万的赌资，卷入万兽空间当中，最重要的是，万兽之灵传授自己心灵投影一招很有效果，今天晚上所有讲过自己的人，只怕都忘记了自己的相貌了。
　　施展位面投影后，李龙肉身就会和心灵投影阴阳虚实颠倒，肉身进入万兽岛保护起来，心灵投影出现在位面投影的世界当中代替战斗，虽然可以指挥万兽投影，但是唯一被敌人远程攻击或者近身的话，心灵投影岂不是很脆弱，所以心灵投影也有能力，就和意识投影时期的拟态一样。
　　心灵风暴技能能产生一个伤害区域，任何进入这个区域的敌人，灵魂都会受到重大伤害，轰功修炼道了半步神通一样，可以用拳势伤害敌人的灵魂一样，李龙的心灵风暴还很弱小，但是足以产生一些记忆混乱，让他们想不起今晚关于李龙的记忆也，无视防御，那些赌徒一进去就昏迷了，就是因为这个的原因。
　　还有一个心灵守护，可以让心里之力，物质化形成一个防护罩，和魔法师的魔法罩一样，只是能强大，位面投影不消失，这个也不会消失，除非你以绝对力量打碎他。不过普通武器或者力量是打不碎的，除非是重机枪几挺狂扫，用金属风暴摧毁。
　　头疼啊，算了，以后找机会让他闭嘴吧。李龙想完后，走出洗手间，正好有一辆空着的出租车在加油站加油，他当下坐了上去，二十分钟后，回到了县城当中，然后在包子店门口把昏迷的周龙涛放下，本想敲门让林夕把他接进去，不过想到这么晚了，她已经睡的很熟了，所以也不管周龙涛就扔他在门口睡着，反正天这么热，他也冻不死。
　　打着哈欠，去洗手间，洗了一下脸，对着还在用电话聊着的老妈道：
　　“老妈，大清早和谁打电话，那么大的声音。”
　　“那有什么办法，你老妈我天生大嗓门。”
　　李母挂掉电话，对李龙没有好气的道，李龙笑道：
　　“我告诉你一个办法。”
　　“什么？”
　　“用你发工资偷偷在房间数钱的声音就可以了，以后你打电话，就当做自己数钱。”
　　“咯咯，你小子，越来越平了，我刚才和你外公打电话，你知道的，他耳背，你不大声说话，他可听不清，好了，今天不要去外面吃了，外面的东西不干净，我去给你煮面条。”
　　“那好，那我去整理一下东西，今天是开学第一天。”
　　“好早呢，梦茹班长。”
　　“因为今天是正是开学第一天，当然要来的早点。”
　　“这个好像是恐怖新电影水落石出的海报吧，听说蛮恐怖的，你用这样的书封不怕吗？”
　　“这有什么怕的。”
　　“真的不怕？那今天晚上陪我去看这部电影如何？”
　　“好啊……”
　　陈梦茹顺口接道，忽然醒悟过来，看着一脸得意的李龙道：
　　的确，恐怖电影是男生的增加女生亲密度的大杀器，可以增加自己的男子奇怪，可以利用吊桥心里，可以让女声在尖叫中投怀送抱，陈梦茹虽然没有约会过，但是李龙这点小心思怎么瞒得住聪明的她。
　　“那也行啊，我胆子反而很小的，如果太恐怖了，我往你怀里钻也可以哦。”
　　李龙腼腆着脸，说着厚颜无耻的话，迎来美女娇嗔的白眼。


091 真心话大冒险
　　终于他的眼神太有热度了，让陈梦茹也无法保持一丝不苟了，不由停下手，脸色微红的道：
　　李龙呵呵一笑本想说你比花还漂亮，不过想了想道：
　　“你知道女孩在什么时候最美吗？”
　　“结婚的时候？”
　　陈梦茹想到什么，不过想到这个答案有些那个了，所以有些羞涩的转头，李龙却是笑道：
　　“不是，女人一丝不苟的时候和一丝不.挂的时候最漂亮。”
　　“不许对我说流氓话。”
　　李龙哎呀一声，就要说话，这时候就看到黄小薇满脸不爽的走了过来道：
　　“梦茹，你还是阂坐吧，这个变.态法师如果对你耍流氓，别用剪掉戳，直接剪掉就是了。”
　　李龙心中一寒，不由的紧了紧双腿道：
　　“用不着那么狠吧。”
　　黄小薇哼了一声，坐在旁边一个空桌上道：
　　“怎么了，谁人惹你不高兴了？”
　　陈梦茹关心的问道，黄小薇道：
　　“还不是那个黄丽丽，刚才我看到她又带了几个女生在欺负一个新生，好像是因为说那个女生抢了她手下一个女生的男朋友，我看不过去，就给她们一点教训，她口出狂言，竟然说有种下午不要走，不然肯定让人轮了我，我叉，她以为姐吃她这一套吗？”
　　黄小薇有些气愤，陈梦茹也是皱眉道：
　　“她上次带十几个女生去赌胡媚，结果住院了二个多月，竟然没有接受教训？”
　　“狗改不了吃屎，这样的害群之马，也不知道怎么混进来的。”
　　黄小薇显然对于王丽丽很是不屑，李龙听得心中一动，很多人以为学校里，不了少年都是男的，其实很多学校，女生也占据很例，王丽丽就是其中一个，长得倒是不错，但是打扮的和鬼一样，经常和一些社会人员鬼混，名声远比胡媚也就是胡悦心还差，因为传说她经常组织一些少女，学习日本高中女生去搞援交！
　　学校的女生很少有不怕她的，就算是男生也不敢得罪，曾经有一个男生为自己受辱女友出头，打了她和几个手下，结果放学后，那个男生在路上被十几个混混追杀，砍断了手脚，最后不得不退学了，这件事情惊动了警察，但是带她回去调查了二天就没有证据给放了。
　　李龙以前默默无闻，所以和王丽丽连交集都没有，这些也只是道听途说而已，李龙不由笑道：
　　“不值得为她那样的人生气吧，来，笑一个。”
　　“滚！”
　　黄小薇白了他一眼，李龙却是呵呵笑道：
　　说完故意给她抛了一个媚眼，黄小薇顿时做出想吐的神色，不得不说，经过昨天事情，李龙和她关系亲近了很多，以前两人也没有多少交集的，也没有说过什么话，用黄小薇的话，以前的李龙总是耷拉着个脑袋，像条死狗一样。过一会儿，几个女生进来了，带头的那个女生脸上画着浓妆，弄成一个外星人。才一个十五六岁的高中生,却穿得一身露脐装,一头爆炸的头发染得通红,一张娃娃脸，就是刚才黄小薇口中的王丽丽了，王丽丽看了黄小薇一眼，眼中山过怒火，她后面几个女生身上都是灰尘，还有清晰的脚印，李龙打量了一下黄小薇的小脚，顿时知道是她的杰作，难怪王丽丽那样的眼神，显然真的被教训了一顿。
　　黄小薇对她的眼神视之不见，拿出手机噼噼啪啪的编辑起来，道：
　　“哎，刚才竟然没有把的英勇姿态给录下来，哎，要是上传道网络上，那姐可狴那个秒杀哥强悍多了，姐是秒杀姐！以一敌四。”
　　“黄小薇，总有一天会让你管不了闲事的。”
　　李龙好奇的看了看她，终于发现了她的眼圈有些黑，不会是种了黄小薇的熊猫拳吧？王丽丽顿时怒喝道;
　　“看什么看，在看老娘挖了你的眼睛。”
　　李龙耸耸肩，懒得在看她一眼，这时候外面的铃响了起来，第一学期的第一堂课终于要开始了。所有的学生陆陆续续的坐了进来，当清脆的高跟靴想起的时候，一个成熟动人的美人走了进来，顿时教室安静了下来，彪悍美丽的班主任，凌是火走在讲台上道;
　　“上课了。“
　　“起立，老师好。”
　　“恩，同学们好。”
　　凌是火目光巡视了一圈，看到了王丽丽的打扮，停顿了一下，并没有多说什么，而是道：
　　她的声音蕴含着一股魄力，所有人心中都是一凛，只觉得这个凌老师绝对可以说到做到，没有来的人，自然就是王宝华了。李龙巡视了一圈，发现胡悦心也没有来，心中一愣。
　　这时候凌是火冰容化解道：
　　“好了，今天第一课，竟然学生都没有到全，那么我就不上课了，称这个机会来一个互动游戏吧，大家可以自我介绍，可以相互询问，也可以问我比如，李龙同学。”
　　李龙站了起来道：
　　“是。”
　　“你是男是女？”
　　“厄，是个带把的。”
　　“今年多少岁？”
　　“16周岁。”
　　“你有没有喜欢的女孩？”
　　“这个……有！”
　　“你觉得什么样的恋爱最节约时间和金钱？”
　　“暗恋。”
　　顿时班上的同学都轰然的热闹起来，觉得这样的询问很有意思，有种真心话大冒险的感觉，李龙坐下后，大家七嘴八舌的开始讨论起来，凌是火又抽问了几个人，各种稀奇古怪的问题都问了出来，比如她问黄小薇觉得什么样牌子的姨妈巾最好。黄小薇却没有羞涩，而是打趣的道：
　　“安尔乐，有了它，就可以爬山，滑水，打球溜冰，*快乐没烦恼。”
　　众人又是一阵哄笑，气氛很快活跃起来，众学生中有几个大胆的，也开始对凌是火问一些私人性的问题道：
　　“老师，你结婚了没有？”
　　“还没有呢。”
　　“哇，老师这么漂亮，还没有结婚为什么？”
　　“哈哈，因为我修炼了圣女真经啊，其实女人啊，越老越沉，到了我这个岁数，就好像一个巨大无比的铅球，扔出去，只怕没人敢接了。”
　　“嘻嘻，老师，我不怕被砸，你就是把铅球当绣球的话，我想班上所有男生都会高兴接的，被碾压也甘心啊。”
　　“这可不行，师生恋是不道德了，而且，我估计和你们是不来电的。”
　　“厄，老师，为什么，你很挑剔吗？”
　　“我不是挑剔的人，但是还没有熟透的，都被别人摘了，熟透的没人摘要烂在地里了。”
　　“厄，那老师是单身主义？”
　　“不是，不是我不想结婚，以前忙着学业，提到结婚，想到的是‘天长地久’但是我却怕婚后‘能撑多久’所以一直不敢，现在吗，提到结婚，我想大概是要‘还有多久’。”
　　“老师，那你怎么解决生灵问题呢？你现在还是处*女吗？”
　　这话一出所有的人都是一窒，陈梦茹有些恼怒道：
　　“那个王丽丽太过分了吧。”
　　“呵呵，她是王宝华的表姐，昨天王宝华被老师那么一弄，现在都没脸来上学，所以哎怀恨在心吧。”
　　“姐我守了二十六年的处*女身，终于在昨天晚上……”
　　“……变成二十七年了。”
　　“万岁……”
　　黄小薇很不爽道：
　　“这些男生吃了脑白金吧，忽然发神经，老师是不是管你们什么关系。”
　　陈梦茹偷偷看了一眼神色不动的李龙，心道：
　　却不知道李龙心中却在想一个问题不知道该不该问出去。
　　“老师你是古武世家，请问你的祖先是怎么避孕的？”
　　李龙脑海中模拟了凌是火的回答：
　　“男人注入我体内的东西，我会用内力逼出去。”
　　想到这个这里，李龙实在忍不住，自己趴在桌子上笑的都要出内伤了。


092 金子与沙
　　“你怎么了，李龙？”
　　看李龙身体发抖笑的实在厉害，陈梦茹终于忍不住问道，李龙忍住笑叉掉自己的泪水道：
　　“没事，我只是想起一个很好玩的笑话而已，对了，黄小薇到底有什么身份，让那个王丽丽吃了亏也只敢在口头上找点便宜，我可是听说她现在‘挂靠’人间天堂夜总会，那可是我们市里有名的大黑帮，主要经营各种娱乐场所，同时还是号称比银行还有钱的地下钱庄的黑阳会的势力啊。”
　　陈梦茹沉吟了一会儿，最后道：
　　“本来我不想说的，但是你研最大的秘密都告诉我们了，我们也不能太过隐瞒了，虽然那黑阳会那个帮主号称黑夜市长，但是你知道我们的市委书记是姓黄吧？”
　　“你是说？”
　　“不知如此，我们不是有一个装甲师驻扎在县城外吗，副师长也是姓黄。”
　　那是一个由多个少数名族组成的大型盗贼团伙，利用少数名族的身份，都是带着各种刀的，因为涉及了少数名族，这件事情市政府本想以大化小，报纸上也只是小篇幅刊登一下，结果惹怒了装甲团，竟然出动了三大卡车武装到了牙齿，同时还把两最新的装甲车也给开上了市截里，强行疏散了人群，然后对着那伙盗贼团伙的既定猛攻，在如此强大的无力下，别说一个小偷团伙了，就是警察局也给灭了，所有人都被打成了筛子，同时还号讯而来的警察交火并且打退了警察轰警联合的军队，弄得所有人都以为发生了战争，人心惶惶。
　　不过虽然百姓忘记了，但是那些不管是官面上还是黑道上的势力都知道，装甲团的人不能惹，也难怪王丽丽所谓的后台根本不敢找黄小薇的麻烦，李龙虽然很早就隐约的知道黄小薇家里不简单，却没有想到强硬道了如此地步，不由的道：
　　“那只是少数人而已，我父亲从小就告诉我，低调做人，高调做事，不能用自己的身份去做一些人神共愤的事情，因为如果我们做不好，反而会让父亲他们的政敌找到机会攻击的。你知道吗？我小时候遇到过一次劫难，虽然我忘记了那几天的经历了，但是我父母也被吓了个半死，从此以后不让我和任何权势富贵的人接触，让我靠自己读书，他以前用过一个小故事教育我，如果我的身份是金子的话，那么我跟应该藏于沙子之中。”
　　“金子与沙子？”
　　“是啊，你没有听过吗？很久以前，金子在河滩上遇到了强盗，它使用分身法藏在了沙子里。浩劫过去了。金子被淘金者从河沙中筛找出来，淘金者要带它到城里去。金子恋恋不舍的看着沙子，眼里流出了泪水。淘金者看到金子悲伤的样子，冷冷的说道：“还不赶快离开它们，要知道，你是价值连城的金子，而它们是一文不值的沙子。”“不能这样说，正是这些平凡的沙子保住了我，不然我早被强盗抢走了。”
　　陈梦茹很有感悟的念完了这个短小的故事，李龙不由佩服道：
　　“你的父亲真是一个有智慧的哲学家。如果有机会可以带我去见见他吗？”
　　“等你考上了大学再说吧？”
　　李龙莫名其妙，见她父亲一面和上大学有什么关系？忽然他醒悟过来，似笑非笑的看着她道：
　　“你这算是让我有了大学生身份才去见家长吗？”
　　陈梦茹也醒悟过来，转头过，后脑勺对着他，不过她玫瑰色的后颈出卖了她的心情，可见她是羞涩多过恼怒的。
　　时间过得很快，新学期的第一天就就这么过去了，陈梦茹似乎有什么事情早早的离开了，难得的没有和黄小薇一起同行，李龙看到黄小薇似乎有些愁眉不展，有心想问，但是最后还是没有过问，王丽丽离开的时候似乎和她说了什么，以黄小薇的背景和性格，应该不怕王丽丽的威胁啊，怎么回事？
　　“靠，开宝马有什么了不起的，哥那天骑白马进来，那才是真正的白马王子。”
　　李龙有些嫉妒，他虽然现在有了不可思议的力量和成神的法宝，但是现实中的身份还是太卑微了事不关己高高挂起，李龙也懒得多看他两眼，转身就想要继续向前走去，就在这时候，突然感觉自己的手臂被人搂住了，紧接着一团软软的东西顶在自己的胳膊上！李龙转过头来，便看见黄小薇正满脸幸福地搂住自己的手，胸前已经有资格叫板成年少妇的山峰使劲在自己胳膊上磨蹭着，直将他磨得浑身上下都快酥了！在中国这个贫乳的国度，黄小薇高中生的C罩的确算是强大了，而且她还在成长期！还有发展的潜力！


093 赌约
　　黄小薇狠狠地白了他一眼，突然俯在他的耳朵边，小声地说道，一只手却悄悄袭至他的腰间软肉，示威性地掐了他一把！可这动作，在外人看来，要多亲密有多亲密，就像是一对甜的小情侣！李龙虽然不着调她想干什么，不过一只只手也很配合地揽向她的腰上，本着又便宜不占是王.八蛋的原则，顺便在那里轻轻地了两把！很柔软，很有弹性！很好，很强大！这是李龙的第一感觉！
　　“色狼！流氓！”
　　黄小薇顿时羞得满脸通红，有些恼怒地瞪了他一眼，咬牙切齿地骂了一句，手上一使力，李龙便感觉腰间传来一阵剧烈的疼痛，那只手却终于不敢乱动了！“小微，你下课了？”
　　这时候，那个穿着黑色西装的青年男子大步走上前来，满脸温柔地看着黄小薇，将手中的玫瑰花递了上来道：
　　“这个是送给你的，希望你把就如同这花儿一般，永远年轻美丽！”“我汗，原来如此，哥成了传说中的挡箭牌了，不过话说大哥，你看看你都是中年人了，还来追求一个高中女学生，当真是鬼畜啊。”
　　“谢谢，聂真哥！你要艘礼物的话，等过几天我生日再说吧，我不能要你的花，不然我男朋友会嫉妒的。”
　　那西装男似乎这时候才看到李龙（被无视了），微笑道：
　　“男朋友？怎么小薇，你想在我们结婚之前尝试一下同年人的爱情？虽然我其他的什么都可以给你，但是这个却还真是没有办法，好吧，我同意了。”
　　李龙愕然，这个男人有病吧，唉，怎么反映和小说中那些男配角完全不同啊，他不是应该冷笑道：
　　“小子，你识相点滚开不，你知道我是谁吗？”
　　不过这个家伙说神秘，结婚之前？难道他是黄小薇的未婚夫？黄小微脸色涨红道：
　　“不要把我说的事情当成小女孩的玩笑！我告诉你，那所谓的指腹为婚的事情我根本就不会认同，有没有搞错，你以为是古代啊，现在都什么时代了，或者你以为是小说中啊。”
　　“呵呵，小薇，现实有时候比小说更离谱呢，好吧，竟然我让你生气了，那么我下次再来吧，过生日的时候，我会送你一件很好的礼物的。”
　　“喂！你要抱到什么时候？”|
　　黄小薇有些恼怒的声音传来，李龙回过神来，连忙松开她道：
　　“好好。”
　　心中嘀咕过河拆桥的小妮子，黄小薇脸色微红，低着头不知道想神秘，李龙道：
　　“黄小薇，没有事情的话我先走了。”
　　说完就要离开，但是却听到黄小薇道：
　　“等等。”
　　“还有神秘事情？不会真的要阂去约会吧？如果是的话，要AA制。”
　　“你……你这混蛋，你和你约会啊。”
　　黄小薇被他气死，自己这样的美少女只要愿意，不知道有多少男人想和自己约会，还AA制度，气死人了，就在这时候，忽然听到一个有些嚣张的女声道：
　　“黄小薇，好了没有。你找到了帮手吗？我可是在豪爵俱乐部等你。”
　　李龙不用不回头，就凭借着视觉锁定的三百六十度视角看到了那个说话的女人正是王丽丽，学校里有名的高中生老鸨！大姐头，只见她带着两个女生跟班，穿着高跟鞋还有那夸张的肚脐装，走了上千，黄小微哼的一声，道：
　　“等等，我没有兴趣啊。”
　　李龙有些无辜的道，不过看着黄小薇杀人的眼神只好把话吞了下去，那王丽丽看到李龙，露出一丝不屑的神色道：
　　李龙皱眉，这个女人太欠揍了，当下默念了一句‘嗜血术’，顿时他的眼睛一片血红，血液似乎都在沸腾，那王丽丽抬头看了他一样，顿时被他血色的眼睛吸引，之觉得李龙似乎瞬间变成了一只嗜血的猛兽，吓的她脸色刷白，连连后退几步跌倒在地，她二个跟班连忙扶起她道：
　　“大姐头，你没事吧？”
　　王丽丽镇定一下自己的心神，抬头看去，却发现李龙正和黄小薇在说着什么，但是他的眼睛却没有自己刚才看到的那种血红，反而是犹如婴儿赤子那种纯净，她不由摇头，自己刚才是错觉吗？
　　“不错。”
　　“厄，那你回去多穿几件衣服吧。”
　　学校并不强制大家穿校服，所以黄小薇今天穿着一件迷你短裙，上面包裹的完完整整的，但是裙摆还不到膝盖，低下头就能看到那双的美腿，这样的衣服，只要输了一局，就差不多要半.裸了，他想想一下黄小薇半.裸的情景，有些口干舌燥，在寻思待会是不是要输上一把，不过想到俱乐部那么多人，自己岂不是要和众人一起分享这份春.光，这个念头他立刻抛弃了，开玩笑，美好的东西只给自己一个人看就是了。
　　“等等，大小姐，我还没有同意呢，你不是说过女孩守则，要找人帮忙，需要等价交换吗？要我帮忙也可以，有神秘报酬？”
　　“死变.态法师，刚才你吃了我豆腐，你忘记了吗？”
　　“那个不算吧，好吧，就算那个算，刚才我不是给你当挡箭牌了吗？也抵消了，这是新的任务哦，需要心的报酬。”
　　“那你想怎么样？”
　　“想你在一个人的时候，脱了这件裙子给我看。”
　　当然这句话是李龙脑海中意YIN的，绝不敢说出来，而是咽咽口水道：
　　“暂时没想好，等我帮你赢了再说可以不？”
　　“那好，死色狼，别提出太过分的，不然送你去泰国。”
　　李龙一阵恶寒，这话太毒了。


094 有恃无恐
　　“你怎N了？”
　　学生抗议说：
　　“我认为我有能力读三年级，一年级对我来说太简单了。我比我姐姐都聪明，可是她却在3年级。我觉得我也应该上三年级！”女老师於是把学生带到了校长办公室。她向校长解释了一下学生的情况。校长说我来给学生做一个测试，如果学生答错了任何一个问题，那他就应该呆在一年级里。女老师同意了，学生也同意了。校长问：“3乘3等於几？”学生回答：“9”校长问：“6乘6等於几？”
　　“我想他可以到3年级上课时了。”女老师说：
　　“让我问他几个问题吧。”校长和学生都同意了。女老师：
　　“母牛身上有4只，而我身上只有2只，你猜是什么？”校长看了看女老师的学生回答：
　　“腿。”女老师：
　　“有一样东西，现在你裤子里有，而我的裤子里没有。你猜是什么？”校长听了，脸上十分尴尬却听到学生回答说：
　　“什N物体是字母C开头，T结尾，上面有很多毛，椭圆型，含有令人陶醉的，乳白色的液体？”校长的眼睛睁得大大的，不自觉地动了一下。学生回答说：
　　“椰子(Coconut)。”
　　校长按了按自己的胸口，再次舒了一口气女老师：
　　“什N单词以F开头，K结尾，并且有让人兴奋的意思。”
　　校长很尴尬地看着学生，等他回答学生回答：
　　“救火车(Firetruck)。”校长听了，点了点头女老师：
　　“什么东西，需要用手来帮忙，它才能插.入别的物体。当它插.入的时候，它会全身颤抖，这也是它射出的最后阶段”
　　校长又开始尴尬了学生回答：
　　“箭。”女老师紧接着问：
　　“什N东西进去的时候是硬的，而出来的时候是软的、有黏液的？”
　　校长尴尬地看着女老师，想阻止老师继续问下去学生回答：
　　“泡泡糖。”校长拍拍自己的额头女老师：
　　“你用一根硬的东西插在我的下面，在找到技巧方法之后，就能把我顶起来。而这根东西的硬度必须要够，如果是软的，你就不能成功。你猜那根东西是什么？”校长开始喘起气来了他看了一下学生学生回答：
　　“杠杆。”女老师又问：
　　“我身上有一个东西，当它里面痒的时候，我用手指去挖那个洞，我会感到舒服。有时候还能挖出黏黏的东西。你猜那个东西是什么？”校长听了一惊，呼吸开始加速，全身开始发热学生回答：
　　“鼻子。”校长不停地深呼吸，深呼吸，深呼吸女老师：
　　“我身上有一样东西，我丈夫阂的手指可以插进去。我烦躁的时候会先用一只手按住它，另一只手指进进出出地插它。最令我兴奋、怀念的是，在某个时刻我能够阂丈夫一起来插它。你猜那样东西是什么？”校长还未听完，舌头开始发干，脸色涨红，额头冒汗，全身剧热，惊讶地看着女老师学生回答：“结婚戒指。”校长眼睛一闭，吃力地靠在了座位上，艰难地舒了半口气出来女老师终於问完了。校长面红耳赤，擦了擦额头上的汗说：
　　“哈哈哈……”
　　“这个小兄弟太逗了。”
　　“是幽默吧。”
　　“是啊，我也猜错了很多呢。”
　　“是你思想不纯洁吧。”
　　众人都带着笑意看着在一个少男少女，那个少年似乎觉得无聊，就和少女讲了上面那一个长篇的笑话，看到车里乘客都开心的大笑，李龙也觉得很有满足感，对着仍然在玩手机的黄小薇道：
　　“黄小薇，怎么样，这个笑话好笑吧，怎么样，喜欢我的幽默吗？”
　　“……”
　　黄小薇棉表情，仍然在玩手机上网，忙个不停，听到李龙的话道：
　　“相比你的幽默，我更喜欢你的沉默。”
　　“呃……你真没有幽默细胞。”
　　李龙有些无趣，豪爵俱乐部，就是一个有街机游戏机保龄球还有台球三位一体的一个娱乐场所，虽然街机游戏似乎有些过时了，但是豪爵俱乐部都是从以游戏动漫领先世界的日本进口的，所以仍然有很大的人气，但是李龙却很少去过，因为太远了，从县城坐车起码要四十分钟，毕竟公交车的速度，实在也快不起来。
　　他只好闭目养神，现在已经是下午五点半了，但是太阳仍然不愿意离去，散发这最后的热量，公交车里的空气可想而知，李龙都觉得有些受不了，但是看黄小薇却犹如无事一样，他心中佩服，这个一个官家千金，到是对环境适应能力很强啊。
　　“怎么了？”
　　“阳光照进来了，太亮了看不清屏幕，我们换座。”
　　“好。”
　　李龙坐进了窗户旁，看看车顶上的路线图，估计还有差不多八站才到，刚过一站，黄小薇又碰了他一下道：
　　“太阳从这边射过来了，我们在换。”
　　又过了两站，黄小薇再次提出换位置，因为车子拐弯太阳又射到她那边了，李龙忍不住道：
　　“黄小薇，我不是向日葵！”
　　黄小薇听到他有些怒气的话，这次抬头，露出一丝笑意道：
　　“那你是什么？狗尾巴草还是蒲公英？”
　　“呃……”
　　“还说自己有幽默细胞呢。”
　　黄小薇终于放下手机，就要放入自己的口袋，道：
　　“还有两站，估计那王丽丽等待不耐烦了吧，就让她多等一下也好。”
　　就在这时候，手机响了起来，黄小薇接听道：
　　“喂？”
　　“黄小薇？你不会害怕不来了吧？”
　　“在车上呢，你是不是自己发.骚了有些迫不及待的想脱光，让男人欣赏啊。”
　　李龙恶寒，她的嘴巴有时候还真毒，王丽丽气急败坏的道：
　　“你不要太嚣张了，我这次请来的可是英国斯洛克的高手，你能赢的话，老娘不只要脱.光，把球吃了都可以。”
　　“哦？好哦，到时候你不要哭哦。”
　　黄小薇露出一丝笑容，直接挂掉了电话，李龙不由无语道：
　　“你就这么对我有信心？”
　　“我不是对你有信心，而是我说了，谁输了谁，又不是我打球，我怕什么？”
　　李龙再次无语了，算是明白了她为什么有恃无恐了，感情.是.湍.字游戏。


095 阴阳眼
　　“你好奸诈。”
　　“这不叫狡诈吧，这叫智慧。”
　　黄小薇显然不满意他的说法，葱白的玉手就要去扭李龙的腰部软肉，忽然醒悟这么做似乎太过亲热了，当下收回手道：
　　“好了，就要到了，你有把握没有？”
　　“如果是其他的比赛我也许没有太大的信心，但是如果是这样涉及了和射击一样原理的比赛，我还真是想输都难。”
　　“希望如此吧，不然到时候原你输了，我可是要跑了。”
两人说笑了一会儿，这时候车子到站了，两人车，往东走了不到一百米就看到了豪爵俱乐部，俱乐部有几个大门，游戏机，桌球在一楼，保龄球在二楼，两人一眼就看到王丽丽一伙，似乎在等人，看到两人，王丽丽竟然露出了一丝笑容，不知道人还以为两人是好友。
　　“我还以为你不敢来了呢，黄小薇。”
　　“别废话了，我时间有限，定下规矩，三局二胜如何。”
　　“好，我倒要看看你输了以后，还是不是这么嚣张。”
　　王丽丽走进了桌球室，这时候不是生意的高峰期，只有一些学生，李龙还看到一些面孔都有些眼熟，虽然说不出户名字，但是显然是学校的同学无疑了，王丽丽选择这个时候比赛，而且‘恰好’又有一些同校的学生，其中的心思不言而喻，她走到一个穿着背心，胳膊上满是纹身，但是眉清目秀，怎么看也不像是小混混之流的二十岁出头的小青年身边道：
　　“张少，他们来了。”
　　那个张少身边有两个打扮奇特的中年人，说是奇特，并不是指相貌，而是他们穿的竟然是华夏国传统的汉服，也就是电视剧中的那种男主角穿的长袍。他们脚下不丁不八的站着，但是身体笔直，远比军人的军姿更加好看，很有一种协调的感觉。
　　李龙认识陶文也是意外的在一个考古网站上看到的，李龙有一个谁都不知道的天赋，那就是文字识别，他只是单单靠着那个网站上的一些东西，就认识了很多古老的文字，他甚至可以用甲骨文写一片日记，不过这个天赋感觉没有什么用，所以他从来没有和人说过。
　　“少爷，怎么了？”
　　那青年闭上眼睛过了一会儿道：
　　“没事，阳光有些刺眼而已。”
　　说完看了李龙一眼道：
　　“到是没有想到竟然有机缘碰到双瞳圣人，难怪我的阴阳眼无法看清你的灵魂，反而被反击了。”
　　他这一句话只是嘴角微动，但是旁人却没有听到声音，只有李龙听到了，李龙脸色怪异，这难道是传音入密？这时候万兽之灵的声音传来道：
　　李龙听的心中一愣，华夏这篇土地上如果说有什么真正的千年家族的话，那就是北孔南张了！北孔就是孔子世家，而南张就是道家正一道创始人张陵所创造的天师道！张天师后裔世居龙虎山，至今承袭六十三代，历经一千九百多年。
　　虽然在现在这样的年代，两大世家都十分低调，但是低调不代表没落了，其潜在势力仍然雄厚的可怕，特别是张家，一直拥有完整的内家拳还有道术传承，从未间断，在武林的地位不下于少林轰当。而且还因为是少数保存着道术的门派，更加添加神秘的气息。
　　“道纹是什么？”
　　“就是东方的魔术刻印，前人把法术修炼到了极限后，把他们形成文字一样的东西，在临死的时候可以传承给后代，和.武功的神通种子很相似，也有人天生拥有这些道纹或者魔术刻印，所以被称之为圣痕，拥有圣痕的人被称之圣子，佛子，神子，在各自的宗教中拥有极高的地位，顺便说一下，他的阴阳眼也是一种道家一种圣痕的表现，这个人，你只可交好，不可为敌，至少目前不可。”
　　“我叫李龙。”
　　“张永。”
　　王丽丽这时候靠了上来道：
　　“张少，他他就是那个黄小薇请来的‘高手’。”
　　张永笑道：
　　“不是高手。”
　　在王丽丽露出果然的神色后，他却是道：
　　“是高人。”
　　王丽丽噎住了，张永也不理会她，他这时候才注意到了黄小薇，露出一丝笑意道：
　　“黄小薇？”
　　黄小薇也被他的眼睛弄得惊艳了一下，不过很快回复了正常道：
　　“不错，你就是王丽丽请来的海龟？”
　　“海归？（龟）”
　　张永先是一愣，接着笑道：
　　“我实在英国留过学，不过不需要给自己镀个金龟壳，我是纯正的汉人，比你的血统还纯正。”
　　“切，明明是混血儿，却说自己是汉人。”
　　黄小薇显然对他的话十分不相信，张永收起温和的笑容，而是正色的道：
　　这句话一出，顿时把关注这里的所有人都激怒了，犹如一滴冷水滴入了油锅当中。


096 狂妄
　　“你说什么？竟然说我们是？”
　　“真是可笑，第一次听到如此狭义的种族主义者。”
　　“小子，赶快道歉，不然后果很严重！”
　　大厅里所有人都围了过来，群情激奋，虽然他们大部分是学生，可是自古以来学生都是最是热血的，血气之勇就是形容这些少年们的，黄小薇脸寒如冰，缓慢的道：
　　“姓张的，你是不是太狂妄解了！按血统来说,世界上哪个民族是纯种的?没有!民族是一种文化属性,美国的黑人论血统,和非洲的原始部落是一样的.但是文化呢?思想呢?礼节呢?却全部是美国化的,而不是非洲刀耕火种的原始部落.而文化精神经过那么多年,也是不断变化的.现在的汉人和汉朝的汉人确实有很大不同的,有一点就不一样,汉朝的人很尚武!但是现在的汉人是古代汉人延续下来的,这就足够了.强调纯种?也就是西特勒这样的疯子才会去刻意追求.民族本身就是不同血缘不同文化的人群不断融合的结果.不管什么民族都是如此,无论是东方的还是欧洲的,都一样.只不过强大的文化会侵袭掉弱势的文化.就像美国的黑人被白人同化,古代的少数民族被汉族同化,很正常的！”
　　张永说话的时候，仍然露出淡然的神色，种族主义完全显露无疑，在西方说道混血一般都是指白人不同国度的，如果是黑白混血，就会享受比黑人更加浓郁的种族歧视，他的态度，顿时让所有的人都失去了理智，个个都要冲上来的样子，这时候张永冷哼一声，道：
　　“无礼的家伙们，滚蛋吧。”
　　顿时所有的都是一愣，接着竟然都犹如古代百姓遇到了贵族命令一样，露出惧怕的神色，身体颤抖着，意志力薄弱的人甚至跪倒在地，参差不齐的道：
　　“是。”
　　所有的人都立刻出了大厅，连收银员也跑了出去，黄小薇身体颤抖着，几乎也要低头，但是她强行抗拒着，李龙却是一点感觉都没有，看到这一幕有些莫名其妙，抓住她的手道：
　　“怎么了？”
　　李龙手上的温度传给了她有些发冷的手后，她的娇躯慢慢的平复了下来，露出了疑惑还有见鬼的神色道：
　　“这是怎么了？”
　　“呃。”
　　李龙不好回答，他知道这个肯定是一门法术的效果，那张永开口道：
　　张永淡然的说着，黄小薇本想说他胡扯，不过想到李龙也拥有神奇的法术，顿时把骂人的话咽了下去，李龙心中嘀咕，世界上还真的有纯血的汉人不成，自己也是？其实这个问题很复杂。一，首先，华夏族的起源是黄河流域。所以黄河流域附近的人是汉族人的祖先。二，一直到西晋所拥有的很长的时间，华夏文明都在中原。湖南往南就是文明的边缘了。而在春秋战国时期，最南的楚国也不过湖南附近。三，西汉汉武帝征战，部分匈奴内迁，被汉化，民族融合。在这之前与羌族，荻族，戎族融合过。四，到东晋。五胡乱华，北方闹得不可开交。士族纷纷南迁，才有“衣冠东渡”，致使中原文明得以南迁，从这时起南方的文明开始真正传承汉文明。五，北方一直动乱，少数民族政权迭起，所以民族融合的多。所以北方人混血就多了。六，南方在汉朝时也是边缘地带，而北方的人被多次融合后血统不正。所以，很难说啊。但是汉族也好，华夏族也好，都是广义上的。而不是单单血统而论的，更像以文明而论的，李龙也不敢确定自己的祖上有没有和异族通婚，所以说自己有纯血汉族血统实在让他觉得意外。
　　“你到底是什么人？”
　　黄小薇有些愤愤不平的问道，张永淡然的道：
　　“我叫张永，是龙虎山天师道的继承人。”
　　黄小薇张大着嘴巴，她爷爷当年也是龙虎山一个小道士，后来加入了革命队伍，最后成为了华夏共和国一个少将，虽然退休了仍然人脉广阔，但是爷爷并不是纯粹的马克思信仰者，相反一直信仰道教，所以在那个特殊的时期被打到了，不得不隐退，后来虽然平反了，但是因为这个信仰问题，一直没有回复原职，不过老人家对此并不看重，搬到鹰潭一个乡镇隐居，就是因为他出生天师道。在耳目熏染之下，黄小薇也算是半个道教信徒，她也听过爷爷说过，龙虎山是有真正的陆地神仙的，也有道术的存在，一直以来他都是半信半疑，不过她也知道天师道的特殊地位，也曾经上过一次龙虎山。
　　“你是张老天师的孙子？”
　　黄小薇想起那个经常和爷爷一起喝茶的老道士，不由的开口的问道，张永点点头道：
　　黄小薇顿时被他的话气的半死，反击道：
　　“我也听过你的事情，张老道说有个孙子，天纵奇才，不但精通古代琴棋书画，对于现代科学，物理，化学，数学上也很有天赋，15岁就被剑桥大学录取，二十岁就获得了三料博士，本以为是个，天经地纬的奇男子，原来是个血统论的希特勒。一个疯子而已！”
　　“大胆！竟然对少爷如此无礼！”
两个中年男子身上长袍无风自动，联手之下竟然形成了只有半步神通者才有的歧视，在李龙眼中，他们身后似乎出现了一龟一蛇虚影。


097 醋意
　　“张三，张四，住手吧。”
　　“是，少爷。”
两个中年人气势散去，站在张永的身后，和古代电视剧中的家仆简直一模一样，张永温和的笑道：
　　张永眼中的狂热消失了，反还而很是理智的说着，不过黄小薇对于他的话完全听不懂，倒是李龙听懂了他的话，心中隐约一动，张永继续道：
　　黄小微哼了一声，并没有多说什么，张永笑着对李龙道：
　　“这个吗，我的确是修炼的是少林五形拳，但是却不是少林的。”
　　“哦，如此，李龙兄弟是本地人，还是听到那个消息赶到这里的？”
　　“那个消息？什么消息？我从小就在县城长大的，是土生土长的本地人。”
　　“原来如此，看来是我想多了呢，我本以为又多了一个对手了，面对传说中血脉大隔世的双瞳圣人，就算是我，也要全力应付吧，不过多少有些遗憾，我们不能成为对手。”
　　“我知道了，我会过去的。”
　　说完挂掉了电话，然后对着李龙道：
　　“真是抱歉了，本想好歹可以和你比试一下台球的，在英国这么多年中，我最喜欢玩的就是这个了，可是我现在有重要的事情要先离开了，有缘的话，我们再见吧，我有预感，也许李龙兄弟是我这次目标的最大对手呢。”
　　“小薇小姐，我堂兄那个人，外表看起来很完美，其实和他的生肖属性一样，是属蛇的，小心他的毒牙哦，他的理论就是我的东西永远是属于我的，哪怕自己不喜欢了，宁愿烂掉也不会允许他人染指的，李龙小心哦，小青龙的毒牙，可是很可怕的。”
　　“什么吗，原来张瑟是他的堂兄啊，果然两兄弟一样，装模作样，让人不爽。”
　　“张瑟，是你的未婚夫那个？”
　　“我警告你，我才不承认谁和谁是我的未婚夫。”
　　黄小薇说完就气鼓鼓的要往外走，这时候很多人又走了进来，好几个都是群情激奋道：
　　“那个小子呢？”
　　“吗.的，那小子会催眠术吧。”
　　“太可恶了，要狠狠揍他一顿。”
　　“是啊，是啊……”
　　这些人就是刚才被张永法术威慑术给弄的离开的人，不过他们进来后，却并没有找到罪魁祸首，只能不甘心的骂了几句，黄小薇道：
　　“真.无聊，我们回去吧。”
　　说完自己转身离开，忽然，只听到一个声音道：
　　“等等，黄小薇，我们还没有比试，你就要走逃走吗？”
　　原来是王丽丽一伙人竟然也重新回来了，黄小薇没好气的道：
　　“哼，张少走了，老娘还在，我虽然虽然不如张少，但是比你和李龙这个废材强多了吧，我亲自动手。”
　　“真是纠缠不休的家伙，你就那么有信心赢吗？你会打台球？”
　　“哼，老娘输了，我连内.裤都脱了，不相信我会打台球吗？我就先和人比试一下，喂，谁和.我玩一局？我输了，今天晚上就和谁睡了。”
　　出呼李龙意外的是，王丽丽打得一杆好球，尤其是她打球时的姿势，每当她俯子击球的时候，低胸V领就会把她胸前的春.光完全展示出来，那滚圆的轮廓，加上人体弯腰时候的地心引力自然作用……总之，站在她正对面的男人是幸福的。
　　靠！这女人竟然没穿胸.罩，李龙甚至隐约看到了两点嫣红。
　　“好看。”
　　李龙点点头，话音刚落腰部就传来一阵剧痛。扭头一看，却是黄小薇若无其事的眼神，不过她的手却在他的腰间慢慢的扭转着，李龙心中暗自叫苦，这小妞，我看别的人女人又和你有什么关系，你又不是我的谁和谁，当然这句话憋着，失踪没有说出来。
　　依赖着精湛的球技以及特意施展出来的小动作，很快，跟王丽丽打球的那位男人就输得棉人色。
　　“哼，这是比赛还是卖肉啊。”
　　黄小薇很是不满，尤其是看到李龙的眼睛也被深深吸引，心中更是有气，狠狠的给李龙教训，完全忘记了，两人只是普通同学的立场，反而犹如吃醋的母老虎。


098 白马王子？
　　“哼，这是比赛还是卖肉啊。”
　　黄小薇很是不满，尤其是看到李龙的眼睛也被深深吸引，心中更是有气，狠狠的给李龙教训，完全忘记了，两人只是普通同学的立场，反而犹如吃醋的母老虎。
　　这时候王丽丽得意的走了过来道：
　　“怎么样，打台球是我最最得意的技能，黄小薇，你还敢比吗？”
　　“这样啊，我还以为卖肉是你最大的本领呢。”
　　黄小薇露出漫不经心的语气现，说着让毒蛇一样的话，李龙看到王丽丽气的双目圆瞪，觉得有趣道：
　　“哼，黄小薇，有你哭的时候，希望你敢作敢当，输了不要耍赖，那个李龙，我就让你先开盘吧。”
　　“这样啊，谢谢了，不过你不要哭哦。我选择单色球。”
　　李龙来到台球桌上，工作人员已经用三脚架把球摆好了，听到输了就有美女脱衣，顿时让大厅里所有人都是热血沸腾，围了一个水泄不通，李龙拿起桌球杆，擦拭了一点粉，然后开始打了起来，一球下去，顿时桌球崩裂开来，一下子就有三个单色球进入了球袋当中，所有人都为这开局一球叫好，李龙也不说话，配合着飞石功的手法，还有视觉锁定的逆天能力，没出一杆毕有一球进去。
　　“第二局开始了。”
　　“怎么样，这是我赢了还是你赢了？”
　　王丽丽回过神来，很是不甘心的道：
　　“我输了。”
　　她知道自己绝对比不上李龙，他简直比机器人还精确，黄小薇还没有说话，就看到王丽丽爬上台球桌道：
　　“我输了，李龙，我承认我小看人了，我王丽丽说话算话，输了的人就脱。光，我履行诺言。”
　　王丽丽当真是敢作敢当，竟然真的当众把自己的衣服脱了，露出那比黄小薇还状况的美好，李龙惊鸿一瞥看到的后背有奇特的纹身，正要细看时间，就感到自己的手被人拉住了道：
　　不由分说就把李龙给拉出了人群，人群都在热血沸腾嚎叫，吹口哨，甚至犹如用手机拍摄，王丽丽犹如无人一样，站在台球桌上的制高点，看着李龙被黄小薇拉走，眼中透过一缕奇特的光芒。
　　“这个王丽丽真是疯了，竟然真的脱了，她就没有羞耻感吗？”
　　“我倒是觉得她敢作敢当呢，哈哈。”
　　“哼，死色龙，变.态法师，是不是没有看清楚她两块肉觉得很不爽，那你现在回去吧，她应该还没有穿上衣服。”
　　“真的吗？那我去了，除了岛国爱情片，我还没有真正看过女人的果体呢。”
　　李龙笑着说道，转身就走，气的黄小薇跺脚叫道：
　　“李龙。你这个混蛋，给我回来。”
　　她这么一吼，路上的行人都是看着她，黄小薇这才醒悟，脸色绯红，恨恨的看着李龙背影道：
　　李龙本来只是开玩笑，其实准备坐车回去的，听到黄小薇的话，顿时一个酿跄，有些心虚的回头道：
　　“你想狡辩吗？你看看这个是谁？”
　　黄小薇气冲冲的走上前，打开手机，露出一张彩信，那是一张照片，李龙小时候的照片，李龙心中一突道：
　　“这是什么？”
　　“哼，刚才你在打球的时候，我一个在教育局工作的长辈，调取的你六岁时候的入学资料照片，你敢说，十年前那个人不是你吗？”
　　铁证如山，李龙顿时有些手忙脚乱，怎么也想不到黄小薇竟然会用这种手段，他有些心虚的道：
　　“我不知道你说什么，十年前的事情谁记得啊，我先走了。”
　　黄小薇正在心情纠结负责的时候，忽然听到嘎吱一声，汽车的刹车身响起，回过神来，就看到一辆无牌照的面包车忽然停了下来，接着车门打开，出现三个大汉，向黄小薇扑来，黄小薇心中一惊，一腿踢出，她身为一个学校有名的火爆辣椒，高一高二一直是学校跆拳道社的社长，等闲三四个大汉不是她的对手，但是这个几个大汉却是身手不烦，其中异人只是随意一抓，就抓住了她的腿，然后一捏，黄小薇的腿骨就断了，剧烈的疼苦让这个天之娇女难以忍受，泪水就留下了下来，接着另外一个汉字手中拿着有成分的白手巾敷在她的脸上，黄小薇顿时昏迷了过去，然后第三个人把她抱起，飞入车中，其他两个大汉也跟着进去。
　　“我的天，这是演戏吗？摄像头在那里？”
　　“哇，刚才那是白马耶，那个骑士会不会是白马王子？”
　　“别花痴了，妈妈不是说了，长翅膀的不一定是天使，有可能是鸟人，骑白马的不一定是王子，有可能是唐僧？”
　　“我靠，报警啊，刚才绝对是绑架案。”
　　“……”
　　这个骑马的人之人是李龙了，他跑了一百多米后有些心虚的回头看情况，正好看到黄小薇被人绑上了车子，然后急驰而去，顿时有些呆傻了，不过很快反映过来，也不得在大街上，他用空间通道放出了在万兽岛空间已经潜力进化的马，然后骑着他狂奔向面包车追赶而去。


099 骑乘之心
　　现在李龙想说，哥不是白马王子，也不是唐僧，我是被逼的，他这一辈子就小时候骑过牛，还有前几天骑过大白猪，这骑马还真是大姑娘上花轿头一回。哦。前几天在山里也骑过这匹马。那时候他还没有进化。并没有这么高大，可是现在这匹马变得如此高大神骏，而且如此快速的奔跑，他才知道什么叫做蛋疼，真的是蛋疼！没有马鞍如此告诉的奔跑，马的脊梁骨犹如波浪一样撞击他的蛋蛋，想不疼都难，而且大.腿两侧娇嫩的皮肤被磨得实在难受。
　　面包车内，先前一下就捏断了黄小薇腿骨的汉子正在坐在前排抽烟，忽然听到同伙司机道：
　　“大哥，好像有人在追赶我们。”
　　这个抽烟的男人长的很普通量，掉在人群里也不一定能找到，但是他的手确实很特别，双手粗大，大异常人，五指齐平，颜色发黑，这是练习铁沙掌这种刚猛的外门功夫的特点，只是他练得不得法，要知道铁沙掌虽然和铁布衫硬气功这样的功夫一样，广为流穿，但是却也是一门高深的功夫。不然的话也不会成为金庸大侠笔下那个可以哄绝较量那个铁掌水上漂裘千仞铁掌的原型了。
　　时候有江苏阜宁人顾汝章就是精通少林铁砂掌的一代大师，为人称道，他平时掌软如绵，皮肤细腻，比起常人来更加，但一到实用之时，发掌之下顽石立碎、生铁可裂，掌力刚猛霸道却又沉雄有度，令人不可思议。据说他毕生精修铁砂掌，到了晚年时候已经练到了由外而内的地步，一掌拍出也能达到内家拳法含而不漏，力道凝为一点，隔着豆腐击碎石板的地步，还能隔空打出阴劲儿来，判人生死。
　　这个头目汉子也看了看反光镜，露出惊奇的神色道：
　　“真是稀奇了，这城市竟然还有人骑马，而且这马看起来如此神骏。不是普通人能养得起的，有点意思。”
　　“老大，怎么办，我们甩不掉他。”
　　司机看看自己的速度。都已经是八十码了，在城里道路上已经算是飞车了，那匹马竟然可以仅仅的咬住，实在让他有些意外，头目汉字扭头对后座的另外一个人道：
　　叫眼镜的同伙点点头，很麻利的拿出一把看不出型号的手枪，枪管上有一个圆形的东西，那是消音器，只见他扭头看看后面，心中计量着什么，然后猛的开了一枪，后面的挡风玻璃就多了一个洞口，接着跟在后面的骑士白马嘶吼一声人力而起，然后轰然倒地，马上的人被也甩了出去。
　　“哈哈，眼睛哥好枪法。”
　　司机通过反光镜看到这一幕不由十分佩服，眼睛高高瘦瘦的，如果打架的话连自己这个只会开车的司机都比不过，但是枪法简直就是神了，多少次他们被警察追捕，都是靠他先解决了狙击手才可以安然无事，然后靠着自己的车技逃之夭夭，三人组队现在已经三年多了。无一失手，靠的就是老大的策划，眼睛的枪法还有自己的车技！
　　“我要瞄准的是那个马上的人，但是却失手了，那匹马忽然离起，子弹打在它身上。”
　　那司机顿时愕然，眼镜哥竟然失手了？那头目汉子确实道：
　　“那匹马是直觉到了危险，为了保护那哥骑士自己挡枪的吧。”
　　“大哥，你说的太玄了吧？一个畜生而已。”
　　“那刚才那个人的马是一只灵兽吗？值钱吗？”
三人交谈着。车子很快就拐了一个弯，再过几条街就可以上高速公路。那时候就天高任鸟飞了。
　　他来不及管那个司机，连忙跑到自己的马身边，看到白马颈部鲜血不住的留着，那种伤口顿时让他知道它中弹了，作为万兽岛的主人，他能明白白马的想法，知道它刚才为自己挡了子弹，心中又是感动又是难过，这矢耦万兽之灵道：
　　“不用伤心吧，它是你的契约宠物，只要你不死，它就不会死的，你还是想办法赶紧去追上那些人吧，他们都要跑了。”
　　“可是白马受伤这么重，也跑不了，难道要我用腿去追，我也不会轻功啊。”
　　“随便抢一辆交通工具吧。”
　　“你这家伙，以为现实是GTA游戏啊，可以随便抢车，而且我不会开车，只会骑自行车。”
　　“很简单。你现在就对这匹白马抽取技能吧，你不是留有一个技能种子吗。”
　　“要我抽取马的速度吗？”
　　“不是，是概念法术，骑乘之心，你点燃了宿命的第七识，可以做到对高级野兽进行抽取概念法术，而不是和以前一样靠运气。”
　　“骑乘之心？这是什么？”
　　“简单的说就是只要是符合交通工具概念的工具，就可以自动掌握驾驶，一个很使用的法术。”
　　听了这句话，李龙的下巴都要掉下来。


100 追逐战
　　李龙这个时候也只能死马当活马医了，点了点头，对万兽之灵道：“好吧抽取概念法术骑乘之心。”
　　“抽去概念法术成功，现在你已经拥有骑乘之心了。”
　　一道只有李龙能看见的白光涌入了他的身体里，李龙忍不住问道：“这个骑乘之心真的什么都能交通工具都能骑乘？”
　　“当然，我刚才不是已经说了吗，这个骑乘之心只要符合交通工具的概念工具你就能自动掌握驾驶。”
　　“也就是说我如果拿一根板凳也能当马骑？”
　　“那怎么可能，比如说自行路车这类东西你可以用去骑乘之心驾驭它，我保证它的速度不会比马儿慢。”
　　李龙忍不住翻了翻白眼，有自行车自己还骑马儿吗？他现在的身体不知道比普通人强上多少，即使骑着自行车也能追上那面包车吧？
　　“哎呀，真是伤脑经呢，这么说吧，你看到旁边有一家修车厂，那里不是有轮子吗？那个你就可以用啊。”
　　李龙现在顾不得骑上那轮子是什么样子了，眼看那面包车就要跑不见了，当下将马儿收到万兽空间之中，直接抓过一个废弃的轮胎。
　　有了骑乘之心这废弃的轮台飞快的转了起来，李龙直接从再抓过一块木板安上上去，这样一个简易的交通工具就形成了。
　　说起来这本是不可能事情，因为轮台转动的时候会把木板给甩出去，但是因为有了骑乘之心这一切都不再是问题，两件东西牢牢的连在一起就像是生来就是这副模样。
　　“啊，你们看那个人竟然坐在一个轮子上追前面的车子，这也太扯了吧。”
　　“是啊，单轮子的自行车我见过，但是一个轮子上面加个木板这……这太奇怪了，我一定在做梦。”
　　“快快，快拍下来，发到网上去点击率一定刷刷就涨上去了。”
　　李龙才不管那些人惊奇的目光，心中却是在考虑这黄小薇怎么就被绑架了呢？她的背景那么恐怖一般人还真不敢绑架的，无意外来说那些人肯定是知道她的家世所以才绑架的他。这只能有两个可能了，一个就是单纯的绑架她想要勒索她家里人得到大笔的赎金。但是这不太可能吧，要知道黄小薇的爸爸就已经是市委书记，这里的一把手，更别说家里的亲戚还是装甲师团的副师长，绑架她那不是嫌命长了吗？
　　所以只有一个可能，绑架的她的人不是普通人，也许是她爸爸的政敌也说不定，从而威胁她爸爸，不过这些都不是他这个小老百姓该关心的事情，黄小薇再怎么说也是他的同学，而且还有一点点好感，自己怎么都不能让她落入坏人的手上。
　　“老大，那家伙又追上来了，而且还坐在一个怪异的东西上。”最先捏碎黄小薇腿骨的男子面色怪异的对头目说道。
　　“混蛋，这不是天方夜谭吗？”头目男子看了看反光镜，真的有些不敢相信自己的眼睛，就算是他们这些武林中人也没见过如此怪异现象发生啊。
　　“眼镜再给那小子一枪送他上西天，不能因为这么一个小子坏了我们的计划。”
　　眼镜点了点头，对于射杀目标对他来说本就不是什么难事，心中再次计算着，然后再次开了一枪。
　　不过这次他显然不能如愿了，李龙早就防着这点了，视觉早就将那车锁定了，在听到枪声的时候身体就已经做出了回应，只是轻轻一扭腰就躲过了那致命的一枪。
　　“该死，竟然没有打中，这小子太邪门了。”眼镜神色惊异无比，如果刚才是宝马护主他还可以理解，但是现在那小子却用最简单的方式躲过了他的子弹，这也太扯了吧。
　　“怎么可能，眼镜哥竟然失手了，一定是巧合，对，绝对是巧合，眼镜哥再打一枪，一定要将那小子干掉。”
　　“眼镜不要慌，这次射准点。”头目男子虽然心中有种不安的感觉，但是还是没有说出来，现在可不是动摇军心的时候。
　　眼镜深呼吸了一口气，他就不相信自己打不中那小子，刚才一定是因为巧合。
　　“砰”
　　子弹再次射出，眼镜对自己这次射出的子弹有充分的信心，因为这颗子弹是他反复计算了多次，车上的速度，李龙的速度，要是再打不中那就是活见鬼了，就算是武林高手要躲避子弹也是是很困难的事情，更何况他的枪法是如此的诡异。
　　不过结果再次让他大跌眼镜，因为李龙又用最小的动作躲过了他的子弹，一次是巧合难道两次也是巧合？你别说幸运女神是这小子家的奶妈，的相信母猪会上树他也不会相信这种事情。
　　“怎么了?又没打中？”头目男子神色一阴，没想到眼镜屡次出手都没打中对方，看来对方真的不是等闲之辈。
　　“眼镜打不中没关系，骚扰他就是了，再过一会儿上了高速公路这小子就追不上我们了。”头目男子迅速给出了方案，是的，只要到了高速公路天高皇帝远，他那破东西难道还能追得上面包车不成。
　　眼睛点了点头，子弹不间歇的从他手中的手枪发射，不过都被李龙一一躲开，到了这个时候他终于知道李龙不是什么运气好而已，而是真的能躲开他的攻击。
　　“擦，这群混蛋，真当我是软柿子捏？要不是顾及黄小薇在车上我早就把那混蛋脑袋打爆了。”李龙在后面一边躲避一边咬牙切齿。
　　他的飞石神功要打中里面的眼镜绝对不是什么难事，不过难免会误伤黄小薇，要是自己有鹰一般的视觉就好了，再加上躲避，对了，自己一定要找一只老鹰抽取它的鹰目术，这样就能派上用处了。
　　李龙知道对方是要上高速公路把他甩开，心中也是暗暗着急，一定要在对方上高速路之前让他停下来。
　　“笨蛋主人尽管攻击吧，先把面包车的轮胎打爆，前面正好很偏僻，没什么建筑物了。”
　　对啊，李龙突然想到自己有肉身治愈还怕个毛啊，黄小薇只要没死自己就能救活，也没那么多的顾虑了。


101 要挟
　　听了万兽之灵的话李龙豁然开朗，自己可是有肉身自愈术的，只要黄小薇没有马上死亡自己都能把他救活，而且刚才那些人屡次对他开枪，已经把他给惹火了，靠，他李龙也不是什么好相与的对象。
　　这个时候那眼镜哥还不断的将自己单射来干扰他，李龙直接锁定了那面包车，手中不知道什么时候已经多了一块巴掌大的石头，朝着那面包车阴阴一笑。
　　远在车中的眼镜哥不禁有种毛骨悚然的感觉，他虽然是眼镜哥，但他戴上那眼镜之后视力却是远超常人，而且隐隐有种你能锁定目标的特异功能，否则也不会一下就射中那白马了。
　　但也就是因为他有这么好的视力所以他看到李少龙那诡异的躲避方式和脸上表情才会感到一阵惶恐不安，那表情真的是清晰可见，因为他看到那学生模样的小子竟然朝着他呲牙一笑，放心，那笑绝对不是什么微笑，而是恶魔的微笑。在这一瞬间眼镜凭借超越常人的直感察觉到了危险，但是还没等他来得及有所动作，只听到噗的一声传来，接着面包车一阵巨震，接着就是车子打滑所产生的巨大且刺耳的摩擦声。
　　“妈的，到底发生什么事情了。”开车的贼人一声怒骂，车子后轮明显爆胎了，不光如此，前轮也不听话了，不过还好他开车技术非一般，即使如此情况也能让车子飘逸似的朝着旁边一处破旧的工厂靠去。
　　“大哥，是那小子，我看到水了，是那小子。”眼镜再也不能淡定了，这绝对是那小子造成的，而且他隐隐约约看到那小子好像扔了什么过来，接着车子就变成这样了。
　　“眼镜，你看到什么了。”这时候面包车发出一声巨响撞到了废弃的工厂大门上，头目男子心中的恐慌更重了，有种让人心颤的感觉。
　　现在车子稳稳的停在了废弃工厂外，索性这几人都不是普通人，明显有应对的法子，除了昏迷的黄小薇额头被撞出了一个包，几个绑架犯都没事。
　　“大哥，我不知道怎么说，那小子太诡异了，本来我的枪法按道理来说根本不可能失误，但是那小子像是未卜先知一般，而且刚才看到到那小子笑了，是的，对我们笑了，就像是在嘲笑我们一样，然后我也只看到他手挥了一下，接着就成了这样了。”
　　“咝。”
　　两人都不由倒抽一口凉气，特别是贼人头子，他可是知道要击中高速行驶的车子有多难，你别看那些电视里很多人放空枪，其实那是很正常的，因为车子在告诉行驶中想要打中不是一般人能做到的。更何况那小子根本没有手枪，用眼镜的话来说他是用手扔了个东西过来将面包车打中了，那岂不是传中的飞花摘叶？如果真的是那就太可怕了。
　　“大……大哥，要不我们快跑吧，这妞儿我们不绑了，虽然能换到巨额财富但也要有钱享受啊。”捏碎黄小薇腿骨的小子颤颤巍巍的说道。
　　“不行，现在后退已经晚了，现在还是早做准备，那小子马上就要追过来了。”头目大哥虽然也有了退意，但是那看李龙的样子明显不是普通人，肯定是黄家派来的杀手也说不定，也有可能是这小妞的保镖，这下真的不能善了了，不过怎么样他都要拼一拼。
　　“大哥说得没错，我们现在最好还是先做准备，毕竟这小妞还在我们手上，只要让那小子投鼠忌器我们还是有机会将他击杀。”眼镜这个时候也冷静了过来，到底是身经百战的杀手。
　　“嗯，赶紧把那小妞押走，我们到里面去，等会儿伏击那小子。”
　　三人急急忙忙从面包车下来进了废弃的厂房里，这时候李龙也姗姗来迟。
　　并非他不能及时赶到，而是在思考怎么处理那几个人，不过可以肯定那几个人都不是什么好人，能够随意在街上放枪并且绑架黄小薇的人能是好人么？
　　“主人你可别仁慈，那几个人明显是亡命之徒，而且杀了他们也不为过，而且你知道他们绑架黄小薇为什么会被你撞见吗？”
　　“这个当然是因为他们不是好人故意让我这个好人来替天行道呗。”李龙听到万兽之灵这么说下意识回答道。
　　“哼，真是笨哟，这几个人明显都是有命案在身的，而且普通人又不是他们的对手，所以这明显是被他们杀害者的家人祈祷起了作用。”
　　“你想说这又是阿赖耶的原因？”李龙微微一呆。
　　“算是吧，不过现在可不是讨论这些的时候，你还是先拯救你那个女同学吧。”
　　“哦哦。”李龙这才想到自己的主要目的，去他娘的什么阿赖耶，现在还是先把黄小薇救了再说，那小辣椒虽然嘴上不饶人但是却是个不错的女人。
　　李龙收起骑乘之心从他的“豪车”上下来之后就走到了那面包车的面前，看到自己的杰作不由很是满意的点了点头，没想到自己的飞石神功又有进步，这么远的距离还能贯穿后轮将前轮也打废了。
　　“主人现在可不是陶醉的时候，那几个家伙刻在里面等着你呢，你要小心啊。”
　　李龙洒然一笑，在心中说道：“这有什么，虽然刚才距离这么远但是他们的话我可是一字不漏的听到了，这几个混蛋居然要钱不要命，看来我可不能手下留情了。”
　　李龙走进厂房的一瞬间就听到一声枪响，不过在响起之前他就躲了过去，然后顺手就是一个石子朝着那个方向丢了过去，一声惨叫随之传来。
　　“好，好，朋友真是好手段，竟然把我们逼到这个地步了，说吧，你到底要怎么样。”李龙的手段再次惊到他们。
　　李龙双眼一眯，看着面前这家伙架着昏迷的黄小薇走到了他的对面不远处，最重要的是这家伙手里拿着一把黑色的小手枪抵在黄小薇的额头上。


102 敲诈绑匪
　　李龙看着昏迷不醒的黄小薇，心中微微有些惊讶，这么大的动静黄小薇都没有醒过来，这未免太奇怪了吧，难道是下了药？不过万幸的是在他看来黄小薇并没有受什么伤，不过以李龙的眼力来看仍然发现了不脱，那就是黄小薇即使是昏迷不醒那只脚也是耷拉着，明显腿骨被歹徒弄断了。
　　李龙看着歹徒头目道：“你到底有什么目的，你们不会不知道她的身份吧，要知道绑架了他你们可没有好果子吃，相信现在她的家人已经开始行动了。”
　　听了李龙的话歹徒头目明显有些慌乱，被装甲师团给围住那下场明显只有一个，他们虽然是亡命之徒但也不会不怕死，不然他们还弄钱来干什么。
　　“朋友，我们素不相识，你犯不着为难我们哥儿三个吧？”绑匪头目神色有些阴晴不定的看着李龙，李龙刚才那一手已经不是普通人能拥有的手段，他现在没有一丝把握在李龙手中将黄小薇带走。
　　李龙感到有些好笑，道：“你说我们素不相识那么为什么刚才朝我开枪？要不是我还会点三脚猫的武功现在恐怕都被你那位眼睛兄弟给打成筛子了。”
　　绑匪头目看了眼镜一眼，眼千镜马上心领神会，立马走上钱笑道：“兄弟你也知道我们是干什么的，你当时在追我们，我们自然要扫除障碍，看兄弟也是道上混的，要不我们将肉票分你一半？全当我们不打不相识。”
　　李龙淡淡的看了眼镜一眼，也没看到他手指怎么动，一颗飞石急速飞出，眼镜没有丝毫的反应就被打掉了门牙，石子带着余威直接将打进到了眼镜的肚子里。
　　“啊！不这混蛋竟然一声不响的动手，老子和你拼了。”眼镜拼命想要将吞进肚子里的石头吐出来，只得在一旁干呕，最先捏碎黄小薇腿骨的家伙这时候忍无可忍了，发出一声怒吼声。
　　“老二别冲动。”绑匪头目眼皮子一跳，刚才李龙出手他真的没看清是怎么一回事，证明对方武功很有可能在他之上。
　　“妈的，小子别以为我们怕了你，眼镜哥你怎么样了。”老二凶神恶煞的瞪了李少龙一眼，然后去看眼镜的情况。
　　李龙冷哼一声，道：“你们作恶多端我不管，因为我也管不过来，但是黄小薇你们必须放了。”
　　绑匪头目道：“这黄小薇可是我们好不容易才抓到的，你要我们放了那我们兄弟岂不是白干一场了？”
　　李龙笑道：“她是我的妞儿，你们遇到我自然是白干一场，快点将她放了，不然可别怪我对你们不客气，别以为你们有枪我就没办法。”
　　头目微微一惊，看了一眼在他怀里昏迷不醒的黄小薇道：“她是你的妞儿？你有什么证据？”
　　“这还要证据，你们是不是对她下药了？要不这样吧，你们把她弄醒看她认得我不？”
　　绑匪头子有些拿捏不准了，看李龙那笃定的模样好像真的是那么一回事，而且如果不是这么回事谁会冒着生命危险追了那么远呢？
　　“既然如此，今天算我们兄弟认栽。”绑匪头目可是一个人物，知道自己不是对方对手就马上收手，识时务者为俊杰。
　　“大哥，不能就这么算了，这混蛋毁了我们的车，还将眼镜哥打伤了，如果就这么算了我们以后还怎么混？”老二立马叫道。
　　“眼镜你的意思呢？”绑匪头目看了一眼重伤的眼镜，门牙算是费了，只能他自己去补两颗了，至于那颗石子，只是一颗糖而已，所以李龙也不担心会把那小子憋死。
　　“听大哥的。”眼镜是当事人，深深的知道李龙的恐怖，光凭那一手暗器功夫自己三兄弟就得交代在这里。
　　“眼镜哥，你怎么能向这小子低头，我就不信我们三兄弟干不过他。”老二显然不服气，这小子虽然厉害，但是大哥那一手掌上功夫可是少有敌手。
　　“老二你给我消停点！”绑匪头目冷冷的看了老二一眼，后者则是颈脖一缩，显然他还是很怕绑匪头目的。
　　“我说你们唧唧歪歪个不停干什么呢，当我时间很多是不是，快把我妞儿给我送过来，对了你的枪别抵在她头上，要是走火了我可不敢保证你们三兄弟的安全。”李龙好整以暇的说道，对方看来已经仿佛软了，他也没有多少担心了。
　　绑匪头目将自己手里的手枪收了起来，然后将黄小薇一把抛向李龙，他可不敢靠近李龙，这小子虽然年纪不大，但是那武功可不是一般的高，这么远的距离自己自少还可以想办法逃走。
　　李龙双手一张接过了黄小薇，对绑匪头目点了点头，道：“算你识相，不过我们的账可不能就算了。”
　　“你这是什么意思，阁下难道想要反悔？需知道狗急跳墙，我们兄弟三人可不是任人宰割的肥羊。”绑匪头目脸色微变，道。
　　李龙怀里抱着黄小薇却也不忘在她纤细的腰肢上摸上两把，哈哈一笑，道：“我可没说要反悔，只是你们把我的妞儿弄伤了，又把我的马儿给弄伤了，要知道我的妞儿和马儿都是极品，你怎么也得赔偿我的损失吧，不然我以后怎么混呢？”
　　“放的屁，你搞错没有，竟然向我们兄弟要赔偿？”老二这时候又骂了起来，这小子脑子没病吧，竟然向他们这群亡命之徒要钱。
　　不光是老二，眼镜和头目都觉得有种啼笑皆非的感觉，那种感觉太违和了，就仿佛看到母猪爬上了树上一样。
　　“噗！”
　　“啊，我的腿，我的腿断了，混蛋，我要杀了你！”老二话刚落不久双腿一震巨痛，然后双腿就失去了知觉，就这么砰的一声跪在了水泥地上。
　　“叫你呱噪，不想陪也可以，我会好好招待你的，就是你将我的妞儿弄伤的吧，难道你不知道男人都是很小气的吗？哦，我知道你很大气，你全家母亲被人轮了也不会有什么怨言？”李龙淡淡的说道。
　　“老二，闭嘴！”看到老二不知死活和人家使气，头目男子深吸一口气，虽然心中也很憋屈，但是对方既然有放了他们的打算就没有必要将这事闹大，更何况过不了多久黄家就会知道黄小薇被绑架了。
　　“好吧，兄弟你想要多少钱？”
　　李龙摸着下巴，想了想，道：“这样吧，看你们三个也不是什么有钱人，勉勉强强就给我500万吧，你别告诉我这点小钱都没有，那我只能把你们交给警察了。”
　　绑匪三人组听了他的话险些摔倒，责怪混蛋勉勉强强500万？他可知道500万自己几兄弟要做几票了，不过这个坑他们认栽。
　　头目男子深吸一口气，道：“好吧，将你的银行卡号给我，我现在就用手机转账。”
　　李龙没想到这绑匪这么爽快，呵呵一笑，道：“不错不错，没想到你还是个爽快人，下次如果你有什么同行绑架了哪位富豪记得告诉我啊，我去要点钱花花。”说完报出了一串数字。
　　绑匪头目闻言差点而出，强忍住将李龙大卸八块的冲动，将五百万转到了他的帐户中。
　　李龙听到了短信声，正是钱到账的及时语，笑了笑，道：“好了，这里没你们的事情了，赶紧走吧，不然警察来了你们想走都走不了了，要知道你们被抓了我可头痛了，以后找谁要钱去。”
　　绑匪三人组没有说什么，他们知道在和李龙待下去只会被这小子给气死。
　　看着离开的绑匪三人组，李龙心里美滋滋的，没想到自己今天英雄救美还得了这么大一笔钱，要怎么花呢？真是伤脑筋呢，要不要买个车儿来开开，反正自己有骑乘之心，没有驾照也能开，额，不过还是弄到驾照最好，不然被抓到会把车子没收的。
　　说到车子李龙就想到了那个开着红色跑车的极品小美人了。
　　“也不知道菲菲在干什么呢，话说上次那个吻真甜啊，什么时候还能再尝尝。”李龙看了一眼怀中昏迷不醒的黄小薇，见她秀眉微蹙，显然有些痛苦，没办法，即使昏迷了腿骨被捏断也不是她一个娇滴滴小美人能承受的。
　　李龙有些心疼的看着黄小薇，这小妞还算不错的，虽然家里有钱有权却不像那些有钱人一般耍大小姐大少爷脾气，只是稍微泼辣了点，不过这点也没什么。
　　说起来王菲菲的初吻给了李龙，貌似黄小薇也是吧，李龙深吸一口气，将开始施展肉身自愈术，黄小薇光洁的小腿被一股柔和的光芒给包裹住，只是一会儿的时间她的腿骨就恢复如初，她紧蹙的眉头也舒展开来，看来是轻松了不少。
　　李龙打量了一下四周的环境，发现这是一个废弃的厂房，如果用来干坏事倒是不错，不过李龙却不是这种人，说到底这小子还是个愣头青，很多事情都没做过，就是有心也没有胆，就比如说现在，一个千娇百媚的大美人躺在自己怀中。


103 左拥右抱？
　　黄小薇无疑是一个大美人，如果说班长大人是第一班花，那黄小薇毫无疑问是第二班花，这还是因为她性格泼辣的缘故，不然光说美貌上她并不逊色与美女班长陈梦如，大大的眼睛，光洁的，婀娜火辣的身材，黄小薇就算说是学校的校花也不为过。
　　不过李龙倒是知道还有个美女不必她们差，那就是原来班上的胡玫，现在的胡悦心，那是个纯粹的妖女，虽然当时她吸干了李龙的根骨，但是他一点不恨她，也许这小子压根就无法真正恨一个美女吧，更何况对方还将自己的情种放在了他的身体内。
　　黄小薇因为还在昏迷，长长的睫毛不断的颤动着，显然内心还十分的害怕，显然她也是第一次遇上绑架，一个花季少女遇上这种事情也多少对她心里有些打击。好在这次她被李龙给救了，不然还不知道会留下怎样的阴影。
　　黄小薇的小嘴貌似用了唇膏，鲜艳欲滴，李龙暗暗吞了吞口水，虽然他不是色狼，但也不是坐怀不乱的柳下惠，对，亲一下吧，就当是给她的安慰吻，嗯，亲了她也不会知道的。
　　李龙心中暗暗给自己打气，然后慢慢的朝着那鲜艳的红唇靠近，越近李少龙的心跳就越快。
　　随着靠近那张如玉的俏脸越科来越近，那黯然的处子幽香让人心旷神怡，李龙越来越激动，他没发现随着他的靠近黄小薇的呼吸也粗重了起来，那张玉洁白净的俏脸也变得嫣红起来。
　　“要亲到了，要亲到了，好激动啊。”李龙看着那鲜艳欲滴的唇，心脏不受抑制的狂跳起来。
　　没有任何意外，两个唇瓣就这么紧紧的靠在了一起，那香软的感觉让李龙，虽然理智提醒他只是浅尝辄止，但是如此诱.人的事情他怎么能拒绝，算起来这还是他第二次吻女人。
　　第一次是王菲菲，那小丫头当时可是流了眼泪，李龙也不敢再继续下去。这次可是个好机会啊，反正黄小薇这小妮子的初吻都给了自己，而且她又不会知道。
　　李龙蛮横的将自己的舌头伸进黄小薇的小嘴里，那条香滑调皮的小舌很快就被他抓住了，生涩的躲避着，他也是个雏儿，只知道在里面乱搅，饶是如此那香软馨香的味道也让这小子回味无穷了。
　　李龙正陶醉其中，突然发现黄小薇的呼吸十分的粗重，而且睫毛也颤动得厉害。
　　李龙马上就反应了过来，心里只有一个念头：“糟了，这丫头好像醒了呢，这下丢脸丢大了。”李龙的舌头不敢再搅动了。
　　果然，黄小薇双眸猛地睁开来，就这么定定的看着李龙，看着他的眼睛，看得他尴尬不已，自己偷亲被抓到，真是太辶恕
　　李龙想要退出去，不过下一刻令他惊骇的事情发生了，黄小薇光洁的玉臂直接搂住了他的脖子不让他离开，不但如此，那生涩的小舌却和他狠狠的缠绕在一起。
　　李龙又不是什么坐怀不乱的正人君子，既然你都不怕我还怕个毛啊，双手搂紧黄小薇滚烫的娇躯，和她缱绻缠绵起来。
　　证所周知男人都是不满足的动物，李龙的手掀开黄小薇的衣服正要有所动作却感觉到舌尖一痛，不禁一把推开这丫头，忿忿看着她道：“你干嘛咬我？”
　　黄小薇脸上的红霞未退，哼了一声，道：“你这个大色胚，竟然偷偷占我便宜，你这混小子，以前就是这样，我的初吻就是你夺走的，现在你还想不认账吗？”
　　李龙讪讪一笑，道：“我认什么帐啊，黄小薇你说什么呢，我什么都听不懂。”
　　黄小薇美眸瞪得大大的，道：“你还不承认？好吧，小时候的事情我就不说了，现在呢，刚才你做了什么？你不会刚吃了就，摸干嘴巴不认账吧。”
　　“那个，那个是意外的说。”李龙一个头两个大，只能装傻充愣。
　　“意外？你……李龙你混蛋！”黄小薇眼睛一红，晶莹的泪花闪烁起来，小声啜泣起来。
　　李龙看得头大如斗，你说你好好的去偷亲她干嘛，这小妞虽然长得漂亮但家事也麻烦啊，还有陈梦如，要是被她知道了指不定还要吃飞醋呢。
　　不过不知道怎么的，李龙看到抽噎的黄小薇心就微微一酸，这是怎么了，难道自己也喜欢上这个小辣椒了，这也太扯了吧？
　　“好了好了，别哭了，你想怎么样嘛，亲都亲了，总不能把我的嘴割下来吧。”李龙拉了拉黄小薇道。
　　黄小薇拍开李龙的手，带着哭腔道：“就要把你的嘴割下来，你这个色胚，大色胚！”
　　李龙赶紧将她拉进自己的怀里，柔声道：“好好，我是大色胚，你想要让大色胚做什么都行，不要哭了好不好，再哭我的心都酸了。”
　　“酸个屁啊，少在这里哄人！”黄小薇噗嗤一声破涕为笑，看着李龙那关怀的模样心中一暖，嘴上却不饶人。
　　“你这混蛋占了我的便宜说吧，到底想要怎么样。”黄小薇看着李龙说道。
　　李龙微微一叹，道：“如果你不嫌弃我穷的话就做我的女朋友吧，我保证会好好对你。”
　　“呸，你想得到美，梦如呢，你不是喜欢她吗？还和她有什么约定，哼哼，男人果然都是喜新厌旧的。”黄小薇嗤笑道。
　　李龙道：“我没有说要喜新厌旧啊，这是你自己说的。”
　　“什么？”黄小薇美眸大睁，不敢相信的看着李龙道：“你……难道你还想左拥右抱不成？”
　　李龙挠了挠脑袋，道：“这……难道不可以？”
　　“不是不可以，是你确定你自己行？”黄小薇脸上全是怪异的表情，那模样看得李龙浑身不舒服。
　　“哈，你可太小看我了，别忘了我可是神奇的魔法师，我可不是普通人。”
　　黄小薇冷哼道：“那有什么，有点本事你就以为可以左拥右抱了，你当我们是什么？”
　　李龙有些郁闷，道：“我只知道我喜欢你们，这也有错吗？”
　　黄小薇突然眼睛一转，笑道：“其实你想左拥右抱也不是不可能，要知道一些大家族的人老婆也不止一个，你想要左拥右抱就必须要强大的实力，而且梦如我可了解了，她绝对不允许自己的男朋友花心，你有把握说服她？”
　　李龙摇了摇头，道：“不知道，不过我不会放弃她的，而且她也和我有约定，她注定要成为我的女朋友。”
　　黄小薇赌气的咬了李龙一口，嚷道：“那我呢，她是你女朋友你打算怎么处置我，难道就让我白白被你。”
　　李龙苦笑道：“所以我你也做我女朋友嘛，放心吧，这件事我会小心处理的，虽然我不是很聪明，但也不傻。”
　　黄小薇心中暗道你这小子都不聪明那就没有聪明的人了，把问题抛给我们女人，不管怎么样自己绝对不能就这么放弃，放弃了就不是黄小薇的风格了。
　　“好，李色胚，从现在开始我就是你的女朋友了，不过我们得约法三章。”黄小薇道。
　　“约法三章？不会是什么不平等条约吧。”李龙有些戒备的说道，好像有什么阴谋设计来了。
　　黄小薇嘻嘻一笑道：“安啦，今天是你救了我，我怎么也得给你点面子不是？”
　　李龙点了点头，心中也纳闷黄小薇是什么时候醒过来的，这点他百思不得其解。
　　黄小薇笑得如一条得逞的小狐狸，道：“第一条嘛，就是女朋友说的话要绝对服从，当然我也不会让你做一些做不到的事情。”
　　李龙点了点头，这条勉强可以接受。
　　“第二条，要好好对待自己的女朋友，不可对她说谎，有重大事件也得亲自报告，不管遇到什么困难也不能退缩放弃女朋友。”
　　“第三条就是在做到以上两条的基础上不能把我们的关系告诉梦如，要告诉也得由我来说。”
　　李龙道：“这三条倒是勉强可以接受，好吧，我接受了。”
　　黄小薇嘻嘻一笑道：“现在开始我可是你的女朋友咯，女朋友的第一个要你做的事情就是要你把我背回去，我的腿受伤啦。”
　　李龙面色怪异的看了她一眼，道：“你难道忘记了小悦悦的事情？”
　　“啊！？”黄小薇只记得自己的腿骨被捏断了，但是现在才发现一点也不痛了，她有些不敢相信自己的眼睛，然后欣喜若狂的一下扑到了李龙的怀里，双手搂住他的脖子，一双笔直高挑的美腿紧紧夹住他的腰肢，幸福的说道：“有个魔法师男朋友就是好啊，连受伤都不会担心得不到治疗，喂，色胚你能不能把死人治好呢？”
　　李龙搂紧她的身.子，有些郁闷的说道：“能不能不要叫我色胚，我好歹是你的男朋友。”
　　黄小薇笑道：“你本来就是色胚嘛，不过我也不是不知道分寸，在人前我就不教你色胚了，怎么样，我对你好吧，是不是很感动呢？”
　　感动？李龙彻底无语了，自己辛辛苦苦将她救出来这小妞就不知道对自己温柔点吗？


104 装13的来了
　　李龙瓮声瓮气的说道：“现在你还是打个电话回去吧，要知道你的家人现在可能都快疯了，要是装甲师开到这里来了把我当成绑匪怎么办。”
　　“你怎么知道？”黄小薇有些诧异的看了李龙一眼，然后恍然大悟的说道：“哦，肯定是梦如告诉你的，哼，她还对你真好呢，连这种事情都告诉你。”
　　李龙明显能够听得出来黄小薇我是吃醋了，虽然这对于一般男人来说肯定会欣喜若狂，可对他来说却是头大如斗的烦恼，有时候人太有魅力了也不是好事。
　　“先不说这些了，你还是先打电话回去报平安吧，相信你的保镖都着急了吧？你离开他们的视线已经这么久了。”李龙连忙转移话题道。
　　黄小薇贼兮兮的道：“你连这个都知道？你这色胚是不是早就打本小姐的主意了？连我有保镖暗中保护都知道？”
　　李龙讪讪一笑，这个怎么能听这么说呢，那些个保镖虽然是特种兵，比起普通人的确要厉害很多，但是怎么可能瞒得过他？而且今天的事情事发突然，这三个绑匪可都不是普通人，黄小薇的保镖根本来不及反应。
　　黄小薇从他身上跳了下来，白白的小手伸了出来，李龙一脸不解的看着她？这是要干什么？难道要自己给她钱？
　　黄小薇见李龙一脸困惑，跺了跺莲足娇嗔道：“电话给我呀，你不拿电话给我怎么打电话?”
　　李龙道：“你的电话呢？”
　　黄小薇没好气道：“我的电话被绑匪拿走了，你这混蛋竟然没抓住那几个绑匪，真是太笨了，还说自己是神奇的魔法师。”
　　李龙将自己的手机递给了黄小薇，心中却是有些过意不去，他可不能让黄小薇知道自己是主动放走那些绑匪的，而且还因为她的事情来敲诈了绑匪500万，那可不是小数目，要是这丫头找他分钱怎么办？
　　黄小薇随意按了几个号码就发了过去，然后食指放在唇上示意李龙不要说话，电话那边接通了。
　　“喂，是妈吗？”
　　“啊？是薇薇吗？你怎么样了？你现在在什么地方？我马上叫人来救你。”
　　电话里传来一个女人迫切的声音，不用说李龙都知道是黄小薇妈妈的声音。
　　黄小薇有些无奈，这个妈妈什么都好，就是说风就是雨，不过今天要不是李龙她今天还真的危险了。
　　“妈，我没事呢，我就是给你说一声，不用叫人来救我。”
　　“那怎么行？这是谁的电话？难道是绑匪的电话？薇薇你别怕，妈妈一定想办法救你，不管绑匪要多少钱，你不用担心!”
　　黄小薇的妈妈显然不相信女儿是安全的，她可是接到保镖的电话小姐被劫走了，现在肯定是绑匪在试探黄家的态度。
　　黄小薇有些头疼的看了李龙一眼，道：“都说了我不是被绑架了，还要说多少遍嘛，我被我同学给救了，现在我用的他的电话，我挂啦，我会回来吃晚饭的，别打来骚扰人家，好了，就这样。”
　　黄小薇说完不给黄母说话的机会就将电话给关了，然后将电话递给李龙道：“我的电话被绑匪给拿了你现在陪我去买一个吧，说起来我还没有你的号码呢。”
　　李龙道：“那好吧，不过这地方可不好打车。”
　　黄小薇道：“你刚才是怎么追到绑匪的？说起来我连过程都没看到，那个混蛋竟然敢欺负我你都不帮我报仇。”
　　李龙道：“你放心吧，我已经帮你惩罚了那个对你下手的混蛋了，他的腿已经废了，而且是永久，这下消气了吧。”
　　听到李龙这么说黄小薇这个暴力女终于心情平稳了些，她黄大小姐平时可没吃过这么大的亏，那捏断腿骨的痛苦她还是第一次承受呢，自然恨那绑匪恨得直咬牙了。
　　李龙突然想到什么，笑道：“你想不想试试新鲜的方式回去？”
　　“新鲜的方式？”黄小薇微微一愣，道：“什么新鲜的方式？难道你还带了折叠式自行车？说来也是，你肯定是用自行车追上了绑匪，不过用自行车追上绑匪你已经很厉害了，嘻嘻，本小姐决定了这次的校季运动会你得帮我们班多拿几个冠军回来。”
　　“我尽力而为吧。”李龙耸了耸肩，道：“我说的新鲜方式可不是什么折叠式自行车。”
　　李龙说着将自己的座驾拿了出来，道：“你看这是我的车，怎么样，是不是很不错。”
　　黄小薇目瞪口呆的看着李龙手上的东西，一块木板和一个轮胎，这，这也叫座驾？这东西也能叫不错？黄小薇吃吃道：“你确定这个东西能动？”
　　李龙点了点头，道：“你忘了我是无所不能的魔术师了吗？这种事情太简单了。”
　　黄小薇却是咬牙切齿道：“既然这种事情这么简单为什么你没抓到那几个绑匪？”
　　李龙有些尴尬的挠了挠头，道：“那个绑匪当时抓着你而且还有枪，我总要考虑你的安全吧，所以才让他们跑了。”
　　黄小薇闻言心中涌现出一股从未有过的感觉，像是热流一般的窜遍全身，暖洋洋的，鼻子也有些酸酸起来，不过这小妞倒也坚强，笑道：“还算你有良心，不管了，本小姐以后赖上你了，不过你得遵守我们的约定。”
　　李龙无奈的笑了笑，道：“好，我说到做到，不过你家里人找我怎么办，我可是个穷小子，你们家里人可不会让你和我在一起，而且你还有个什么未婚夫？”
　　黄小薇突然抓住李龙的手，道：“为了我别退缩好吗?我知道你有这个能力，至于那个什么未婚夫更是毋须莫有，虽然家里有那个意思，但是我对那个家伙可没有好感。”
　　人家姑娘都说到这个地步了，李龙可不是什么傻子，这个时候那还不知道黄小薇的心意，说起来他也不是不喜欢黄小薇，只是以前这个丫头的所作所为让人望而怯步罢了，现在她柔软白嫩的小手就抓在他的手中，是如此的真实。
　　李龙看着黄小薇的美丽的大眼睛道：“别的我不敢说，但是只要你不退缩我就不会放弃。”
　　黄小薇闻言微微一笑道：“那就行了，走吧，我的魔法师，让我看看你神奇的魔法吧。”
　　李龙也笑了，这个小妞也不错嘛，只要不凶的时候也是那样养眼，黄小薇虽然受了惊吓，但是并不影响她的美丽，李龙再次用了骑乘之心，黄小薇这下真的感受了一下童话一般的事情，可以说是只存在幻想的奇迹却真实上演在面前。
　　不过李龙倒是怕自己神奇的能力曝光了，他可不想当小白鼠被拉去研究，所以在靠近闹市的时候就解除了骑乘之心，而是打了个的，为此黄小薇还拉着他要下次没人的时候再带她感受几次。
　　的哥有些羡慕的看着李龙，看这小妞多粘人，到车上还扑在他怀里，这小子一看就是个富二代，也不知道装什么13竟然要跑来打的。
　　其实的哥这样认为也是有原因的，谁叫李龙无意间将手机拿出来拨了个电话，能用得了这种手机的人是连车都买不起的人吗？
　　李龙陪着黄小薇到了一家大型的商场去选手机，黄小薇这个时候也没有了一丝刁蛮的气质，拉着李龙东逛西看，完全就是个小鸟依人正在恋爱中的小女人，看得一些大腹便便的老板暗暗嫉妒不已。
　　李龙心中也有些兴奋，男人心中都有种虚荣心，能够带着这么靓，身材又好的美女逛街，那绝对大大满足了男人的虚荣之心。
　　“这个手机怎么样，和你的颜色很相配哦。”黄小薇随意拿起一个诺基亚的新型号手机，一脸欣喜的说道。
　　李龙看了看，觉得也不错，就点了点头，道：“嗯，不错挺好看的，就要这个？”
　　黄小薇见李龙都这么说了就对销售小姐道：“帮我包起来吧。”
　　服务员小姐一看黄小薇的穿着就知道不是普通人，她的身上的衣服虽然很随意，但可都是名牌，倒是李龙穿着很普通，让人误以为是小白脸。
　　“请问美丽的小姐是刷卡吗？”卖手机的销售小姐道。
　　黄小薇从钱包里拿出了白金信用卡递给了销售小姐，暗暗庆幸自己的钱包没被那无良的绑匪给拿走。
　　销售小姐拿着黄小薇的白金信用卡更是确认了自己刚才的猜测，黄小薇肯定是一个小富婆包养了李龙这个小白脸呢，虽然脸上没什么表示，但是心中却暗暗鄙视。
　　黄小薇却是不知道自己已经被冠上了包养小白脸的富婆的称号，她也知道李龙家境不是很好，所以也没有要他买给自己。
　　“这么漂亮的小姐却要自己付钱买东西，还真是遇人不淑啊。”有些时候讨厌的人总是自己蹦达出来，就像是现在，黄小薇有些无奈的看着李龙，这种事情她也不是没遇到过。
　　声音的主人是一个二十岁左右的年轻人，此刻正搂着一个浓妆艳抹，面容姣好胸前那一对腊肉至少有D的女人，双目放光的看着黄小薇，脸上满是欠揍的表情，似乎在说老子最大一样，明显在装13.
　　李龙则是被装13男自动忽视了，人家现在的注意力可是都放在黄小薇身上了。


105 略施惩戒
　　“你谁啊，哪儿凉快哪儿待着去，长得这么搓还跑出来献宝，也不嫌丢人。”黄小薇可不是省油的灯，她的泼辣可是在学校出了名的，现在说起话来也是毫不留情，开玩笑，她黄小薇什么时候给这些男人好脸色过，就算是李龙以前也没有太多好脸色，要不是因为陈梦如“牵线”两人的关系还停留下普通同学上，甚至连话都没说过几句。
　　李龙闻言差点笑喷了，这个黄小薇还真是好不吃亏啊，不过他也知道黄小薇这样做是因为他的缘故，心中隐隐感到些异样的温暖。
　　“你……你知道我是谁吗？竟敢这样和我说话。”黄小薇嘴里“长得搓”的年轻男子一脸错愕，他还从没有听过哪个女人这么和他说话，自己刚才那句话如果是普通女人即使厌恶他也不会说得这么直白，而他一贯策略就是粘上去死缠烂打，泡到手玩腻了就丢了寻找下一个目标。
　　他手中搂着的女人就是他才得手的，是他老爸公司职员的女朋友，只是用了几万块砸下去这女人就乖乖投入怀抱了。
　　今天他陪这女人来买项链，意到了黄小薇自然是眼睛一亮，黄小薇那火辣的身材，美丽的面容，那清澈的美眸，这样的女人他还从没玩过，甚至隐隐想如果能泡到就娶做老婆也不错，至少放在家里养眼。
　　没想到这个女人竟然如此泼亮辣，不过就算是骂人的时候这妞儿还是如此迷人，这让搓男心中更是痒痒的，更加坚定要得到黄小薇。
　　“你知道我老爸是谁吗？如果你现在向我道歉，并且陪我逛商场我就将刚才的事情一笔勾销。”搓男回过神来义正严词的说道。
　　黄小薇看都不看他，对李龙说道：“阿龙这人脑子不会是有毛病吧？”
　　李龙点了点头道：“应该是有毛病，小薇买了手机就赶紧回去吧，免得你父母担心。”
　　黄小薇刚才已经用自己的卡付了帐，李龙也没有特别的感觉，他可没有太重的大男子主义，而且因为黄小薇他还得了不少钱，这么大一笔钱他可以买很多东西了，黄小薇现在怎么也算是他正式的女朋友，应该算是第一个正式的女朋友，所以怎么也得送她件东西，不过得等到她生日的时候了。
　　黄小薇道：“也是，免得我老妈发飙，哦，明天上课的时候记得你答应我的事情。”
　　李龙知道她指的是陈梦如的事情，点了点头，道：“你放心，这对我也有好处。”
　　黄小薇白了他一眼，心道这个家伙果然是色胚，还不敢过早的在梦如面前暴露他的色心，自己这算不算是成了帮凶呢？
　　看着黄小薇和李龙两人视若无睹的在那里，搓男当即就气得肺都炸了，还没等他说话，他身旁浓妆艳抹的大波女就一脸冷嘲热讽的说道：“小蹄子说话真是不像样，还在上课就知道男人了，当心考试的时候考零蛋。”
　　黄小薇淡淡的瞥了这女人一眼，如果是平时她肯定要和这女人死磕，虽然这女人没资格和她死磕，但是经过今天的事情她倒是收敛了不少，而且和这种拜金女计较简直是掉价。
　　李龙皱了皱眉，黄小薇不和她计较，不代表他能让黄小薇受侮辱，淡淡一笑道：“你是哪里来的大妈？这里可是大都市，瞧你胸前两个水袋都块下垂了，还是回去先把水充足了再来喷粪吧。”
　　“你！”拜金女脸色大变，大妈？她有那么老么？本来还算姣好的面容变得有些扭曲，抱着搓男的手臂两块大波不断在上面蹭，撒娇道：“爽哥，你看他这么说我，简直是在打你的脸，你一定要好好教训这小子。”
　　“好，好，小子，你这是自己找死，别怪我。”
　　搓男一脸冷冷的看着李龙，李龙一看就像是学生，一个学生竟然敢说他有病，和他抢女人？这不是找死么？他决定要好好的教训李龙一番。
　　当下也不废话从兜里拿出自己的手机拨打了一个电话，电话很快接通了。
　　搓男冷笑着看着李龙和黄小薇，其实不用这女人说他也咽不下这口气，他陈爽什么时候被人如此羞辱过？
　　“喂，是东哥吗？我是陈爽啊，陈琦的表弟，对对，我想请东哥帮我教训一个小子，我现在在南华路东盟商场。”
　　搓男打完电话，一脸冷笑的看着李龙，道：“小子现在你跪下给我道歉我都不会饶了你，就你这搓样有什么资格拥有这么漂亮的女朋友。”
　　搓男完全忘记刚才黄小薇刚才还骂他长得搓呢，现在却原封不动的骂起李龙来。
　　李龙有些无语，这人当真是脑残，明明是这个搓男长得搓，还说他长得搓，这不是李代桃僵吗？
　　“看来你真的有病，小薇拿了手机走吧，和这神经病死磕真的掉份儿。”李龙还真不想和这种脑残人士纠缠。
　　黄小薇点了点头，她倒不会怕谁，即使不动用她的力量李龙也不是好惹的，那神奇的力量他至今都没有搞懂。
　　负责销售的小姐急忙将手机包好给了黄小薇，她可是知道拥有特制白金卡的人可不是什么普通人，据说他们老板也只有一张，而黄小薇却持有这种卡，明显不是普通人，她甚至准备悄悄的拨打经理的电话，以免黄小薇吃亏。
　　“你才有病呢小子，有种别走，骂了本少还想走？”陈爽一脸煞气的说道。而他身边的拜金女却是一脸戏谑的看着李龙，这小子倒是长得不赖，就是说话太歹毒了，竟然那样骂她，一会儿一定要趁机踹他两脚方泻心头之恨。
　　李龙摇了摇头，看来这人真是有病，不过他实在不想和这种人纠缠，手上一挥，陈爽哎哟一声惨叫，就跌倒在地。
　　“我的脚不能动了，草，谁拿石子扔我，笨女人还不扶我起来。”陈爽大叫道，心中有些恐慌，他的腿竟然不能动了。
　　拜金女慌张的就要去扶他，李龙又一颗石子打去，这些石子是他故意放在兜里防身用的，其实以他现在的实力就算是不用石子普通人也远远不是他的对手。
　　“啊！”拜金女同样一身惨叫，就跌在了陈爽的身上，正好将他压到了身下。
　　“草，笨女人老子让你扶我起来，现在不是发浪的时候，你坐在老子身上干什么。”陈爽怒气冲冲的骂道。
　　“不是，陈少我不能动了，全身都没有力气了，这是怎么回事呀。”拜金女带着哭腔说道，他们根本没看到李龙怎么出手，只觉得身上被什么打了一下，然后就全身无力，四肢就像不是他们的一样了。
　　黄小薇看着两人的惨样，抿嘴一笑小声说道：“这是你的杰作吧？”
　　李龙拉着黄小薇走出了商场，一边走，一边道：“只是小小的给了他们一点惩罚，他们至少三天不会有丝毫的力气。”
　　李少龙刚才用石子打中了他们身上的大穴，造成他们全身无力麻木
　　“哼，真样岂不是太便宜他们了？”黄小薇忿忿不平道，那两个家伙刚才可是骑到他们头上来了，竟然还叫人来，震荡她黄小薇是软柿子可以随便捏？
　　李龙笑道：“已经可以了，这样已经把那两人吓得不轻了。”
　　黄小薇想了想点了点头，她也是说得凶，其实也没打算怎么对那两个人。
　　陈爽恨恨的看着李龙和黄小薇离去，如果是平时他肯定破口大骂，现在却不敢了，虽然不知道是哪位高人惩罚了他，但是他却是知道这世上有很多异人存在，据说他爹就认识一位异人，可以50米内用飞刀取人性命。
　　所以陈爽现在也不敢乱说话，只能慌忙打起了电话，叫他老爸找人来接他，现在他心中更多的是惶恐。
　　李龙和黄小薇走出了商场又陪她到了移动去将失去的号码补办了回来。
　　“对了，色胚你有电脑吧。”出了移动营业厅黄小薇笑道。
　　李龙道：“有倒是有，不过是一台老爷车，有些年分了，玩一些大型游戏都不行。”
　　黄小薇道：“要不这样吧，我给你买个笔记本？方便我们联系，你回去就可以加我QQ了，还可以帮我做副本。”
　　“你给我买笔记本？”李龙面色有些怪异，这黄小薇不会是想要包养他吧？虽然被这么漂亮的小妞儿包养是不错，但是他还是感觉有些怪异。
　　黄小薇见他面色怪异，哪里还不知道他想歪了，俏脸飞过一丝红晕，嗔道：“你想什么呢，我是让你帮我玩游戏，到时候可以帮我做任务，果然是色胚，满脑子复杂思想。”
　　李龙无辜的说道：“我怎么又是色胚了，我没乱想啊，估计是你自己乱想吧，不然怎么知道我在想什么。”
　　黄小薇小手立即在李龙腰间狠狠一扭，娇嗔道：“就是你乱想，不和你说了，要不要我买你倒是支个声啊。”
　　李龙闻言有些感动，他知道黄小薇是因为自己家庭不太富裕才这样做的，但是他现在也算是有点小钱了，怎么能让黄小薇给他买笔记本电脑？


106 嫉妒羡慕恨
　　李龙回到家的时候已经是夕阳西下之时，黄小薇没想到他竟然争着跟她付钱，要知道李龙家境可没多少钱，只是一般的普通家庭。
　　不过黄小薇很快就释然了，李龙拥有如此神奇的能力肯定能赚到钱的，不过这样她就放心了，如果李龙没有能力他们两人也不可能了，她的家族是不可能允许她嫁给一个普通人，虽然现在那个订婚是口头上说说，黄小薇是知道家族联姻这种事情不是她能左右的，所以她即使能拒绝也只是延期而已，但是如果李龙拥有强大的实力就不同了，所幸的是黄小薇现在还有很多时间去等待，也许是因为儿时的执着，也许是因为心中的某种愿望。
　　李龙的父亲李强见到李龙手上拿着的笔记本有些诧异，道：“这是谁的？你买的？”
　　李龙点了点头，道：“是我的，不过不是我买的，是一个朋友感谢我帮了忙所以执意要给我买的，我本来死活不要，但是盛情难却，最后也只能收下了。”
　　李强笑骂道：“你小子得了便宜还卖乖，不过你帮了人家什么忙，不会是去帮人家打架吧？”
　　李龙苦笑道：“怎么可能，原反正不是什么坏事，爸你就放心吧，你的儿子的品行你还不知道吗？”
　　李强笑道：“也是，我的儿子从来都是疾恶如仇，怎么可能干坏事，不过你拿人手短，我看以后这种事情还是少做，说不定人家就有什么居心。”
　　李龙嘴里答应着，心里却暗笑自己买的东西又有什么居心，真是好笑。
　　回到房间之后李龙拿出笔记本和无线路由器开始设置无线网络，这个无线路由器是笔记本送的，这样以来那老爷车也该淘汰了。
　　对了黄小薇说了她的QQ号，李龙把一些软件装好之后就坐在加了黄小薇的QQ号，本来还以为要等一阵的，哪知道对面很快就将他加成好友了，她的网名竟然叫小薇，貌似还用的真名。
　　黄小薇的头像是一个可爱的小女孩在做鬼脸，李龙越看越眼熟，仔细一看竟然是她小时候的照片，这个小女孩他以前可是见过的，而且还将人家的初吻夺走了，说起来也是冥冥中的一种缘分。
　　就在李龙暗自发笑的时候嘀嘀嘀的声音就响了起来。
　　小薇：“你是色胚？”
　　李龙：“我不是色胚，麻烦你不要一直叫我色胚，你这样是对我极度的不尊重。”
　　小薇：“这么说你是李龙咯？哼，才离开本小姐一会儿就翻天了?别忘了我们的约法三章。”
　　李龙：“好吧，我错了行不，唉，遇人不淑啊。”
　　小薇：“哼，不和你多少了，我去吃饭了，记得周末的时候和我一起刷副本。”
　　黄小薇说完不给李龙答话的机会发了个威胁的表情过来头像就黑了，李龙笑了笑，这个黄小薇还真有些意思。
　　李龙这个时候意外的看到王菲菲的QQ头像亮着，立马发了个消息过去。
　　“菲菲你在吗？”
　　瞪了半天没见到王菲菲回信息，李龙有些失望，这个时候门外传来李强的声音。
　　“小龙出来吃饭了，窝在房间里干什么呢。”
　　“哦，我知道了，马上就出来了。”李龙应了一声，正要关电脑，没想到王菲菲的头像却动了起来。
　　“色龙你终于在线咯，害我等了好久。”
　　李龙看到她的消息神色有些振奋，立马发了信息回去：“你找我有事吗？”
　　“怎么，没事不能找你呀？”
　　“不是不是，只是你找我我感到很高兴。”
　　李龙这个消息发过去之后王菲菲等了一会儿发了一个消息过来：“那你有没有想我呀？”
　　李龙看到这句话立马想到当初两人共乘一骑，在那白马上的销.魂一吻，两人也因此心照不宣的有了一层只有两人自己知道的关系，虽然不是，但却胜似，那种感觉很玄妙。
　　“想，我非常想你，不过我上高三了，所以时间比较少了，也不知道什么能再见到你。”
　　“讨厌啦，这么肉麻的话你都说的出来。”
　　李龙笑了笑，消息又来了：“不过人家喜欢听，说，我不在的时候你有没有沾花惹草？”
　　“额，这个真没有，我从来就没有主动去招惹人家女孩儿，这点我可以发誓。”
　　“算你了，你沾花惹草也没事，不过别被我抓到，否则，哼哼。”一个威胁的表情。
　　李龙感到冷汗直冒，怎么他感觉黄小薇和王菲菲两人有点相像啊，怎么都这么泼辣，一个小辣椒，一个大辣椒，一个喜欢叫他色龙，一个喜欢叫色胚。
　　“好了，不吓你了，过几天给你个惊喜，我先下咯，爸爸叫我了呢，可不能让他知道我们的关系呢。”
　　王菲菲说完头像也黑了，我们的关系？李龙笑了笑，是什么关系呢？应该会变成情侣吧。
　　李龙关了电脑出去吃饭的时候，老爸已经在给老妈说李龙今天的事情。
　　老妈有些担心的说道：“这个真的没问题吗？你那朋友也太大方了一点吧，竟然给你买一个那么贵的笔记本，不会是有企图吧。”
　　李龙笑了笑，瞧瞧，这关然是两口子，竟然说话的口吻都是一样。
　　“妈你就放心吧，我知道分寸，你的儿子已经长大了，我现在可不是普通人，就算是老虎我都能打死几头，害怕别人对我有企图？”
　　老妈笑骂道：“你这孩子，老虎可是保护动物，你打死了我们家可没钱赔。”
　　李龙笑了笑开始扒饭，心中却有些兴奋，自己现在怎么也算是有些小钱了，貌似这笔小钱在普通人眼里可是巨额资产，拿来做什么呢，真是伤脑经呢，这个时候他有点期待王菲菲说的惊喜了。
　　第二天一大早李龙跑步到了学校，看了看时间正好是七点半，早读的时间，进了教室该来的人都来了大半，李龙现在看了一眼埋头温习的黄小薇，然后在许多人羡慕的目光下坐在了陈梦如的旁边，毕竟能和美女班长成为同桌是很多狼友梦寐以求的事情。


107 圣洁妖媚？
　　“早啊，我们的梦如班长果然爱学习呢，这么早就在看今天还没教的课程了。”李龙坐下之后道。
　　陈梦如在李龙进入教室的时候就看到他了，只是故作不知罢了，而且这是在教室，她也不想和李龙表现得太过亲密，否则还不知道有什么疯言疯语呢。
　　不光是陈梦如，黄小薇也是在第一时间看到李龙进了教室，现在李龙可不是以前那个默默无闻的李龙，特别是上次教训了王宝华这个“班草”，敢和王宝华对着干，现在也算是名人了，至少在年级中不会像以前那样默默无闻了。
　　不过李龙对于这些完全不在乎，只是见到黄小薇那故作认真的模样心中有些好笑。
　　“小声点，赶紧温习功课，不然一会儿老师上课会跟不上。”陈梦如有些担心李龙的成绩，因为李龙一直都是班上的中下游，说得不好听就是成绩差的，在这一中完全是垫底的份儿。毕竟一种可是本市数一数二的高中，虽然李龙的成绩还不错。
　　一想到当初鬼使神差的答应背了李龙的那个所谓的约定，现在还羞涩不已，不过心中怕是更多的是期待吧。
　　李龙淡淡一笑，陈梦如的想法他如何不知，心中有些小得意又有些温暖，轻声道：“梦如你放心好了，我一定会完成我们的那个约定的，到时候一定让你心想事成。”
　　“什……什么我心想事成，你在胡说些什么呢，谁和你有约定了。”陈梦如脸上微红，嗔了一声然后就埋头看书了，用来掩饰自己的羞涩。
　　其实陈梦如也不知道自己现在对李龙到底是什么样的感情，说喜欢吧似乎还没达到，但至少也有很多好感，不然自己也不会答应他所谓的约定。也许比好感还要多那么一点点，大概也算是喜欢吧，陈梦如自己都很矛盾。
　　其实她真正对李龙有好感还是因为小悦悦的事情，让她看到了李少龙不同于其他人的一面，更让她见识了李龙神奇的一面。也许是那个时候她才真正对李龙这个平凡却又不平凡的少年有了别样情感吧。
　　李龙拿出了自己的课本一本正经的看了起来，也不逗陈梦如了，这妞儿皮薄，不经逗，不是黄小薇那个悍妞儿能比的。
　　想到黄小薇李龙又不着痕迹的看了她一眼，见她虽然表面没有看自己，但是眼神却总是不由自主的飘过来，不由嘿嘿一笑，这一笑虽然隐晦，但还是落到了黄小薇的眼中，不由对他更是恨得咬牙切齿。
　　这个时候门外突然传来一阵躁动的声音，其他学生好像看到了不可思议的事情一般，不时传来阵阵惊呼。
　　李龙抬头望去，不由一愣，怎么会是她？
　　也不怪李龙会这么惊讶，因为出现在门口的女人是胡玫，说错了，应该叫胡悦心才对，李龙完全想不到她今天会来上课，胡悦心可是太上忘情教的候补圣女，她现在已经得到了很大的提升，本来李龙还以为不会在学校见到她了。
　　而且最令人惊叹的胡悦心现在的模样，今天她穿着一身白色的碎花连衣裙，很普通，不像以前那般风.骚火热，可以说很保守，除了那笔直的小腿和晶莹欲滴的玉臂裸露在外面，其他地方都遮得严严实实。
　　但是即使是如此，但胡悦心那惊人的魅力也不是这些学生所能抵挡的，经过上次蜕变，胡悦心的气质有了很大的改变，可以说是圣洁得让人想要膜拜，加上那婀娜有致的娇躯在白色连衣裙的衬托下反而显得一丝纤尘不然，犹如遗世而独立的女人。
　　不光是李龙，就连黄小薇和陈梦如都发现了胡悦心了，只是她们都没有将胡悦心认出来，都傻傻的看着门口缓缓走入的少女，那气质就连她们都赞不绝口，虽然她们同样是大美人，但都有些艳羡，毕竟这样纯净的气质，美人可遇而不可求。
　　“这美女是谁啊，怎么跑我们班上来了？”
　　“难道是新来的转校生？这也生得太妖孽了吧。”
　　“就是啊，简直太漂亮了，我看和我们的梦如班长都不相上下呢，特别是那气质，就连梦如班长都颇有不如呢。”
　　走进来的美人像是没有听到周围同学的窃窃私语一般，突然她眼睛一亮，嘴角不由露出一个颠倒众生的微笑，刹那间的芳华仿佛令天地间所有的颜色失色一般，让人不敢直视，美得惊心动魄。许多人都傻傻的看着如仙女一般高贵美丽的少女，呆呆的没回过神来。
　　李龙看着疾步朝他走来的胡悦心心中一阵苦笑，看来她是想把自己推上峰尖浪口上了，不由有些担心的看了一旁同样惊艳不已的陈梦如和黄小薇。
　　“李龙同学你好，我们又见面了。”看到李龙脸上的表情，不知道为什么胡悦心有种想要恶作剧的念头，心中却是早已柔情万千，这个男人给了她新生，两次救了她的性命，自己早已对他情根深种，无法自拔了。
　　“胡玫同学，何必呢，我们又不是没见过，就别搞恶作剧了吧。”李龙这个时候只能故作轻松的说道，因为现在他已经成了全班的焦点。
　　班上的同学虽然都在暗自猜测这绝世大美人是来找人的，当他们看到胡悦心朝着李龙走去，还以为是来找梦如班长的，难道想给我们的班花兼校花示威？
　　不过下一刻当胡悦心说出李龙的名字的时候，让大多数还在做不切实际美梦的同学心碎了，尼玛还能再坑爹一点吗？竟然是来找李龙这个弱智男的，虽然这弱智男不同了，但不同了也还是弱智男嘛。
　　不过这只是前奏，当李龙说出这个美女名字的时候，所有的同学都目瞪口呆，这也太不可思议了，这样的大美人回事以前那个风.骚的胡玫？而且她的穿着也很保守啊，怎么都无法联想到胡玫的身上去。
　　倒是陈梦如和黄小薇在听到李龙的话之后一脸恍然大悟，虽然胡悦心现在气质发生了很大的变化，就连模样都有少许变化，但是只要仔细看照样能看得出以前的轮廓，经过一阵仔细观察陈梦如和黄小薇已经确定了面前的美人是胡玫。
　　确认之后两女心中都很不舒服，特别是陈梦如，尤其强烈，看到胡悦心现在的模样压力突然变大，她感觉自己好像要失去什么重要的东西一样，这种感觉很不舒服。
　　黄小薇也是醋意滔天，这个胡玫是怎么回事，换成这个模样，竟然当着她的面她的男朋友，简直是可忍孰不可忍，还有这个死色胚，怎么和这狐狸精有一退，简直太可气了，不行，不管是为了陈梦如还是自己都不能妥协。
　　胡悦心优雅一笑，美丽至极，她的声音嚅嚅的很是好听：“李龙同学难道忘了上次我给你说的话吗？我现在叫胡悦心，可别叫错咯。”
　　“额，好吧，胡悦心同学，你如果是要谢我就不必了，现在是早读的时间，你还是先坐回自己的座位去吧，你在我面前我表示亚历山大。”
　　李龙说的是大实话，不光是同学嫉妒羡慕恨的目光，还有两道如刀的眼神集中在他的身上，那是陈梦如和黄小薇，李龙赶紧撇开和她的关系。
　　胡悦心突然咯咯一笑，笑得花枝乱颤，她本来就得比一般同学早，胸前早就高耸入云了，引得那堆山峰猛颤，那本来圣洁的气质突然荡然无存，又变得妩媚起来，光是那笑容就可以让人迷失其中，只是比之以前来说，这种妩媚似乎升级了，不会让人厌恶，反而会心惊肉跳，非常，就连女生也不例外。
　　陈梦如看得面红耳赤心中暗骂胡悦心不要脸，虽然对方没有做任何动作，但是看李龙那有些痴迷的模样心中大大不爽，不着痕迹的伸出小手在李龙的腰间狠狠捏了一把。
　　吃痛的李龙不由回过神来，额头渗出一丝冷汗，这女人到底想要干什么啊，李龙感觉自己两腿间似乎有什么东西有苏醒的痕迹，这是在太丢人了。
　　“不行哟，我一定要感谢李龙同学呢，不然你叫我心里如何过意得去呢？这样吧，中午的时候我请你吃饭，到时候可别不来哟，拒绝一个美女的邀请可是很失礼的哦？”胡悦心俏皮的眨了眨眼睛，此刻又恢复了优雅圣洁的模样，刚才妩媚的一面仿佛如昙花一现一般不复存在，让人还以为那是错觉一般。
　　李龙头大如斗，但又不得不答应，因为胡悦心说完这句话已经去了她的座位，李龙怎么也不可能跑到她的座位上去说不去吧？而且两人还真有一点那么说不清的暧昧。
　　“你和她是怎么回事？”陈梦如虽然心里不舒服，但也没有质问李龙，而是轻轻问道。
　　“额，这其实就是个美丽的误会，你相信吗？”李龙也不知道怎么说，毕竟武林里的事情陈梦如也不会懂。
　　“不信！”陈梦如白了他一眼，不过她还是相信李龙的人品，只是这事要是不搞清楚就如鱼鲠在喉让人很不舒服，陈梦如也想不到自己会有这么一天，难道自己真的喜欢上他了？对此她有些迷茫。
　　李龙只能解释道：“这个嘛，简单来说就是我救了她两次，你知道的，我有些神奇的手段，所以嘛她对我很是感谢，，就是这样。”
　　这样解释已经是李龙的极限了。
　　陈梦如只是淡淡的点了点头，但是心中却微微一松，看来是相信了李龙的说辞了。
　　今天王宝华和王丽丽都没来，这两人也不知道是默契还是正在商量怎么政治李龙。特别是王丽丽，昨天可是让李龙整惨了，竟然当众，这个脸可丢得不是一般的大。
　　李龙闲着无聊就看起了书，不过现在他已经和以前不可同日而语了，看起来自然没有什么难度，可以说是过目不忘，别忘了他还抽取了狐狸的天赋，狐狸虽然被人贬义成狡猾，但是不可否认它的聪明，加上李龙身体的强化改变，理解这些内容可谓是轻松加越快。
　　看着李龙飞快的翻着自己课本陈梦如还当他百无聊赖翻着玩呢，心中微微一叹，用手肘碰了碰他，见他诧异的眼神望来，便道：“你要是有什么不懂的可以拿来问我，嗯，高二的也可以，这样可以巩固基础。”
　　李龙微微一愣，然后笑道：“我知道，梦如班长放心吧，我说过会努力就会努力，有不懂的我肯定会问你的。”
　　陈梦如道：“努力可不是说出来的，而是做出来的，你现在这个样子像是在努力吗？我怎么完全看不到？”
　　李龙笑道：“梦如班长别着急嘛，我可是聪明人，聪明人努力的时候一般人往往是看不到的。”
　　陈梦如抿着嘴唇，有些失望的看着他，难道他的约定只是说着玩的？是了，他这样兴许只是想逗逗自己罢了。
　　李龙虽然不会读心术，但是也差不多知道陈梦如所想，不由说道：“我刚才就是在努力啊，这样吧，刚才我看了几首古诗，要不现在我就背给你听吧？这样总能证明吧？”
　　李龙说完也等陈梦如反驳，就开始背诵起来，刚才他已经将那几首古诗背完了，此刻脑子里无比的清晰，就像是印刻上去的一般，背诵的时候自然得心应手。
　　陈梦如本来心不在焉，但是听到李龙背完一首诗的时候她就变得惊讶起来，这么会儿时间李龙就将那些古诗背完了？要知道她都还没背呢，所以当她翻到那页之后就变得震惊了，因为李龙一个字都没背错，这也太不可思议了吧。
　　陈梦如觉得李龙可能是事先背下了呢，一定是这样，就算是自己都不可能看一遍就背下来。
　　“梦如你似乎不相信我啊，那这样吧，你随便指一篇课文，我马上背下来如何。”李龙笑道。
　　陈梦如哼了一声道：“你别得意，看我马上拆穿你！”
　　不过接下来陈梦如算是彻底服了，因为李龙又将她指出的一篇课文背了下来，如果说事先背好了古诗她还有理由说李龙作弊，因为是他提到要被古诗的，但是现在是她随意指出的一篇课文，他总不可能把整本书都背下来吧？


108 规矩
　　“你居然有这种过目不忘的能力？”陈梦如有些震惊又有些高兴，李龙如果真有这种能力那他只要认真学习成绩绝对能在这一年内敢上来的。
　　李龙懒洋洋的说道：“梦如班长你这不是小瞧了我不是，我以前只是不想显露我的本事，怕你们这些尖子亚历山大。”
　　“我才不相信呢，不过你到底怎么办到的呢？难道是有什么方法？”陈梦如美眸满是好奇的色彩。
　　李龙摇了摇头，道：“这是我个人天赋，绝对不是什么方法，别忘咯我可是神奇的魔法师哦。”
　　看到李龙对自己眨着眼睛，陈梦如不由恍然大悟，她一时间竟然忘了李龙还是一个神奇的魔术师，连小悦悦那般都能治好，这过目不忘也不在话下吧？
　　两人在这边窃窃私语却是把劳黄小薇气得直咬牙，她可没听到李龙的解释，现在算是醋坛子打翻了，正生着闷气呢，手里却是扯着那只李龙给她的“米老鼠”。
　　“你这个混蛋竟然无视我，看我怎么收拾你，打死你这个色胚，打死你这个负心汉！”黄小薇一边说一边对“米老鼠”施以酷刑，看得一旁的男生毛骨悚然，这黄小薇果然彪悍，也不知道是谁竟然敢得罪她，敢对她负心不怕被踢爆蛋蛋么？
　　不过旁边的童鞋却是把目光放在了胡悦心身上，没办法，这种气质优雅圣洁的大美人小男生哪儿不喜欢，别说小男生，就连男女老少都能通杀，至于胡悦心以前的形象，早被童鞋们遗忘了，他们可以理解成是胡悦心保护自己的手段，因为物极必反嘛。
　　黄小薇对“米老鼠”实施酷刑之后又看向胡悦心，这个狐媚子，也不知道到哪儿去整了容，竟然将自己整得这么漂亮，都把姐的风采掩盖住了，真是太可恶了，特别是班上的男生都瞧瞧打量着她这让黄小薇又是生气又是嫉妒，这种待遇可是梦如以前才有的啊，如果姐不那么彪悍也该属于我吧？没想到被这个狐媚子抢了先。
　　不过让她欣慰的是李龙居然没有看向狐媚子，这还好，也许是心虚吧，不过看到他和梦如说悄悄话心中也不免有些不舒服，自己不会是吃醋了吧？
　　黄小薇很快将这个想法甩出去，她可没有想和陈梦如争，陈梦如可是她最好的朋友，如果可以的话她倒是想永远能和陈梦如做好姐妹。
　　黄小薇隐隐抓到些什么，只是不太明朗，不过她现在没有多想，毕竟这些都是大学之后的事情，现在还是好好读书，到时候和竟如一起考上重点大学，虽然她家的权势就算是她不努力也能上重点大学，但是黄小薇却对这种人深深的鄙视，她彪悍是彪悍但考上这一中却是靠自己的实力，在班上成绩也能排进前五。
　　“哟，都来齐了？呵呵，不错，这是个好兆头，我可不想第一次上早读就看到有同学缺席。”凌是火还是那般，穿着一身OL装，婀娜丰腴身材根本不是那衬衫与短裙能掩饰得住的，特别是她那成熟美艳的俏脸上挂着一副金丝眼镜，显得知性高贵。
　　蜂腰下的短裙包裹着浑圆翘臀在走动之间诱.惑非常，黑色丝袜下包裹着一双笔直丰盈的长腿，三寸金莲踩在那高跟凉鞋发出的啪嗒啪嗒的声音似乎能同步你的心跳一般。
　　“凌老师你可说错咯，今天还少了两个人呢。”这时候有同学好心提醒道。
　　凌是火微微一笑道：“少了哪两位同学呢？我怎么不知道？”
　　“额，老师，王宝华和王丽丽没来啊。”这位好心的同学再次提醒道。
　　凌是火美眸一眯，看了那同学一眼，那不经意间发出的强大气场让他不敢对视。
　　“今天还是第一次和大家上课，那么我就把我的规矩给大家说一说，俗话说得好没有规矩不成方圆，虽然你们班上已经有班规了，但是我要说的是我的规矩，这有一点，相信你们都能做到。”
　　凌是火说着走到讲台上双手扶在讲桌上，将她伟大的胸怀完全敞开，胸口那雄伟壮观直让这些还在中的青苹果汗颜不已。
　　“不知道凌老师的规矩是什么呢？”这时候从早上和李龙说了话就没有说过话的胡悦心笑道。
　　“这位同学你的名字是？不好意思，老师有点记不住了，像你这么出色的同学我不应该会记不住的啊。”凌是火虽然不满胡悦心接她的话，但是更多的是诧异，看着胡悦心那高贵的气质，圣洁的面容，遗世而独立的身影，心中不由暗赞。
　　胡悦心微微一笑：“老师我叫胡悦心，就是以前的胡玫。”
　　“哦，原来你就是胡玫同学啊，至于你改名字的事情还得到教导处去更正了，你是问我的规矩是吗？”凌是火秀眉微挑，胡玫她知道，只是现在她却有些看不透面前这个女孩，因为凭直觉她就知道面前的女孩不是普通人。
　　“是的，只是听老师这么说我有些好奇罢了，看老师这么成熟美丽，应该不像是制定那些严厉规矩的人啊。”胡悦心笑道。
　　胡悦心现在和以前完全是两个模样，就连说话的语气都大不一样，这让很多同学都怀疑她到底是不是以前的胡玫？人怎么能有这么大的改变？
　　凌是火笑道：“你这丫头倒是会说话，老师我的规矩很简单，那就是不准迟到早退，你就算是来睡觉也得给我做做样子，至于那些不守规矩的人我也没把他们当成我们班的一份子，你们听明白了？”
　　“明白了！”全班异口同声的说道，虽然凌是火是笑着说的，但是全班都感觉到一阵寒风吹过，这凌老师虽然巧笑嫣然，但也不是好惹的主儿，要知道王宝华可是吃了她的闷亏还不敢报复，光这一点这些学生都会变成乖宝宝。
　　而且这是一中，学习氛围自然很好，也只有个别混子在里面打酱油，至于王宝华和王丽丽，恐怕已经被凌是火除名了吧？
　　“很好，同学们都是大人了，我也不多唠叨了，由于这是第一次早读课，所以我也没有什么要求，你们自习吧。”凌是火看了一眼李龙，见这小色狼似乎有意无意盯着自己的胸口看，这种目光虽然她早就习惯了，但是不知为何，这小色狼的目光似乎能穿透一般，在他面前凌是火有种说不出的感觉。
　　“哦，差点忘了说了，我上次已经说了我是中文大学毕业的，所以我主修的是中文主教你们语文课。”凌是火说完就走出了教室。
　　“黄小薇同学，你的这个米老鼠好可爱啊，能不能给我摸摸？”坐在黄小薇另一边的女同学看着黄小薇一直在虐待那个布偶米老鼠不由有些羡慕，她也想掐一掐那“米老鼠”的脸，那个感觉应该不错吧。
　　“去去，一边去，这可是我的私人用品怎么可能给你用。”黄小薇一边虐待“米老鼠”一边没好气的说道。
　　“小薇你真小气，给我捏一下又怎么嘛，难道是你情郎送的？”旁边的女同学和黄小薇也是几年同学了，也熟得很了，自然说话没有忌讳。
　　“你妹啊，我才没有情郎，再乱说看我不撕烂你的嘴。”黄小薇小脸闪过一抹红晕，狠狠瞪了一眼那女同学，后者不再说话了，开开玩笑可以，可别把这小姑奶奶惹火了，那可不好玩了。
　　开玩笑，手上的东西可是真的，怎么能让你捏，这可是色胚送给我的啊？黄小薇一边想一边更是不忿，已经决定放学后要好好看住他，绝对不能让他受了那狐媚子迷惑。
　　李龙闲着没事就翻翻其他的课本，一边翻，一边理解记忆，时间倒是过得飞快。
　　“唉，没想到我竟然还是天才，学习这种东西木压力啊。”
　　“切，主人你又傲娇了，你这只是因为强化了身体的缘故，怎么说你都是点燃宿命的半步神灵了，这点小能力就津津自得，实在太令人失望咯。”万兽之灵毫不犹豫的开始打击李龙。
　　“神马半步神灵，我可没那么厉害，路漫漫其修远兮，我的路还长呢，取得小成功也要庆祝下嘛。”
　　“主人知道就好了，你现在更多的还是想提升实力吧，不然你遇到那些高手你就悲剧了，随便一个半步神通的高手就能将你追得到处鼠窜。”
　　“半步神通啊，你说得跟大白菜才一样，那种高手能追杀我这种小虾米吗？就算如此我也能跑不是，能在半步神通高手面前逃脱也是种实力。”
　　“主人你要振作啊，目光可别这么短浅，否则等待你最终只能是毁灭哟。”
　　“没那么严重吧？”李龙有些不相信。
　　“我不是早给你说过吗？不止是你，还有一些人得到了世界的碎片，所以到时候你实力不够强只会被他们杀死。不过你也不用太过于担心，他们要想杀来也得等很多年，毕竟给你万兽世界本来就是要考验你，所以在你没成长起来之前那些人也不会被允许踏入这个世界的。之所以给你说只是想给你提个醒。”
　　李龙点了点头，万兽之灵说得有道理，他又何尝不知道，只是实力这种东西只能慢慢来，不过他到底也只是一个普通人，今朝有酒今朝醉吧，明天神马一边去！
　　一上午的课过得很快，特别是你认真学习的时候，你会发现时间的流逝速度绝对让你意想不到。
　　李龙现在就是如此，他现在才发现学习也不是一件那么难的事嘛。
　　凌是火的课是在第三节课，她的水平的确不错，而且不时一个幽默的笑话来带动气氛，加上又是个成熟美艳的超级美女，所以学生倒很喜欢上她的课。
　　“喂，你真的要和胡悦心去吃饭？”黄小薇一放学就黑这张脸走了过来。
　　陈梦如对于黄小薇的心也是知道那么一点点，不过也许是她和黄小薇从小就是好姐妹吧，并没有对胡悦心那么排斥。
　　李龙苦笑道：“人家都已经去了，难道要我一个大男人爽约？”
　　“我又没叫你爽约，这样吧，本小姐正好最近很穷，就跟着一起去吃饭吧，她在哪里吃?梦如我们一起去宰她一顿！约李龙也不经过你这女朋友的同意真是太不要脸了，我看啊她就是一狐媚子。”
　　李龙瀑布汗，你还穷啊？这借口太蹩脚了，李龙正要说话看到黄小薇那威胁的眼神和紧捏的小拳头顿时哑火了。
　　“小薇你胡说些什么呢，谁是他女朋友啦，你再乱说我可要生气了。”陈梦如美眸满是娇羞和慌乱，急忙要去挠黄小薇的痒痒。
　　“我错了，我错了还不行吗，我不乱说了行吧。”黄小薇忙跳开，躲到李龙背后嘻嘻笑道：“不过我刚才的提议怎么样？反正那狐媚子钱多了，我们去帮她花花呗。”
　　陈梦如看了李龙一眼，见他满脸苦笑，拉住黄小薇道：“人家胡悦心又没得罪你，何必去整别人呢，算了，李龙也就是救了她人家想要感谢一下也是人之常情，我们还是去食堂吃吧。”
　　“梦如你也太大方了吧，男……”黄小薇心中不忿，却看到陈梦如瞪了她一眼，顿时将要说出的话吞回肚子里，只能乖乖的和陈梦如去了食堂，临走时还不忘用眼神小小的威胁一下李龙。
　　李龙摇头苦笑，这黄小薇醋意真是大，人家陈梦如都还没说什么呢，她就兴风作浪了，以后自己的水晶宫还没构筑好就得崩塌了，悲催啊。
　　学校外的餐馆不少，因为学校食堂是大锅饭，味道很一般，所以很多认识的学生都是拼凑一桌在外面的小餐馆吃。
　　胡悦心在外面的身份也就是一个无父无母的孤儿，自然没有太多的钱请李龙吃饭，所以也就选了一个小餐馆，李龙也没有那么多讲究。
　　胡悦心所在的餐馆是学校门口转角处五十米左右的一家炒菜饭馆，做的都是家常菜，味道倒是不错。


109 打赌
　　“怎么忽然想请我吃饭呢？”李龙不顾一旁那些要杀人的嫉妒目光，直接坐在胡悦心面前说道。
　　胡悦心优雅的笑了笑，道：“怎么，有我这么个大美人请你吃饭李龙同学还不乐意了？”
　　李龙有些尴尬的摸了摸鼻子，道：“倒不是不乐意，只是有些惊讶罢了。”
　　胡悦心嘻嘻笑道：“你可是我的大恩人哦，而且我上次不是说了吗，我在你身体里种下了情种，以后我也只会爱你一个人，而且又因为你几次不顾生命的相救，才让我进入了先天，人家心里现在只有你了呢。”
　　说到后面胡悦心的语气都带着一丝难以用言语形容的温柔。
　　李龙连忙摆了摆手道：“我轻不是已经说了吗？我只是看在大家都是同学的份上才救了你，不用你报答的，胡悦心同学你还是别想这些乱七八糟的事情了。”
　　李龙现在本来就一个头两个大了，以前还是个普通人的时候总想左拥右抱，但是现在吧，就已经有几个绝色女子和他纠缠在一起了，到现在他还不知道怎么处理呢。
　　先不说黄小薇这个已经是板板上的女朋友，陈梦如还和他有约定，还是他主动提出来的，再到王菲菲那个小妮子，人家的初吻可是献给了他，而且他也对那妮子很有感觉，至于这胡悦心他就能不招惹就不要招惹吧，这女人可不是表面上那么简单，她可是太上忘情教的候补圣女，现在又进入了先天境界，凭着她以前烟视媚行的手段绝对不是省油的灯。
　　胡悦心美丽无比的眸子无比幽怨的看着李龙，身子稍稍前倾，骄傲的挺拔将她完美的曲线展现在了李龙面前，只听她轻声道：“你是不是对我以前有所误解?我上次不是已经说过了吗？我只是修炼了功法才是如此，那也是因为修炼的需要，但是我绝对没有让任何一个男人碰过我，我就那么不招你待见吗？”
　　“不是，我没那个意思，只是我现在的情况你也许不知道，反正我也不是讨厌你，你也别多想了。”李龙苦笑道。
　　胡悦心闻言优雅一笑，犹如雪花绽放，美丽无比，嘻嘻一笑道：“既然你不是讨厌我那就好了，兴许是我太心急了，不过我胡悦心也是个敢爱敢恨的女子，既然钟情于你了那我就绝不会退缩，看得出来你和陈梦如有些暧昧，她是你的女朋友吗？”
　　李龙想了想便摇了摇头，道：“还不是，只是我们已经有了约定，以后她应该就是我的女朋友。”
　　胡悦心点了点头，道：“不可否认陈梦如是一个灵气钟秀的女子，不过到底只是个普通女子，我不管是容貌还是气质都不比她差，而且我还有她没有的东西，绝对不会输给她的。”
　　李龙摇了摇头，陈梦如怎么都要当他的女朋友的，他可不会放弃陈梦如。
　　胡悦心却是暗笑，她指的可不是什么武功，而是她和李龙的关系，因为有情种的关系，她只会爱上李龙一个男人，但是李龙也会对她产生一定的好感，至少不会厌恶她，这就是一个起手，近水楼台先得月，陈梦如也不可能像她那么大胆的追求李龙吧，都说男追女隔层山，女追男隔层纱，她就不信凭借自己的美貌和圣洁的气质不能俘虏李龙的心。
　　“好了，既然你不想说这个话题我们就不说这个话题，今天权当我感谢你那天救了我，哪，别说我不照顾你，你来点菜吧。”
　　“哦，那我就不客气了。”李龙现在也饿了，闻言也不客气，拿起菜单就点了几个小菜，也没有故意宰胡悦心，人家也无父无母在外也不容易。
　　“点好了吗？”胡悦心拿过菜单看了看都是些素菜，心中有些温暖，没想到李龙这么为她着想，笑道：“你在为我省钱吗？放心我虽然不算有钱但也请得起这么一顿。”
　　李龙笑道：“我倒不是给你省钱，只是最近吃荤的吃多了有点忌油腥罢了，吃白食我可喜欢了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，不要钱的东西谁不乐意啊，不乐意就是傻子了。”
　　胡悦心深深看了他一眼，就随意在上面点了两个荤菜，交给了餐馆老板，然后用双手撑着下巴看着李龙，嘴角还带着若有若无的笑容。
　　李龙被她这么看有些不好意思，心道哥虽然是个大帅哥你也不用这么看着我吧，而且你这样多扎眼啊。
　　胡悦心本来就是校花级别的美女，加上她现在气质大变，浑身上下散发着高贵圣洁的气息，可谓是老少通杀，这个时候许多学生都在这餐馆来用餐了，看到胡悦心这样一个绝色大美人痴痴的看着李龙都大感嫉妒，一般这个时候都会有跳出来闹事，但是有时却又是那样和谐，也许是胡悦心身上的气质太过于圣洁，无形间竟然有一种气场，一般的人还真不敢过来搭讪。
　　“喂喂，能不能不要这么看着我，虽然我知道自己很帅但是你这样会让我感到傲娇的。”李龙实在有些受不了胡悦心的目光，那双眼睛好像会说话一般，一直盯着他也被看得有些不好意思了。
　　胡悦心痴痴一笑：“你本来就很帅的嘛，你可不是你当时救我的时候多帅，而且那样深情，简直就是女见愁嘛，唉，害得人家逗得相思病了。”
　　李龙却并没有得意，反而有些冒冷汗了，以前虽然这胡悦心烟视媚行，艳光四射，但是也没有见她如此开放啊，这说话也太彪悍了，彪悍得李龙都有些招架不住了。
　　不过到底是男人，怎么能在女人面前示弱？李龙咳嗽一声，道：“你别夸我了，我真的会害羞的，我们还是吃饭吧，一会儿还要上课呢。”
　　胡悦心好笑的看了一眼李龙，心中却是越发的欢喜，李龙的品行她早就确认了，虽然善良却不迂腐，好色却不Y邪，还有点小坏，嗯，没想到现在还有些幽默呢，看来捡到宝了。
　　“对了，李龙你以后想上什么大学呢？”胡悦心道。
　　“嗯，这个问题还有待考究，不过我这么聪明的人怎么也得上国家重点大学吧。”李龙本来就和陈梦如约定好了要考上清华大学，不过也不一定要上清华，北大历史其实更悠久些，李龙现在也没决定。
　　胡悦心道：“是吗？不过我记得你成绩还不如我吧，要我让我给你补习下？我可以不收钱的哦。”
　　李龙道：“这怎么好意思，而且你不知道我一直在保存实力吗？就像楚庄王一样，不鸣则已，一鸣惊人！，到时候模拟考试吓死你们。”
　　胡悦心抿嘴轻笑，一边吃着饭菜一边道：“真的吗？那你也隐藏得太深了吧，把我们都骗过去了。”
　　李龙洒然一笑，道：“你还别不相信，要不我们打个赌？”
　　“打赌？好啊，你想要赌什么？”胡悦心可不怕李龙提出什么非份的要求，她已经打算以身相许了呢。
　　“你还要加赌注？”李龙有些为难，总不能和她赌钱吧，刚才一说出打赌他自己便有些后悔了。
　　“当然，否则打赌干什么，我们又不是小孩子，没赌注我可不陪你。”胡悦心说着便将一颗菜心放进嘴里，轻启，上面还闪耀着油光，李龙不由悄悄咽了咽唾沫，其实她看起来不错的说。
　　“那这样吧，我们输了就答应对方一个条件，只要能办到就绝对不能推辞，你看怎么样？”李龙对于自己是很有信心，他现在已经有了过目不忘的能力，再不济还能作弊，他要是想要作弊可没有人能发现。
　　“行啊，不过怎么不是三个条件呢。”胡悦心轻笑道，眼中闪烁着狡黠的光彩。
　　李龙哈哈一笑道：“你以为我们是张无忌和赵敏啊，还三个条件。”
　　不过李龙觉得还真的有一点点相象呢，先不说别的，这胡悦心就不是一个妖女吗？虽然现在已经气质大变，但是那妖女的本性却没有改变吧，机灵古怪。
　　李龙又道：“既然如此那我们就赌了，第一次模拟考试我要是不能考进班里二十名内，那么我就算输了。”
　　胡悦心摇了摇头，道：“那可不行，你不是说自己要一鸣惊人吗？那起码也得靠近前五名。”
　　“前五名？你行吗？我虽然有点实力但也不能一下子全部展示出来，不然还不其实那些苦用功的书呆子些？没办法，我这人实在是太善良了。”李龙说道，虽然他也能做到，但是这样也太显眼了呢。
　　胡悦心却是咯咯一笑道：“你还善良呢，好了，就这样吧，不过我能不能加个条件呢？”
　　“什么？”李龙有些意外的说道。
　　“你刚才不是说我不行吗？那么要是我能考进前五名呢？”胡悦心美眸犹如狐狸一般，哪里还像是一个高贵圣洁的女子。
　　李龙却不上她的当，有些意外的说道：“你能行就行，我可不会答应你什么条件的。”
　　胡悦心小嘴一瞥，咕隆道：“真是小气呢，这样吧，如果我能达到这个要求你就告诉我你的志愿，怎么样，这个要求不过份吧，难道你就忍心拒绝我这个绝色大美女的要求。”
　　那眼神别提多幽怨了，李龙有些不好意思，这也不是什么不能说的事情，点了点头道：“好吧，我答应你，不过我想你应该没有问题，你可不是普通人。”
　　胡悦心展颜一笑，她当然知道李龙说的不是普通人是说她身怀绝世武功，一般能到先天境界整个人都会被洗涤一番，体内的杂质都会排除体外，大脑也会开发一些，自然比一般人要聪明不少。
　　“既然你知道还答应我，看来你也并非对我无情嘛。”胡悦心有些小开心，这顿饭吃得还算不错，反正李龙是吃撑了，胡悦心还特意拿纸巾给他揩掉嘴边的油，那亲昵的模样就像是温柔的妻子在服侍自己的丈夫，李龙也不好拒绝，不然也太伤人家美女的心了。
　　下午上课的时候陈梦如还像往常一样专注于自己的课本，到了高三了，虽然她已经很有把握了，但是却不能松懈，最主要的是她还想早点将知识点复习完，那样可以抽出时间去帮助李龙，虽然李龙的本事很神奇，但是她还是有些担心。
　　“难道自己就这么想要做李龙的女朋友，不然自己怎么会担心呢？”陈梦如心中也很矛盾，对李龙也不禁恼怒起来，都怪这个家伙，当初那么冒失的做了那样的约定，更可气的就是自己鬼使神差的没有拒绝掉。
　　李龙自然不知道陈梦如心中的诸多幽怨，现在他可是全班男人的公敌，独享了美女班长不说，还和胡悦心这样的绝世美人有瓜葛，人家还请他吃饭，他个弱智男何德何能啊。
　　“哼，不过是个弱智而已，以前不认真现在来抱佛脚真是愚蠢透顶了。”下午第一节课之后，李龙正在温习高二代数，却听到耳边传来的淡淡讽刺之声。
　　说话的是班上以前的学习委员龙志高，也是团支部书记，成绩在班上也是能排进前五的人，以前他就暗恋着陈梦如，只是王宝华当时的Y威太盛，他可不敢得罪，只能将这段感情深埋于心底，不过现在对于李龙纠缠陈梦如十分的不爽，这个弱智男何德何能，特别是今天胡悦心请他吃饭，更是让他嫉妒得发狂，所以忍不住来找茬。
　　要是以前的李龙肯定会笑笑就这么算了，甚至不发一言，但是现在的李龙就不同了，一旁的陈梦如闻言秀眉紧蹙，有些恼怒的看着龙志高，正要喝骂，李龙已经率先说道：“我是弱智男不假，但是有些人却还不如弱智男，那又该怎么说？难道是智障？”
　　“你……你说谁是智障。”龙志高微微一愣，显然没有想到这个弱智男会反击，顿时有些激动的骂道，心仪女神就在旁边，他怎么能被一个弱智男给压住。
　　“谁答应谁是呗，麻烦你走远点，几天没洗澡了，这么臭，不光如此还到处喷粪放屁，实在是有辱斯文。”


110 任重道远
　　龙志高完全没想到李龙竟然敢这么和他说话，李龙的底细他可是清清楚楚，就这么一个穷瘪三竟然敢和自己较劲？
　　“好……李龙我们走着瞧。”龙志高现在有些下不了台，班里的同学现在都看着他们呢，丢了如此大的脸，他现在已经在想怎么收拾李龙了，当然，他是没有本事和李龙这个壮汉两个动粗，所以这事还得找其他的人。
　　“切，神经病啊，再叫信不信哥抽你。”李龙一脸鄙视的看着这丫，心道哥又没有惹你，装13装到哥面前来了。
　　龙志高恨恨的看了李龙一眼就出了教室，走到一处没人的地方，拿出手机拨了个号码。
　　“喂，是东哥吗？我是龙志高啊，龙翔的堂弟，我们以前还一起喝过酒呢。”
　　“龙志高？”接电话的男人先一脸诧异，没想到这小子给他打电话，他倒是和龙翔有生意上的往来，他是这一带的混混头子，也是一个小帮派的头目，坏事可没少干，龙翔就是搞皮包公司的，仗着自己家里有个当官的老爸就无法无天了。
　　不过李向东本来也不是什么好鸟，龙翔能给他好处他自然没有拒绝的道理。
　　“哦，是小龙啊，找我什么事情？”林向东因为龙翔的关系自然对龙志高也十分的客气。
　　“其实就是有些小麻烦想找东哥帮忙解决一下。”
　　当下龙志高就把自己和李龙发生矛盾的事情说了。
　　“就这件小事？放心，这事东哥帮你了，看我一会儿不找人削死那小子，不过你得把他的照片发来，不然我可不认识那家伙。”
　　“要的，这事就麻烦东哥了，事后我一定要请东哥和兄弟们喝酒。”
　　挂了林向东的电话龙志高一脸不屑的望了一眼教室，这次你还不死？龙志高这次可是嘱咐林向东狠狠的教训教训李龙，敢和班花眉来眼去，这不是找死吗？就他那穷小子真是不自量力。
　　******
　　“东哥你这是要去哪里啊？这么早。”林向东刚刚起床，四肢还如八爪鱼一般缠着他的女人一脸不满的说道。
　　林向东啪的一声在她肥美的翘臀上拍了一下，惹得那臀肉巨颤，嘿嘿一笑道：“宝贝这可不早了，现在那些学生都快放学了，东哥我现在有事先走了。”
　　“讨厌，那你走吧，人家还要睡会儿，折腾了人大半夜呢。”女人嘟囔了两下翻了翻身又睡了过去，丝毫不在意她白花花的大屁屁暴露在空气之中。
　　林向东邪笑了一下，又在那肥美之地摸了一把就站了起来，这个女人是他上个星期才搞上的，模样和身材都是顶呱呱的，要不是因为失恋被他强势插.入，这种好事哪里轮得到他。
　　林向东马上又打了个电话叫了他的小弟，没一会儿就收到了龙志高的彩信，上面正是李龙的侧面照。
　　画面上的李龙穿着这些都很普通，还认真的做着习题，俨然一副书呆子的模样，林向东笑了笑，感觉这次的任务毫无压力啊，这不是天上掉馅饼的事情么，教训了这小子好处肯定是少不了的。
　　李龙完全没想到自己已经被龙志高这个睚眦必报的小人给惦记上了，正专心致志的对付着习题，不仅是因为和胡悦心要打赌，还因为答应了陈梦如。
　　“哎，真是苦逼啊。”
　　李龙揉了揉有些疼痛的太阳穴，虽然现在的他精神力记忆力都大幅度增加，可以说是达到了过目不忘的效果，但是长时间无聊的复习也倍感无趣。
　　“怎么了，有什么不懂的吗？”陈梦如一脸好奇的问道。
　　“不是，有些累了，嗯休息下。”李龙伸了伸懒腰，看着身旁娇艳如花的陈梦如，暗道真是个小妖精啊，刚才龙志高那神经病肯定是因为梦如的关系嫉妒了。
　　“累了就休息下吧，别把自己弄得太累，反正时间还多呢。”陈梦如小声说道。
　　李龙道：“那可不行，我可是答应了你要考上清华北大的，怎么能让美人失望呢，那可不是我的作风。”
　　陈梦如噗嗤一笑：“什么美人失望，我可不是什么美人，更没答应过你，你少臭美了。”
　　似乎是想到了什么，陈梦如精致的俏脸通红，就像熟透了的果实，当真是人面桃花相应红，要不是这是课堂，李龙都有些想要动手捏捏她的脸了，不过他可不想被教导主任抓去喝茶。
　　“啦，你不承认也没关系，反正我答应了就行了。”李龙笑嘻嘻的说道，还不忘给远处偷偷往这边瞧的黄小薇眨了眨眼睛，惹得后者一脸愤慨。
　　“真是拿你没办法。”陈梦如无奈的摇了摇头。
　　“当然，我自己答应了你就算不答应也没办法。”李龙得意洋洋的说道，就算是陈梦如看得都想揍他一下，实在是可恨，怎么那么霸道呢。
　　“刚才龙志高怎么无缘无故找你麻烦？”陈梦如这话刚一说出就感到自己说错话了，她不是傻子，自然看得出龙志高是因为她，虽然她一直没有想过在高中的时候就谈恋爱，但是不代表她不懂。
　　龙志高那小子可是从第一次见到她就惊为天人，不止是他，陈梦如那空灵的气质，高挑的身段，明媚的大眼，精致的容貌都是这些毛头小子梦中**的真实写照啊。
　　追求她的人自然不在少数，也不是没有人想对她用强的，但是她的家世可不好惹，肯定不会比黄小薇那个小辣椒差。所以这是一个可远观却不能亵玩焉的美人。
　　龙志高那小子仗着是学习委员可没少找借口和陈梦如亲近，可惜襄王有梦神女无意，结果自然是陈梦如越来越讨厌龙志高。李龙要不是因为拥有了万兽岛，自信心大增的话也不敢招惹陈梦如。
　　“当然是因为某人咯。”李龙意味深长的笑道，其中的意思不言而喻。
　　陈梦如俏脸一沉道：“你的意思是我招蜂引蝶？”
　　“我可没有这么说，这是我们加梦如魅力大嘛。”李龙急忙说道。
　　陈梦如哼了一声：“什么你们家梦如，你再乱说我可要生气了，我以前倒是没有发现你是个油嘴滑舌的人呢。你还掩饰得不错嘛。”
　　李龙嘿嘿一笑：“承让，承让，你这么说我很害羞的。”
　　“无耻。”
　　“谢谢。”
　　“我可不是在夸你。”
　　“女人都哎说反话的，我反着听就是了。”
　　陈梦如彻底无语了，这李龙当真脸皮厚，要是她正着说岂不是中了李龙的奸计吗？
　　“对了，你是这个月20号生日吧，到时候我可要送一个大礼给你，可别惊讶哟。”李龙笑眯眯的说道，这时候上课铃拉响了，不过由于是自习课，李龙也没有停下来的趋势。
　　“什么礼物？”陈梦如有些惊喜，这家伙还记得人家的生日嘛，不过他是怎么知道的？
　　“自然是惊喜，现在告诉你到时候可就不是惊喜了。”李龙嘿嘿笑道。
　　“倒也是。不过你是怎么知道20号是我生日，好像我没告诉你吧。”陈梦如一脸狐疑。
　　李龙笑道：“你没告诉我有人告诉我。”
　　陈梦如也是聪明人，马上就想到了是谁，肯定是黄小薇那个小辣椒，真是的，说起来她还有些吃醋呢，李龙送了黄小薇一个米老鼠，自己这个未来女朋友都还没送，怎么先送给小薇了，实在可恨，丝毫没有想到自己已经变相承认李龙是她未来男朋友了。
　　“好了，别纠结这些了，班长大人该上讲台上去了。”李龙笑嘻嘻的说道。
　　陈梦如无奈一笑，这家伙，人家才没纠结呢。
　　在没有老师的时候班长就是代理老师，虽然大多数同学都很自觉，但是还是有少数人在上课讲话干自己的事情，这个时候就要靠班长了。
　　黄小薇早就站到了讲台上，看到李龙和陈梦如两人还在那里难舍难分的模样心中就有气，虽然她这个女朋友见不得光，但不代表她不吃醋，少女最宝贵的初吻都给了李龙这个混蛋，虽然那是很多年前的事了，但那的的确确是事实。
　　“梦如你和那呆子说什么呢。”陈梦如才走到讲台将书本放在讲桌上黄小薇就问道。
　　“呆子？你以前不是叫他色狼的吗？”陈梦如微微一愣，没想到李龙又有了呆子这个称号了。
　　“色狼神马的最讨厌了，我觉得呆子好听点，而且你不觉得他看起来本来就呆呆的吗？”黄小薇娇声说道。
　　陈梦如摸了摸下巴，道：“嗯，的确有些呆。”
　　“本来就是，梦如啊，我告诉你，你可要看紧这个呆子，他居然招惹胡玫那个狐媚子。”
　　陈梦如噗嗤一笑，看黄小薇那一脸不忿的样子，心中隐隐有些异样，笑道：“没事，我又不是他女朋友，他要和谁交往那是他的事情，而且胡悦心也是我们的同学，小薇你可不能对人家有偏见。”
　　“哼，谁对她有偏见了，我说的可是事实，你看她以前那个搔样，看着就来气，典型的狐狸精，以为改个名字，装成圣女我就不知道她是什么人了，小样，换个马甲我照样认识。”
　　“我说薇薇你吃炸药了吧，就算人家胡悦心再不对你也不用这么着急吧，难道你……”
　　陈梦如有些吃惊的看着黄小薇，她突然想到一个可能，不过又不能确定。
　　黄小薇美眸闪过意思慌乱，马上镇定的说道：“什么我啊你的，我这是在帮你，好吧，知道你是乖乖女，烂好人，算我多管闲事了。”
　　陈梦如抿嘴笑道：“你别生气啦，好嘛，我知道了，我会教训那个混蛋的。”
　　“这样才对嘛。”
　　对于讲台上的两个班花兼班长窃窃私语，底下的童鞋都无视了，不过两个大美女站在讲台上还是很养眼的，特别是两女的身材都那么好。
　　胡悦心凭借自己先天先天境界的功力自然将两女的话听得一清二楚，嘴角不禁划出一个好看的弧度。
　　“这两女看来都和李龙有关系，而且心系于他，这个小冤家倒是招女人爱。”
　　李龙这个时候却是埋头呼呼大睡，心神却是沉浸到了万兽岛里去了。
　　“主人，你可好久没进来看看了，哎，这人一谈恋爱就是不同，温柔乡英雄冢，这话果然不错。”
　　“切，一边玩蛋去，我可没有，少爷还是处男呢。”李龙才一进入万兽岛万兽之灵的声音就响起了。
　　“主人你这不是睁着眼睛说瞎话吗？现在有几个美丽的少女倾心于你，这破处的伟大工程还不是随时都可以完成。”
　　“我进来可不是听你说这些无营养的话，上次可是给了我一个教训，我现在就想拥有鹰眼术，你有没有什么办法，那样很远的目标我就可以锁定了。”
　　“老鹰可是低级异兽啊，主人你想要抽去它的天赋还早了点。”
　　李龙想了想道：“看来我得多多捕捉野兽了。”
　　“本来就是，主人你最近有些懈怠了，别忘了位面保护只有100年，到时候你还不能成为强大起来就只有等着毁灭了，我可不想跟着你被毁灭。”
　　“100年？安啦，那个还不知道要多久呢。”李龙无所谓的说道，毕竟他只是一个普通人，一个普通人100年就是他们的一生。
　　“一百年对于那些大能强者只是白马过隙罢了，主人你如果是用得过且过的态度，到时候的下场不用我说你也知道。”万兽之灵提醒道。
　　“而且就算你不为自己着想也要为自己的亲人和朋友着想吧，更何况你还有那些红颜知己，难道你想要让他们到时候魂飞魄散吗？”
　　李龙微微一呆，道：“这个怎么可能，普通人不是只能活个几十年吗？他们到时候都化成了一杯黄土……你的意思该不会是……”
　　李龙突然呼吸一滞，有些震惊的说道：“难道我有能力让他们活过一百年？”
　　万兽之灵哼哼道：“一百年算什么，只要你完全掌控了万兽岛，成为了真正的主人，在这里你就可以赋予他们永生，而且，有些高级魔兽就有生命天赋，只要你掌握了生命法则难道还不能赋予他们永恒的生命吗？”
　　“永恒的生命？”
　　这个消息实在是太震撼了，李龙完全想不到万兽之灵会说出这么一番话来，他只是一个普通人，哪怕是得到了万兽岛也不过是觉得自己有一些优势罢了，却没和永远的生命去挂钩，这实在是太令人不敢相信了。
　　“是的，我的主人万兽之灵是不可能骗你的，你这是在怀疑我的灵品。”
　　“哈哈哈哈哈，没想到我李龙竟然还能永生，还能让我的朋友亲人爱人都得到永远的生命，这可真是一人得道鸡犬升天啊。”
　　“没错，想要永生可不是很难的事情，要是你掌握了幻想的能力，达到最高等级的话，你想什么都能成真，别说是永生，就算是没有生命的东西也能赋予他生命。”
　　“这，这实在是太牛叉了。”李龙兴奋得说不出话来了。
　　“哼，主人你别太高兴了，虽然理论上能行，但是你只有100年的时间。”
　　“知道了，知道了，不过我怎么才能拥有幻想的能力呢？”
　　“嗯，完全掌控万兽岛，也就是掌控未免，掌控法则，这样就可以入侵其他的未免了，到时候总能遇到幻想族。”
　　“幻想族？”李龙疑惑的问道。
　　“幻想族是其他未免的种族，别忘了人也是万兽中的一种，到时候你抽去了他们的天赋你就拥有了幻想的能力了。”
　　“额，这些离我太遥远了，哎，果然任重而道远，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊。”李龙道。
　　“主人你忘了吗？幻想种。”
　　“啊，我懂了。”李龙突然又兴奋了起来，幻想族实在是太遥远了，但是自己可以拥有幻想种的，不过那也是魔兽的权限了。
　　“小灵啊，你说我现在的方向是不是走错了呢？我觉得现在应该多多捕捉野兽才是王道，升级之后再抽取天赋不也一样吗？”
　　“主人你是想说要靠数量升级吗？”万兽之灵道：“还有，请你别叫我小灵。”
　　“小灵我觉得不错啊，总比兽兽好。”李龙嘿嘿笑道。
　　“……”
　　“好了，不和你开玩笑，我觉得我可以走这个路线。”李龙认证的说道。
　　“野兽是可以，但是到了异兽阶段的话这个就行不通了。”万兽之灵道。
　　“为什么？”李龙奇怪道。
　　“嗯，怎么说呢，异兽的话同种种族最大捕捉量也只有100，捕捉再多也不算，而且现在你也只能捕捉哺乳动物，赶紧努力吧。”
　　李龙点了点头，也不想再多了解这些了，知道得越多反而对他不利，太打击积极性了。
　　“唉，要怎么才能得到最多的信仰之力呢，难道要我去当神棍？这个貌似也不错，我现在可有神棍的能力呢，比那些所谓的神棍可要强太多了。”
　　退出万兽岛之后，李龙想到各种可行的方法不禁笑了起来，就连一旁的同学都听到他的笑声了，那实在太恐怖了。
　　胡悦心有些诧异，这个小冤家又搞什么呢，摇了摇头埋头看起了书。现在我们的候补圣女可不担心圣女争夺战，以她现在的能力应该完全无压力。
　　而且就算是失败了也没事，她的心现在可都放在这个小冤家身上。


111 娱乐你们
　　“李龙，等等。”放学之后李龙正要离开学校出去吃饭，一个女声叫住了他。
　　“什么事？”李龙打量了一下面前这个女生，是班上一个同学，叫谭正芳，长得挺清秀的，话不多，不过两人不熟，李龙不知道她为什么叫住自己。
　　这个时候班长的同学都走得差不多了，都出去吃饭再进来晚自习，至于陈梦如和黄小薇已经去占位置了，学校门口那家炒菜餐馆很不错。
　　“你现在别出去。”
　　“嗯？什么意思。”李龙脑袋里十万个为什么。
　　“我下午课间进教室的时候公看见龙志高在打电话叫人要教训你呢，你还是小心点吧。”
　　“哦，这事儿啊，谢谢你啊谭正芳，不过你为什么要帮我呢？”李龙笑道，虽然心中很不耻龙志高这种做法，不过他也不怕，现在的普通人对于他来说就是砍瓜切菜。
　　“我觉得你是好人，别说是我说的哦。”少女只给他留下一个急急匆匆的背影。
　　李龙笑着摇了摇头，没想到还给发好人卡了。
　　“小冤家你怎么还不走呢，你的两个美人还在等着你呢。”
　　胡悦心走过来笑嘻嘻的说道，脸上丝毫没有醋意，让李龙完全搞不懂她在想什么。
　　“美女，我知道自己长得很帅但是你也不能说出这么暧昧的话来啊，而且什么我的两个美人，这东西可以乱吃话可不能乱说，别以为你中午请我吃饭就能乱说啊，当心我告你性sao扰。”
　　“咯咯。”胡悦心笑得花枝乱颤道：“你还是那么厚脸皮，我先走了，下次请你吃饭，想我了就给我打电话哟。”
　　一个字条塞进了李龙手里，只留下一阵香风，美人款款而去。
　　“额，你不上晚自习吗？旷课可不好。”看了看手中的电话号码，李龙揣进了兜里朝着远处喊道。
　　对于他的话胡大美人只是将小手放在她那**过盛的翘臀上摇了摇。
　　“这破女人。”李龙嘟囔了一句，下次可以好好打她屁股，就知道**良家妇男。
　　******
　　“东哥，那小子怎么还不出来，不会是在学校食堂里吃了吧。”
　　校门口一个红发竹竿对着林向东说道。
　　“不会，刚才小龙打了电话给我，说那小子每天都在外面吃。”林向东也等得有些不耐烦了，将手中的半截香烟狠狠抽了一口，心中也是暗骂。
　　这次他叫了四个兄弟，都是打架的狠人，一个学生还不手到擒来。
　　“东哥那小龙是什么人啊，你可很久没亲自出手了。”竹竿笑嘻嘻的问道。
　　“一个生意上的伙伴，不该问的就别问。”林向东瞪了竹竿一眼，突然狠狠的把手上还没抽完的香烟丢在地上，一踩烟头，道：“走，目标出来了。”
　　话一说话竹竿就看去，果然就看到李龙慢悠悠的走了出来，那懒洋洋的模样看得他们直冒火。
　　“这小子倒是光棍，哥儿几个在这里等他竟然还敢慢悠悠的走出来，一会儿削死他。”林向东阴阴一笑道。
　　李龙将远处几个人的话全都收进耳中，给黄小薇和陈梦如打了电话让她们先吃，自己有点事，一会儿才到。
　　微微一笑，李龙朝着一条小巷走去，学校马路对面有不少平房。
　　“这小子简直是找死，真是天助我也，正愁学校旁边不好下手呢。”林向东嘴角都变得狰狞起来。
　　李龙走到一个无人的小巷中，这里正好，一会儿下手可得重点，对于自己的敌人李龙从来就没想过要手下留情。
　　“你们几个跟了我这么久，现在也该下手了吧。”李龙笑眯眯的看着巷口的林向东几人。
　　“小子，你知道我们跟着你？”林向东有些诧异，心中隐隐有种不好的感觉。
　　“自然，你们这么几个大活人我要是看不见岂不是成瞎子了。”李龙摊了摊手，无所谓道：“你们是龙志高叫来收拾我的吧？”
　　“什么龙志高，我们根本不认识，哥儿几个就是想要抢点钱来花花。”林向东听到李龙这么说更是心中一沉，不过他捏了捏兜里的弹簧刀心中一松，自己这面有五个人，还有武器，这小子还能翻起浪来？
　　“呵，怎么样都好，既然你们想对我下手就该有觉悟被我打倒。”
　　李龙眼睛微眯。
　　“你说什么？”林向东不屑道：“小子，你当我们是吓大的？我们敢抢劫你还以为我们会怕你威胁，瞧瞧，你的腿都在打摆子了吧。鉴于你敢威胁哥儿几个，所以我们决定好好的给你松松筋骨。”
　　“就是，小子你少在这里唧唧歪歪，看哥哥不把你打进医院去住半个月。”竹竿也忍不住哈哈大笑道。
　　李龙点了点头，道：“不错不错，你们真的很业余知道吗？看你们这个样子就知道是没见过大场面的小混混，好吧，我也不想和你们玩了，对于你们这种垃圾我还没有出手的想法，还是交给我家旺财吧。”
　　李龙说完伸手就走出一条成年马大小的大黑背狼狗，摸了摸它的头颅，李龙笑道：“宝贝上去把他们的鸡鸡都咬掉，不用客气。”
　　“汪汪……”大黑背欢喜的叫了两声，在李龙身上亲昵的蹭着，听到李龙下命令之后目露凶光的看着远处林向东五人，他们没有看到这只大得有些不像话的大黑背是怎么出现的，现在只有一个想法那就是跑。
　　“跑！”
　　林向东脑子里只有这么一个念头，顾不得身旁的几个小弟，转身就跑出小巷。
　　这么大的狼狗根本不是他们能对付的，妈的，这比警犬还警犬啊，要是被咬到还不废了。
　　“啊……东哥别丢下我们啊。”这时候竹竿哪里还有刚才的嚣张，他们之中自然是林向东跑得最快，老大自然本事最大，这个本事一定是逃命的本事。
　　林向东哪里还会去管竹竿，暗恨自己没有把收藏的猎枪带出来，要不然也不用这么被动了。
　　身后一声声蝉惨叫声传来，林向东知道竹竿几个完蛋了，那么大的狗，简直是血盆大口啊，还好走运的是自己已经跑出来了，虽然还没跑到马路上去，现在也基本安全了。
　　“嗯？你跑那么快干什么？”李龙看着狼狈喘气还不忘朝天跑的林向东戏谑的说道。
　　“你……你怎么跑到我前面来了？你是人是鬼。”林向东眼睛大睁。
　　“白痴，你不知道有近路吗？路都没搞熟就敢来虏我，你还真是脑残呢？”李龙都不知道怎么说了，这龙志高也太愚蠢了吧，怎么找个这么业余的家伙。
　　“妈的，少在这里教训老子。”林向东眼神发狠，手中的弹簧刀猛地跳出一刀朝着李龙刺去。
　　“不错，不错，竟然还敢动刀子。”李龙脚步轻轻一转就躲了过去，对于这种只是普通人李龙根本不用任何能力就能完胜。
　　林向东却不肯罢休，见李龙躲过反手又是一划，又快又狠，钥匙普通人肯定会挂彩。林向东能混出个人样也是因为比较狠，所以在这一带没人敢惹他。
　　不过他遇到了李龙，天下武功唯快不破，李龙猛地一脚揣在林向东的胸口，这一脚可是用了些力气，林向东的身子在空中一个360度大旋转直接飞出去撞在了路边的一个垃圾桶，当时就痛晕了过去。
　　“喂喂，别装死，起来。”李龙皱了皱眉，这个时候大黑背也回到了他的身边，这是刚才他从万兽岛里放出的，万兽岛里面养出的动物自然要比外面的要强壮不少，这条大黑背比成年的马驹也小不了多少。
　　“解决掉了？”李龙摸了摸大黑背的脑袋，笑道：“不错，挺快的嘛。”
　　听到主人夸奖大黑背很是高兴，舌头在李龙的手上不停的舔舐着。
　　“好了，知道了，你回去吧。”李龙一挥手大黑背就被收进了万兽空间。
　　“真不经打。”李龙一脚踢在林向东的屁股上，骂道：“在装死信不信我用鞋子爆你菊花？”
　　“别，别，我起来。”林向东吓了一大跳，立马爬了起来，虽然刚才晕厥了一分钟，不过他的身体不错，而且李龙下手也有分寸，不至于一脚就把他踢死了。
　　“现在你该说实话了吧？不说实话我不介意让我家的旺财咬掉你的小兄弟。”李龙邪恶的笑道。
　　“别别，我说，是的，是龙志高让我来的，我们也是拿钱办事，冤有头债有主你大人有大量，就绕了我这一次吧。”林向东现在也不要什么脸皮了，这小子根本就不是他能对付的，他是个练家子，至少不是他一个人可以对付的。
　　“少在这里装蒜，你以为你是什么好人啊？”李龙最看不来这些唯利是图的小人，一脚踢在旁边的垃圾桶直接将其踢飞上百米，然后道：“看到了吧，我已经对你手下留情了，要是我要弄你一脚就能将你这种废物踢死。”
　　尼玛，这还是人吗？林向东彻底无语了，简直是妖怪，那垃圾桶也是几十斤吧，一脚踢飞上百米，地下拳王也不能办到吧。
　　看到林向东那眼珠子都要掉出来的模样，李龙很满意的笑了笑，道：“要我不追究你也行，这就要看你的表现了。”
　　“额，大哥我肯定表现好，你说什么我都答应。”林向东艰难的咽了咽口水。
　　“嗯，这样吧，既然你是龙志高叫来的，那你就负责收拾龙志高吧，我就不出面了，你懂的，还有不要叫我大哥，我还没你大呢。”
　　李龙撇了撇嘴，他倒是不好去收拾龙志高，而且就那个小人，自己亲自出手打他还掉价。
　　“好好，没问题，不过您怎么称呼？”林向东现在对李龙可谓是敬若神明了，这他妈太彪悍了，李小龙也没这么猛啊。
　　“我叫李龙，叫我名字就行了。”李龙无所谓的说道。
　　“我怎么敢叫您的名字，龙哥，您比李小龙还强百倍，真是太厉害了，小弟实在太敬佩了。”林向东谄媚的说道，只是灰头土脸看起来特别的滑稽。
　　“算了，随便你怎么叫，记得别说是我。”李龙挥了挥手然后慢遥遥的走了。
　　“妈的，都怪龙志高，陷害老子，还说手无缚鸡之力，这叫手无缚鸡之力那我算什么？妈的，蚂蚁吗？看老子不削死他。”林向东现在是生不起任何报复的念头，心里只想怎么收拾龙志高那混蛋了。
　　***
　　“你家李龙搞什么啊，现在还没来。”黄小薇吃着嘴里的菜一脸无趣，李龙这家伙该不是躲着他吧，真是个混球，有这么对自己女朋友的人吗？
　　“你又来了，薇薇你今天吃错药啦？”陈梦如忍不住翻了翻白眼，要说这个黄小薇和李龙完全没什么她还真不相信，不过她倒是没往那方面想，只是觉得黄小薇很可能对李龙有意思。
　　李龙是个法师呢，那神奇的本领简直是奇迹，黄小薇怎么可能不喜欢他呢？不过陈梦如也不会退缩的。
　　“我才没吃错药。”黄小薇撇了撇嘴，道：“我们两人同时生日还是像以前那样凑在一起办吗？”
　　“好……啊。”陈梦如本来不太像的，也许是因为李龙的关系，但是她又想看李龙送给自己的礼物和黄小薇有什么不同，到时候也能看得出他心里谁更重要。
　　“嘿嘿，这次我可以要狠狠的敲诈李龙，那呆子可有不少好东西。”黄小薇说着捏了捏自己手里的“米老鼠”。
　　“米老鼠”忍得很辛苦，它可没少被黄小薇蹂躏，而且李龙又下了命令，有很多人的时候不能动，在它看来除了陈梦如，黄小薇和李龙在的时候不算“很多人”，有其他人在的时候都是有很多人。
　　“薇薇你这不是有件礼物了吗？”陈梦如有些羡慕的看着黄小薇，虽然她不是特别喜欢玩偶，但是她也是正常女孩子，自然喜欢可爱的东西，特别是这东西还是李龙送的。
　　“这怎么算，这是他补偿我的，你可不能心疼你们家李龙，他肯定还有其他的好东西，不掏出来你怎么对得起我这个好姐妹。”
　　黄小薇理所当然的笑着。
　　陈梦如俏脸微微一红，这次倒是没有反驳黄小薇的话，她的潜意识已经接受了李龙。
　　“哈，我多远就听到你这个小辣椒在说我坏话了。”李龙走进餐馆就看到两女在讨论他，心里难免有些小得意。
　　“你倒是好，让我们两个女人等，一点没有风度。”黄小薇咬牙切齿的说道，眼中说不出的愤恨。
　　李少龙有些心虚，知道黄小薇的话另有所指。
　　“额，我知道了，你是不是今天吃了炸药啊。”李龙故意这么说就是不想让陈梦如看出什么来。
　　“吃个屁，你让我们两个女人等你还有理了是不是？某些人是不是忘记他说的话啦？”黄小薇冷笑道。
　　“当我没说。”李龙坐下之后直接开始扒饭，现在还是别说话的好。
　　“你还没说你刚才去哪儿呢。”黄小薇却没有想这么放过某人。
　　李龙闷声道：“刚才有几个人找我麻烦，我就去解决了一下。”
　　“找你麻烦？”黄小薇一头雾水，看向陈梦如。
　　陈梦如也摇了摇头，她也不知道李龙说的什么，道：“是什么麻烦呢。”
　　“还不是那个龙志高，找了几个家伙还想收拾我呢，不过被我反收拾了。”
　　“龙志高？他吃了熊心豹子胆了啊？竟敢对你下手？”黄小薇觉得有些不可思议，今天龙志高和李龙发生争执他也知道，没想到这混蛋竟然还找校外人员，实在太小家子气了。
　　“你没事吧？”陈梦如脸色一沉，这龙志高简直太胡来了，看来有必要给他点教训。
　　“当然没事，你们忘了我的本事吗？”李龙笑道。
　　“说你胖还喘上了，不过这龙志高如此无法无天老娘一定要给他好看！”黄小薇可是个火爆脾气，这还得了，竟然欺负到他男朋友身上来了，当她黄小薇吃素的？
　　“薇薇你怎么说坏话呢。”陈梦如嗔了黄小薇一眼，对李龙道：“这事的确是龙志高不对，你想怎么做。”
　　李龙道：“我也没想怎么做，不过肯定要给他点教训的，不过用不着自己出手了，他叫来的人会去收拾他的，这混蛋要是敢当面和我较劲看我不削死他。”
　　陈梦如点了点头，道：“这事如果就这样还好，如果他还不罢休那么我也不会饶了他。”
　　陈梦如说这话的时候眼里明显带着意思煞气，虽然她是个乖乖女，不代表她没有脾气，龙志高说起来还是因为她去对付李龙，这是在是她不能容忍的事情。
　　李龙听到这话心里却是暗暗窃喜，陈梦如对他还真不错，虽然嘴上不承认是他女朋友，这话不是表明了吗？黄小薇更是第一个跳出来。
　　“好了，不说这戳子了，我们吃了饭回学校吧，一会儿要上晚自习了，你们还要打考勤呢。”李龙说道。
　　“嗯。”陈梦如和黄小薇应了一声。
　　做为惩罚本来应该AA制变成了李龙付钱，李龙长叹一声，真是苦逼啊，男人在女人面前果然没特权。


112 跑车女
　　“我说你为什么非要我送你回家啊，难道你没有专车接送吗？”李龙跟在黄小薇身后十分的无语。
　　“当然有，不过你不是我的男朋友吗?这个事情本来就是该你做的吧？”黄小薇直接无视了李龙的不满。这个家伙今天可是把她气惨了，要不是梦如在早就教训他了，和那个狐狸精眉来眼去的。一点不知道羞臊。
　　“那你就不怕被梦如发现？”李龙道。
　　黄小薇俏脸微微一红，不满的哼了一声道：“你是我男朋友呢，又不是梦如的，我这么做又不是怕见她，你可别误会，梦如可不会因为你这么一个男人和我翻脸呢，我们可是多年的好朋友，你少在这里挑拨我们之间的关系了。”
　　李龙耸了耸肩膀，无所谓的说道：“随便你怎么说，我可没有挑拨你和梦如的关系，而且你倒像是第三者插足，嘿嘿。”
　　“胚，什么第三者插足。”公黄小薇这个时候的彪悍一面完全展示了出来：“明明是你们男人花心，怎么，你夺去了人家的初吻就想赖账了？那天你可是全都答应了的，你到底是不是男人。”
　　“好好，我说不过你。”李龙立刻求饶，真不知道这个女人怎么想的，明明喜欢自己吧，却又不承认，说是自己要对她负责，他李龙虽然不是什么好人，但也不会去和一个心仪他的女孩计较这些，至于陈梦如，应该也是喜欢他的，青春啊，就是这么混乱，以前他没有什么女人缘，现在却成了桃花劫，真是让人想不到。
　　“你确定你要坐公交车？我送你回去不会被你们家盘问一晚上吧。”到了公交车站，李龙说道。
　　陈梦如是专车接走了，黄小薇却找了个借口，说自己还有些事情要做让她先走了，两女的关系是真的很好，连上厕所都要组队，要不是女人和女人在一起是闺蜜，李龙都认为她们是百合了。
　　“我就不能坐公交车了吗？我还不是一个普通人，你能坐我也能坐，而且谁告诉你我家在军区里了，难道我们不能在外面买房子啊，还说自己聪明呢，我看就是个二货。”黄小薇白了一眼李龙。
　　“二货？你是说我？”李龙指着自己一脸不敢相信，“你确定？”
　　“嗯嗯，我很确定，你本来就是嘛，怎么你有意见吗？”黄小薇得意非凡的看着李龙，但是马上她就得意不起来了，因为李龙嘴上挂着一丝邪邪的笑容，那样子简直坏透了。
　　李龙猛地抓过她，将她面对着他，就那样四目相对看着她不说话。
　　“喂喂。你干什么呢，我说你是二货也不用恼羞成怒吧，你这么看着我干什么，又不是没有见过，赶紧放开我。”黄小薇有点受不了李龙的眼神，赶紧挣扎起来，但是她的力气如何能挣脱李龙？
　　“告诉你啊，二货可是什么都干的出来的，因为他们很二嘛，二了自然就不按常理出牌。”李龙不怀好意的说道。
　　“你到底想要干什么啊，快放开人家啦。”黄小薇俏脸爬满红晕，李龙的眼睛实在太深邃了，太亮了，黄小薇感觉自己在他面前就像是没穿衣服一般被看穿了，那种感觉很奇怪，嘴里就忍不住服软了。
　　“都说了二货自然是要干很二的事情了。”李龙笑嘻嘻的说道。“你看周围这么多人，你说我要是和你来一个法式热吻一定很轰动吧，明天的头条新闻肯定就是某高校的校花当街和一个二货在公交车站热吻，啧啧，多么爆炸性的新闻啊，想想都让人激动，到时候可就是谁人不识伊了，哈哈。”
　　“你，你混蛋，你就不能让让人家嘛。”周围已经有很对人注意到他们这对情侣了，黄小薇身材火辣，长得又漂亮，自然是焦点。
　　看着小辣椒一副要哭出来的模样，李龙笑了，这女人就是要好好调。教一番，不然都要跑到自己头上来拉屎了。
　　“委屈不？”李龙道。
　　“嗯，委屈。”黄小薇可怜巴巴的说道，如果李龙真那么做了自己还不被老头子打死啊，老头子可是最重视名声的。
　　“委屈还在我面前乱说话不。”李龙道，胡萝卜加大棒同样对女人适用，一味的忍让只会增长女人的嚣张气焰，让她们觉得你没有男子气概。当然并不是让你去打女人，那是流氓才会做的事情，耍点小手段倒是无伤大雅。
　　“不说了。”黄小薇小嘴一瘪，现在是感到真的很委屈，她真的很恨自己，要是以前的自己可不会受任何人的威胁的，不然也不会和谋个不良少女打赌了，而且赌注是脱.光.衣服。
　　“嗯，看你还算诚恳的态度，今天我就原谅你了，下不为例啊，竟然说本大爷是二货。”李龙放开黄小薇说道。
　　“我才是你大爷呢。”黄小薇小声嘀咕道。
　　李龙假装没听到一般，这个女人骨子里是这样，不然怎么叫小辣椒呢，要是改了性格也不叫小辣椒了。
　　这只是一段插曲，公车来了，李龙和黄小薇上了车，丝毫没有注意到不远处一个人正将两人面对面拥抱在一起的画面给记录了下来。
　　“艹，这穷小子的艳福还真是不浅，黄小薇竟然瞎了眼和他搞在一起，不过这样也好，正好给了我借题发挥的证据。”
　　龙志高把玩着手中的爱疯4一脸阴笑，没想到自己无意间竟然看到了这么精彩的内容，要是陈梦如看到还会对这小子那么好吗？他可不相信陈梦如是那种会和别人分享一个男人的女人。
　　想到这里龙志高心中越发的兴奋，一想到陈梦如会投向他的怀抱，这小子今天都睡不着觉了。
　　*****
　　“你们家还真是有钱啊，竟然住在这个里面。”李龙站在本市著名的别墅区，一脸羡慕的说道。
　　“切，什么有钱不有钱，你当有钱人就了不起吗？还不是两个眼睛一个鼻子，无非是有了作恶多端的资本罢了，那些堕落早纸醉金迷的世界中无可自拔的人不在少数，你以为上流社会着呢那么好么，你接触了你就知道简直是恶心透顶了。”
　　黄小薇一副深恶痛绝的模样说道，先不说她认识的那些花花公子，有些十一二岁就知道玩女人了，最让她无法接受的是家族联姻，将人生幸福拿来当作筹码，过着行尸走肉的日子，没有灵魂的岁月。
　　还好她有反抗的余地，虽然家里有意让她联姻，但是她的身份还是有回旋的机会，最重要是她不甘心，如果家族一定要她联姻，她是誓死不从的，即使自杀了也不会便宜某些她讨厌的人。
　　“看样子你好像很讨厌有钱人啊，不过你说得也有道理，但是啊，薇薇你想过没有，我们国家可是有很多人连饭都吃不饱，你们就知足吧。”李龙摇了摇头说道。
　　他还记得在网络上看过的几个帖子，讲的就是一些贫困山区的人，他们可是连饭都吃不上，连干净的水都喝不着，有些人一身甚至都洗不上几次澡，这是何等的悲哀。
　　所以李龙以前虽然生活在社会的低端，但是却没有丝毫的不满，毕竟生活还是比较安逸的，虽然有太多的无奈，但这就是人生。
　　“哟哟，今天我们的黄大小姐怎么没有坐专车回来，难道是路上抛锚了？”就在这个时候一个清亮中带着一丝魅惑的女声传来，那种声音不算特别好听，但无疑对男人来说是特别销。魂的，李龙听到这个声音骨头都酥了一截，还没等他转过身来一辆红色的法拉利已经停在了两人的面前。
　　“陆幽少在这里说风凉话，我没有功夫和你胡扯，赶紧给我滚，看着就心烦。”黄小薇听到这声音不用猜就知道是谁了。
　　“黄大小姐，好像我不是你们家的佣人哟，我可没有义务按照你说的做，这条路好像是公用的吧，你们黄家再霸道也不能将公私占吧。”
　　法拉利上的女人戴着一副深色的蛤蟆镜，看起来岁数不大，一头咖啡色的齐肩秀发亮丽而柔顺，精致的下巴，雪。白的肌。肤，挺翘的瑶鼻，弯弯的柳眉，无一不在证明她是一个大美人，当然，前提是她的眼睛不太难堪。
　　“懒得和你这个疯女人说，李龙我们走。”黄小薇拉着李龙就走，显然很厌恶车上的女人。
　　李龙朝着女人笑了笑，然后跟在了黄小薇的身后。
　　“黄小薇，这是你新交的男朋友吗？”陆幽一脸好奇的看着李龙说道，她还从没有见过黄小薇带过男人回家呢。
　　“闭嘴，你这个臭女人不要诋毁我，我呸，我才不像你那样到处交男朋友呢。”黄小薇闻言气极而笑，停下来反身骂道。
　　“呵呵，我可没交过男朋友，只是那些男人自愿跟在我后面转罢了，你也可以理解成为我的魅力大。”
　　陆幽妩媚一笑，毫不介意黄小薇的话。
　　李龙暗道这个女人还真是有些自恋，不过貌似的确有些本钱，李龙可以清楚的看到她在车里的一切，那凹凸有致的身材十分的火爆，挺拔的前胸，额，32F，绝对的32F，李龙敢肯定，还有那双修长的美腿，在黑色短裙下清晰可见，紧闭而丰腴，真是极品啊。
　　不过李龙就诧异了，这个女人难道一点都不冷吗，哦。应该是车里的暖气效果好吧。
　　“黄小薇别忘了你那个未婚夫可不是什么善茬哟，得不到的东西他可是宁愿毁掉也不允许他人染指。”陆幽笑道。
　　李龙感觉到黄小薇握住他的手突然一紧，赶紧拍了拍她的手背，然后挡在黄小薇面前看着陆幽笑道：“你说的那个张瑟吧？”
　　“哦？你见过他？”
　　陆幽显然没想到，微微一愣，然后打开车门走了下来。
　　李龙目测了一下她的身高，至少也有一米七，真的很高挑，翘臀丰胸，难怪那么自恋。
　　“见过一面，你和那个张瑟很熟吗？”李龙道。
　　陆幽摇了摇头，道：“那倒不是，只是我们这个圈子里的人都要了解这些，嗯，你不是我们圈子里的人吧，我劝你还是不要和黄小薇走得太近，那样只会害了你自己，还有，黄小薇的爷爷可是指定要把黄小薇嫁给张瑟的。”
　　“谢谢你的忠告，不过我这人最喜欢就是挑战，你不觉得那样很有成就感吗？而且只是一个还没明确的未婚关系，人的幸福是自己争取的，如果还没有争取就放弃那不是太失败了吗？所以我是不会放弃她的。”
　　李龙笑着说道，有了万兽岛这个大杀器李龙还会怕这些人？如果连一些普通人都不能对付何谈来对付那些位面之主呢。
　　陆幽耸了耸肩，道：“随便你吧，黄小薇这小妮子不错，好好对她吧。”
　　陆幽开着法拉利进去了，李龙有些诧异的看着黄小薇道：“她不是你的仇人吗？怎么搞得还很关心你一样。”
　　“你搞错了，她才没有关心我，还有，我和她也不是什么仇人。”黄小薇气鼓鼓的说道，不过对于刚才李龙的话倒是很满意，拍了拍他的肩膀说道：“喂，你刚才说的是真的？”
　　“什么真的？”李龙一愣。
　　黄小薇用小手狠狠的扭了扭李龙的腰部，疼得他吃牙咧嘴，当然是装的。
　　“你说呢？”
　　黄小薇似笑非笑的说道。
　　李龙急忙摇了摇头，道：“我真的不知道啊，小薇，微微，宝贝，你真到我人比较中二，你就明说嘛，不然我真的搞不清楚。”
　　“哼，肉麻。”黄小薇小脸通红，瞪着李龙，大声说道：“你少在这里装蒜，不说拉到，你当我稀罕吗？”
　　说完头也不回的往前面走了，李龙笑了笑，到底是小姑娘这么沉不住气，他也不想想自己也顶多和黄小薇同年。
　　李龙快步追了上去：“我错了还不行吗，我发誓我说的是真的，我一定不会放弃我们家薇薇的，怎么样，这样满意吗？”
　　黄小薇转过身风情万种的剜了李龙一眼，骂道：“呆子。”
　　看着黄小薇疾步离开李龙笑了笑，这个丫头倒是个藏不住心事的女人，直来直去，不过这也是她可爱的地方，敢说敢当，敢爱敢恨。
　　李龙回到家在沙发上看报纸的李强就说道：“你小子怎么这么晚才回来，跑哪儿去鬼混去了。”
　　“老爸你可别乱说，我可没有去鬼混，我这是在学校看书忘记了时间，要不是校保跑来锁门我都不知道这么晚了。”李龙说谎话脸都不红一下。
　　李强有些惊讶的放下手中的报纸，说道：
　　“哟和，你小子竟然知道用功了，不过你不觉得这是临阵磨枪吗，以前早干嘛去了。”
　　李龙顿时无语，自己今天可是真的在教室里看了一天的书啊，不过中间出现了一些小插曲罢了。
　　“老爸，我是认真的，你放心，我绝对不会让你和妈失望的，再不济也要考上一所大学，不然就白浪费了你们的心血了。”
　　说到这里李龙心中酸酸的，家里条件不好，却还是要将他弄进重点高中，这是为什么？还不是为了望子成龙，但是以前的李龙并不争气，为此李强和李母都操了不少心，但是也不见有什么效果。久而久之他们都对李龙失望了，觉得顺其自然吧，只要孩子一生平安就好了。
　　“儿子你确定你不是在开玩笑？”李强睁大了双眼。
　　李龙严肃的点了点头，道：“老爸男人要有担当，说到做到，我已经长大了，不能再让你们操心了。”
　　“好，好，没想到你暑假去了一趟乡下就这么懂事了，你妈要是听到你这些话肯定会高兴的。”李强眼睛有些湿润了。
　　李龙拍了拍李强的肩膀道：“老爸你就别激动了，到时候我的模拟考成绩出来了你再激动吧，对了老妈呢。”
　　李龙回来之后就没看到老妈，顺口问道。
　　“你老妈有个闺蜜住院了，现在去看她了，估计明天才回来了。”
　　“闺蜜？老妈有什么闺蜜啊。”
　　“去，你妈自然也有闺蜜，想当初你妈也是个大美人，追的人不在少数，她的闺蜜叫杨素，你估计不记得了，你小时候她还抱过你呢，不过那个时候你太小了，估计也记不得了，你这小子当时还尿了人家杨阿姨一身呢。”
　　“额，有吗？反正我不知道。”李龙有些不好意思摸了摸后脑，道：“对了，这位杨阿姨是什么病呢？她家住在哪里啊。”
　　“她很多年前就搬到JL市去了，这些年和你母亲联系得也少了，今天早上打了个电话来说是得了乳。腺癌。”
　　李强的语气突然变得有些沉重，得了癌症基本就是宣判了死刑。
　　李龙哦了一声，然后像是不经意道：“老爸，这位杨素阿姨和老妈关系真的很好？”
　　“那是当然，当年我们家困难的时候人家没少救济我们，本来还想让你也去的，奈何你这小子要上学，你杨阿姨还想看看你呢。”
　　李龙点了点头，然后走进了自己的房间，这个忙他一定要帮，不过他也有些顾虑，那就是怕暴露了自己的本事，那样自己就得不到安宁了，所以还得从长计议。


113 魔兽血脉
　　李龙将背包放到了床。上打开了笔记本电脑，顺手登陆了qq，一看上面有几个留言，点开头像李龙看到了里面的留言：
　　“色龙在吗？”
　　“怎么不理我啊？”
　　“哼，再不理我……我就……”
　　“哎呀，你再不回复我睡了哦。”
　　李龙看到了四条消息，最后住一条是十分钟前发出的，李龙不过赶紧回了过去：
　　“亲爱的菲菲还在吗？”
　　李龙还没等几秒钟QQ头像就闪烁起来，对面的消息回复了：“色龙现在才回来。是不是背着我去泡妞了？”
　　李龙微微一愣，菲菲该不会是一直等着他的吧，看刚才回复消息的速度就知道了。
　　李龙赶紧打字：“怎么会呢，我刚才放学呢，对了，菲菲你也读高一吧，现在课程紧张吗？”
　　打完李龙立马发送过去，没过几秒钟王菲菲就回复了：“还好呢，本小姐是谁啊，天才菲菲，人见人爱，花见花开，嘻嘻。”
　　“额，菲菲这周用空吗，来NC玩吧。”
　　“怎么，你想我了吗？”
　　“当然咯，一日不见如隔三秋啊，怎么样，赏脸不？别忘了我还是你的哥哥呢。”
　　“哼，有你这么当哥哥的吗？先说好，我过来你可不许使坏。”
　　王菲菲在后面还加了一个害羞的表情。
　　李龙立马想到两人在马上的暧昧，忍不住心中一荡，王菲菲那完美的脸颊，那火热的呼吸仿佛近在咫尺一般，李龙忍不住发道：“菲菲你想我没有。”
　　呀？他怎么问这种尴尬的问题呀，王菲菲坐在**精致的俏脸上满是惊心动魄的红晕，娇艳欲滴，哼了一声，自言自语道：“果然是个色龙，这个时候还不忘撩拨人家，真是个大坏蛋。”
　　“我才不想你，哼，星期天你来接我？那天我有空。”王菲菲发消息道。
　　“当然有空，不过菲菲我能看看你吗？”李龙觉得打字太累，想和王菲菲视频了。
　　王菲菲稍微迟疑了一下就发了一个请求视频聊天的请求过来。
　　李龙立刻点了一下确定的按钮，然后画面上呈现了一分粉色的房间，全是粉色的，粉色的床单，粉色的墙壁，粉色的窗帘，墙上挂满了各种布偶和画，一看就是女孩子的房间，这应该就是王菲菲的房间，
　　“看得到吗色龙。”
　　李龙清楚的听到王菲菲的声音却没有看到她的人，有些诧异，道：“我怎么没看到你呢，只看到房间.”
　　“真笨，我把摄像头朝上了呢，现在你再看。”王菲菲这小妮子还是如此还作怪，李龙再看屏幕就看到一个身穿粉色娃娃熊睡衣的女孩儿坐在了电脑面前，那精致到极致的面容，那熟悉的笑容，不是王菲菲是谁。
　　“咦？色龙你还真是才回家啊，学习很辛苦吗？别太勉强自己了，会吧身子累垮的。”王菲菲一脸关切的说道。
　　“呵呵，还行，也不是很累，我以前落下了很多课程，现在高三了自然要赶上去，辛苦一点也是应该的。”李龙笑道
　　王菲菲笑眯眯的看着李龙道：“这样吧，这个星期我过来帮你补习吧，要不我明天就过来？”
　　“额，你不上课吗？”李龙冷汗一下就冒出来了。
　　“要啊，不过我这种天才学校都不怎么管的，你不知道我中考的成绩吧。”王菲菲一说到自己的成绩就得意非凡。
　　“多少啊?”李龙一脸好奇的问道。
　　“这个，你猜猜嘛，我直接说出来就没意思了。”王菲菲撅着小嘴说道，模样十分的可爱，让李龙都忍不住想要去亲一口，那樱桃小嘴他可是尝到过滋味，又软又甜。
　　李龙知道中考满分是750，不过这不同于高考，中考相对于来说要简单很多，但也不容小觑，李龙试探的说道：“该不会是700分吧。”
　　王菲菲睁大了双眼，摇了摇头，道：“有点靠谱了，不过不对。”
　　李龙挠了挠头，道：“那肯定是710分，菲菲你自己都说你是天才了，肯定是这个分数。”
　　“哎哟，我的小龙龙，你真是笨得伤心哟，告诉你吧，本事720分就有两个，他们还不能算上天才呢，你说我能考多少分？”
　　李龙彻底石化了，他也是中考过来的，也知道中考的难度每一届都不同，但是再不同也要上700都太难了，其实总分是780分，还要加上体育的30分，但是这里说的是文考。
　　李龙当时就只考了580多分，还添了不少钱才进了现在的学校。
　　“你该不会是满分吧。”李龙震惊了。
　　“满分倒是差点，也许人家能满分呢，那个什么阅卷的老师硬是要扣除人家作文5分，得了个745分，哎，高手寂寞啊。”
　　“额，菲菲，你太伟大了，你以后就是第二个爱因斯坦。”李龙朝着王菲菲竖起了大拇指，这可不是恭维，人家的确厉害。
　　“我才不要当什么爱因斯坦，那么大一个头丑死啦，现在知道人家有资格辅导你了吧，我们学校可没有规定我每天要去上学呢。”菲菲笑道，能看到李龙她也很高兴，仿佛又回到那个暑假的时候。
　　“你厉害，不过你明天过来我可没有时间陪你，我还要上课吧，你还是周末过来吧，周六也可以啊，到时候我一定好好招待你。”李龙说道。
　　“嗯，也只有这样了，我忘记你不是天才了，还要上课呢，我可是已经将高二的课本都看完了，完全可以跳级呢。”王菲菲说道。
　　“知道你厉害啦。”李龙突然想到什么，又道：“菲菲你明天真的能过来？”
　　“怎么了？”王菲菲一脸疑惑，道：“是啊，我要过来还不简单，直接开车就过来了。”
　　“那你过来吧。”
　　“咦？你不上课吗？”王菲菲大奇，她刚才还听到李龙要上课的，现在又要她过去，难道是想她了？想到这里王菲菲俏脸慢慢爬上一抹嫣红。
　　“嗯，你过来吧，对了，明天早上八点就在南桥路等我，就这样。”李龙说完关了视频。
　　他立马打了一个电话给陈梦如，这个时候陈梦如应该没睡，时间才九点多。
　　果然，没过一会儿陈梦如就接通了电话。
　　“李龙？”陈梦如接了电话有些奇怪。
　　“哦，梦如我明天有事你能不能帮我请假？”李龙说道。
　　“什么事情要请假，是一天吗？”陈梦如更奇怪了，李龙怎么突然跟她这么客气，这家伙可不是这么老实的人呢。
　　“嘿嘿，梦如啊，帮我请假吧，我一个阿姨得了绝症我明天去见她最后一面，你也知道我的能力，我想悄悄去将她的病给治好，这个事情拖不得，拖得越久越不好。”
　　“哦，是这样啊，那没问题，我帮你请假好了，相信凌老师也不会说什么，不过你可不能把课程落下啊。”陈梦如关心的说道。
　　“知道了，我今天不是给你表演过了吗？用不了多久就会赶上你的，到时候你可别忘了答应我的事情。”
　　李龙说完不等陈梦如说话就挂断了电话。
　　陈梦如愣愣的听着电话里嘟嘟忙音，小脸微红，自己答应他什么了，这个无赖，现在她不想去想这些烦心的事情，洗漱完毕之后就上。床睡觉了。
　　******
　　第二天一早李龙就没有去上课，而是直接朝南桥路走去，南桥路前面就是一条高速路，直接可以通往JL，李龙自然是想搭王菲菲的顺风车了，毕竟跑车坐起来也很拉风的嘛，记得王菲菲的跑车也是很拉风的，也是一辆红色的法拉利，而且还是限量版本的。
　　李龙站在蓝桥车站一脸无奈，看了看时间已经是八点四十了，王菲菲却还没来，不会是放自己鸽子吧。
　　李龙觉得她一时半会儿也来不到，就到对面的西餐店去吃点早餐。
　　“小东西，你也饿了吗？”李龙刚刚走了没几步就看到一只出白色的小狐狸趴在他旁边，眼中充满着渴望。
　　“咦？这只狐狸怎么如此有灵性，那眼睛好像会说话一样。”李龙大奇，蹲下来将小白狐抱到了怀里。
　　“主人，这只小狐狸好像有魔兽的血脉。”这个时候万兽之灵的声音响了起来。
　　“什么？魔兽血脉？不会吧。”李龙呆呆的看着自己怀里像是被从山里跑出来的小狐狸，完全看不出来它怎么会有魔兽的血脉。
　　“错不了的，它有魔兽的血脉，至于是什么魔兽我暂时不知道，不过主人你可以先将它养在万兽空间，不过却不能抽去它的天赋。”
　　“额，还可以这样吗？不是说不能捕捉魔兽吗？”李龙一脸讶然。
　　“没说让你捕捉，它虽然有魔兽的血脉，但是没有觉醒，也只是一只普通的小狐狸，顶多算是比较有灵性的小狐狸。”
　　李龙点了点头，道：“但是它怎么会跑到我旁边来呢，看起来这只狐狸应该是野生的啊。”
　　“那是因为主人是万兽岛的主人，这种野兽自然对你有一种亲近感。”万兽之灵解释道。
　　“哦，原来如此啊，那我要怎么做呢。”
　　“直接让捕捉就好了，不过不会捕捉成功，只会让它寄住在万兽空间，这样就和它有了联系了，主人你到了异兽阶段就能捕捉它了。”
　　“哎，练级真是苦逼啊。”李龙按照万兽之灵说的将小狐狸捕捉到了万兽空间，又将它放了出来，就发现自己和它已经有了一种莫名的联系了。
　　“走吧，小东西，我带你去吃东西。”李龙笑道。
　　“哇呜。”小白狐欢快的叫了一声就跳到了李龙的肩膀上，亲昵的蹭着他的脸颊。
　　“呵呵，真是听话，以后叫你小乖了。”李龙心情大好，这可是一只现成的魔兽，以后等等级高了就可以捕捉了，到时候可以抽取魔兽的天赋，想想都激动啊。
　　“先生，不能带宠物进去的。”李龙刚刚走到西餐店迎宾小姐就将他揽了下来。
　　“额，不能吗？”
　　“是的，先生。”迎宾小姐有些羡慕的看着李龙肩膀上的小白狐，那狐狸的样子实在太可爱了，最令人心动的是它那双楚楚动人的眸子，仿佛一个在对**诉说自己万般深情的女子。
　　“不能通融一下吗？”李龙有些无奈。
　　迎宾小姐摇了摇头，李龙这时候打量了一下面前的迎宾小姐，模样清秀，身段高挑，拿到那些普通学校去也是班花的美女，但是在这里却只能当迎宾小姐，貌似迎宾小姐本来就要美女才行吧，这是一个门面的问题。
　　“那算了吧。”李龙有些尴尬的说道，本来还想让这个小家伙饱餐一顿，它不像那些被捕捉到万兽空间的野兽一样可以吸收里面的灵气，它只能通过自己喂食物补充能量。
　　“哼，土包子，竟然还敢跑到这里来吃西餐，让开，别当着老娘的路。”
　　就在李龙转身离开的时候迎面走来一个身穿各种名牌，身上用的香奈儿香水，手提LV手提包的贵妇人走了过来。
　　“土包子怎么了，土包子不能上西餐店吃饭啊？”李龙白了她一眼，这种自我感觉良好实际没有素质的女人哪里都有。
　　“哟，土包子竟然还敢顶嘴，你知不知道这里是什么地方，是你该来的地方吗？”贵妇人叉着腰肢一脸得意的说道。
　　“你神经病吧，无聊。”李龙懒得和这个女人说话，简直就是一只疯狗，自己都不认识她上来就乱咬人。
　　“不准走，把这只白狐留下。”贵妇人马上跑到了李龙的面前，颐指气使的说道。
　　“滚开，再不让当心我打人了。”李龙真的郁闷了，自己今天是倒了什么血霉哟，竟然遇到一个女疯子。
　　“我看上它了，多少钱开个价吧。”贵妇人完全没有觉悟，还自我良好的说道。
　　“再不让当心我抽你了，哪儿来的神经病，精神病医院都不设防的吗？”
　　李龙有些不耐烦了，语气也严厉了很多。
　　“你还抽我，土包子就是土包子，你想打人是吧，我告诉你，老娘不怕你，你给我等着。”贵妇人说着就拿出电话拨了个号码。
　　“喂，老公啊，快来，我在西餐店，有个土包子说要抽我，他欺负我。”
　　贵妇人说完就挂了电话，一脸看好戏的模样看着李龙，好像她吃定了李龙一般。
　　“你昨晚被男人整疯了吧，跑到这里来撒泼，别以为我真的不打女人，像你这种狗疯婆子已经不能称为人了。”李龙怒了，这他妈都是什么人啊，自己根本没惹她就跑上来要找人侮辱他。
　　“土包子我说了我看上了你的狐狸，五万块卖给我这个事情就算了，连你骂我的事情都算了，怎么样，五万块够你吃几年了。”
　　贵妇人脸皮着实很厚，李龙这么骂她她都没有发飙，李龙快要疯了，遇到疯子的时候你根本无法和它沟通，现在只有靠暴力解决了。
　　门口的两个迎宾小姐虽然很同情李龙但是她们也只是打工的，也帮不上什么忙，只能叹了一口气，希望李龙服软，这样少受点罪。
　　就在这个时候公路上传来轰轰的马达声，一亮黑色的宝马开了过来，车停稳之后车上下来一个大约四十来岁带着金丝眼镜的中年男人，走到贵妇面前道：“楠楠，是谁欺负你，给老公说，看牢笼怎么收拾他。”
　　“老公，就是这个小子，他……”贵妇人还没说完突然神色一呆，一阵阵急剧震撼的马达声传来，那种声音完全不同于她老公的宝马，那种声音光是听就知道那车绝对不是宝马可以比拟的。
　　果然，远处一亮红色的影子出现在了视野中，只是一眨眼的功夫就已经来到了南桥公路，然后突然一个急转弯西餐店门口。
　　“咯吱……”
　　刺耳的摩擦声传来，众人定睛一看才发现是一亮红色的法拉利，还是那种限量版的。
　　“老公，这车不是……”贵妇人有些震惊，这款法拉利她认识，这款限量版法拉利价值上千万，绝对不是他们这个破宝马能比的，而且这款车不是你有钱就能买到的，这还得有身份，不然怎么叫限量版呢。
　　“小龙我来啦。”王菲菲笑嘻嘻的将车停到了李龙面前，将头从车窗里伸了出来，那一头亮丽的秀发在晨风中迎风飘扬，充满了美人的朝气。
　　“终于来了，不错，今天竟然还戴个蛤蟆镜，不错不错。”李龙像是遇到了救星，对于这种疯子李龙很无力，打她？她肯定撒泼，总不能打死吧，还是躲吧，现在他终于知道秀才遇到兵的感觉了。
　　“不错吧，嘻嘻，我就知道你会喜欢。”王菲菲听到李龙的称赞心里美滋滋的，完全无视了一旁贵妇人两夫妻震惊万分的表情。
　　“上车吧。”王菲菲了打开了车门让李龙上来。
　　李龙也不客气，上了法拉利之后说道：“赶紧走吧，这里有些邪门。”
　　“邪门？哦，好的，这是哪里来的狐狸啊，好可爱。”王菲菲看着李龙肩膀上的小狐狸大眼全是喜意。
　　“别管这些，我们去JL。”李龙说道。
　　“去JL啊，好吧，坐稳咯。”
　　法拉利带着一阵灰尘扬长而去，只留下贵妇人两夫妻面面相觑和已经傻掉的旁观者。


114 两女坦诚
　　红色的跑车在高速公路上飞驰着，车内的放着好听悦耳的音乐，李龙打量着王菲菲，两人有一段时间不见了，李龙发现王菲菲似乎又长高了，而且变得更漂亮了，小妮子本来就精致的小脸上满是笑容，看起来更加神采飞扬。
　　“你来得还真是时候，哎，刚才遇到了两个神经病。”李龙感慨着把刚才的事情一五一十的告诉了王菲菲，逗得王菲菲咯咯娇笑。
　　王菲菲一边开车一边笑道：“这种事情我以前也遇到过，到哪里都有狗眼看人低的人，如果你开着好的跑车而且还是个年轻女孩的话这些人还会在别后说闲话，说什么被包养之类的，简直是恶心。”
　　“是啊，人心就是如此，嫉妒羡慕恨嘛，嘿嘿，理解，理解。”
　　“理解你个头啊，我们现在去哪儿啊？”王菲菲说道。
　　“我也不知道，先开到JL物再说吧。”李龙实话实说，他也不知道那位杨阿姨到底住在哪家医院，只有等到了JL打电话给老妈了。
　　“你吃早饭了吗？不如我们先去吃早饭吧。”李龙问道，现在他的肚子还咕咕直叫呢，眼神却是在打量王菲菲日渐**的小身板。
　　王菲菲由于在开车不敢看李龙的表情，闻言道：“没有呢，我这不是醒了就赶过来了吗？要知道我平时都是要睡懒觉的，怎么样，人家对你好吧。”
　　“知道我们家菲菲对我好。”李龙嘿嘿笑道。
　　王菲菲精致的玉脸红潮上涌，轻声娇哼道：“谁是你的菲菲了，你这个色狼一天就知道占人家便宜。”
　　“我哪儿占过你的便宜了，我怎么记不得了。”李龙故作不知说道。
　　王菲菲抽出一只手狠狠打了一下李龙，一想到两人在马上那会儿的暧昧，心中不禁一热，哼道：“你自己心里清楚，少在这里装蒜。”
　　“我真记不得了，要不你给我一点提示？”李龙显然没有自觉性，涎着脸说道。
　　王菲菲一听就来气了，你这个混蛋占了人家女孩子的便宜现在还好意思让人家说出来，好吧，你要提示，本小姐就给你提示。
　　“啊……咝，轻点，轻点……”
　　李龙倒抽一口凉气，怎么女人都喜欢来这么一手啊，虽然不是很痛，但也必须装出来，腰间的小螃蟹手还在不停的肆虐着，要是不服软肯定没完没了，李龙果断很没义气的服软了。
　　“看你还装不装，大尾巴狼啊？”
　　王菲菲对于自己的战果很满意，收回了自己的绝招。
　　“额，你这样是不对滴，怎么能欺负我们这种无产阶级的革命家，你不知道刚才我在思考吗？怎么叫做装。”李龙好了伤疤忘了痛，一脸无辜的说道。
　　“哟和，色龙你倒是本事见长了啊，是不是这一阵子骗了不少女孩练了一手？”
　　李龙立刻摇头，这种事情怎么能承认，大声说道：“绝对没有，我怎么可能骗女孩子，我这种正直的人只会用自己那一颗无私的爱心去感动女孩。”
　　“切，鬼才相信你。”王菲菲心情很不错，也不想和李龙一般见识。
　　*****
　　“是吗？李龙同学今天不来了吗？”凌是火似笑非笑看着陈梦如，看来这两个学生之间还有些不能说的秘密，不然以陈梦如的习惯看定不会去帮别人请假，倒不是陈梦如不爱帮助同学，只是男同学她一般都是保持一个相对安全的距离，根本不会去触碰那条安全线，现在居然给李龙来请病假，这倒是让人有些玩味了。
　　凌是火鲜艳欲滴的红唇微启，优雅的喝了一口咖啡之后笑道：“陈梦如同学和李龙同学难道是恋人关系吗？”
　　“啊？！”
　　陈梦如大羞，急忙摆了摆自己的手，脸色涨的通红道：“没有，老师我没有谈恋爱。”
　　“呵呵，陈梦如你还真是可爱，谈恋爱也没什么啊，只要学习不下降，我的规矩你还记得吧，谈恋爱什么的我不会说什么的，睁一只眼闭一只眼，只要你的成绩保持名列前茅就行了。”
　　“老师我真的没有谈恋爱，我先出去了。”陈梦如不敢在待在办公室了，脸红如潮，感觉小心肝都快蹦出来了一般，这个新来的班主任真是特立独行啊，竟然连谈恋爱都不制止，不过她给自己下了个指标那就是高中时代绝对不会谈恋爱，即使她已经把李龙当成恋爱对象了，不过那得等到大学之后了。
　　陈梦如的家世勿庸置疑也是官商世家，家里不但有做大官的父亲，还有富甲一方的外公，她是如何也不能在高中时候传出谈恋爱的消息。
　　这也是大家族的悲哀，如果不是陈梦如自己够优秀，家里底子也足，那么她以后很有可能被拿去当作联姻的筹码，还好她的父亲不是这样的人，不然就和黄小薇一般了。
　　“梦如，今天怎么没看到你家李龙？”第二节课间的时候黄小薇坐在陈梦如旁边笑着说道。
　　“你又来了。”陈梦如有些头痛，这个黄小薇，她都不知道怎么说她了，真是一副不搞得天下皆知一般。
　　揉了揉有些焦头烂额的额头，陈梦如咬着嘴唇说道：“他请病假了。”
　　“啊？请病假了，那他有没有怎么样啊？”黄小薇心中一急，脸上那副关心的模样简直比恋人还要恋人，让陈梦如看了个透彻。
　　陈梦如心中更加的狐疑了，难道真的如自己所想，薇薇也喜欢上了李龙？
　　“嗯，只是小病，你就不用担心了。”陈梦如故作随意的说道，眼睛却注意着黄小薇的表情。
　　“啊，这样啊，那就好。”黄小薇拍了拍自己**的胸.脯，如释重担的说道。
　　岂不知自己的表情一丝不漏的被陈梦如看在眼里，她心中一沉，也不知道怎么办，格外的纷乱。
　　“什么我担心，鬼才会担心那个色狼呢。”黄小薇也发现自己的表情有些过了，立刻掩饰道。
　　陈梦如点了点头，表情沉默如水，也不知道她在想什么，黄小薇本来就大大咧咧，也不在意陈梦如在想些什么，拉着陈梦如又组队去女洗手间杀怪了。
　　“班长，李龙同学今天没来？那么记他旷课吧。”上体育课的时候龙志高没见到李龙，他还不知道昨天林向东已经被李龙收拾了，估计也就这几天要翻过来咬他一口，现在他却是春风得意，拿到了李龙的把柄，人又精神了起来。
　　“李龙已经给凌老师请假了，龙同学麻烦你将精力放在学习上面，不要胡思乱想一些不切实际的事情。”
　　陈梦如对于龙志高越来越厌恶，特别是有了昨天的事情。当你喜欢的人讨厌一个人的时候，你也会跟着讨厌仇视那个人，也许陈梦如自己都没注意到，这就是传说中的爱屋及乌了。
　　龙志高笑嘻嘻的说道：“陈梦如别这么生冷嘛，我们好歹也是几年的同学了，不用对我这么冷淡吧。”
　　“我没有对谁冷淡，我对任何同学都是一视同仁，请你不要说些莫名其妙的话。”陈梦如秀眉微蹙，这个人死皮赖脸的，不知进退，看来自己真的要动用些手段了。
　　“陈梦如是不是一视同仁你心中明白。”龙志高心中也有些来气了，自己追了她那么久，虽然没有明目张胆，但是也旁敲侧击，不过迫于王宝华的Y威只能将这份感情深埋于心，现在王宝华都不知道还来不来学校上课，自己完全没有必要再掩饰什么了。
　　“龙志高我不想和你多说些什么，人要知道进取，别老想些不切实际的事情，言尽于此，希望你不要再烦我。”陈梦如这个时候也没有什么好脾气了，本来黄小薇喜欢李龙就让她心中纷乱了，哪儿还有心情来应付龙志高。
　　“好吧，陈梦如同学，我想你看了这个东西应该就不会这么说了吧。”龙志高一脸得意的把自己昨天拍到的照片拿了出来。
　　“什么东西？”陈梦如本来不想理这个家伙的，但是却发现他手上拿的是照片。
　　“你自己看了就知道了，嘿嘿，别被惊呆了。”龙志高一脸得意的将照片放在了陈梦如的手上，这个是天赐良机啊，昨天他也是无疑才拍到了这个照片的，心中也对李龙这个家伙越发的鄙夷，你说你一个穷鬼加丑鬼能得到陈梦如的青睐就不错了，竟然还去勾搭黄小薇，话说黄小薇的身材也是让他非常垂涎，只是那性格让他敬而远之，不敢招惹。
　　“这是……”看着手里的照片陈梦如神色一凛，上面的人竟然是黄小薇和李龙，两人正亲密的靠在一起，似乎正在等着公交车。
　　不知为何陈梦如的心中突然变得很痛，又有些纠结，没想到薇薇真的喜欢李龙，而且李龙似乎也不排斥她，自己到底要怎么办？
　　陈梦如在这个时候迷茫了，难道要放弃李龙成全薇薇吗？
　　不！她陈梦如从来就没有退缩过，也没有服过输，即使对象是自己最好的朋友闺密也不会例外，幸福是自己争取的，怎么可能放弃去成全他们。
　　陈梦如眼中满是坚定之色，决定了，她要和黄小薇公平竞争，而且她也有信心李龙喜欢她比喜欢黄小薇多一些，这就是她信心的源头。
　　“哦，你把这个照片拿给我看干什么，昨天黄小薇的司机有事耽搁了我就让李龙送她回去，你将他们拍下来干什么，难道你不知道这样会侵犯他人的肖像权？龙志高同学希望你不要再做这种无聊的事情。”
　　陈梦如平静的说道，丝毫不在意侧面去表露她和李龙的关系。
　　“你……你难道不生气吗？这不可能是真的。”龙志高一脸不可置信，这怎么可能，这么有力的证据陈梦如竟然没有一点生气的迹象，这到底是装的还是她真的不在乎？
　　“我不想和你再多说些什么，如果龙志高同学你非要做这些偷鸡摸狗的事情，那么我不介意用点小手段让你知难而退。”
　　陈梦如轻描淡写的说完之后只留下一个曼妙的背影给龙志高。
　　龙志高咬牙切齿的看着陈梦如，他岂会如此就放手，好吧，你个贱女人不接受我的爱，那么就让你尝尝我的手段，到时候看你还会不会这么高傲。
　　“你刚才去哪儿了。”黄小薇一只在打乒乓球，见陈梦如过来问道。
　　陈梦如颇有深意的看了一眼黄小薇道：“薇薇，你过来，我有些事情要问你。”
　　“嗯？哦，好。”
　　黄小薇有些诧异，不过还是跟着陈梦如走到一旁的小树林。两人的举动引起许多同学的注意，特别是胡悦心，红艳艳的小嘴不禁划过一道美妙的弧线，事情似乎变得越来越有趣了。
　　“小如如有什么事情还要到这里来说。”黄小薇笑嘻嘻的说道。
　　陈梦如微微一笑，拉着黄小薇的手说道：“薇薇，我们永远都会是好姐妹的。”
　　“什么呀，梦如你说的什么话，我们本来就是好姐妹嘛，你可是我的小如如呀，等着以后我把你收进我的后宫，到时候把李龙那个色狼甩了，让他去哭吧。”
　　黄小薇和陈梦如坐在一旁的石凳上说道。
　　“你个小色女。”陈梦如打了一下黄小薇的头，惹得后者嗔怪连连。
　　“薇薇，你有喜欢的人没有。”陈梦如漫不经心的说道。
　　黄小薇心中一惊，怎么梦如突然问这个，难道是知道了什么？虽然她大大咧咧的，但不表明她很笨，相反这小妞还很聪明。
　　当下脸色不变，笑道：“我喜欢的是谁你又不是不知道，就是那个夺走我初吻的坏小子嘛。”
　　“那个坏小子你是不是找到了？”陈梦如觉得自己真的有必要和黄小薇摊开来说否则两人的感情必将受到打击。
　　“梦如，你是不是知道了些什么？”黄小薇脸色巨变，声音有些颤抖。
　　陈梦如淡淡一笑：“那个人应该就是李龙吧？”
　　“你都知道了？”黄小薇脑袋一垂，不知道怎么去面对陈梦如，眼泪猛地就模糊了她的视野。
　　“嗯，我知道，那个人是李龙是不是？”轻轻擦拭着黄小薇的眼泪，陈梦如想听到黄小薇亲自告诉她。
　　“是的，他就是那个坏小子，梦如对不起，是我对不起你，我……”
　　黄小薇还没说完嘴唇就被一根如嫩葱一般的纤纤玉指给堵住了。
　　陈梦如笑道：“没有什么对不起，我和李龙又不是情侣关系，即使有那个约定那也是大学之后的事情了，现在没有谁对不起谁，更何况他还是你那个想了多年的坏小子，说起来还是我……”
　　“梦如，你别这么说，是我对不起你。”黄小薇摇了摇头。泪水模糊了她的脸颊。
　　“好了，没有谁对不起谁，我说了，我们是最好的姐妹，不管将来变成什么样子，我们都是最好的姐妹，别哭了，乖。”
　　陈梦如笑道：“都快成小花猫了。”
　　“噗嗤”
　　黄小薇破涕为笑，道：“哼，你才是小花猫呢。”
　　陈梦如拿出手帕递给黄小薇，笑道：“我是小花猫行了吧，赶紧擦擦吧，要不然别人还以为我欺负你呢。”
　　“就是你欺负我，你这个女色狼见色起意欺负我。”黄小薇猛地扑过去挠陈梦如的痒痒。
　　“哈哈……别挠了……别挠了，我错了还不行吗？”
　　“哼，看你还敢不敢欺负我。”
　　“不敢了，小的再也不敢了。”
　　两女都平静下来之后，黄小薇看着陈梦如，道：“梦如我们永远都会是好姐妹的，一定！”
　　“嗯，一定！”陈梦如坚定的说道。
　　两女都心照不宣，对于李龙她们公平竞争，两女都不是轻易放弃的性格，所以李龙他们都不会放弃的。
　　“啊楸。”李龙忍不住打了个喷嚏，心道是谁在议论我，轻轻**着怀里的小家伙，道：“我们先去吃东西吧。”
　　看了看时间，才发现现在都快十点了，李龙的肚子已经咕咕直叫了。
　　“好哦，不过你想吃点什么呢，先说好，你请客，我可是给你当了免费的司机，可不会再当冤大头了。”
　　王菲菲慢慢的开着车，还不忘**着李龙怀里的小白狐，小家伙一脸的享受。
　　“咱俩谁跟谁啊，什么冤大头不冤大头的，男生本来就要请女生，别说了，我包了。”
　　李龙颇为大气的说道。
　　“这可是你说的啊，嗯，我想想，这里还想有一个五星大酒店，里面的菜还算不错，上次和爸爸去吃过一次，要不就去哪儿？”
　　王菲菲斜瞥着李龙。
　　李龙的脸瞬间就垮了下来，虽然敲竹杠得了一笔钱，但是那是自己的辛苦钱，老婆本啊，这丫头的样子摆明就是要宰他一顿。
　　不过李龙输人不输阵，怎么也不能在女人面前落了下乘，就在李龙忍痛要答应的时候王菲菲笑道：“好了，知道你没钱，你看我像是要宰你的样子吗？哼，把我当成什么人了。”
　　王菲菲的法拉利缓慢的驶在街道上，自然引来了不少的注目。


115 展韵的挑衅
　　中午的时候李龙和王菲菲要了外面就在车里吃了起来，两人一边吃饭一边聊天，有些不亦乐乎。
　　“嗯，现在时间也差不多了，我们去医院吧，老妈现在应该也吃过饭了。”
　　李龙考虑到老妈现在应该不是很忙了就决定起身去医院了，不过还得找一个理由，否则直接上去说自己可以治疗杨素阿姨保不准会被老妈给骂死。
　　“喂，我说色龙你那个阿姨真的是乳.腺癌？”
　　王菲菲看着李龙问道。
　　“当然是，恶性肿瘤，不然我老妈也不会那么担心了。”
　　李龙的声音有些沉重，老实说以现在的科学来说癌症本来就是宣布死亡了。
　　王菲菲听到李龙这么说淡淡的哦了一声也不说话了，本来还想帮些忙，不过就算是他爸爸认识的那些医学博士或者奇人异士都无法治疗癌症，那是无力回天的事情。
　　“对了，一会儿我见到阿姨张会不会有些不好啊。”
　　王菲菲用手肘蹭了蹭李龙，有些羞涩的说道，她总觉得自己现在去见李龙的妈妈像是丑媳妇见公婆，颇有些不好意思。
　　“呵呵，你害怕见到我妈呀，我还以为你什么都不怕呢。”
　　李龙显然是想到了什么，神色有些玩味。
　　“去，我才不怕你妈呢。”
　　王菲菲瓷娃娃一般的俏脸微红，嗔了李龙一眼，有些郁闷的说道：“你说我一会儿以什么身份去见你妈妈啊。”
　　李龙笑呵呵的刮了一下王菲菲精致的小琼鼻，笑道：“当然是以女朋友的身份了。”
　　“去去，谁是你的女朋友，你可别乱说。”
　　王菲菲美眸翻了翻白眼，有些气急败坏。
　　“噢，那就以妹妹的身份吧，反正你本来就是我的妹妹，这总是没有错的吧。这样你就不用尴尬了。”
　　李龙说道，王菲菲本来就是老爷子认的干孙女，自然也是李龙的妹妹，说起来两人还是因为爷爷结下了这段缘分。
　　“哼，算你聪明。”
　　王菲菲欣喜的说道，这样自己就不用纠结什么身份了，不过心中隐隐有些失落，如果自己真的以李龙的女朋友去见阿姨又会是什么样的情况呢？她会不会喜欢自己呢？想到这里王菲菲不禁有些失神。
　　“喂喂，你想什么呢，菲菲，起床了。”
　　李龙见王菲菲失神的模样忍不住想要捉弄一下她。
　　“啊？起床，哦，就起来。”
　　王菲菲下意识回答道，说完才勃然大怒，知道自己又被李龙这个混蛋耍了，自然少不了在他腰间一阵猛掐。
　　“哎哟，我错了，错了不行吗，我的宝贝菲菲你再掐我的腰就要断了，到时候你的幸福生活可就没有了。”
　　李龙急忙讨饶。
　　“什么幸福生活？”
　　王菲菲听了他的话立马停下，有些好奇的问道。
　　“那个就是幸福生活嘛，你那么聪明应该想得到的。”
　　李龙有些不好意思的说道，这种事情还是不好意思解释啊，毕竟人家是还没成年的小姑娘，这种话点到即止。
　　岂不知王菲菲见他的表情就已经猜了个大概，而且幸福生活和“性福”生活何其相似？王菲菲本来就聪明马上就想到了其中原委，红晕爬满了脸颊，有些生闷气的发动了跑车。
　　“我说菲菲你不会生气了吧。”
　　李龙见王菲菲开着车却没有说一句话，小妮子腮帮子还鼓得大大的，模样好萌，李龙都有种想要捏一捏的冲动。
　　“谁生气了，我只是不和色胚说话。”
　　王菲菲目不斜视，眼睛平时前方：“麻烦你不要和司机说话，否则会发生交通事故的，谢谢合作。”
　　“额，那好吧。”
　　李龙讪讪一笑，看着窗外倒退的景物，心思也不免沉浸到了万兽岛之中。
　　现在的万兽岛可谓是欣欣向荣了，特别是李龙给它增加了不少居民，当然这还远远不够，只是里面充足的灵气要是让那些习武之人在里面修炼的话结果不言而喻，绝对是事半功倍，不过那是不可能的，李龙现在还没有这个权限。
　　“万兽之灵你说我什么时候才能装人啊。”
　　李龙有些感叹道，要是自己能撞人去当人贩子还是不错的，前提是不被抓到，貌似帮人偷渡也不错。
　　“主人我早就给你说过你权限不够了，只是你现在忙着泡妞根本没有时间去升级。”
　　万兽之灵的声音有些讥诮。
　　“什么泡妞，我可不是那些古代的昏君，只是没有时间罢了。”
　　李龙说道。
　　“那你就努力吧。”
　　万兽之灵懒洋洋的说道就没有下文了，显然没有太多的说话的欲.望。
　　李龙心神在里面转了一圈，那些被他收进来的动物见到他显然都很亲热，可以说万兽岛就是一个破损的神国，而且是高级神国，只要李龙的实力越强就能得到修复。
　　王菲菲见李龙果然没说话了心中却是真的有些气了，这个色龙真是小气，自己不就耍耍小脾气，就真的不理自己了？真是个混蛋，不行，自己要好好教训一下他。
　　“喂喂，起床了色龙。”
　　王菲菲学着李龙的语调，表情有些促狭，前面正好是红绿灯，车子停了下来。
　　“知道了老婆。”
　　李龙点了点头说道，刚刚将心神退出来的李龙就瞧到王菲菲那狡黠的表情，李龙怎么能翻过这种占她便宜的事情。
　　“呸呸呸，你又占我便宜，真是坏透了。”
　　王菲菲脸都红得跟个桌布一样了，已经不知道怎么说了，不过心中却是有些欣喜。
　　两人刚刚尴尬的气氛随着李龙一声老婆就驱散了，说来也奇怪，王菲菲觉得自己天不怕地不怕，貌似遇到李龙这个克星就不知道怎么做了。
　　这个色狼不禁夺走了自己的初吻还偷走了一颗少女的芳心，真是个混蛋。
　　想起来命运真的很是奇妙，记得第一次见李龙的时候王菲菲还讨厌对方得要死呢，谁知道后来他又会变成自己的干哥哥呢。
　　一院位于JL最中心最繁荣的地区，也是市甲级医院，说起来能住进这个医院的人也不是什么穷人，因为这医院收费实在太黑了，一般的老百姓根本承受不了。
　　就说一般的药吧，如果在外面只是卖两块钱，到了这家所谓的三甲医院就会变成四十块，整整二十倍，简直是在吃人。
　　不过人病倒了也不会计较这些，只是单纯的想要康复，哪里会想到这些医生都是道貌岸然的豺狼。
　　不过按照李龙的说话，最黑的还是那个院长了，坑人真的无极限啊，坑完人还得谢谢他呢，因为他把你治好了呢。
　　王菲菲虽然很少来JL，但是有GPS导航系统很容易就来到了医院的门口。
　　“瞧瞧，那居然是一辆限量版的法拉利。”
　　虽然这医院也停了不少名车，但是限量版法拉利却是没有，所以难免引起许多人的围观和评头论足。
　　保安亭里的几个保安也是识货的人，心道来了个大人物，不过看这车模样多半开车的是个女人。
　　香车美人古往今来都是人们茶余饭后的谈资，现在亲眼见到自然少不了一阵议论。
　　“我敢打赌这辆车里面的死机一定是女人，而且是大美女。”
　　一名行人忍不住羡慕的说道，要是能在这车上坐一回那该多爽啊。
　　“切，我说应该是个大帅哥才是，一看就是富二代。”
　　另一个认识这名行人的女子也是一脸向往的说道。
　　不过他们都没有机会看到了，因为法拉利缓缓的驶进了医院专门的停车场。
　　停好车李龙和王菲菲下了车朝着医院住院部走去。
　　王菲菲忍不住问道：“小龙你说阿姨在哪里呢？难道我们要挨个去问？”
　　“乳腺癌应该有专门的科室，到时候我问一下就知道了。”
　　李龙笑道，不过他心中却是有些忐忑，要是一会儿见了面老妈将他狠狠骂一顿怎么办。
　　“嘿，这不是我们的校花吗？今天怎么有闲心跑到医院来了，不会是跑来做什么见不得人的事情吧。”
　　王菲菲和李龙刚刚走进住院部正打算去问问杨素到底住在哪间病房的时候一个带着浓烈讽刺的声音响了起来。
　　“是你，展韵。”
　　王菲菲微微一惊，有些惊诧的看着面前的女人，身材娇小玲珑，穿戴时尚可人，此时正玩味的看着她。
　　“哟，老同学很久不见没想到一见面就看到你来医院，不会是……呵呵，他是你男朋友吧？”
　　展韵看着王菲菲那张比以前更加漂亮的脸蛋，心中很是嫉妒，嘴里自然也就没好话，而且她的眼神有意无意的朝着王菲菲的肚子瞧，又看了看李龙，其目的不言而喻。
　　“你什么意思，你这个混蛋，展韵你以为谁都像你一样不要脸？”
　　王菲菲气极，这个展韵长得还可以，以前上初中的时候两人关系还不错，还是同桌，可是后来因为展韵喜欢上了一个高大帅气的男生，而那个男生恰恰又喜欢的是王菲菲，又当着很多人朝着王菲菲表白了，结果自然是王菲菲拒绝了他，但是展韵却怀恨在心了，她不会觉得这是那个男生的错，而是王菲菲这个狐狸精**了他。
　　因此她还因为这件事去质问了王菲菲，两人因为这件事闹翻了，而后展韵就转学了，从此王菲菲也没有见过她了，没想到会在这里见到她。
　　“呵呵，到底是谁不要脸谁心中有数。”
　　展韵到现在还觉得是王菲菲的**那个男生，到现在也无法释怀。
　　“小龙我们走，这个神经病我们不要和她说话。”
　　王菲菲怕李龙误会什么拉着李龙的胳膊就朝里面走，丝毫不在意自己丰硕的酥.胸压在上面变了形。
　　李龙感觉到那柔软，不禁有些得意，对于那个半路杀出来的女人也没有太在意，对于王菲菲十个什么样的人他经过那么久的相处也知道个大概。
　　“哟，这是理屈词穷了？别急着走嘛，让你的男朋友好好听听你以前的光辉事迹，**好姐妹的男人，啧啧，真是好样的啊。”
　　展韵显然不想这么放过王菲菲，还在旁边大放厥词。
　　李龙皱了皱眉，看到王菲菲委屈的看着她，一个劲的摇头，就知道这丫头受委屈了，明媚的大眼蓄满了水雾，看得李龙心中一疼，以王菲菲的性格要不是怕李龙误会恐怕现在已经反击了。
　　两女声音虽然不大，但是也有一些人注意到了，毕竟都是美女，特别是王菲菲还是个超级美人，虽然还没长成，但是那清纯中带着青涩让人心生向往，不过听到展韵的话许多人都忍不住叹息好白菜被猪拱了，对她指指点点。
　　李龙拍了拍她的小手，柔声道：“别哭别哭，我相信你，这个女人交给我来对付吧。”
　　王菲菲点了点头，心中无比的感动，感觉现在李龙就是她唯一的依靠。只要在李龙的身边她就不会感到怯懦。
　　“这位大婶你是我们家菲菲的同学？我看不像吧，你的模样最少也有三十了，而且我刚才好像看到你从妇科出来，不会是得了什么不能说的病吧？你不用回答我懂的我懂的，行了你可能是更年期来了去看看医生吧，我想医生应该会帮你的，而且我怀疑你有严重的妄想症，恐怕精神科你也是常客了，哎呀，不打扰你看病了，菲菲我们走吧。”
　　李龙一口气说话这些话不给展韵说话的机会拉着王菲菲就走，这下子被指指点点大人变成展韵了，一个神经病的话我想没有人会相信，而且展韵刚才根本来不及反驳，现在显然也是变相承认了。
　　展韵气得半死，胸.脯剧烈起伏着，看着周围的人对她谈之色变的模样心中又气又羞。
　　半晌她，笑了，笑得很突兀，更加让别人认为的她是个神经病患者，一个大爷忍不住叹息一声：“多好的姑娘啊，长得这么俊，竟然是个傻子。”
　　说完还摇了摇头。
　　展韵却是被气笑了，没想到李龙竟然这么犀利，不过她也不是吃素的，心道自己一定要找回场子，虽然刚才展韵刚才那么说，但是她也知道王菲菲是什么人，一般的男人却是看不上的，更不会做出那种事。
　　当年的事情她只是还是不能释怀，既然他们来医院那就肯定是来看病人的，既然是来看病人的那自己就有办法整治他们展韵的大伯正是这家医院的副院长，一个老专家，一个权威教授，况且他是个很护短的人，而且还很疼她，想到这里她不禁冷笑起来。
　　“她是你同学吗？”
　　李龙和王菲菲问到了杨素住几楼和病房之后就走向了安全楼梯，这家医院的人太多，所以走楼梯反而还快些。
　　“她叫展韵是我的初中同学。”
　　王菲菲当下就将自己和展韵发生的误会说给了李龙听。
　　王菲菲本来就是一个要强的女人，如果你好好和她说她不是不讲理，但是展韵当时以来就质问她，结果可想而知。
　　“这种同学不要也罢，对了你不是说你有个死党吗？不会是男的吧。”
　　李龙漫不经心的问道。
　　“什么男的，死党能是男的吗？你什么猪脑子啊。”
　　王菲菲薄嗔道，黑溜溜的大眼一转，嘿嘿一笑道：“你该不会是吃醋吧，嘻嘻，真是个小心眼。”
　　“我可不是吃醋。”
　　李龙耸了耸肩膀，由于医院里有规矩不能带宠物进来，小狐狸已经被李龙放进了万兽岛，王菲菲则以为被放在了车里，她倒是大方，一点也不怕小狐狸在她车里吃喝拉撒，要知道那辆车可价值几百万呢。
　　“身为你的哥哥我自然要知道你在和什么人来往，要是坏人我可不允许，你看啊，你长得这么漂亮要是人家打你注意你要吃亏的。”
　　李龙理直气壮的说道。
　　王菲菲目光灼灼的看着李龙，突然极其快速的在他脸上亲了一下，然后低着头小声笑道：“你这借口好蹩脚，不就是把人家当成你的私人物品了嘛。”
　　“咳咳，菲菲这话可不能乱说，你是人怎么成了我的私人物品了呢，我可是会功夫的，我这不是怕你被欺负吗？”
　　李龙心中微微一热，看着王菲菲那娇羞俏皮的模样真的好想将她楼进自己的怀里肆意怜爱，但是又怕吓到她，上次的教训还历历在目呢。
　　“知道了，霸道。”
　　王菲菲俏目风情万种的白了李龙一眼，搂着李龙的胳膊一副小鸟依人的模样。
　　“额，她都知道什么了？”
　　李龙一头雾水，不过他也懒得解释什么，他的目的本来就不单纯，对于王菲菲他的感情真的很复杂，但是要将王菲菲让给谁，打死李龙他都不愿意。
　　要说现在李龙和王菲菲的感觉就是朋友以上恋人未满，不过只要点破就水到渠成了，只是李龙现在感情生活一团糟，而且还是高三，所以他觉得这些事情可以先缓一缓，而且至少得他上了大学再说了。
　　“小龙，怎么是你，你怎么没上课？”
　　两人来到四楼住院部的时候，李龙就听到了老妈那熟悉的声音，王菲菲立马放开李龙的手，俏脸一热，尴尬万分。


116 三个字：我愿意
　　“额，妈妈，我来看杨阿姨。”
　　李龙有些尴尬，特别是刚才王菲菲抱住他胳膊的模样肯定被老妈看到了，这是他没有料到的。
　　“小龙我是问你怎么会在这里，今天不上课吗？”
　　老妈显然不是那么好糊弄的，刚才儿子和那个女孩亲密的走在一起，老妈马上就想到了一个词语，早恋，不过说起来她也不会在这个问题上多纠结，毕竟李龙都快18了，也不算是小孩子了。只是他现在出现在这里难道是逃课？
　　“妈，这是我的干妹妹王菲菲，是爷爷收的干孙女。”
　　李龙闭口不答老妈的话反而帮王菲菲解除那尴尬的境地，这让王菲菲对李龙很是感激，心中暖暖的，心道这家伙还知道心疼人嘛。
　　“哦，是菲菲啊，既然是爸收的干孙女，那你应该加我干妈。”
　　老妈很是高兴，抬头一瞧，这不得了了，这个闺女实在是太俊了，老妈还从没有见过这么漂亮的女孩子，而且穿着这些一看就不是普通人家的孩子，最重要一点，她刚才和李龙神态亲密，已经是过来人的她哪里还会不知道这闺女喜欢自己儿子，心中却是很欢喜。
　　能被老爷子收做干孙女，这女孩肯定不是普通人，而且品行肯定能过关，光这一点老妈就没有反对的理由，只是现在两个都是学生，她会在适合的时候说提点两人以学业为重。
　　“干妈。”
　　王菲菲甜甜的叫跳了一声干妈，心中却是松了一口气，看来这个干妈看起来还挺平易近人的，听网上那些人说一般的婆婆对自己的媳妇都不是很好，下意识的王菲菲觉得李龙的老妈应该是很凶的模样，王菲菲丝毫没有注意到自己已经把自己的身份定位到了李龙的媳妇上。
　　“好好，真是好闺女。”
　　李龙的老妈笑着点了点头，拉着王菲菲的手，感觉这闺女的手十分柔软而且没有任何的老茧，看来应该是生在富贵家庭，至少没有做过任何家务。
　　“干妈你在这儿干嘛呢？我帮你拿吧。”
　　王菲菲急忙将李龙老妈手上的水壶拿到了手上。
　　“别，还是我来拿吧，这东西重。”
　　李母急忙说道。
　　“不用了，干妈我可不是那些手无缚鸡之力的小女孩呢，我可是练过武功的哟。”
　　王菲菲的武功虽然不能和李龙相比，但是也比一般的女孩子要强壮一些。
　　“真的呀？没想到菲菲这么厉害。”
　　李母有些惊叹道，看着王菲菲提了提手里的水壶，证明她真的能拿，不免点了点头。
　　“妈，你这是去帮杨素阿姨打水吧？”
　　李龙却是一把接过王菲菲的手上水壶，他一个大男人在这里怎么能让女人拿东西，那像什么样。惹来王菲菲一阵白眼，心中却是微甜。
　　“嗯，你杨素阿姨，唉。”
　　老妈摇了摇头，又看着李龙说道：“小龙啊，你是不是又逃课了，这次妈妈就不说你了，下次别这样了知道吗？你都多大了，也该懂事了。”
　　李龙嚅嚅的说不出话来，本来想说自己请病假的，但是自己的确也没生病啊，想了想也就没有反驳。
　　“对了，菲菲你也不上学吗？今天可不是双休日啊。”
　　老妈看着王菲菲说道，心道该不是自己这个儿子把人家拐来的吧，还害人家逃课，这要是被菲菲的家长知道了还得了啊，想到这里不免有些焦急。
　　“干嘛我可没有逃课，我可是学校的天才呢。”
　　王菲菲搂住老妈的胳膊笑嘻嘻的说道。
　　王菲菲当下就将自己的原因告诉了老妈，引得老妈又是一阵惊叹，这闺女多优秀啊，自己家的傻小子能配得上别人吗？
　　“小龙你得好好向菲菲学习，你看人家菲菲多厉害。”
　　老妈有些严厉的说道。
　　李龙瞬间有些无语了，这叫什么啊，现在老妈反过来说他了，王菲菲却是趁机笑道：“干妈我就是来帮我这个笨哥哥辅导的，他说他要学习下高一高二的课程，将以前落下的东西补上来。”
　　“嗯，小龙果然要比以前懂事了，竟然知道上进了，记得好好向菲菲学习。”
　　老妈这会儿对王菲菲越加的喜爱了，只是不知道这闺女家世如何，如果是那些大富大贵的人自己家高攀的起吗？
　　进了病房李龙才知道只有老妈一个人在照看杨素阿姨，这让李龙一阵诧异。
　　“你杨阿姨早年丧夫，有个女儿叫陈梅，在西南大学上课，你杨阿姨的病瞒着她呢。”
　　看着杨素还在熟睡，老妈牵着王菲菲和李龙坐到了另一张陪护病**。
　　“妈，杨阿姨家应该有不少钱吧。”
　　李龙见杨素的病房是专门的单人间，而且还有个陪护病房，家世肯定不错。
　　“可不是吗，你杨阿姨年轻的时候长得有漂亮，家里的两老都是干部，现在虽然退休了，人脉还是有的，就弄进了这个医院。”
　　要知道医院的病房可不好找，特别是这种单人间，不是你有钱就能住进来的，特别是这种大医院，很可能你动了手术还没几天就被医院要求出院，原因是没有病房了。
　　从刚才一路上来李龙就看到病房外的路边都摆满了病床，可想而知能有这么一个单间病房是多么的幸运。
　　“不过你阿姨的父母都老了，现在也没精力来照顾他，所以我正想给你说呢，这段时间由我来照顾你杨阿姨，你和你爸爸没问题吧？”
　　老妈叹息一声说道，你说人都是好好的，怎么突然就得了这么一个病呢。
　　“当然没问题，老妈你也太小巧我和老爸了，别忘了我也是大人了。”
　　李龙拍着胸.脯说道，做饭这些他还是能搞定的，虽然味道没有老妈弄的好，但是也不难吃。
　　“老妈你放心吧，吉人自有天相，我相信杨阿姨会好起来的。”
　　看着熟睡中的杨素李龙心情也有些沉重，现在唯一的办法就是用自己的强大的精神力和内力驱除癌细胞，再用肉身自愈术，这样应该没问题了，因为癌细胞只是本身细胞的癌变，只要将它完全杀死不让它跑掉就OK了。
　　“但愿吧。”
　　老妈有些泄气。
　　“是小龙来了吗？”
　　就在这个时候病**的杨素听到李龙他们的谈话醒了过来，虽然他没有见过李龙，但是听到刚才李龙在谈论她，而且她的闺蜜老妈，自然知道这就是她抱过的那个小婴儿，没想到一转眼就已经张这么大了，而且这么高了。
　　“小龙快过来，这是你杨素阿姨。”
　　见杨素醒了老妈急忙拉着李龙站到到了杨素的病床前介绍道：“素素，这就是我的儿子，怎么样，和我长得像吧。”
　　杨素勉强露出一丝笑容，道：“像，这孩子长得帅，你年轻的时候就漂亮，生的儿子自然也长得帅。”
　　“呵呵，你别夸他，这小子生么都好，就是读书不用功，让**碎了心，哪像梅梅那般听话，自己考上了西南大学。”
　　老妈虽然嘴里贬低着李龙，但是脸上却满是笑容，哪有不喜欢自己儿子的女人，听到别人称赞自然是高兴。
　　杨素却是心中羡慕，自己这个闺蜜倒是家庭美满，虽然过得没自己好，但那也只是物质上的东西，真要将精神上，自己却比不上她，早年丧夫的她独自将女儿拉扯大，眼看着女儿有出息了，现在却的落得这么个下场，不禁有些悲从中来。
　　李龙心中也不舒服，这个杨素阿姨本来应该是天之娇女吧，现在看起来比老妈都要老上几岁，一定是因为病魔的折磨，真是可怜啊。
　　“杨阿姨，你会好起来的，不要有心理负担，保持良好的心态，这样有助于资料。”
　　李龙笑道。
　　杨素笑着点了点头，对于李龙的善意她感觉得到，不过心中却不以为然，现在她只有唯一一条路可走，那就是动手术，而且会将两个RU房完全割掉，到时候能不能保住命还是未知数。
　　“素素，你真的不打算将你的病告诉梅梅？你不觉得这样对她不公平吗？”
　　李龙的老妈说道。
　　“我已经亏钱她很多了，她从小就没有个完整的家庭，你叫我如何还能让她担惊受怕呢？就算是去了也好，到时候我就算是陪他爸爸了，只是留下这丫头孤苦伶仃的，我于心不忍，希望到时候你多照拂一点那丫头，这样我也能安心了。”
　　杨素说着说着眼泪就流了下来，急得李龙老妈立刻拿餐巾纸给她擦拭眼泪。
　　“瞧瞧你都说些什么不吉利的话，你会没事的，我告诉你，要想不让你女儿孤苦伶仃你就得振作起来，否则我可不会帮你。”
　　老妈嗔道，如果一个人连希望都没有了，那么等待他的只有是毁灭了。
　　“嗯，我会坚强的，倒是让小龙看笑话了。”
　　杨素不好意思向李龙一笑，虽已病入膏肓，但是那笑容依然很美，依稀可以看得出她年轻时候是一个大美人。
　　“阿姨我怎么会笑话你呢，你已经算是很坚强的了。”
　　李龙说道，看了一眼王菲菲，然后说道：“阿姨我有事先出去下，等会儿再来看你。”
　　说完李龙拉着王菲菲走到了走廊上。
　　“素素，你这又是何苦呢，我看还是给梅梅打个电话吧。”
　　老妈又在劝慰杨阿姨，什么是最杯具的事情？那就是子欲养而亲不在，如果陈梅知道自己妈妈不在了那会是什么情景？李龙的老妈不敢想了。
　　最终在老妈的劝解下，杨素终于给陈梅打了个电话，远在西南大学，穿着时尚，美丽动人的陈梅突然接到了妈妈的电话还有些奇怪，前不久不是才通了电话吗？而且妈妈没事也不会给她打电话。
　　“喂，是梅梅吗？”
　　“是的，妈你有什么事吗？”
　　“你现在正在上课吗？妈妈没打扰你吧。”
　　“没有，我正要和同学出去逛街呢。”
　　“那就好，妈妈生病了，如果你有空就回来看看吧，就在JL一院，当然前提是不耽搁你的课程。”
　　“什么?妈妈你生病了？”
　　陈梅的声音突然拔高，搞得她身边的同学都是一脸惊异的看着她。
　　陈梅有些不好意思的笑了笑，找了个没人的角落对着电话道：“妈妈我今天就去订购机票，你生病了也不给我说，你到底有没有把我当成你的女儿，不说了，我马上就去订购几票，什么耽搁血液，那些东西有你重要吗？”
　　陈梅说完就挂掉了电话，让一个同学帮她请假自己去订购飞机票去了。
　　听着手机中的忙音，杨素激动得眼泪都流下来了，自己到底在女儿心目中是最重要的，听到自己病了马上就要赶回来，杨素还没来得及告诉她是什么样的病呢。
　　“现在知道女儿的好了吧，我说你就是死鸭子嘴硬。”
　　老妈一脸戏谑的看着含着热泪的杨阿姨，心中却很是欣慰，看来老天还是待杨素不薄，至少她还有一个关心她孝顺她的女儿。
　　“呵呵，又让你看笑话了。”
　　杨素有些不好意思的接过李母手中的纸巾，心情却是好了不少。
　　就在老妈和杨素两人在聊天的时候，李龙却是在给王菲菲说一件事。
　　“菲菲你不相信我吗？”
　　李龙说道。
　　“我不是不相信拉，只是一时间难以接受嘛。”
　　王菲菲心中的震惊无以复加，刚才李龙说他能够治好杨素的病，王菲菲就觉得李龙是不是疯了，要知道杨素的病可是癌症啊，那是全世界医学院士至今都无法攻克的难题，李龙却轻描淡写的说他能治好，这不是玩人吗？
　　要不是李龙一脸的认真，王菲菲都觉得他在开玩笑了。不过想到在李龙身上发生的一些不可思议多事情，王菲菲就觉得这可能是真的。
　　“好吧，我知道这有些难以让人相信，但这就是事实，菲菲，我接下来说的事情可能有些超乎你的想象，但是都是真的，不过我能相信你吗？”
　　王菲菲闻言生气了，顾着腮帮子道：“你什么意思，难道我是一个大嘴巴吗？难道你在你眼里就是一个不值得相信的人吗？”
　　李龙摇了摇头道：“我不是这个意思，因为我说的东西不但是我的秘密，至今我还没有告诉任何一个人，而且我怕给你惹上麻烦……”
　　“你不用说了。”
　　王菲菲立刻打断了李龙的话，一双明亮又清澈的大眼直视李龙，坚定的说道：“我知道你想说什么，我不怕麻烦，我愿意和你一起面对。”
　　李龙还能说什么，现在心中除了感动还是感动，聪明的王菲菲从他的意思上已经了解了李龙的意思，除了最亲密的人他是不会告诉他这个秘密的，而且她还有幸成为第一个知道他秘密的人，王菲菲怎么可能辜负李龙的一片情意。
　　也许他们还是情窦初开，也许双方还没有深爱，但是两人的感情因为刚才的对话却升华了，这是一种质的变化，不用李龙再去刻意提醒，王菲菲已经完全理解他的意思了，她的答案只有三个字：我愿意！
　　李龙感动的将王菲菲搂进了怀里，搂得很紧很紧，生怕她会突然飞走一般。
　　王菲菲也静静的靠在李龙的怀里没有任何的挣扎，聆听着他强健有力的心跳，这瞬间她感觉拥有了整个世界。
　　“菲菲，我没想到你会这么坚定。”
　　李龙感叹道，感受着怀中佳人柔软的香躯，李龙心中却没有杂念，只有欣慰和感动。
　　“自从你在马背上夺走了我初吻的时候我就无法忘记你了，也许这段时间我往忘记你，但那不过是自欺欺人，不过是加深了对你的思念，不过你可别得意。”
　　王菲菲娇嗔道。
　　李龙哈哈一笑，道：“我自然要得意，能拥有你我觉得我十分的幸运，菲菲，谢谢你，让我感觉到被人相信和去相信别人是一件多么美好的事情。”
　　“别谢我，还是说说你的事情吧，你把人家的好奇心都提起来了，现在可没办法放下了。”
　　王菲菲轻轻**着李龙的脸颊笑嘻嘻的说道。
　　“放心，我都会告诉你，不过你不知道好奇心会害死猫吗？”
　　“我已经被你害死了，你这只大色狗。”
　　李龙呵呵一笑，由于这里是单独的病房区域，所以走廊也没什么人，两人缩在角落说起了悄悄话。
　　李龙把自己第一次如何拥有万兽岛，如何得到那些不可思议的力量，如何去解救小悦悦，还有万兽岛的一切，就连陈梦如和黄小薇的事情都没有落下，李龙不是不怕王菲菲会吃醋，而是纯粹的相信她，而且用李龙的话来说，自己注定不会平凡，可能不会像普通人那样生老病死，只是匆匆百十年，他有可能会掌握一个位面，甚至更多的未免，成为神也不是不可能。
　　李龙说完腰间就是一阵巨痛，王菲菲似笑非笑的看着李龙道：“你还真是个色龙，那么小的女孩儿都不放过，这下好了，我又被你骗了，现在又有理由光明正大的泡妞，你很爽是吧？”