<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　人生就好比一场戏，这一点秦仁是知道的，使他郁闷的是，他既要演小生，还要演小旦，而且他不这样演都不行！<BR>他深深的知道；每一个人的戏份都是一出生就安排好了的，既然无法反抗，也就只能在其中寻找乐趣了。<BR>他的戏演得怎么样？就要靠各位大侠来评论了。</font>


正文 001 粉红色女孩~~010 深夜救美女
　　001 粉红色女孩
　　长白山是关东第一山。因其主峰多白色浮石与积雪而得名，是东北第一高峰，，素有“千年积雪万年松，直上人间第一峰”的美誉。山顶有一天池四周奇峰林立，池水碧绿清澈。从天池倾泻而下的长白飞瀑，是世界落差最大的火山湖瀑布，它轰鸣如雷，水花四溅，雾气遮天。两次跌落汇成巨流，直泻谷底，惊心动魄，生动地再现了“疑似龙池喷瑞雪，如同天际挂飞流”的神奇境界，夏天身临其境，就会产生一种细雨飘洒、凉透心田的惬意感受。
　　天池湖水深幽清澈，象一块瑰丽的碧玉镶嵌在群山环绕之中，使人如临仙境。山顶气候瞬息万变，使得天池若隐若现，绘出了天池“水光潋滟晴方好，山色空饔暌嗥妗钡木妙景象。
　　长白山是没有夏天的，九月底就开始下雪，11月末开始封冻，要到第二年6月才能解冻，一年当中的一大半时间是冬季，这里的人们不断的经历着零下四十多度的严寒考验，山梁上寒风似刀，暴雪如幔，那呜呜作响的北风，直吹得岩石暴露，小树夭折，行人连站都站不稳。
　　但到了晴天则又是一番景象，林海被白雪染成了白色，北风吹来，树海扬波，万树银花，白色的雪浪此起彼伏。在堆满积雪的树冠下，不时闪出几枝松叶，抛出点点绿光，分外生动，就像一幅美妙的画卷，画卷里有松的绿，雪的白，天的蓝，冰的洁。
　　由于山底下是沉寂了几百年的活火山，也就分布着很多的温泉，因此，这里的雾淞独具一格，在天池湖畔，在瀑布周围，在白河两岸，氤氲缭绕的雾气染白了树木的枝叶，就象绽开了一片片洁白的梅花。
　　在天池第六高峰的一条山沟里有着一栋小木屋，这里沟深林密，人迹罕至，还真是那些世外高人的绝佳隐居之地。
　　这天风和日丽，一个看去十四五岁的少年从木屋里走了出来，这少年的身高大概一米六的样子，长得眉清目秀，一头碎发使得他看去更显英俊，如果不是穿着男人的衣服，没准就会把他当一美女。美中不足的是，脸上略显苍白，只不过这个样子刚好给他增加了一点男人的阳刚之气。
　　虽然大雪遍地，但他并没有跟那些当地人一样把自己穿得跟狗熊一样，一件白色的衬衣上面套着一件毛衣，上面是一件皮夹克，底下是一条保暖裤跟一条牛仔裤，脚下是一双雪地靴。零下四十多度就穿这么一点衣服，他还真够牛的，看来他的内功应该有点火候了，不然的话是扛不住这样的严寒的。
　　少年叫秦仁，他走出来以后做了几个扩胸的动作，然后就观看起这难得一见的景致来，但见霞光万道，从那原始森林的空隙里洒了下来，给那的大地上洒上了一层金光，他搜肠刮肚的都找不出词来形容眼前的景色，只得喃喃的道；“骂了隔壁的，真是太美了”！
　　就在这时，他看到一个穿着一套粉色衣服的小姑娘出现在对面的山坡上，由于山风太大，山坡上是没有树木的，坡上的灌木跟小草都给大雪给覆盖了，只是白茫茫的一片。他不由的吃了一惊，在这样人迹罕至的地方，怎么会出现这么一个小姑娘？要是被狼看见了，不把她叼去吃了才怪了！当下就快速的向那个小姑娘追了过去。
　　秦仁的速度很快，雪地上只留下两道浅浅的印痕，看来他的轻功还真的不错。他一口气就翻过了那个山坡，但那个小姑娘却不见了！而且那雪地上竟然没有足迹！他不由的心里一惊；“难道自己碰到传说中的鬼了？但就是有鬼，也是不会出现在这光天化日之下的！还真是奇了怪了！”
　　秦仁四处看了一眼，还是没有见到那个小姑娘的影子，他心里想道；“也许是自己眼花了，这样的地方怎么会有人来？”师祖要自己不要在外面乱跑，还是不要在这里耽搁得太久为好。想到这里就转过身来往回走去。
　　就在这时，他忽然看见前面不远的山沟边红影一闪，然后就又不见了！当下就向那山沟里走了过去。
　　秦仁走到那山沟的边上，但见前面是悬崖，沟里古木参天，流水潺潺，他心里不由的一惊，这个小姑娘肯定掉到悬崖底下去了！当下就抓着悬崖边上的藤蔓滑了下去。
　　秦仁下到悬崖的底下，还是没有看到那个小姑娘，但见悬崖底下又一个温泉，也许是这里的温度很高，沟里没有积雪，温泉边上长满了碧绿的小草。这时，他看到温泉上边的斜坡上有着一株一人多高的人参！
　　他不由的揉了揉眼睛，有点不相信自己眼睛了，人参一年才长一片叶子，长到六片叶子的时候就可以入药了，一般的野参有了十来片叶子就是就是宝了，而这株人参就像一株树木一样！要不是这株人参的叶子的形状跟师祖种的人参一样，自己是绝对不相信会有这么大株的人参的！
　　这时，他想起了师祖说过的故事；她说一般上千年的人参是通灵的，不但五官四肢健全，而且没有缘分的人是找不到的，就是找到了也会转移地方，一去挖的时候就会不见了。而上了千年的人参有时还会变成小孩在外面走，有缘的人就能看到，难道刚才那个小孩就是这株人参在作怪？听师祖说，自己之所以跟她住在这深山老林里，是因为自己得了一种叫九阴绝症的病，只有千年人参才能救自己的命，但找了十多年都没有找到。而现在挖野参的人越来越多，野生的人参也就越来越少，只得靠种人参来维持自己的生命。
　　医书上说，人参是不能多吃的，多吃一点就会口鼻流血，而自己这几年简直是把人参当饭吃，但却没有一点副作用，看来是真的得了这种病了，看来自己命不该死，恰好碰上了这株千年人参。想到这里就爬上了那个斜坡。
　　秦仁的功夫还真的很不错，用双手扒土比用锄头挖还要快多了。不一会就把那株人参挖了出来。但见这株人参还真的跟一个小姑娘一样，五官四肢都很健全，还真跟师祖说的一样，捧在手里清香扑鼻，当下在温泉里洗了一下就吃了起来。
　　秦仁吃了那人参以后，只觉肚子里就像喝了一锅开水一样，全身都热得难受极了，不一会就人事不知了。
　　002 无奈的结合
　　天京，鹏程实业有限公司董事长赵媛刚下班，她刚坐进汽车里电话就响了，她一接通电话就听到一个男人的声音道；“你是赵媛吗？我是西山派出所所长张明，你女儿周丽出了车祸，现在正在送往医院途中，她的司机受了重伤，她自己也昏迷不醒，请你赶快来地坛医院。”
　　赵媛一听就懵了，今天学校放寒假，想不到最后一天女儿就出了车祸，要不是她的内功不错，只怕就会晕倒了。她强打精神的应了一声；“我就来”。然后关了电话就往地坛医院赶了过去。
　　赵媛赶到医院的时候，周丽已经送进了急救室，张明站在急救室门口，一见赵媛急急忙忙的走了过来就迎了上去道；“你是赵媛吧？你女儿已经送进了急救室，要等一下才知道伤势如何，你先去办一下手续。”由于赵媛在天京的时间很少，也就不认识赵媛。
　　“我就去办手续，你能跟我说一下是怎么回事吗？”女儿受了伤，而且还昏迷不醒，赵媛还真有点急了。
　　“你女儿的车钻进一辆大卡车的底下去了，交警队检查过，她的车是刹车出了问题，可能是有人故意破坏，我们等一下再谈这些事，你先把手续办好了再说。，医院说要五千块钱才能进院，我可没有这么多的钱。”周丽进手术室是他担的保，张明还真怕医院找自己要钱。
　　赵媛知道他怕自己没有钱，当下就去交了费，然后走了过来道；“你能把我女儿的情况给我说一下吗？”
　　张明见赵媛交了费就松了一口气，虽然她们看样子很有钱，但有些人就是有钱也胡搅蛮缠的。他想了一会才说道；“据交警队的人说，这次事故完全是你女儿那个司机的责任，至于是什么人弄坏了刹车还真不容易找，等一下你来一下派出所，我还要向你了解一下情况，我就先走了”。说完就离开了医院。
　　赵媛也知道要找到那个人很难，自己开着公司，生意上得罪的人，和自己开除过的员工不知道有多少，这个人一定也是这其中的一员，但愿女儿没有事，看来以后要给她找两个保镖才行了。
　　赵媛等了一会急救室的门就打开了，接着周丽也推了出来，赵媛忙走了过去拉着那个医生道；大夫，我女儿的伤势怎么样？
　　医生摇了摇头道；“她其他地方没有伤，就头部起了一个大包，虽然没有外伤，但却不容乐观，她现在是属无自主的呼吸与心跳，脑电图呈一条直线，是脑死亡的现象。如果四十八小时没有醒过来，就会很危险。”
　　赵媛一听就懵了，忙跟上了那个医生道；“不会吧？就起了一个包会成植物人？”
　　“这可不一定，有的人就在平地摔一跤都会成为植物人，别说她受了这么重的伤了，要是一般的外伤，是不可能这么久还不醒来的。这么美的女孩，要真成了植物人，还真是老天无眼了。”医生说完以后深深的叹息了一声。
　　赵媛听了心都凉了，自己就这么一个女儿，而且夫妻间的感情全靠周丽在维系着，要是周丽真的出了事，不要说夫妻关系会破例，就是自己的公司也不属于自己了！
　　赵媛的丈夫叫周涛，他们是在大学毕业以后结婚的，他们之所以结婚，是在没有办法的情况下才结合的，这事说起来还有一个故事。
　　周涛的父亲那个时候是省委书记，周涛这个官二代在学校里也就为所欲为，大学里那些漂亮一点的女生都没有逃过他的毒手，唯有赵媛对他不理不睬的，赵媛是学校里的第一美女，他没有弄到手当然不会心甘了，他威逼利诱都用过，但赵媛却还是没有用正眼看他，眼看再有一个月就要毕业了，再不下手就没有机会了。周涛无奈之下只得用上了阴谋，他买通了赵媛一个要好的同学，那个同学在过生日的那一天把赵媛给拉了过去参加她的生日舞会，然后在赵媛的酒里下了药。
　　赵媛三岁就开始练内功，二十多年的苦练，内功已经有了相当的的火候，由于吃了春.药，也就特别的疯狂，周涛的宝贝一进去就遇到了一股强大的吸力，不到一分钟就把周涛的金子给吸了个干干净净！
　　赵媛清醒过来的时候，发现周涛像一摊泥一样的躺在自己的身边，只有出气没有进气了，虽然她师傅对她说过，内功没有练到五层以上不能结婚，否则那个男人是承受不了的，只有突破了第五层，能够控制自己的时候才可以做那样的事。她虽然听了师傅的话没有找男朋友，但却没有想到会有这样厉害，把一个生龙活虎的男人吸成了一摊烂泥！
　　赵媛见了周涛这个样子也就没有揍他了，把周涛送去了医院，周涛在医院里调养了半个月才回了学校。
　　转眼一个月就过去了，就等着毕业分配了，他们这一届是最后一届包分配的大学生，就在这时，赵媛发现自己怀孕了！她知道自己被周涛破了身，要练到第五层是不可能了，以后是不能嫁人了，现在怀孕了，这可是自己唯一的一次做妈妈的机会，而孩子是不能没有做爸爸的，当下就找到了周涛。
　　周涛这一个月也够郁闷的，他发现自己的宝贝怎么也振作不起来，随便自己怎么弄都没有起色，他怎么也没有想到，就跟赵媛的这一次就终结了自己一生的性福！他要是早知道是这样，是怎么也不会去碰赵媛的！
　　周涛虽然喜欢玩女人，但也是一个很有担当的人，他一见赵媛找来了就冷冷的道；“你是不是想要钱？你要多少？可不要狮子大开口，超过十万就不要说了”。
　　虽然九十年代的十万块钱可以买一栋很好的房子了，但赵媛还是一脸严肃的道；“我不是来要钱的，我怀孕了，我的孩子不能没有爸爸，你只有跟我结婚了！你如果不愿意的话，我会让你们一家都不会安宁的！”
　　003 无奈的结合
　　周涛知道赵媛有功夫，大学的武术协会里没有一个人是她的敌手，这也是他没有强来而选择用药的原因，而且一开口就给赵媛十万，也有这个原因在内。他听了赵媛的话以后冷笑了一声道；“你不会把孩子打掉吗？有了十万块，你可以买一套不错的房子了，以后再生一个不就行了？”他是一个很要面子的人，才不想被人逼着结婚。
　　赵媛很诚恳的道；“周涛，我知道你心里也不好过，毕竟我让你在躺了十多天，但如果你不对我下药就没有这样的事了，我现在把我的事跟你说明白好了，其实我不理你不是讨厌你，你虽然对爱情不专一，但你很聪明，也很英俊，而且也很慷慨，那些女孩子没有一个找你麻烦的，这也是你对女人无往不利的原因，现在的社会这样开放，我不会为了这一点而讨厌你。我现在来找你是有苦衷的，我师父对我说过，我如果没有把内功练到第五层是不能结婚的，由于被你破了身，我要练到第五层是不可能了，也就不能结婚了，如果结婚就会出现你那样的情况，这可是我唯一的一次做妈妈的机会，因此，我是不会打下来的。我可以让你一步，我只要一个名分，让我的孩子有个爸爸，以后你做什么我都可以装作没有看见，而且我的孩子不要你养，你只管做爸爸就是，你能答应我的这个要求吗？”
　　周涛听了以后还真有点啼笑皆非，这一次不但害了自己，也害了赵媛，自己也许也只有这一次做爸爸的机会了，而赵媛的这个要求是无可非议的，而且她还做了这么大的让步，允许自己去外面找女人，如果自己以后要还是这样一蹶不振，不是连做爸爸的机会都没有了？想到这里就说道；“我同意跟你结婚，也会抚养我的孩子，但我怕你以孩子来要挟我，因此，我得跟你有个约定才行，在孩子没有十八岁以前，你所有的一切财产都得挂在我们周家的名下，十八岁以后再全部交给她。而且，没有我的允许，你不得把你的财产送给任何人。”
　　赵媛冷笑了一声道；“你把我当什么人了？你是怕我拿你周家的钱送给别人是不是？我跟你说，我不会要你周家的一分钱，我有能力把孩子养大，你只要承认你是孩子的爸爸就行了。”
　　周涛也冷笑了一声道；“这事很难说，现在的骗子多了去了，你既然不要我抚养，你跟我签个协议又有什么不可以？”
　　赵媛想了一会，觉得周涛这样做也没有错，自己跟他是没有感情的，以后也不会跟他在一起生活，他当然要防自己一手了，反正自己做的都是为了孩子，就跟他签个协议也没有关系。想到这里就说道；“那好吧，我们就签个协议好了”。
　　赵媛没有想到的是，当周涛把她领回他家里的时候，他们全家的人都高兴极了，大张旗鼓的操办了婚事，婚宴办了一百多桌，结婚不久他就去当兵了。
　　生下孩子以后，全家都像宝一样的宠着她，根本就不用她为孩子的事操心。赵媛觉得奇怪的是，周涛竟然一点也不花心了，主动的维持着表面的夫妻关系，没有见他去外面找女人。去年他升了少将，但也规规矩矩的，有时还接周丽去军营里玩。
　　转眼间两天过去了，周丽还没有醒来，看着躺在那里一动不动的女儿，赵媛的眼里终于忍不住的流了下来。这时，她突然想起了自己的师父，她不但医术不错，而且还有真很好的内功，已经达到内功外放的地步了，她原来说过，内功如果达到了第八层就可以治百病，去年她就到了第八层，治好女儿是没有问题的。想到这里就背着周丽上了天京到长白山的飞机。
　　赵媛一推开小木屋的门就傻眼了，只见秦仁躺在一张用木板拼凑起来的床.上，身上的衣服都脱.光了，全身血红，比上半年见他的时候最少要长高了一尺，宝贝则直挺挺的立在那里，比一般人的要强大多了！而师父则非常疲倦的闭着眼睛在那里休息，她比上半年见她的时候最少要老了二十岁，原来那光洁的脸上竟然出现了皱纹！她忍不住的失声叫道；“师父，这是怎么回事？你们怎么成了这个样子？”
　　赵媛的师父叫王莉，听到赵媛的叫声就睁开了眼睛，一见赵媛背着周丽忙站了起来道；小丽得了什么病吗？你怎么在大雪封山的时候来了？快放她去炕躺着，她的内功才刚有点基础，是受不了这样的严寒的！
　　赵媛听了忙背着女儿进了里面的卧室，她把周丽放在炕，一边给周丽脱外面的风衣一边说道；“小丽出了车祸，现在成了植物人，我是把她背来让你给她治病的，你不是说内功突破了第八层就可以治病吗？对了，秦仁怎么会成了这样？”
　　王莉听了叹了一口气道；“这小子找到了一支万年人参，没有跟我说一声就全部吃了下去，我见他很久没有回来就去找他，我找到他的时候，他的经脉已经开始膨胀了，身上的衣服都涨破了，当下只得用内功把那股灵气封在他的丹田里，整整用去了我二十年的内功，我要是慢去一步，他就会全身筋脉爆裂而亡了！只怪我没有跟他说清楚，只跟他说千年人参可以治他的病，没有跟他说要做三次吃，而且还要有人在边上护法才行，他一下就全部吃了下去，而且还是一支万年的人参王，他不全身爆裂而亡才怪了。我要是慢去一步他就没有命了，就是现在都乐观不起来，因为那已经爆发出来的灵气已经充斥到了他的奇经八脉，人参是阳性，医书上说孤阴不生，孤阳不长，他现在都还有生命危险，你要是昨天把小丽背来就好了，现在我的内功又回到了第六层的境界上，没有十年的修炼是回不到第八层上面去了，想要给小丽治病是不可能了。”
　　赵媛一听那眼泪就像小河一样的淌了下来，她一边给周丽盖着被子一边哽咽着道；“医生说小丽属于无自主的呼吸与心跳，脑电图呈一条直线，是属于脑死亡的那一种植物人，是很难醒过来的，要是你不能治，那就真的没有救了。”
　　王莉听了抓住了周丽的小手，过了好一会才松开了手道；“没有你说的那么严重，她的血液还是在流动的，只是很是微弱，我用真气每天给她一次，再用人参调养她的机能，几年之内是不会死的，问题是不能治好她，让她这样的活下去等死，比杀了她还要残忍。”
　　周丽流着泪道；“想不到小丽的命会这样苦，要是这样的拖着，还真的不如让她死了，这样就要少受几年罪，而且也不要连累师父了。”
　　004 俊男变美女
　　王莉想了一会才说道；“我现在有个办法，大概有两到三年就可以将小丽救活过来，但要你愿意才行，如果你不愿做的话，那就只有这样拖下去了。”
　　赵媛听了忙止住了哭声道；师父，你说的是真的吗？只要能把小丽救活，你要我做什么都愿意。
　　王莉一脸认真的道；我知道你为了救小丽会不惜一切，但这事你却不一定会答应，我要你做的事就是做秦仁的老婆，秦仁吃了人参王，虽然被我用真气给压住了，但那被他消化了的那一部分都灌注到了他的奇经八脉里，你只要跟他双修一次，他就可以把这些灵气收归己有，很有可能达到第七层，以后你一个星期跟他双修一次，最多三年就可以突破第八层，你要是大方一点，允许他多交几个女朋友的话，还可以提前突破第八层，这样，把小丽的筋脉打通就很容易了，很有可能你都可以突破第八层，因为双修是互惠互利的，如果你不愿意的话，我就只有把他埋在雪堆里，只有让雪把那些灵气吸走了，因为只有这样才可以救他的性命，就看你愿不愿意了。
　　赵媛听了红着脸道；“这怎么可以？秦仁还要叫我师叔呢，我要做了他的老婆，不就要叫师姐做师父了”？
　　“这一点你就不要担心了，你师姐也就把他抱到了这里，他的功夫都是我教的，反正秦仁也是没有拜师的，我现在就把他收过来做我的徒弟，以后秦仁就是你师弟了，师姐嫁给师弟做老婆就名正言顺了，你师姐应该是不会反对的”。
　　“师父说了话，师姐当然是不会反对了，只是我已经结婚了，怎么还可以做别人的老婆？再说周涛都被我弄成那样了，我再给跟师弟结婚，那不是害他吗？”赵媛一听自己只要跟秦仁双修，自己也可以突破第八层，心里当然是千肯万肯的了，但她还是把自己的担心说了出来。
　　王莉不以为然的道；“你跟周涛有名无实，是不能算夫妻的，至于你怕秦仁也跟周涛一样的阳痿是白担心了，我敢说你根本就不会是秦仁的对手，就是你有了三层的内功，我才让你跟他做双修的，一般的女人不用两分钟就会泄得一塌糊涂了，因为人参是至阳之物，一般的女人是禁受不起的，如果秦仁处在现在这样的昏迷状态，没有人在边上照看的话，一般的女人不要几分钟就会脱.阴而亡，就是你跟他双修一次，也得休息几天才行，如果不休息，你的阴气都会被他吸干，这也就是我要你一个星期跟他只能做一次的原因，你就不要担心他会不行了。”
　　赵媛红着脸道；“既然对秦仁没有害处，我不答应都不行了，我还真不想看到小丽这样受罪。”
　　王莉点了点头道；“也只有这个办法可以救小丽了，你去外面吧，你只要运起真气跟平时一样练功就行了，但有一点你要记住，要运起真气才上去，你如果上去再运功就没有你运功的机会了。”
　　赵媛红着脸道；“我知道了，说完就走了出去。”
　　两个小时很快就过去了，赵媛一脸疲惫的走了进来道；“师父，师弟醒过来了，只是还没有完全恢复过来，他的衣服呢，我帮他换上衣服吧！这样光着身体不太好。”她虽然看上去很疲惫，但脸上白里透红，看去比原来还要更美了。
　　王莉笑着道；“做了他的老婆就不让师父看他的身体了？你放心，师父不会抢你老公的，不然的话就轮不到你了，不是我故意的不给他穿衣服，他原来因为有病，也就没有怎么发.育，还不到一米六，吃了那个人参王以后，一下就暴涨到了一米七三，他原来的衣服都穿不上了。当然，让他散发出身上的热气也是一个主要原因。我看他的身材跟小丽差不多，你就拿小丽的衣服给他换上好了，反正小丽现在穿上内.衣就行了。”
　　赵媛红着脸道；“我这几天忙得焦头烂额的，都忘记给小丽买厚实的衣服了，就拿了几套她原来的衣服，买了一件风衣把她包了起来，那丫头就是冬天也只穿一条只到小屁屁的连衣裙，底下只穿丝袜长靴，他穿这样的衣服合适吗？”
　　王莉笑着道；“穿这样的衣服还真够难为他的，但我们的衣服他都不能穿，也就只有穿小丽的衣服了，反正他不怕冷，就照小丽的样子给他穿上好了，看他能不能穿出小丽的那个漂亮样子来。”王莉跟赵媛都是一米六多一点，她们的衣服秦仁还真的穿不上。赵媛听了只得拿了一套衣服去了外面。
　　秦仁在赵媛跟他做双修的时候就醒过来了，但却还是感到四肢无力，一见赵媛拿着小丽的衣服往自己身上套就红着脸道；“你怎么拿小丽的衣服给我穿？我的衣服呢？”
　　赵媛红着脸道；“你吃了那个人参以后，一下就长高了好几寸，你原来的衣服都不能穿了，我跟师父的衣服你也穿不上，只有穿小丽的衣服了，这是师父让我给你穿的，你总不能光着身体去见师父是不是？”
　　秦仁听了看了自己的身体一眼，果然见自己长高了很多，原来躺在这个木板床.上的时候，那个木板床是要长很多的，而现在则跟自己的身高差不多了，看来还真的只能穿小丽的衣服了，总不能光着身体去见师祖。也就任由赵媛给自己打扮起来。他一边看着赵媛给自己穿衣服一边说道；“我见你刚才给我擦身体的时候还落了红，小丽不是你的女儿吗？你生了小孩怎么还会这样？”
　　赵媛红着脸道；你不要问这样的话好不好？你不觉得很羞人吗？
　　秦仁笑着道；“你刚才不是说师父刚才要你做我的老婆了吗？老婆跟老公说话有什么号害羞的？我们刚才不是已经做了只有夫妻才做的事了吗？”
　　赵媛红着脸道；“你才十几岁，而且还住在这山沟里，怎么会知道这样的事？”
　　秦仁笑道；“小丽每一次来都要给我带来很多书，还用电脑下载了很多的东西让我看，我把小丽那些电脑里的东西都看过了，虽然有的东西她加了密码，但这些小玩意是难不住我的，我试几次就打开了，那里面连A片都有，你说我知不知道？你现在该回答我的问题了。”
　　005 俊男变美女
　　赵媛红着脸道；“小丽这个小丫头太野了，主要是我的事情太多，也就没有怎么管教她，现在把你都带坏了。我告诉你好了，因为我有内功，周涛还没有完全进去就被我吸住了，那张膜也就没有破，我又是做剖腹产的，也就成了刚才这个样子。”
　　秦仁笑着道；“原来是这样，如果单就那张膜来说，你还是处.女了，我的第一次还是不怎么吃亏的。”他刚说到这里，就见赵媛拿着一条蕾丝内.裤往他的脚上套，他看了一下那条黑色的蕾丝内.裤道；“这玩意就不要穿了，反正穿了也跟没有穿一样。”
　　赵媛红着脸道；“底下没有裤子的，只有丝袜，穿上总比没有穿要好一点，只是你的那个东西太大，穿上去还真的不怎么舒服，你就将就两天，我明天就给你去买衣服。”秦仁听了也就只得由她去弄了。
　　不一会赵媛就帮秦仁穿好了，她扶着秦仁站了起来道；“你的肌.肤比我的还要白嫩多了，比我还要漂亮，我们去见师父吧，她想看一看你穿小丽的衣服的效果呢。”
　　秦仁听了只得跟着赵媛走了进去。王莉一见秦仁就笑着道；“看起来还真跟小丽差不多，只是前面平了一点，如果鼓鼓的就更好看了。”秦仁现在的样子比周丽一点也不差，如果胸.部再饱.满一点，比周丽还要更吸引人。他的上面是一条墨绿色的连衣裙，裙摆刚到的大.腿中部，一双黑色的长筒丝袜裹着一双修.长的大.腿，也许是吃了人参的原因，肌.肤比女人都还要白嫩，脚上穿着一双有着彩色流苏的长靴，站在那里亭亭玉立，根本就看不出他是一个男人。
　　秦仁红着脸道；“穿着女人的衣服很别扭的，我明天得下山去买几件衣服来才行。”
　　王莉笑着道；“这个不用你费心，你老婆会给你买来的，我要小媛做你的老婆是为了救你的命，你该不会怪我乱点鸳鸯吧？”
　　秦仁红着脸道；“我知道师父是为了我好，其中的原因师姐已经跟我说过了，我以后真的叫你师父吗？”
　　王莉笑着道；“当然是真的了，你的功夫是我教的，也是我从小把你带大的，叫我师父也就是理所当然的了。”
　　赵媛红着脸道；“师父，我刚才想起了一件事，我要是真跟秦仁在一起的话，周涛不把秦仁枪毙了才怪了，他是一个很要面子的人，岂会让秦仁跟我在一起？就是说我请秦仁做秘书，他肯定也会找人来监视我们的。”
　　王莉想了一会才说道；“这还真是一个麻烦，看来你只有跟他离婚了。”
　　“我也想跟他离婚，问题是他如果问我要小丽呢？他是绝对不会相信小丽会要三年才好的，他会说，你们如果能治好，为什么现在不治好？如果他硬要把小丽送去医院，那就是要了小丽的命了。”看来赵媛这个董事长还真不是混来的，把事情考虑得很是周到。
　　王莉想了一会才说道；这还真是一个麻烦，看来只有让秦仁扮成小丽了，这样，你跟秦仁在一起他也就不会注意了，也就不存在把小丽要回去的问题了，所有的一切问题都解决了。
　　秦仁一听就急了；“师父，这可千万使不得，你看我的胸.部平平的，底下都把裙子顶起来了，走出去别人会把我当人妖的，我都木有脸见人了。”
　　王莉一脸严肃的道；“你的命是你老婆救的，你如果不这样做的话，小丽就会没有命，你就愿意看着小丽被周涛送到医院去等死？小丽对你可是没有话说的了，不但来这里的时候要辅导你的功课，而且还会给你带很多的书来，你现在把高一的课程都学会了可都是小丽的功劳，还教会你玩手机，玩电脑，你就不能为了她牺牲一点？”
　　秦仁一听还真有点汗颜，不说赵媛救了自己的命，就凭小丽对自己的情义，自己帮她也是责无旁贷的，但自己这样女不女，男不男的，而且跟小丽不也不是十分的相像，周涛也是会看出来的！想到这里就说道；“我现在这个样子是肯定骗不过周涛的，这不是让我去出丑吗？”
　　王莉看着秦仁的眼睛道；“你的意思是说，只要可以骗过周涛，你就愿意扮小丽是不是？”
　　秦仁点了点头道；“我也很想帮小丽，只要可以骗过周涛，我当然是愿意的了。”在他想来，自己的这些硬件是无法改变的，师父也是不会赶着鸭子上架的。
　　王莉点了点头道；“我看得出你说的话是很真诚的，但我如果没有把握，是不会说出这样的话来的，你再闭关一个星期，就是一个七级高手，有什么事情是可以难住一个七级高手的？你只要把小腹上的脂肪移到胸.部，你想要多大的乳.房都可以，而且你的腰还会变得更细，你只要一提气，你的那个小玩意就会缩上去，你想要变个什么样的形状都可以，再一个就是你的脸，你只要运起真气，你想要变个什么样子都是可以的，只要把脸上的肌肉移动一下就行了。”
　　秦仁听得有点懵了；“真的可以这样？”
　　王莉点了点头道；“当然是这样，你闭关一个星期，如果你做不到这一点，我是不会要你去出丑的！”
　　赵媛高兴的道；“师父说的当然不会错的了，其实你扮成小丽也不错，可以去学校读书，真正的体会一下一个正常人的生活，而且还可以体会一下女人的生活，现在不是有很多男人喜欢穿女人的衣服吗？你去体会一下做一个美女的生活也是不错的！”
　　秦仁白了赵媛一眼道；“如果不是为了救小丽，我才不想扮女人，走起路来一扭一扭的，要多别扭就有多别扭，就是上个厕所都不方便。别说那些男人还要色.迷.迷的动手动脚了。”
　　赵媛红着脸道；“有很多的人想扮美女都扮不出来呢，现在很多的女人去整形的就是想把自己变得美一点，还有很多的男人巴不得自己是美女，挨上几百刀的都在所不惜。好了，我们不说这些了，再有几天就要过年了，我还有很多的公司要去转一下才行，趁着今天有飞机，我今天就回天京了，如果天气不好就没有飞机，那就只有坐火车了，那就要几天才能回到天京了，我把小丽的手机给你，你哪一天出关就告诉我，我再来接你，不过，如果天气不好我就不能来接你了，也就只有你坐火车回天京了，我再来天京车站接你，你看这样好不好？”
　　006 中了掉包计
　　秦仁想了一会才说道；“你既然还有很多的事要做，就不要来接我了，这样你就不能去比较远的地方了，还是我来找你吧，反正我没有别的什么事。”
　　赵媛点了点头道；这样也好，现在正是春运高峰，也就是飞长白山的飞机票好买一点，现在的人都忙着回家过年了，出来旅游的人很少，要是天气不好的话，就得转一大圈才能去天京了。那我就先走了，你动身的时候就给我打电话。说完就拿着包走了出去。
　　秦仁闭关了七天，出关以后只觉得全身都充满了力量，三米以外的东西都可以用真气吸过来。王莉见他的功夫果然跟自己估计的一样，当下就要他把小腹上的脂肪移到胸.脯上来。
　　秦仁试了一下，还真是得心应手，不一会就做了一对规模不小的乳.房，接着有吸了一口气，那比平常人要大很多的宝贝果然缩进去了，现在的他还真的没有一点破绽了。王莉看着他那个靓丽的样子笑着道；“你现在没有话说了吧？”
　　秦仁看着镜子里的那个绝色美女红着脸道；“现在我就是不做女人都不行了，好在只要两三年，而且晚上还可以做回我自己。”
　　王莉点了点头道；“可能还不要三年，因为我听说现在的小姑娘都不把自己的第一次当回事了，只要看到自己中意的人就会以身相许，你在星期六跟星期天可以用你的本来面貌去那些小姑娘，以你那英俊的样子，要吸引几个小姑娘是不成问题的。反正小媛一个人是吃你不消的，你多找几个女人也没有关系。但有一点你要记住，如果有人不愿意，你可不能用强制的手段。现在离过年只有几天了，小媛还等着你回去过年，你明天就走吧，这几天又下大雪了，没有飞机去天京，你只有坐火车去天京了，如果晚了的话就不能赶上回小媛家过年了。”
　　秦仁还真没有想到王莉会允许自己去找别的女人，当下高兴的道；“我会记住你的话，不会去强.奸女人的。”
　　第二天秦仁就离开了那栋小木屋，他在北坡上了车到了二道白河镇，然后在二道白河镇上了去沈阳的火车。
　　秦仁在沈阳下了车，沈阳是一个大城市，他还是第一次下山，当然不会错过见识大城市的机会，那现代化的城市和整洁的街道，还有那来来往往的人群，看得他眼花缭乱，他目不暇接的看来看去。直到天快黑了才走进了火车站的售票大厅。
　　就在他东瞧西看的时候，一个三十岁左右的人目不转睛的在那里看着他，手里拿着手机和一个人在通话。只听他说道；“老板，我看到了一个绝世美女，这美女就是古时候的四大美女恐怕也比不上他，那肌.肤简直美到了极致，象白玉一样泛着晶莹的光泽，我见过的美女没有一个是比的上他的。”
　　老板道；“比大富豪的两个美女还要美吗？”
　　中年人道；“还要美，他现在正在火车站，要不要把他拿下来？”
　　老板想了一会才说道；“拿下是肯定的，但是，用什么方法就要好好考虑了。
　　中年人道；”这美女虽然穿着很时尚，但一看就知道是一只菜鸟，在街上就象刘姥姥进了大观园一样的瞧个不停。这样的人拿下来是不费吹灰之力的。原来的办法不用全用上，就可以把他拿下来。“
　　老板惊喜的道；“你有把握吗？这样的美女可不能让他溜走了”
　　中年人道；“有百分之百的把握。”
　　老板高兴的道；“那就好；这事就交给你了”。
　　中年人挂了电话，然后又打了几个电话就监视起秦仁来。
　　秦仁买好了票就进了候车室，离开车的时间不久了，他可不敢乱跑，他坐了一会儿就验票进站了。他随着熙熙攘攘的人群上了火车。由于过年了，车上的人很多，连过道里都站满了人，秦朗在一个人比较少的地方站了下来。但后面的人继续往里面挤，一会儿他的身边都挤满了人。
　　这时，一个长得还算俊秀的姑娘对秦仁道；姐姐，现在人这么挤，你的包放到行李架上有多好，你这样背着一个包，大家都不舒服的。
　　秦仁的包里就装了一点长白山的土特产，有几株自己种的人参，有一点从树上采集的松子，由于她的裙子没有口袋，钱和车票也放在袋子里。他见大家的包都放在行李架上，也就把包放了上去，一会儿他的包的边上又放了几个包，有一个包的颜色和大小都和他的包一模一样。秦仁见有许多的包都是一样的也就没有留意。他站了一会车就开动了。这时就听一个人骂道；“操.你.妈，哪个龟儿子踩了老子的脚？”
　　另一个人道；“大家注意，这车上有疯狗，不要被疯狗咬了。”那人道；“是不是你这疯狗踩了我？我.操.你.妈，你出门怎么不把眼睛带上？”
　　那人道；“现在是什么年代了，怎么还有这种没有教养的人，你家大约到现在还是贫农吧，要不也应该扫了盲了，你这种垃圾怎么不躲在旮旯里？竟然还在光天化日之下出现在公众场合之中，我想不佩服你都不行了。”
　　那被踩了脚的人大怒道；“我.操.你.奶奶，你踩了老子不道歉不算，反而含血喷人，你不怕老子把你那张臭嘴给毁了？”
　　那人笑道；我儿子时常拿着小巴掌在我面前说要打我，我也只好忍了，谁叫他是我儿子呢？现在老子怕儿子的海了去了。不过儿子永远是儿子，给个胆子也不敢打老子。
　　被踩了脚的那人被激怒了，呼的一掌打在那人的脸上，嘴边都被打得流出了血，那人也不文明了，大声的骂道；“我.操.你.奶奶，你还真的敢动手打老子。”说完也是一掌击了过去，顿时，两人拳来脚往的打了起来。旁边的人慌忙的四下退开。
　　秦仁见没人去劝就站了出来道；“你们不要打了好不好？这里那么多人，打伤了别人可不是好事。”
　　被踩了脚的道；“看在这位美女的份上，老子今天就放过你。”
　　那被打得出了血的人道；“有这么好的事吗？老子被你打出了血会放过你？我们下去打，不把你打得口吐鲜血老子是不会放过你的。”
　　这时，列车进入一个站停了下来。那人道；下去就下去，老子还怕了你不成？说完就带头走下了列车，后面的那人也跟着走了下去。
　　007 阴谋与陷阱
　　这时，列车进入一个站停了下来。那人道；“下去就下去，老子还怕了你不成？”说完就带头走下了列车，后面的那人也跟着走了下去。
　　车上下了好几个旅客，刚好秦仁的旁边也下了一个，秦仁就在那个位子上坐了下来，他看了一下那个包还好好的放在那里就安心的打量起列车的样子来。他这是第一次出门，对什么东西都感到稀奇。
　　不知过了多久，当秦仁还在看着车窗外的风景的时候，车上开始查票了，查到秦朗的时候，秦仁从行李架上把包拿了下来，他穿得非常少，身上什么东西也放不了，就把东西都放在那个包里面。这包是赵媛留给他的，美丽的女人都喜欢赶潮流，这个包是那种几千元的名牌货。他拉开拉练，一看到里面的东西，不由的让他目瞪口呆，那里面除了一捆卫生纸外，什么东西也没有。他红着脸道；“我的包被别人拿走了。这个包不是我的，看来是那个人拿错了，我的车票和钱都放在包里。”
　　服务员见他实在是太漂亮了，一改平时的野蛮，温和的道；“这个包里就一捆卫生纸，肯定是有人故意这样做的，你难道就没有注意过你的包？”
　　秦仁想了一下，应该是那些打架的的时候，有人趁机拿走了自己的包，当下就对服务员道；我注意过的，只是那些人打架的时候我去劝了一下，大概是那个时候被人拿走了。
　　服务员道；“这就对了，那些人打架就是要分散你的注意力，他们先找了一个你这样的包放在你的包旁边，然后他们以打架为借口，分散你的注意，另一个人就把你的包拿走了。当你看到还有一个包在那里也就不会急着去检查。他们早就拿着包走了。”
　　秦仁心里很是难受，第一次出门就把当下给丢了。听了服务员的话以后点了点头道；“可能是你说的这样，我的钱跟车票都在包里，以后我都不知道要怎么办了。”
　　服务员道；“这事我也不能帮你，我还要去工作，你就在这站下车吧，你的情况特殊，我也就不要你补票了。但按规定你得在这站下车，你这么漂亮，我也不为难你了。如果我发现你没有下车，那就不会这么轻松了。”
　　秦仁点了点头道；“谢谢你了，车停下我就下去好了。”
　　秦仁在唐山站下了车，那个服务员破天荒的把他送出了车站。只是他现在已经身无分文，天又快黑了，他看着到处闪射着七采光芒的霓虹灯想道；“看来首先得找个工作赚点钱才能离开这个地方了。”他慢慢的走着，看着那些张贴在电线杆上的广告。
　　这时，一个漂亮的女人在他的身边倒了下去，他一把抓住了她的胳膊把她拉了起来。女人站稳了以后一脸感激的道；“多谢小妹妹了，要不是你，我就要受伤了，现在的东西真是太假了，这双高跟鞋我花了三百多，才穿了一天就把鞋跟掉了。”
　　秦仁道；“不用谢，我也就拉了你一下。”女人道；“我看你总是盯着那些招工广告，是不是想找工作？”
　　秦仁有点不好意思的道；“我要去天京，但在火车上被人拿错了包，被服务员赶下来了，我现在身上没有钱了，只有先找个工作赚点路费了。但这些广告都是很久了的，只怕已经都找到人了，而且我只想做几天，这事还真不好找。”他本来想把丢钱的事告诉赵媛的，但又丢不下这个脸，也就没有告诉赵媛了。好在赵媛只给了他几百块钱做车费，只要几天就可以赚回来。
　　那女人道；我们还真的很有缘分的，我工作的地方正要招人呢，我介绍你去好了。
　　秦仁还刚出道，没有一点的防范意识，听了女人的话以后高兴的道；“那太好了，我都不知道要怎么感谢你了。”
　　那女人笑着道；“你要真想谢我就请我吃饭好了，我们这里感谢人家都是请吃饭的。”
　　秦仁红着脸道；“我现在一分钱都没有，拿什么请你吃饭？”
　　那女人笑着道；“那我先请你，不过你以后发了工资要还给我”。
　　秦仁点了点头道；“那就多谢大姐了，我赚了钱再还给你，我也想吃饭了，就请你做主好了”。
　　那女人带着秦仁来到一个规模很大的酒店道；“我们就在这里吃饭好不好？”
　　秦仁道；“你说在哪吃就在哪吃好了，我很随便的。”他心里想道；“就我们两个人，再吃也就几十块吧，多做一天就行了”。
　　那女人开了一个包厢，服务员递过菜单道；“两位小姐吃些什么？”女人对秦仁道；“今天是你请客，菜就由你来点”。
　　秦仁道；“我是第一次来这样的地方吃饭，不知道哪些菜好吃。看样子你是吃过多次了，就由你点好了”。
　　女人道；“那我就不客气了。”她随便点了几个菜就让服务员出去了。
　　一会儿菜就上来了，还有一瓶红酒。服务员打开了盖子道；“两位请慢用，我就先出去了，有什么事就按铃叫我。”
　　女人把两个杯子都倒满了，然后端起酒杯道；你真的好漂亮，为我们的相识干一杯。说完一口就把酒给喝干了。
　　秦仁也一口就喝干了，然后回味了一下道；“我还是第一次喝红酒，也不怎么好喝。”
　　女人道；“想不到小妹妹喝起酒来倒有男人的豪爽。”
　　秦仁就早上吃了一点东西，肚子早就饿了，也就不客气的吃喝起来。不一会就把酒菜都吃光了。
　　008 阴谋与陷阱
　　吃完了饭女人就说道；“我给你找的工作就在这家酒店，现在我去把合约拿来给你签一下”。说完就走了。不一会儿她就回来了，递过来两张合同道；“这是一式两份，你看完签了字就可以了。”
　　秦仁接过就看了起来，他虽然没有上过学，但周丽把自己读过的书都教给了他。看完之后他就问道；“我不是说过只做几天的吗？怎么这合同上说是一年”？
　　女人道；“你这是什么话，这是我们经理特意给你的优惠呢，别的人面试后还有三个月的试用期才能成为正式员工，你一来就是正式的员工，好多人只怕眼睛都红了，你再看看你的工资，一个月四千多耶，我在这里做了七八年也只有这个数。一般初来的一个月也就七八百块，连我都有点眼红了，你还在这里不满意，我不知道你在想些什么”。
　　秦仁把那张合同递了过去道；“我不想做这么久，我还有事，我在这里做三天，做个路费就可以了。”
　　女人有点不高兴的道；“我们这里是不请临时工的，你做几天以后可以回家过春节，春节以后再来不是一样吗？我跟你说，你如果去别的地方工作，是一定没有这么好的待遇的。”
　　秦仁有点不好意思的道；“我还在读书呢，我不做这么久，你不是说我吗很有缘分的吗？你去跟你们经理说一下，我就做三天，也就不用签什么合同了。”
　　女人道；“我真是服了你了，你是没有出过外的吧，你只做三天谁会要你？你除了漂亮外，简直一无是处，不知我们经理怎么会对你刮目相看的，现在你不想做也不成了。你就快点签了吧！”
　　秦仁道；“我是不会签的，我只做三天就可以了，你们的待遇是很不错，但我还在读书，只能辜负你的美意了”。
　　女人沉下了脸道；“你不做我也没有办法，你就把这饭钱结了吧。”
　　秦仁道；“做了三天后你从我的工资中扣除就可以了。你知道我没有钱的。”
　　女人冷笑道；你三天能做这么多钱吗？这一餐我们吃了九千多块，光是这瓶柏图斯-小酒王就是4480元，这四份海鲜都是飞机空运来的，每一份都在一千以上，你在这里工作也要三个多月才能还清，你就是去卖三天也卖不了这么多钱。
　　秦仁冷笑了一声道；“难怪这些东西都是我没有吃过的，你是故意这样做的吧？我可不是傻子，你明知道我没有钱还点这些东西，这不是坑我吗？这钱我是一分也不会出的，要卖也是你去卖，我是不卖的。”
　　女人大怒道；“本来我还想帮你一下，没想到你是这么一个人，你是生是死我也不管了，你的后台硬，我不和你吵可以吧，你也不要有恃无恐，不要以为你和我们经理有一腿就可以为所欲为了。我们经理可是最怕老婆的，闹翻了我去告诉他老婆，让她撕破你这张脸。”
　　秦仁冷笑了一声道；应该是你和他有一腿，我可不认识你们什么经理，我今天才到这里你不是知道的吗？
　　女人冷笑了一声道；“你就不要假惺惺的糊弄我了，你这话有谁相信，一个刚来的人一个月有四千多块吗？说完就走了出去。”
　　秦仁被她弄糊涂了，他也知道，找一个一个月有这么多高的工资的工作是很难的。一般的工人最多也就两千左右一个月，是什么原因有人出这么高的工资给自己？但答案很快就出来了。
　　这时一个穿着西装的青年男人走了过来道；“小姐，我是这家酒店的经理，听说你不想在我们酒店工作，你能说说是什么原因吗？”
　　秦仁道；我还在读书，只是在火车上被人把包拿去了，想赚一点钱买车票。也就没有时间在这里工作。
　　经理冷笑了一声道；“我没有时间和你磨，一句话，你买了单就可以走，如果没有钱的话就乖乖的把合同签了”。
　　秦仁也冷笑了一声道；“我怎么觉得你们是一定要我在这里工作，好象那个女人也是在我面前故意倒在地上的样子，你能告诉我是什么原因吗”？
　　“既然你已经看出来了，我也不和你转弯抹角了，你说的不错。我们很需要你去做一个很重要的工作，要不然我们也不会给你这么高的待遇。现在是你做也是做，不做也得做了，你已经没有选择的余地了。”那个经理现在也不隐瞒自己的目的了。
　　“既然你们是故意这么做的。我就要说对不起了，因为我是一个不受威胁的人。我也不会为吃了你们一餐饭而感到不安了。现在请你让开，我要走了。”秦仁拿着包就站了起来。
　　经理哈哈大笑道；“你认为可以就这么出去吗？你太幼稚了。现在就把合同签了罢。你这么漂亮，我不希望你受什么伤害。”
　　秦仁把他拉到一边道；“我是学过武功的，希望你们不要来挡我，不然的话伤了人可不要怪我。”
　　那经理被秦仁一拉，一下就摔倒在沙发上。听了秦仁的话大怒道；“我倒要看看你有什么本事从这里走出去”。说完以后向门外叫道；“王虎，这小妞有两手，你教训他一下。免得他不知天高地厚，不听调.教”。
　　他这一叫，门外进来了两个人。秦仁一看，竟然是在火车上打架的两个人，不由高兴的叫道；“原来你们是一伙的，快把我的包拿来。”
　　王虎道；“小姐，我看你还是留在这里吧。我们老板真的很看重你的，如果是嫌工资少了，我们还可以给你加一点。你看怎么样？”
　　秦仁笑着道；原来你们这样做是要我在你们这里工作，只是我还在读书，只有对不起了，再说我对你们的这种做法很反感。我就是没有读书也不会在你们这里工作的，你把我的包拿来好了，你们把我的包骗去，我吃了你们一餐饭，虽然误了我的时间，但看在这些菜很好吃的份上，我也不和你们计较了。
　　王虎道；“我们确实是想要你在我们酒店工作，你既然不想做，我们也就只有强迫你留下来了，刚才你说你学了武功，我们就来比一下怎么样？我看你这么娇滴滴的，真的不忍心伤害你，这样吧，我把胳臂放在这个茶几上，只要你把我的手扳平了你就可以走了。你用两只手来扳我一只手，如果扳不平，就不必我动手了吧？”
　　009 阴谋与陷阱
　　秦仁笑道；你这个人是不是太自大了一点？这样吧，我也只用一只手，如果我扳倒了，你就把包给我，让我离开这里好不好？
　　王虎道；“就这样好了”。说完就走到沙发上坐下，把手竖在桌子上道；“我们现在开始吧”。说完就鼓足了劲，手上的青筋都暴露了出来。
　　秦仁走了过去，用手抓住他的拳头轻轻的向桌上一按。他本想慢慢的加力，没想到这一按就轻易的按倒了，他松开王虎的手笑道；“你是不是还没有准备好?还是看我是美女就故意的让着我？”
　　王虎羞得满面通红，向站在他旁边的那个人道；“把他的包给他，让他走吧。”
　　那个人二话没说就把包拿来交给秦仁道；“小姐真的是好功夫，我们看走眼了，武功武德我们都不如你。我们今天确实有不对的地方，但我们真的是想你留下来工作。你也应该知道要找一份工资这么高的工作是不容易的。没想到小姐是高手，对这份工作是看不上眼的了。我们没有资格留你，请你慢走”。
　　秦仁刚走出门口，那个经理就问道；“你们是怎么回事？就这么让他走了？”
　　王虎道；“闭上你的臭嘴，这件事以后不要再提了，这是一个真正的高手。不是我们师兄弟能望其项背的。他对我们的印象不好，想要请他是不可能了，如果让我们的对手知道有这么一个人而把他请去。我们就要倒大霉了。这事以后你对任何人都不要提，我们会直接向老板说的。”
　　经理道；“刚才是怎么回事，你们能告诉我吗？”
　　王虎道；“不告诉你可能你会睡不着，我告诉你，我把内力运在手上，这功夫叫做沾衣十八跌，一般的人只要一碰我的手就会摔个四脚朝天的。这也是听了你的话，想让他吃点苦头。没想到他根本就没把我的内力当回事，在他的眼里我就象一个没满周岁的小孩。这下你该懂了吧？”
　　经理笑着道；“这下你们撞到铁板了吧。我还以为你们兄弟可以打遍天下无敌手呢，没想到强中还有强中手，你们怎么不哭呢。”
　　王虎道；“我们可没狂妄到这种地步。天下奇人无数，我们这点微末功夫岂敢妄自尊大？不过，就这样败在一个小妞手里是我们怎么也没有想到的。这事事关重大，你不要挂在嘴上，我们只有三个人在这里，如果这事被别人知道了的话，那你就天天在家哭吧！”
　　经理笑道；“这点轻重我还是知道的，但我们兄弟在一起说一下还是可以的吧？”
　　王虎道；“不行，如果被别人知道了我们就惨了，这事以后不准再提”。
　　经理笑着道；“真没劲。好不容易可以臭你们一把，就这么被你们抹杀了”。
　　秦仁走出酒店就想去火车站，但刚才是打的来的，不知道火车站往哪里走，他慢慢的走着，见一个老大爷也在慢慢的走着，就走了过去道；“老大爷，去火车站怎么走？”
　　老大爷见是一个非常漂亮的姑娘，又穿着时髦的衣服就说道；“去火车站有好几里路，现在天都黑了，你这样漂亮的姑娘走路很容易出事的，还是打个车吧，也就十来块钱，我还真有点奇怪，现在的小姑娘就是几步远都要打车，你却这么远还要走路。”
　　就在这时，一辆小车就在他身边停了下来。一个三十岁左右的人伸出头来道；“漂亮的小姐，有什么需要我效劳的吗？”
　　秦仁道；我要去火车站。那人道；我是送我老婆去火车站的，就坐我的便车好了。
　　秦仁一见他的样子就知道他没安好心，但通过跟王虎扳手腕以后，对自己的功夫很有信心了，还真跟师父说的一样，一般的武林高手还真不是自己的对手，这个家伙的功夫还不及王虎，对自己是没有一点威胁的！想到这里就笑着道；“有车坐而又不要钱，这种事可不是经常有的，我有理由拒绝吗？”
　　那人听了就在车上打开车门道；“那就请你上车吧，我还要去家里拿一些行李，但不会耽搁很久的”。
　　秦仁上了车，果然见车里有一个很漂亮的女人，但躺在座椅上好像睡着了，也就没有惊动她。车子走了一会就停了下来，那人帮他打开车门道；“我有几件东西在别墅里，你能进去帮我拿一件过来吗？”
　　秦仁点了点头道；“可以”。
　　那人听了把他老婆摇了一下道；“到家了，你的睡眠怎么这么重？”
　　那美女下了车，可能是没有睡醒吧，两眼茫然的跟了他就走。秦仁也就走在了他们的后面。只见那女人穿着一套藏青色的窄裙，一双黑色的丝袜，脚上一双紫色的高跟皮鞋。秦仁觉得这女人的细腰，小屁屁，和身材都跟赵媛差不多，光看背部确实是一个难得一见的美女。
　　秦仁跟着他们走进了别墅，他刚进客厅，那个人就把门给关上了，而且还上了锁。秦仁笑道；“你不是要我来帮你拿东西吗？关上门干什么”？
　　那人从口袋里拿出一个鸡蛋一样的东西在秦仁的眼前晃动着道；“你知道这是什么东西吗？”
　　秦仁见那个东西虽然和鸡蛋差不多，但里面有一种粉红色的光芒在里面流动，当下摇了摇头道；不知道。
　　那人道；“你不知道就去沙发上坐下。等一下我就告诉你是神马东西”。
　　秦仁不知道他要干什么，就听话的在沙发上坐了下来。
　　那人见秦仁听话的坐下来了就哈哈大笑道，“我还以为碰到高手了，害我虚惊一场”。随既又摇了摇头道；“不对呀，刚才这摄魂球波动的这么厉害，听师傅说这是碰到特级高手时的现象。再有就是妹妹有了危险的时候才会有这种现象，难道是妹妹碰上了什么高手？”说完以后又自言自语的道；“管他什么事情，还是先享用了这两个美女再说。”说完以后就走到那个美女身边道；你先坐下，我有话问你。那美女听了乖乖的坐了下来。
　　010 深夜救美女
　　那男人道；“你的情况我已经调查清楚了，你今年已经有三十五岁了，但看去才二十左右，你是怎么保养的？”
　　那美女道；“我也不知道是怎么回事，其实我并没有特意的去做什么保养，也就是用一些好一点的化妆品，我也为我的事感到奇怪，但我看到香港有的演员四十多岁了还在演小姑娘就不那么奇怪了，她的年纪比我还大，但样子却和我差不多。”
　　那男人道；你说的不错，确实有好几个女明星不显老的，但你才三十多岁就赚了十多个亿，你是怎么赚来的？
　　那美女道；我是赚了这么些钱，但我也是吃了很多苦的。我在十二岁的时候就因为我漂亮一点被老师强.奸了，那时的我不知道是怎么回事，只觉得很疼，怕老师再弄疼我就不去读书了，我家里是很困难的。我爸爸巴不得我不去读书，我就在家里捡柴，打猪草。慢慢的我的肚子大了起来，好在已是冬天，穿着衣服也就看不出来。有一天，我的肚子疼得非常厉害，我妈帮我揉肚子的时候才发现我的肚子已经很大了。就问我有没有被男人弄到去过。我就把老师的事说了。我妈就说我要生小孩了。要我忍住，生下来就好了。不一会我就生下了一个女孩。
　　我爸爸回来知道了这件事，就要把我赶出去。我妈拚命的护着我。我爸爸是有点怕我妈妈的，原因是我妈妈很漂亮，而我爸爸很平常，只是我舅舅家很困难讨不起老婆，我姑姑给了我舅舅做老婆，我妈妈才嫁给我爸爸做老婆的，就这样我在家里留了下来。
　　但我爸爸是很要面子的，我还没出嫁就生了小孩让他在村里抬不起头来。就天天在家里骂人。我受不了了。就在一天晚上偷偷的跑了出去。
　　离我家二十多里有一个小镇，那里有一个火车站，我就在那里上了火车。我跟着我们那个车站上车的人在一起，因为我知道他们是去外地打工的，那次一起上车的人有十几个。早上吃饭的时候他们都买了饭来吃，只有我在眼巴巴的看着他们吃。
　　这时一个三十多岁的人走了过来道；“这个小姑娘是谁带来的？怎么不给她买饭呢？”大家都面面相视，我就说道；“大叔，没有人叫我，是我跟着你们来的。”那大叔道；“你这么小，跟着我们干什么？”我说我没有亲人了，就请大叔收下我吧，我能做很多事的。
　　我听爸爸说过；在外面做工是很赚钱的，我在火车站的时候就知道他们是去打工的人才跟着他们的。
　　那大叔道；我看你很机灵，既然没有亲人了就跟着去试试看吧，不过如果你不能做事我也不能帮你，因为我们是做工的，不养闲人的。我忙点头道；谢谢大叔，我真的能做很多事，大叔给我买了饭，我就加入他们了。后来我才知道那大叔是个包工头。
　　到了工地，大叔就叫我给大家做饭，我在家没有做过这么多人的饭，第一次就把饭做糊了，好在是晚饭。后来我听他们说，如果是早、中饭做糊了就不行了。那些做工的人是不会去做工的。我流下了眼泪。大叔安慰我道；第一次做这么多人的饭是很容易糊的，我明天去买一个蒸笼，这样就不怕饭糊了，你煮的菜还是可以的。第二天他果然去买了一个蒸笼，他教会了我怎么用就去上工了。由于只有十几个人的饭，买菜的事也是我去买的，我变换着花样煮给他们吃，他们都很满意，月底算帐的时候，伙食费比平时要少得多，生活却比平时要好多了，那是我没有从中克扣伙食费的原因，大叔对我很是满意。这样我就在那里站住脚了。
　　大叔很有办法，做完了这个事很快就能找到另一个事做，我跟着他做了八年。他都给了我一个男人的工资。他说；我做了这么久的包头，只有这几年在吃饭问题上不要一点心，而且大家都非常的满意。现在改革开放了，象我这种没有文凭的人是很难找到事做了，如果是到别人手下打工还是可以的，但是我的脾气不是很好，受不了别人的气。再说我做了这么多年也有了一点积蓄，就不打算再做了。你做我的媳妇吧，我看你各方面都是很优秀的，我们这些土包子都被你整得一点脾气都没有，从来没有跟你闹过事。这在我们这么样的土棚子是不可能的，但是你做到了。这不但是要饭菜做得好，而且人要非常公正才行的。你能答应我吗？
　　我已经有了一个八岁的女儿，做他的媳妇是不可能的。就说道；大叔；谢谢你这么多年来对我的关心，我不想害你，所以不能做你的媳妇。我们生产队的人都说我是专克父母的人，如果你不怕我，我可以答应你，因为嫁到你这么富裕的家庭里等于是享福了。
　　大叔叹了一口气道；你这人什么都好，就是说话太直接了。如果你这话不说明我是不会放在心上的。你这么一说，我都有点胆战心惊了。你以后准备怎么办？
　　我说他们都往广东来，我当然是留在这里不走了，我也进厂打工去。就在这一年我到了广州，先是在一家鞋厂打工，几个月后，一家小吃店挂出了转让的招牌，我就把那家小吃店盘了下来。也许是我的运气好吧，生意非常的好，我就请了几个人把生意扩大了，几年下来我就赚了几十万。原来我是准备多做几年的，但治安越来越差，我又没有学会送礼这一套，想要在那里站住是不可能的了。从家乡来的人那里知道我们省也在搞开发了，我就把店盘给了别人回了t市。
　　凭着我在广州的耳闻目见，我开了一家五金批发店。把大部分的钱放在买房子上，市场开发到哪里我就买到哪里，因为我知道不用半年房价就会翻番，几年下来我就有几百万了。我见t市没有塑料厂和保温瓶厂，这方面的市场很大。我就投资办了厂，随着生意的越来越好。我的厂也越来越大。附近几个省的市场都被我占了。我的钱就是这么赚来的。前年我女儿大学毕业后,我就把厂交给了她来了这里。你是怎么知道我有钱的？
　　那人道；“我有我的办法，只要我想找一个人，他再神秘我也可以把他找出来。我再问你一个问题；你这么漂亮，而且又是一个富婆，就没有想过嫁人吗？”
　　美女道；“嫁人有什么好？我和男人上了一次床。却害得我疼了两次，而且是我长这么大最疼的两次，我看到你们男人就恶心”。
　　那人道；“原来你是得了男人恐惧症，这没有关系，等下你尝到了滋味就会乐此不疲了。现在你家里有多少现金？”


正文 011 深夜救美女 ~~020 娇妻美妾
　　011 深夜救美女
　　美女道；“能调动的现金有七千万左右，其他的我买了房地产，想要短时间出手是不可能的。”那人道；“有那么多的现金也不错了，明天我告诉你一个帐号，你把能调动的钱都打到这个帐号里面可以吗？”
　　美女道；“可以。”
　　那人道；“你现在把衣服脱下来，我让你尝一尝那消.魂的滋味”。
　　美女道；“我什么都听你的，但不要做这事好吗？”
　　那人道；“你是不知道这其中的滋味才这么害怕的。现在我让你吃一粒药丸，这样你就不会害怕了”。他一边说着一边从口袋里掏出一个瓶子倒出一颗药丸道；“你把口张开。”
　　美女听话的张开了口。那人把药丸放到她口里道；“你把它吞下去，美女听话的照做了。”
　　那人道；“你今后就是我的老婆了。你有什么心愿吗？”美女道；“我有心愿的，但是你是做不到的。”
　　那人道；“我有的是钱，我想做什么都可以做到的。不是说有钱能使鬼推磨吗？”
　　美女道；“我也有钱，但是我做不到，我相信你也是不能做到的。”
　　那人道；“你先说你到底有个什么样的愿望吧。”
　　美女道；“我的这一生也不缺什么了，但我的少女时代却是我过得最差的一段时间，这段时间别人都在读书，享受家庭的温暖，而我则天还没亮就要起床给人做饭。连做一个好一点的梦的时间都没有，我的愿望是回到我的少女时代，完成我的学业，穿最好的衣服，有一个能关心我的男朋友伴着我。你说你能做到吗？”
　　那人道；“你现在不是和少女一样的青春美貌吗？”
　　美女道；“这是不同的。虽然我现在确实不怎么显老，但只要一过了五十岁就会明显的衰老。我看过许多明星的照片，在四十左右还可以扮少女，但一旦过了五十岁，就是再怎么扮都是扮不出来的。”
　　那人道；“你说的有道理，这事我真的办不到，但是在你跟我的这段时间里，我会做好你的男朋友。”
　　美女道；“你这话是言不由衷的，你是看上了我的钱，再就是我还有你玩弄的本钱。只要你钱到了手就会把我当破鞋一样的丢掉，我知道你们两兄妹的为人，虽然要钱但不会害人，但女人只要是漂亮你们是不会放过的，而且是专门找漂亮富有的女人下手，今天我落在你手里，我是逃不过的了。你的那颗什么珠子究竟是什么东西，会使女人心甘情愿的听你的话？”
　　那人吃了一惊道；“你怎么会知道我们的事？我们到过好几个国家弄了不少钱，但没有人知道我们的底细，怎么一回国就被你们知道了？”
　　美女道；“你告诉我那珠子的事，我就告诉你我是怎么知道的。”
　　那人道；“告诉你也没关系，反正我不让你说你是不会说出去的。我这颗珠子是内力和迷魂术的混合物。这颗珠子叫迷魂珠，它不是一般的那些迷魂术一样靠香气迷人。而是以我的精神通过这颗珠子去控制你的精神，除非你的内力比我强。不然的话，只要见了我的珠子就会乖乖的听我的话。我再多用一点内力的话，你就会变成白痴。我是想要你做我的老婆你才这么清醒的。现在你可以说是怎么知道我们的事了吧？”
　　美女道；“告诉你也没有关系，你们这次可能要碰到麻烦了。你们兄妹在广州的一家宾馆碰面时的对话被一个想偷你们钱的人录了音。你们的对话把他吓坏了。他知道他对付不了你们，就把录音带的事说了出去。现在那些漂亮而又有钱的女人正在想办法对付你们，一是想保住自己，二是想把你们的钱居为己有。我是因为年纪大了才没有防备你们，没想到你们会对付我这个老太婆。”
　　那人笑道；“就是听去了也是没有关系的，就凭几个小妹妹是不能找到我们的，既然她们要来找我们，我就把她们都收做小老婆好了。你可一点也不老，你跟那个小妹妹是我见到的，最美的女人了，不然的话，我也就不会要你做我老婆了。”
　　美女道；“她们已经请了会武功的高手来对付你”。说到这里，她说话就有点不连贯了，脸上一片桃红，她羞怒的看着那个男人道；“你刚才给我吃的是春.药？”
　　那人笑道；“你的抵抗力不是一般的强，换了别人早就求我干了，是不是痒得厉害了？我是怕你受伤才给你吃的，你有恐男症，如果不给你吃春.药，你的小溪是不会湿的，这样你就会很疼，我也不舒服。现在你把衣服脱了，再把我的也脱了，我让你好好的爽一把。”
　　美女道；看来我是躲不过了。说完就脱起衣服来。秦仁听到这里忍不住了，站了起来道；“人家不想和你做.爱，你为什么要强人所难呢？”
　　那人大吃了一惊，转过身来道；“你没有被我迷住？”石
　　秦仁笑道；我为什么要被你迷住？
　　那人很快的又把珠子拿了出来对着秦仁摇晃着道；“这个是什么东西你知道吗？”
　　秦仁笑道；“你刚才说是什么迷魂珠，我不知道是什么意思。但这颗珠子真的很好看。”
　　那人双眼紧盯住那颗珠子道；“现在是不是更好看了？”
　　秦仁惊讶的道；“你会变戏法吗？这珠子怎么这么好看了？”只见这颗珠子已经没有了白色的外表，全部变成了粉红色。秦仁一把从他手里拿过珠子道；这是什么东西？借给我看一看，他拿的时候怕他不肯，力气不由大了一点，刚拿到手里那珠子就不见了。秦仁吃惊的道；“这是什么东西。怎么拿到手里就不见了”。他看到手上还有一丝粉红色的气体还在往手心里钻，急忙把手乱摇，想把那股起气体摇掉。但那股气体一会儿就不见了。
　　秦朗问那人道；“你这是怎么回事？我看一下有什么要紧？用得着这么小气吗？”但一看到他的脸就又吃了一惊；那人的脸色苍白，双目空洞无神。忙用手在他眼前晃了一下道；“你是不是病了？”他的话音刚落，那人却扑的一声倒在了地上。
　　秦仁忙把他拉了起来道；“你这人是怎么搞的，不想和我玩也用不着装死猪吧？”
　　但过了一会还是不见他有什么动静，不由用手拍了拍他的脸道；“你不要吓我，快点醒来。”
　　012 财色双收
　　秦仁忙把他拉了起来道；你这人是怎么搞的，不想和我玩也用不着装死猪吧？
　　但过了一会还是不见他有什么动静，不由用手拍了拍他的脸道；你不要吓我，快点醒来。
　　美女这时来到他的身边道；他的精气，神智还有内力都被你吸光了，他已经是一个白痴了。小老公，你就不要装女人了，我好难受，我们来做.爱吧。
　　秦仁吃惊的道；“你怎么知道我是男人”？
　　美女道；“你身上有一股很强烈的男人气味，比任何男人都强，我对男人是很敏.感的，无论你怎么化装我都能感觉出来。这春药好厉害，我现在好难受，我听说吃了这样的春药如果不做.爱的话，就是不死也会成花痴的，你救救我好不好？”说着就来脱秦仁的衣服。
　　秦仁觉得这么美的女人要是死了还真是可惜了，而且自己也正需要女人来练功，他看了一眼那个倒在地上的男人道；“这个人在边上看着呢，你不怕难为情吗？”
　　美女道；他现在什么也不知道了，如果你看着不舒服就把他拖到洗手间去吧。说着就把洗手间的门打开了。秦仁只得把那人拖到了洗手间。
　　秦仁刚回的房间里，美女就扑了上来，几下就把他脱光了，不由分说的把他推倒在床.上。然后拿起他的宝贝一下子就坐了下去！
　　大概是秦仁的宝贝有点大，她的口中发出了一声轻呼，但很快就动了起来。
　　秦仁一边配合着美女的动作一边仔细的打量着美女的身体，只见她细腰丰.臀，修.长的双.腿。浑圆的小屁屁。一头披肩的长发乌黑发亮。任你怎么看都看不出是一个三十多岁的人。
　　大概是吃了春.药的原因，美女的动作好不是一边的疯狂，直到没有力气动了才停了下来。
　　秦仁醒来的时候天已经亮了；睡这样的席梦思床他还是第一次，他觉得有点不习惯，他看了看怀里的美女，只见她无一处不美，无一处不媚，就是比赵媛也毫不逊色，还真是一个难得一见的美女。
　　就在这时美女也醒了过来，秦仁在她的唇上吻了一下道；“你觉得怎么样？”
　　美女红着脸道；“很舒服我还真没有想到会有这么美，我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。以至现在都有着那快乐的滋味。我觉得很是奇怪，以前我对男人都是很恐惧的，和你做了这次以后，我的身心都感到要愉快多了，这是怎么一回事？”。
　　秦仁笑道；“其实你对男人很恐惧是你的心理作用，医学上叫自闭症，主要是那个老师强.奸你的时候太野蛮了，加上你年纪不大，那种疼痛在你的心里留下了阴影，你也就把自己给封闭起来了”。
　　美女红着脸道；“你看去年纪不大，懂的东西还真不少。看来还真是你说的这样了。”这时，她一下就从秦仁的身上爬了起来道；“快起来，我们赶快走吧，我们是不能在这里呆太久的。”
　　秦仁一脸不解的道；“这么急着干吗，现在还很早呢”。
　　美女道；“我知道他还有一个妹妹，要是她突然来了不见他，或是见到他现在的这个的样子，我们想走也走不了了。”
　　秦仁想了一下，觉得她说得不错，两人去浴室洗了一下就穿起了衣服，美女一边穿着衣服一边说道；“我们不能把这个男人丢在这里，如果没有人来的话，他就会没有命了，等一下我们扶着他出去，如果有人问就说他病了，是带他去看病的。”
　　秦仁笑道；“你的心地很善良啊，难怪那个包工头要你做媳妇了。”一会儿两人都收拾好了。美女道；他这里有两个皮箱，我们一人拿一个，你去把他扶出来吧。
　　秦仁把那个男人扶了出来，美女递给他一个箱子道；“这个比较重，你拿着，我们现在走吧。”
　　两人扶着那个男人走了出来。把那人扶到车里，美女开着车就离开了那个别墅。
　　美女开了一会就放慢了速度道；“我们把他送到养老院去吧，不然带着他可是一个大麻烦”。
　　秦仁笑道；“你说得不错。带着一个要扶着才能走的人还真是个麻烦，不过他过一两天自己走是没有问题的，现在主要是他的身体太虚了，恢复一下就可以了。我刚才想了一下，他是把精气和内功都灌注在那个球上了，由于我的内功比他要好，那个球被我抢到手以后，就被我的内功给吸收了，不然的话他是不会是这个样子的，以后只怕是白痴一个了。
　　美女一边开着车一边说道；你的内功还真的不错，他把那个球就在我的眼前晃了一下，我就糊糊涂涂的跟着他走了，而且他说什么都会答应他，而他拿着球在你的眼前晃了几十下，你却还跟没有事一样。
　　美女把车开进养老院，找到院长就把皮箱打开了一条缝，她把手伸进去拿出一大把钱交给院长道；“你们先把这位先生安顿好，我回去拿证件来再来办手续”。
　　院长见有四沓粉红色的票子眼睛都亮了，知道是碰上了一个大主顾，忙说道；没关系的，两位小姐只管放心，我们会好好照顾这位先生的。说着就招来了两个服务员扶着他进去了。
　　两人出了养老院，秦仁有点不解的道；“你怎么知道这里面有钱？”
　　美女道；“这个人跟他的妹妹都是大骗子，他们在西方骗了好几个国家的富豪。他只要用那个球在那些富豪面前晃一下，那些人就会乖乖的把钱送给他，他的钱是数也数不清了，我就是被他这样弄到这里来的，要不是碰上你，我的钱也都会送给他的。他们兄妹都有一个爱好，就是晚上躺在床.上数钱。这两个皮箱就放在床边上，皮箱里不是钱又是什么？
　　秦仁道；“你又是怎么知道这些事的？”
　　“是我女儿的一个朋友告诉我的，他们从美国回来的时候刚好就住在她的酒店里，那个房间里是装了摄像头的，把他们的一举一动都拍了下来，还把他们的话录了下来，她要我注意这个人，我以为我的大部分家产都交给我女儿了，他是不会来找我的，没有想到他还是找到了我。”
　　这时车子已开进了一栋别墅，“美女道；到家了，下车吧！”
　　秦仁下了车，美女让他把两个皮箱都拿着，一进客厅美女就迫不及待的道；“我们快打开看看里面到底有多少钱。”
　　秦仁笑道；“你也是一个富婆，怎么比我还着急”？
　　美女道；“喜欢钱是每个人的通病。倒是你一付漠不关心的样子才觉得奇怪”。
　　秦仁笑道；“这钱又不是我的，我高兴有用吗？”
　　013 财色双收
　　美女道；“这钱现在已经是你的了，要不是碰上了你，我就连自己的钱都保不住，我是不会要你的钱的。我只想看看有多少钱而已。”
　　“这样不好吧？他的人已经被我搞成这样了，再要他的钱就说不过去了”。秦仁还真没有想到这个女人会这样大方，都说女人是见钱眼开的，看来也不全是这样。
　　美女道；“他这些钱也是骗别人的，也伤害了很多人。如果不是你比他厉害的话，你都不知道是怎么死的了，这些钱可以说是你用命换来的。你扮出来的女人比我们女人还要女人，令我们这些女人都要自愧不如，不然的话他是不会抓你的，你是不是觉得扮女人很漂亮才扮女人的？”。
　　秦仁有点不好意思的道；“才不是你说的这样，如果不是非扮女人不可，我才不会扮女人，是我的一个师妹得了重病，要两三年才能治好，我现在就是扮成她的那个样子去安慰她的亲人的。”接着就把周丽的事给她说了一遍。
　　美女听了一脸羡慕的道；“想不到你的功夫会这么好，我要是有你的本事就好了，也就不用受那个家伙的欺侮了，如果这次不是你扮了女人，我就会被他控制起来，不但钱要被他搞的精光，人也要受他的欺侮。看来我们还是有那么一点缘分的。现在我们来看看这里面有多少钱。”说完就打开了皮箱。
　　秦仁也很好奇的看了过去，只见里面是一些花花绿绿的、一打一打的花纸，他不由摇了摇头道；“你还说里面有钱，这下该失望了吧？”他见美女没有作声，就抬头向她看去，只见美女的眼光痴痴的，就差没有流口水了。他忙摇了她一下道；“你没看到钱也不用这样失望吧，你现在就跟一傻子没有两样了。”
　　美女这才回过神来道；“你不认识美元吗？这可是美金，一张百元的美元就抵得上七张一百元的人民币。这一箱子钱只怕有几千万了，你真的发了大财了。我们再看一下那个箱子里有多少”。说完又打开了另一个皮箱。秦仁一看，上面的一层是人民币，下面的又是美元。秦仁笑道；“这家伙有钱怎么不放到银行去，提着这么大的两个箱子不怕累吗？
　　美女道；“每个人都有不同的爱好，他小时候可能也是没有钱的，所以就有了每天晚上数钱的爱好。这些钱可能不是他全部的钱，你看这上面还有好几张银行卡，如果都能取出来的话，只怕有好几个亿了。”
　　秦朗笑着道；“他有了这么多钱不好好过日子，还出来害别人，我看他是有病。”
　　美女道；“有些人有了钱再赚钱并不是为了赚钱，而是为了自己的精神寄托和刺激的生活。你已经有了这么多钱了，现在你有什么打算？”
　　秦仁道；“现在我要做的第一件事是去找我师姐，再有几天就要过年了，别的事就等过了年再说了。搞了这么久我还不知道你的名字呢，你能告诉我吗？”
　　美女想了一会才说道；“你能不能答应我一个要求？”
　　秦仁笑着道；你说吧，只要我能做到的我就一定答应你。
　　美女红着脸道；我的命是你救的，以后我就是你的女人了，我要你给我取一个名字，我要以新的面貌开始新的生活，我今后就以你取的名字做名字，你不要把我的一切告诉别人，从现在起，我就是你的第二个老婆。以后我做什么事情都会以你老婆的身份去做，你能答应我吗？
　　“你这么有钱，又这么漂亮，会心甘情愿的做我的小老婆？”秦仁还真有点不相信她的话。
　　美女红着脸道；“我的一切都是你给我的。要不是你，我都成了那个家伙的玩物了。再说我昨天晚上已经叫了你老公了。我是很守诺言的，虽然我不知道你有老婆了，但我既然已经叫了，你今后就是我的老公了。我们现在都已经那样了，我是不会再去找别人了。”
　　秦仁笑道；“你就不怕我把你的钱骗走？”
　　美女红着脸道；“我的钱以后都是你的钱了，你连骗都不用骗，你就是把我的钱都拿走，我的生活也是不成问题的，我女儿的钱比我还要多，你现在跟我说一句，你能不能答应我的要求？”
　　秦朗笑着道；“你都说到这份上了，我能不答应吗？只是你见了你女儿你又怎么说？”
　　我女儿是不反对我嫁人的，如果你答应我做你的老婆，我就告诉她我到国外定居去了，我就可以安心的过我的生活，不和她来往了，一年通几次电话就可以了。你就给我取个名字吧！
　　秦仁想了一会才说道；“你这样漂亮，就叫何华吧，也就是荷花的意思，你觉得怎么样？”
　　美女笑着道；这名字很好，那我以后就叫何华了。你去洗脸刷牙，再洗一个澡。我去给你拿衣服。
　　秦仁觉得身上粘糊糊的，也想洗个澡了，当下就去了浴室，然后脱了衣服就洗了起来。他刚洗完后何华就进来了，她把衣服递给秦仁道；“你的假乳.房呢，给我看看好吗？是在什么地方买的？我怎么觉得就和真的一样？”
　　秦仁有点不好意思的道；“那是我把小腹的脂肪用内功逼到上去而形成的，可不是买来的。”说完就又把小腹上的脂肪移到了胸.脯上，一对极品美.乳几分钟就形成了。
　　何华一脸惊奇的道；“你的内功还真不错，就是传说中的神仙也只能是这样了。我们去吃早点吧。家里现在没有东西，要不我就给你做了，我做的饭菜可是很好吃的哦。”
　　014 鸠占鹊巢
　　秦仁跟何华来到一家早餐店，何华叫了两碗面条，她一边吃着面条一边说道；“你要去找你大老婆，我就不跟着你去了，你的这些钱你准备怎么办？”
　　秦朗道；“我没有做过生意，而且还要读书，根本就没有时间来来做其他的事情，看来只有先存到银行里了。”
　　何华想了好一会才说道；“把钱存到银行会贬值的，虽然你有了这些钱存在银行不愁吃穿了，但男子汉是要做一点事业才行的，我看这样好了，我还有一家公司，你把这些钱投到我的这家公司里面，把公司做大，反正这里离天京也不远，我给你在公司里留一个职位，你在星期天跟假期可以用男人的身份来公司上班，等把周丽的病治好了，你就可以来接管公司了”。
　　秦仁笑道；这个办法确实不错，这些钱就算是在你的公司入股好了，我有时间还可以来你这里学一点管理。
　　何华红着脸道；“我的钱大部分都给了我女儿，这个公司就算我的嫁妆好了，以后这个公司都是你的，就不要说什么入股了，现在我给你管理着，你什么时候来接手都可以，你把你的电话号码告诉我，以后要扩大什么生意，我们好商量着办。”
　　一听到电话号码，秦仁忙从包里拿出了手机道；“你不说我都忘记了，我老婆应该急坏了，我坐的火车昨天晚上就会到站，她说要来接我的，我得给她打个电话才行。只是很奇怪，我的手机怎么没有响？她应该给我打过电话了的。”说完就拿着了一眼，发现手机已经关机了。
　　秦仁知道肯定是王虎他们把手机关了的，连忙开了机，就在这时手机响了起来，他一按下接听键，就听赵媛焦急的道；“老公，你是怎么回事？你坐的火车昨天晚上已经准时到了站，但我等到人都走完了都没用等到你，打你的电话又关了机，你现在在什么地方？”
　　秦仁听了还真有点惭愧，赵媛肯定一个晚上都没有睡觉，当下也顾不得自己的面子了；“对不起啊，老婆，我昨天晚上出了点事，放在行李架上的包被人掉包了，手机也放在那个包里，现在总算把包给找了回来，我现在在t市，马上就可以赶来。”
　　“原来是这样，那你快一点赶回来，周涛跟他家里的人都等急了，我还得跟你介绍一下周家的人才行，虽然我跟他们说了周丽的脑袋受了伤，可能记忆出了点问题，但也不能人都不认识的是不是？”
　　“那好，我现在就打个车赶过来，你说个地方，然后在那里等我就行。”
　　“那我在天坛公园门口等你，你快一点过来”。赵媛说完就挂了电话。
　　秦仁一边把手机放进包里一边对何华道；“对不起，我现在得赶去天京了。我老婆都等急了。”
　　何华笑道；“你现在叫她老婆，等一下就得叫她妈妈了，还真好玩的，我开我的车送你去好了，就免得你去打车了，我们现在就走吧”。
　　秦仁坐上了何华的宝马车，何华将车开得很快，秦仁看了一会以后就对何华道；“这车看去很容易开的，让我来开一会好不好？”
　　何华有点犹豫的道；“你以前连汽车都没有见过，能开吗？”
　　秦仁笑着道；“我先慢慢的开，你如果觉得不行再换你，这样可以了吧？”
　　“好吧，那你试试看”。何华知道这个小男人是很固执的，不让他试一下是不会放手的，当下就把车停在了路边。
　　秦仁坐上了驾驶位，他开头开得很慢，何华见他开得很稳也就放了心，她还真没有想到这个小男人就看了一会就会开得这么好。
　　秦仁慢慢的加快了车速，不一会就加到了时速180，何华只见前边的树木铺天盖地的涌了过来，吓得她失声尖叫道；“你慢一点好不好？你不要命了？”
　　秦仁笑着道；“你放心，不会有事的，我还想快一点呢，既然你害怕，就这个样子好了”。
　　何华还真没有想到秦仁的车会开得这么好，要不是亲眼所见，她是怎么也不会相信的！
　　T市到天京170多公里，秦仁一个小时十分钟就到了，这还是在市区放慢了车速，不然的话有一个小时就够了。
　　秦仁把车开到天坛公园门前的时候赵媛还没有到，他下了车给赵媛打了一个电话，然后对何华道；“要辛苦你把车开回去了，过了年我再来看你。”
　　何华红着脸道；“你是我老公，帮你做什么事都是可以的，就不要说这样的话了，我就在车里看你大老婆长得什么样，然后我再走好不好？”
　　秦仁笑道；“你想跟她比看谁漂亮是不是？她可比你一点也不差，你想看就看吧。”
　　不一会赵媛的车就来了，她把车开到秦仁的面前停下，然后拉开车门道；“你真是从t市赶过来的吗？怎么来得这么快？”
　　秦仁一边上车一边笑着道；“当然是从t市过来的了，是我跟那个司机换了一下，过了一把车瘾。”
　　赵媛笑着道；“以你现在的功夫，想要做什么都是事半功倍的，但一下就把车开得这么快，还是有点出人意料。”
　　赵媛把秦仁带回了自己的公司，然后打开电脑，把家里的人都调了出来让秦仁看了一遍道；“你多看几遍，如果都记住了就可以去周家了”。
　　秦仁笑道；“看一遍就行了，我自己都不明白，近几天我的记忆力出奇的好，不管是什么东西，只要看一次就行了。”
　　赵媛笑着道；“你现在的功夫都快到了通玄的境界了，能过目不忘也不奇怪，既然你已经记住了，我们就走吧。”
　　赵媛把车开到了一栋很大的别墅前，然后拉着秦仁的手走了进去。客厅里坐了好几个人，秦仁依次扫视着房间内的每一个人。
　　坐在沙发正中间的是周丽的爷爷和奶奶。老爷子今年六十四岁，现在任天京军区的副司令员，六十多岁的他头发还没有见白，不知道是h了油还是天生有着这样的基因，秦仁从书上看到过，有的人七十岁都不白头发的。
　　坐在旁边的奶奶一点也没有老态，五十多岁的她看去就三十多岁的样子。是天京市教育局的副局长，侧面沙发上坐着一对中年夫妇，大概四十来岁的样子，这是周丽的大伯周明和爱人樊敏。周明和老爷子长得很象，国字脸，浓眉大眼，现任国家计委副主任，伯母樊敏有着一张瓜子脸，五官细腻精致，脸上没有一点的皱纹，是那种看不出真实年龄的女人。在中央电视台做主播。家里有一个儿子，一个女儿，女儿叫周珊，十九岁，在北大读书，儿子叫周刚，在一中读高二。
　　015 鸠占鹊巢
　　在沙发的另一边坐着一对三十多岁的中年夫妇，是周丽的二伯周军夫妇，周军长得比较像妈妈，很有点奶油的帅哥一名。现在是H省的省会C市主管城建的副市长。周军的老婆李娜是C市教委主任。一个很时尚的都市女性，成熟。周军只有一个儿子周逸，今年十五岁，现在C市一中读高一。看着这一屋子的人，秦仁有着一种说不出来的感觉，自己除了师父跟两个师姐，可以说是没有一个亲人，自己要是也有这么多的亲人就好了。
　　秦仁还在为眼前的情况有点不适应，就在这时，门砰的一声被人撞开了，随着一阵香风吹来，一位时髦女郎拉过秦仁就抱在了怀里道；谢天谢地，我的小天使安然无恙，听到你可能会变成植物人以后，我都晕过去了。
　　美女叫周芸，是周丽的姑姑，今年二十八岁，因为她的要求太高，还没有男朋友，她在京城开了一家集娱乐、休闲于一体的大酒店，看得出来，她是真心的疼爱这个小侄女的。
　　秦仁觉得被这个美女抱在怀里很是舒服，他一边用手轻轻地摩挲着美女的小屁屁一边打量着这个美女，但见这个美女有着一张典型的瓜子脸，大眼睛长睫毛，挺.直的鼻梁红润的小嘴。跟周丽的奶奶一个样子。她留着一头长长的卷发，带着精致的钻石耳环。身上是一件白色的貂皮大衣，紧身的打.底.裤上面是一条短裙，修.长的美腿上裹着一双长筒皮靴，既时尚又贵气。
　　秦仁见她这样的煽情，不由的也有点感动；“姑姑，我没什么事，就是以前的事情有些想不起来，其它的还好。”
　　“你失忆了？”周芸瞪大着眼睛看着这个漂亮的小侄女，眼圈不由的有点发红了。
　　老爷子看不过去了，“好了，好了，你就不要那样煽情了，小丽的失忆是暂时的，她妈妈说不要多久就可以恢复过来，这还真要感谢你嫂嫂的那个师傅，医院都说小丽是植物人了，但还是让她给治好了。要是没有她，小丽只怕是真的醒不过来了。”
　　秦仁和周芸缠绵了一会以后，乖巧的把所有的人都叫了一遍，周家的人看来都喜欢周丽，对秦仁嘘寒问暖的问个不停，好在周涛在部队没有回来，免去了秦仁叫周涛爸爸的尴尬。
　　吃了饭以后秦仁就躲进了周丽的房间里，他对这些人的热情还真有点吃不消。而那些女人又都是美女，被她们抱在怀里嘘寒问暖的还真有点不好受，要不是他用真气把宝贝缩进去了，只怕就会向她们示威了。
　　他一进去就打量着这个房间，但见一张很大的席梦思堆着几个大大的毛绒玩具熊。粉色的窗帘后面是大大的落地窗，床头摆着两个小小的床头柜，床的另一侧是一个大大的梳妆台，台子上摆了一些精致的瓶瓶罐罐，看样子应该是一些名牌的化妆品。床的对面有一组真皮沙发，沙发中间是一个大理石的茶几。地上铺着地毯，角落里扔着几个粉色的靠垫。床对面的墙上是一个三十四寸的液晶彩电，下面是一套高级音响。房间的两侧都有一道门，一道是磨花玻璃的，应该是洗手间，另一侧的没有门扇，应该是一书房。这个卧室大概有二十几个平方，看上去很宽敞，既华丽又温馨，还带着一种浪漫的感觉。
　　秦仁打量了一会儿就进了洗手间，洗手间的空间很大，有十几个平方，一面大大的镜子下面是高档的洗手台，高级的座便器，里面还有一个双人的高级浴缸，他从洗手间退出来，慢慢来到隔壁的房间，看得出来这是一间书房，一面墙上是高高的书架，摆了很多书，一个红檀木的书桌，上面摆了一个笔记本电脑，房间很大，有十多个平方，房间的另一角还摆了一架钢琴，墙上还挂着几个琴盒，看样子有萨克斯、吉它一类的乐器。
　　秦仁来到书桌旁边打开了电脑，他虽然在长白山跟周丽学会了上网，但那山沟里没有电，电池里的电用不了多久。因此，也就没有玩过一次过瘾的。
　　在等待开机的时间里，他打开书桌的几个抽屉看了一下，除了几个精致的笔记本以外就没有什么东西了，笔记本都是新的，没有写过东西。看来周丽没有记日记的习惯。
　　电脑开机以后，桌面是一个卡通图案，桌面很干净，只有几个聊天软件和几个游戏外挂，他打开了ＱＱ，想看一看周丽都交了一些什么朋友。
　　ＱＱ是自动登录的，上面一共也没有几个人，而且还没有一个在线的，当下就下载了一个游戏玩了起来。直到赵媛进了房间才停了下来。
　　赵媛在长白山的那一次，就被秦仁把她的原始都开发了出来，过了一个多星期没有做，已经有点迫不及待了，一进房间就投进了秦仁的怀里。秦仁知道她很想要了，也就跟她缠绵起来，这一次跟上一次就不同了，上一次由于师父就在隔壁的房间，加上又是搞双修，赵媛都是在极力的克制着自己，这一次赵媛就完全的放开了，她不知道自己来过了几次，直到全身都没有一点力气了才停了下来。
　　赵媛一大早就去了公司，秦仁正想起床，周芸就走了进来，她一进来就笑着道；小懒虫，起床了，今天姑姑带你去玩。
　　秦仁还没有来过天京，一听周芸要带自己去玩就高兴的道；“那好，我现在就起来。”说完就起了床。
　　周芸把秦仁拉到一个衣柜边上笑着道；“我今天要把我这个可爱的小侄女打扮的漂漂亮亮的，让那些臭男人的口水都流得干干净净的”。说完就把衣柜门拉开，给秦仁挑起衣服来。
　　秦仁还真没有想到周芸会这样的开放，要不是怕穿了帮，他还真想把这个美女就地正法了。
　　016 美女遭狼吻
　　看着衣柜里那一大堆的时装，秦仁的头就有点大，周丽大概有了一点的内功基础，就是冬天的服装都没有一条裤子，也没有一件厚实一点的衣服，他见都是一些裙子和丝袜这样的衣服，也就任由周芸去折腾了。
　　周芸将秦仁摆布了将近一个小时才停止了对秦仁的折腾，不过不得不承认周芸的眼光很不错，当秦仁被周芸推到梳妆台的镜子前的时候，秦仁都有点佩服她的审美能力了，镜子里的自己还真的是太美了！
　　周芸给秦仁穿的是一件改装了的紫色的紧身旗袍，紧身的旗袍尽显着娇.躯的性.感和曲线的柔美，高耸的酥.胸好像在向世人展示着小白兔的挺拔，一双黑色的长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹的大.腿，美腿浑圆、洁白，散发着晶莹的光泽。单是那双美腿相互扭在一起的样子就给人带来一种震撼的感觉，每一个弯曲的弧线都散发出无限的性.感与诱.惑。旗袍的下摆只到大.腿的中部，完美的曲线凹凸有致。在丝袜覆盖下的双.腿是那样的圆润修.长，脚上穿着一双带着流苏的中统皮靴。
　　周芸把秦仁收拾完了以后就把他带到了一楼的餐厅，吃过早餐以后周芸就跟秦仁走出了别墅，他们刚走出别墅大门，一辆宝马车就停在两人面前。一个个穿着西服套装的女人下了车给两人拉开了车门，两人一上车，那个美女司机就慢慢的把车启动了。
　　周芸把秦仁搂在怀里，秦仁觉得他那软软的身体抱着很是舒服，他还真没有想到会有如此的艳福，不但有美女给自己开车，怀里还可以抱着一个美女！
　　周芸可不知道抱着自己的会是一个男人，她在秦仁的唇上吻了一下道；“宝贝，想去哪里玩？”
　　秦仁觉得她的唇很柔软，可惜的是她吻了一下就分开了，他第一次来天京，还真不知道要去什么地方玩，他看着外面那繁华的大街装出一副撒娇的样子道：“还是姑姑你决定吧，你想去什么地方玩都行。”
　　周芸笑着道；那好，姑姑带你去王府井逛逛，买好多好多漂亮的衣服给你，把我的宝贝打扮成全天下最漂亮的小公主。”
　　看着周芸那兴奋的样子，秦仁很是无语，男人跟女人的差距怎么就这么大？就连周芸这样的成功女人，心里想的也是逛街和买衣服，自己现在扮了女人，也只有认栽了，她爱怎么折腾就怎么折腾吧，就当是陪着美女开心了。
　　那个美女司机听了就就加快了速度，把车开进了丽都大厦的地下停车场。
　　丽都大厦的地下停车场停着很多的车，此时，正有一男一女向一辆皇冠牌的小车走去，男的大概四十五六岁的样子，一米六五左右的个子，胖得整个人都成了一个方块一样的形状，那圆圆的大胖脸冒着油光，挺着的大肚腩比猪八戒的肚子都还要突出多了。身上虽然穿着一套高档的西服，但那样子却是有点不伦不类的，他的身后跟着一位穿着深蓝色职业套装的年轻女孩，那女孩看去二十四五岁的样子，长得很漂亮，一头黑亮的长发扎着一条马尾，显得很是青春靓丽。女孩有着一张鹅蛋脸，大大的眼睛黑亮有神，小巧的鼻子，红润微翘的嘴唇性.感极了。
　　这个男人是丽都集团京城总部的人事部副部长李达，那个姑娘则是毕业不久的工商管理硕士吴莹，丽都集团在七月的时候招了一批人在总部培训，现在培训结束了，过了年就要正式上岗了，但这次培训的员工一共有三十个，公司则只择优录取前面的二十人，吴莹人长得漂亮，成绩也不错，李达也就动上了歪心思，想把吴莹给潜规则了。
　　今天公司结束了培训工作，李达借工作之由把吴莹骗了出来，他打算请吴莹吃顿饭，就在包厢里把吴莹给拿下。他一边走一边想着要怎么措辞，就在这时，一辆宝马车从他身边擦身而过，吓得李达出了一身冷汗。忍不住对着开过去的宝马车吐了口口水，但看到身后跟着的美女，心情又莫名的兴奋了起来。
　　吴莹是一个很有自尊的女孩，满怀着激情的要在这个五彩缤纷的世界里淌出一条路来。因此，她拒绝了她爸爸给她托关系找到的机关单位的工作，北漂到京城参加了丽都集团的应聘，丽都集团是一家大型的跨国集团公司，前景是非常光明的。吴莹能在这样的大型集团公司的面试中通过初试，也是有点真才实学的。现在只要通过最终的考核测评，就能正式成为公司的一员，她心里那个高兴就不要说了。
　　今天就要结束培训了，但却被负责这次培训的李达给叫住了。说是要测试一下她的应变能力，这个理由冠冕堂皇的，只好跟着他来到了停车场。她对这个李胖子很不感冒，据传此人非常好色，曾借培训的名义糟蹋了不少漂亮的姑娘。今天被他叫住外出公干，虽然极不情愿，但是未来的前途掌握在人家手里，也就只能委曲求全了。好在现在青天白日的，相信他是不敢乱来的。
　　突然开过的宝马车把李胖子吓了一跳，吴莹心里暗暗的爽了一把，但因顾及李胖子的感受，没敢笑出声来。
　　李胖子回头吐口水的时候看到吴莹在那里似笑非笑的，那个样子实在是太美了！当下就情不自禁的向吴莹走了过去！
　　看着李达向自己走了过来，还带着一脸的yin笑，吴莹本能的感觉身体有些发凉，不安的四处打量了一下，这个位置是在停车场的一个角落，而且是在一个大柱子后面，一种不好的预感立时就涌上了心头。
　　李胖子贴了上去，伸手去摸吴莹的脸蛋，吴莹侧头躲了过去道；“李部长，你要干什么？”
　　李胖子的嘴带着一股难闻的臭味；“小吴，你们这种刚毕业的小姑娘没有社会经验，我这也是好心想帮你啊，只要你乖乖的听话，我保证你可以顺风顺水的在公司干下去，但这也是要付出一点代价的！”
　　吴莹下意识的把身体往后缩了缩，但是已经靠在了柱子上，旁边又有车在挡着，已经退无可退了。当下把两只手挡在胸.前道；“李部长，你放心，我会给你红包的，只是现在没有带在身上。”吴莹不到万不得已，实在不想得罪这个恶心的胖子，把这个好好的机会给浪费掉。
　　李胖子又往前跨了一步，让自己更贴近吴莹的身体；“小吴，你是个聪明的姑娘，我说什么你不会不明白吧？这次这么多人培训，公司只决定录取三分之二，我也是特别看好你才会给你这个机会，你可要好好想一想，以后后悔可就来不及了，你最终会不会被公司录取，可是我一句话的事。”
　　这个胖子实在太恶心了，吴莹实在无法忍受了，就是失去这次机会，她也不想再在这里待下去了。她感觉到了危险，就想从胖子的身边走出去，却不想被胖子一把给拉住了，一个没站稳就倒在了胖子的怀里，当下就大声的叫道；救命啊！有人非礼！
　　李达刚想把自己的臭嘴拱上去，突然听到一个清脆的声音在耳边响了起来；“住嘴！你这个大胖子在干什么？快点放开那个美女，不然的话，你就只有去医院过年了！”
　　017 网上会美眉
　　秦仁刚下车就听到了美女的呼救声，当下就走了过来。他突然的大喊吓了胖子一跳，不由的停下了动作，放开了抱着吴莹的手。
　　胖子被吓了一跳，转过头才发现，站在自己旁边的居然是一个漂亮得不象话的美女，当下对着秦仁冷哼了一声道；“小丫头，别多管闲事，可不要把自己也给搭上了。”
　　这时周芸跟那个开车的美女也走了过来，那个开车的美女听了胖子的话以后冷笑了一声道，李部长，没有想到你会做出这样的事来，这是董事长的女儿周丽，你竟然敢利用职务之便玩弄女员工，对集团的影响太坏了，你自己去保安部听候处理吧，等一会我会和赵总汇报的。”
　　李胖子一见那个开车的美女吓得脸色都白了，伸出手就在自己的脸上扇了一巴掌；“周小姐，林玲小姐，我该死，我不该这样胡说八道，我也就嘴巴坏一点，给我一百个胆子也不敢玩弄公司的员工，你们就饶了我一次好不好？”
　　林玲冷笑了一声道；“你刚才的动作我们都看到了，你就不要狡辩了，你既然不想去，只有我送你去了，走吧，我们一起去见董事长，你这样的色狼是不能再留在公司里了。”
　　李胖子听了扑通一声就跪在地上道；“周小姐，林小姐，你们饶了我这一次好不好？我下次再也不会做这样的事了。”
　　林玲一脚就把他踢在地上道；“你不要来这一套，你这样的害群之马是绝对不能留在公司里的，你要是不起来跟我们去见董事长，我就先把你揍一顿再说了。”林玲的功夫很不错，李达这二百多斤的胖子都被她一脚就踢倒了。
　　李达可能知道林玲的厉害，听了林玲的话颤颤巍巍的站了起来，五个人坐电梯来到了顶层的董事长办公室，赵媛一见周芸跟秦仁都来了就站了起来道；“林玲，我不是对你说过了吗？没有我的允许，公司的员工不要上顶层来，你怎么把李部长带到我这里来了？”
　　林玲把刚才的事情说了一遍。赵媛看着李达冷笑了一声道，我已经听说过你利用职务玩弄女员工的事，只是没有找到证据，今天你没有话说了吧？说完以后就对林玲道；“你把他送去派出所吧”。
　　林玲听了就带着李达去了派出所，赵媛这才打量旁边这个女孩子，她一听吴莹拒绝了李达的诱.惑就对她很有好感，见吴莹清纯漂亮就更喜欢她了。她把吴莹拉到身边坐下笑着道；“吴小姐是吧，你这样自爱的姑娘已经很少见到了，你既然是来我们公司培训的，就做周丽的助理好不好？。”
　　面对着集团的总裁，吴莹有点紧张，她觉得自己能在分公司当个小小的助理就已经很高兴了，没有想到有一天会面对集团的总裁。而且还能做丽都集团接班人的助理，只要做了这个美女的助理，以后想不飞黄腾达都难……
　　赵媛见吴莹没有做声就接着说道；你大概是考虑到薪水不高才不说话吧？你放心，你的薪资待遇完全按照集团正规程序来办。你先不用答复我，回去仔细的考虑一下。你在春节以后再答复我好了。
　　秦仁跟周芸在丽都大厦玩了一会就回了家，周芸没有食言，给秦仁买了好几套新衣服。周老太太这两天的心情不错，前几天还在为孙女的事在担心，没有想到周丽的伤几天就治好了，现在儿子们都已经成家了，孙子们也渐渐长大，已经没有什么好让她担心的地方。唯一不太如意的就是女儿都快三十了，却怎么也不肯嫁人，好在现在她这个年纪没有嫁人的很多，而且她又很漂亮，是不怕找不到男朋友的。
　　秦仁吃了饭以后就回到了自己的房间里，虽然周家是一个大家族，但他是冒充的，对周家的人不熟悉，相处多了就难免会露出破绽，而且他也不喜欢叫完爷爷奶奶又要叫那个叔叔伯伯的，还不如呆在周丽的房间里，反正有着一块丧失了一部分记忆力的挡箭牌，周家的人是不会来难为他的。但一个人也不好玩，也就只有玩电脑了。
　　秦仁打开了电脑，由于是自动登录的，他刚打开电脑就见一个头像在闪动，他想看一看周丽都交了一些什么样的朋友，就点开了那个叫吴颖的对话框，他刚点上来，一行粉红色的字就显露了出来；“周丽，我一加上你就不见人了，现在学校都放假了，你在忙什么？你该不会是一个大叔吧？不然的话是不会这么忙的，只有大叔才在年边特别的繁忙。”
　　秦仁看了一下对方的资料。见对方是一个十五岁的小女孩，而且看样子还是周丽刚加上不久的，当下就打一了一行字；“我不是大叔，是大哥，以后你就叫哥哥好了，你是不是有什么烦恼？告诉哥，哥帮你解决。”
　　吴颖；“你开什么玩笑，你的资料上不是女孩吗？怎么又变成男孩了？你马上跟我视频，我是见你也好像是用真名做网名才找你的，要是男孩我就拉黑了，我可不想跟一个男不男女不女的人做朋友。”
　　秦仁；“这很要重要吗？在网上不就是聊天打发时间吗？只要有共同语言就行，你管我是男孩还是女孩？我可不跟你视频，万一你要是一副对不起人民的样子，我会过年都没有心情了。”
　　吴颖；“是你长了一副对不起人民的样子吧？不然的话怎么不敢跟我视频？我可不想跟那种雄性的人交朋友，我先把我的视频发过来，你要是不发的话，我就把你拉黑了”。
　　秦仁听了就点开了视屏，但见对方竟然是一个美得祸国殃民的美女，这样的美女要是失之交臂就太可惜了！虽然现在不能泡她，但以后是可以找机会的！当下也就把自己的视屏给摆好了。然后打了一行字；“小美女，没有想到你会这样美，还真有点祸国殃民的样子，要不是哥哥我有点自信，还真不敢在你面前露脸。”
　　吴颖；“哎，都说人外有人，天外有天，还真是这样，我以为自己有了这个样子很不错了，没有想到你比我还要漂亮，在你面前我都成丑小鸭了。只是你那小混混的口气就不敢恭维了”，你上几年级了？”
　　秦仁；高一，你呢？”
　　吴颖；“我也是高一，看来我们还是有点缘分的，只是你不要一副小混混的口气好不好？我看了觉得有点恶心。”
　　018 网上会美眉
　　吴颖；“我也是高一，看来我们还是有点缘分的，只是你不要一副小混混的口气好不好？我看了觉得有点恶心。还有，你那个小字就不要加在前面了，说不定我比你还要大，你要叫我姐姐呢。我看了你的资料，你是天京的，你资料上填的都是真的吗？”
　　秦仁；“我的姓名都是真实的，那些资料当然也是真的了，我肯定比你大，我这个姐姐是做定了，我还没有看你的资料呢？你是什么地方的？”
　　吴颖；“我懒得跟你争什么姐姐妹妹了，我是Ｈ省L市人，离你那里好远的，以后我们也只有在网上说说话了，也就没有必要跟你争来争去了。”。
　　秦仁：“那也不一定，我听我的长辈说，你们H省的发展很快的，我们家的公司过了年以后会将公司的重点转移到H省来。可惜你不在省会城市，要不然我们还有可能在一起读书呢。”
　　吴颖；“你说的是真的吗？我小姨前天还和我说，过了年我们要搬到省城去。我家也是做生意的，我们在L市的生意不大好，想搬到省城去，只是在一起读书是不可能的，听你的口气你家是开大公司的，而我家只是做小生意，你一定读的是贵族学校，我能找个普通的学校就不错了。
　　秦仁：“能在一个城市就很不错了，有空我可以去找你玩，到时看能不能给你想点办法，我一个人来H省读书太孤单了，有个朋友就要好玩一点了。对了，你刚才说的是小姨，你.爸爸妈妈呢？”
　　吴颖；“我爸爸妈妈在上个月去省城进货的时候出车祸死了，我小姨是跟我家合伙开的店，我小姨的老公也在车上，车上的三个人没有一个人幸免，我小姨要把店子搬到省城去，也有要离开这个伤心地的因素在里面。要是我们能在一起读书就好了，我去省城也会觉得很孤单的。”
　　秦仁；“对不起啊，惹到你的伤心事了。”
　　吴颖；“没有关系，我已经挺过来了，但心里总是有点不好受，就是想找个朋友聊聊才加了你的，我看你的网名好像是真实姓名才加了你。我们既然是朋友，就可以无所不谈的，你家是开大公司的，你能不嫌弃我，我已经很开心了”。
　　秦仁；“那好，以后我们就是朋友了，有什么事都可以跟我说，只要我可以做到的，我都会帮你的。”
　　关掉电脑，秦仁长长的出了口气，他说要帮吴颖还真不是假的，吴颖的双亲都死了，自己的父母就因为自己有病就把自己给丢了，就连他们是什么人都不知道，跟吴颖可以说是同病相怜。
　　新年过完了，人们也都开始了新的一年的忙碌，赵媛已经把公司的重心移到了H省，因为Ｈ省的省会城市在去年就开始了规划，今年开始要有一条贯穿全城的地铁线要动工，这可是标志着一个城市是否能达到一线城市的标准。由于周军是C市主管城市建设的副市长，赵媛早就得到了信息，已经在规划好的地铁线的车站周围建了市场，而这个地铁的工程也是丽都旗下的工程公司中了标，想不把公司的重心移到H省来都不行。
　　C市福田区的基建科长吴涛坐在办公桌前长长叹了口气，他放下手中那份关于地铁修建的文件，掏出一支烟抽了起来，这项近几年C市最大的市政工程已经定了下来，而且是由丽都集团下属的工程公司来进行修建。丽都集团是一家实力雄厚的跨国集团，国内的分部就设在京城，能在这么重要的工程中悄悄的拿下整个项目，不只是有钱那么简单，如果在中央没有很硬的关系是不可能的。看来这个丽都很不简单。这次的地铁工程吴涛也有份参与，虽然起不了什么大的作用，但是如果干好了也能算是一笔政绩吧。自己已经四十出头的年纪了，还不过是一个小科长，如果没有特殊的政绩是很难往上爬了，没想到现在却有了这样的机会，如果做好了的话，自己也就有望再升一步。
　　丽都的分公司是前几年才开始进入Ｈ省的，自从周军从京城空降到C市做了副市长以后，这个公司就来了，而且势头很猛，包括很多个行业，其中有建筑，大型超市连锁，酒店，批发市场。尤其年前才建成的福田区建材批发市场，本来都认为那里比较偏辟，大家都不怎么看好市场的前景。可是现在看来，那里正是地铁线路所要经过的地方，而且还是地铁站，只要文件一正式公布，那里马上就会成为大小商家疯抢的战场，商机无限啊。
　　这时他想起了弟弟家的事，自己的弟弟跟弟媳都在车祸中死了，他们在建材店的股份也就由吴颖顶着，吴颖的小姨在去年就想把他们的那个建材店迁到C市来，如果借着福田区的这个建材市场还不太火的时候迁到这里来，那是可以省很大一笔费用的，房租可以不用那么高，铺面的地段也可以选择。
　　吴涛很是感慨，都说世事如梦，看来真是不假，自己怎么也没想到弟弟跟弟妹会在回去的路上出了事故，就丢下了吴颖这个小侄女，自己怎么也得帮她一把才行，好在她的那个小姨在做生意这方面很不错，她的生活还是可以解决的，自己只要在别的方面帮她一点就行了。现在看来，过几天文件一公布，再想进那个市场是不可能的了。晚上下班的时候得再打个电话商量一下，要她们尽量早一点来，至于小侄女上学的事情，只好让老婆给她找找关系了，就算没有太好的学校，一般的也可以先上着，老婆是教师，要给她找个学校应该不会太难。好在侄女的户口在L市，现在C市扩容，L市刚好在扩容的范围以内，也是C市的城市户口，这样找学校也就要容易一点。
　　就在这时，吴涛心里一动，前几天女儿吴莹不是告诉自己，她要去丽都上班吗？，当时自己也没有细听，不正是这个丽都集团？看来女儿的运气不错，能在这样的集团工作，应该会比自己为她找的那个工作要好。
　　就在这时，清脆的手机铃声把沉思中的吴涛给惊醒了，他忙拿起了下号码，居然是女儿的。
　　电话那边的声音很清脆，但就叫了一声“爸爸”就没有说话了，吴涛知道她一定是遇到了什么麻烦事，不然的话，以她那开朗的性格，是不会这样吞吞吐吐的。他有点紧张的道；“小莹，是不是遇到了什么麻烦？怎么不做声了？”
　　“没有什么麻烦，爸爸，就是上次跟你说的去丽都上班的事，你那天为了叔叔家的事心不在焉的，我也就没有跟你说了，现在我想和你商量一下。”
　　吴涛一听，悬着的心一下就放了下来；“我那几天还真的有点心不在焉的，你说吧，我帮你参考一下”。
　　019 娇妻美妾
　　吴莹整理了一下思路才说道；“爸爸，我本来应聘的是丽都集团在Ｈ省C市分公司的行政助理，这次到京城总部培训以后遇上了一点事，遇到了我们集团总裁的女儿，那个小女孩很喜欢我，总裁就要我做她的生活助理，要我想好以后给她一个答复，刚才总裁又来了电话，问我想好没有，还给我开出了工资跟我可以享受的待遇，她开出的待遇比去做这个分公司的行政助理要好多了，而且我们总裁就一个女儿，以后这个集团都是她的，只要我做得好，以后的前途也要比做那个分公司的助理好多了。但我还是想征求一下你的意见。”
　　听了女儿的话，吴涛那个高兴就不要说了；“我没有什么意见，你说的很有道理，只是你们那个总裁的女儿是什么情况？她现在多大了？你要是做了这个私人助理要做些什么？”
　　“那个小女孩今年才十五岁，还在上中学，我的工作就是帮助她学习，还有一些思想工作之类的，象什么生活起居之类的到是不用我管，人家那么有钱，有的是保姆之类的去做。”
　　吴涛想了一会才说道；能开那么大的公司，背景应该是很深的，要是做得，还真的很有发展前途的，但是，你也要考虑一下，这样家庭的孩子，脾气一般都不太好，是很难侍候的，你和她是不是能好好相处才是关键，要是不好相处，你就会进退两难了。”
　　“这个小姑娘倒是不用担心，没看出有那种大家小姐飞扬跋扈的感觉。人也很和气，心地也很善良。而且今年集团要在Ｈ省发展，她也要搬到C市来。如果你也同意的话，现在我就要去天京了，明天初八了，公司要上班了。”
　　吴涛高兴的道；“这样就好，这样的机会可是不多的，看来你的运气不错，我没有什么意见。”他觉得女儿的这个机会还真是很难得，说不定自己还能弄到一点好处。他要是知道吴莹是去做秦仁的小老婆，只怕就不会这样高兴了。
　　秦仁开头那两天很是郁闷，一个人在房间里还真不好玩，他见墙上挂着好几件的乐器，当下就取下来玩了起来，他师父对二胡跟笛子有很高的造诣，他也玩得不错，只是没有玩过这些西洋乐器，好在这些西洋乐器跟二胡、笛子的原理是一样的，以他的智慧没有多久就学会了，经过十来天的练习，已经跟那些碟片里的演奏差不多了。
　　转眼到了初八，这下周家没有安宁了，赵媛跟秦仁要去H市了，上上下下都为秦仁跟赵媛的出行做准备了。其实本来也没什么好准备的，以周家的财力物力，人去了就可以了，有钱什么都可以买的到。只不过亲人的关心是不同的，把周丽用过的东西都装上了车。
　　这样的事秦仁是不要做的，他跟赵媛说了一声就去了t市。
　　何华见秦仁来了很是高兴，秦朗一进别墅她就笑着道；“你是来接我的吧？你有了一个几十个亿、而且还很漂亮的老婆还记得我，我真的好高兴，我们是今天走还是明天走？”
　　秦仁笑着道；“看来你还是真的腻上我了，我还以为你不会去H省呢，你的公司不是在这里吗？你能这么快就跟我走？”
　　何华红着脸道；“我是你老婆了，当然得跟着你了，我的公司本来就不大，接到你说要去H省的电话以后，我就没有扩大规模了，反正这边有人在管理，我什么时候走都是可以的，你天天陪着你大老婆，让我喝西北风可不行，我可不能把好处都给你大老婆得去了。”
　　秦仁笑着道；“看来你也是个醋坛子，但你只是小老婆哎，吃醋可是大老婆的专利。哦，对了，你那一天躲在车里要看我大老婆？比你不差吧，我觉得你们的样子都差不多，那天晚上我就觉得你好像我大老婆的。”
　　何华红着脸道；难道小老婆连吃醋的权利也没有？你大老婆还真跟我的样子差不多，其实这是可以理解的，说句自夸的话，我现在的样子在美女中可算是一流的了。女人如果美到了一定的程度的话，大致的样子都是差不多的，如果脸型再相同的话就更是这样了。
　　秦仁笑道；“你说的有道理，不愧是在社会上滚了多年的人，反应和思维比我这菜鸟强多了，跟我大老婆比起来还真是一时瑜亮，今天就不急着走了，先把你喂饱了再说。”说完就把何华抱进了卧室。
　　天刚亮秦仁就醒来了，看着睡在怀里的何华那一脸满足的样子，心里不由一阵的感慨；女人其实是很容易满足的，但是，没有实力是不行的。回想昨天晚上何华那浪荡的模样，还真的和那骗子说的一样乐此不疲了。一就迫不及待的做了起来，那付饥渴的样子好象要把那虚度的几十年一下子补回来一样。秦朗轻轻的把何华放到一边，起床冲了一下就穿上了衣服。
　　何华在秦仁起床的时候已经醒了。见他穿好了衣服也起来了，她一边穿着衣服一边道；“怎么这么早就起来了。你每天都是这么早起来的吗？”
　　秦仁在她的唇上吻了一下笑着道；“以前起的还早呢，和你们女人在一起才起得这么迟的，因为你们总是喜欢压着我，想早点起来又怕吵醒了你们。你现在不是又被我吵醒了吗？”
　　何华红着脸道；“以后你的老婆要是都在一起的话就不要抱着哪个睡觉了，因为睡在你怀里有着一种说不出来的舒服，大家都会争着睡。而你的身上是睡不了那么多人的。”
　　秦仁笑着道；“你说的很对，而且这么一来，我起床的时候就不会吵醒你们了。”
　　何华红着脸道；“看来你是很会体贴我们女人的了，睡眠是我们女人的天敌，一个女人如果睡眠不足的话，第二天起来就会很难看。我们就开着车去H省好不好？到那里就不要买车了，也就要多一点启动资金了。”
　　秦仁笑道；“你还想开公司？我看你还是专心做我的小老婆算了，我们那些钱就是几辈子都用不完，你就不要那样累死累活的了。”
　　何华一脸认真的道；“我现在还没有老，做一点力所能及的事很有必要的，虽然你有钱，但你还得有事业才能算是上流社会的人。我先帮你打个基础，等那个周丽好了以后你就可以来接管公司了。对了，你以后如果来公司上班，就不要扮女人了，去读书的时候再扮女人，你扮成一个娇滴滴的小姑娘是不好来上班的。我帮你买了男人的衣服，你就先换上男人的衣服吧！说完就拿出了一套西服跟一双皮鞋递给了秦仁。”
　　秦仁一边换衣服一边笑着道；有了你们两个老婆，我还真的一点事都不要做了，因为你们把所有的事都给我安排好了。其实我也不想扮女人，要不是周丽的伯父跟她的堂哥也在H市，我是不会扮女人的。
　　020 娇妻美妾
　　不一会秦仁就把衣服换好了，何华转着圈把秦仁看了一遍道；“你穿上男人的衣服好英俊的，只是显得太年轻了一点。我就不做饭了，就到我开的店里去吃一点，我让他们给你做点好吃的。”说完挽着他的胳膊就走。
　　何华开着车带着秦仁来到了她开的酒店。秦仁一见比那天晚上看到的差了不知有多远就笑着道；“你这么一个富婆，开的酒店怎么这么俗？装修都是很平常的，怎么不开一个气派的大酒店？
　　何华有点不好意思的道；“我是不想太招摇了才开一个这个样平常的酒店，而且也是为附近的人着想，如果大家都开大酒店，那些收入差的人连个喝酒的地方都没有了，我的这家店的收入还是不错的，附近的人请客和有什么喜事都在我的这家店里。这里居住的人很多。有时还忙不过来呢。原来这里是一个供销社的商场，破产后就被我买了下来，这些商店、仓库都是我买下的地皮。如果在这里建一个大型的超市，前景是相当可观的，我本来就是打算把这里打造成一个大型超市的，现在要去H市了，只有先把那边搞好再来管这里的事了。”
　　两人走进店里，一个长得很漂亮的小姑娘过来问道；“两位想吃些什么？”
　　何华道；“把你们的拿手菜都拿出来，再来一瓶好一点的酒。”
　　小姑娘走后秦仁就笑着道；“你这个老板是怎么做的，连你的手下都不认识你。”
　　何华笑道；“我不大来这里，而且我也从来没有说过我是这里的老板，他们当然不会认识我了。”
　　一会儿酒菜就上来了，何华帮他倒了一杯酒道；“你慢慢的喝吧，我到楼上去和这个经理说点事”。
　　秦仁端起酒杯喝了一口酒道；“你不吃吗？”
　　我们女人早上是不怎么吃东西的。最多吃一点水果就够了，因为吃多了身体就会变形。
　　秦朗笑着道；“你们女人真是一些奇怪的动物，好好的东西不吃却甘愿饿着肚子，难道体形变了就不是人了？”
　　何华红着脸道；“你们男人都是一些口是心非的人，如果我是一个五大三粗的女人，你就不会要我做你小老婆了”。
　　秦仁笑道；“我不要还有别人会要你的，女人就象宝一样，你还怕嫁不出去？而且你还不是一般的有钱，就是胖一点也没有关系，现在想做小白脸的人多了去了”。
　　何华红着脸道；“我原来才没有想过要嫁人，但爱美是人的天性，如果不把自己打扮得漂亮一点还真有点不舒服一样，其实我们女人保养身体还不是便宜你们这些男人？”？
　　秦仁笑道；“你不想嫁人还这样保养干吗？为了美这样饿着肚子虐待自己，还真有点不值。”
　　何华笑着道；“女人有哪个不爱美的？就连你扮成女人都穿得那样性.感，要是不想吸引别人的眼球，大冬天的你穿那样性.感干吗？”你喝酒吧；再说下去菜都凉了。说完就上楼了。
　　秦仁本想跟她解释一下的，自己只不过是没有合适的衣服，再一个也不怕冷才穿成这样的，见何华走了也就没有叫她转来了，他一个人边喝酒边打量着酒店的布置，这时他发现走进来一个很英俊的年轻人，秦仁见他的眼睛清亮有神，不由对他有了好感，只见他四处打量了一下，就往秦仁这里走了过来。他一到秦仁身边就说道；“兄弟，一个人喝酒是很闷的。要不要兄弟陪你喝两杯？”
　　秦仁笑着道；“我正一个人喝没有意思呢，你能陪我喝那是再好不过的事了。”
　　那人坐下就叫服务员道；“给我来瓶二锅头，我身上只有四十元钱，你看着给我炒两个菜。”秦仁笑着道；“你既然看得起我就不用叫酒菜了，我这里有现成的，连碗筷都有，这是给我老婆摆的，她们女人是不吃早餐的，你用好了”。他一边说着一边给他倒了一杯酒。
　　年轻人站了起来道；“这怎么好意思？那我岂不成了吃白食的了”？
　　秦仁笑着道；“话不是这么说，我一见你就有一种相见恨晚的感觉，不然的话我是不会和你一起吃的，你就不要推辞了。”
　　年轻人坐了下来道；“既然兄弟这么看得起，我要是再推辞，就叫那个什么却之不恭了。我叫张力，不知可否见告兄弟的大名？”
　　秦仁笑道；“你不要这么老气好不好？我们都是年轻人，不要搞得象个老大爷似的。我叫秦仁，你叫我的名字就可以了。”
　　张力笑道；“你不觉得有时候乱七八糟的乱说一通，心里会有一种舒服的感觉吗”？
　　秦仁笑着道；你这个人有点意思，我看你心里好象有什么心事，如果真的乱说一通可以舒服一点的话，你就说好了。”
　　张力端起酒杯喝了一口酒道；“如果心里没有事，王八蛋才这么大清早的来这里喝酒。忽然意识到秦仁也在这里喝酒就有点不好意思的道；小弟失言了，我自罚一杯好了。”
　　秦仁笑着道；“原来你是来喝酒解愁的，那些前辈不是说举杯消愁愁更愁吗？我看到有的人喝醉了还大哭大闹，那简直就是在虐待自己。”
　　张力喝了一口酒道；“喝酒也要看一个人的心理怎么样才行的，心胸开朗的人喝了可以舒解自己的心事，而有的人喝了酒的样子那是不堪目睹的了，除了大哭大闹，还要死要活的。我也知道‘伤心莫喝酒，酒不解真忧’的古训。如果有了什么大事，而心胸又不开阔的话，喝酒也是真的不能解决什么问题的。我也知道，再大的事也是会被时间冲淡的，既然还是要过日子的，就不要为那些烦人的事来左右自己的生活了。我来喝酒只是发.泄一下情绪，可不想喝醉，那个什么一醉解千愁明显就是骗人的，我只是把那些烦恼的事和着酒一起喝下去，然后放它一个响屁，然后就万事大吉了。”


正文 021 娇妻美妾~~030 都市新生活
　　021 娇妻美妾
　　秦仁笑道；“你还真的有点有点与众不同，只不过有些事是不会那么容易忘怀的”。
　　张力喝干了杯中的酒道；“除死无大事，男子汉大丈夫，又岂能为一点小事而耿耿于怀？”
　　秦朗一边给他倒酒一边着道；“那你的事是大事还是小事”？
　　张力一边谦让着一边说道；“说大不大，说小也不小，是能大能小的那种。”
　　秦仁笑道；“你还真的挺逗的，能有这样的事吗？”
　　张力又喝了一口酒道；“你这话可有引诱我说出自己的隐.私的嫌疑哦。不过，看在我对你一见倾心的份上，就告诉你好了。”
　　秦仁笑道；“什么一见倾心，我还对你一见钟情呢，这种话要是被你父母听去了岂不伤心？”
　　张力夹了一片牛肉放进嘴里一边慢慢的吃着一边说道；“我家在农村，我父母都没有读过什么书，就是听见了他们也不懂我们在说些什么，斗大的事他们认识不了一箩筐。说起来我还真够佩服他们的，他们把钱一分一分的积起来供我和妹妹读书，居然在没有外援的情况下把我们送上了大学。”
　　秦仁叹息了一声道；“这样的事我是深有感触的，有的父母为了儿女是不惜一切代价的，但把亲生的骨肉抛弃了的人也是有的，不然的话就不会有那么多的弃婴了。你就不用说了，倒是你那可大可小的事我很感兴趣。”
　　张力有点落寂的道；“这事说起来有点汗颜，今天是我和我朋友去实现我们心愿的日子，还在读高中的时候我们就有一个约定，有钱的时候一定要去天京的那些景点好好的玩一把，他家的情况和我家是一样的，家里很穷，而且我们还是邻居，我有一个妹妹，他也有一个妹妹，凡是要花钱的地方我们都没有去玩过。今年我们的经济状况有了好转，我们的妹妹也要大学毕业了，不用一分一分的省了。就约定今天一起去玩，哪知今天早上我去找他的时候他却说要陪他的女朋友去看她的父母，我就纳闷了，我们几乎是天天在一起的，从小学到大学，从大学到找工作，我们都没有分开过，他什么时候有了女朋友我怎么就不知道？”
　　“于是我就问他这是什么时候的事，为什么不告诉我，还是不是把我当兄弟。他说他并不是不想告诉我，而是因为这是昨天才发生的事。晚上回来的时候我已经睡着了。”
　　“我就问他的女朋友是个什么样的人。才认识了一天就去看她父母是不是太快了一点？而他却说这人我也认识的，就是我们的顶头上司，市场调查部的部长。我就说你就不用玩我了，她昨天还约我出去玩，怎么一下子就成了你的女朋友？”
　　“他说道；昨天下班以后，我正在看书，部长就进了我的宿舍，她说口干了想喝水，我就起身给她倒了一杯，她喝了后就说太闷了，可不可以陪她去散散步，我说要是没有人拿砖头砸我我就去。她笑着说她现在是一个人，拿砖头的已经走了。不会有人砸我的。”
　　“我看她的笑容有一点凄然的意味就放下了手里的书去陪她了。我们慢慢的走着，她就问我怎么还不找女朋友。我说现在还没有条件，我的妹妹要今年大学才能毕业，家里还有两间破破的房子需要改建。而交女朋友没有钱是不行的。所以，我在三十岁以前没有条件谈女朋友”。
　　“她就说我给你介绍一个你不用花钱，而且还能帮助你家里的人，这样的人做你的朋友可不可以？
　　“我笑着说道；现在物欲横流，哪个女人不是向钱看的？谁会找一个穷得叮当响的人做男朋友？我已经有了计划，在四年的时间里把家里的房子建好，然后找一个能生小孩的人结婚就可以了。因为我父母最大的心愿一是让我和妹妹上大学，二是早一点抱孙子。现在我还给他们加了一栋房子，那些有钱的人都是五子登科，我有了这三子也可以对得起他们的养育之恩了。”
　　“她说其实并不是每个女孩都这样的，我就不是这样的人，我认为找一个男朋友主要是心地好，能体贴自己就可以了，那种向钱看的女孩并没有几个是有好结果的。虽然能够享受一时的荣华，但那种寂寞的滋味不是人人都可以忍受的。我看你就是一个很好的男人，你既心地好，又懂得体贴人，有一个这样的男朋友今后一定是很幸福的”。
　　“我笑着道；既然我这么好，干脆你做我女朋友好了。她一本正经的道；那好，从现在起我就是你女朋友了，你可不能反悔哦。我苦笑道；妹妹你就不要玩我了。我为刚才的话向你道歉好了。她黯然的道；你是不是看不起我？我说我怎么会看不起你？你的条件那么好，怎么会做我的女朋友？你不是有个男朋友出国了吗，就不要拿我开心了。”
　　“她脸红的道；我被他蹬了，他春节回来的时候要和我同居，我没有答应他，他就把我蹬了，我昨天收到了他分手的邮件。哪知我母亲在我发楞的时候到了我的后面，把一切都看去了，她当时就昏了过去。我父母就我一个女儿，对我的关心是不用说的了。当我在医院陪着他的时候，她的泪水就象一条小河似的流个不停，我知道她是为我的事而伤心就说道；妈，你就不用为我的事担心了，我的公司就有几个很不错的男孩，比那个负心的家伙强的太多了，要不我明天就找一个给你看看？”
　　“我母亲是高血压，这一摔就中了风，全身都不能动，听了我的这话竟然点了头。医生对我说你明天就带个男朋友让她看看吧，这对她的康复有着很重要的作用。我这才毛遂自荐的来做你的女朋友的。我说的不是假话，你和你的朋友都是很优秀的人才，以后一定有翻身的日子，如果我没有男朋友，我也会在你们之中找一个的。”
　　“我听了她的话很是感动，就答应了做她的男朋友，能找一个既聪明又能干的女朋友，而且又是有经济基础还有房子的那种，这不是我们梦寐以求的么？你就快点为我祝福吧！”
　　说到这里张力喝了一口酒道；“兄弟，你知道我听了他的话我是什么感觉吗？我真想一头撞死算了”。
　　022 娇妻美妾
　　秦仁笑道；“你朋友找了个好老婆，你是应该祝福他才对，你有必要去撞死吗？”
　　张力叹了一口气道；“那是我没有把握机会才把这么美的事送给了我的朋友，因为她第一个找的是我，如果我也给她倒一杯水，然后陪她去散散步，这老婆就不是我的了？而她想喝水的时候我却说；想喝水就自己倒，当她提出去散步的时候我却说；我是穷光蛋，没钱出去玩。就这么两句话就把老婆，房子，幸福的生活统统的丢了，你说我是不是太怨了？”
　　秦仁笑道；“这么说你还真是有点郁闷的，不过这可能是你的婚姻还没有动，月老才没有提醒你怎么做，也许你是应该先有事业再有老婆的那种人”。
　　张力又喝了一口酒道；大哥你就别玩我了，象我这样的人谈什么事业，能做一年加一点工资，我就谢天谢地了。
　　秦仁又给他倒了一杯酒道；“难道你就没有那个什么雄心壮志的吗？”
　　张力叹了一口气道；“大哥，那是要有一定的条件才行的，一是要有经济为基础，如果手里有钱什么都好说，但我是一个穷光蛋，连个摆地摊的本钱都没有，这就不用说了吧？二是要有亲人扶你一把。俗话说前头有人好做官。给一个发展的平台由自己去发展。但我家到现在别说有个一官半职的亲戚，就连借个三五几千块钱做本钱的亲戚都没有，这就更不用说了。三是在现在的单位努力拼搏，求得上司的青睐再慢慢的往上爬。但是，这也不是容易的事，人家在那个位置上坐的好好的，他会轻易的让给你？如果你老实的在那里呆着，他还会给你加一点工资。如果你对他有了威胁他就会百般的打压你，你就有呆不下去的可能。所以，要想在公司出头也是不实际的。也有人慢慢的爬上去的，那是他在上面有人才能爬上去的。要想一步一步的爬上去，那你就只有慢慢的等了。”
　　秦仁道；“照你这么说，那些有才能而没有后台的人岂不是被埋没了”？
　　张力笑道；“大哥，你可能还没有进入社会，现在有才能的人海了去了，随便一抓就是一大把，做这么一点小事哪有做不来的？如果是独挡一面的事才能看出是不是人才，人才是要事实来证明的，不是口头上说说就可以的。就象我自己，如果没有表现的机会，到底是骡子还是马就不得而知了。”
　　秦仁笑道；“你已经叫了我三次大哥了，看在你这么有诚意的份上，我就收下你这个小弟了，我给你一个发展的平台，看看你是不是一个真正有才能的人。”
　　张力被秦仁这么一说就懵了，好一会才说道；“兄弟，你是不是弄错了？这只是现在流行的一句口头语。有时候我回家时和我爸爸说话时都这么叫过的，难不成我爸爸也把我当小弟？”
　　秦仁一脸严肃的道；“我不管你以前是怎么叫的，但你今天一定得叫我大哥才行，我认为，一个人要想做事业就要为说出的话负责任。如果你自己认为只是混混日子就可以的话，那就另当别论了”。
　　张力想了好一会才说道；“你说得很对，如果一个人口花花的乱说一气，别人就会对你不信任，要想办成一件事是不可能的，只不过我现在是不想混日子也难，所以就只得混下去了。你也不要拿我开心了，我看你也是学生一个，现在不在学校读书而在这里喝酒也是一个不怎么上进的人。也许你有几个钱，不过如此下去你的那几个钱不用多久就会被人骗光的”。
　　秦仁端起杯子跟张力照了一下道；“我是和你说真的。我给你一个展现你才能的机会。我要你做小弟是含有警告的意味，一个人要处处严以律己，不管环境如何，道路是如何坎坷，自己都要有一个坚定的信念，这样才不会迷失自己。至于我会不会受骗你日后是会知道的”。
　　张力肃然道；“你这几句话，真的可以做我的大哥。今天我小妹和我们一起约好去玩的，现在她们可能已经过来了，我就不陪你了，你的这些话我会记住的。”说着就站了起来。
　　秦仁拉着他坐下道；“你等一下再走，她们来了的话就让她们到这里来好了，我还有话跟你说，你是不是认为我说的给你一个发展的机会是玩你的？”
　　张力坐了下去道；我看你最多也就十五六岁吧，就是你家有钱，你父母给你的几个零用钱只够你零花的，就不要在外面吹牛了。
　　秦仁一脸认真的道；“我不是说着玩的，你先做一个三千万的企划给我看看，你自己去选一个可以赚钱的项目，如果我觉得可以，我就投资给你，让你做副总经理，我老婆就挂个总经理的虚衔，具体的工作由你去做，你意下如何？”
　　张力又站了起来道；“你就不要玩我了，等你有了这个实力才开这个口吧。我对你的这些空话没有兴趣，倒是对你这么小的年纪有这样的见识感到惊讶，你肯定是受过良好的教育，不过你这说大话的毛病又把你给我的好印象给抵消了，如果你真是受过良好的教育的话，是不会这么说空话的。你能给我解释一下这是什么原因吗？”
　　秦朗又拉着他坐下道；“你就这么不信任我？不过你这样说确实有你的理由，因为我看去真的不象是一个有这个实力的样子，但我可以负责任的跟你说；我说的一切都是真的，就看你有没有真才实学了。
　　张力觉得这个年轻人还真有点高深莫测的，自己刚才是准备要走了的，但被他这么一拉就身不由己的坐了下去，自己在大学的时候可是练过跆拳道的，一般的人都不是自己的对手，但却被他随手一拉就坐下了，看来他比自己要强多了！想到这里就说道；“你说跟我说的都是真话，但三千万是多少你应该知道吧？你要是拿不出来，那我岂不是白忙了？可能你家里有钱，但你的父母是不可能把这么多钱交给你来支配的，你说你还有老婆，现在老婆在家里是有相当的主权的，你是没有这么大的权力的。”
　　秦仁笑着道；“你能想这么多，说明你确实是一个人才，我的话你是不相信的了，现在我老婆来了，由她跟你说你可能就会相信了”。
　　023 帅哥斗美女
　　何华这时走了过来道；“什么人这么没有眼光，连我老公的话都不相信？”
　　秦仁笑道；“也难怪他不相信，我说要他做一个三千万的企划，然后由我来投资。这个数字确实是够吓人的。我是看在他叫了我大哥的份上才给他这个机会的，你不会反对吧？”
　　何华一过来就在打量着张力。见他上着一件羽绒衣，下着灰色的长裤，一双皮鞋乌黑发亮，坐在那里和秦仁一样的高，不会低于一米七五，剑眉星目，鼻直口方，且目正神清，声音洪亮，确实象是一个能做大事的人。听了秦仁的话就看着张力道；“既然你已经叫了我老公大哥，我也就叫你一声小弟了，我跟你说，我老公是一个不说假话的人，他说出的话是一定能做到的。”
　　张力也在打量着何华，见她眉清目秀，身高足有一米七，看去好像不到二十岁，但全身却散发着一种成熟艳妇的魅力，该大的地方大，该小的地方小。一张鹅蛋脸如春花般的艳丽。柳眉凤目，贝齿朱唇，脸上不见一点化过妆的痕迹，五官分布得恰倒好处，一头乌黑的头发披在肩上。上着一件只到中部的改装紧身旗袍，上面套着一件白色的貂皮短袄。一条紧身的打紧裹在她那修.长的大.腿上，脚上穿着一双紫色的长筒高跟皮靴。站在那里还真是亭亭玉立，风情万种。
　　张力见过的美女也不少，他的妹妹和她的朋友也是难得一见的美女，但比起她来确实是要稍逊一筹。好在他见过不少的美女，没有被她的美貌迷得不知所以，但怎么也想不出这两个人有这么多的钱。他想了一会儿，觉得他们开玩笑的成分居多，自己这么大一个人可不要被他们玩得太惨了。听了何华的话后就笑着道；“我自认才疏学浅，不堪信任，你们这一说总经理倒是启发了我，如果我买几十只小鸡来养着，我岂不就是养鸡场的总经理了？”
　　秦仁笑道；“看来我怎么说你也是不会相信的了，这样吧，我先开你一个月的工资，由于你不相信我们的话，也就没有总经理待遇。只给你一般管理人员的工资，每个月就暂时给你五千块。老婆，你先付他一个月工资。”
　　何华听话的从包里掏出了一叠钱来，张力忙拦住道；“你们这是玩真的”？
　　秦朗笑道；“做哥哥的哪有骗小弟的道理？如果说话不算数，我也就不配做这个大哥了”。
　　张力被秦仁弄懵了，正不知如何是好，口袋里的手机响了起来，他舒了一口气，打开手机按下了接听键。他刚接通，里面就传来了一个又娇又媚的声音道；“坏哥哥，你到哪里去了？”
　　张力道；“我在我宿舍对面的酒店喝酒，你怎么这个时候才来？你们要是再不来，我都打算取消这次聚会了，你们先过来吧，我还有点事”。
　　不一会门外就进来了两个美女，她们都是一样的打扮，上着羽绒服，下着牛仔裤，脚上穿着球鞋，但她们虽然穿着朴素，那标准的身材和俏丽的容貌使得那朴素的衣服也变得漂亮了。她们四处打量了一眼就向张力这里走了过来。其中一个见了秦仁和何华就夸张的叫道；“哇，好漂亮的金童玉女组合，这位妹妹太漂亮了，能告诉姐姐叫什么名字吗？”
　　何华笑道；“我可是你哥哥的大嫂，妹妹你可叫错了”。
　　小妹望着张力道；“不会吧？我就你一个哥哥，你什么时候又有一个大哥了？”
　　张力不好意思的道；“我口溜叫了几句大哥，被这位小帅哥抓住了话柄，被他的大道理一说，我也觉得如果不叫他大哥，我的人格就会低一个等级了。无奈之下只好叫他大哥了。”
　　小妹摸了摸张力的头道；“没发烧啊，今年的愚人节还没有来啊，怎么会有这样的事情发生？”
　　她边上的美女笑着道；“可能是他们在提前过愚人节吧？”
　　何华笑着道；“两位小妹就不要卖弄口才了。我们现在是一家人了，大嫂我今天请客，你们要吃什么就自己点，吃完之后我们有事要去南方，要经过天京，就坐我们的便车好了。”
　　张力拿开他小妹的手道；“小妹你怎么摸着我的头不放了？我这位大哥可不是那么简单，他准备请我做总经理呢，所谓人不可貌相，海水不可斗量。你不要戴有色眼镜看人，把人看模糊了”。
　　小妹没有理张力，而是看着何华道；“姐姐我还真的很饿了，但小妹妹的情我可是不敢领的，因为我的荷包扁扁的，你们吃了可以跑路，我可是没有这样的习惯，被抓住了就麻烦了，我又没有本事叫一个弟弟来付帐，所以就敬谢不敏了”。
　　何华笑道；“小妹是不是把我们当骗子了”？
　　小妹摇了摇手道；“岂敢，岂敢。两位人如玉树临风，貌比西子潘安，小女子岂敢如此亵渎？你们最多也是游戏风尘罢了。不过我真的好佩服你们，如果不是你这小妹妹先和这位小帅哥配成了一对，我就和这位去遨游江湖了，谁口袋里有几个钱就叫他小弟，再许他一个总经理什么的让他乐和乐和，然后就脚底抹一点油，这是多么令人向往的生活啊！既新鲜又刺激。好不令人羡慕”。
　　她这一番话把大家都逗笑了，何华笑道；“小妹牙尖嘴利，将来在商场上准是一把好手，你们现在有空出来玩是不是毕业了？如果是的话，就来帮你哥哥吧，他马上就要准备组建公司了，他现在正缺少人手。你们两个刚好来帮她的忙，你们放心，待遇不会比别的地方差的。”
　　小妹身边的美女接口道；“哇，太棒了，我们现在是实习，我们正在为找工作的事发愁呢。”
　　小妹横了她一眼道；“你就这么相信她的话？”
　　美女有点不好意思的道；“我看不象是假的，如果他们是骗子的话，是不会把时间浪费在我们身上的，我们都是一穷二白的，他们骗我们干什么？”
　　小妹道；“就你聪明，那你是要叫他们大哥大嫂了？你难道没有听过有些大学生被几个农民给骗卖到那些大山里给卖了”？
　　美女恍然的道；“原来你是不愿意叫他们大哥大嫂才故意这么说的，我们又没有和他们有什么关系，怎么会要我们叫他们？”她说完以后把头转向何华道；“你也不要叫我们姐姐，我们也不叫你们什么大哥大嫂，我们就叫名字好了，我叫王芬，她叫张薇，你能告诉我们你叫什么名字吗”？
　　何华笑着道；“你的这个提议很好，我叫何华，我老公叫秦仁，不过我老公他比你们要高那么多，你们叫他一声哥哥是应该的吧”？
　　024 帅哥斗美女
　　秦仁看了一眼两个美女道；“这两个丫头还挺有性格的，强扭的瓜不甜，你就不要为难她们了，以后就你和她们打交道，她们想不想到我们这里做事你也不要勉强她们。我就当不认识她们好了”。
　　张薇冷笑了一声道；“你本来就不认识我们，还有什么当不当的？你不要以为你帅一点就不把别人放在眼里了，你说不认识我，我还非让你认识我不可，本大姐今天就跟你们铆上了”。说完就对那几个服务员叫道；“把你们的招牌菜给我弄几个出来”。说完有看着秦仁道；“我吃得你们心里不舒服，你想不认识我都难了”。
　　秦仁笑道；“你想吃得我心里不舒服是很难的，你们两个就是天天吃也吃不垮我，只是你们如果吃成了肥猪可不要怪我”。
　　张微冷笑了一声道；“这可是你说的，我以后就天天吃你的，我不吃得你的脸象一个苦瓜，我就不放手”。
　　秦仁笑道；“我倒要看看是你先成肥猪，还是我的脸先成苦瓜。”
　　张微听了伸出小手指道；“那好，就这么说定了，我们拉勾，反悔的是小狗，只不过如果你老婆赶我们，就算你输了。”
　　秦仁笑道；“行，如果我老婆赶你们走，就是我输了。”说完伸出小指头在张薇的小指头上拉了一下。
　　何华笑道；“我不但不会赶你走，而且还可以为你们作证，那谁先退出谁就是小狗可是你说的，你们如果退出的话，就是我们夫妇的小狗。”
　　张微睁大了眼睛道；“不会吧，我们虽然比你差了一点，但也是两个美女耶，你就不怕我们把他抢走了？”
　　何华笑道；“只要你能抢走你就抢好了，我是不会见意的。”
　　张微有点不相信的道；“我才不相信你的话，不过看你这样通情达理的，我们也就不抢你的老公了，就当我们没有说过这话好了。”
　　何华笑道；“只要你承认是小狗，不比下去也是可以的”。
　　张微听了就有点不舒服了，这不是把自己跟王芬不当回事吗？你们夫妻的感情再好，但男人那好色的本质是不会改变的！老子就是玩色.诱也要赢了你。想到这里就咬了咬牙道；“比就比，我就不信没有办法赢你们。”
　　何华笑着道；你们要抢我老公是可以的，因为这是公平竞争，但是你们不可以提出一些不合理的要求。你们提出的条件要在我们能做到的范围之内。也就是说要在市场上有买的东西。否则就是你们输了。我们就有两只小狗玩了。
　　张微冷笑了一声道；“你不要认为我们是不讲道理的人，我们提出的要求是不会无理取闹的，也不会把你们的东西拿回家的。”
　　王芬有点不安的看着张薇道；“张薇姐，这样一来短时间就分不出输赢了，难道我们真的要和他们打持久战？如果我们长期的吃下去，岂不是连工作都找不成了？”
　　何华笑着道；“工作的事你们不用操心，跟着你们哥哥就可以了。”
　　张薇瞪了王芬一眼道；“凭姐姐我的本事，摆平这样的一件事要不了多久的，你就不用操.心了，饭菜上来了，我们先吃饭吧！”
　　张力看了一眼王芬道；“小芬你就没有必要和她一起玩了。这丫头玩起来是不要命的，你又不是不知道。”
　　张微边吃边看着张力道；“我们姐妹的事几时轮到你来管了？你又几时见过我们姐妹不是同进同退的了？”
　　张力可能是怕了这个妹妹，听了张薇的话就没有做声了。
　　张薇和王芬毫不客气的大吃了一顿，等她们吃完后何华就笑着道；“时间不早了，我们该出发了”。
　　王芬四处看了一眼道；“可是我哥哥还没来呢”。
　　张力有点尴尬的道；“你哥哥陪老婆去了，以后只怕没有时间和我们一起玩了”。
　　王芬有点不相信的道；“不会吧？你们两个从不分离，我还以为你们是有相同的爱好呢，怎么一下子就找了一个老婆？看来我们的想法错了。”说完看了张微一眼。
　　张微瞪了王芬一眼道；“你看我干什么？你不也是这么想的吗？我哥看着你这么大一个美女一点表示也没有，除了是这样哪有这样的涵养”？
　　王芬有点不好意思的道；“真不知他们怎么想的，我哥不也是一样？看着你这么一个美女一点也不动心，怎么一下子就找了一个老婆？难道他找的老婆比我们还要漂亮？”
　　张力有点不好意思的道；我知道你哥哥的心思。我们的家里都很困难，他是不想拖累我妹妹，他把希望寄托在你们身上。如果我妹妹不嫁给他，我妹妹就可以找一个理想的男朋友，就可以不要跟着他受苦。因为我们这点工资在城市里是买不起房子的，单靠那点工资买房子就要积累几十年，还要不吃，不喝，不用。如果跟我妹妹结了婚，就会连个住的地方都没有，他是不想拖累我妹妹才这样做的。
　　王芬看着张力道；“你是不是也是这么想的”？
　　张力点了点头道；“我们两个都是这么想的，我们一直不分开也是要你们有这样一种误解”。
　　王芬一脸鄙视的道；“你们是不是有点自作多情了？你们不这样做我们就一定会嫁给你们吗？”
　　张力坦然的道；“我们这是防患于未然，如果你们对我们动了心，我们是很难拒绝的，虽然我们有点自作多情，但这样做是最好的办法。”
　　秦仁听了对张力也就更是另眼相看了，他看着张力笑着道；“你们的做法虽然有点迂腐，但你们的想法是值得敬重的。我果然没有看错人。这个话题就不要说了吧。既然王芬的哥哥没时间，我们就走吧。”
　　025 帅哥斗美女
　　王芬见他们要走了就对张薇道；“那我打个电话给我哥哥，张薇姐你的手机给我用一下。”张力道；“你不要打了，他已关机了。他说今天就是天大的事他也不管了”。
　　王芬笑道；“我看你好像有点不开心哦，是不是觉得他重色轻友？”
　　张力虽然很郁闷，但这样的事是不能说给王芬听的。他有点不好意思的道；怎么会呢，我们是好兄弟，他有了老婆我很开心的，再说他的岳母病了，他去看长辈比我们去玩重要多了，我怎么会不高兴？
　　秦仁一边往外面走一边说道；“那我们就走吧！”
　　秦仁一走，后面几个也跟了上来。五个人上了车秦仁就把车启动了。王芬在车上兴奋的道；“太棒了，想不到我也有坐小车的一天，而且还是宝马耶”。
　　张微一脸不屑的道；“看你那傻样，不如嫁给他做小老婆算了，这样就天天有宝马坐了。这么大了，怎么还跟个小孩一样，真差劲。”
　　王芬嘟着嘴道；“我就不信你就无动于衷，你只不过是有心结不表露罢了，这么说我是不是有点过份了？”
　　何华笑道；“我看你们两个很有可能要叫我姐姐哦，如果你们马上走还来得及，在地上爬几圈学着小狗叫几声就走算了，我也不要你们跟在我的后面做小狗了。如果继续赌下去的话，你们是一定会成他的小老婆的。”
　　张薇冷笑了一声道；“我们才不希罕呢，把你老公说得跟宝一样，我长这么大还没有输过，我一定让你们认输的”。
　　何华笑着道；“既然你们一定要分个胜负，那就跟我们去H省吧，我们要去H省投资，你哥哥已经答应了到我们公司工作，你们毕业以后也是会在我们公司工作的，现在去看一下是很有必要的，以后来公司就不要问别人了。反正你们还要好几天才开学，就当春节去南方旅游好了。你们可不要说不去哦，如果不去的话就是你们输了，就只有做我们的小狗了。”
　　张薇本来不想去，但何华已经把话说绝了。但自己如果就这样答应了的话，那不是让她予取予求了？自己得反击她一下才行。想到这里就冷笑了一声道；“在开学以前的这几天我们可以跟着你们，但开学以后我们是不会跟着你们走了，我们是要以学业为重的，要怎么赌下去是你们的事了，我们没有为难你们的意思，希望你们也不要为难我们”。
　　何华笑道；“我们当然不会为难你们，如果在你们开学以前我们还没有分出胜负，以后我就找一个人去当你们的后勤总管，直到把你们喂到跟胖胖的小猪猪一样为止”。
　　张薇还真没有想到何华会说出这样的话来，看来得想个办法把他们早一点摆平才行，如果这事让学校的人知道了，不成别人的笑柄才怪了。想到这里就说道；“那好，我们就来比一比耐力，我们还巴不得你派个人来，天天买好东西给我们吃。”就在这时，她见公路两边的树木就像向汽车压过来了一样，她忍不住的惊叫道；“慢一点开，我的心都要跳出来了！”
　　张力坐在前面，三个女孩坐在后面，他见秦仁这么小的年纪就开车，而且还开得很快不由的有点担心起来，但不一会他就放心了，因为秦仁那开车的动作是那样的自然。但救在这时，秦仁的车越来越快了，他看了一眼那个里程表，见时速竟然达到了两百公里！
　　张力虽然也喜欢开快车，但也为秦仁的车速吓了一跳，好在这是顶级的宝马车，要是一般的车只怕经不了他几下折腾的！他听了张薇的话以后就说道；你闭上眼睛，不然的话会头晕的。
　　三个美女听了都闭上了眼睛，张力见秦仁没有一点减速的意思就说道；“我也是喜欢开快车的，但你也太快了一点吧？”
　　秦仁笑道；“这车的最高时速可以达到三百多公里，我才加到两百多公里，应该不算快吧？我们还有一千多里路要走，不快一点，到C市的时候天都黑了。我还想再快一点呢，既然你们不太适应，就保持这个速度算了。”
　　“你准备今天就要赶到C市？”张力这一惊吃的还真不小。
　　秦仁笑道；“按这个速度，最多八个小时就到了，算上加油跟吃饭的时间，在天黑之前是可以赶到的。”
　　“开快车是多要几倍的精力的，开这样的长途你吃得消？张力也开过两百多公里的快车，但最多也只能开半小时，时间一久，眼睛就有点迷糊了。他还真不相信秦仁可以开这么久的时间。”
　　秦仁一边开着车一边说道；“没有问题，这样的车速跟在城市里开限速车没有什么区别”。
　　张力还真有点佩服这个看去才十多岁的小伙子了，他怕分散了秦仁的精力，也就没有跟秦仁说话了。
　　秦仁见他们几个都不适应，干脆把他们几个都点了穴道，然后加快到了每小时三百公里的速度朝。
　　在路上加了两次油，到C市的时候才三点多，下了高速，秦仁就解了他们的穴道。张力一醒过来就伸了一个懒腰道；“这一觉睡得好香，现在到了什么地方了？”
　　秦仁笑着道；“到了C市，现在进了市区了。”
　　张力看了看还在半空中的太阳道；“就到了C市？你就不要骗我了。”
　　秦仁笑着道；“我骗你干吗？我见你们都睡着了就加到了三百公里的时速，加上加油的时间，有六个小时就行了”。
　　张力看了看街上的招牌，还真的是到了G市，再看了看秦仁那个精神奕奕的样子，不由的点头称赞道；你真行，我以后就跟你混吧！就是要我做杂工都没有关系！
　　后面的三个美女也醒过来了，听了秦仁跟张力的对话也吃了一惊，自己就睡了一会就到了C市，还真跟那些神话里的故事一样。
　　由于进了城，车速也就慢了下来，路过一个服装城的时候，何华要秦仁把车停了下来，然后对两个美女道；“我要去买几件衣服，你们去帮我参谋一下怎么样”？
　　两女见何华一点架子也没有，嘴上时刻挂着讨人喜欢的微笑，就连张微也不忍拒绝，再一个逛商场本就是女人的最爱，也就心甘情愿的点了头。张微笑着道；“陪你去是可以，不过要给我们一点好处才行。”
　　026 帅哥斗美女
　　何华笑道；“给你点好处是可以的，就怕你不敢要”。
　　有什么不敢要的，我听说越是有钱的人越是小气，我们也不奢望什么好的东西，给我们随便买点什么就可以了。张薇说完就下了车，她一下车就四处看了一眼道；“南方比北方还真要热多了，街上的人都穿裙子了”。
　　何华笑道；去年有个闰月，现在已经过了雨水的节气了，加上又是晴天，温度也就上来了，不然的话还是不会这么热的。既然你们接受我的东西，等下不让你们失望就是了。
　　何华以前来过C市，也来过这个服装城，领着她们径直上了三楼，一到三楼两女的眼睛就花了，这里的衣服把整个大厅装扮得五彩缤纷，把两女看得眼花缭乱，但一看标的价钱两女的舌头都伸出来了，一套小小的的就是几百上千。那些花花绿绿的衣服就更不用说了。何华笑道；“你们两个每人给我选两套你们最喜欢的衣服，我说的一套是鞋子，袜子和都算在里面，你们都受过高等教育，让我看看你们的审美能力怎么样。”
　　张微看了那些色彩缤纷的衣服一眼道；“每个人都有自己的爱好。我们喜欢的你不一定也喜欢”。
　　何华笑道；“我想你们的眼光是不会差的，只要是你们喜欢的，我就一定会买下来。”
　　张微点了点头道；“那好，你在这里等着，我们去给你买，只不过我们拿来的你一定要买下来哦。”
　　何华笑道；你放心，我不会让你们白忙一场的。
　　张微拉着王芬就走。王芬看了张薇一眼道；“你笑得这么暧昧，是不是想出什么鬼主意了”？张微笑道；“知我者，妹妹也。我们给她把价钱最高的衣服拿来，她肯定是不会要的，等她不高兴的时候，我们就好好的数说她一顿，我已经把话说在前面了，她想说什么也是说不出来了。谁叫她有几个钱就拽得跟二五八万似的，不玩玩她心里怎么过意得去？”
　　王芬笑道；“我们要玩就玩一把大的，我们专找最和最贵的给她拿去就可以了，我们就说这是我们最喜欢的，反正又不是我们穿的，就拿最短的、最的。”
　　张微笑着道；“这样太过了点吧？”王晶道；“她是看不起我们，故意带我们到这里来羞辱我们的。要不她买衣服，带我们这些穷丫头来这样高档的地方干什么？”
　　张微点了点头道；你说的有道理，我们就这么做好了，如果她不要，我们就好好羞辱她一回。两人边看边说的往前走去。
　　何华看她们两个走了以后就招来服务员在她的耳朵边上不知说了些什么，服务员有点为难的道；“这样做不太好吧？”
　　何华轻轻地道；你只管做好了，以后我买东西就到你这里来，我一年光是衣服的消费都是几十万，你的分成最少也有几千，我包你今天的分成最少也要上千块，虽然你不是管那一块的，但是只要我说你是我的朋友，她们的分成肯定是要分你一份的，她们怕以后的生意走了是不是？
　　服务员点了点头道；“你说的不错，我们也有这样不成文的规矩，如果是熟人带来的生意，那份分成是少不了的，只是你就肯定她们会买十几万块钱的衣服？”
　　何华笑着道；“如果她们没有买这么多，我就给你几百块的小费，这样总可以了吧？”
　　服务员还是有点害怕的道；“如果闹出事来怎么办？”
　　何华道；“你照我说的做是没有什么事的，反正我是顾客，是我要你这么做的，你们老板也不会怪你的，如果出了事，我会负责的。”
　　服务员点了点头道；“只要你负责就行，我就照你说的做好了”。
　　张微和王芬四处转了一圈，发现只有那个橱窗里的衣服最贵，两个就到那里停住了。张微对那个服务员道；“小姐，你这几套衣服我们买了”。
　　服务员看了两人一眼道；“小姐，这些衣服是样品，你们要买是可以的，不过是不打折的，整个我们市也只有这四套衣服，还是昨天刚到的，每套是二万五，如果四套都要的话是十万。”张微吃惊的道；“这上面不是写着二千五吗？”
　　服务员道；“是我怕有人吓着把后面那个0遮住了。”说着把那块价目牌拿了出来，上面果然写的是是二万五。王芬摸了摸头道；“我的妈，就这么几块布，在农村够盖一栋房子了。”
　　服务员笑道；“这还不是最贵的，你没有听过有的明星穿几百万的衣服吗？我们这几套衣服还有搭配的东西的。还有袜子、鞋子、手袋是要另外算钱的，加起来是八千，总共是十万另八千。”
　　王芬道；“要是那鞋子不合脚怎么办？”
　　服务员道；“那你可以在这里任意选一双，不过这种现象很少，这是欧洲一个叫什么妈的鸡鸡设计出来的，是经过精密的计算的。能穿这套衣服的人就可以穿这鞋子，我们以前也卖过样品。没有自信的人是不会来买样品的”。
　　张微笑道；“你肯定是她妈妈的鸡鸡而不是他爸爸的mm设计出来的？”
　　服务员红着脸道；“这些外国人的名字真的很难记，我不懂英文，可能是我记错了”。
　　张微道；“这些衣服可以试穿的吗？”
　　服务员道；“当然可以，不过如果是合身的话就要买下来，如果大家都来试穿的话，这衣服就不用卖了”。
　　张微道；“我们有个妹妹要我们给她挑几套衣服，我看这几套衣服很适合她的，你拿着去给她试穿一下，只要合适她会买下来的。你跟着我们来吧。”
　　服务员高兴地用小车拉了衣服跟在后面，张微一见何华就说道；“衣服我们给你拿来了。不过有点贵。”
　　何华道；“只要你们喜欢就可以，贵点没有关系。王芬道；是你买衣服又不是我们买，我们喜欢有什么用？”
　　何华笑道；“我是说你们喜欢的我一定也是喜欢的，既然是你们喜欢的衣服，你们现在去试穿一下看是一个什么样子。”
　　张微道；“你买衣服要我们试穿什么？你就不要拿我们开心了”。
　　何华道；“你们是不相信自己的身材？怕穿上出丑是不是？”
　　张微道；“你不以为这世界上就你身材好，你的皮肤是比我们要好一点，要是比身材我们可一点也不比你差。我们是怕我们试过了你不买我们下不了台。”
　　何华道；“只要你们穿着合身我就买下来，我也是觉得你们的身材和我差不多才要你们试穿的，我自己穿是看不的最好的效果的，你们说是不是？”
　　张微道；“你是说我们穿着合身你就买是不是？”
　　何华道；“正是这样”。
　　张微道；“那好，我们就穿给你看看。张微虽然想羞辱一下何华，但是，那些不入眼的衣服还是不敢买的，那不就是说自己没有品味了吗？她看了好久才决定买这几套衣服，因为这几套衣服穿在那模特身上是那么的令人瞩目。除了颜色太鲜艳了一点外，自己确实是很喜欢的。这几套衣服一套是粉红色的，一套是鹅黄的，一套是紫色的，还有一套是宝蓝色的。她拿了一套宝蓝的就往更衣室走去。
　　那服务员道；“这些衣服要穿一套才好看，这些鞋子，丝袜都拿去吧。”
　　张微转过身来拿着就进了更衣室，王芬见张微拿了一套去试了。自己也就拿了一套粉红的进了另一更衣室。
　　一会儿张微就出来了，何华和几个服务员眼睛都看直了。王芬说的一点也没有错。这上衣就是一块布从胸前过去到后面扣上而已。但是，如果没有的胸.部是不能穿这块布的。它把那的胸.部拱托得恰到好处而又只把盖住一半，刚好盖住乳.罩而又把上面的蕾丝露在外面，上面露出的胸.部，下面露出纤.细的小蛮腰。底下是一条超短裙，靠的两侧用金线绣着一溜的草花。一双网袜包裹着的，在短裙和丝袜相接的地方又留着一节没有盖住。两根黑色的带子紧贴着的大.腿把丝袜吊住，脚上是一双四寸高的皮鞋。加上她那白里透红的瓜子脸和那一头披肩长发，使她变得既艳且媚，不可方物。
　　这时王芬也走了出来。两人站在一起竟然是那么的和谐，她们两个的脸型身材都差不多，站在那里如果不仔细看还真分辨不出来。王芬的裙子两侧绣着绿色的草花，两人的花并到一起竟然能相映成趣，别有一番风味。
　　何华笑道；“太棒了。名牌果然是名牌，穿上这衣服连人都变了，如果不是见过你们穿过这套衣服，以后走在路上都不敢相认的了。”
　　张微红着脸道；“我们这丑出够了吧？请你付了钱走路吧”说完就去更衣室换衣服，哪知刚进去就发出了一声尖叫。那边王芬也传出了同样的叫声。
　　何华走了过去道；“你们这是怎么了？”
　　张微道；“我换下的衣服不见了！”
　　何华看了那个服务员一眼道；“这是怎么回事？”
　　027 帅哥斗美女
　　服务员道；“对不起，你们两位的衣服用袋子装起来没有？”
　　张微道；“我们就要进去穿的，用袋子装起来干什么”？
　　服务员道；“我们这里经常有人在更衣室清理那些没有人要的旧衣服，如果你们没有装起来，可能是那些工人拿走了，现在只有到垃圾场去才有可能找到了”。
　　王芬可能一直在张微的保护之下，这时没有了一点主张，望着张微流下了眼泪道；“这可怎么办？我们都没有带衣服出来，现在我们穿什么？”
　　何华见王芬哭出来了忙说道；“王芬，你不要哭了，是我在跟你们开玩笑，你们的那些衣服是我让人拿走的，现在就拿你们身上的衣服赔你们好了”。
　　王芬泪眼朦胧的道；“你这是什么意思？我们是不会要这些衣服的，你还我们原来的衣服就行了”。
　　何华道；“你们不是说会接受我送你们的礼物吗？你们说我小气，我听了很不舒服，就想大方一回送你们一套衣服，你们虽然说过可以接受我送的礼物，但是，如果我不把你们的旧衣服丢了的话，你们肯定是不会要的，本来刚才我就想告诉你们的，但看到你们那么可爱，就想跟你们开个玩笑，没想到你这么不配合，真没劲”。
　　张微比王芬要懂得多，知道在这里丢了东西是可以索赔的，她刚想说话就被何华抢去了话题，听了何华的话就说道；“你这玩笑不觉得开得太大了吗？”
　　何华道；“开玩笑还有什么大小之分吗？我可没有这么想过，人生在世就那么久，如果开个玩笑也那么畏首畏尾的话，不觉得太累了吗？而且我们都是年轻人，我想，你们应该是不会计较的”。
　　张微一脸不悦的道；“你把我们的衣服拿走倒是没有什么，如果小芬这丫头稍微懂点事你这玩笑就开不起来，就是她们真的把我们的衣服当垃圾拿走了，我们也是可以找她们索赔的，我不解的是，你把这么高档的衣服送给我们是什么意思？我们家里都很穷，配穿这样的衣服吗？你这不是在消遣我们吗？”
　　何华有点不好意思的道；“我知道你们家里有点困难，但也不要把自己说得这么不堪，你们马上就有工作了。我看你们的能力不是一般的人可以比的，你开朗大方，王芬温柔善良，而且还不是一般的漂亮，今后是大有可为的，衣服是给人穿的，没有什么配不配的，我是看你说我小气才送给你们的，这又怎么是消遣你们了？你们说过可以接受我送的礼物，这衣服又是你们自己拿来的，现在我送给你们，如果你们还不接受的话，不是在玩我吗？我这人是不喜欢让人玩的，所以，这衣服你们不想要也要定了，至于你们想穿也好，想丢也好，我是不会管的”。
　　张微听了何华的话以后，见她真的没有消遣自己的意思就说道；“你这人怎么回事？就为我们说了你一句小气的话，用得着送这么重的礼物给我们吗？这几套衣服你就不用买了，给我们买一套一般的就可以了。我们实在是穿不惯这么贵重的衣服。你的好意我们心领了”。
　　何华笑道；“既然领我的情就好好的穿着，你不知道你们穿着这套衣服是多么好看啊！整个人都变了一个样，我们女人谁不喜欢漂亮的衣服？你就不要推辞了。”
　　张微红着脸道；“虽然我们也喜欢漂亮的衣服，但我们从来没有穿过这么露的衣服，觉得很难为情的。要不你也穿上一套。有了你给我们壮胆，我们就没有那么大的压力了。毕竟你是穿过这样的衣服的。”
　　何华笑道；“你以为我光给你们买是不是？这样岂不是把我的风头都抢光了？我才不会让你们这么如意呢，说着就把那套鹅黄色的拿着往更衣室去了。一会儿她就出来了，和她们两个站到一起道；怎么样？够漂亮吧？我最喜欢穿鲜艳的衣服了。”
　　张微知道想要把衣服退掉是不可能了，她红着脸道；“你就买了单走路吧，好多人都在看着我们呢”。
　　何华笑道；“亏你还是受了良好教育的人，穿套衣服都怕别人看。假设大家都和你一样，做衣服的只有喝西北风了。我知道你们没有带衣服出来，还得给你们买一套换洗的衣服才行”。她一边说一边又选了几套衣服，然后到收银台刷了卡。
　　张薇没有想到何华会为自己跟王芬花这么多的钱，还真不知道她是怎么想的，但自己跟王芬还真没有带换洗的衣服出来，也就没有说什么，以后工作了再还她就是了。
　　三人回到了车上，张力笑着道；“小妹，你穿上这套衣服，还真是丑小鸭变成天鹅了，你这套衣服花了好几百吧？你哪里拱出这么多钱来了？”
　　张微瞪了张力一眼道；“你的眼力也太差了吧？就这么几尺布要这么多钱”？
　　张力不好意思的道；“我是看你们穿着这套衣服太漂亮了，一般漂亮的东西都是要多花一点钱的，平常你们都包得紧紧的，今天怎么这么开放了”？
　　王芬红着脸道；“张大哥，你被她骗了，这套衣服够我们老家盖几间房了，我穿在身上觉得好重的。”
　　张力笑着道；你身上穿着几间房子当然是很重了，我真佩服你的想象力，可以把裙子想成房子，你不用担心，房子会有的，面包也会有的，就在不久的将来就会实现的。就连你做妈妈也为期不远了。
　　王芬红着脸道；“你是不相信我的话才会这么胡说八道吧？我真没有骗你，我们这两套衣服差不多就是七万块，在我们老家建一栋楼房也就十多万就行了，你说是不是有要两间房子的钱”？
　　张力吃惊的道；“真的花了那么多？那你们的钱是哪里来的”？
　　王芬有点不好意思的道；“姐姐说了阿华一句她小气的话，她就想办法把我们的衣服丢了，然后就让我们穿上这些衣服了。”
　　秦仁笑道；“我老婆都是鬼灵精怪的，玩你们还不是小菜一蝶，所以你们还是早些走了为好，你们是斗不过她的，要是陪了夫人又折兵的话就不好说了”。
　　张微一脸不解的道；“你老婆花了那么多钱，你怎么象没事人一样？还那么笑嬉嬉的，你是不是有病”？
　　028 帅哥斗美女
　　“你才有病呢，钱在这个世界上虽然有用，但有钱不花不就等于没有钱一样？它生不带来死不带去，有必要看得那么紧吗？”秦仁一边说着一边看着这两个换了衣服的美女，现在的她们比以前还真要美多了，都说三分的人才，七分的打扮，这话还真不是骗人的。
　　“你们两个都是怪人，都是不能以常理来衡量的，一个非要送别人东西不可，一个把花钱当成好玩一样，你们两个还真是绝配了。”张薇还真不懂这两个人是怎么回事，就是有钱，也不用这么乱花吧，难道他们的钱多得用不完？
　　三个美女上了车，何华见天色还早就对秦仁说道；“今天反正不能做别的什么事了，现在还早，H市的世界之窗很好玩的，他们没有去天京玩，你也没有去看过世界之窗，我们一起去玩一下好不好？
　　秦仁点了点头道；“好啊，看来你对这里很熟悉，你指路好了。”
　　在何华的指点下，秦仁把车开到了世界之窗。何华买了门票，大家一起走了进去，由于都是一些没有见过的东西，除了何华以外，大家都觉得很新奇，也就乐此不疲的玩了起来。
　　不知不觉天就黑了下来。秦仁看着何华道；“我们中午都没有吃饭，吃了饭再来玩好不好？”大家其实也不是很饿，那些不同国家的零食他们吃了不少。但秦仁说了大家也就没有反对。
　　吃了饭以后大家都觉得有点累了，何华开了四个房间让大家休息。本来何华是要开五个房间的，但王芬一定要跟张薇一个房间，何华也就由着她们了。
　　王芬一进房就说道，“今天玩得太有意思了，我的脚都走累了。说着就坐在沙发上脱下高跟鞋接着说道；“穿着这么高跟的鞋子走路还真是累，我们练了这么多年的芭蕾舞和跆拳道都累了，那个何华怎么还象没事人一样？”
　　“我们是没有穿过高跟鞋才不怎么习惯，她天天都是穿这样的鞋子早就习惯了，不是说习惯成自然吗？”张薇也把鞋子脱了下来，一边揉着她那双小脚一边说道；“小芬，我看我们是很难比赢他们了，我还真的找不到他们的弱点，你看出他们什么弱点没有？“
　　王芬想了好一会才说道；“我也找不到他们的破绽，他们对金钱看得很淡，那个何华也不怕我们抢她老公，只有慢慢来了，时间一久他们的弱点就会暴露出来了。”
　　张薇沉吟了一会才说道；“你准备和他们打持久战了？这可不是我的作风，我是不会跟他们混到一起的，今天晚上非把他们拿下来不可。”
　　“我也知道早拿下来是好的，问题是要怎么才能拿下来。他们不把钱看在眼里，我们这样的美女那个秦仁又不拿着当回事。金钱美女对他们都没有用，你还有什么办法？”王芬一脸无奈的道。
　　张微想了好一会才说道；”我们用一点手段赢他们算了，等一下我们去他房间，你到他的前面装着和他说话，我从后面撞他一下把他撞得压在你的身上，我们就喊他非礼，何华见了是一定会赶我们走的，这样我们就可以赢他们了。“
　　王芬摇了摇头道；”我觉得这不是办法，我看这个秦仁精力很旺盛，开了这么久的车都没有一点疲劳的样子，肯定是练过功夫的，只怕我们不是他的对手。”
　　张微不以为然的道；“你怎么这么怕他？他看起来也就十四五岁，能有什么功夫？我们可是受过专门训练的，还怕对付不了一个小毛孩？”
　　王芬想了一会才说道；“你说的也有点道理，而且我们是有心算无心，他就是有点功夫也没有反应那么快的，再说我们只要把他撞倒就可以了。要去现在就去，他们睡了就玩不成了”。
　　两个美女人穿上鞋子就行动起来。她们走到秦仁的门口，张微一敲门，门就开了，张薇走了进去道；“你好像知道我们要来你这里？不然的话怎么会这么巧？”
　　秦仁笑道；“你们的鞋子走起路来这么响，到了我的门前就停了下来，我就想出来看一下是不是我老婆来了。你们不累吗，是不是还想出去玩？”
　　这时王芬已走到了他的前面，张微就往他的后背上一推，没有想到秦仁的身体很是灵活，一下就闪到了一边，然后看着她们道；你们两个都往我身上撞，是不是想老公了？
　　张微心中暗恼，“嘴上却媚笑着道；对啊，我们想老公了”。说着就扑向了秦仁，想出其不意的把他扑到地上。她刚一接近秦仁就脚扫手推，把全身的力气都使了出来。她从秦仁刚才的一闪，她就知道秦仁真的有功夫。
　　秦仁笑道；“我听说现在的年轻人都是很开放的，看来真是这样，我老婆不要几分钟就不管我了，弄得我很是难受，今天可以好好地玩一会了。你不要这么心急，哥哥我会让你满意的”。他根本不把她的动作放在眼里，退了一步就把她的两次攻击都躲开了，反而把她的搂在怀里，一下就把她那红红的嘴唇含进口里贪婪的吸了起来。
　　张微被他吸得三魂失去了二魂，倒在他的怀里一动也不动的让他为所欲为了。
　　王芬这时也从侧面对秦仁踢出了一腿，她见张薇一下就被秦仁制服了，这一腿也就用了全力。她练过跆拳，而且功夫很不错，她只想把张薇快一点救出来，连秦仁的死活都没有顾及了。
　　秦仁横跨了一步就躲开了王芬的这一腿，然后把她也搂在怀里笑着道；“你是不是见张薇觉得很舒服也想要了？”说着就把嘴唇移到了王芬的嘴上。
　　王芬还真没有想到秦仁的功夫会这样好，自己跟张薇在他面前就跟小孩一样，对他一点威胁也没有！她想要挣扎，但全身一点力气也提不上来，不一会她也跟张薇一样的迷失在他的热吻里。
　　秦仁吻了一会就松开了王芬的唇道；“既然你们都想要了，我们就早一点玩吧，春.宵一刻值千金，就不要浪费时间了，你们把衣服脱.下来吧！”
　　两女听了他的话竟然真的脱起衣服来，不一会就把自己脱.得光.光的，秦仁见了把她们两个搂在怀里笑着道；“看来你们两个还真的有点迫不及待了，不然的话是不会这样听话的”。说完就抱着她们两个吻了起来。
　　两个美女被他吻得全身颤抖，魂飞天外，浑忘了身在何处，只觉身上似有千百万只蚂蚁在爬。全身又酥又痒，她还真没有想到这个小男人会有这样的本事，竟然可以控制自己的身体！自己本来是不想脱.衣服的，但两只手竟然不听自己的指挥！这回还真是送羊入虎口了！
　　029 帅哥斗美女
　　在那暧昧的灯光下，张薇裸.露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！秦仁两眼绿光闪闪地瞧着两个美女那动人的娇.躯，他一边吻着张薇，手则在王芬的娇.躯上着。
　　张薇感受着秦仁那火热的眼神跟那抚.摩的，娇.躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　秦仁贪婪地瞧着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。此时的张薇已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，秦仁见了食指大动，一下就吻上了她的小嘴。
　　张薇不一会就意乱情迷了。她的手紧紧握着秦仁的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。耀眼的美艳娇.躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前的小白兔在波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波。
　　看着姐妹两人那美艳的娇躯，秦仁有点迫不及待了，他很快就把自己衣服脱了下来，然后把王芬抱到一边笑着道：“小宝贝，你先委屈一下，等我喂饱了你姐姐以后再来招待你。”说完就抱着张薇一个翻身就把她压在了底下。
　　张微疼得全身泛起了一阵轻微的颤抖，但秦仁根本就不顾她的感受，尽情的开垦着这一片处.女地。
　　张薇开头觉得很疼，但不一会儿就苦尽甘来了，嘴里发出了舒服的呻呤声，不一会就爽得昏了过去。
　　王芬躺在张微的身边，秦仁见张微不动了就知道她已经不行了，当下就转移了阵地，一下就占领了王芬那从来都没有人光顾过的地，王芬疼得流下了眼泪，好在没有多久就她就适应了，一种从来都没有过的快.感涌了过来，她觉得那种感觉还真的无法用语言来形容，只觉得全身每一处都处在极度的舒爽之中，没多久她就爽得不知今夕何夕了。
　　秦仁很早就醒来了，但却无法起床，因为他的上面是何华，左边是张微，右边是王芬。把他紧紧的包着。直到天大亮了何华才醒了过来。她一见秦仁的样子就笑道；你还真有富气，这个样子也能睡下去。说完就在两女的上各拍了一掌道；快起来，你们把我老公压坏了。
　　张微睁开了眼睛，见自己枕在秦仁的肩膀上，对面的王芬也和自己一样的睡着，这时也睁开了眼睛望着自己。她伸过手去在王芬的脸上拧了一把道；“小丫头，怎么变得这么美了？”
　　王芬不依的道；“你又拧我，就知道欺侮我。你不也是一样吗？我都没有说你，你倒先说起我来了。”
　　她那鼓着小嘴的样子就象一个小姑娘在那里撒娇。张微和何华不由看得呆了。何华笑着道；“你们还不起床，我老公被你们压坏了”。
　　张微红着脸道；“现在他也是我和小芬的老公了，我们大家都是平等的了。”
　　何华在她的脸上拧了一下笑着道；“你不是说不和我抢老公的吗？怎么送到这里来给他做老婆了？”
　　张微还真有一种想找个地洞钻下去的感觉，整张脸都涨红了；我们本来是不愿意的，但这个小家伙的功夫实在太好了，我们一进他的房间就被他抱到了床.上，连一点反抗的力气都没有，既然我们已经和他做了爱，也就只有嫁给他了。
　　何华一边穿衣服一边笑着道；“我就知道你们是逃不过他的手心的，你们既然愿意做他老婆，就帮他去把他的衣服拿来吧，我给你们另外买的那几套衣服一起拿来，就在外面房间的沙发上。
　　穿好衣服后大家就在外面房间的沙发上坐了下来。何华打电话叫了早餐，然后看着两个美女道；”现在有了你们两个，他的老婆就有四个了，我们今天就不出去玩了，我们准备在这个城市投资，今天就先买套房子，然后再商量投资的事，他有这么多的女人，没有一套自己的房子是不行的。“
　　张微还真没有想到自己就这样做了秦仁的老婆，但昨天晚上自己有话在先，而且这个小男人不但很英俊，在床.上还不是一般的强，自己以后要找一个这样的老公还真不容易，也就没有了抵触的情绪，听了何华的话就说道；“现在买房子今天能住吗？我听说光是装修就得几个月呢。”
　　何华知道她们两个还没有进入社会，再一个她们可能没有想过要买房，也就不知道买房子的门道了。她微笑着看着张薇道；“有的样品房是不用装修就可以住的，有的连家具都买好了，只要买点日用品就可以住了”。
　　王芬一脸向往的道；“有钱真是好，做什么都是很快的。”
　　何华在她的粉脸上拧了一下笑着道；“你的速度也是很快的哦，昨天刚认识就做了新娘子，下午就可以住新房。我都没有想到会这么快，不过，你们一跟着我们，我就知道你们是走不脱了的，只是没想到你们的速度比我估计的还要快多了。”
　　王芬红着脸道；“我们都没有想到会这样，糊里糊涂就被他抱，自己连一点反抗的意识也没有，他已经有了这么多的老婆，不知道是祸是富呢，他的那个老婆如果和你一样好打交道就好了，要不然我就不知道该怎么办了。”
　　秦仁笑道；“这个你就不用担心了，她正希望多有几个妹妹呢。要不我也不会抱你们上.床了，我是不会害你们的。你们放心好了。”
　　这时服务员把饭送上来了，四人吃了饭就出了房，只见张力正在外面不安的走来走去，一见了他们就松了一口气道；“你们两个小丫头到哪去了，敲你们的门又没有反应，可把我急死了。哇，你们怎么变了个样子，一夜不见就由大姑娘变成小丫头了，这是怎么回事？而且比以前更漂亮了”。
　　两女红了脸，不知说什么好。何华笑道；“她们昨天晚上和我老公打赌，我老公说他有一套美容的方法，经他美容后脸上嫩白得和小姑娘一样，她们不相信，我就说如果是这样就做他老婆，她们不相信就答应了，结果是她们既成了小姑娘也做了我老公的小老婆。”
　　张力有点不相信，但眼前的两个美女还真要比以前要年轻漂亮了，他有点落寂的道；“这真是太神奇了。不过你们两个有了个好的归宿，我们也放心了”。
　　张微红着脸道；“我们现在是做了别人的，你怎么还说我们有了一个好归宿？”
　　张力强压住自己心里的失落，脸上挤出了一丝笑容；我大哥是不会亏待你们的，我一见他就被他吸引了过去，这是我从来没有过的事，我听老人说有这种吸引力的人是做大事的人。在战争时代必是大将之才。在和平时代不是大官就是大商。不是那种寄人篱下的人。看你们满面春风的样子，就知道你们找到了自己的幸福。
　　030 都市新生活
　　秦仁笑道；“你那胡说八道的习惯是改不了了，我们今天不玩了。陪我们去买房去，你是我小弟，我们买的房子也应该有你一间房的是不是？”
　　张力摇了摇手道；“我就不和你们一起凑热闹了，你有这么多老婆，和你住一起，要我怎么活？我和你们去看看倒是可以”。
　　大家出了酒店上了车，秦仁一边把车开出停车场一边对何华道；“我听说我大老婆在这边也搞了房地产，我先打个电话给她，看有没有现成的房子。”说完就拿出手机拨通了赵媛的电话。
　　秦仁打完电话就对何华道；“她说有一套别墅，已经装修好了，我们现在就去那里那里跟她汇合。”
　　张薇听了红着脸道；“你带这么多的女人去，你老婆不把你吃了才怪了，你是不懂世事还是白痴啊？”
　　秦仁笑着道；“你就不要担心我会被骂了，她见了你们不但不会骂我，而且会很高兴的，你等一会就知道了”。
　　不一会秦仁就在一个别墅区的一栋最大的别墅前停了下来。他见大家都下了车就按了密码打开了大门。几人刚走进去王芬就大叫道；“哇，好漂亮的别墅。这是我见过的最漂亮的房子了。”
　　何华也被这房子吸引住了。这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有两三年了，看来这个赵媛是特意留着没有卖出去的。
　　别墅有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，看那规模恐怕有几十个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有。秦朗领着她们参观了一遍，大家都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了。
　　秦仁看完以后笑着对三个美女道；“这个别墅我很喜欢，只是这么多的房子是不是太多了？赵媛还真够奢侈的，竟然留下一个这么大的别墅给自己住”。
　　就在这时，一辆劳斯莱斯幻影在别墅面前停了下来，接着赵媛就走了进来，她一边打量着三个美女一边对秦仁笑着道；“这房子还可以吧？你的本事不小，上次回天京的时候找了一个富婆美女，这一次竟然找了两个，而且都是大美女，我想不佩服你都不行了。”
　　秦仁笑道；“我可没有故意去找美女，只是运气好碰上了她们。这房子不错，她们都很喜欢，你是女主人，房子就由你去安排了。”
　　赵媛看着何华她们三个美女道；“以后大家都是主人了，房间就由你们自己选。说完以后看着张力道；你就是我老公说的那个兄弟吧？你想要窗户朝南的，还是要朝北的？我去跟你整理一个房间。”
　　张力还真没有想到秦仁的这个老婆会这样漂亮和性.感，王芬跟张薇虽然也很漂亮，但没有她那样的性.感。听了赵媛的话以后，一向不拘小节的他也红了脸；“这么多的美女在这里，我要在这里睡得着才怪了，我还是另外找个地方住吧。”
　　赵媛笑着道；“你既然不想在这里，那我另外给你安排一个房间吧？。”
　　就在这时，秦仁的手机响了起来，他刚按下接听键就听到一个很清脆的声音道；“周丽，我已经到了C市，你不是说我一到你就来接我吗？我现在到了福田区的建材市场，你到了C市吗？”
　　秦仁一听是吴颖的电话就笑着道；“我也来了C市，你等着，我就来接你。”秦仁挂了电话就对赵媛道；我要去见一个朋友，你带张力去找房子吧，这里的事就交个她们三个好了。说完就走了出去，他从后备箱里拿出一个袋子上了车，然后从袋子里拿出一套女装换上就往福田区的建材市场赶了过去。
　　这几天吴涛忙得晕头转向的，因为地铁的车站正在福田区新建成的建材市场旁边，原来还不被人们看好的店面现在成了抢手货。虽然周涛属于城建局内部人员，拿到文件得到消息就通知了吴颖，但是城建局知道这个消息的人很多，他们也都有亲戚朋友，一传十，十传百，很多人都得到了这个消息，原来冷落的建材市场一下就热闹了起来。本来吴涛通过关系在建材市场为吴颖在比较好的位置，预先留了一个比较理想的、有一百多平米的铺面，但现在来看铺面的人太多，他也就紧张了起来，打电话要吴颖跟她小姨快一点过来。周丽就读的学校也联系得差不多了，就等着吴颖跟她小姨来签租赁合同了。
　　吴颖一接到吴涛的电话就开始和小姨收拾起东西来。别的都可以过后回来再搬，但是吴颖马上就要开学了，去了C市就不可能再回来了，不然会耽误上课的。已经和吴涛说好了，吴颖就先住在吴涛家，等店面定下来，就在学校附近先租个房子，等这边搬完以后，房子都处理掉就在那边买房子。原来以为还过两天再搬没有关系，现在因为临时提前，弄得一切都乱七八糟的。
　　吴颖拿出一个大皮箱，把还可以穿的衣都装了进去，把一些学习要用的书和电脑拆开装箱，她正忙碌着，她的小姨李曼走进了她的房间，看着红着眼睛默默收拾东西的吴颖，就知道她想起了她的父母，李曼的心里也很不好受。毕竟这里是自己跟吴颖他们一家生活了十几年的地方，而自己的丈夫跟她的父母都死了，一个热热闹闹的大家庭就只剩下两个人了，如果不伤心才怪了，但愿她到了C市能开心起来。
　　李曼见吴颖整了一个大包还在装箱就对吴颖道；“你就把常用的带上就行了，其它的东西慢一点没有关系，等我到那里安顿好再回来整理，到时雇一辆车，一次就全都拉过去了。你现在带了没有地方放，而且我们住的地方也没有确定下来，免得搬来搬去的。”她一边说着一边走上前去帮着吴颖整理着。
　　“我知道，小姨，我只带了衣服书本和电脑。”吴颖说完看了一下空荡荡的房间，忍不住扑在李曼的怀里哭了起来。


正文 031 美艳姐妹花 ~~040 争强斗胜
　　031 美艳姐妹花
　　李曼紧紧的搂住吴颖，泪水也忍不流了下来，但她知道现在不是哭的时候，她含着眼里安慰着吴颖道；“小颖，不要哭了，你不是很坚强的吗？你一定要坚强下去，不然的话，你.爸爸妈妈会不安心的。”
　　吴颖收住了泪哽咽着道；“小姨，你放心，我一定会坚强下去，好好地读书，不会给爸爸妈妈丢脸的。”
　　两人收拾好应用的东西就出了房间，打了一个车就直奔C市，到C市的时候才九点钟，可是进了市区就开始堵车，等赶到福田区建材市场的时候已经十点多了。
　　由于她们拿了好几个包，李曼就要吴颖在建材市场的门口看东西，自己则空手跑去里面找人办事情。吴颖见没有事了就给秦仁和吴莹打起了电话。
　　这个新建成的丽都建材市场占地很广，前面两幢六层的大楼都是精品的店面。左边是一个很大的停车场。右边是一条宽宽的通道，后面是一片大大的广场和仓库，大型的建材都集中在这里。吴颖要租的店面正对着公路，地理位置很好，市场的办公室也是在这幢搂里，办起事来很是方便。
　　李曼坐电梯来到顶层的办公区，找到市场科的位置。吴涛介绍的人是这里市场科的科长，姓马，她敲开门，发现里面只有一男一女两个人，年纪都不大，看样子不象是当领导的。当下就对那个女人道；“请问，马科长在吗？我找他有点事。”
　　那个女人抬起头看了李曼一眼，一见是一个穿着很时尚的女人就站了起来道；“马主任去了总经理办公室，一会就回来，你进来坐下等一会吧。”女人大概二十七八岁，穿着一套天蓝色的职业套装，说话很是客气。
　　“谢谢，那我就在这里等一会。”李曼坐在门口旁边的沙发上，觉得这些大公司的人不愧是经过培训了的，比起那些坐政府办公室的人要客气多了。
　　等了十分钟左右就当进来了一个四十多岁的男人，中等身材，穿着一套很讲究的西服，看上去很有点气势。那个穿套装裙的女人见到男人进来就又站了起来道；“马主任，这位女士找你，等了你有一会儿了。”
　　李曼一听是自己要找的人就站了起来道：“马主任，你好，我叫李曼，是吴涛让我今天上午来找你的。”
　　马主任打量了李曼一眼，这个美女还真的很美，自己见过的美女也不少，却没有一个是可以跟她媲美的，这个美女还是吴涛的亲戚，本来把那个铺面给她是没有问题的，可是最近事情有变，刚刚总经理把自己找去，说是市委办公室的副主任的女儿也相中了那个铺面。总经理已经答应下来了，自己正准备拿文件去跟她签合同，看来她的运气不是怎么好。想到这里就说道；“小李，本来吴科长和我说好了，但现在变化很大，很多人看好那个铺面，你要是早来一个小时就好了，现在我已经做不了主了。你换一个偏僻一点的铺面行不行？”
　　李曼一听冯主任的话就懵了，忙打起精神道：“本来我应该早点来的，但家里有事耽误了，路上又堵了一会车，实在不好意思，你帮我去说说情，太偏僻的地方是赚不到钱的。”
　　马主任觉得还真对不起吴涛的，自己跟他是哥们，但答应了他的事却变卦了，这个美女虽然来慢了一点，但自己说过，只要上午来就没有关系，但外面等着签合同的是市委领导的女儿，总经理都发话了，自己是不能得罪的，除非是自己不想干了。也就只能委屈一下这位美女了。想到这里就说道；“原来说的那个铺面我真的没有办法，我先打个电话和吴科长说明一下，看他还有没有别的办法。”
　　李曼一听就知道这事八成是没戏了，马主任已经要打电话和吴涛解释，也就证明自己的理想成梦想了。
　　秦仁来到建材市场门前的时候，吴颖正在门口东张西望的，一见秦仁来来就高兴的道；“周丽，没有想到你真的会来，我还以为你不会来呢，想不到你没有一点那些大小姐的架子，我真的好高兴”。说完就跑过去就给了秦仁一个拥抱。
　　秦仁只觉幽香满怀，底下的那个神秘部位蠢蠢欲动，差一点就露了原形，他一边在吴颖的小屁屁上抚.摸着一边笑着道；“你可是我在这个城市的第一个朋友，我是不会骗你的，你怎么一个人这里？”
　　吴颖觉得秦仁的身上有着一种自己从来都没有闻过的幽香，被他抱在怀里还有着一种说不出来的舒服，见秦仁的手在自己的小屁屁上摸着，“忙松开了秦仁的拥抱退了一步道；我小姨去楼上签合约去了，我在这里看行李。”
　　就在这时吴莹走了过来，她奇怪的看着两人，怎么也想不到秦仁竟然会跟吴颖在一起。吴颖看出了堂姐的疑惑，忙把两个人在网上认识的过程简单的说了说。然后看着秦仁道；“这个是我堂姐；叫吴莹，很漂亮是不是？”
　　吴莹笑道；“你就不要介绍了，她是我老板，你怎么等在门口啊，你小姨呢？”吴莹很喜欢这个小堂妹，拉着她的手有点舍不得松开。
　　“小姨进去找市场科的人签合约去了，东西太多不方便，我就在门口等了。”
　　秦仁笑道：“我们进去看看吧，这里有保安在看着，东西放在这里不会有人要的，等你小姨办完事情，我们一起去吃饭。”
　　马主任拿出手机给吴涛打电话，李曼只好在那里等着，突然，她看到吴颖从走廊走了过来，后面跟着她的堂姐吴莹，吴莹的背后还跟着一个很漂亮的女孩。她忙迎了上去拉着吴莹的手说道：“吴莹，你怎么过来了？你.爸爸不是说你去天京了吗？”
　　“我昨天下午回来的，刚才妹妹给我打电话说你们来了，就过来看看你们。你的事情办得怎么样了？”吴莹一见李曼那无精打采的样子，就知道事情不怎么顺利。
　　李曼叹了口气道，“唉，来晚了一点，我定好的铺面听说被市委的一个亲戚看上了，好象是没什么希望了。”
　　032 美艳姐妹花
　　就在这时，马主任已经打完了电话，他一边看着站在那里的三个美女一边说道：“小李，真是不好意思，那个店面总经理已经答应了别人，我也没办法，刚刚我已经和吴科长解释过了，真的不好意思，只有让你们换一个差一点的铺面了。我现在要带那两位承租人去办手续，等一下我再来带你们去看一看那些地理位置差一点的铺面，我想，只要经营得好，也一样能赚钱的。”
　　秦仁一见马主任马上要去办手续了就走上了一步道；“那个铺面你可不可以等几分钟再去办手续？我现在去找你们总经理谈谈，也许还有什么转机也说不定，你能等一下吗？”
　　马主任一见是个很漂亮的美女在跟自己说话，身体不觉的有点酥酥的感觉，虽然不知道秦仁是什么人，但等几分钟也没什么大不了，也就点头答应了。
　　秦仁见马主任答应了就往总经理的办公室走了过去，吴颖姐妹跟李曼也跟了过去。秦仁敲了敲门，听到一声“请进”之后就走了进去。
　　建材市场的总经理姓严，三十多岁的年纪，很有点成熟男人的气质，一见进来的是四个美女就站了起来道；“四位美丽的小姐，有什么事情需要我效劳？”
　　秦仁一边拿出手机按着号码一边对严总经理道：“我的这个姐姐在这里定了一个门面，但听说你们让给别人了，我是来帮这个姐姐要回那个门面的，但我说的话你可能不会相信，只有让你们的董事长给你说一声了，麻烦你稍等我一下，好吗？”
　　严总虽然不知道这个美女跟董事长是什么关系，但看秦仁长的很漂亮，身上穿的衣服都是名牌，说话气度沉稳，虽然看上去年纪不大，但见了自己却没有一点畏怯的现象，肯定是董事长的什么亲戚。他点了点头，静静的看着秦仁打电话。
　　“喂，董事长，我是周丽，我现在在建材市场的总经理办公室，有点事想请你帮个忙，我的一个朋友在建材市场定了一个门面，但要的人很多，而且都是有点来头的，他们已经把我朋友定的那个门面给别人了，你跟这里的总经理说一声，我朋友定的那个门面就不要变动了好不好？”
　　“行，没问题，你把电话给严总，我和他说一声。你的这个朋友又是一个美女吧，我这边的事已经办好了，中午我们一起去假日酒店吃饭，顺便认识一下你的朋友好吗？”
　　秦仁笑着道；“那你订好餐，我们办完事就过来。”说完就把电话递给了一边的严总。
　　严总接过电话，一听到对面说话的声音就连连的嗯了几声，然后把电话恭恭敬敬的还给秦仁道；“对不起，小姐，我还真是有眼无珠了，你大可不必打电话给赵董，这点小事小姐说一声就可以了。”
　　秦仁礼貌的笑了笑道；“你就不要客气了，你不认识我，是不会相信的，这件事就麻烦你了。”
　　严总满脸赔笑的道：“不麻烦，不麻烦，应该的，我马上让人去办。”说完以后扫了一眼旁边的几个美女道：“哪位跟我去办手续？”
　　秦仁看着吴莹道：“吴莹姐，你陪着李曼姐去办手续吧，我和吴颖在这里等你们，等办完了手续我们一起去吃饭。”说完就拉着吴颖的手在沙发上坐了下来，吴莹则带着李曼随严总去办手续去了。
　　不一会吴莹就办好了手续，李曼把那些行李都搬进了那个门面里，然后跟吴颖上了秦仁的车。
　　四个人很快就来到了假日酒店，秦仁到吧台问了一声就领着三个美女进了一个包厢。
　　赵媛看了一眼进来的几个美女，心里还真有点佩服秦仁，来到C市才两天，就结识了好几个美女，而且还都是一流的美女，自己也走过很多的地方，见过的特级美女加起来还没有今天多。他的运气还不是一般的好！
　　秦仁给大家做了介绍，赵媛很客气的和她们握了下手道；“大家别客气，请坐，周丽还刚来这里，没有什么朋友，有了你们这几个姐妹，以后就不会感到孤单了。”
　　吴颖坐下以后拉了一下李曼的手做了一个鬼脸道；“你听到没有？周丽的妈妈说我们是姐妹呢，你要是反对的话就现在说出来，要不以后我就叫你姐姐了。”
　　李曼在吴颖的手上拧了一下道；“你这丫头怎么这么笨？再没大没小的，小心我撕烂你的嘴，这是周丽的妈妈说的客气话，你还当真了，你叫我姐姐也行，以后你见了你外婆就叫妈妈好了。”
　　李曼本来想把自己是吴颖的小姨的事给说出来，但这样一来不就是自己争着要跟赵媛做姐妹了？人家可是跨国公司的董事长，这不是自讨没趣吗？自己比吴颖也大不了几岁，看起来也就跟姐妹一样，就吃点亏算了。可恨的是周丽这个小丫头，明明知道自己是吴颖的小姨，却还要叫自己李曼姐，介绍的时候也只说自己的名字，肯定是她不想叫自己阿姨才这样介绍的，但人家是千金大小姐，而且还帮了自己一个大忙，再要争着去做她的阿姨还真有点不识抬举了。反正以后见面的日子不会很多，就让她想叫什么就叫什么好了。
　　这时服务员开始上菜了，赵媛点了十多个菜，满满的摆了一桌子，秦仁一边吃着一边看着吴颖道；“还有几天就要开学了，你的学校定好了没有？”
　　“还没有呢，我婶婶正在给我办，他说的很有把握，相信这几天就可以办好。你呢，你的学校定好了没有？”
　　赵媛笑着道；“周丽的学校已经定好了，在市一中，要不你也上一中好了，你们在一起也就有伴玩了”。
　　“我也很想啊，但听说一中是很难进去的，而且还要交一笔数目很大的择校费，可不是想去就能去的。”
　　赵媛笑着道；“这些事不要你担心，我会帮你安排好的，你等着上学就行了。”
　　秦仁笑着道；“那就这样定下来了。”说完又看着李曼道；“你们今天才过来，肯定还没有租房子，吴颖这几天就住我家好了，等租好房子再搬过去好不好？”
　　李曼见秦仁一点也没有什么千金小姐的脾气，而且还乐于助人，本来已经没有希望的店面也帮自己搞定了，还给打了个折扣，一个月就要少交两百多的房租。而周丽的妈妈也很和善，虽然身份高贵，但却没有一点架子。还主动的要帮吴颖联系学校，看来吴颖还真是交到好朋友了，吴颖跟她在一起应该是可以放心的。想到这里就说道；“当然好了，只要你不怕麻烦，我是没有意见的。”
　　033 欢聚一堂
　　大家吃得很开心，就在这时，吴颖的手机响了起来，吴颖见是吴莹的母亲打来的就按下了接听键，但听一个很清脆的声音道；“小颖，学校我已经给你联系好了，是在福田中学，现在开始报名了，只是转进来的学生一年要交两万块钱的赞助费，你带上钱来我这里，我先带你去把名报了，现在来C市打工的农民工子女很多，名额很紧，要不是我妹妹在福田中学教书，是很难转进去的。你快一点来，免得夜长梦多。”
　　赵媛见吴颖看着自己欲压的就笑着道；“你就跟你婶婶说，你已经找到学校了，是在一中，还不要交赞助费。”
　　吴颖知道这个董事长是不会骗自己的，当下就按照赵媛说的说了。那个清脆的声音道；“有这样的好事吗？一中可是贵族学校，一般有钱的人都很难进去的，你可不要被别人骗了”。
　　“不会的，婶婶，是我的一个好朋友的妈妈帮我联系的，你就不要担心了，我现在正跟小莹姐在一起吃饭，如果没有别的什么事我就先挂了。”
　　赵媛一见吴颖挂了电话就拿出手机一边拨号一边说道；“周丽的名额我已经说好了的，现在你要去，就得再给周丽的二婶打个电话才行了，她是市教委主任，她只要跟一中的校长说一声就行了。”说完就打起电话来。
　　不一会她就挂了电话对秦仁道：“吃完饭你就跟小颖去一中报到，到了那里直接找一中的张校长，你的转学手续我已经交给了学校，只要带上小颖的就行了。”
　　李曼跟吴颖听了都很高兴，但一天之内沾了人家两次光，坐在那里感到很不好意思，赵媛笑着道：“你们不用不好意思，这些都是小事情，能够碰在一起就是缘分。以后需要什么只管跟我说，只要我能做到的，我是一定会帮你们的。”
　　李曼今天的心情很不错，感觉今天发生的事情象做梦一样，本来自己自己的心情很差的，连定好了的门面都泡汤了，却因为遇上了这个漂亮得无法形容的周丽，变得一切又顺利起来，看来这个周丽还真是自己跟小颖的福星。
　　吃了饭以后，秦仁就跟吴颖去了学校，李曼跟吴莹也跟着去了，校长一听是周丽来报到很是热情，给她们几个倒了茶，然后就安排人去把一切手续都办好了。
　　李曼一脸轻松的走出了学校，现在铺面的问题解决了，吴颖的学校也解决了，以后就在学校附近租个房子，然后就是搬家，店面装修，然后就一切OK了。
　　秦朗本来要用车送李曼，但被她婉拒了，她觉得人家对你好，不代表你就可以无止境的接受，人要懂得知足，是不可以得寸进尺的。她出了学校就打了一个车来到了城建局吴涛的办公室，她跟吴颖来省城的事都是吴涛在帮忙，虽然这事中间有了变数，但她还是对吴涛很感激。
　　吴涛正在办公桌边想着心事，今天办的事没有办好，让他觉得很没有面子，心情有些纠结，
　　看到李曼进来，忙让到一旁的沙发上坐下，然后倒了杯茶给李曼道；“你们怎么这个时候才过来？要是早来一会就不会有这些嗦了。换的铺面还好吗？小颖呢？”还不知道事情已经解决的吴涛，觉得很有点愧对李曼的。
　　李曼知道吴涛在想什么，吴涛是小颖的叔叔，是经常来小颖家走动的，她虽然不常跟吴涛接触，但对他还是有一定的了解，知道他对小颖的关心都是发自内心的。她接过茶慢慢的喝了一口道；“事情都解决了，你帮我们定的铺面也没有变，我来找你是想要你在一中附近帮我们租一套房子，小颖已经在一中报了名，以后就在一中上学了。”
　　吴涛听了李曼的话明显有点不相信，自己在这个福田区还是有一点人缘的，但那个马主任明显没有给自己面子，说那个人是市委领导的亲戚，是总经理答应的，没有一点商量的余地，是谁有那么大的面子让那个总经理改变了主意？而小颖去一中上学也是很不容易的，没有相当的关系，想要转到一中去无疑如痴人说梦，就是那赞助费也不是小颖能出得起的，没有几十万的赞助费是根本进不去的！现在李曼居然说事情都解决了，还真有点不可思议！他知道，小颖的这个小姨是绝对不会花几十万的赞助费，把小颖送到一中去读书的，因为她们的家底才那么十多万块钱！
　　李曼看到了吴涛那怀疑的眼光，她把茶杯放在茶几上笑着道；我知道你不会相信，但事情还真是这样的不可思议，其实说出来也没有什么奇怪的，小颖在网上交了一个朋友，这个朋友竟然是丽都集团董事长的女儿，那个女孩早就计划着要来C市找小颖玩的。结果今天就遇上了，她给她妈妈打了个电话就解决了。去一中读书的事也是那个女孩的妈妈给解决的，她也是一个电话就解决了，而且一分赞助费都没有收我们的。”
　　吴涛一听就释然了，他知道那个丽都集团是很有背景的，不然的话就不能在C市要风得风，要雨得雨了，有那个总裁出面，还有什么事情是摆不平的？自己不也想通过女儿去说一下情吗？只是女儿也是刚刚工作，和人家还谈不上熟悉，也就没有跟女儿开口，没想到事情会这么巧，那小女孩居然和小颖是网友，而且关系还那么好，不用女儿开口就帮忙了。
　　他抽出一支烟深深地吸了一口道；“这个小女孩跟我们家还真的很有缘分的，小莹跟她扯到一起不算，还把小颖也拉进去了，不但把你的店面搞定了，还搞定了小颖的学校。”
　　李曼点了点头道；“她们还真的很有缘分，一个在北方，一个在南方，竟然就这样的走到了一起，想起来还真有点不可思议。
　　赵媛现在是住在自己开的酒店的总统套房，一进房间，吴颖张开的嘴都合不拢来了，她还是第一次进总统套房，不由的为眼前的豪华房间所震惊。套房很大，有两个主卧室，两个小卧室，还有两个客厅，有敞开式厨房和明亮的餐厅。每个卧室都有一个豪华的卫生间。
　　秦仁跟吴颖都是第一次进这样的总统套房，看得她们两个眼花缭乱的，吴莹由于昨天晚上就睡在这里，也就没有她们两个那样的感到惊奇。她们两个把每个房间都看了一遍，然后三个人就窝在了客厅的沙发上，打开客厅的家庭影院一边休息，一边观赏起了电影。
　　冰箱里饮料和水果，她们满满的摆了一茶几，三个人一边吃着零食一边看着，就在她们看得正爽的时候，有人来敲门了，吴莹刚拉门，一个十五六岁的男孩就冲了进来，那男孩长得浓眉大眼，身高跟秦仁差不多，秦仁一看是周军的儿子周逸就站了起来道；“你的消息很灵通哦，我刚回来你就来了”。
　　“小丽妹妹，我都来过几趟了，我还以为你昨天就会来的呢，你昨天到什么地方去了？你在天京的时候整天躲在自己的房间里，现在我们一个班读书，你是怎么也躲不住了的。”周逸一边喊着一边冲进了客厅里。
　　034 欢聚一堂
　　周逸一进客厅，见还有两个美女坐在周丽的边上忙停下了脚步道；“妹妹，你的社交能力不错哦，才来就交了两个美女朋友，能不能给哥哥介绍一下？”，
　　秦仁对自己现在的这个身份很是郁闷，不但要扮女人，而且周家的人都比自己要大，就这个小屁孩都在自己面前哥哥长哥哥短的，但为了周丽，只得忍辱负重了。听了周逸的话以后就指着吴颖道；这是我的好朋友吴颖，她边上的那个是她的堂姐吴莹。”
　　周逸毕竟是大户人家的孩子，很大方的看着吴颖跟吴莹道；“两位美女好，我叫周逸，周丽的堂哥。”他说完以后就赖皮的坐到了秦仁的旁边。
　　秦仁一把将他推到对面的沙发上笑着道；“你坐到我边上干吗？不要把你的色狼本色过早地暴露出来好不好？”
　　周逸在对面的沙发上坐了下来笑着道；“你是我妹妹，我又不能打你的主意，怎么会怀疑我是色狼？我以前在班上和同学说我有个妹妹，是超级漂亮的那种，他们都不相信，都说我吹牛。这下好了，你跑到我们班了，正好可以为我正名了。”
　　秦仁也知道自己现在的样子真的很漂亮，对周逸那得意洋洋的样子也就没有过于反感，如果自己有个这么漂亮的妹妹，自己也会骄傲的。但现在自己成了别人的漂亮妹妹，那剩下的就只能是郁闷了。他越想这事就越觉得不是味道，想起以后要享受很多男人那猥琐的眼光，心里不由的一阵暴寒。
　　周逸见秦仁没有做声就笑着道；想不到你出了一次车祸就变得害羞了，以前你可不是这个样子的哦，你那那个小辣妹的名声可是家喻户晓的，不过我喜欢你现在这个含羞答答的样子。对了，我差点忘了正事，我妈妈，也就是你二婶，要我郑重地通知你，要你去我家里吃饭。”
　　周逸的母亲李娜只有周逸这个儿子，很想有个女儿，因此，每次看到周丽都喜欢的不得了，就当自己的亲生女儿一样疼爱，每次周逸看到都会吃醋。秦仁听赵媛说过，但他不是真正的周丽，也就不想做小女孩去被别人蹂躏，听了周逸的话后敷衍的道；“今天我累了，哪天有空我再跟你的婶婶一块去你家玩。”他不想叫赵媛妈妈，虽然说起来有点生硬，但也顾不了那么多了。
　　周逸还是个半大孩子，倒是没有注意这么多，听了秦仁的话以后带有强迫意味的道；“不行，我妈说了，今天非去不可，三婶都忙得昏天黑地的，等三婶有空，那就不知道要什么时候了。”
　　赵媛的确是个大忙人，毕竟一个大集团的总裁，如果闲得没事做，那离倒闭也就不远了。
　　“我知道了，但是今天不行，我有朋友在呢。”秦仁知道不去是不行的，既然假扮了这个身份，就得认同这个身份的亲人。
　　“我妈也知道你今天有朋友，没叫你今天去。就在这两天吧，不然她就要亲自过来逮你了。”周逸见秦仁那个不愿意的样子，笑的有点幸灾乐祸的。
　　“这两天不行，我朋友要在我这里玩几天，而且这几天我们还要布置新家，有时间我会去的。”秦仁庆幸把吴颖留了下来，不过他也知道，就是躲过了初一，也是躲不了十五的。
　　“好吧，我会把你的话告诉我妈妈的，我还有事，就先回家了”。周逸说完就回家了。
　　秦仁虽然跟两个美女在一起，但始终保持着淑女的风度，他不想在这两个美女的眼睛里留下一个人妖的形象，在赵媛的这边尽量的保持一个美女的形象，在自己的别墅那边就以男人的形象出现，他觉得以男人的形象把她们两个美女征服才有成就感。
　　赵媛为了秦仁上学方便，在一中的附近新买了一栋别墅，这栋三层的别墅正对着小区的人工湖和休闲广场。空气新鲜，风景也不错，每层有二百多个平米。一层是主客厅，厨房，餐厅，佣人房，还有一个很大的洗手间。
　　二楼进门是一个大客厅，左面尽头是主卧，旁边是书房。右侧是几间客房，赵媛住在二楼，秦仁则住在三楼，三楼的格局和二楼基本相似，左侧是主卧和书房，中间是客厅，右侧是一间舞蹈室，一间游戏室。
　　李曼也在一中附近租了房子，只有二室一厅带厨卫，但跟吴颖两个人居住到是正合适。不象秦仁的新家，虽然有很多的房子，可是总感觉少了点人气。李曼已经把家全搬过来了，原来的房子也卖了。一大早秦仁就把吴莹和吴颖两姐妹叫了起来，还带一个保姆去帮李曼收拾新家。
　　忙了两天，总算把家布置好了，吴莹本来是来做秦仁的生活助理的，但秦仁为了行动自由，就让吴莹做了赵媛的秘书，赵媛知道秦仁的意思，也就把吴莹留在了身边。
　　搬进新家的那一天，周丽的二伯说一定要庆祝一下，赵媛只得在假日酒店订了一桌酒席，秦仁一进酒店大门，吴莹就等在那里了，把秦仁送到五楼的包房，然后就带着司机林玲去对面房间吃饭了。
　　包房里没有外人，只有周军夫妇和儿子周逸。大概是周军通知了周涛，秦仁也就见到了周丽的父亲，周涛和周军长得很像，一看就知道是兄弟。都是那么英挺帅气，秦仁知道是躲不过的，只得上前叫了一声爸爸。
　　周涛的部队就驻扎在离C市三十公里的山区，这个年轻的少将对周丽还真的很不错，他一边拉着秦仁的手一边慈祥的道；我家小丽真的长大了，都有我这么高了，听说你出了车祸，没有什么后遗症吧？
　　秦仁点了点头道；“没有，我的一切都很好”。说完以后礼貌的和周军跟李娜打了招呼，然后就被周逸的母亲李娜拉了过去坐在了她的身边。
　　大家刚坐好菜就上来了，因为没有外人，一顿饭吃得很是轻松愉快，只有秦仁吃的很是郁闷，不但不能喝酒，还得跟女人一样的细嚼慢咽。席间周军兄弟两个喝着小酒，聊着一些政治经济一类的国家大事。李娜则拉着赵媛聊些家长里短，美容健身一类的女人话题，还真有一种一家人的气氛。
　　035 浴室春光
　　由于有大人在场，周逸虽然很调皮，但也不得不装出一副很乖的样子，秦仁本来就很郁闷，更是没有说什么话，吃完饭后就各自回了家。
　　也许是要做一做样子，周涛没有回部队，而是陪着赵媛和秦仁回了家。
　　周涛由于有隐疾，也就把精力都放在工作上，连家都很少回，现在见女儿都这么大了，而自己却很少关心女儿，心里多少有点内疚。他刚一在客厅坐下就一脸慈祥的看着秦仁道；“小丽，爸爸由于工作忙，很少回家，对你也就关心得很少，你一定在抱怨爸爸没有关心你吧？”他看着赖在赵媛怀里的女儿，心里居然有点吃味的感觉。这样漂亮的老婆，自己碰了一次就弄了个马上风，弄得一辈子都不能接近女人，要是早知道会是一个这样的后果，自己是怎么也不会去碰她的！
　　秦仁见他是真心的关心，心里不由的涌现出了一种别样的感情，要是有一个这样关心自己的爸爸就好了。看来赵媛说的不错，只要周丽出了什么差错，他是会真的不顾一切的！而自己现在又霸占了他的老婆，对他也就多了一份同情，当下就装出一副很乖的样子道；“我知道爸爸的工作很忙，怎么会怪你？”
　　周涛掏出一支烟一边点烟一边说道；“原来你们在京城，我也就回来得很少，现在你们来了这里，我会多抽点时间来看你们的，你明天就要开学了，做好了准备吗？如果需要什么就跟爸爸说，我会满足你的要求的。”
　　“嗯，我都准备好了，该买的东西都买好了，明天只要带个书包把新发的书带回来就好了。”秦朗觉得躺在赵媛的怀里很是舒服，当下就把赵媛的手握在手里轻轻地抚.摸着，虽然自己现在是女孩的装扮，但还是觉得很刺激的。
　　周涛见了心里很不是滋味，这样漂亮的老婆，自己却没有福气享用，现在倒是便宜了女儿。他吐了一个大大的烟圈后点了点头道；“我知道妈很关心你的，但爸爸也是真的很关心你，以后需要什么就跟爸爸说，也让我尽一尽做爸爸的责任。”他看到女儿很懂事，心里很是安慰。要是他知道秦仁是个男人，而且还当着他的面玩着他的女人，不被气昏才怪了。
　　秦仁装出一副很乖巧的样子道；“我知道了，以后需要什么，我会找你要的，我有点累了，就先去睡了。”他觉得很是别扭，说完以后就回自己的房间去了。反正他不敢碰赵媛，也就不用担心他会站赵媛的便宜。
　　看着秦仁上了楼，周涛一边将烟头按在烟灰缸里一边说道；“赵媛，谢谢你给了我一个这么乖巧的女儿，虽然我的那一次轻狂给我们两个都带来了苦果，但我们有了一个这样乖巧的女儿也值得了。我还真是害了你，让你在三十岁以前破了身，以致到现在都不能找对象，如果你可以找男朋友了的话就告诉我一声，我不会拖累你的。”
　　赵媛幽幽的道；“我要找也只能找功夫比我好的男人才行，这样的人是很难找到的，你说的是真的吗？我要是真的找到了一个功夫比我好的人，你会真的不为难我？”
　　周涛点了点头道；“当然是真的了，我是真的很爱你才给你下药的，现在我都已经这样了，我不能自私的让你虚度青春，只要你找到了意中人，就跟我说一声，你什么时候去离婚都是可以的。只是有一条，女儿要留给我。”
　　赵媛点了点头道；“那是当然了，你能说出这样的话来，证明你以前是真心喜欢我的，我也就原谅你对我的强暴了。时间不早了，你早点睡吧，你睡二楼，我去跟女儿睡。”赵媛被秦仁躺在怀里又揉又捏的，春.情都被秦仁给挑了起来，都有点控制不住了。
　　周涛有点不好意思的道；“你去跟女儿睡不太好吧？那不是告诉他我不是一个男人吗？”
　　赵媛一边往楼上走一边说道；“你以为她还不知道？你一年难得回家一次，就是回了家我们也没有在一起，现在的女孩还有什么不知道的？她早就问过我了，我把你有病的事都告诉她了，这样的事只能骗别人，骗自己家里的人是骗不了的。”
　　赵媛进了秦仁的卧室就把外套脱了下来，秦仁一边看着她一边笑着道；“你就是不去陪你老公，也不应该来我这里是不是？这不是要你老公难看吗？要是你老公知道我是男人，他不杀了你才怪了。”
　　赵媛红着脸道；“他又不能碰我，我陪他干吗？他刚才跟我说了，只要我找到了中意的男人，他是不会为难我的，要不是小丽的病还没有好，我就把你给出卖了，等小丽的病好了，我们就可以光明正大的在一起了，就看你要不要我做你的老婆了。”
　　秦仁笑道；“你这样美，我怎么会不要？我又没有病，你这样的美女，我才不会让给别人。”说完就跳下床来一把就将赵媛抱在了怀里。
　　脱了外套的赵媛还真的很美，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的短裙，短裙下是一双而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美.腿裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她那美腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。在那皎白的日光灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　那双修.长的美.腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到她的大.腿根部那蕾丝细边花纹的袜口，那白.皙的美腿被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去.使得她的美腿看起来更美了，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来。
　　赵媛红着脸在秦仁的胳膊上拧了一下道；“你不要这样急色好不好？我还没有洗澡呢。”
　　秦仁笑着道；我还没有洗过鸳鸯浴呢，别人都说洗鸳鸯浴很刺激的，我们今天来个鸳鸯浴好了。”说完就搂着赵媛进了浴室。
　　036 助人为乐
　　浴室很大，除了可以淋浴外，还装了一个很大的浴盆，秦仁一进去就帮赵媛脱起衣服来，脱了衣服后就把赵媛抱在怀里笑着道；“你准备好了没有？我要履行做老公的职责了。”说完就抱着赵媛的头就吻了起来。
　　赵媛一被秦仁吻着就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被秦仁的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被秦仁弄得意乱情迷了。
　　秦仁这一吻直到赵媛喘不过气来才松开了嘴唇，赵媛大口大口的呼着气，现在的赵媛真的很美，的身材，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。
　　赵媛被秦仁吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦仁火热的舌头攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　这时的赵媛那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。秦朗见她呼吸都困难了就又吻上了她的耳珠，赵媛一边大口大口的呼着气一边羞涩的着道；“你还真是一个魔鬼，弄得我好舒服。”
　　赵媛的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦仁的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。秦仁的手在她的身上抚摩着，赵媛觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。从来没有过的刺激使得她的娇.躯益增艳媚了；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇.躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　赵媛的身体在秦仁的抚.摸下越来越软，越来越烫，她越来越感到很难受，秦仁的手抚上了她的，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏.感的颤抖了一下，她们彼此的感受着对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨直至，从浅尝到热烈到疯狂，两人就在浴室里吻得天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，身体在绞缠着。
　　秦仁一大早就醒来了。看着躺在怀里的赵媛。心里不由的一阵感慨；这个世界上的事情还真是不可预测的，自己要是没有吃那株万年人参，不但自己的性命难保，也就不会有现在这样香艳的遭遇了，唯一不足的就是还得扮女人，好在自己扮的还是一个美女，要是周丽是一个丑女，那这三年就会真是度日如年了。
　　这时赵媛也醒过来了，一见秦仁在看着自己就红着脸道；“你真的好棒，我都被你玩得不能动了，而你却还跟没有事一样，我本来是想把吴莹留在你身边来减轻我的压力的，你怎么又把她推给了我？你该不是不想要她吧？”
　　秦仁在赵媛的唇上吻了一下道；“吴莹这样的美女我是不会放过的，但周丽的事还是保密一点比较好，如果我以现在这个样子要了她，就得把事情都告诉她，我听说女人是很难保住秘密的，所以，我还是以男人的身份把她搞定比较好，我在读书的时候就以周丽的身份住在这里，星期天跟节假日就去那边以男人的身份在何华的公司里工作，这边就你一个人知道我的身份，那边就何华一个人知道我的身份，一边有一个人给我掩护就行了。我以男人的身份也是可以搞定吴莹的。”
　　赵媛点了点头道；“你的这个主意不错，还是谨慎一点比较好，我想跟你商量一件事，我觉得周涛是真心喜欢我的，而我现在做了你的女人，觉得有点对不起他的，你吃了的万年人参还留下了不少的种子，师父给了你几十颗，这些种子比得上几百年的人参，我相信是可以治好周涛的病的，你给他一颗好不好？”
　　秦朗想了一会才说道；“我觉得周涛这个人不错，是真心喜欢周丽的，你就给他一颗吧，反正他就是好了也是不敢来碰你的，我上了他的老婆，再治好他的病，也就不欠他什么了。”
　　赵媛红着脸道；“那我就给他了，时间不早了，你还要去上学，我们早一点起床吧！”
　　由于赵媛的工作很忙，家里的保姆每天都是一大早就弄好了早餐，周涛过惯了部队的生活，也起得很早，一家三口就坐在桌边吃起了早餐，快要吃完的时候，赵媛拿出一颗红彤彤的果实递给周涛道；上次我带着小丽去师父那里治病的时候，我师弟找到了几颗果实，这些果实比那什么千年雪山雪莲也差不了多少，我师父说这果实有起死回生的功效，小丽也是这种果实治好的，我帮你要了一颗，也许可以治好你的病。
　　周涛接过那果实惊喜的道；“这么说是无价之宝了，我知道你是不会说假话的，我都不知道要怎么感谢你了。”
　　037 美女老师
　　赵媛红着脸道；“那我就给他一颗了，时间不早了，你还要去上学，我们早一点起床吧！”
　　由于赵媛的工作很忙，家里的保姆每天都是一大早就弄好了早餐，周涛过惯了部队的生活，也起得很早，一家三口就坐在桌边吃起了早餐，快要吃完的时候，赵媛拿出一颗红彤彤的果实递给周涛道；上次我带着小丽去师父那里治病的时候，我师弟找到了几颗果实，这些果实比那什么千年雪山雪莲也差不了多少，我师父说这果实有起死回生的功效，小丽也是这种果实治好的，我帮你要了一颗，也许可以治好你的病。
　　周涛接过那果实惊喜的道；“这么说是无价之宝了，我知道你是不会说假话的，我都不知道要怎么感谢你了。”
　　赵媛有点不好意思的道；“谢我干什么？这又不是我的，你要谢的话就去谢我师弟。”
　　周涛把那果实吞了下去道；“我当然会去感谢他的，只是我找不到你师弟住的地方，你又不把那地方告诉我，我就是想找他也找不到，这是你给我要回来的，只有谢谢你了，从这事看来，你是真的原谅了我，谢谢你也是应该的。我还有事，就先走了，后天我来接你跟小丽去军营里玩。”
　　赵媛一见周涛就这样吞了下去忙递过一杯水道；“你怎么这样冒失？这可不是一般的药，吃了以后是不能开车的，你又没有带司机来，不出事才怪了，快去躺下，等药力过了以后才能起来。”
　　周涛接过水喝了一口道；“真的很奇怪，我的头现在就有点晕乎乎的了，那我先去睡了。”说完以后就上楼了。
　　赵媛见周涛上楼了就帮秦仁准备开学要用的东西，还亲自帮秦仁打扮了一番，上面是一件皮裘，下面是一条牛仔裙，腿上裹着一双长筒丝袜，脚上穿着一双中统皮靴，看上去既性.感又大方。
　　秦仁刚打扮好，周逸跟吴颖就过来了，周逸原来就是一中就读，带着秦仁跟吴颖熟门熟路到的来到了三十五班的教室里。
　　三十五班是重点班，本来没经过考试是不能进来的，只不过周家的权势太大，又是校长安排的，其他的人也不敢说什么。
　　三人来得不算太早，学校里已经有了不少学生，教室里，走廊里都有学生进进出出，调笑的，打闹的都有。教室里一下就来了两个美女，大家都感到很惊奇，大家都很好奇的猜测着她们两个的来历。
　　秦仁的衣服虽然没有前几天那样的新潮，但还是很性.感。一米七五的他穿上中跟皮靴，比同是一米七五的周逸都要高上一点，吴颖的身高也有一米七，她的上面是一件紧身的毛衣，下面是一条紧身的打，脚上也穿着一双皮靴，两人站在教室里还真是两道靓丽的风景，周逸这家伙也很帅气，一米七五的身高在同龄人中算是很高了的。加上学习好，家世也好，是那些漂亮的小姑娘追捧的对象，在学校里也算是知名人物，是一中有名的校草。
　　这时，一个二十多岁的美女摇曳生姿的走了过来，人还未到.香气先来，秦仁见那个美女还真的很美，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，像成熟了的、随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，敞开的、只到腋下的小外套下是一件紧身的吊带小褂，两座挺拔的玉女峰摇摇欲坠，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小屁屁和袅娜的腰肢，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到美腿中部的皮裙，这条皮裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那紧身的小褂紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著皮裙包裹下那浑圆柔美的，使得她的双腿更加的浑圆，修.长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。那鼓.胀的小白兔似欲裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的xing感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的大.腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳.房虽然不是很大，但却有着漂亮的形状，显得是那样的圆润和柔软。她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，那张苹果脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高.挺的乳.房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　周逸一见美女走了过来就迎了上去道；“童老师，这两位就是新来的转学生，这个是我妹妹周丽，这位是我妹妹的朋友吴颖。”
　　美女老师点了点头道；不错，两个看去都聪明伶俐的。说完指着最后面的两张新加的课桌道；“你们两个都是高个子，就坐最后一排那两个位置吧，如果有什么要求，等我们正式上课了再解决。”
　　周逸也是高个子，也坐在后面。他把两个美女送到位置上也坐回了座位。
　　对于后面这个座位秦仁还是满意的，坐在后面不容易引人注目，上课的时候无聊了可以搞点小动作。她们坐下不久上课铃就响了，童老师见学生都来齐了就挥手示意大家肃静，然后开口道；“同学们，旧的一年过去了，新的一年又来到了，同学们也都长了一岁，再有两年大家就要高考了，我希望大家好好学习，考上自己理想的大学。现在我们介绍两个新来的同学，现在请她们两个自我介绍一下，大家鼓掌欢迎。”
　　一阵热烈的掌声响了起来，尤其是那些男同学格外起劲，就好像打了鸡血一样，大有要把教室震垮之势。童欣挥了几次手，掌声才停了下来。吴颖站了起来道：“大家好，我是吴颖，以后和大家一起学习，还请大家多多关照。”
　　秦仁听了也站了起来道；“大家好，我是周丽，以后请大家多多关照”
　　038 情窦初开
　　秦仁刚说完，又响起了一阵热烈的掌声，童老师点了点头，示意她们坐下，然后说道：“今天只发书，一会班长周逸带几个同学去领新书，发下去以后把教室打扫干净就行了，同学们就可以回家了。明天周末休息，三天后，也就是下周一学校组织摸底考试，希望同学们回家好好复习一下，别放了几天假就把以前学到的东西都忘光了。”
　　周逸叫了几个同学跟着童老师出去领书去了，其它同学都在聊着假期发生的一些事情。但他们的眼睛都在打量着后面新来的两个美女。附近的几个女生更是凑了过来，吴颖很快就和那几个女生聊在了一起，秦仁则是一个个的把那些同学都看了一遍，大家一接触他的目光都是心里一凛，根本不敢跟他对视，也就没有人敢到他面前来了。
　　不一会周逸跟那几个同学就抱着课本回来了，大家乱哄哄的忙了半天才搞定。看着课桌上那十几本各科的新书，秦仁很是兴奋，虽然周丽把以前的知识都教给了他，但第一次在教室里读书还是感到很兴奋的。
　　发完书就是打扫卫生了，卫生委员是一个小巧可爱的女孩子，她按去年的责任区给各组分配了要打扫的范围，秦仁跟吴颖是新来的，也就没有分组，吴颖很勤快，跟着几个刚交的新朋友帮忙打下手。秦仁则在四处溜达着。
　　三十五班要打扫的范围不是很大，外面的公共场所是有清洁工打扫的，就教室和走廊，几十个人擦玻璃的擦玻璃，扫地的扫地，不一会就打扫干净了。大家背上沉沉的书包开始陆续开始往外走。今天是周五，下周一就要考试，不少同学都在议论着考试的事情。
　　秦仁自然的跟吴颖走在一起，周逸则跟在他们两个的身后，这时，两个长得跟周逸一样英俊的男生跟三个长得很清秀的女生走了过来，其中一个女生看着周逸道：“班长，你如果想继续当班长的话就得请客，不然的话我们是不会选你的哦。”
　　周逸笑着道；你就不能用一个别的借口？别人搞贿选都是送货上门，你们倒好，把贿选搞成要挟了。看来我想不请你们都不行了，我们去状元居，顺便介绍我妹妹给大家认识。我以前说我妹妹超级漂亮，你们还以为我是骗你们的，现在没有话说了吧？”
　　走在周逸边上的那个男生笑着道；是够漂亮的，不过他的眼神太厉害了，我一见她的眼神就有着一种没有穿衣服的感觉。”
　　周逸笑着道；“你一句话就把你这色狼的本色给暴露了出来，你可不要在我妹妹面前乱说话哦，我妹妹是学了功夫的，你虽然是体育生，但在他的面前是讨不了好的，要是被她修理一顿，你的一世英名就付之流水了。”
　　那个男生伸了伸舌头道；“这么厉害？你该不会是吓我的吧？”
　　周逸笑着道；你信不信是你的事，只要不怪我那个什么言之不预就行了。
　　状元居就在一中左侧，离学校很近，大概七八分钟的路程。是家三层的饭店，装修有点古香古色的味道，看上去感觉不错。这条街叫做教育路，除了一中以外，还有好几所大中专院校，餐馆酒吧也就一家挨着一家，都是做学生的生意，由于现在还不到吃饭的时间，客人不是很多。
　　一行八人进了状元居，周逸没有要包厢，就在一楼靠窗的一个清静位子坐了下来，秦仁坐在周逸和吴颖中间，吴颖那边是三个女生，周逸另一侧是那两个男生。
　　大家坐下以后，周逸就把这几个人给秦仁和吴颖介绍了一遍，那个跟周逸说话的男生叫乔峰，是体育委员，三十五班篮球队队长，他跟金庸小说里的早期萧峰是一个名字，大概他爸爸也是个武侠迷才给他取了这个名字的。另一个男生叫郭亮，也是篮球队队员。刚开始和周逸说话的那个漂亮女生叫谢婷，班上的文艺委员，能歌善舞，坐在谢婷边上的女生叫林静，她的性格跟她的名字一样，坐在那里文文静静的，说话也细声细气的。和谢婷的活泼大气不同。谢婷的性格跟周逸差不多，说起话来就跟连珠炮一样。坐在林静身边的女孩叫彭韵，长得也很漂亮，秦仁在教室里的时候就对这几个人留下了很深的印象，因为这五个人，包括周逸，是班上最出色的六个人，都说物以类聚，人以群分，看来还真不是乱盖的。
　　几个人点了菜要了饮料就吃喝起来，漂亮的女人都是喜欢攀比的，谢婷仗着自己漂亮，对别的女生都没有看在眼里。平时总听周逸说自己有个极漂亮的妹妹，心里一直有着一种要跟周逸的妹妹一较媸妍的意思，今天终于见到真人了，感觉还真要比自己漂亮一点，心里也就有点不是味道。她现在的心里压力很大，这个周丽跟这个吴颖都有冲击校花的实力，自己这个第一名的校花只怕要往后排一排了。
　　秦仁虽然接触的人不是很多，但他聪明绝顶，把谢婷的表情都看在眼里，只是他是男人，也就没有把这事放在心上。
　　状元居的菜做的很不错，虽然没有假日酒店那些特级厨师做的好，但菜比假日酒店要实惠多了。这条街的酒吧跟饭店都是靠实惠来吸引附近的学生来就餐的，而学生又不是什么美食家，只要能过得去就行了。
　　几个人笑笑闹闹的吃完了饭，起身拿起沉甸甸的书包就走出了饭店，周逸不想这么早就回家，他爸爸妈妈都要上班，一个人在家里实在太闷了，也就跟秦仁走在了一起，吴颖的小姨李曼现在已经开始忙着装修店面的事，也要很晚才会回家，秦仁也就拉着她走在了一起。
　　十五六岁的年纪正是青春萌动、情窦初开的时候，尤其女孩子比较早熟，漂亮的谢婷一直对阳光帅气的周逸很有好感，她很想约周逸单独出去走一走，但见周逸把心思都放在他妹妹的身上，对秦仁也就生出了怨恨。
　　男人都是粗线条的，周逸还真没有想到自己成了谢婷的潜力股，，只当是大家在一起玩得比较好，也就没有在意。秦仁已经跟好几个美女有了亲密的关系，自然能看出谢婷的这点小心思，他心里有点好笑，这个小美女看来恨上自己了。
　　039 争强斗胜
　　“周逸，你下午打算去哪里玩？”快要分手了，谢婷还是忍不住的开了口，睁着水汪汪的大眼睛盯着面前这个帅气的男孩。
　　一般来说，心直口快的人是没有什么歪心思的，周逸就是这样的男孩，加上他的父母不准他在高中的时候交女朋友，也就没有往这一方面去想，听了谢婷的话后转过头来笑着道；“我送我妹妹回家，一个人在家里闷死了，她的新家就在对面的香雪海花园，她搬过来我还没去玩过。顺便过去看一下。”
　　乔峰接茬道：“哇，香雪海花园啊，那可是豪华别墅区，里面的房子都好漂亮的，听说房价超贵，那你妹妹家里也很有钱了。”
　　林静一脸向往的道；“有钱真好，能够住在那么好的地方，我有一次想进去看一看，但那两个保安硬是不许我进去。”
　　吴颖笑着道；“以后你只要说是找周丽就可以进去了，我今天早上就是这样进去的。不过很麻烦，不但要看身份证，还要登记。”
　　秦仁一听他们的话就知道他们想去自己家里玩。本来他是不想暴露自己住的地方的，因为这不是自己的家。但现在被周逸给暴露了，如果自己装聋作哑的话，就会给他们一个不好的印象了。男的不说，这三个美女是不能得罪的，自己的那个后宫还要等着她们去充实呢。想到这里就笑着道；“大家要是下午没有事，就都到我家去玩吧。”
　　“好啊，大家一起去吧。去开开眼界也是好的。”林静对秦仁很有好感，虽然很漂亮，但却没有那种高高在上的感觉，觉得比谢婷都还要好相处，虽然不大爱说话，但并不讨厌，希望大家都能成为好朋友。
　　谢婷家里很有钱，爸爸是市工商局的局长，母亲开了一家名牌服装店。看她那一身的名牌就能知道她的家境不错，周逸的父亲是副市长，她觉得跟周逸门当户对才主动去接触周逸的，小小的年纪就就把官场那一套运用自如了。她觉得容貌上比不过秦仁，就想在家境上把秦仁的气势给压下去。虽然这个周丽是周逸的妹妹，家境应该不错，但应该还是比不过自己的，当下也就跟在了周逸的后面。
　　不一会就进了香雪海花园，只见这个别墅区修得象花园一般漂亮，各种园林景观层出不穷，别墅有中式的，也有欧式的，看得大家惊奇不已。
　　不一会就到了秦仁住的别墅，大家看到这栋华丽漂亮的别墅惊讶不已。吴颖已经来过了，倒是没什么奇怪，其他的人就不住的发出赞叹声。只有谢婷很是郁闷，看来自己是一败涂地了。
　　秦仁没在意几人的惊讶，带着他们上了三楼，然后向大家介绍道：“这三楼是我自己用的，这边是卧室和书房，这是小厅，那边是一间舞蹈室和一间健身房，大家可以随便参观，喜欢玩什么可以随意的玩。”
　　周逸也是第一次来，虽然买东西的时候有参与，不过一直没机会过来。看到这漂亮的房子比自己家都要好多了，他很是羡慕的道：“你家真漂亮，小丽妹妹，我也要住这儿。”
　　秦仁笑道：“可以啊，二楼有好几间客房，你多住几间都行。”
　　大家在三楼转了一圈，禁不住又是一阵惊叹。那些家具跟那些健身器材都是C市最好的名牌，房间装修得跟总统套房一样的豪华。
　　保姆送上来一些点心，饮料和零食，几人围坐在客厅里边吃边聊。
　　谢婷见自己在相貌跟家产上压不倒周丽，就想在才华上压周丽一头，她一边喝着饮料一边笑着道；“我刚才看到你的舞蹈室里挂着很多的乐器，你该不会是挂在那里装门面的吧？”
　　秦仁知道她想要压自己一头，而像谢婷这样的美女是很难服输的，要她服输就只有拿出真本事来才行。想到这里就笑着道；“听周逸说你是文娱委员，应该会弄几种乐器了，那就这样好了，你玩什么我就跟着你玩，免得你说我是拿来装门面的”。
　　谢婷不但人聪明，而且家里有钱，也就进过很多短暂的培训班，音乐，舞蹈，画画都学过，除了画画以外，音乐跟舞蹈很有根底，不然的话也就不会被选为文娱委员了。听了秦仁的话以后故意用漫不经心的语气道；“你可不要把话说满了，如果不行的话，那可是很没有面子的哦”。
　　秦仁笑着道；行不行只有试过才知道，我可是很有把握才说的，你既然怕丢脸，那就不要试了。
　　周逸一边吃着水果一边看着谢婷道；“谢婷，你就不要跟我妹妹比什么了，我妹妹可是很拉风的，你是肯定比不过她的。”
　　谢婷是一个心高气傲的女孩，被自己的心上人这么一说，本来就想跟周丽比划的决心更加强烈了，当下就站了起来道；“那好，我们就先比拉小提琴。说完以后就向那个舞蹈室走了过去。”
　　秦仁当然不甘示弱，跟在谢婷的身后走了过去，其他的几个人也跟着走进了舞蹈室，舞蹈室里不但有小提琴、电子琴，二胡跟中提琴，还有各种管乐和架子鼓，谢婷取下小提琴，解开盒子调了一下琴弦就拉起了一曲梁祝。
　　谢婷虽然还没有达到专业水平，但也拉得有模有样的，她拉完以后，大家都报以热烈的掌声。谢婷自己也感到很满意，微笑着把小提琴拿给了秦仁。
　　秦仁年前的那几天都在钻研这些乐器，还用录像对着练，所谓一窍通百窍通，对于乐器还真是这样，秦仁在山里的时候，跟他师父学会了吹笛子跟拉二胡，他现在又有着过目不忘的本事，学这些东西也就得心应手了。他接过谢婷的小提琴就拉了起来。
　　一曲拉完，大家又报以热烈的掌声，就连谢婷自己也觉得秦仁要比自己拉得好。她没有说什么就从墙上取下一根萨克斯管吹了起来。她吹的曲子是【回家】，一曲吹完，大家又鼓起掌来。
　　谢婷可能在这首乐曲上还真的下过功夫，跟那些大师演奏的也差不了多少。她吹完以后又把萨克斯管递给了秦仁。
　　040 争强斗胜
　　秦仁没有学过这首乐曲，这一次他那超强的记忆力就显露了出来，竟然跟谢婷吹出来的一模一样！就连那些颤音和尾音都是一样的！他吹完以后就连谢婷也吃了一惊，这跟自己吹出来的简直没有一点不同的地方！她有点疑惑的看着秦仁道；“你这是怎么回事，怎么跟我吹的一模一样？”
　　秦仁笑着道；“这首曲子是这样，吹出来当然也就一模一样了。”
　　谢婷有点不服气的道；“那好，现在我们来跳舞！我就不信比不过你！这样好了，我们就以舞蹈来定输赢，输了的以后就是小妹，以后要听大姐的话，你敢不敢跟我比？”
　　秦仁笑着道；“比就比，没有什么敢不敢的，你只要不哭鼻子就行了。”
　　谢婷冷笑了一声道；哭鼻子的肯定是你。她四处看了一眼，见门边有个鞋柜就从鞋柜上拿了一双高跟鞋套在脚上，然后对周逸说道；周逸，我知道你会架子鼓的，林静，你是会电子琴的，彭韵，你弹钢琴，乔峰，你是会长号的，郭亮，你是会小号的，你们跟我伴奏。就那首【荷塘月色】好了。说完脱了身上的外套站在了舞蹈室的中间。
　　谢婷还真不愧为文娱委员，对这几个人的特长都了如指掌。不过除了钢琴和架子鼓以外，其他的乐器都是会一样就都会的，倒也没有什么稀奇。
　　大家听了就从墙上取下了自己的乐器，周逸也把架子鼓给摆好了，由于没有指挥，就以周逸的架子鼓做指挥，他的架子鼓一响，乐器声也响了起来。吴颖见大家都有事做，也就亮起嗓子唱了起来；
　　剪一段时光缓缓流淌
　　流进了月色中微微荡漾
　　弹一首小荷淡淡的香
　　美丽的琴音就落在我身旁
　　萤火虫点亮夜的星光
　　谁为我添一件梦的衣裳
　　推开那扇心窗远远地望
　　谁采下那一朵昨日的忧伤
　　游过了四季荷花依然香
　　我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　等你宛在水中央
　　萤火虫点亮夜的星光
　　谁为我添一件梦的衣裳
　　推开那扇心窗远远地望
　　谁采下那一朵昨日的忧伤
　　我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　游过了四季荷花依然香
　　等你宛在水中央
　　那时年轻的你和你水中的模样
　　依然不变的仰望
　　漫天迷人的星光
　　谁能走进你的心房
　　采下一朵莲
　　是那夜的芬芳还是你的发香
　　荷塘呀荷塘你慢慢慢慢唱哟
　　月光呀月光你慢慢慢慢听哟
　　鱼儿呀鱼儿你慢慢慢慢游哟
　　淡淡的淡淡的淡淡的月光
　　我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　游过了四季荷花依然香
　　等你宛在水中央
　　我像只鱼儿在你的荷塘
　　只为和你守候那皎白月光
　　游过了四季荷花依然香
　　等你宛在水中央
　　等你宛在水中央
　　音乐一响，谢婷就舞了起来，她脱了外套以后，身上就只有一件粉红色的紧身吊带裙了，裙子从胸.部以下都是层叠式的，飘动起来就像层层波浪，很是美丽。这条裙子显示的更多的是活泼而不是性.感，粉红加层叠的效果带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，柔情似水的大眼睛，透露着千般柔情，万种风情。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。只是那紧身的束腰却把她包裹得三围都突了出来，既显得青春靓丽，而又性.感迷人，使人一见还真的有流鼻血的冲动。
　　谢婷有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇.躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她那纤.细的小腰有着完美的弧线，一双丝袜包裹着浑圆柔美的美腿，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的裙子把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。


正文 041 争强斗胜
　　041 争强斗胜
　　谢婷那纤.细的小腰有着完美的弧线，一双丝袜包裹着浑圆柔美的美腿，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的裙子把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美.臀，脚上穿着那双精美的红色高跟鞋，令人看去更显风情万种。
　　秦仁见了也不得不惊叹谢婷的美丽，他知道等一下就要轮到自己了，而自己是不能被谢婷比下去的，自己穿的这条牛仔裙是比不上谢婷的裙子的，因此，就去自己的房间换了一件裙子。
　　这几个人不愧为三十五班的翘楚，在音乐方面也有着不错的造诣，几个人的伴奏是那样的和谐。秦仁换了衣服以后也拿着一把中音号吹了起来。
　　谢婷的舞蹈很不错，舞姿圆润优美，动处翩若惊鸿，静处细物无声，她曼妙的摇摆着柔韧的腰肢，婀娜多姿的身段柔美的舞出各种姿态，翩然如行云流水，美不胜收，一曲舞完，大家都放下乐器报以热烈的掌声。谢婷走到吴颖的身旁拉着吴颖的手道；“吴颖，我真没有想到你的歌会唱得这样好，以后去考音乐学院吧！”
　　吴颖红着脸道；“我才没有你说的那样好，你的舞蹈才是真的好，跟你这个多面手比起来，我差远了。”
　　乔峰看着秦仁笑着道；周丽同学，现在轮到你了，哇，你的衣服好漂亮，你是我见过的最漂亮的美女了。
　　秦仁穿的是一件白色吊带束腰裙，裙子只到的中部，这低.胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明的亮光丝裙，使得她那完美的身材欲隐欲现，由于是吊带的裙子，露出了一大片娇嫩的乳.房与微露的乳.沟。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。这套衣服将秦仁凹凸的曲线展现无遗，胸前的高耸将衣服鼓鼓的顶起，紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰.部纤细美妙的曲线浑然一体，高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双亮银色的高跟鞋，细细的鞋根将的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，由于他把腰.部的脂肪都移到胸.部去了，他的腰也就格外的细小，小屁屁也就骄傲的挺翘着，包在那条紧窄的裙子里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双修.长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
　　秦仁走到房子的中间后对周逸道；【爱情码头】。他的话音一落，周逸的架子鼓就响了起来，
　　接着，吴颖的歌声也接着响了起来；
　　到底我该怎么说你才真的明白我
　　这颗心一直留在你心窝
　　追随你我无论天涯海角都会陪你过
　　陪着你仰望冬天的烟火
　　如果没有了寂寞你也不会再脆弱
　　也许思念也会变得很单薄
　　你的伤心你的难过你会不会对我说
　　在今夜你会不会想起我
　　就算没有了结果就算没有了承诺
　　用心去爱都有美丽的花朵
　　在你心底的角落有我守护的执着
　　你要答应比我过得更快乐
　　只要和你在一起还有什么不愿意
　　让我一生一世永远保护你
　　为了明天的甜蜜珍藏最初的约定
　　你要相信我在爱情码头永远等着你
　　只要和你在一起没有什么不可以
　　让我一生一世永远呵护你
　　你就是我的唯一唯一不变的真心
　　不会让你等到荒芜的花期
　　如果没有了寂寞你也不会再脆弱
　　也许思念也会变得很单薄
　　你的伤心你的难过你会不会对我说
　　在今夜你会不会想起我
　　就算没有了结果就算没有了承诺
　　用心去爱都有美丽的花朵
　　在你心底的角落有我守护的执着
　　你要答应比我过得更快乐
　　只要和你在一起还有什么不愿意
　　让我一生一世永远保护你
　　为了明天的甜蜜珍藏最初的约定
　　你要相信我在爱情码头永远等着你
　　只要和你在一起没有什么不可以
　　让我一生一世永远呵护你
　　你就是我的唯一唯一不变的真心
　　不会让你等到荒芜的花期
　　只要和你在一起没有什么不可以
　　让我一生一世永远呵护你
　　你就是我的唯一唯一不变的真心
　　不会让你等到荒芜的花期
　　你就是我的唯一唯一不变的真心
　　不会让你等到荒芜的花期
　　秦仁舞完以后，大家的掌声响了好一阵才停了下来，谢婷简直不敢相信自己的眼睛，虽然这不是独舞的舞曲，但秦仁的舞蹈却独具一格，不但舞姿优美，而且还有很多高难度的动作，竟然可以用脚尖倾倒九十度旋转，自己那做得最好的她都做到了，而他的那些高难度动作是自己怎么也做不到的！她走到秦仁身边真心的道；“你比我强多了，我甘拜下风，以后你就是我的大姐了”。


正文 042 喜出望外
　　042 喜出望外
　　秦仁笑道；你不要妄自菲薄，其实你很不错，我要是凭真实的舞技是不如你的，这个秘密我以后再告诉你，大家都累了，到客厅去坐吧，我让保姆给你们去拿点吃的东西来。
　　大家来到客厅，谢婷一坐下就说道，“我觉得我们这几个人可以组成一个乐队，甚至还可以组成一个小小的剧团，那些在外面到处跑的野鸡剧团，是怎么也比不上我们的，我们每个星期五的下午来这里排练一下好不好？”
　　大家都是少年心性，有几个不爱热闹的？听了谢婷的话都鼓掌叫好。秦仁虽然有点不愿意，但也不想扫了大家的兴，这事也就这样定了下来。
　　吴涛睡了好几个小时才被家里那震耳欲聋的音乐声给吵醒了过来，他一醒来就觉得神清气爽的，这时，他觉得底下有点不舒服的感觉，当下就拉开被子看了一眼，这一看之下不由的热泪盈眶，底下的宝贝笔直的站在那里，把裤子都顶起了一个帐篷，而且比十几年前顶起的帐篷还要大！
　　周涛那激动的心情好一会才平静下来，当下就拿出手机拨通了赵媛的电话，但拨通电话以后却不知道说什么好。赵媛见他没有说话就说道；“你怎么不说话，是不是还跟原来一样？”
　　周涛激动的道；“不是，已经站起来了，而且比原来还要有精神，我都不知道要怎么感谢你，我今天晚上在家里等你好吗？”
　　你的脑袋没有坏吧？刚好了就又异想天开了，只要你不怕死，我随时都可以陪你，不过我要告诉你，上次你还留了一条命，再来的话就不知道能不能保住你的命了，而且就是保住了命，也不会再有治好的希望了，这样的天材地宝就是花钱都买不到的，你病了十几年都治不好就证明不是钱可以办到的。你花的钱还算少吗？
　　周涛听了不由的打了一个冷颤，底下的帐篷一下就倒了下来，他心有余悸的道；“我还以为你治好我就可以在一起了，那我现在治好不跟没有治好一样吗？”
　　赵媛笑着道；“你原来不是一个花花公子吗？怎么变得这样纯情了？你不会去找别人？但我虽然允许你在外面乱来，也得有点分寸才行，如果弄个解甲归田的，可不要说是我害了你。”
　　“不会的，你真的太好了，我真的不知道要怎么谢你了”。周涛还真没有想到赵媛治好自己是要自己去外面打野食，这样的人是打着灯笼也找不到的，他现在对赵媛还真是从内心的感激，就是要他去死都是愿意的。
　　赵媛见周涛没有说话就知道他很激动，其实她这样做也是为以后跟周涛离婚做准备，现在把他治好了，以后要跟他离婚也就没有障碍了。她温柔的道；“我早就跟你说了，我们是没有缘分的，你去找别的女人吧，你只要记得昨天晚上说过的话就行。没有别的事我就先挂了”。
　　“我记得的，不要说你治好了我的病，就是没有我也不会为难你的，那我就先回部队了。”周涛收起手机，觉得这样的美女能看不能吃，还不如早一点回部队的好，也好找人试试这枪的功能，他穿好衣服以后就想上三楼去跟周丽告别，但又想到自己穿着将军服在周丽的同学面前露面不太好，就拿出手机拨通了周丽的电话，电话一接通就周涛就说道；小丽，爸爸先回部队了，后天有京城来的慰问团来部队演戏，我到时来接你们去玩。说完就挂了电话回部队去了。
　　周逸他们几个玩到五点钟才走，送走了这几个同学，天都快黑了，秦仁开着车就向自己的别墅赶了回去，他在车上换了男人的衣服，不一会就回到了自己的家。
　　三个美女知道秦仁要过来，都把自己打扮得漂漂亮亮的站在别墅门口等着秦仁，秦仁还没有下车就有点懵了，因为这三个美女还真是太美了！
　　三个人都没有化装，脸上是那种自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她们的唇看起来更加的性.感。秦仁知道，那些明星一般都是靠化妆才会那样漂亮的，只要卸了妆，很多明星都是惨不忍睹的，要有相当的美丽才能素脸出来见人的！
　　张薇上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是站在那里，秦仁从车窗里能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的小白兔都暴露在秦仁的眼前。
　　由于是面对着秦仁，因此也就看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，她的一颦一笑都是那样的美。
　　王芬的美跟张薇平分秋色，她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起。完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。
　　她身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉.臀高高翘起，修.长的双.腿莹白修.长，浑身上下散发出成熟美女特有的干练的魅力。


正文 043 一男三女
　　043 一男三女
　　王芬身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉.臀高高翘起，修.长的双.腿莹白修.长，浑身上下散发出成熟美女特有的干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色高跟鞋踏在脚上，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将她的娇躯塑造成了一个S型。显得十足的性.感。
　　她的腿上裹着一双透明的肉色玻璃丝袜，使得她那修.长、白嫩的双腿更添光泽，那白净的脸上带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，站在那里还真有一种仙子下凡的感觉。
　　何华也跟她们两个一样的身材和容貌，她穿的也是一套套裙，她有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比那两个小姑娘的还要大上一点，粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇.躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的上衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以媲美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双精美的银色高跟鞋。
　　三个美女一见秦仁没有下车就走了过来，秦仁见了忙拉开车门下了车，他一边对着她们走过去一边笑着道；“你们今天真的好美，我的魂魄都差一点出窍了。”
　　三个美女簇拥着秦仁往客厅走去，何华一边走一边笑着道；“你在那边的美女一点也不比我们差，我们要不打扮得漂亮一点，你以后不过来我们就惨了。”
　　一进了客厅，三个美女换鞋的换鞋，倒茶的倒茶，把秦仁当成了大老爷，秦仁不由的一阵感慨，还是做男人好！
　　何华笑着道；“今天是王芬的生日，我们好好地庆祝一下，我怕两箱啤酒不够，还准备两瓶白酒。”她的话一说完，灯光突然全都熄灭了，因为已经是傍晚，客厅里一下子黑了下来。不一会就有晃动的火光传了过来，接着出现了一辆餐车，车上有个大蛋糕，火光正是蛋糕上的烛光。推餐车的是何华喝张薇，王芬则跟在她们的身后。
　　“生日快乐！”秦朗笑着对王芬道；“我不知道今天是你的生日，所以没有准备生日礼物。……”
　　“没关系，你来了就行。”王芬笑着道。
　　吹蜡烛，切蛋糕……必要的程序做过了之后就开始喝酒了，四个人你一杯我一杯的喝了起来，一会儿就把两瓶白酒喝完了。也不知是否因为高兴的缘故，每个人的脸上都开始有些发红了，秦仁见她们喝得差不多了就没有让她们喝了。
　　大家洗了澡就，秦仁好几天没有过来了，也就在拉开了大战的序幕。
　　窗外大亮了，阳光透过窗帘的一角探进了别墅内的主卧室。这里从昨夜直到凌晨都处于一场“大战”之中。卧室里到处是散落的裤，一男三女横七竖八地躺在那张大。秦仁被压在最下面，不过他的头却枕在何华高耸的上，两手还分别抱着张薇和王芬。王芬的下面还与秦仁的宝贝紧密地结合在一起。
　　就在这时，三个美女也醒了过来，秦仁笑着道，“你们三个是饱了，只是你老公我可就受可苦了，被你们弄得不上不下的不算，还把我当成了床，这种滋味可不怎么好受。”
　　王芬一见自己还跟他紧紧的连在一起，就知道是自己是累得在他的身上睡着了。她红着脸；对不起，我和张薇给你做特殊的服务吧，你真的太强了，我们三个人都不是你的对手。
　　何华笑道；他是故意这么说的，如果他不想泄身的话，你是怎么弄都弄不出的，他就等着你去给他做特殊的服务呢，不过想起来给他做一下也不为过，他把我们弄得这样舒服，我们让他爽一下也是应该的。
　　秦仁笑道；“你能这样说那证明你还有一点良心，我们现在不说这事了，你们的公司办得怎么样了？”
　　现在的房地产很热，我想先开一个房产公司，我看了一下C市的城市规划，省城在五年之内要扩大一倍，这几天我们几个都在搞调查，觉得开个房产公司是不错的，你觉得怎么样？
　　秦仁想了一会才说道；既然C市要开发，产公司当然不会错了，只是又要买地又要建房子，而且规模小了是不行的，我的那些钱是肯定不够的。
　　这个不用你担心，我那里还有一个多亿，资金目前来说不少了的。拿地也不是一下就可以拿很多的，我那边的公司可以慢慢的处理。
　　秦仁想了一会才说道；你的钱我是不会要的，我们拿了地以后就可以去银行贷款，有抵押在这里还怕贷不到钱？这事你就不要多说了。
　　张薇笑道；她都已经是你老婆了，你还分得这样清楚干吗？我看你就不要这样的故作清高了，她的钱还不和你的一样？她虽然有一个女儿，但大姐已经给了她一大半了，她的这些钱也就是她自己的了。


正文 044 美女遭劫
　　044 美女遭劫
　　就在这时，秦仁的电话响了起来，他一看是吴莹的就接通了，他刚把手机放到耳边就听到吴莹急促的道；"“周丽，你的朋友吴颖被人劫走了，她小姨刚才给我打来了电话，我知道你的功夫不错，你能帮忙找一下吗？”
　　“什么？吴颖被劫走了？是什么时候？在哪劫的？”秦仁一边穿衣服一边问道。
　　“就在刚才，她跟她小姨去市场买菜，被一辆白色的面包车劫走了，她小姨去救她，差一点也被劫走了，好在她小姨力气大，攀着车门死也不肯松手，还大声的叫喊才放过了她。”
　　秦仁还真没有想到有人会这么大胆，竟然在光天化日之下做出这样的事来。不过联想到有人都敢在闹市里杀人，抢一个美女回去玩玩也就没有什么稀奇了。他把手机夹在下巴上一边穿着裤子一边说道；“这个城市这么大，只怕很难找到，有什么线索吗？比如说记住那个车牌号码没有？”
　　“她小姨记住了，是本市的车，车牌是2114，一辆白色的面包车。”
　　“好吧，我去找一下看看，你们报警了没有？”
　　“已经报了警，但只要不是什么大案，警察都不怎么着急的，小颖肯定是被那些流氓给劫走的，如果时间久了，那后果是很难想象的”。
　　“我知道了，我现在就去找。”秦仁挂了电话银行对何华她们三个美女道；“我一个朋友被人劫走了，我现在得赶紧去找人，反正办公司的事我也不在行，办公司的事就交给你们了。”
　　何华一边穿衣服一边说道；“办公司的事不要你担心，这个城市这么大，你怎么找？虽然她说了一个车牌号，但很有可能这个车子是偷来的。就跟没有什么线索一个样，你又不是警察，就是要找到这个车也是很为难的。”
　　秦仁点了点头道；“是很难找，但这肯定是那些流氓在外面劫色，我先问一下周丽的堂哥，他在这个城市几年了，可能会知道一点这些流氓团伙的事。就先从这些流氓团伙那里找起。”说完就拨通了周逸的电话。
　　张薇笑着道；“老公，你怎么学起女人说话来了？说起话来娇滴滴的，把我跟小芬都比下去了。要不是你在床.上这样强，我都要怀疑你是不是男人了。”
　　秦仁笑道；“这是我的一个秘密，要过一段时间才能告诉你们，现网上很多男人都是用的女人的马甲，能变声的也不止我一个，这没有什么奇怪的。”
　　就在这时，电话接通了，电话里传来了周逸的声音；“小妹，找我有什么事？”
　　秦仁一般往外面走一般说道；“吴颖被人劫走了，是一辆白色的面包车和三个男人做的案子，车牌号是2114，我估计是流氓团伙所为，你在这个城市几年了，对这个城市的流氓团伙有印象吗？”
　　“车牌号是2114的面包车？那是关家脑关兴的车子，他是西区有名的混混流氓，以好色出名，尤其喜欢学校里的那些未成年的女学生，他在西区有一家酒吧、两家KTV、一家饭店，实力不小也不大，手底下有几十个小弟，他之所以开一个面包车也是为了抢人方便一点。我们经常在他的场子里唱歌，对他的情况很熟悉，你虽然有功夫，但好手难敌双拳，他很喜欢美女的，你可不要把自己也陷进去了，还是先报警吧。”周逸看来对周丽还不是一般的关心，不要秦仁去涉险，把救吴颖的紧迫性都忽略了。
　　“我知道，你先把他那几个店子的店名告诉我，我才好去报警，这样警察找起来也容易一点。”秦仁知道他是关心自己，也就不想让他担心。
　　秦仁开着车直奔西区，首先找到了周逸说的那个梦幻酒吧，老板是一个中年美妇，是关兴的姐姐，由于有关兴撑腰，在西区也混得风生水起的，每天晚上这里都是灯红酒绿，夜夜笙歌，有着无数的痴男浪女们来到这里他们过剩的青春荷尔蒙，而白天这里的生意就比较冷清了，玻璃门半关着，秦仁下了车就走了进去。
　　“哎！你是干什么的？骂了隔壁的，你是不是有病？不知道这里白天不做生意吗？”忽然，对面一家网吧里走出来一个剃着光头、穿着一身黑色西服的男子面色不善的走了过来，他的身高至少有一米八，一见秦仁在往酒吧里走就指着秦仁大声的骂道。
　　秦仁停下脚步，扭着头直奔主题：“我来找关草包的，关草包在不在？这个流氓竟然同关云长的儿子同名，听说关圣帝君很灵验的，这个草包欺男霸女，就不怕关圣帝君把他玩得生不如死？”
　　“小兔崽子你是谁？竟然敢侮辱关哥？”光头一听秦仁如此有恃无恐，顿时就骂了起来，他可没有把秦仁放在眼里，这小家伙一看就是学生，自己一个混社会的，难道会怕他一个小男孩不成？
　　“我再问一遍，关草包有没有在里面？”秦仁冷冷的问道，他可没有太多的时间跟这个光头嗦，要是吴颖出了事，自己就跟戴了绿帽子没有两样，他已经把吴颖当成自己的女人了……
　　“骂了隔壁的，小兔崽子，你张口闭口的侮辱我大哥，你活腻味了是不是？”光头已经忍无可忍了，要是被关兴知道有人侮辱他，而自己没有什么表示的话，不被关兴给打断一条腿才怪了！他快步的走了过来，对着秦仁就是一拳；“我草.你.妈.的13，你是找死”。
　　遗憾的是，他的话还没有骂完，拳头也还刚举起来，秦仁的拳头已经后发先至，“砰”的一声砸在了光头的脸上，一下就把这个个子高出他一头的家伙打飞了出去，身子擦着地滚了好几米远，光头在瞬间就变成了猪脑！


正文 045  香艳逼供
　　光头的抗打击力不错，虽然被打得头昏目眩的，但他晃晃脑袋就站了起来，然后攥紧拳头朝着秦仁就砸了过去！他一边打一边骂道，骂了隔壁的，你竟然敢打我，我要是不让你横着出去就不是父母养的！看来他是被打昏了，把自己那个狼狈的样子都忘了。
　　秦朗冷冷一笑，闪电般的出手揪住了耳朵，然后用力往下一扯，伴随着光头的一声的惨叫，一只血淋淋的耳朵掉在了地下。光头痛苦的双手捂耳滚到了地上，疼得他满地打滚，嘴里不停的惨嚎着！
　　秦仁恨他骂的很恶毒，走过去拽着他的脖子往墙上狠狠的一撞，光头的另一边脸也迅速的肿了起来，然后一脚踹在他的胸口上，光头被这一脚踢得一个破麻袋一样向后飞了出去，然后躺在那里不动了。
　　秦仁冷冷的看了光头一眼就上了楼，他把光头弄得这么惨都没有人出来，证明一楼是没有人了。二楼有一条长长的走廊，虽然是白天，但走廊里仅有着微弱的光线，因为两边的房门都关着，阳光不能透射进来。
　　走廊两边的门都关着，秦仁提起真气倾听起来，这时，一个房间里传出了女人的声，他不由的心里一凛，该不会是吴颖遭了毒手吧？他的这个念头还没有转完，就听到一个男人气喘吁吁，惬意无比的叫道：“小宝贝，你是越来越漂亮了，你还真浪，哥哥我太爽了！”
　　接着又听到一个婉转动听却半又骚魅十足的女声回应道：“你有钱有势，什么样的女人没有上过？像我这样的女人还不是要多少有多少？嗯，轻点……哎，你真的好强，我都说不出话来了！”
　　“小宝贝，那些女人怎么能跟你比？现在除了你，别的女人我连翘都翘不起来，大概是你会叫的原因，哥哥我就喜欢这个调调，你还有什么好听的？都说出来给哥哥听一听。要不是你弟弟关兴把我带来你这里，我还真没有想到你还没有结婚，我知道你在大学的时候就很喜欢我，要知道你这么会讨人欢心，我是怎么也不会离开你的。”
　　“你就不要来骗我了，你要是真的想我，也就不会听你父母的话离开我了，要不是我弟弟把你带到家里来，我就这么过下去了，我虽然开酒吧，歌厅，但我都是洁身自好的。我们就不要说这些过去了的事了，我有个事想要你帮忙，我准备还开个酒店，但现在资金周转不过来，你能不能来我们酒店投点资？你要是不想投资，借点钱给我也可以。我会给你利息。”
　　秦仁听到这里就不想听下去了，肯定是关兴要他的姐姐来钓这个孙老板的！他一脚就把门给踹开了，然后走了进去冷冷的看着床.上的那一对肉虫。
　　“啊！！”女人吓得发出一声尖叫，慌忙推开压在自己身上的男人，飞速的拉过毛巾被就把自己裹了起来，一双眼睛又是凶狠而又愤怒的望着秦仁道；“你是新来的吗？我这个房间也是你能进来的？还不快滚出去！”
　　秦仁看着这个浑身上下、折腾得香汗淋漓的女人，觉得这个女人还是有一点本钱的，的胸.部，的大.腿，漂亮的脸蛋，一看就是个骚狐狸的类型，但比自己的女人就要低几个档次了。
　　“你是梦幻酒吧的老板？关草包的姐姐？”秦仁淡淡问道。
　　“……是！”女人一见秦仁那好整以暇的样子就知道来者不善了。她是开酒吧的，这点眼力还是有的。
　　“骂了隔壁的，你是谁？怎么进来的？知道老子是谁不？通达集团的总经理孙琦，你再不滚的话，老子让你见不到明天的太阳！”孙琦正干到兴头上，忽然被人坏了好事儿，心里很是不爽，一见是个小毛头，也就抖起了威风。比起阅历来，他还真的比不上那个女人。也许是他以为吃得住秦仁才这样嚣张的。
　　秦仁没有跟他废话，走上去一把扯住他的头发直接从拽了起来，不顾他疼得哇哇大叫，像扔麻袋一样的一把扔在了墙上，把他摔得七荤八素的，他刚想站起身来，秦仁面无表情的朝他走了过去，用脚踏在他的脸上揉着道；“你再骂一句试一试？”
　　孙琦平时养尊处优的，哪里受过这种惊吓？一股黄黄的水柱直接的就射了出来，脸上的表情比哭还难看，他一边用手拉着秦仁的脚一边求饶道：“这位小帅哥，我、我错了，我说错话了，你饶了我吧！”
　　秦仁没有理他，而是看着那个女人道；“知不知道你弟弟在哪里？你可不要骗我，不然的话我就让你们做一对同命鸳鸯。”
　　女人一听就知道眼前这人不是冲着自己来的，而是冲着直接的弟弟来的！可是自己绝对不能出卖直接的弟弟的!她摇了摇头道：“我一直在这里做这样的事，怎么知道他在哪儿？”
　　“哦是这样，那你就得背上谋财害命的名声了。”他一边说一边加重了踩在那个孙老板脸上的力度。
　　孙琦惨叫着道；小帅哥，你饶了我好不好？只要你饶了我，你要我做什么都行。他知道再这样下去，就是不死，也会面目全非了！
　　秦仁冷笑了一声道；“你求我没有用，我不想对女人动手，只有让你死得有点没有尊严了，你死了以后，警察一定会认为是这个女人杀死你的，这点水平我还是有的，你不是很喜欢这个女人吗？有她陪着你在阴间做夫妻，你还是很值得的”。
　　“小兄弟，我是真的不知道啊，你放过我好不好？…”女人见这个小男人不会出手对付自己，不由的松了一口气，她知道能不对女人动手的男人，一般来说也就是那种蠢得一塌糊涂的正派人，这样的人是绝对不会杀人的！也就故意装出一副楚楚可怜的样子哀求着。
　　秦仁冷笑了一声道；我知道你打的什么算盘，以为我不对你动手，就以为我是一个什么正派人了，也就不会下杀手了，我现在就杀给你看看，我把这房子烧了，就让给你们做一对同命鸳鸯。说完掏出一个打火机就去点那个席梦思床。
　　“别别！我说！我说还不行吗！”女人这次是彻底没办法了，自己就是反抗也没有用，这个孙琦最少也有一百五十斤，当却被他玩小孩一样！看来自己不说他还真的会放火的！她一百流着泪一边说道；他一般在魅力四射KTV’里呆着，那里有他专门玩女人的房间，有进口的、玩女人的设备，你们去那里找他，一定可以找得到的！”


正文 046  逼良为娼
　　女人还真不知道弟弟在外面闯了什么祸，惹了这个煞星回来，不但有功夫，而且连自己想什么都知道，自己要他本分一点，他就是不听，总是在外面胡来，看来他一次是碰上钉子了，但愿他的那帮兄弟能帮他度过难关。
　　秦仁冷笑了一声道；“你早说的话，你的就不要这样吃亏了。刚才坏了你们的好事，你们如果没尽兴的话请继续，我就不打扰你们了。”说完就走了出去。
　　女人见秦仁走了就拿出手机拨关兴的电话，但电话响了很久都没有人接，当下只得把电话打到了总台，没有想到也是一样，看来魅力四射KTV也还没有人值班，她一边穿衣服一边对孙琦道；“对不起，让你受惊了，你还想要的话晚上再来，我现在要去救我弟弟了。”
　　孙琦受了这么大的惊吓，哪里还有兴致做这样的事？他急匆匆的套上衣服就走了。
　　此时的“魅力四射KTV”的地下室里，关兴跟四个心腹小弟正得意的大笑着，地下室里开着空调，大家都穿着衬衣，一个胸前纹着一只鹰的小弟笑着说道；“骂了隔壁的，这妮子真水灵，大哥，你从哪弄来的？”
　　“草，苍蝇，你的哈喇子都声流出来了，你他娘的能不能有点出息？这小妮子是老子从一中弄来的，她是外地的，刚来这里不久，我昨天就跟上她了，这样的外地妹玩一玩是没有问题的。还有一个也是新来的，比这个还要漂亮，但她的来头有点大，我不敢下手。”关兴斜躺在一张黑色的真皮沙发上，他的怀里还搂着一个浓妆艳抹的女人，一只手夹着一支烟，一只手直接伸进她的奶.罩里摸个不停。
　　“这个小妞就很不错了，还有一个还要漂亮？那今年一中的校花就得重新排了！今天还真便宜了我们兄弟，未来的校花，转眼就会成为残花了。大哥，你要不要先来一炮？如果不来，让我先打一炮怎么样？只要让我拔了头筹，你以后要我做什么都行。”苍蝇的口水都流到了下巴上。
　　“你想得美，老子辛辛苦苦弄来的，会让你尝鲜？”关兴不耐烦的一脚踹开了他，眼睛半眯着，咧开嘴吃了怀中女人递过来的红酒。
　　“大哥，你行不行啊？昨天晚上就在人家身上来了三回，今天还有精神吗？可不要被他们几个看了笑话。”那浓妆艳抹的女人在关兴的唇上吻了一下笑着道。
　　“废话，老子的本事，你还不知道？我哪一个晚上不是来三四次的？”关兴一边吸着那个浓妆艳抹女人胸前的葡萄，一边猥亵的笑着道。
　　“大哥，这葡萄甜不？”骚女人用一只好像葱白的手指点着关兴的额头媚笑着道。女人还真够骚的，在这么多人的面前都没有一点羞耻感。
　　“甜，甜到心里去了！”关草包说完又用力的吸了一下，那女人又疼又兴奋，发出了一声尖叫。边上的几个人都哈哈大笑着，浑不知死神很快就会降临。
　　“大哥，你好坏哦！”那女人丝毫没有责怪他，而是掩着嘴吃吃的媚笑道。
　　关兴这时放开了那个女人，然后来到缩在沙发角落里哭着的吴颖面前，他伸出一只手掐着她那嫩白的小脸yin笑道：“小妞，别哭了，哭干了嗓子也没人会来救你，还是乖乖的配合哥哥吧，只要哥哥爽完了就放你走。”
　　吴颖恐惧的像一只无助的、还没有长毛的小鸟，浑身颤抖着躲在沙发角落里，脸上全是泪水，一见关兴走了过来就颤抖着哀求道：“求求你们……放了我吧……只要你们放了我，我把我家里的钱都给你们。”
　　“小宝贝，你家的那点钱我还没有看在眼里，只要你让哥哥爽爽了，哥哥给你十万八万都没有问题！哥哥说话算话，完事儿马上让你走！”关兴一边说一边欺到了吴颖身前，两只手抓住她的肩膀yin笑着道。
　　吴颖吓得连哭都哭不出声来，只知道可怜巴巴的拼命摇头。
　　“别怕，哥哥我会很温柔的！”关兴yin笑着说道，同时将整个身子压了上去，歪着头对准吴颖的嘴就吻了下去。他很喜欢这种戏谑小猎物的感觉，就像猫拿住耗子一样，不急于吃掉它，而是先逗弄一番，看着她那可怜兮兮的无处求助的神情，满足他那种变.态的欲.望……
　　吴颖知道自己是在劫难逃了，哭得嗓子都发干了，一见关兴的头凑了过来，张开口对着关兴的脸咬了上去！
　　“啊！！”关兴抬起脸来惨叫了一声，捂住脸狠狠的道；“臭，你敢咬我！看我怎么玩你！”说完就对苍蝇道；拿根绳子来，帮我把她困住，再在她口里塞个口塞球，我看她还怎么咬，骂了隔壁的，你以后就等着接客吧！”
　　“大哥，别生气，如果这样做就跟自.慰没有两样了，你想让这小妮子老实还不容易，就用这个好了，给她喝了这玩意，不出十分钟，保证她比世上最浪的荡.妇还饥渴，到时候根本不用你用力，他会把你侍候得舒舒服服的！”苍蝇一边说着一边拿出一个小瓶，里面盛着小半瓶的透明液体。
　　“这是啥玩意？这么厉害？”那个浓妆艳抹的女人问道。
　　“这是从外国进口的，无论是多么不老实的娘们，只要给她喝上一口，立马就让她变得比发情的母狼还疯狂！比.你的什么春药要厉害多了。”苍蝇yin笑着道。
　　“尼玛，说的这么好，你试过了？”关兴狐疑的问道。
　　“当然是试过了，昨天晚上我把二中一个小妮子拐，一开始她说啥也不让我玩，说是要培养什么感情，还不是想要骗老子的银子？后来我在她的饮料里加了一点这个玩意，几分钟之后就老实了，主动让我玩，不玩都不行，抓着我不撒手，那个真叫，根本就不要我用力，但还是把我的腰都累酸了。”苍蝇得意的笑着道，。
　　“尼玛，苍蝇，你真不够朋友，有这种好东西也不早一点拿出来分享，今天要不是大哥，你还打算藏着掖着到什么时候？”一个胸前纹了一只蚊子的家伙不满的叫嚷道。
　　“蚊子，你说话不腰疼，你舍得花银子吗？你知道这么一小瓶多少银子不？一万多耶，一千块钱一滴，一滴就够玩一个差一点的处.女了，还是心甘情愿的。”说完以后转过头对关兴道；大哥，快一点让我给这小娘们灌下去，你干完了，也让兄弟们爽一爽，这个小妞太正点了！”


正文 047  进口春药
　　蚊子笑着道；“我还真舍不得花这么多的钱来玩女人，美女虽然养眼，但不是自己的就没有什么太大的意思了，我认为，花很多的钱玩一次美女的人都是大傻瓜，熄了灯，美女跟一般的女人也没有多大的差别。我才不会去做这样的傻事。不过，有这样的美女，而且还不要钱，我还是想玩一玩的。你就不要嗦了，快一点行动吧，我也有点忍不住了。”
　　“你们就不要磨嘴皮了，快一点行动吧！”关兴现在对吴颖恨极了，脸上被咬得青紫了一大块，还有血流了出来，这几天都不能见人了。
　　“张嘴！”苍蝇听了关兴的话走上去掐住了吴颖的下巴，那着药水就要往她嘴里灌。
　　“呜、呜！！”吴颖的嘴紧闭着，她心里明白，只要自己喝了这个东西，自己就完了，再也别想从这群坏蛋手中逃跑，等待自己的结果就只有一个；那就是做这些人的玩物！她吓得连心都凉了，拼命的摇头闪躲，不肯喝那药水。
　　苍蝇狠狠的扫了她一巴掌道：“别不识抬举，你知道这么一小瓶多贵不？敢给我浪费了，老子拆了你！”
　　“苍蝇，让我来！”那个浓于妆艳抹的女人走了过来，拿过苍蝇手中的药水，一把揪住吴颖的头发狠狠往沙发靠背上一撞，顿时就把吴颖撞的脑袋发懵，两眼晕眩，身子一歪差点就倒下去。
　　女人对付女人，往往比男人下手更狠，一旦一个女人心理变了态，那是相当可怕的，这个浓妆艳抹的女人对吴颖很是嫉妒，原来她在关兴跟这几个人的心里是很有地位的，吴颖一来，这些人把心思都放在了这个狐狸精身上去了。她见吴颖撞了一下还不松口，直接用尖长的指甲狠狠掐住了吴颖的胳膊，疼得吴颖痛苦的发出了尖叫，这女人见吴颖张开了口就把药瓶塞进了吴颖的嘴里，嘴里骂着道：“你装什么装，从今以后，你就是一个万人骑的妓.女了。”
　　吴颖的手被脚都被人按住了，也就没力气反抗了，身不由己的吞下了那女人狂灌进来的药水，没过多少时候，就觉得自己整个身子都变得瘫软无力，小腹处隐隐还有一股子热浪在全身蔓延开来，意识在慢慢的消退，嘴角也有不少香唾流了出来，知道自己这一次是逃不出这些人的魔掌了。这时她的意识完全的模糊了，身子一歪就倒在了沙发上……
　　“苍蝇！果然是好东西，才这么会儿这小妮子就不行了！”蚊子两眼放光的叫道。
　　“废话，这可是我试验过的，如果不好的话，我会拿出来吗？最多再过十分钟，这小妮子就会自己开始，跪在地上求着咱们玩，到时候大哥想不玩她都不行。”苍蝇得意的笑着道。
　　“苍蝇，你小子这次不错，等会第二个让你来，本来你是排在最后的，因为他们两个都参与了行动，但你付出了这么大的代价，让你排在第二，他们应该是没有意见的。”关兴看着吴颖那红艳艳的俏脸，有点跃跃欲试了。
　　那个浓妆艳抹的女人用指甲盖沾了一点瓶子里残留的药水儿，放进嘴里吮了吮，脸上露出妩媚的笑容对苍蝇道；“这东西味道不错，你从哪弄的？多弄点过来好不好？以后如果有不听话的女人，我就用这个对付她！”
　　“大姐，要不要专门给你也弄一瓶？保准让你和大哥快活似神仙！”苍蝇奸笑道。
　　“臭苍蝇，连老娘你也敢调戏了，我让你大哥剥了你的皮。”浓妆艳抹的女人正跟苍蝇打情骂俏，只听“砰”的一声，他们这间屋子的房门被什么东西撞开了，几个人瞬间纷纷回头望去，只见门口一个人影飞了过来，对准四个人就直直的砸了过来。
　　关兴和蚊子的身手都比较快，两人飞速向前一推，把半空中那个狼狈不堪满脸是血的家伙拦了下来，但同时两人也被那强有力的后坐力冲得后退了一步，身不由己的倒在了沙发上。
　　苍蝇震惊的看了眼地上被扔过来的那家伙一眼，虽然那家伙现在满脸是血，被打的没个人形，但他还是一眼就认出了他，马上惊呼道：“是麻雀，他不是在入口处值班吗？怎么被人打成了这样？”
　　他的话音还没有落，秦仁从外面走了进来，他看了一眼躺在沙发上的吴颖，见她的衣服还很整齐，悬着的心终于放了下来，他两手抱在胸前冷笑了一声道；“我要他说处你们的下落，但他不肯说，也就只有让他吃点亏了”。
　　关兴见自己的手下被人打得这么惨，一下子从桌子上弹了起来道：“我草！你是谁？”
　　这时坐在门口不远的苍蝇和另一个小弟看见秦仁闯了进来，拔出匕首就扎了过去！他们在关兴手下杀人放火的勾当干多了，已经养成了那种杀人不眨眼的狠劲，不管对方是谁，居然冲进来打扰大哥的好事，那就只有死路一条了！！
　　对秦仁而言，他们两个实在是太小菜了，秦仁几乎就没怎么看他们，闪电般飞手轮过一只酒瓶，砰的一下就砸在了其中一个人的脑袋上，那人闷哼一声，连惨嚎都来不及发出就飞到一边去了，手里的匕首也掉到了地上。秦仁低头看了看自己手上完好无损的红酒瓶笑着道：“都说外国人的东西比中国的好，看来真的不错，这红酒瓶比中国的啤酒瓶要结实多了。说完又将红酒瓶砸在了苍蝇的头上。
　　这一次直接把酒瓶子砸了个稀碎，苍蝇惨叫了一声就软软的倒在了地上。
　　眨眼间，自己两个心腹小弟倒在地上连动都没有动一下，关兴心里有着说不出的恐惧，站了起来声音都有点颤抖的问道；“朋友是哪条道上混的？不知道在什么地方得罪了你？”
　　“啊！”那个浓妆艳抹的女人被秦仁这两下彻底吓傻了，好一会才回过神来，尖叫了一声就躲到了关兴的身后，她还是第一次看到有人下手这么快，两个有着功夫的男人，就几秒钟就头破血流的倒在地上不能动了。
　　秦仁看了沙发上的吴颖一眼道；“我不是道上的人，你们在光天化日之下强抢女人，看来都是恶贯满盈之辈，我今天想不替天行道都不行了。”
　　关兴知道自己跟蚊子也不会是这个人的对手，苍蝇跟那个倒下的小弟都是自己的左膀右臂，但两个人拿着武器在他的手下连一招都没有走完，这个家伙还真是太恐怖了！他勉强的装出一副笑脸道：“看来兄弟是为这个小妞来的了，这是场误会，我要是知道这小妞跟你有关系，就不会带她出来玩儿了！现在她就在这儿，原封没动。算我关兴有眼无珠，给兄弟陪个不是，这事儿就这么过去怎么样？”


正文 048  进口春药
　　关兴知道自己跟蚊子也不会是这个人的对手，苍蝇跟那个倒下的小弟虽然比自己要差了一点，但也不是差得太多，但两个人拿着武器在他的手下连一招都没有走完，这个家伙还真是太恐怖了！他勉强的装出一副笑脸道：“看来兄弟是为这个小妞来的了，这是场误会，我要是知道这小妞跟你有关系，就不会带她出来玩儿了！现在她就在这儿，原封没动，算我关兴有眼无珠，我在这里给兄弟陪个不是，这事儿就这么过去怎么样？”
　　秦朗冷冷一笑道：“你说的太轻松了，我要是没有找到你们，我女朋友还不是被你们糟蹋了？我听说你们做了很多的坏事，玩了不少的美女，你们玩够了以后就让她们接客，今天碰上了我，我如果不把你们废了就对不起那些被害的女人了。”
　　“骂了隔壁的，我大哥这么说是给你面子，别不识好歹……啊！！”蚊子的话还没说完，忽然发出了一声凄厉的惨叫。秦朗一只手拽住了他的耳朵，把他转了一个三百六十度，差点就把他的耳朵撕了下来，一股钻心般的疼痛像火烧一般蹿遍了他的全身。
　　秦仁拉着他的耳朵转了一圈以后，按着他的脑袋往旁边的墙上就是一砸，蚊子顿时头破血流，神智涣散，惨叫了一声就倒了下去，跟苍蝇一样的躺在地上不动了。
　　这一幕再一次把关兴跟那个女人吓傻了，关兴毕竟是见过大风大浪的，他转过身就掐住了吴颖的脖子冷冷的喝道：“别过来，再过来我就掐死你女朋友！！”
　　秦仁冷笑了一声道；“你这快一招在别人那里可能会得逞，但在我这里没有用。”他跨了一步就到了关兴的身前抓住了他的脖子，关兴只觉全身无力，抓着吴颖的手也就松了开来，秦仁按着关兴的脑袋往墙上一撞，关兴也就步了前面那几个人的后尘，躺在地上只有出气没有入气了。
　　那个女人吓得扑通一声就跪在了地下道；“大侠饶命，我是被关兴抢来的，是没有办法才跟他在一起的，她们控制了我妹妹，我要是不跟他，他就说要把我妹妹也抓来这里。我妹妹还只有十五岁，我是为了救她才做了关兴的女人的。”
　　秦仁冷笑了一声道；“你就不要来骗我了，你要是关兴抢来的，那你为什么不去报警？”
　　女人流着泪道；他派了这个一个人专门监视我，我怎么敢跑？要是被他抓回来，我妹妹都会落入他们的魔掌了。”
　　秦仁看了这个女人一眼，“见她还真的很漂亮，虽然赶不上吴颖，但也可以算是一流的美女了，难怪关兴没有让她去接客了。他见这个美女不像是骗自己的就点了点头道；你既然是被她抢来的，我不难为你了，你起来吧！”
　　女人一听就站了起来，就在这时，关兴的姐姐走了进来，一见关兴头破血流的躺在地上，就走过去把他抱在怀里哭着道；“苦命的弟弟，你以前受了那么多的苦，这几年好一点了，你却就这样走了，我要你不要去做这样的事，你就是不听我的话，爸爸妈妈要我好好地照顾你，你却这样死了”。你要我怎么去见爸爸妈妈？她越哭越伤心，最后竟然嚎啕大哭了起来。
　　秦仁最听不得女人的哭声，一听见哭声就心里酸酸的也想哭，见那个女人不是哭假的就说道；“你不要哭了，你弟弟还没有死，你要是再哭的话我就真的把他打死，让你哭个痛快。”
　　女人一听放下了关兴跪在秦仁的面前流着泪道；“求求你了，，你放过我弟弟吧！只要你放过我弟弟，以后我做你的奴隶都行，而且我跟我弟弟的家产都给你，我要是有半句假话，我就不是父母养的”！
　　秦朗冷笑了一声道；“你弟弟作恶多端，死有余辜，我是不会放过他的！”
　　女人流着泪道；“其实我弟弟原来很善良的，都是被这几个人带坏了，他到现在都没有杀过一个人，就是抢女人也只抢了张欣一个，其他的都不是我弟弟做的，也就是见到你女朋友跟张丽很漂亮才动色心的。如果不是很漂亮的美女他是看不上眼的，我们歌厅和酒店美女很多，还去抢女人干吗？我不是骗你，我要是说了假话，你再把他打死，我一句怨言也没有”。
　　秦仁看着张欣道；“你见过关兴抢过女人吗？”
　　张欣摇了摇头道；“没有，关琳姐姐说的都是真的，关兴虽然是大哥，也就是功夫比他们好一点，平时也不常在一起的，他们几个才是罪魁祸首。”
　　秦仁把关琳拉了起来道；“既然是这样，我就留他一条性命，我就把他们送去派出所，由法律按他的罪行来定罪，你应该没有什么意见了吧？”
　　关琳流着泪点了点头道；“可以，他整天就知道玩女人，让他吃点苦头也好。”
　　就在这时，“吴颖突然站了起来，她几下就脱下了衣服，然后抱着秦仁道；老公，我好难受，你快一点要了我吧！”
　　关琳看了一眼吴颖吃惊的道；“她这是吃了那种进口的春.药，如果不做.爱的话会脱.阴而死的。”说完以后转过头看着张欣道；“我弟弟什么时候买了这样的东西回来了？”
　　张欣摇了摇头道；“这不是关兴买的，是苍蝇带来的。”
　　吴颖一边给秦仁脱着衣服一边说道；“老公，我真的好难受，你快一点好不好？”
　　关琳看着秦仁道；“主人，你快点满足你女朋友的要求吧！如果你在十分钟之内不安慰她的话，就会成为白痴的！”
　　秦仁有点不相信的道；“有这样厉害？”
　　关琳道；“我不会骗你的，你快一点行动吧!里面有卧室，再迟就来不及了。我跟张欣出去一下。”就在这时，张欣身体一软也倒在了地下，关琳吃惊的抱着张欣道；“你怎么也吃了这种东西？”
　　张欣还没有昏迷，她满面潮红的道；“我就用手指甲刮了一点尝了一下味道，怎么也会这样？”
　　“你真不知死活，这种东西只要一滴就会让人疯狂。看来也只有请主人救你一命了。”关琳说完就对秦仁道；“主人，你抱着你女朋友去里面的卧室吧，你真的不能再耽搁了。”
　　秦仁听关琳说得这样厉害，也就没有推脱了，他觉得回去做还不如在这里做的好，有了这两个人做证明，吴颖清醒了以后就不会怪自己了。他抱着吴颖进了卧室，几下就把衣服脱了下来，然后就进入了她的身体。
　　吴颖已经到了疯狂的境界了，他把秦仁翻到底下就疯狂的套动起来，连破处的痛苦都没有顾及了。秦仁只得任由她在那里运动。


正文 049  飞来艳福
　　秦仁一边在吴颖的小白兔上抚.摸着，一边看着她那绝美的娇.躯，但见吴颖的眸子里水汪汪的，脸上满溢着似火的春.情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。那皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修.长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的魅力和韵味。
　　听着房间里面那怪异的响声，再看到奄奄一息的弟弟，关琳心里很不是味道，联想到刚才说要做这个小男人的女奴，心里又感到很是悲哀，要不是为了弟弟，自己是怎么也不会这样做的！这时她心里闪过了一个念头，自己如果报警，把这个家伙给抓起来，自己不就不用做他的女奴了？她拿出了手机，刚想拨号就又停住了；弟弟现在这个样子，一定是被他点了穴道，不然的话，他是不会这样肯定的说自己的弟弟没有死的，弟弟就是脑袋上负了伤，如果不是点了穴道，他应该早就清醒过来了，如果因此而误了弟弟的性命，那自己就后悔都来不及了!再说就是把警察叫来，也不见得警察就会抓他，他是为了救他的女朋友，而且又没有弄出人命来，是没有什么大罪的，要是以后来报复自己，以他的功夫，自己跟弟弟连逃命的机会都没有。
　　一想到这个小男人的功夫，关琳就不寒而栗，孙琦那一两百斤的身体，在他的手里就跟一个稻草人一样，弟弟的这四个结拜弟弟也是有点功夫的，但也被他弄得半死不活的，听弟弟说，他的内功只要再进一层，也可以用内功点穴道了，但现在五个人都不是他的对手。而他的出手也相当的狠，五个人都被他弄得半死不活的，自己就是见弟弟那要死了的样子才说出要做他的女奴的！
　　想到弟弟，关琳又叹了一口气，自己要是不准他去学功夫就好了，他也就不会去结交那些不三不四的朋友了。想到孙琦，她觉得很惭愧，他是自己的大学同学，在大学的时候自己是很喜欢他的，因为他家里给他找了一个门当户对的对象，自己才死了这条心的，毕业以后自己也就一心扑在了事业上，没有想到弟弟偷看了自己的日记以后识破了自己的心事，把孙琦带到家里来了，自己也就糊里糊涂的就做了他的情.妇！而自己说过的话是不能反悔的，看来只有做这个小男人的女奴了。
　　这时，关琳觉得身上粘粘的很不舒服，那是刚才跟孙琦在一起出了很多汗的原因，当下就去张欣的房间里选了一套很性.感的衣服，然后推开了浴室的门。
　　关琳快速的洗了澡以后就来回到地下室，但见里面的响声已经停止了，就在这时秦仁抱着吴颖走了出来，关琳一见秦仁要走忙拉着他的衣服道；“我弟弟还没有醒来呢，你就这样走可不行。”
　　秦仁看了关琳一眼道；“你不要拉着我好不好？你弟弟过几个小时就会醒来的，等派出所的人来以后，他就会醒过来了”。他觉得这个女人换上这套衣服还真的很美，都说佛靠金装，人靠衣装，看来还真是这样。
　　换了衣服的关琳还真的很美，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见秦仁要走有点着急吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，洁白的脖子下是一件紧身的吊带小褂，露出了圆润的双肩和一片的酥.胸。两座挺拔的玉女峰摇摇欲坠，一个粉红色的ru罩半隐半露，她的身段高挑，脖子颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的小屁屁和袅娜的腰肢，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到美腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她那不俗的气质，那紧身的小褂紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的，使得她的双腿更加的浑圆，，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。那鼓胀的小白兔似欲裂衣而出，圆润的玉.臀、纤.细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的xing感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的大.腿是那么的白嫩，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种想把她抱在怀里蹂躏的冲动。
　　秦仁在梦幻酒吧的时候就觉得她很美，没有想到换了一套衣服以后又变了一个样子。
　　关琳紧紧的拉着秦仁的衣服道；“你现在解了他的穴道吧，我没有看到他醒来我不放心，我都答应做你的女奴了，你就先把他弄醒过来好不好？”
　　就在这时，张欣突然站了起来，她几下就脱.下了身上的衣服，然后走到秦仁的身边抱着他的腰，满脸春.情的道；“老公，我好难受，你快一点把我要了好不好？”
　　秦仁想把张欣摔开，忽然想到他是吃了药才会这样的，心里有点不忍，当下就对关琳道；“你快把她拉开，我要走了，你帮她另外找个男人吧。”
　　关琳红着脸道；“你就帮她一下吧，张欣这个丫头心高气傲的，我如果随便帮他找个男人，她肯定会自杀的，你是她自己愿意的，她就不会自杀了，其实她到现在还是处.女，我弟弟虽然把他抢来了，但却还没有动她，他跟我弟弟说；如果强.奸她的话，她就自杀，她说等她妹妹大学毕业以后就做我弟弟的老婆，她不干涉我弟弟的私生活，但也不能动她，我弟弟很喜欢她，也就答应了。看来我弟弟是没有这个福气了，你就帮她一次吧！再过一会的话，她就会成花痴的。她你忍心看着这样的美女成为花痴吗？”


正文 050  飞来艳福
　　秦仁听关琳都这样说了，看来不帮她都不行了，她要真是的话，对自己练功可是有很大的帮助的，早一点练到第八层，就可以早一点吧周丽治好，也就要少扮一段时间的女人了。想到这里就把就把吴颖放在了沙发上，吴颖大概是刚才太累了，睡得很香。他把吴颖放好以后对关琳道；我还真不想趁人之危，既然你这样说了，也就只有帮她一次了。说完就把张欣抱进了里面的房间里。
　　秦仁把张欣放在，见张欣还真的长得很不错，有着一张标准的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，两个小白兔就象两座小山似的挺立着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，浑圆的香臀，神秘的峡谷肥美玲珑，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿，看去是那样的赏心悦目。
　　她的身段纤细，大.腿颀长，身材比在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。娇艳的红唇，流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上是细细的柳眉，唯一不足的是把脸涂得跟猴子屁.股一样。
　　张欣这时但觉全身都骚痒难当，大概是春.药比吴颖吃得少的原因，还有着一点清醒，一见秦仁还没有行动就抱着秦仁的脖子呻.吟着道；老公，我忍不住了，你快一点爱我好不好？
　　秦朗一见她那个难受的样子一边脱着衣服一边说道；“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强jian你啊”。
　　张欣着道；当然不会怪你了些，关兴虽然把我抢来了，但却没有得到我，想不到今天便宜了你，就好像是给你留着的一样，说完就主动的吻上了秦仁的唇。
　　秦仁见她这样的热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来张欣的呻.吟声更加强烈起来，她一边着一边叫道；“老公，我已经忍不住了。你快一点放进来好不好？”。
　　秦仁笑道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说完就占领了张欣那个神秘的堡垒。张欣娇叫了一声，然后就抱着秦仁的快速的顶了起来。
　　张欣开头觉得很疼，但在那强烈的春.药的刺激下使得她想不动都不行，但不一会她就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻.吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿张欣就爽得摸不着北了。她都不知道有过几次高chao，累得连动的力气都没有了。
　　秦仁看着床单上那两朵并排着的鲜花，想不到张欣还真的是，见她没有力气了就抱着她静静的躺着，张欣的药性已经解除了，见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在秦朗的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，秦仁见了不由的吻上了她那红红的唇，他一边吻着一边说道；“我还真有点不懂你，这是你的第一次，但你的动作却是那样的，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样？”
　　张欣在他的热吻下呼吸又有点紊乱了。嘴里传出了微弱的声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她很是温柔。她一边抚摩着一边说道；“你是真不懂还是故意这样说啊，我是吃了春.药才会这样的啊，那种难受的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，不但把你女朋友喂得饱饱的，我也被你弄得没有一点力气了，但你却还跟没有事一样。”
　　秦仁见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他用指尖着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。张欣在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　秦仁一边吻着一边说道；“你看上去是那样的美，为什么要把脸涂得跟猴子一样？”
　　张欣幽幽的道；“我是故意这样做的，我怕关兴见了忍不住，才故意做出这样一副俗不可耐的样子。我是跟关兴订了约定的，他什么都可以做，但不能越过我的底线，但他也提出了要求，要我在他的朋友面前给足他面子，我也答应了他，但他有时候做得很过分，不但当着他的兄弟跟我，还要我配合他说一些很羞人的话，以证明我已经是他的老婆了。”
　　秦仁笑着道；“男人都是很要面子的，他这样做也不稀奇。”
　　张欣想了一会才说道；“要不是为了我妹妹，我是不会受这样的侮辱的，我是一个很高傲的人，如果不是自己喜欢的人是不会跟他在一起的，我之所以拼死也要保住自己的底线，就是想把我的第一次交给我喜欢的人，现在人是等到了，但你已经有了女朋友了。”
　　秦仁笑道；你这么说是不是打算做我的女人了？我们可以说是萍水相逢，你又是怎么喜欢上我的？你看上了我哪一点？
　　张欣红着脸道；“我现在还真的是喜欢上你了，第一个是和你zuo爱是那么的让我沉醉，虽然刚才我就和在梦中一样，但我还是感到很满足。我知道吃了春药的人是很难满足的，但你却游刃有余，不但把你女朋友玩得昏了过去，跟我做了这么久你都没有一点疲劳的迹象，我在这里什么样的事没有见过？像你这样的男人是很难找的，这对于女人来说是一个很重要的条件。第二是你的谈吐不俗，说起话来又是那么的通情达理，这说明你受过良好的教育。第三是你有很好的功夫，只几下就把关兴他们几个人打得爬不起来了。你可以说是文武双全。再一个你是这样的英俊，只要是女人就会爱上你的，你这样的男人可是很难找的，我也是女人，当然也就不会例外。”
　　秦仁在她的唇上吻了一下笑着道；你把我说得这么好，我想不喜欢你都不行了，但你说喜欢我是不是太快了一点？别人要慢慢培养的感情和爱情，而你却一下子就全有了，我有点怀疑你现在是不是清醒的了。
　　张欣红着脸道；“我在第一次高chao以后就清醒了，女人的感觉是很微妙的，当她对一个男人动了心的时候就对这个人动了感情了，我一见到你的时候还真的被你迷住了，但你又是那样的凶恶，我又被你吓住了，但你现在对我又是这样的温柔，就知道你是一个好人了，你说我没有清醒我也承认，因为我对你还真有点迷恋的感觉了。”
　　秦仁一边在她的娇躯上揉搓着一边笑着道；你休息了这么久应该已经恢复了，哥哥我今天就好好的让你享受一回，你真的很美，我还真有点那个什么爱不释手的了。


正文 051  飞来艳福
　　张欣一边呻.吟着一边红着脸道；“既然我的第一次被你得去了，我也就不用那么矫情了，我们就好好的玩一次好了，现在我已经把自己交给你了，051  飞来艳福你要对我做什么我是都不会反对的，我比你要大，你就不要在我面前自称什么哥哥了。”
　　秦仁笑着道；“你现在是我的女人，也就是我妹妹了。以后就做我的女人好了，我是不会让你给我带绿帽子的。我看关琳对你很不错，她弟弟把你抢到这里来，你对她就没有一点反感？”他一边说着一边对张欣展开了第二轮的进攻。
　　张欣一边配合着秦仁的动作一边说道；“关琳是一个很善良的女孩，而且也很有本事，她有好几个酒吧、歌厅，还有饭店，这都是她近几年发展起来的，她弟弟没有帮过她什么，就知道玩。她对我也很关心，还让我打理这个歌厅，还对她弟弟说不要对我用强，给我的待遇也很不错，我真的很感激她的”。
　　秦仁笑着道；“看来她还真的很不错，我也就不难为她了。”他一边说着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她那鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把他吞进肚子里，他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　张欣是一个成熟了的女孩，一旦尝到了的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，也越来越yin荡，叫声也越来越。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦仁见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　张欣感到了他火热的胸膛中像的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在秦仁的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉，永远无语下去。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个充满的细胞安抚平息。
　　秦仁那强壮的身体让张欣的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭感觉奔向那迎接她的、能融化万物的滚烫区域。
　　不一会张欣就发出了一声愉悦的。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给秦仁之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！以前的自己受尽了恐惧和侮辱，而现在则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！
　　不知道过了多久，张欣觉得连动的力气都没有了，她伏在秦仁的身上着道：“老公，别再玩了好不好？你老婆已经受不了了！”她的小嘴里气喘吁吁，脸上娇羞无限。
　　秦仁听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，以后跟着我吧，就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话，现在叫一声哥哥来听一听好不好？”
　　张欣见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里，如果自己不叫的话他是不会放过自己的，而自己也觉得叫一个小男人哥哥也很刺激的，当下就红着脸羞涩的道：“哥，你真的好强，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我成了干柴，而你就是那烈火，我这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我了。”
　　秦仁在她的唇上吻了一下笑着道：“这才是我的乖妹妹，你的这个比喻还蛮形象的，你现在是我的女人了，以后我会好好的爱你的，你要不要再来一次？”
　　张欣红着脸道：“我真的不行了，你如果再玩的话我就会走路都没有力气了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，这几年的日子我真的感到屈辱。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不我就不会去尝那进口的春.药了。
　　秦仁笑道：“这个世界上的事情都不是以人的意志为转移的，才不是什么上帝的恩赐，以后你不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，有很多的时候，我们都在思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我们不可能给这些永远都看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，但是我们却总是试着给它们一个定义。就像生活，对于每个人都有不同的版本，每个人对于生活也都有自己的诠释。但不同的路都会有同一个终点，那就是老去然后死亡。生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做的就是让自己过得好一点。时间不早了，我们出去吧！”


正文 052  飞来艳福
　　秦仁跟张欣一走出房间，关琳就走了过来道；“主人，求求你把我弟弟弄醒过来好不好？我的父母都死了，我就这么一个亲人，他要是有个三长两短的，我都没有脸去见我那九泉之下的父母了”。
　　“好吧，看在你这样有孝心的份上，我就放你弟弟一马，以后可不要叫我主人，我没有这样的爱好，你的什么财产我也不会要你的。”秦仁说完以后走到关兴的身边在他的上踢了一脚。
　　秦仁的脚一离开关兴的，关兴就醒了过来，关琳忙走了过去道；“弟弟，你没有什么事吧？”
　　关兴有点茫然的看着关琳道；“姐，你怎么到这里来了？”他刚说完就看到了站在一边冷冷的看着他的秦仁，当下就站了起来挡在关琳的身前大声的道；“冤有头债有主，请你不要为难我姐，你要是男人就冲着我来”。
　　秦仁冷笑了一声道；“看不出你还有点血性的，看在你姐姐的份上，我就放过你这一次，这四个人我也不送他们去派出所了，过两个小时他们就会醒来，你就让他们回去，十天之后他们就会变成白痴，他们就是想害人也害不成了。你以后要听你姐姐的话，如果再在外面乱来，你就只有步他们的后尘了。还有一点我要告诉你，张欣已经是我的女人了，你以后不要去骚扰她，这也是你间接的把她推到我怀里的，详细的情况我就不说了。你姐会告诉你的。”说完以后就走过去抱起了吴颖。
　　吴颖本来睡得很香，但被关切兴的那一声大叫给惊醒了过来，她看到房间里的样子以后就吃了一惊，见那抓他来的那几个人都头破血流的躺在那里。这时，她隐隐约约的记起了刚才发生的事，忙用手摸了一下自己那个神秘的地方，这一摸之下就流下了眼泪，那个神秘的地方还在隐隐作痛，看来刚才梦里的事情是真的了，自己已经被他们奸污了！
　　秦仁一抱住吴颖，正处于哀伤中的吴颖就清醒了过来，一见秦仁在抱着自己就一边流着泪，一边拼命的挣扎着道；“放开我，你们这些，你们会不得好死的。”
　　秦仁忙松开了手道；“我在来救你的，但我来迟了一步，你已经吃了烈性春药，她们说如果不的话你就会有性命危险，因此才冒犯了你，我说的是实话，你要是不信的话，可以问她们两个。”
　　张欣忙说道；“你应该还记得自己吃药的情境的，是你男朋友来得及时，把那几个人打伤才救下了的，不然的话你就会被轮大米了，你男朋友救了你，你却还这样对他，你也太刁蛮了一点吧”？
　　吴颖刚才也听到了秦仁对关兴说的话，看来真是这个小帅哥救了自己，只是自己怎么就成了他的女朋友了？对了，可能是他把自己要了以后，就把自己当成了女朋友的，自己既然已经跟他做了这样的事，而且他还救了自己，看来也只有做他的女朋友了。但一看到张欣帮秦仁说自己就气不打一处来了，她大声的骂道；“我说我男朋友关你屁事，你也是他们一伙的，刚才还在帮他们对付我，怎么现在又帮我男朋友说话了？是不是见我男朋友长得英俊，就想我男朋友了？你刚才不是还跟这个强盗在白日宣yin吗？现在当着你的奸.夫男人，你真的好不要脸。”
　　张欣被她说得不知道要怎么说才好。秦仁忙说道；“张欣也是被她们抢来的，是在她们的胁迫下才会这样做的，她也是受害人，你就不要去挖苦她了。”说完就对张欣道；“我们走吧”。说完就又去抱吴颖。
　　吴颖挣扎着道；“我是不会跟她一起走的，你如果要她，就不能要我，你只能在我们中间选一个。”她知道这个小男人已经把这个叫关兴的人收服了，也就没有性命危险了，如果这个小男人一定要跟这个荡妇走，自己一个人走也是没有关系的”。
　　关琳这时走了过来道；“张欣，你就留在这里吧，以后这个歌厅就给你了，我原来准备把这些财产都给这个小帅哥的，他既然不要，就把这个歌厅给你吧，你给我做了好几年，这个歌厅也可以说是你自己赚的。”
　　张欣也知道现在要跟着秦朗走是不现实的，秦仁是不会选自己而把他的女朋友丢下的！听了关琳的话就说道；“我是不会要这个歌厅的，但我现在也没有什么地方去，就继续帮你管着这个歌厅好了。”说完又看着秦仁道；“你跟你女朋友走吧，你要是还记得我这个苦命人，有时间来看一看我就行了”。
　　秦仁见吴颖这样坚持，知道要把她们两个都带走是不可能的，张欣既然已经要留在这里，自己也不好强拉着她走。想到这里就对吴颖道；“那我们走吧”！
　　吴颖站了起来，但她刚走了一步，底下就疼得很厉害，差一点就倒在了地下。秦仁忙过去把她抱在怀里道；“你的身体还有点不适，还是我抱着你走吧！”吴颖觉得已经跟他做了爱，让他抱一下也没有什么大不了的，也就没有反对了。
　　秦仁把吴颖抱到了车上，吴颖一看到那宝马车就奇怪的道；“这车不是周丽的吗？怎么被你开来了？”
　　秦仁笑着道；“我跟周丽是好朋友，她今天早上接到一个叫吴莹的朋友打来的电话，说她的妹妹被人抢走了，她要我帮忙找一下，我们就分头去找你了，她有两辆车，就把这个宝马车给了我，说你看到这个车就会相信我的。”
　　秦仁这个谎编得天衣无缝，吴颖还真的相信了，她有点不好意思的道；“那周丽也是你的女朋友了？”
　　秦朗笑道；“不是，我们还只是好朋友。我看你连路都不能走，我给你一下吧！”说完就给吴颖了一会。
　　吴颖才不会相信，如果不是男女朋友的话，是不会把自己的爱车让别人开的，等到学校的时候问一下周丽就知道了。她见这个小男人帮自己一下就不疼了就有点不好意思的道；没有想到你不但很能打架，还有这样的本事，我不但不疼了，而且精神也要好多了。对了，我还不知道你的名字呢？你既然说我是你的女朋友，可以告诉我你的名字了吧？
　　秦仁一边开着车一边笑着道；“我的本事大着呢，以后你就会知道了，我叫秦仁，听周丽说你叫吴颖，住在一中附近，是不是这样？对了，我对她们说你是我的女朋友，你好像不怎么反感？


正文 053  临时老公
　　吴颖红着脸道；我的命都是你救的，你要我做你的女朋友，我要是说不行，那我不是那种忘恩负义的人了？再说你已经把我那样了，我想不做你的女朋友都不行了。看来我的运气还是不错的，要是没有交到周丽这个朋友，今天的后果还真的不堪设想。你说的不错，我家就在一中附近，你先送我回家吧，我的手机没有带在身上，我小姨可能会急坏了。
　　秦仁把车开得很快，很快就到了一中，在吴颖的指点下，秦仁把车停在离她家几十米的地方，她一边下车一边说道；“你可不要把我们的事告诉我小姨啊，如果她知道了我有了男朋友，我会连出去玩的时间都没有了。”
　　秦仁笑着道；我不会告诉她的，“以后我想你了就来学校找你”。
　　秦仁把吴颖送到了家就掉转了车头，他连早餐都没有吃，肚子都在抗议了，他在一中不远的地方找了一家酒店就走了进去。
　　秦仁一进去就看到他的班主任童欣坐在窗前的一张桌子上喝着酒，她今天打扮得很漂亮，一件丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个小巧的小白兔和浑圆微翘的玉臀更显体形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅，再配上她那清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红唇，羊脂白玉一般光滑洁白的肌.肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。尽管她见多识广，也不禁的看直了眼。
　　童欣见一个十六七岁的小帅习哥在色色的看着自己，她的心没来由的像小鹿一样的乱撞着，这家伙的眼睛在冒光，直勾勾的，嘴边上还流出了垂涎的口水。她受不了这么直白的目光在自己身上溜达。
　　童欣这件旗袍是自己订做的，是准备结婚的那一天才穿的，现在那个家伙抛弃了自己，今天就就要结婚了，还给自己发来了请帖，这不是给自己那已经流血的伤口再捅上一刀吗？她感到很伤心，也就把这件结婚才穿的旗袍穿在了身上来这里借酒解愁。自己还是第一次穿旗袍，这旗袍的剪裁太奇妙，穿在自己身上出奇地合身，她甚至能感觉到自己的性.感，那开叉处的修.长美腿带着优美的线条呈现出来。低领的地方有一小半的小白兔都露了出来，她羞意上脸，这旗袍使得自己的女人味真的浓了点，她怎么也没有想到自己还有着这样羞涩的一面。她不觉的看了这个小帅哥一眼，觉得这是自己见到的最帅的男人了！那个背叛自己的家伙不是觉得自己很帅吗？自己如果跟这个小帅哥去参加他的婚礼，那对狗男女肯定会很受打击的！特别是那个女人，就因为自己的男朋友英俊一点，千方百计的把自己的男朋友给了去不算，还要发请帖来侮辱自己，而那个臭男人为了几个臭钱竟然背叛了自己，想起来也是不值得留恋的，但就是咽不下这口气，自己何不雇他扮一次男朋友？看他的年纪不是很大，最多也就十七八岁，应该不会对自己不利的，自己多花一点钱，他是应该会去的，就不知道他有没有文化，要是跟白痴一样，那就不但不能给自己出气，反而会给自己带来羞辱的！还是先试一下比较好。想到这里就看着秦仁嫣然一笑道；“有你这样看美女的吗？你的口水都流出来了”。
　　秦仁还真的有着一种晕晕的感觉，美女老师穿上这件旗袍连声音都要多了，他的眼睛一边在童欣的身上巡视着一边笑着道：“那是你的力太大了，不光是我，就连这个天天混在美女堆里的服务员都看呆了，现在大家都在看着你，我是男人，有这样的表情也就情有可原了。”说完就用手在嘴边擦了了一下。
　　童欣觉得这个少年说起话来还算得体的，看来可以深入的了解一下，她微笑着看着秦仁道；“你也是来喝酒的吗？一个人喝酒没有什么兴趣，陪我喝一杯行吗？”
　　对于美女的邀请，秦仁一般都是不会拒绝的，何况这个美女还是自己的老师，他拉开了椅子笑着道；“有美女请喝酒，我如果拒绝的话就有点不识好歹了。”
　　童欣站了起来道；“这里吵吵闹闹的，我们找个清静的地方喝吧。”说完就站了起来。
　　优雅的包厢里，秦仁和童欣面对面的坐着，尽管童欣是教师，见的世面也不算少了，而且还有过男朋友，但面对秦仁还是有点尴尬，好在那个领他们进来的小姐开了口；“两位要什么酒？”
　　秦仁笑着道：“就来瓶五粮液好了，美女要什么酒？”
　　童欣想了想道：“我刚才在底下喝的是红酒，喝混酒不太好，就来瓶长城干红吧！”她点了几个主餐，服务员就退了出去。
　　不一会服务员就将酒菜送了过来，秦仁对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，现在的女士都是酒精考验了的，喝红酒肯定不过瘾。”
　　童欣瞟了秦仁一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”
　　秦仁笑道：“怎么会呢，我才没有这样的想法，我可是一片好心，你刚才想了一会才说要红酒，那就是平时也肯定是喝白的了，只是看我在这里有点放不开而已。”
　　童欣笑着道：“你还真的很细心，就观察了一下就知道我在想什么，我还真的红的白的都可以喝，你一上来就要白的，那肯定是海量了，我们今天就好好地喝一次。”童欣对秦仁越来越有意思了。
　　秦仁笑道：“这么说你还真是一个高手了，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！”
　　童欣笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，你想做什么都可以，不过你要是不行的话就得帮我做一件事，你敢不敢接受我的挑战？”


正文 054  临时老公
　　秦仁笑着道；“我是男人，如果不敢接受女人的挑战，那就只能窝窝囊囊的过一辈子了”。
　　“那好，我们今天就好好地喝一次。”童欣说着夺过秦仁刚打开的酒瓶把杯子给满上了，然后举起杯子道：“来，我们干杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”童欣还真没有把秦仁这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己？因此才说出这样的话来，但一见秦仁那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙一口就干了，喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她乱来吗？但话已经说出来了，也就只有硬顶着了。
　　两人一个一杯的拼了起来，童欣知道要把这个小家伙喝趴下，如果不用办法是不行了，于是就提议道：“我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”
　　秦仁笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意的耍赖吧？”
　　童欣被他说中了心事很有点不好意思，但她是做教师的，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？”
　　秦仁笑道：“这个我倒是会个玩，我们就这样玩好了。”其实随便玩什么童欣都不会是秦仁的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是秦仁不想这样灌醉她。”
　　二人开始有攻有守的喝了起来。秦仁虽然想把童欣灌醉，但没有动什么手脚，基本上童欣喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看看这个美女老师能喝多少酒。
　　童欣还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，她失恋以后晚上总是要喝点酒才能入睡，一年多的锻炼，把酒量都练出来了，居然越喝越精神。秦仁一边跟她玩着一边看着对面的佳人，但见她酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，犯罪的性.感红.唇微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌.肤，一切都是那么的完美、娴静、优雅！
　　童欣坐在秦仁的对面，只到大.腿中部的旗袍下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的大.腿。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内.裤！
　　秦仁这下可是大开眼界了，真没想到童欣的大.腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。秦仁不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上童欣身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，秦仁胯下那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。
　　这时童欣将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内有黑影闪现了一下，秦仁肯定是她的小内.裤。他故意将筷子碰到了地下，然后蹲下了身子。
　　尽管童欣聪明绝世，也万万没想到秦仁竟会如此yin荡！秦仁钻到童欣膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间。只见童欣光滑膝头下，匀称的小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大.腿根部的风光。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修.长匀称的小腿贴在秦仁的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双修.长的大.腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡住秦仁那专业的眼光。她的肌.肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。一条黑色小内.裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的花瓣，还可以清楚的看到她几根浓黑小草渗出了裤缘。
　　秦仁还是第一次这样玩，觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是顶起了一个大帐篷，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。
　　童欣那两条圆浑的大.腿移动时微开微合，秦仁清楚的由她的股间看到她前面下凸起的花瓣，她那黑色的小内.裤隐隐有一丝水痕，企鹅知道那肯定是她的春.水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，只能不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现童欣那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　她那淡淡的浅笑，使得那迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的旗袍更是将她一身的皮肤及修.长、圆润的双.腿衬得更加无瑕。秦仁心道：“等会她喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的美女如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后就像没事人一样继续和他拼起酒来。
　　时间一分一秒的过去，慢慢的他看到童欣的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。秦仁知道这是不胜酒力的先兆。
　　她们喝酒的杯子不是很大，一杯酒还不到一两，但童欣十几杯酒下肚后也有点不胜酒力了，脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要滴出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，
　　秦仁看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”
　　童欣揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行，我们再喝，你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就可以为所欲为了。”说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。
　　秦仁见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝了，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”对他来说还真愿意看到她那优雅的一面：“那才是最令男人心神摇荡的，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！
　　童欣听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起酒杯慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，秦仁还真有一种如沐春风秋月的感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。


正文 055  临时老公
　　秦仁知道童欣有心事，不然的话就不会一个人来酒吧喝酒了，只是这样的事自己是不好先说出来的，只能旁敲侧击了。当下就喝了一口酒道：“我知道你有心事，是来这里借酒浇愁的，希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松，你以为喝醉了就什么都可以忘记了是不是？”
　　童欣幽幽的道：“你年纪虽然不大，倒是挺懂事的，我也知道酒喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要承受着双重的痛苦，但我就想麻痹一会，也许给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。”
　　秦仁见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，只要我做得到的我一定会帮你的，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，我可不想趁人之危的占有你。”
　　童欣闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，你既然答应帮我，我也就畅所欲言了，我在读研究生的时候谈了一个男朋友，他长得很英俊，但却移情别恋了，今天是他们结婚的日子，而那个抢走我男朋友的女人还给我发请帖来刺激我。唉，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。
　　秦仁笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你们女人只有在这件事上才会失魂落魄的。”
　　童欣看了秦仁一眼道；“你草们男人没有一个好东西，开始的时候什么话好听就说什么，但一旦遇到有漂亮女人向他献媚的时候就完全是一个样子了，什么山盟海誓都丢到一边去了，又厚颜无耻的跟别的女人混到一起去了。
　　秦仁笑着道；“据我看来是你的问题，你到现在还是处.女，你不肯跟他行鱼水之欢，他当然会去找别人了”。
　　童欣睁大了眼睛道；“你是怎么知道我还是的？你这小屁孩不要乱扯好不好？”
　　秦仁笑道；“我可不是乱扯，等一会我就可以证实了。”
　　童欣红着脸道；“就说是我没有给他好了，我说等到新婚之夜再给他，难道我错了吗？。”
　　秦仁笑着道；“男人在这一点上还确实有点滥情，也有点向钱看，但男人也是人，也有自己的需要，你既然不给他，他去找别的女人也就情有可原了，特别是你男朋友这样有知知识的男人，想要他规规矩矩的守着一个能看不能碰的人就更困难了。人的一生中最好的时光就是你们现在这个年纪，人性的弱点在于经不起外界的诱.惑，他的寂寞和欲.望无法宣泄时，也就只有去外面找女人了，他在家里得不到这方面的满足，也就成了一种满足性.爱的方式，你也就不要过于的苛责他了。婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚.外.情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人的欲.望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，也就特别想做这样的事情，你男朋友想来不是那种赤贫之人，你不让他碰，他当然会感到空虚和无聊了。”
　　“男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”这句话用在情感问题上可翻译为；“男人事业成功了，如果不能征服女人就等于白干了。成功的男人在潜意识里都征服女人的强烈冲动。你又不准他碰，那他去征服谁呢？也就只能去外面征服别的女人了。”
　　“现在外面的诱.惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以男人的主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱.惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆，你男朋友会去找别的女人也就不奇怪了。”
　　男人在事业上有了成就会去追漂亮的女人，别说你们还没有结婚了，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的，你男朋友的年纪正是那些年轻女人追求的最佳对象
　　他面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此，在男人的诱.惑下，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，所谓男有情、女有意，两人根本不需要玩太多的花样，走到一起在所难免。”
　　童欣听了秦仁的这一席话还真对他另眼相看了：“你还真的很不错啊，你年纪不大，说起来头头是道的，你说寂寞的女人也渴望男人的滋润，是不是在教唆我也在外面乱来？”
　　秦仁笑道：“你不要断章取义好不好？不过，他那个家伙也真不怎么上道，他有了你这么漂亮的女朋友还在外面乱来，你也就不要把他当回事了。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖精了。看来他是饥不择食了，不过造成这样的局面你也是有一定的责任的。”
　　童欣娇嗔道：“你一个小毛头知道什么？连什么饥不择食的话都说出来了，你根本就没有说到点子上，他是看上了那个女人的钱才背叛我的！”说完端起酒杯又是一饮而尽。
　　秦朗笑道；“男人有几个不花心的？又有几个不爱钱的？能够找到一个有钱的女人，就要少奋斗几十年，他又何乐不为？
　　童欣红着脸道；既然男人都是这样，那他为什么要骗我？我们开始谈的时候他说很爱我，对我说的每一句话都言听计从，也没有计较我要新婚晚上才给他的事，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了，他仍然会爱我，生生世世永不分离。我非常相信我们之间的感情，哪知道他不到一年就跟别的女人混在了一起，把自己说过的话都忘记了，从此以后我就经常喝酒，借酒来解除心里的烦恼，一来二去的，酒量就给练大了。


正文 056  临时老公
　　秦仁笑道；你大可不必为这样的事难过，你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，活得比别人好！当发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了。为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”
　　秦仁嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看着童欣那落寂的样子没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的女朋友还不知足，这样的人还真的不配做你的男朋友。”
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话，可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人早就绝迹了，这些年我见过的男人都是一个样，我已经把你们男人看透了。”
　　秦仁被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们男人犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了？”他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”
　　童欣叹息了一声才说道：“其实也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。其实我也没有把他太放在心上了，这一段时间都有点淡忘了。使我气不过的是，那个女人还要发请帖来刺激我，因为我说过她是抢不去我的男朋友的，现在她给我请帖，是来侮辱我的，我如果不出了这口气，还真的会郁闷一辈子。我们就不说这些了，反正你答应帮我的，我就等着你给我出这口气了。今天难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来她说了这么一会话以后舒服多了。
　　秦仁举杯在一旁相陪。童欣立的酒量虽然不错，但跟秦仁比起来就是小巫见大巫了，童欣很快就显出醉意了。就在这时童欣站了起来，她如弱柳扶风般一步三摇的晃到秦仁的边上道：“我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧！没有想到我把结婚才穿的衣服穿出来就输给了你，大概这也是天意吧！”
　　秦仁心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个童欣是要借这个机会把她的第一次送给自己了，他虽然知道这个女人是在利用自己帮她做事，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后她就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过童欣的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见童欣没有反应就慢慢的滑进了她的脖子。
　　童欣虽然醉了，但还是有一点清醒，她觉得把自己的第一次送给这个小男人还是不错的，这是自己见到的最英俊的男人了，而且借这个机会把自己的第一次送出去也是不错的，既然已经没有多大的价值了，自己也就不用死守着了，现在的小姑娘都以处.女为耻，以后也就不要背着处.女这个包袱了。想到这里就把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了秦仁的脖子，然后轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我？”
　　秦仁感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是就在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你我就开始喜欢上了你，你真的决定要这样吗？”
　　童欣觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这可是自己出来都没有过的事，她开头还有着一点抗拒的心理，但一被秦仁抱住就被秦仁那火热的胸膛给融化了，她也在秦仁的唇上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”接着她伸出舌头轻轻地舔着秦仁的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”
　　秦仁一把抓住她的小白兔着笑道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。童欣两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。
　　秦仁只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料童欣只是轻吻了一下他的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。
　　秦仁想不到这个美女老师竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。秦仁这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的小白兔都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的.欲.望，手也就在她的小白兔上揉搓起来，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着童欣的小屁屁不停的摩擦着。
　　童欣还没有和男人亲热过，受到秦仁如此的早已兴奋不己，只觉胸前一阵阵酸麻，双腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比一般人的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！但她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股在涌动，一种从来都都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地也慢慢地湿润了。童欣只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着秦仁的脖子，吻着秦仁的嘴，把自己的丁香渡入秦仁嘴内不停的吸啜起来。
　　秦仁见她的舌头伸了进来就含着起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会童欣就被秦仁吻得连气都喘不过来了，秦仁便转移了阵地，沿着童欣那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的小白兔上面，然后仔细的欣赏着童欣那美丽的娇躯。


正文 057  临时老公
　　童欣还真的很美，有着玲珑的身材，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，从秦仁的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的浑圆，双.腿修.长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，她的双.腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在秦仁的抚摩下，童欣的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，她觉得跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，她全身心的跟秦仁对吻着，双手也在秦仁的背上抚摩着，身体则在秦仁的怀里的扭动着。
　　秦仁本来就对美女有着一种强烈的渴望，童欣在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。童欣那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　秦仁的舌头在童欣的樱桃小城口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和小白兔上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两个小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。
　　童欣的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“，你怎么这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　秦仁笑着道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套有很多都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　童欣红着脸道：“我可比你要大哦，你怎么成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，我刚才叫你弟弟你都木有反对。你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　秦仁笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才木有反对，那是我对你的尊重，这叫求同存异，你现在不想叫哥哥没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的，刚才你不是说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的”。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。
　　童欣见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在一开始就要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在孟秦仁的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，她还没这样做过，这些动作都是从录像上看来的，因而动作很是生疏，秦仁见了就把要领给她说了一遍。
　　秦仁的悟性很好，不一会就把要领掌握了，开始大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦仁，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　童欣自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此yin荡的事，以自己的性格应该是不屑做这样yin荡的事。但这个家伙一说自己就乖乖的做了。连一点要反抗念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的男朋友，自己要是早跟他做了，他会不会离开自己？
　　秦仁一见童欣那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你男朋友了？在跟我玩的时候不准想别人，知道了吗？”
　　童欣羞红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，我要是早给了他，他是不是也会离开我？我看你年纪不大，怎么对这样的游戏好像很熟练？我都有点不懂自己了，竟然一点都没有反抗就给你做起了这样的游戏。”
　　秦仁笑道：“如果那个女人家里真的很有钱，他也会离开你的，因为现在是一个物欲横流的社会，爱情什么的早就靠边站了，大家都在向钱看。至于我这么熟练，有很多是从书上看来的，我们男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的事当然会没有兴趣了。至于你没有反抗就给我做这样的事，那是你已经喜欢上我了，女人如果喜欢一个男人的话，是可以帮自己的男人做任何事情的，这说明你已经喜欢上我了。”
　　童欣红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果喜欢一个男人的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓.女来养活男人。看来我是真的喜欢上你了，我们今天就好好地玩一次吧！”说完就含着秦仁的宝贝用力的吸.吮起来。在她的卖力吞吐下，秦仁抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇，看样子我乐在其中了。”


正文 058  临时老公
　　不一会两人就进入了白热化的战斗。童欣随着秦仁的动作不停地扭动着娇.躯，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边着一边说道：“你真的太棒了，我还从来没有这样舒服过，也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样yin荡了。我平时可是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　秦仁一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人，只有闷骚的女人才做这样的梦，要不是你有落红，我还真不相信你这么大的人了还是处.女。”
　　这时童欣的那点理智已经被那一.阵.阵的快.感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快.感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边着道：“你刚才不是已经看出来了吗？怎么又说不相信了？”童欣现在对这个小男人还真有点佩服了，本来她以为这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，现在还被他玩得连一点反击的力量都没有。
　　秦仁一边慢慢的运动着一边笑着道：“观察跟事实还是有区别的，有时候亲眼看到的东西都是靠不住的，而你又这么大了，也只有事实能证实了。你看起来端庄高雅，而且野蛮泼辣，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子”。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”童欣娇嗔道。她躺在秦仁健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着秦仁的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有今天这样的快乐，更没有想到会就这样毁在你这个小色狼的手上。你是不是在进来的时候就想打我的主意了？我那时看到你的眼睛就色.色的，那样子好恶心的。”
　　秦朗笑道：“那是因为你太东漂亮了，我才多看了几眼，你太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性.感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到大厅里的男人都在盯着你吗？只不过是别人没有这个福气罢了。”
　　童欣红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，我平时也喜欢穿比较性.感的衣服，那是不是他们也把我当成了随便什么人都可以上的女人了？”她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”
　　秦仁一边运动着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　童欣娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在秦仁的手上掐了一下，却被秦仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，童欣也情不自.禁地双手反过来搂住了秦仁的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦仁含弄着。
　　“小宝贝，舒服吗？”秦仁松开童欣那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”童欣的唇在秦仁的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。
　　秦仁笑道：“那我们今天就好好的舒服一下！”说完就抱着她的腰用力的运动起来。
　　童欣在秦仁的运动中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，她的身体上布满了汗珠，连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。秦仁知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。
　　童欣在休息了一会后躺在他的怀里的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了，你现在已经是我的男朋友了，你能跟我去参加那个背信弃义的人的婚礼吗？我如果不去参加他们的婚礼，那个女人还会找机会来侮辱我的。”
　　秦仁笑着道；“当然可以了，你的那个同学做的还真的有点过火，抢去你的男朋友不算，还要发张请帖来奚落你，我们今天就让她看看，世界上不止一个长得英俊的男人的，你新找的男朋友比她的男朋友还要英俊多了。”
　　童欣笑着道；“想不到你还挺自恋的，那我们走吧”。
　　两人穿上衣服就离开了那个包厢，一出了酒店童欣就往一辆出租车走去，秦仁拉着她的手笑着道；“坐我的车去好了，如果打车去他们会看你不起的。说完就牵着她的手来到了自己的车前”。
　　童欣可不知道这车是秦仁的化身周丽的车，一见那辆崭新的宝马就张大了小嘴道；“这车是你的”？
　　秦仁笑着道；“当然了，如果是别人的我就不会带你来了”。说完拉开了车门做了一个优雅的手势道；“老婆，请上车”。
　　童欣上了车，白底红花的旗袍配上红色的宝马车，还真是绝妙的搭配，童欣弯身进去的时候，她那D的、优良的胸.脯都露出了一大半，深深的乳.沟令秦仁的心里都荡起了一圈圈的涟漪。
　　秦仁上了车一边开出停车场一边问道；“在什么酒店？”
　　童欣一边看着秦仁熟练的开着车一边回答道；“假日酒店。那个女人家里很有钱的，当然会选五星级的酒店了”。
　　童欣的身上有着一种很好闻的香味，闻起来心旷神怡，秦仁从来就没闻过这样的味道，他转过头来看着童欣道：“你用的是什么香水？我还从来没有闻过这样的香气，有点像玫瑰花的浓，也有点像荷花的清香，还真不好分辨。”
　　童欣有点不好意思道：“我从来不用香水的，是自然的体香，是不是怪怪的，觉得不舒服？”
　　秦仁笑着道：“好闻极了，闻起来很令人心旷神怡。我还真的捡到宝了。”


正文 059  左右逢源
　　女人都是喜欢赞美的，童欣当然也不例外，她红着脸有点不好意思的道；“你看起来才十几岁，说起话来却油嘴滑舌的，你应该还在读书吧？”
　　秦仁笑着道；“本帅哥聪明绝世，无所不能，根本就不用呆在教室里受罪，买一点书看看就行了”。
　　童欣嫣然一笑道；“你还真的挺自恋的，我估计那个女人是会想办法要你出丑的，你既然说自己是天才，可不要在那里出丑哦。”
　　秦仁一边开着车一边笑着道；“兵来将挡，水来土掩，你就放心好了，我是不会出丑的，她要是为难我，我就把她也给吃了，让你那个男朋友带一顶绿油油的绿帽子”。
　　童欣笑着道；“我看见过很多脸皮厚的，但比起你来他们什么都不是了，你的脸皮比城墙都要厚，你要是在今天真的把沈兰给玩了，我就死心塌地的做你的老婆，看你刚才那熟练的样子，应该是不止我一个女人的，我就是做你的情.妇都没有问题”。在童欣想来，沈兰虽然很喜欢英俊的男人，但她的未婚夫是会跟沈兰寸步不离的，秦仁一点机会都没有，他要搞定沈兰是根本不可能的！
　　秦仁笑道；“看来你是很想候我给你的前男友戴绿帽子了，既然你下了那么大的赌注，我是不会让你失望的，你就等着做我的情.妇吧！”
　　秦仁说话的时候那么坚定，童欣不由的也有点半信半疑了，难道他真的有这样的本事，能够在蒋钦的眼皮下把沈兰给推到？
　　福田区是C市的市中心，也是富豪比较集中的地方，这里地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等高档顶级场所云集，这里是富豪们的天堂，豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，在这里你可以得到你想要的任何东西。
　　假日酒店是一个集酒店，休闲，娱乐为一体的综合性酒店，是成功人士以及一些富豪的社交聚会场所，消费高得出奇，一般人是消费不起的。
　　秦仁停下车，很绅士的跑过去帮童欣拉开了车门，然后把右手递给童欣彬彬有礼的道：“尊贵的夫人，请下车。”
　　童欣一边下车一边笑着道；“跟你在一起我都好像要年轻几岁了，你还真是一个活宝。”她很自然的就把手给了他，如果是平常，她是不会这样做的，毕竟自己不是什么贵妇，但现在被秦仁一调侃，觉得特别好玩，也就不由自主的把手伸给了他。
　　酒店大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅，虽然是白天，但天棚上那夺目的水晶吊灯仍然发出着璀璨的光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡，用鲜花点缀着的长桌上，摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合身旗袍的女服务生，或是黑色西装的男服务生手持放着酒水的托盘穿梭在宾客之间。
　　到场的男士都是西装革履，女士们身着各式礼服，举止优雅，上流社会的派对是成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏，他们在这里如鱼得水，秦仁跟童欣一进大厅，那些绅士淑女们的眼睛都为之一亮，来的男子年轻英俊，气质不凡，只见他一身合体的亚麻色的西服，皮鞋油光呈亮，面上带着迷人的微笑，童欣那鲜艳的旗袍完美的展现出她窈窕有致的娇躯，喷火、诱.惑，这对俊美的男女一亮相，在场的人的眼睛都瞪圆了。
　　这家伙就这么受欢迎？童欣那绝美的脸蛋上那甜美矜持的笑容没有改变，但心里却犯了嘀咕，她能感觉到秦仁受欢迎的程度，虽然那些男人的眼睛也睁得圆圆的看着自己，但远没有那些女人那样的夸张，每一个女人都有着一种扑向他怀里的冲动！不过她还是有一点自豪，这个男人是自己的男朋友！她第一次有了跟别的女人争奇斗艳的心理，她亲热的挽着秦仁，做着给他长脸面的事情，却忍不住在心里暗骂道；真是一条小色狼，把女人都迷成了这样。
　　童欣见那么多人的目光在注视着，本想把手松开，可秦仁却似乎故意的抓住了她，就在这时，一名长得很漂亮，穿着纯白婚纱的美女迎了上来，人未近前声音先到：“童欣，我还以为你不会来了呢，想不到你还是来了。”她的声音有点嗲，说完以后那双水汪汪的媚眼还瞟了一眼秦仁，然后对着不远处的一个男人道，“老公，快点过来啊，你的前女友来了，还不过来招呼下。”
　　这话说的还真够缺德的，她的话一出口，立刻有人将鄙视的目光对着她射了过去，如果她不是新娘，秦仁还真想上去扇她两个耳光。
　　童欣的脸色甚是难看，她意识到自己会受到沈兰的冷言冷语，但没有估计会遭遇着如此尴尬的场面。
　　而秦仁听了童欣的话以后，就知道她来这里肯定会受到侮辱的，他瞧了瞧眼前穿着婚纱的美女，怎么也没有想到她说话会这样刻薄。他走上一步挡在童欣的面前道；“美女，你这话似乎不怎么适宜哦，这不是告诉大家你是捡别人剩下的东西吗？”秦仁的脸上依然微笑着，好像还是帮着她似的。
　　沈兰眼里抹过一丝恼色，显然对秦仁的话很是不满，但一见秦仁那潇洒的微笑，心里不由的颤抖了一下，这个小伙子比自己的男朋友还要潇洒多了！自己见蒋钦的时候就没有这样的感觉！
　　这时蒋钦走了过来，他的头发梳得油光水滑的，身上穿着一套米色的名牌西装，领口打着领结，擦得反光的皮鞋都能照出人影，他的身高跟秦仁差不多，长得很是英俊，只不过和秦仁一比就有点小鸡比凤凰的味道了，秦仁那种睥睨一切的的气质和那精致的五官是他怎么也比不上的。蒋钦虽然也很英俊，但在秦仁那独具一格的气质的压迫下，就显得有点猥琐的感觉了。
　　“老婆，是谁来了？”蒋钦过来的时候根本就当不认识童欣，看来他还是有点愧对童欣的。
　　“老公，童欣来了，你怎么也不招呼下，怎么可以把我们的音乐天使给怠慢了，要知道当年有很多大师级别的人都在捧着她，说是什么新时代的奇迹，什么天籁之音之类的，既然今天来了，你们就好好聊聊，说不定还可以旧情复燃哦。”沈兰虽然没有说童欣是前女友了，但她的话还是很刻薄。
　　童欣现在已经冷静了下来，她觉得从秦仁的身上传过来一种很温和的气息，使得自己充满了斗志，她还是那样落落大方的微笑着道；“沈兰，恭喜你们喜结良缘，只是你刚才的话好像不大适合哦，今天是你们大喜的日子，说这样的话可不吉利哦。你该不会也想跟我一样把他甩掉吧？你就不要担心我是来搅局的了，别说我已经找到了比他更好的男朋友，就是没有，我也是不会多看他一眼的，俗话说好马不吃回头草，我是不会再捡自己丢了的东西的！”


正文 060  左右逢源
　　蒋钦听见这话就有点不乐意了，他看着童欣冷冷的道：“你来干什么？”说完以后看了一眼秦仁，脸上一脸的不屑道；我还以为你找了一个什么社会精英做男朋友，原来找了一个小屁孩，想不到你还有吃嫩草的爱好，做起那些贵妇做的事情来了，你的那点工资能养活他吗？
　　童欣冷笑了一声道；“你们发请贴要我来，所以我就过来了，你有点担当好不好？是不是我男朋友比你英俊，你觉得很没有面子？”
　　“我什么时候给你发过请贴了？这样的小屁孩给我提鞋都不配，我会觉得没有面子？”蒋钦趾高气扬的说道，浑不知自己的老婆就被他的这句话给断送了。
　　“是我发的，我们不是同学吗？邀请她来参加我们的婚礼是理所当然的是不是？”
　　沈兰的话一出口，蒋钦连屁也不敢放的呆在了那里，看来这软饭还真不怎么好吃……
　　秦仁非常不爽，心里道；你通既然说我不配给你提鞋，那就不义怪我对你不客气了。想到这里就看着沈兰笑着道；“听我女朋友说沈小姐有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，今天一见，果然名不虚传，只是你的这个男朋友还真不怎么样，虽然长了一副吃软饭的样子，但从他的命相看来，是没有吃软饭的福气的，沈小姐还是把他甩了比较好。”
　　沈兰咯咯的笑着道：“小帅哥的小嘴好厉害的，童欣有这样说过我吗？不过她有没有说过不要紧，只要从你嘴里说出来就行了。你前面的话把我夸得心花怒放的，后面的话又把我老公贬得一文不值的，看来你是记上他的仇了。你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“想不到沈小姐不但人长得美，就是见识也不是一般人可以比的。我叫秦仁，你觉得这个名字好不好？”
　　“”？沈兰咯咯的笑着道；“你是不是想所有的美女都叫你？我可不想做你的，做你的夫人倒是可以考虑，只不过你来得太迟了，今天我就要做别人的夫人了。”
　　秦仁笑着道；“我这个秦是秦始皇的秦，仁是仁义礼智信的仁，可不敢有这么大的志向，只是你嫁给这个草包，还真是委屈了你，那句什么一朵鲜花插在牛屎上的话，还真的很适合你现在的处境。”秦仁说话的说话始终带着微笑，如果不在旁边的人根本就看不出半点火药味，这就是杀人的最高境界，也是伤人的最高境界。
　　沈兰笑着道；“你把我老公说得一文不值的，那你是很有才干了？想一想也是，童大才女的男朋友，应该是不差的了，童大才女在音乐方面是很有造诣的，你一定在音乐方面也颇有成就了，不是说知音难求吗？相信你比我老公更有水平了，你要是比得上我老公才能这样贬损他的，你敢不敢跟我老公比一场？”
　　秦仁微笑着点了点头道；“可不敢说有什么成就，不过比你的这个草包是绰绰有余的。”
　　沈兰看着蒋钦道；“这个小帅哥把你说得一文不值的，你敢不敢跟他较量一下？”
　　蒋钦很恨的道；“我本来不想跟他一般见识，但他实在逼人太甚了，他既然夸下这么大的海口，我们就下个赌注好了，如果输了的话就得无条件的听赢了的人的话，他要是不赌的话就让他滚出去。”蒋钦还真的看不起秦仁，这个小屁孩最多也就一高中生，对自己是没有什么威胁的，自己虽然不是上的音乐学院，但从小就爱好音乐，在乐器跟唱歌等方面，比那些专业搞音乐的一点也不差，不然的话，身为省委副书记女儿的沈兰也不会中意自己，这个小屁孩是怎么也比不过自己的！
　　沈兰看着秦仁笑着道；“我老公生气了，你敢不敢跟他赌？你要是不敢赌的话就跟你女朋友回去吧！”大概是秦仁说了几句好听的话吧，沈兰对秦仁很有好感，这个小男人不但长得很英俊，而且很聪明，她还真不想秦仁在这里灰头土脸的。她对童欣做过调查，直到昨天童欣都是没有男朋友的，秦仁只不过是童欣找来装门面的。也就没有想要难为他，连带童欣她也不想刁难她了。
　　秦仁笑着道；“我才不会怕他，他赌什么都可以。”
　　童欣拉着秦仁的手道；“我们走吧，就不要在这里丢人现眼了。”
　　秦仁笑着道；“你放心，我不会给你丢脸的。”说完就对沈兰道；“什么时候开始？”
　　沈兰笑着道；就现在好了，我来做你们的证人，你放心，我不会偏袒我老公的。说完走过去拿起那个司仪的话筒道:“大家请静一静，我有几句话要跟大家说，首先，我在这里对大家的光临表示衷心的感谢，为了表示对大家的谢意，今天我的未婚夫蒋钦先生要跟大家献上一个节目。接下来，我们的童大才女的男朋友也会为大家表演一个节目，这里有很多朋友都是我们夫妇的同学，对我未婚夫跟童欣是很熟悉的，这里面也有PK的意思，如果觉得他们的才艺还可以娱乐的话，就来点掌声，大家觉得好不好？”
　　“好”！参加沈兰婚礼的同学还真不少，主要是沈兰的父亲是大官，就是没有什么交情的也赶来了，听了沈兰的话以后没有一个不叫好的。
　　婚礼的现场有一架钢琴，蒋钦走了过去，先向大家行了一个鞠躬礼，然后就坐了上去，将的十指按在琴键上，一曲《梦中的婚礼》如行云流水般在大厅里响了起来，不可否认，他的音乐造诣是不错的。一曲奏完，大家都报以热烈的掌声。
　　其实在场的很多人并不懂这个东西，任何一人能够把钢琴演奏完整，在他们看来就是高手，至于真正的区别在哪里，大多数人都是分辨不出的。沈兰对蒋钦的表现很满意，拿着话筒高兴的道；“感谢大家对于我未婚夫的支持，现在有请我们的大美女童欣小姐的男朋友上来表演。大家欢迎一下。”


正文 061  代做新郎
　　其实在场的很多人并不懂这个东西，任何一人能够把钢琴演奏完整，在他们看来就是高手，至于真正的区别在哪里，大多数人都是分辨不出的。沈兰对蒋钦的表现很满意，拿着话筒高兴的道；“感谢大家对于我未婚夫的支持，现在有请我们的大美女童欣小姐的男朋友上来表演。大家欢迎一下。”
　　在大家的掌声中，秦仁走了上去，他也行了一个鞠躬礼，然后坐了下来，接着贝多芬的月光曲从他的指缝中流了出来，他把这首钢琴曲演奏得惟妙惟肖，沈兰只觉得她正站在大海边上，月光正从水天相接的地方升起来。微波粼粼的海面上，霎时间洒遍了银光。月亮越升越高，穿过一缕一缕轻纱似的微云。忽然，海面上刮起了大风，卷起了巨浪。被月光照得雪亮的浪花，一个连一个朝着岸边涌过来……沈兰跟童欣都听得如痴如醉，这正是贝多芬演奏时那个皮鞋匠跟那个小姑娘所想象过的景象！她们怎么也没有想到秦仁会弹得这样好！把贝多芬当年的琴技完整的呈现了出来！
　　艺术是很有感染力的，大厅里静了好一会，接着，雷鸣般的掌声铺天盖地的响了起来。
　　掌声停下来以后，沈兰一脸崇拜的道；真没有想到你还有这样的本事，你赢了。她转过头想问蒋钦还比不比，但却发现蒋钦不见了！
　　沈兰对蒋钦的临阵脱逃很是不齿，但她也知道蒋钦的难处，明眼人一看就知道是蒋钦输了，以秦仁那弹钢琴的造诣，蒋钦是怎么也讨不了好的！如其留在这里任由秦仁宰割，还不如早点开溜。不过从这一点就可以看出，蒋钦是个没有担当的男人！
　　沈兰心里很是郁闷，自己千大方百计才找到的男朋友竟然是一个这样没有担当的人！只是现在已经晚了，想要终止这场婚礼是不可能了，因为蒋钦是自己找的，父母是绝对不会同意终止这场婚礼的，政界跟商界还有亲戚朋友来了这么多的人，他们是绝对丢不下这个脸的！
　　就在这时，司仪已经宣布仪式开始，但见蒋钦跟在自己的父母后面走了出来，她没有办法，只得在司仪的安排下完成了这个不情愿的仪式。
　　接下来是舞会了，蒋钦根本就不敢跟沈兰单独在一起，他是知道沈兰的性格的，如果跟她在一起，不被她骂得狗血临头才怪了，更不用说跟她共舞了，只有婚礼结束以后才能向她乞求谅解了。因此，他借口身体不舒服躲开了。
　　舞会已经开始了，新郎新娘是要跳第一支舞的，但新郎不在，也就大家一齐下了舞池，沈兰故作镇定的走到童欣的身边道；童欣，你赢了，想不到他是一个这样没有担当的人，现在我是自食其果了。说完就走到一个角落里嘤嘤的哭了起来。
　　童欣本来是很恨沈兰的，但后来见沈兰没有刁难自己了，对她的恨意也就消了不少，现在见沈兰哭得梨花带雨的，不觉的就起了恻隐之心，她用手碰了碰秦仁道；“你去安慰一下她吧，她现在真的好可怜的。”
　　秦仁有点奇怪的道；“你跟她不是情敌吗？她挖苦你还不够吗？你这同情心也太泛滥了吧？”
　　童欣幽幽的叹了一口气道；现在想起来也是不能怪她的，每个人都有追求自己喜欢的人的权利，要是蒋钦不背叛我，以后吃亏的肯定是我了，从这一点来看，我还得感谢她。她之所以挖苦我，也是我在她的面前说了大话的原因，我要是不对她说她是抢不走蒋钦的，她也许就不会发请帖给我了，女人都是有点小心眼的，我不也是这样吗？为了出一下心中的窝囊气，我都把自己赔给你了”。
　　秦仁拉着她的手在快速的在她的手背上吻了一下道；“你真的好善良，我去安慰她，你就不吃醋？”
　　童欣把手抽了出来红着脸道；你越来越yin荡了，这么多人在这里就乱来。我吃什么醋？反正我一个人也不是你的对手，你也不会规规矩矩的守着我的，与其讨你嫌，还不如任其自然。再说，现在这么多的人，你也玩不出什么花样来。
　　秦仁笑道；“你真是一个好女人，我还真的捡到宝了。我也觉得她好可怜的，竟然在新婚的这一天发现自己的老公是一个这样的小人。说起来她也是一个有正义感的姑娘，不然的话就不会这样伤心了，而是借用他爸爸的权力来对付我了。那我先去安慰一下她。说完就向沈兰走了过去。
　　沈兰哭得很是伤心，一见童欣跟秦仁走了过来就哽咽着道；“你们不是来报复我的吗？现在你们如愿了”。
　　秦仁在她的身边坐了下来道；不是你说的这样，是童欣要我来安慰一下你，我知道我们现在说什么你都不会听的，还是先去舞一曲散散心吧。说完就拉着沈兰的手下了舞池。
　　沈兰现在哪还有心思跳舞？但从秦仁的手上穿过来一股热气，身不由己的跟着秦仁下了舞池。一下舞池，秦仁双手就搂住了沈兰柔软的纤.腰融入了正在狂欢的人丛中
　　两人舞了一会，秦仁用右手轻轻擦了擦沈兰脸上的泪水道：“你就不要为这事伤心了，其实现在发现也不是太晚，这个仪式也就是一个形式，不要看得太重，以后走好自己的路就行了。”
　　沈兰哽咽着道；我还真没有想到他是一个这样的小人，我真的恨不得有条地缝钻下去，其实他只要承认输了，我是不会怪他的，因为是没有人能达到你的这个水平，但他却选择了逃跑，我的脸都被他丢光了。这时，她觉得秦仁的怀里好舒服，而且他的身上还有着一股中人欲醉的香气，一吻着那股香气，全身都酥酥的没有力气了。
　　沈兰的娇躯柔若无骨，秦仁也渐渐的想入非非起来，怀中沈兰的娇躯贴得很紧，更能感觉到她胸前的饱.满与，想着这绝对有D的极品小白兔，心里就不由的一荡，底下的帐篷也支了起来。他双手搂着她柔软的腰身，能清晰的感觉到她薄纱下的是那样的光滑和细腻。芳草地，薄纱，玉女峰，都欲隐欲现的摆在自己的面前，最要命的是的磨蹭，两个神秘部位时不时的触碰，更是把秦仁带入了的天地里，他的呼吸有点急促了，帐篷也越顶越高了。
　　秦仁是如此，而沈兰也好不到哪里去，鼻息间都是秦仁的男子气息，胸.前的摩擦让她有一种触电一般的感觉，花瓣已经能感觉到他羞人的昂扬，沈兰的心跳动加速，俏面上悄悄的抹上了一层红晕，心里的忧伤早就跑得无影无踪了。


正文 062  代做新郎
　　沈兰只觉得浑身无力，她心里轻轻的叫着，千万不要顶进来，这可是我的第一次哦，可不要被他在这样的地方得去了！可现在发生的事她已经无力阻止，而她也不想离开这个温暖的怀抱，甚至连底下的接触也希望再强烈一点。
　　壁灯黯淡，音乐舒缓优雅，沈兰的心在这暧昧的环境里挣扎着，搂抱着男人的手心已经汗湿，身体上的接触让她紧张、彷徨，想要分开，又有点向往，在等待，等待这漫长的一曲可以停下。但她知道音乐是不会停下来的，这样的派对不比在舞厅里跳舞，是可以连续跳下去的，累了的话就可以喝酒、吃点心，甚至还有自助餐。
　　秦仁搂着沈兰曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件抹胸式的纯白婚纱，浑圆的双肩，优美的锁骨，两条手臂就如两段玉藕，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，她的大.腿修.长，透过白色的纱裙可以隐隐约约的看到她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的红色高跟鞋，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。秦仁见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的、袅娜的，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着骄人的美丽。
　　搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，秦仁有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上，但秦仁是不会这样只搂着美女就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女！因此，他的唇也就吻上了美女的额头。
　　沈兰被秦仁一吻上额头就发个出了一声嘤吟，他很想躲开秦仁的嘴唇，但却感到浑身无力，当下也只得任他在那里亲.吻着，这时她觉得自己的娇.躯已经顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，她恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，而他的脸蛋也在自己的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。
　　秦仁感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱.惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱.满是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱.惑！
　　这时沈兰觉得自己的大.腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快.感让她不由自主身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了！
　　秦仁的大手在沈兰的腰身上加大了力度，沈兰的禁地被毫无保留的侵占了！那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快.感，也有着一丝刺激，也感觉有一丝害怕，她的心里有点乱，她感觉他的宝贝隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他的宝贝的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。
　　沈兰有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体交给他，自己的愿望是要把自己的第一次交给自己见过的最英俊的人，眼前的这个小男孩是自己见过的最英俊的人了，比自己的男朋友蒋钦都要强多了。而要碰上一个自己这样喜欢的男人是不容易的。现在大家都在搞一.夜.情，已经不把处.女当回事了。自己把第一次送给他也是没有关系的！想到在婚礼上把自己的第一次送出去的不是自己的丈夫，她感到了一种莫名的刺激。
　　但一想到他是童欣的男朋友就有点犹豫了，虽然知道这个年轻人一定是童欣找来装门面的，但童欣也是有可能爱上这个小男人的!因为这个小男人太优秀了！要是被她知道了的话，是会来讥笑自己的！而且自己已经抢了一次她的男朋友，这一次再抢她的男朋友就有点太不道德了。不过，如果就在这里给了他的话，童欣是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己了，自己怎么变得这样的yin荡了？
　　秦仁知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在沈兰的唇上吻了一下道：“小美女，我听童欣说你要把第一次送给你见过的、最英俊的男人，我自认要比蒋钦要英俊多了，你已经跟蒋钦玩过了吗？要是没有的话就把第一次送给我好不好？”
　　秦仁知道沈兰还是处.女，也就故意的装作不知道，想看一看沈兰是什么态度，他觉得沈兰心甘情愿的把第一次送给自己，比自己在半强迫的情况下得到她要刺激多了。
　　沈兰很是享受这种温馨的摩擦，听了秦仁的话以后红着脸道；“我是说过这样的话，但你是童欣的男朋友，，我已经抢过她一次男朋友了，如果再抢她的男朋友，我觉得太不道德了。”
　　秦仁在她的唇上吻了一下道；“你们这些80后不是很开放的吗？？怎么今天这样的畏怯了？是不是觉得在这样的地方不习惯？你就不要担心了，这样的地方别人不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你？而我也是不会告诉别人的，你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗？那是他们在做.爱呢。就是一边跳舞一边做.爱的也大有人在，你就不要这样的拘束了。”
　　秦仁知道这样一说就会打消沈兰很多的顾虑，第一个她就不要担心自己会告诉童欣了，第二个是告诉她有很多的人都在这样的地方做.爱的，那么沈兰也就不会很保守了，只要自己多撩拨她一会，在这个舞池里得到她是很有可能的！


正文 063 代做新郎
　　沈兰听了秦仁的话还真的放开了很多，她想：“既然他不会告诉童欣，自己也就不要担心童欣来讥笑自己了，再说自己也是不会跟蒋钦再在一起了，自己在举行婚礼的这一天把自己的第一次送出去也是很有纪念意义的！她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人发现自己在做.爱的！”想到这里，也就没有一点抗拒的心理了。
　　秦仁觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在沈兰那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红.唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。
　　他的舌尖撩到了沈兰那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，沈兰羞涩的迎合着他的热吻，小香.舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻都没有这样的缠绵，这样的动人心魄！她毫无保留的和秦仁热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤.抖，生涩的迎合着他的侵犯。
　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻而又真实的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱.抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，秦仁贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，沈兰喉咙间连续发出荡人心魄的压抑，秦仁的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修.长的大.腿。
　　沈兰的身体在颤抖，她已经加迷失在了秦仁的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！
　　秦仁先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把沈兰的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣！
　　“……嗯。”沈兰的秀眉微蹙，发出了颤抖的娇吟。秦仁知道她会很痛，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。不一会沈兰就适应了秦仁的宝贝，两人开始了一场如火如荼的战斗。
　　不知道过了多久，沈兰觉得自己都没有一点的力气了。秦仁见了就半搂半抱的拥着沈兰来到了一个没有人的角落里坐了下来，他们的身体则还紧密的联系在一起。
　　休息了一会以后，沈兰慢慢的又恢复了力气，秦仁感到怀中的娇.躯是那样的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂，他忍不住的又慢慢的运动起来。沈兰娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦仁的脸，她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的上慢慢的抚.摸着，将满心的渴望化成无限的柔情。
　　不一会沈兰又全身酥软的趴在秦仁的怀里，秦仁望着她的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见沈兰很疲劳了就给他起来。
　　沈兰觉得他给自己了一会，自己的体力跟精神都恢复了，她感到很是惊奇，也对秦仁一点也没有疲劳的样子很是奇怪，听说男人在做完了以后会累得不想动的，但他却还跟没有事一样，这个家伙真的是太不可思议了！她一见自己有力气了就红着脸道；“我的衣服都汗湿了，要洗个澡才行了。我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不乱来的女人，但都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”
　　秦仁笑道：“也不是很多，几个而已，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以乱丢？我爱你都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了”。
　　沈兰红着脸道；“我是很有占有欲的，才不会做你的女人，我们有了这一次就够了，你是不是也把童欣给上了？我对她做过调查，她在昨天都还没有男朋友，你们是怎么在一起的？凭你在音乐上的造诣，是不可能去做做鸭子的。”
　　秦仁笑着道；“你还真会想象的，我可不是鸭子哦，你既然不想做我的女人，我也就不多说了，我跟童欣也是上午才碰在一起的。既然我们就要分别了，留个纪念品给我好不好？”他不等沈兰答应，把她的蕾丝内.裤脱下来就塞进了西裤的口袋里。
　　沈兰本想不答应的。但一被秦仁抱着就没有了一点力气，只得眼睁睁的看着他把还带着自己落红的小内.裤给脱了下来塞进了袋子里，她知道自己是争不过这个小男人的，满脸羞红的离开了秦仁。
　　秦仁来到了刚才跟童欣分别的地方，但没有看着童欣，看来是跟他的同学去跳舞了，他今天还没有吃一顿像样的饭，觉得有点饿了，就拿了一杯红酒，一边喝着酒一边拿着点心慢慢的吃着。


正文 064  羊入虎口
　　秦仁来到了刚才跟童欣分别的地方，但没有看着童欣，看来是跟他的同学去跳舞了，他今天还没有吃一顿像样的饭，觉得有点饿了，就拿了一杯红酒，一边喝着酒一边拿着点心慢慢的吃着。
　　就在这时，秦仁看到周丽的婶婶向自己走了过来，秦仁以为她不会是来找自己的，因为周丽的婶婶是不认识自己的，没有想到李娜径直来到他的面前，然后微笑着道；“小帅哥，你的琴弹得太好了，就是贝多芬再世，也只能弹出你这个样子了，你是哪个学校的学生？”
　　秦仁见她提到弹钢琴的事，这才想起李娜是教委主任，看来还是有点音乐细胞的，沈兰的父亲是省委副书记，看来她也是来参加沈兰的婚礼的。他装作不认识她的样子笑着道；“美女姐姐谬赞了，我还刚学会不久，哪有你说的这么好？我现在没有读书，在一家公司打工。”
　　李娜也拿过一杯酒喝了一口道；“你这样的英才去打工太可惜了，难道就没有想过往文艺方面发展？”
　　秦仁笑着道；“我这个人喜欢自由，我觉得打工很不错，就是在文艺界混出一点名堂来，还不是也是吃三顿饭？我又不想出名，更不喜欢那种被人追被人捧的感觉，觉得打工要自由多了。”
　　李娜微笑着道；“现在像你别这样不图名利的人还真是不多了，我有很多年没有跳舞了，能陪我跳一曲吗？”
　　秦仁笑着道；美女相邀，敢不从命？说完就放下了酒杯，把手一伸，做了一个请的动作。
　　李娜见了也放下了酒杯，把小手放进了秦仁的手心里，浑不知自己已经是羊入虎口了。
　　李娜穿着露背的晚礼服，胸前的小白兔都露出了一半，就连乳.罩的蕾丝都露了出来，使她看起来既妖艳又。秦仁轻轻的握住李娜的手掌就是一个大旋转，李娜惊呼了一声，身子转了两个圈子，旋转着倒向了秦仁的怀中，秦仁另一只手托在她的腰下支撑着她的身子在她耳边轻轻一笑说：“小宝贝，你觉得刺激吗？”
　　李娜惊魂稍定，抬头看着居高临下凝视着自己的那双迷人的眼睛，鼻子闻到秦仁身上那清凉的气息，耳听着秦仁那低沉而充满磁性的声音，而躺在他的坏里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸娇嗔道；“你刚才不是叫我姐姐吗？我怎么成了你的小宝贝了？你这小色狼也太大胆一点了吧？”
　　秦仁笑着道；“是我失言了，我叫我的女朋友这样叫惯了，你又跟我女朋友一样的漂亮，也就把你当成我女朋友了，我还是叫你美女姐姐好了。”说完握住她的手一带，托着她腰下的手一托，李娜就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，李娜那红色的晚礼服像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观者的阵阵掌声。
　　等李娜头晕脑涨的站定身子时，秦仁已经用一种优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。
　　李娜娇嗔的瞪了秦仁一眼道：“你从哪里学来这样的高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得更好。”
　　秦仁笑着道：“我一看就知道你是舞林高手，这样的动作是难不倒你的，我就喜欢给别人惊喜！”
　　李娜在秦仁的胳膊上掐了一下道：“惊是惊了，喜从何来？”
　　秦仁只是笑吟吟的盯着李娜，这时李娜就感到喜从何来了，秦仁原本放在她腰肢上的手掌，缓缓向下，几乎履盖到她的整个臀.部，那种又酸又痒的感觉，让她身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。
　　来跳舞本就是为了寻找刺激，秦仁的动作虽然有点过火，但李娜也没有发作，秦仁主要还是占了是帅哥的便宜。两人都不说话，只是望着对方曼舞着，李娜这时感到从秦仁身上传过来的气息是那样的舒服，全身都都是暖洋洋的，眼中几乎滴出水来，那是情动了的具体表现！
　　秦仁的手掌放在李娜的腰和臀相接的肌沟之间，用手指轻轻的在那里着，这里是女性最敏感的地区之一，李娜虽然是舞场老将，也被秦仁挑.逗得娇喘连连，欲.望上升，更何况孟南用粗粗的大姆指着她股沟的尖端部位，长长的食指则顺着两瓣中间的缝隙不时的不轻不重的向里一按。
　　李娜觉得他的每一下都按到了自己最容易动情的地方，每一次轻轻的接触，都引来触电一般的和颤.抖，她握住秦仁的手和放在秦仁肩膀上的手都不由的紧紧的握了起来。秦仁都感到被她握的有点痛了，他心里促狭的想道；你让我疼，我就让你痒！他的手指的力度加大了。他的眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑.逗、几份虐待、几份蹂躏的意味，这更加让李娜想入非非，涌起想要秦仁狠狠的蹂躏一番的冲动。
　　秦仁不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好挑.逗起李娜的情.欲。他将放在李娜股.沟上的手微微用力的向里一插，他的手指隔着衣服都好像进去了一部分，同时他的手指感到了湿润，他知道李娜已经动情了，他不由的心中一喜，看来李娜也被自己的真气给弄得神魂颠倒了，师父说女人一到自己的怀里就想做.爱，看来真是这样了，等一下可以好好的玩一下了。
　　随着秦仁这深深的一插，李娜檀口张开“唔”的一声呻.吟了出来，她的头俯在秦仁的肩膀上在他耳边娇嗔道；“你这个小色狼好坏，摸人家那里！”
　　秦仁笑着道：“你太言重了，其实你们女人比我们男人还要色多了，我从一本书上看到一段话，那上面说；女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样的流口水，而是看见自己心爱的男人是一种触电一般的反应，用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢的男人基本是把男人当作自己的点心一样，是当做自己的专利品一样来看的，这种色心虽然不明显，但却比流口水的男人不知道要灼热多少倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，你们女人的色更本质，更有效，从这点就可以看出你们女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。我在刚才见到你的时候就看到你呆呆的，而且两眼都放光了，是不是从那个时候起，就把我当成你喜欢的点心了？”


正文 065  羊入虎口
　　李娜红着脸道；“你真的很聪明，竟然第一眼就看出我喜欢你了，女人真的是很在乎自己喜欢的男人的，女人也真的很痴情的，为了自己喜欢的男人是会不惜一切的，不会和你们男人那样吃着碗里的还看着锅里的，你这样大胆的挑.逗我，是不是认为我是一个yin荡的女人？
　　秦仁笑着道；才不是这样，我是看你虽然很美，但却目无神采，那是压抑了很久没有滋润的原因。我只是想给你放松一下，你要是喜欢的话我们就继续下去，你要是不喜欢的话我们就到此为止。”
　　李娜红着脸道：“想不到你还有这样的本事，我老公一心扑在工作上，还真的很久没有理会过我了，既然你只是给我放松一下，那我们就继续好了。”李娜还真的有点喜欢秦仁，不然的话也不会主动的要秦仁陪她跳舞了，她以前并非没有想过要红杏出墙，只是因为没有碰到过令她心动的男人，一看到秦仁就心动了，秦仁不但是她见过的最英俊的男人，而且还弹得一手好琴，如果错过这个机会，只怕再也找不到这样的男人了，因此，也就主动的找了上来。
　　秦仁笑道；“既然你答应了，那我现在就开始了。”说完他的手顺着她那开叉到大.腿根部的礼服开口伸了进去，轻易的摸索到了她的股沟进入了她的神秘花园。
　　秦仁的手一碰到她的神秘花园，李娜全身都不由的颤抖了起来，脸色在旋转灯那五颜六色的映照下倍增娇艳，她那化了淡妆的脸蛋更是显得娇艳欲滴，尤其是半张的红唇，更是令人想入非非！
　　李娜几乎是整个身子都贴在苦秦仁的身上，她一手环抱着秦仁的腰，一手和秦仁的空出来的手掌相握，舞步早已凌乱不堪，不成节奏了，股沟里面阵阵的酸痒也越来越强烈了，她在秦仁的耳边着道：“小色狼，你这是得寸进尺了！”她的鼻孔中发出一声的，眼睛紧闭，嘴唇张开，手指紧紧的掐入了秦仁的肌肉里面。
　　秦仁的手指深入之后并没有安分守己，不但深入的探测着，而且还左右的撩拨着，他那灵巧的手指更刺激了李娜的情.欲，她的整个人都偎在了秦仁的怀里，嘴里着道：“你真是一个坏孩子！这么小就这样会玩，我被你玩得身体都软了。我不习惯在这样的场合里做这样的事，我们去我的房间吧！我们单位在这里是有房间的。我先去，你跟在我后面一点。”说完整理了一下衣服就就离开了秦仁的怀抱。
　　秦仁跟在李娜的后面进了李娜的房间，一进去李娜就扑进了他的怀里，两只手抱住秦仁的脖子，翘着炙热的红唇就吻了上来。秦仁倚在门上接受着李娜的热吻，他也热烈的回吻着。李娜的吻热切而缠绵，甜密而疯狂，她早就被秦仁起了欲.火，现在逮到机会，当然是不会轻易的放过秦仁了。她一边吻着秦仁，一边动手就去脱秦仁的衣服。
　　两个人很快就成了原始人，李娜把秦仁推到在沙发上就坐了上去，然后就快速的运动起来。她还真有点迫不及待了。
　　秦朗一边配合着李娜的动作一边看着眼下这个媚骚入骨的女人，岁月在她的身上好像没有留下什么痕迹，皮肤绝对不差于任何的青春少女，不但滑嫩，而且不带一丝的赘肉。肌.肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪、凝脂般滑腻的上傲挺着的一对豪乳结实，顶上的乳.珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条修.长的美腿更是白得耀眼。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加上柳眉，明眸皓齿，云发雪肤，秦仁看得都有点意乱情迷了，他一个翻身就把李娜压在身下，然后展开了快速的进攻。
　　李娜对秦仁还真有点佩服了，本来她以为秦仁这样的一个小毛孩是玩不出多少花样的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那高.潮一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的着。她此刻再无丝毫矜持的形象，纤纤柳腰不住的扭动，尽情的配合着秦仁的运动。
　　不一会李娜就躺在那里连动的力气都没有了，秦仁把她抱在怀里笑着道；“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的肌.肤也和那些小女孩差不了多少，只是你的骚劲也太大了一点吧？一进来就把我给推到了。”
　　李娜在秦仁的胳膊上掐了一下道；“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了”。
　　秦仁顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，李娜也情不自地双手反过来搂住了秦仁的脖子，主动吐出甜美滑腻的丁香任凭秦仁含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”秦仁松开李娜那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了”李娜的唇在秦仁的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道；“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你”。
　　秦仁在李娜的唇上吻了一下道；你老公应该还没有四十吧？怎么喂不饱你？”
　　李娜红着脸道；“他是先天上不行，他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了两分钟，而且做一次以后就几天都恢复不了，后来就干脆就不与我同床了，他对我说，如果继续做下去的话，他就连四十岁都活不了，他不想死得太早，你要离婚的话我可以立马签字。
　　我们都是国家干部，为了我们的前途，也就只有忍着了。我还以为我是不会知道真正的做.爱是什么滋味的了，想不到遇上了你，我看你还真有点，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。我毕竟是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的巅峰？我今天总算是如愿以尝了”。


正文 065  羊入虎口
　　就在这时房门被人打开了，赵媛走了进来，她一进来就对秦仁使了个眼色，秦仁可以说是跟她心意相通了，当然知道她是什么意思。李娜就不同了，一见有人进来了吓得连都白了，一见进来的是赵媛脸色才好了一点，她吓得有点口齿不清的道；“赵媛，你、你怎么这个时候来我的房间？你该不会是故意来捉奸的吧？”
　　赵媛来这里是想跟李娜打成一片，因为她们住的地方离得不远，又经常来往，时间一久，是很难瞒过李娜这样的精明女人的，她看到秦仁跟她一前一后的离开舞厅就跟了上来，在李娜高.潮以后就推开门走了进来。
　　秦仁当然知道赵媛的意思，李娜的话一落，秦仁就站了起来道；“她既然是来捉奸的，那我就把她也给奸了，这样她就不会说出去了”说完就把赵媛按到在沙发上，强行脱下了她的衣服，然后就进入了赵媛的身体快速的运动起来。
　　赵媛故意的挣扎着，开口向李娜求救道；“二嫂，快叫你情.人放手，我不说出去就是了。”
　　秦仁故意的冷笑了一声道；“你求天王老子也没有用，只有把你也变成我的女人才有安全感”。说完就加快了速度。
　　秦仁冲击了好一会，赵媛的像娇.躯开始颤抖起来，呻.吟的声音也越来越高亢了，她紧紧的抱住秦仁，两条浑圆的腿紧夹着秦仁的腰，浑身产生着一阵阵的颤抖。她不知道自己来过了几次，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体扭动着，她的身体已经无力抵挡他抽动的动作了，声也越来越弱了，身体软软的躺在秦仁的下面都没有力气动了。
　　秦仁见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。赵媛对秦仁的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　秦仁给赵媛了一会就离开了她的身体道；“你们两个以后就都是我的情.妇了，我叫你们来就得来，如果不听我的话，我就把跟你们的事说出去。”说完就整理了一下衣服，拉开门把头伸出去看了一下，然后就走出了李娜的房间。
　　赵媛一见秦仁走了就对李娜道；“你刚才为什么不帮我？就这样眼睁睁的看着他奸.污我”。
　　李娜叹了一口气道；“不是我不帮你，而是说了也没有用，这个小男人很强的，你不是有功夫也没有用吗？再一个我也真的没有想到要帮你，因为他太强了，我根本就不是他的对手，现在你加入进来了，我就有休息的时间了，。我跟你说实话，我现在已经离不开这个小男人了。我看你也跟我差不多，刚才被他整得鬼叫鬼叫的，看来你也是离不开他的了。”
　　赵媛红着脸道；“这个小家伙简直不是人，我还真的被他弄得七荤八素的，要不是他有着用真气帮人恢复疲劳的本事，我会连路都走不稳了，看来你也是这样了，以后我们就都成了他的‘床.上用品了’因为以后想要离开他是不可能的”。
　　李娜红着脸道；“我还真没有想到他会这样强，连你这个有功夫的都被他弄得动不了，我一个人就更不会是他的对手了，只是你说的也太形象了一点吧？都把自己说成‘床.上用品了’。
　　赵媛笑道；不是我说的太形象了，而是实际上就是这样，和他在一起的时候我是连一点主动的机会都没有，只是被他弄得鬼叫鬼叫的，我相信你比我还要惨，不是他的‘床.上用品’又是什么？我还以为我是当将军的料呢，没有想到最后沦落成了别人的‘用品’。现在我知道还真是已经离不开他了，看来我们老公的绿帽子要长期的戴下去了“。
　　李娜笑道；“你是不是为自己的红杏出墙而有点对不起你老公？我看你就不要去想那么多了，偷.情现在已经是成年人的游戏了，而你老公又不理你，你一个人就像守活寡一样，你到今天才偷.情已经很对得住他了，要不他就要多戴十多年的绿帽子了，我也是看你可怜才没有要他停下来的”。
　　赵媛故意的苦笑了一声道；“虽然是他不理我，但我现在还是觉得有点不安，要是我师父知道了也会骂我不要脸的。我现在还真有点一失足成千古恨的感觉。”
　　李娜笑道；“你有这样的感觉是很正常的，我看过一篇文章，那上面说；在偷.情的最初，每个人都会觉得内心惶惑不安的，渴望偷.情又抗拒偷.情，心里会有一个时候的矛盾着和挣扎，但同时也在努力地寻找着偷.情的借口，希望偷.情能变得合情合理，实在找不到借口就会用新鲜的爱情观念来覆盖旧日的爱情条约。现在你已经有了合理的借口，偷.情也就成了水到渠成理由，至于你师父，她就是知道了也不会说什么的，她也是不希望你夜夜都独守空房的。只有我们有三点是美中不足的地方，那就是我们虽然都在他那里获得了巨大的情.欲满足，却难以获得正常婚姻中的安慰和满足！第一点是他不是我们可以驾弩的，第二点是还会受到保守思想对于自身心灵的不断冲击，第三点是还要躲避世人那一双双窥探的眼睛，好在我们有两个人在一起，别人是不会想到我们两个人共一个情.人的。”
　　赵媛笑道；“你说的不错，我们确实比一般的偷.情的人多了几个有利的条件，只要稍微的注意一点就不会引起别人的怀疑了，以后我们是要有福同享，有难同当了。其实我们也没有什么好怕的，现在偷.情已经不是很稀奇的事了，现在传统的道德观念受到了强烈的冲击，改革开放以来，“”几乎成了每个家庭、每个人都必须面对和防范的一件事情。很多的人都不想一辈子在形式上爱一个人，在内心的情感和精神上都想有新的尝试，现在我国的偷.情率已经成了全世界第一，很多深深相爱的人都出轨了，这在我们国家可以说是一次感情的大地震，长久以来建立的爱与信任在一次次的‘一.夜.情’或一段暧昧的邂逅后土崩瓦解。这已经不是什么敏感的话题了。
　　赵媛笑着道；不愧是当干部的，说出来条条是道的，现在还真的是这样，舞厅里的夜生活虽然刺.激，但每一天的晚上都上演着劳燕分飞的悲剧，现在我们也都不幸的被卷进去了。
　　李娜笑道；你就不要在这里庸人自扰了，对于许多偷.情的人而言，偷情的目的不是为了破坏婚姻，而是因为和人性潜能的需要。偷.情是人性的弱点，但宽容偷.情可能会出现一种道德的升华。因为有很多的人在外面游了一段时间以后还是回去了的，只不过是当事人要有宽容的胸怀。人类创造了爱情和婚姻，相信许多人是因为相爱才建立了家庭，只是当深爱的男女生活在同一个屋檐下，彼此都失去了爱恋与关心，平淡的生活里再也寻找不到以前的那种感觉，爱情才渐行渐远，厌恶才越来越深。男女情.人也就开始向往外面的花花世界了，为了情.欲的释放，为了美丽的梦想，于是，借助偷.情和梦幻释放压抑，重燃激情。但当接触了一段时间以后，才会觉得理想和现实还是有一定的距离的，偷情和情.欲还是只能是人生的点缀，因此，浪子回头和迷途知返的痴女还是有很多的，只不过你这样的痴女是很难回头了。


正文 066  争风吃醋
　　秦仁出了李娜的房间就往楼下走去，天已经黑了下来，淡白的的烟雾在夜空中缭绕，一阵夜风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、透着一丝神秘，一丝，这奇异的香味似曾熟悉，秦仁耸了耸鼻子，寻觅着这淡淡的，似有似无的香气。
　　秦仁顺着香气飘来的香气看了一眼，走廊不远的地方站着一个女人，那是一个风姿绰约的女人，她的双手扶着阳台，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔夜风的轻拂，早春的夜风拂过，带起她的裙角，是那么的飘逸，给人一种会随风而去的感觉，秦仁看得心中一热，脑海里顿时涌出现了四个字；风华绝代！
　　秦仁静静的看着她，欣赏着眼前这迷人的丽人，时间悄悄流逝，空气似乎静止，一切都是那么宁静，那么祥和，醉人的夜色，如梦似幻的女人。
　　美女的娇.躯微微的动了动，美眸轻轻的睁开，她似乎感觉到了秦仁的目光，微微侧过头来，两人的目光轻微的碰撞，秦仁心中一跳；这个女人真的太美了！那清丽脱俗的容貌就如九天瑶池下凡的仙女！
　　美女看到秦仁在看着她，美丽的脸蛋抹过一丝红晕，她在人群里找过那个弹钢琴的小男人，但找了好就都没有找到，怎么也没有想到会在这里碰上这个英俊的小男人。
　　美丽的女人略带羞涩的向他方点了点头，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，用风情万种都不足以形容她此刻的风情。
　　秦仁微微的笑了笑，算是回敬她的招呼，美女美眸里抹过一丝亮色，眼神的交流，彼此能读到对方眼神里的欣赏，二人相对无语，似都不愿破坏这宁静而浪漫的气氛
　　“老公，你怎么躲到这里来了，害得我好找。”就在这时，童欣那温柔的的声音响了起来，打破了这暧昧的气氛。
　　秦仁收回了目光，回头看着已走近身前的童欣，走过去揽住她那纤.细的小蛮腰笑着道；“我找了你好久，你一定是跟你的同学去跳舞了吧，我怕打扰了你，也就没有去人群中找了。”
　　童欣翘着小嘴道；“我在里面被那一群色狼缠得烦死了，好不容易才逃了出来。你却跑到这里躲清净。我看你的魂都被人给收走了，走到你身边都没反应。”说完一双美眸流转，瞧了瞧那个美丽的女人，她一看之下也不由的微微一愣，好美，好有气质的女人。
　　童欣收回了目光，在秦仁的胳膊上掐了一下小声的着：“难怪你一幅失魂落魄样子，还真是一个美得冒泡的美女。”
　　秦仁偷偷的瞄了那美女一眼，美女的脸已转回正前方，似又在享受那夜风拂身的温柔，但嘴角的笑意却出卖了她，貌似就快忍不住笑出声来了，想来刚才被童欣掐了一下的一幕已被她看见了，他很是尴尬，大为感叹童欣出现的不是时候，而且还被她发现了自己那暧昧的一幕。
　　“我们下去好不好？你还没有陪我跳舞呢，是不是舍不得这地方？”
　　秦仁只得跟童欣去了舞厅，他双手轻搂着童欣柔软的，双双融入到了轻舞的人丛中。
　　“那女人你认识吗？”童欣双手搂着秦仁的脖子似笑非笑的看着秦仁的眼睛道。
　　“不认识。”秦仁闻到了她口中的芬芳，忍不住的在她的唇上吻了一下。
　　“你当我是小孩吗？不认识你对着她发什么花痴。”童欣一脸的不相信。
　　秦仁在她的额头上吻了一下后笑着道；“只有女人才花痴，我们男人是叫欣赏。”
　　童欣笑着道；“男人也会花痴的哦，我看你的口水都流出来了，是她漂亮还是我漂亮？”
　　秦仁笑道；“都漂亮，都说女人喜欢争风吃醋，看来还真是这样，只是你这醋也吃得太没有道理了吧？我都告诉你不认识她了。”
　　“看来你是真的不认识她了，不过我觉得她是很喜欢你的，女人都是很固执的，她可能会来找你的。童欣说完，娇.躯贴了上去，搂着秦仁的脖子依偎在秦仁的怀里……
　　怀中童欣的娇.躯贴得很紧，秦仁能感觉到她胸前的饱.满与坚.挺，他双手搂着她柔软的腰肢，能感觉到她旗袍底下光滑细腻的肌.肤，更要命的是的挨擦，小腹下若有若无的触碰，两个地方的摩擦，使得底下慢慢的支起了帐篷。
　　童欣也是一样的难受，秦仁的大手有力的搂着她的腰身，鼻息间能闻到他身上的气息，胸前的摩擦让她有种触电般的感觉，花瓣已经能感觉到他羞人的昂扬，她的心跳动加快了，俏面上悄悄的抹上了红晕，她的心里在轻轻的叫着；“我不能跟他在这样的地方乱来。否则的话他会把我当成荡妇的！”
　　说起来还真是童欣想的这样，一般来说，男女朋友或者夫妻，还真的很少在这样的公共场所乱来，在这样的地方乱来的还真的都是露水夫妻，最起码也是占绝大多数。童欣感觉到了秦仁的侵犯，只得把娇躯离开了一点。然后看着秦仁红着脸道；“我们回去吧！”
　　秦仁点了点头，搂着童欣走出了酒店。就在这时，几个混混家伙来到秦仁的身边低沉的道：“小子，跟我来，记得不要出声，不然的话会连累你的女人的！”
　　秦仁知道这几个人一定是蒋钦叫来的，他想看看蒋钦玩什么花样，但担心童欣受不了惊吓，当下就对童欣说道；“你去里面再玩一会，等一下我来接你。”
　　童欣不是傻瓜，当然知道是怎么回事了，她倔强的摇了摇头道：“不，我要和你一起走，不管你去哪里我都要跟着你。”
　　秦仁笑着道；“你是怕老公打不过他们是吧？但你去是帮不了我什么的，我只是怕吓着了你，既然你一定要跟着我，我们就一起走好了”。
　　这几个人还真是蒋钦叫来的，蒋钦跟秦仁赌输了以后就知道自己不是秦仁的对手，因为他发现秦仁有着很好的内功，自己就是因为有内功控制才会把琴弹得那么好的，这个小子比自己的内功要好多了！因此秦仁还没有弹完他就走了，他走到一个能柱子后面就拿出手机打起了电话。电话一接通他就笑着道；“师弟，你该不会是在做chuang上运动吧，怎么一副气呼呼的样子？”
　　那个师弟过了一会才说道：“我才没有你这样，弄了个半桶水就去泡妞了，师父可是把我管得很紧的，就连你结婚都不准我来喝酒，我现在正在打沙包。师父说，都和你一样泡妞，不用几年就会风都可以刮倒了。就为了你泡妞，师父才赶你走的。对了，这个时候你怎么没有去陪着你那新婚的老婆，怎么记起我来了？我已经送了礼的，你就不要惦记着我的那点银子了。”


正文 067  为虎作伥
　　蒋钦笑道：“其实玩女人也没有你说的那么夸张，有了我这样的内功基础，一个晚上玩一个两个美女是没有什么问题的，就是累了，吃一点滋补的东西就又生龙活虎了，要是都和你说的一样，那就没有人喜欢美女了，现在有点钱的哪一个没有几个美女？钱多的都是成十上百的，你这样的过着清教徒一样的生活，真是浪费了你的大好青春了。”
　　师弟笑着道：“你就不要卖弄你的泡妞经了，你以前泡的都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上shang的，我是宁缺毋滥，没有见到真正的美女我是不会随便出手的，我才不会和你一样的开废品收购站，都是玩一些别人玩过了的什么明星、名模。原来碰上了一个好一点的又没有搞定，这个省委副书记的女儿肯定也是二手货，我还真有点不懂，那个很清纯的美女不要，要去泡什么官二代，你家又不缺钱，泡官二代干吗？难道你还想在仕途上发展？”
　　蒋钦苦笑了一声道：“沈兰的家教很好的，现在也还是处.女，而我们做生意也是要有后台的，后台越大，不要本钱都可以做生意，而且赚起钱来很容易。我说你就不要以你姐做你泡妞的标准了，这样的美女是很难伺候的，我追了她三年，但她却没有给过我一次好脸色，弄得我都寒心了，为了一颗树而放弃一整片森林是不明智的。”
　　师弟笑道：“你就不要在我面前卖关子了，我知道你是很喜欢我姐的，只不过你没有耐心，女人如果不跟你上.床，你就移情别恋了，要不就不会发誓说要找一个跟我姐一样清纯、漂亮的美女做老婆了，我就不跟你嗦了，你还没有回答我的话呢，你没有事应该不会在这个时候来找我的，你找我有什么事？”
　　蒋钦看了秦仁一眼，见秦仁正搂着沈兰在那里跳舞，心里那个气就不要说了，他恨恨的道；“现在我的这个老婆又靠不住了，不知道童欣这个臭从什么地方找了一个比我还要长得英俊的小白脸来了，沈兰见了他都神魂颠倒了，更要命的是我跟他下了赌注，如果弹琴输了的话就要听对方的话，很不幸的是我输了，他要是要我离开沈兰，我的老婆不就保不住了？看样子那个小白脸也是色狼一个，沈兰又是一个喜欢帅哥的人，他们两个很可能会走到一起的，现在他就在搂着我的老婆跳舞了”。
　　师弟笑着道；“这事还真够小好笑的，你该不会是要我帮你去对付那个小白脸吧？你不是也有功夫吗？把他揍个半死的不就行了？如果有人来抢我的老婆，我不把他打死才怪了。”
　　蒋钦苦笑了一声道；“我还真不是他的对手，你知道我弹琴的时候是用了内功的，那个小白脸比我还弹的好，那不是内功也要比我好了？我如果出手，那不过是自取其辱而已，而且在沈兰的面前就更加没脸了。照我看来，你也不会是他的对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他的，你要是赢了的话我给你一千万。”
　　师弟笑道：“你就不要用激将法了，我不缺你那几个钱，你这个处处拿钱炫耀的毛病应该改一改了，看在你是我师兄的份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞的事我可帮不上你的忙。你告诉我他是一个什么样子，在什么地方就行了。”
　　蒋钦尴尬的笑道：“你说得对，我们的感情是不能用金钱来衡量的，你来帮我真是感激不尽，不过你要听我的，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再在边上看着，如果你觉得不是他的对手的话就不要动手了，我们练武的人是很要面子的。再一个你们如果说是去找他比武他要不比你又怎么办？总不能强迫他比吧？你要来的话就要按我说的做。”接着就又说了好一会才停下来。
　　师弟过了一会才说道：“行，就照你说的办，那我现在就来了，你好好的盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”
　　秦仁和童欣跟着那几个人走到了一条没有人的巷子里，秦仁一边走一边观察这几个人，只见为首的人是一个很雄壮的年轻人，那一双虎眼在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给他的第一感觉就是；这是一个有着很好的内功的年轻人！
　　一走到那条巷子里，那个为首的人就yin笑着道；“嘿嘿，两位好兴致啊，看这小妞满面春.情的，是刚玩完吧？你的这个小妞确实不错，能不能让给我我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下的东西，看在她这么漂亮的份上也就只得放下我的臭架子了，怎么样？哥们，给个痛快话。”
　　秦仁楞了一下，难道遇到半夜出来鬼混的小流氓了？不过看他们的样子不是普通的社会小流氓。小流氓是不会有他们这样的功夫的，看他们刚才走过来的脚步就知道，每一个人的脚步都沉稳有力。他们应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！
　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”童欣见这些人打扰了自己的二人世界很是生气，秦仁还没有说话她就发飚了。
　　“哦，报警啊，那就要用手机了。”为首的那个师弟嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍，“我这里有‘鸡’，你要不要用？我的还是童子鸡哦，不过我包你好用，比你的这个小白脸只强不弱，你要不要试一试？”
　　童欣的脸一下就红了，娇斥道：“臭流氓！不要脸！你们最好是快一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”
　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就不会害羞了，就会说我要，我要，我还要了！”他故意装出女人撒娇时的样子，还装出女人撒娇时那的声音，引得另外几个同来的人发出了一阵yin笑，就连在暗中看着的蒋钦都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话的师弟还有这么一手。
　　秦仁一直在打量这个小伙子，见他很是精悍，脸上倒是一脸的正气，就算是和童欣在说那些yin词浪语时，虽然脸上一脸的yin荡，可眼睛却没有一点yin荡的样子。而且他的注意力显然也根本不在童欣身上，而是一直在用他眼角的余光注意着自己，看来这几个人真的是蒋钦找来对付自己的了。但他也知道有的人从表面是看不出本质的，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕的样子对那个师弟道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿，你们要多少钱才肯放过我们？”
　　他说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意着为首的那个人的神情。他知道这个年轻人的功夫最好，肯定他是为头的。


正文 068  为虎作伥
　　那个师弟叫王鹏，就在秦仁手动的一瞬间，王鹏的眼睛暴出一团亮光，目光盯在秦仁的手上，全身的肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备的状态中。当看到秦仁真的拿出来钱包，他的神情才恢复了原来的样子。
　　秦仁拿出一叠钱把钱递给王鹏道：“大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”
　　王鹏并没有接那些钱。他的眼中明显带着疑惑，心里想道；蒋钦不是说他有着很好的功夫吗？怎么自己这样侮辱他的女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找的人？这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫的样子。只是蒋钦明明说的是他们两个啊？他还真有点糊涂了。
　　秦仁见王鹏没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着童欣做势欲走。
　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”王鹏决定再试一下。
　　秦仁这下可就气大了，这个历家伙侮辱了童欣不算，竟然还真敢在自己面前称哥哥，他盯着王鹏冷笑了一声道；“我是看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们真是一帮流氓了，我知道你们是蒋钦找来的，你们就是不是流氓，也是一帮为虎作伥的家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？”
　　王鹏笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了我们转身就走，你要是输了的话就把这个小妞留下来，这是蒋钦先看上的，总得有个先来后到是不是？虽然他现在不要了，但你却和沈兰做出了那样的事，我如果不留下你的女朋友，就对不住我师兄了。你要是怕了就留下这个小妞，我就放过你这一次。”
　　童欣开口骂道：“放ni妈的狗臭屁，你当你阿姨是什么人了?你ma才是，才会让人先来后到，老公，你狠狠的揍他们一顿，真是气死我了。”童欣这下还真是气疯了，她最恨的就是别人骂她biao子，因为追她的男人很多，那些男人因为追不到，也有很多的人这样骂过她，现在有人给自己撑腰了，因此，把憋着的气都了出来，竟然把那些市井女人骂的粗话都搬了出来。
　　王鹏没有生气，而是笑着道：“好有个性的小妞，我就不跟你争论了，我没有跟女人对骂的习惯。”说完就对秦仁道；“你还没有说话呢，要是识相的话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得狼狈而逃还不如现在风风光光的走了。”
　　秦仁笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，我今天就成全你的师兄弟之情，你想怎么玩我都奉陪你，你们是一起上还是一个个的来？”
　　王鹏笑道：“我们可不是混混，当然是一个个的来了。”说完就对他旁边的一个年轻人道：“毛石，你不是说没有实战的机会吗？今天就去好好的表现一下。”
　　毛石听了就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风的，你还是赶快走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死在一棵树上？”
　　秦仁笑道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现在的作为却是在为虎作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯大的错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院的就不要动手。”
　　毛石笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”说完就一拳打了过来，他虽然说秦仁经不起他一拳，但击出来的时候却是虎虎生风，而且那速度也不是一般的快，一点也没有把秦仁当成一个弱不禁风的人。
　　秦仁笑道：“看来你们还真是受过严格训练的，一点也不小瞧对手，不过你的功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”他根本不理会他击来的拳头，而是一拳捣在了他的肋间。随着拳头和他肌肉的接触，传出了清脆的声响！接着就是小三发出了一声闷哼声。他果然很是强悍，竟然在受伤的情况下，迅捷地闪身后退了一步消除了一部分劲气，然后飞起一腿向秦仁踢了过来。
　　秦仁笑道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说的一样了，明知道不是我的对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”
　　说着就毫不客气地一腿回踢，我们两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，小三又发出了一声凄惨的叫声，这一次他倒是真的躺在地上不动了。
　　蒋钦一见这个小白脸出了重手不由的吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促的道：“王薇，你快一点到假日酒店前面的巷子里来，你弟弟碰上对手了，你要穿上警服来，用公权力来对付他，要不就连你也制止不住的，这个人太厉害了！”
　　电话里传出一个清脆的声音道：“是不是又是你在出什么鬼主意？他有你这么一个师兄真是他的不幸，那个人真有你说的那么厉害？”
　　蒋钦急促的道；"“真有怎么厉害，毛石师弟还没有碰到他的身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手的都没有看清楚，估计王鹏也不会是他的对手，你快一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，王鹏是绝对会动手的，他最听你的话，你来迟了的话他就只能进医院了。”
　　电话里那个清脆的声音道：“你说得这样严重，看来我不来不行了，我现在就来。”说玩就挂了电话。
　　秦仁刚才打倒毛石的动作干净利落，另外站着的六个人已经惊呆了，刚才那样的打架招式别说见过了，就是听都没有听过。连他的动作都没有看清人就倒下了，这是多么快的速度！一般人是绝对做不到的！王鹏没有想到这小子还真是一个高手。


正文 069  为虎作伥
　　就在这时，王鹏边上一个人冲了过来对着秦仁就是一拳，秦仁以硬碰硬，还是那样的给了他一拳，他的动作太快，几乎没有人反应过来那个人就飞出一丈多远，像滩泥一样瘫倒在地上，一下就痛昏了过去。
　　王鹏旁边的人正要出手，王鹏一把拉住他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他的对手。”说完就走到秦仁的面前道：“他们都不是你的对手，你不觉得你的出手太重了一点吗？这可不是武林高人的风范。”
　　秦仁冷笑了一声道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们的欺侮吗？我对你们说了的，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我的话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我的对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气的男人，我就不找你的麻烦了。”
　　王鹏活动了一下手脚道：“我的师弟被人打伤了，如果我就这样回去的话我都没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”说完一招黑虎掏心就向秦仁击了过去，他的腿也在同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个毛石要快得还真不止一点。
　　秦仁退了一步，王鹏的拳脚就全部落了空，他好整以暇的站在那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，看来你是受了你那个师兄的累，以后可不要随便的为别人出头了，一个人如果连是非都不管的去帮朋友，以后可是要吃大亏的，你走吧，我今天就不为难你了。”
　　王鹏红着连道：“我怎么不手分是非了？是你抢了我师兄的女朋友，我是站在道义的立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”说着就又是一拳击了过去。
　　秦仁冷冷的道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，我知道你不好向他们交代，那你就陪着他们去医院住几天吧。”说完也一拳把他打在了地上。
　　就在这时，那剩下的四个人分四个方向向秦仁攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且快如电光石火，秦仁只要打倒一个就会被其他的三个人击中，这是他们四个人练就的合击的阵法，在他们想来，秦仁这一次是怎么也躲不开了的。
　　秦仁冷笑了一声，虚空的连击了四下，那四个人的手还没有碰到秦仁的衣服就倒在了地上，他们一倒在地上就惨叫了起来。
　　现在他们七个人没有一个还是站着的，王鹏感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现在自己七个人被一个年轻的小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒的。
　　秦仁看着那四个人道：“你们不要怪我下手太很了，因为我最恨别人偷袭了，我知道蒋钦肯定在不远的地方看着，就让他把你们送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为虎作伥的事情了。”说着就拍了拍手准备走路了。
　　就在这个时候他的身后传来一个清脆的声音道：“你打了人就想走，世界上没有这样便宜的好事吗”？
　　秦仁转过头看了一眼，只见身后站的是一个很漂亮的警察，她穿着一套白色的套装警裙，裙子只到大.腿的中部。这套裙子明显是经过她改装了的，要不就不会这么短了，衣服肯定也改动了，因为这件衣服已经改得和她的身体是那样的吻合，把她那美好的一面完全的凸现了出来，短裙下是一双而又白晰的美腿.也许现在不是上班时间，故意把自己打扮得xing感了一点，那光滑柔嫩的裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，如果是上班时间应该是不会穿着这样xing感的衣服的。她的美腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿，脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在路灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。秦仁心里不由的一阵感慨，真的是太美了！他也知道她其实也和童欣差不多，主要是她这套衣服给她加了不少的分，看来男人都是有服装情结的！
　　她那双的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明丝袜包裹着的美腿根部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的美腿的勒痕。当然，在秦仁的这个角度是看不到这些的，倒是被躺在地下的王鹏看了个一清二楚，王鹏知道这样看姐姐的这个地方是不对的，当下就吞了一口口水，然后闭上了眼睛。
　　来人是王鹏的姐姐王薇，她不但有着天生的柳叶眉，害有着一个笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。
　　王薇不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　王薇一见秦仁也暗暗的吃了一惊，这个小男人还真是太英俊了！她见秦仁还是在那里傻乎乎的看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我的话呢。”
　　秦仁这才回过神来，他一边欣赏着美女一边说道：“你有没有搞错？是他们要侮辱我的女朋友，我这是自卫，我总不能让他们就这样把我的女朋友抢去吧？”
　　王薇在来的路上通过手机把蒋钦的事情了解了一个大概，听了秦仁的话以后冷笑了一声道；"“我怎么听说是你先抢了别人的女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现在就先来比试一下武功。”她一边说着一边在那七个人的身上拍了起来，她就在每一个人的身上拍了一掌，那几个人就站了起来，只有那一个断了腿的没有站起来了。她见那几个人都站了起来就对王鹏道；“你派两个人把毛石送去医院，你们就不要去了，他就点了你们的穴道，这个家伙下手很有分寸的，就毛石受了伤。”


正文 070  美女警花
　　王鹏一听就派了两个人把毛石送去了医院。秦仁一见这个美女解去了自己点的穴道就知道这个美女有点真功夫了，就在这时，一辆警车冲了进来，从车上跳下了四名警察用抢指着秦仁，其中一人拿出手铐就把秦仁给铐了起来。
　　秦仁本想把这几人放倒，但这个念头才转了一下就放弃了，如果把警察弄伤了就不是一般的罪名了，那就正如了蒋钦的意了，因此，也就站在那里没有动。
　　“警察大哥，你们抓错人了，秦仁是好人，是为了保护我才打人的。”童欣见秦仁被铐上，忙上前为秦仁求情。
　　那个铐秦仁的高个子警察瞪了她一眼：“回警局再说，抓没抓错不是你们说了算。”他那凶狠的样子吧童欣吓得后退了一步。
　　那个高个子警察见把童欣吓住了有点得意的补充道：“还有，你也别想走，跟我们一块儿回警局录口供。”
　　秦仁见童欣有点害怕就笑着他安慰她道：“没事，跟他们说清楚就没事了。”他虽然是这样说，但知道这事不会这么简单，这个美女警察的肩章证明她还是一个督察，自己打了她的弟弟跟他的一班师弟，是不会轻易的放过自己的。
　　秦仁的笑容对童欣很有安全感，虽然秦仁还没有说清他的来历，但童欣从秦仁开着宝马车，有很深的音乐造诣就知道他不会是一个平凡的人。他听了秦仁的话以后很快就镇静下来，小鸟依人般的依偎在秦仁的身边。
　　警察将秦仁和童欣带上警车就向警察局驶去，进了福田分局，童欣被一名警察带到一间屋子录口供，秦仁则被高个子关进了另一间狭小的房间，铁门铁窗，显然将秦仁当成了极度危险分子，双手被反拷也没解开，就这么箍在特制的椅子上坐着，秦仁看摆设与从书上看到的审讯室差不多，他知道这几个警察是那个美女警察叫来的，很可能是由她来审讯自己。
　　果然，没过多久，铁门被拉开，进来了两个人，秦仁抬头一看，还真是那个警花跟高个子走了进来。
　　女警花身着制服美丽依然，坐下后瞧了秦仁一眼，一双美眸瞧着秦仁，眼中闪过一丝复杂的神色，看来她对秦仁既有点喜欢，也有点厌恶。
　　“姓名？”美女警花的语气冷冰冰不带一丝感情。
　　秦仁懒洋洋的道；秦仁。
　　“家庭住址？”美女警花瞪了他一眼，很不满他那无所谓的态度。
　　“我不说行吗？”秦仁还真不想把自己住的地方说出来。
　　“啪！”美女警花拍了一下桌子：“秦仁，你老实点，少给我摆这种态度。”
　　秦仁听得出美女警花的火气有点大，大概是自己打了她的弟弟吧。当下也就针锋相对的道；“你不要以为你是美女我就会让着你，你少在我面前拿腔捏调，告诉你，我还真不吃你这一套，不就是打了你弟弟吗？你应该知道，那不是我要打他，而是他来找我打他。”秦仁也不是什么吃素的，对这女警花也不怎么感冒，要不是看是女的，他的粗话早已出口了。
　　美女警花见秦仁对她出言不逊，腾的站起身子，美丽的脸蛋气得煞白，身子微微颤抖，黛眉一竖就要发作。
　　抓秦仁的高个子见王薇脸色不对，忙对美女警花道：“王督察，你脸色不好，下去休息一下吧，让我来审问这小子。”他听秦仁说是打了她的弟弟，还是让她离开这里比较好。按照规矩，她是应该避嫌的。
　　美女警花摇了摇头道；“不行，就我来审他，我还真不信这个邪了。”说完以后就看着秦仁道：“这里是警察局，你有义务把你的事情说清楚，你如果不说的话，我们是可以把你关起来，直到你说清楚为止”。
　　秦仁也知道不说是不行的，当下只得说道；我是辽宁过来你们C市投资的，住在梅园新村188号别墅。
　　你是来投资的？王薇一脸的不相信；你今年多大了？
　　“十六岁，你信不信由你”。秦仁一脸无所谓的道。
　　王薇一听秦仁是来投资的就不敢大意了，这可是关系到C市的投资环境，等把他的底细查清了再对付他也不迟。想到这里口气也就软了下来；你既然是来投资的，别的我也不问你了，说说今晚是怎么回事吧。”
　　秦仁满不在乎的说道：“我跟我女朋友来参加她大学同学的婚礼，玩了一会就回家，出了酒店就就碰上了几个混混来抢我女朋友，我也就把他们教训了一顿。这就是今天晚上发生的事了。”
　　王薇鄙夷的撇了撇柔唇说道：“你说我会信吗？我接到举报说，你抢了别人的女人，那几个人是来找你说理的，但你却把他们打伤了，你想蒙混过关是不是？”
　　秦仁耸了耸肩膀道：“你既然已经有了定论，那我没什么可说的了，随你怎么着吧，我懒得跟你说了。”
　　王薇冷声道：“秦仁，你别想蒙混过关，你知道犯了多大的事吗？那七个人都受了伤，还有一个身上多处骨折，连胸骨都碎了，你够心狠手辣的。”王薇也不怎么相信蒋钦的话，但不让这个小子吃点亏是不甘心的，谁叫他打了自己的弟弟？
　　秦仁有点不耐烦的道：“我已经警告他们不要动手，但他们不听我的话，而且他们是来抢我的女朋友，是个男人就会忍不住的，这能怪得我吗？你是不是想我认罪？蓄意伤人？聚众闹事？是不是要我都承认？”
　　“哼，你还知道你犯的什么事啊，早说不就成了，耽误时间。”王薇心里暗喜，这个家伙已经不耐烦了，凭自己的办案经验，当事人如果不耐烦了，也就很容易找到他的软肋了。
　　“嘿，想要我承认？你做梦去吧。”秦仁突然笑了笑：“我偏不认，我没罪，这就是我对你的回答。”秦仁心里好笑，小样，就这几下，还想定我的罪？你还嫩了点，他好整以暇的瞧着美女警花，觉得玩一玩这个美女警花还是很有意思的。
　　美女警花的粉脸气得通红，咬牙切齿说道：“你到了警局还这么嚣张，还敢消遣警察，你太、太猖狂了，我还真不信就治不了你。”美女警花急剧起伏，连话都说不连贯了，显然被秦仁气得不轻。
　　“别激动，别气坏了身子。”秦仁瞧她那气呼呼的样儿，差一点就笑了出来，他趁热打铁的继续讥讽道：“人民群众的安全还得你这位英明神武的女警官去保护呢，还有某个领导等着你晚上去汇报工作呢，你要是有个三长两短，我可担待不起。”


正文 071  美女警花
　　“秦仁，你太过分了！”王薇恼羞成怒，操起手中的茶杯就想朝秦仁脸上砸去，这个家伙竟然隐射自己这个督察是靠晚上汇报工作得来的，是可忍孰不可忍！
　　高个子见王薇失态，站起身连忙拦住她的手道：“王督察，别上他的当，你越生气他就越高兴，还是让我来审吧，你去休息一下。”
　　“不行，就我来审。”王薇断然拒绝；“我就不信摆不平这小子。”
　　高个子暗叹了一声，他在旁察言观色了很久，早就发现这美女上司情绪有点不对，这和她以前审问嫌犯不一样，情绪也从来没这么激动过，看来这个家伙打的还真是她的弟弟，但就是这样，也应该让自己来审才对，这样一来，她不但摆脱了嫌疑，就是自己让这个小子吃点苦头也跟她没有关系，她应该是明白这一点的，怎么还会这样固执？他还真有点弄不明白了。
　　这时，外面响起了敲门声，接着，一个警察推开门走了进来道：“王督察，外面有位律师要见你。”
　　“不见。”王薇不耐烦的道已：“没看见我正忙着吗？出去。”
　　美女上司说话很不客气，把那警察弄得愣了愣，见王薇俏面发寒，哪还敢多说，连忙走了出去关上了铁门。
　　没过几秒钟，那警察又推开铁门将头探了进来道：“王督察，那个律师说要见他的当事人。”
　　王薇有点不耐烦的道；“你带他去不就成了吗，我这正忙和着呢，别来打扰我。”
　　那个警察道；“那律师说他的当事人就在这里面，叫秦仁。”
　　“什么？是秦仁？你叫他进来。”律师指名道姓要见当事人，王薇心里虽不情愿，但作为高级督察这点法律常识还是有的，知道阻拦的后果，只得让那律师进来。
　　那警察见王薇同意律师进来，松了口气，今日这美女上司就象吃了火药，他还真怕这美女督察又把他骂回去。
　　秦仁听见律师要见他，就知道是赵媛知道自己被带到这里来了，这个律师大概也是丽都集团聘请的律师，看来自己不要跟这个美女警花磨嘴皮了。秦朗正想着，那警察已经将律师带了进来。
　　秦仁打量着眼前的律师，竟然是一个看去二十来岁的小姑娘，而且还美得出奇，婷婷玉立的苗条娇躯比时装模特还要婀娜多姿。，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，唇瓣的线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人一见就有就有着一种头晕目眩、心旌神摇的感觉！她的身高在一米七左右，双.腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，那一双似乎会说话的眼睛更是顾盼生辉。那细嫩的肌.肤简直吹弹可破。她的身上穿着一套合身的深蓝色套裙，短裙下是一双而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。
　　她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，那双修.长的美腿在短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的肉色长筒丝袜包裹着的整个，直至她的大.腿根部，可以清楚地看到她大.腿根部滑腻的肌.肤。
　　她那的小白兔着，把那紧身的上衣都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。那的胸.部随着呼吸轻轻的起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，站在那里比王薇一点也逊色。
　　“我姓周，是湘江律师事务所的，这是我的名片。”美女律师掏出了张名片递给了王薇。
　　“周律师，你确定你的当事人是秦仁？”王薇有点怀疑的问道，看秦仁那个色迷迷的样子，肯定是不认识这个美女的。而湘江律师事务所是C市很有名气的律师事务所，据说专门为豪门巨富做法律顾问的，是不是这个美女搞错了？
　　美女律师很快打消了王薇心存的一丝侥幸；“没错，我的当事人就是秦仁。”接着转头向坐在特制椅上的秦仁问道：“你就是秦仁先生吧?”
　　秦仁点了点头道；“是的，你来得好，他们正想对我搞刑讯逼供，你来了我就不用受苦了。”
　　美女律师见秦仁被反铐着，皱着眉头对王薇道：“这位警官，你们对我的当事人好象不太友好哦，到了审讯室怎么还反铐着？我还真的有点怀疑你们会对我的当事人搞刑讯逼供了。”
　　“这个，我们怀疑他有严重的暴力倾向，这是以防万一。”王薇反应够快，这高级督察看来还真不是白混的。
　　“怀疑？”美女律师摇了摇头道：“现在我怀疑是你们在虐待我的当事人，有刑讯逼供的嫌疑，对此，我保留投诉的权利。”美女律师说完后一脸严肃的又接着说道“现在请你们立即解开我当事人的手铐。”
　　王薇与高个子面面相觑，这个湘江律师事务所出来的美女律师说话果然犀利。
　　王薇示意高个子去解开秦仁的手铐，被律师投诉就麻烦了，王薇再不情愿也不愿惹上这样的麻烦。
　　美女律师见王薇还算合作就说道：“现在我要保释我的当事人，以后我当事人所有的事情都由我来处理。”
　　“什么？你要保释他？这时绝对不行的。”王薇考都不考虑就断然拒绝了。
　　“我怀疑你们在刑讯逼供我的当事人，所以我必须保释他。”美女律师言辞犀利：我的当事人手腕处被铐的痕迹很深，已经构成了被虐待的事实，我得拍照一下留个证据，以作将来上法庭的呈堂证供。”
　　“随便你玩什么，总之，我不能让你保释秦仁。”王薇的牛脾气上来了，俏面一寒，不再卖美女律师的帐了。


正文 072  美女警花
　　美女律师不以为意，不愠不火的说道：“既然你这样决绝，我要求见你的上司。”
　　“见我上司也没用，我说不能保释就不能。”王薇态度决绝，她还真没有想到这个美女律师这样难缠。
　　高个子知道事情要糟，得罪了律师麻烦就大了，伸手轻轻拉了下王薇，示意她别冲动。
　　美女律师没理会王薇的态度，从公文包里掏出相机走到秦仁身边，对着他的手腕就是一阵猛拍，秦仁极为配合，故意将手举得高高的，手腕上两道紫红色的血痕宛然在目。
　　这时，铁门又响了起来，进来一名很魁梧的警察，瞧肩上的花就知道是要比王薇高一个级别的人物。
　　“李警司。”王薇与高个子面一见进来的人，两人都站了起来打了声招呼。
　　原来是警司，秦仁心里很是忐忑，不知道这美女律师能不能搞得定这个警司，他虽然有办法离开这里，但以后会有点麻烦。
　　李警司向王薇二人点了点头，见美女律师端着相机在拍秦仁手腕上的伤痕忙走了过去道：“哎呀，周律师，怎么来了这里也不到我那里去坐坐？你就不要忙了，去我办公室喝茶，这事好办，我一定不会让你为难的。”听他口气，他与这美女律师还是老熟人。
　　美女律师停了下来笑着道：“李警司，我也是没办法啊，我也不想这样，但实在怕我的当事人被你们虐待，我这做律师的不好向我的委托人交代啊。”
　　“虐待？”李警司摇了摇头，一本正经的说道：“不可能，在我管辖的警队绝不会发生这样的事情，一定是你误会了。”
　　“误会？那你自己看看吧。”美女律师将秦仁的手朝李警司扬了扬，血痕很明显，一眼就能看到。
　　“哎呀，你们怎么这么不小心？”李警司对着王薇二人责备道：“不是常叫你们铐嫌疑人的时候要小心点吗？怎么弄出印来了？”
　　领导批评，王薇与高个子就只有听的份儿了，两人都默不做声，一副虚心受教的样子，王薇还真不明白李警司怎么会怕了这个小律师
　　责备完手下，李警司对着美女律师打着哈哈道：“你看，我都批评了他们，这事就没必要再弄下去了吧，一场误会而已。”
　　美女律师皱着眉沉吟道：“可是不能保释我的当事人我实在不放心。如果让他躲了猫猫，我这个律师就玩不成了。”
　　“保释？没问题，不就保释吗？我这就给你办手续。”李警司回答得很是痛快。
　　王薇听上司满口答应美女律师保释秦仁，忙出声阻止道：“李警司……”
　　但她的话还没有说出来。李警司就摇了摇手打断了她下面要说的话。
　　既然李警司同意保释了，下面的事情很快得到了解决，高个子警察将秦仁从特制椅上放了出来。美女律师收起了相机对秦仁道；我们走吧。
　　被人押送进来，却被警司亲自送出警局，还说了些道歉的话，秦仁心里很爽，当看见王薇俏面上的愤愤之色时，忍不住对着她示威的扬了扬头，一副得意洋洋的神情，把这个漂亮的女督察气得银牙紧咬，差点没把自己的柔唇给咬破。
　　不一会李警司就走了回来，王薇有点不满的道；“李警司，我们也太示弱了一点吧？那家伙打伤了好几个人呢。”
　　李警司看着王薇道；“小王，你平常做事很稳当，办了不少的疑案，但在这件事上我就要批评你了，我看了那个童欣的笔录，这个秦仁从头到尾都是在自卫，没有主动的攻击过那几个人，你没有弄清楚情况就咬定他是故意伤人，而且还不准保释，这不是给自己找难堪吗？好在我发现得早赶了过来，才没有造成影响。这个周岚是丽都集团聘请的律师，这个丽都集团的背景可深了，如果你一意孤行，将对我们警局造成不可估量的影响，这事就到这里了，我听说是你弟弟被打了，这个善后的工作就交给你去处理了。李警司说完就回了他的办公室。”
　　王薇心里那个郁闷就不要说了，弟弟被白打了不算，还受了一顿批评，也就把这些帐都记在了秦仁的身上。
　　美女律师的车不错，也是一辆红色的宝马车，童欣坐在后面，秦仁坐在副驾驶位子上看着美女律师笑着道；“是谁要你帮我解围的？能不能透露一下？”他知道赵媛是不会把她跟自己的关系告诉这个美女律师的，也就装作什么也不知道。
　　美女律师微笑着道；“我是不会告诉你的，因为答应了我的委托人对你保密，这是作为律师的起码职业操守，所以，你在我口中是得不到什么的。”接着她又笑了笑道：“不过你不要别担心，我的委托人对你没有恶意，只是想帮助你，你家在哪里？我送你回家。”
　　秦仁不想把陌生人带到家里去，听了美女律师的话就说道；“你送我们假日酒店就行了，我的车还在酒店门口。”
　　不一会车就到了假日酒店，秦仁跟童欣下了车，美女律师就回去了，秦仁取了车，把童欣送到一中就往家里赶去。
　　这时已经是深夜了，街上的车已经不多了，他才开了不远，有四个人背着背包慌慌张张的对着他的车走了过来，他怕撞了人，下意识的把车放慢了速度，不一会那四个人就走到了他的车前，其中一个拿着一把枪指着他道；“下车，这个车借给我们用一下。”
　　秦仁冷笑了一声，这几个人还真不开眼，竟然抢到自己的头上来了，但他坐在车里不好施展功夫，想下车解决这几个不开眼的家伙，当下就下了车。那三个人一见秦仁把车停下了就拉开车门把身上的背包丢进车里，然后就上了车，那个拿枪的家伙刚想上车，秦仁一个箭步就冲到了他的面前，飞起一脚就把他连人带枪都给踢飞了，那枪也掉到人行道上去了。
　　就在这时一阵刺耳的警笛声响了起来，秦仁看了一眼，见两边都有警车开了过来，那三个人刚想下车跑路，但那两辆警车来得很快，从车窗里伸出几支枪指着了秦仁的车，把场面给控制了起来，有一个人大声的叫道；“站住！不许动！谁动就打死谁！”
　　那几个人还真的不敢动了，就在这时，警车就在这时呼啸着冲到了近前，几个警察从车里冲下来，手里都端着抢。三个歹徒马上乖乖的举起了手，而那个被秦仁踢飞了的家伙，这时却已经钻到了一边的小区里不见了踪影，这个家伙倒是因祸得福了。


正文 073  美女警花
　　“把手举起来，听见了没有！”一个警察对着秦仁吼了起来。秦仁愣了一下，这才知道自己已经遭了池鱼之殃，那三个家伙是从自己车里钻出来的，更要命的是，这三个歹徒竟然跟自己穿着一个品牌、一个颜色的西服，而那几个包还在自己的车里！
　　面对着黑洞洞的枪口，秦仁只能举起了双手，就算他可以无视那些枪，但这件事跟他一点关系也没有，犯不着惹那些麻烦。
　　“趴下！”这些警察粗鲁得很，冲上来几个人就把秦仁这四个人按倒在地面上，然后用膝盖压着后背，分别给众人带上了手铐。
　　秦仁心里这个这个郁闷就不要说了，一个晚上被铐了两次，好好的开车也会被人家当歹徒抓，而现在自己说什么那些警察也不会相信的，只有到警察局慢慢的跟他们说了。
　　这时又有两辆警车冲了过来，从车里冲下了数个警察，马上押着秦仁四人上了他们的警车。看着这后来的一帮警察，秦仁就寻到了一个熟悉的身影，一身笔挺警察制服的王薇，她没有穿高跟鞋跟丝袜了，俏脸紧绷，目光里带着一种冷冽的寒意，此时的她似乎比今天晚上第一次才见到她的时候要多了一种警察的威严，大概是不久前秦仁的事刺激的结果。
　　“你？竟然是你！”王薇这主时也看到了秦仁，脸上微显错愕，接着拳头暗暗的握了一下，嘴角竟然露出了一丝兴奋的笑容。
　　“美女，我们又见面了。”秦仁虽然知道这个美女又会借题发挥，但自己没有犯事，也就很是坦荡。
　　王薇微微一笑。秦仁离开之时她就在心里暗暗的发誓，这个家伙再撞到自己手里就一定不会轻易的放过他，没有想到这么快就让她逮到了这个家伙，心里那个兴奋就不要说了。
　　秦仁也知道王薇这时肯定有一种报复的，进警局的时候是不会让自己有好日子过了。“笑什么笑，给我上车！”王薇一板俏脸，一巴掌拍在了秦仁的后背上，显然在给秦仁特别的照顾了。
　　秦仁往前抢了一步，化解了王薇拍在他后背上的力量，他知道王薇是用了内功的，如果被她扎扎实实的打上，在没有运功的情况下，自己非受内伤不可。而如果用内功反击，这个美女是受不了的，他可不想辣手摧花。他躲开了以后回过头苦笑着道：“美女，你搞错了。我只不过是露过这里，我可不是劫匪。”
　　“少给我废话，上车！”王薇见他轻松的躲过了一掌，也就没有下手打他了，因为有人在边上看着，自己如果打不着他也是很没有面子的。
　　好汉不吃眼前亏，秦仁知道多说无益，只得跟那三个歹徒分别进了两辆警车。就在这时一个警察来到她的面前道；王队，我们来的时候还看到一个人逃进了对面的小区，只是不知道是什么人，要不要过去看一下？
　　“还有一个人窜进了前面的小区？那当然要追查了。”王薇听到这个消息之后马上竖起了眼睛，一马当先的冲了过去。
　　王薇在刑警队是很有威望的，因为她的功夫好，抓人破案都很有一手，加上她还有着一点背景，在刑警队的声望已经无出左右，她一走，马上就有三个刑警跟着追了过去。
　　警车带着秦仁几个人往刑警大队赶去，秦仁看着对面那个家伙忍不住的踢了一脚道：“我跟你们没有仇，干吗要害我？”
　　还没等那个家伙回答，身边的刑警马上一瞪眼睛道：“给我闭嘴，回到局里有你说话的机会。”
　　对面那个家伙苦着脸看着秦仁，心里想道；“我们都是急着要走路。又哪里会管你的死活，你要是不开那破车不是没有事了？”
　　抢劫可是重罪，秦仁也受到了应有的待遇，还是那间封闭的小黑屋子，两只手被扣上了手铐，还是在那个限制了自由的凳子上，就算有什么技巧，要想解开手铐也要另一只手配合。现在显然是做不到了。
　　秦仁觉得有点好笑。今天也不知道是什么霉运撞上了自己，竟然会遇到这样的事情，都说破处会吉星高照的，那些老板谈什么大生意都要花大本钱找处.女冲喜，自己今天连破四处，怎么还会这样倒霉？是不是处破多了会适得其反？看来自己的警觉性要提高一点才行，自己要是不停车就不会有这样的事发生了，这也是自己下山不久，没有什么经验的原因。以后要是再以前发生这样的事，自己一定会第一时间地做出正确的选择，其实就是他们挡在前面，自己也是有把握在不撞伤他们的前提下离开的。
　　“喂！你们怎么还没有人来问我，我都等了半天了。”足足过了快一个小时。秦仁就一直被关在这个小黑屋里。这让秦仁很是郁闷，不管怎么样，他们应该提审自己才对，这样闷在这里还真不好受，而且连手脚都不自由，他终于忍不住大声的喊了起来。
　　“咣！”铁门被用力推开了，两个警察走了进来，一男一女，两个都是熟人，其中一个正是王薇，另一个还是那个高个子。王薇看了秦仁一眼，然后面无表情的跟高个子警察坐到了房间正中的桌子前，还是高个子警察负责记录，而王薇则负责审问。
　　王薇狠狠的盯着秦仁，她用上了内功，一般的人被她一盯着就会感到很恐惧，心里防线就会崩溃，有什么事就都会说出来，这也是她能够在警局里走得风生水起的原因之一。只不过这一次她碰上了秦仁，秦仁若无其事的跟她对视着，不一会她就被秦仁看得心里砰砰的跳了起来，大有过去把他抱在怀里献上香吻的冲动。她这才知道自己不是他的对手，忙移开了眼睛。
　　王薇过了好一会才平息了自己那躁动的心，然后一脸严肃的道；“你刚从这里走出去，那些过场我就不说了，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，你回答问题时最好给我想清楚再回答！”她此时倒是一副公事公办的样子。
　　“我知道，我保证我说的每一句话都是真的。”有人跟自己说话，秦仁顿时感觉不那么闷了，尤其是看到王薇那不施一点唇膏的嘴唇，心里想着，要是吻上去肯定会有一种很美妙的感受。


正文 074  美女警花
　　可能是感觉到了秦仁那不怀好意的目光，王薇冷声说道：“你要想出去就得好好的交待问题，争取宽大处理，那样你还能少关几年，你把刚才发生的事情详细的说一遍。”
　　秦仁说道；“我离开这里以后就去假日酒店取回了车，把女朋友送到家以后就回家了，走到那里的时候碰上了四个人慌慌张张的冲着我的车跑了过来，我怕撞死了他们就停了车，但其中一个用枪指着我，也就只得下了车，我下车以后就把那个有枪的家伙给踢开了，我正要对付这几个家伙，你们警察就来了。”秦仁一脸无奈的把事情的经过说了一遍。
　　王薇眼睛一瞪道：“你还挺会编的，告诉你，这不是你一个人做案，还有其他人，你不招他们也会招的，趁早给我实话实说，今天你们去抢劫的一共有几个人？”
　　“警官，我可没有参与抢劫，你不要硬把这件事往我身上扯好不好？”秦仁知道她是不会轻易放过自己的，但这事自己没有错，也就跟她据理力争起来。
　　王薇一拍桌子，大声喝道：“这点由不得你狡辩，我们当场人赃俱获，你车上还有着抢来的东西，你告诉我你没参加抢劫，你当我们做警察的都没有眼睛是不是？”
　　“我车里有东西那是不假，场不过那是那几个人放在我车里的，我车里有东西就算抢劫？你也太武断了一点吧？”
　　“哼……你到是挺会狡辩的，那街上又不是你一个人在开车，他们怎么就没有把东西扔到别人的车里，而偏偏扔到你的车里？”
　　“警官，你这句话就明显带着主观成分了，天下间凑巧的事多了，就你弟弟的事来说吧，他为什么不去找别人的麻烦，偏偏要来找我？要是找别人的话就不会吃亏了，因为他的功夫很不错，只怕很少有人是他的对手。”
　　“你给我住嘴！”王薇一声大喝，没想到这个家伙又说出了弟弟的的事，脸上顿时气的有些扭曲。
　　高个子警察有点对秦仁鄙视了，心里道；“你就不能说点好听的？真是哪壶不开提哪壶，她为这事窝着一肚子的火呢，你这不是找抽吗？”
　　“警官，我说的这都是事实，有些事情发生的就是那么凑巧，碰上了巧合的事就可以定罪吗？”秦仁嘴上说的笑嘻嘻的，但言辞却相当的犀利，他就是要王薇生气，美女生气还真有一种不同的韵味。
　　王薇身为刑警，这点小常识还是知道的，也知道刚才自己所说的话太过有些情绪化，只是一看到秦仁，她的气就不打一处来，想要平静也是一时平静不下来，一肚子气很想找个地方发.泄一下，她寒着脸对那高个子警察说道：“小吴，你先出去一下，我有些话想跟他单独谈一谈。”
　　“王姐，这……不太好吧？”小吴知道王薇要给这个英俊的小男人开小灶了。
　　“让你出去就出去！出了事由我一个人担着！”王薇又大喝了一声。
　　小吴听了马上跳了起来，灰溜溜的跑了出去，王薇现在在队里风光无限，除了队长之外，就她声望最高，以后接任队长也很有可能，他哪里敢得罪这个美女督察。
　　铁门哐的一声被关上，王薇寒着脸走到了秦仁的面前，两眼里喷着熊熊的怒火，她看着秦仁冷笑了一声道：“你知不知道这是什么地方？”
　　秦仁脸上故意露出紧张的表情道：“这是刑警队，我说警官，你可不能对我施加暴力，否则我可要……告你刑讯逼供，哇……救命呀，警察打人了……”他故意装出声嘶力竭的样子叫了起来。
　　铁门虽然厚，但依然能听到里面的声音，但小吴就像没有听到一样，他知道自己在这个时候是绝对不能进去的，要不这把火就会烧到自己身上来了，这个小家伙虽然有点可怜，但他却三番五次的去碰王姐的疼处，让他吃点苦头也好。
　　“你没参与抢劫？那你为什么跟他们穿着一样的衣服？”王薇这时已经走到了秦仁的面前，双拳紧握，全身的肌肉都是绷的紧紧的。
　　“这衣服满大街都是，我怎么知道抢劫犯穿什么衣服？我要是知道他们今天穿这套衣服，就算是打死我也不穿这件了，连穿件衣服也能让人怀疑，真是倒霉！喂，你离我远一点行不行，我说过我没犯法，你要是敢打我，回头真相出来了，我肯定会让我的律师去告你。”看着秦仁脸上那惊慌的神色，王薇有着一种说不出的舒服，她又往前踏了一步，眯着眼睛看着秦仁道：“你以为我会怕了你这个抢劫犯？为了破案，对你们这种人用点刑是不会有什么问题的。”
　　“你是警察，当然不会怕我，但什么事情也说不过一个理字，你身为警察更要懂法守法，不要说我没犯法，就是真的犯法了，你也不能打我，现在可是严禁搞刑讯逼供的。”
　　“哼！你放心，我不会让别人看出来你受过我的特别照顾的。”王薇冷哼了一声，在秦仁的身上又扫了一眼。
　　“你……你……不要乱来哦？”秦仁两腿猛的夹紧，脸上露出了一种很是恐怖的表情，就好像王薇会强.奸他一样。
　　王薇恨恨的道：“你真不知道死活，这个时候还跟我玩这一套，看来要给你多加点料了。”秦仁的这个动作更是把王薇的火给完全勾了起来，此时哪里还能忍下这口气？她狠狠的盯着秦仁道：“你不做出这个样子我到忘了，你小子不是吗，竟然去抢别人的老婆，今天我就让你再也不起来。”说完抬脚就向秦仁的那个重要部位踢了过去。
　　“啊！救命呀！”秦仁惨叫了一声，接着就是一声比一声更激烈的惨叫。
　　审讯室外面的小吴有点紧张，这小子叫的太惨了，王姐可不要把他打成残废了。
　　“小吴！你怎么出来了！”刑警队的队长朱军这时走了过来。看到小吴一个人站在审讯室的门口，里面隐隐传来了一声声的惨叫，不由的皱了一下眉头。


正文 075  美女警花
　　小吴嘿嘿一笑道：“朱队，王姐要一个人审那个家伙，把我给赶了出来。”
　　“这怎么行。她这样是刑讯逼供，是要犯错误的。”朱军想推门进去。小吴连忙拉住了他小声的道：“朱队，王姐跟那个家伙有一点过节，十点钟的时候他把王姐的弟弟打了，把他抓来以后被他的律师给保释了，我还没有来得及向你汇报，现在去阻止她好像不太好。”
　　“那也不行！那就是公报私仇了。这不是胡闹吗。”
　　这时一个刑警跑了过来，对着朱军喊道：“朱队！那三个人都招了！”
　　“什么情况？”朱军停了下来，问那个跑过来的刑警。
　　那刑警瞄了一眼审讯室，也睛听到了里面的惨叫声，然后小声说道：“他们一共四个人，但这里面的那个人他们都不认识。”
　　“什么？你说他与这件事无关？”朱军有些吃惊的问了一句。
　　“好像是这样，那抓到的三个歹徒都说他们在逃跑时拦住了他的车，他还把他们的一个拿枪的同伴给踢走了。”
　　“这……会不会是他们串通的？”小吴有点吃惊，这个家伙是有律师的，要真是这样，王姐就会吃官司了。
　　周军想了一会才说道：“不管事情是真是假，也不能让王薇胡来，如果他真的与此事无关，在刑警队里被打了，我们的麻烦就大了。”说完猛的一下子撞开了审讯室的门，大喝了一声：“住手！小王……你……你……”
　　朱军本以为进来看到的就是王薇在痛扁这个嫌疑犯的，可是眼前的情景让他怎么也想不明白是怎么回事。王薇整个身体都缠在了秦仁的身上，两只胳膊从秦仁的腋下穿过抱着秦仁的腰。两腿分开么坐在秦仁的腿上。嘴唇则贴在秦仁的嘴上，那姿势真是说不出来的暧昧。
　　小吴看到此景先是吃了一惊，然后就偷偷的笑了起来，心想王薇不但是在队里有一手，在男女事情方面更是强悍，竟然用这样的手段来惩罚她的对头，还故意让这个家伙叫的那么大声来掩人耳目，不过人已经进来了，她怎么也要松开才行吧？
　　王薇这时果然松开了秦仁，他下来以后身体蹬蹬的退了好几步，就好像是摆脱了什么重力的束缚一样，然后猛地一甩头，又向秦仁冲去，嘴里大声叫道：“你这个混蛋，我要杀了你！”
　　朱军和小吴连忙一左一右地扯住了王薇的胳膊，周军一脸严肃的道：“小王，你不要冲动，你身为警察，怎么能这样对待嫌疑人？”
　　王薇对朱军的话充耳未闻，咬牙切齿的盯着秦仁拼命的挣扎，似乎跟秦仁有什么刻骨的仇恨一般。小吴紧紧的拉着她的手道：“王姐，你可别冲动，我们什么也没有看到，也不会对任何人说出去的，你千万不要着急。”
　　小吴本是一片好心，可是却更让王薇怒不可遏，她哪里是跟秦仁亲热，她刚才一脚踢出，本意只是想吓秦仁一下，但却身不由己的抱着他吻了起来。而这个家伙还故意的吻一会就惨叫几声，一直到朱军他们进来为止，自己的嘴唇都被他吻肿了！
　　回想起刚才的事，王薇心里真是郁闷的很，这个家伙被手铐铐着，两手根本就动弹不了，而她身为一个刑警，而且还有武功，竟然在他失去了自由的情况下还让这个家伙给制住了，而且还被他吻得神魂颠倒的，她想喊小吴进来，只不过这要是让小吴看到，那脸可是丢大了，当下只得压低了声音恐吓着秦仁道；你快放开我，不然的话我告你袭警。
　　秦仁冷笑道：“袭警？警官你可别跟我开玩笑了，明明是你要对我刑讯逼供，怎么成了我袭警了？只不过我还真没有想到你会用这种办法，想来是用什么美人计了，既然你是用美人计，要我放开你干吗？”
　　王薇羞怒交加的道；“我知道你是用内功控制住了我，你赶紧放开我，否则我绝对不会放过你的。”王薇长这么大还没有服过软，有时就是明明心里认错了，但嘴上也不会承认，她知道只有说好听的话秦仁才会放过自己，但她对秦仁恨之入骨，又怎么会对他服软？
　　“你已经不放过我了，我没罪你都要硬给我安个罪名，现在还要对我用美人计来骗我招供，我可不是傻子，你要是有能耐就自己挣开，我是不放开你的，你的唇真的好香，我都有点舍不得松口了。”
　　“你……”王薇知道这个家伙要比自己强多了，威胁他是肯定不会起作用的，她的身体剧烈的扭动，想要逃脱秦仁的钳制。只不过动了几下就坐到了秦仁的腿上，而且还有一个很硬的东西顶到了自己那个神秘的地方，她动一下，那个东西就进去一点，吓得她连动也不敢动了，她的双手紧紧的抱着秦仁，两只眼睛里就像有火要冒出来，紧紧的咬着嘴唇一瞬不瞬的瞪着秦仁。
　　秦仁脸上一脸的陶醉，见了王薇那个愤怒的样子嘿嘿干笑了一声道：“这怨不得我，你虽然是一个警察，但也是一个美女，你这样在我怀里扭来扭去的，我又不是柳下惠那个太监似的家伙，有点反应是很正常的。”
　　王薇还真有点佩服这个家伙的，竟然把内功练到了可以控制人的地步，就是自己的师父都做不到这一点。而这个家伙竟然在这样的地方也能硬起来，还真是一条不折不扣的色狼。她看着秦仁用那种yin荡的目光看着自己，心里又羞又急，而他那嘴里呼出的热气，还有那有些急促的呼吸都可以看出他的心里在转着什么龌龊的念头，好在现在穿的是裤子，要是穿着裙子的话，说不定就被他完全顶进去了！就在这时，房门正好就被朱军他们撞开了……
　　王薇现在愤怒的是，除了让秦仁占了便宜之外，更多的则是让队里的人看到自己出丑之后感觉挂不住脸，因此，大有跟秦仁拼命的架势，可是胳膊让朱军和小吴扯住让她动弹不得。想用内功，又怕震伤了他们两个，只得本能的想挣脱他们两个的拉扯，但她不用内功，还真不是朱军跟小吴的对手。
　　秦仁这时却又故意的大声的叫起来：“三位警官，你们可都看到了，这位女警官一直想打我，我可没还手的，再说我也还不了手，她还要给我安一个袭警的罪名，好在这个女警官是属狗的，只想咬我，你们要是再晚来一会儿，我的鼻子肯定会被她咬掉的！你们可要给我做证啊！”
　　王薇听了心里稍微好受了一点，虽然被他当狗骂了，但他说自己是去咬他的鼻子，也就比是在吻他要好多了。


正文 076  美女警花
　　王薇心里虽然好受了一点，但对秦仁的恨意一点也没有消退，平时的他洁身自好，连初吻都还没有送出去，而今天却被这个小色狼吻得唇都麻痹了，更可恶的是，底下也受到了他的侵犯。他见朱军跟小吴还紧紧的抓着自己的手臂就放弃了挣扎道；“松开我，我不打他了。”
　　朱军和小吴看到王薇似乎冷静了下来，也就迟疑着放开了手，哪知道王薇后退了一步，突然从腰上掏出了手枪指着秦仁道：“我要……杀……了……你！”
　　谁也没有预料到会出现这种情况，朱军几个人全都僵在了原地，秦仁却还是好整以暇的笑着道；“我说警官，你有点太激动了吧？你这可是故意杀人，你自己也是逃不了的，有必要玩命吗？”
　　“你认为我是跟你玩吗？”王薇举着枪对着秦仁脑袋，嘴角露出了一丝冷酷的笑容。
　　朱军和另外两个警察都是心里一紧，他们这时还真的不敢刺激王薇，谁知道她会不会突然冲动的一枪就把秦仁给杀了。
　　秦仁一点也不紧张，还是很怕平静的说道；“你很有可能打不死我，但你却会因此而坐牢，你的父母也因此而为你的冲动而伤心的，我看你还是不要玩了。”
　　朱军听了忙对王薇道：“我知道你的枪法不错，要杀了他是很容易的，但你千万不要冲动，你杀了他不要紧。到头来你也要吃官司，还会连累你父母的前途，你想想他们该有多伤心，这种蠢事你可千万不能干啊。”
　　王薇听了秦仁的话心里不由的一凛，这个家伙用真气能够控制自己的身体，这个凳子是根本控制不了他的，以他的身手，自己还真的很难杀了他，到头来自己不但杀不了他，自己还得吃官司，听李警司说，他的背景很深，到时还真的会连累父母的！想到这里就把枪收了起来道；“你这个混蛋还不配我跟你以命抵命，今天你的事还没完。我一定要把你关到监狱里面去。”王薇狠狠的说道。算是给自己找回来了点颜面。
　　朱军长长的出了一口气。这才感觉到头上已经满是汗水，王薇这一枪要真是开了下去，不但王薇会因此而进监狱，自己这个刑警大队长也不用干了。他还真的很佩服这个小男孩的，别的人被枪指着，早已经吓得屁滚尿流了，但他却还能够侃侃而谈。自己已经玩枪很多年了，但谁要是拿着枪在如此近的距离指着他，他也一定会非常的紧张，这种极强的心里素质绝对不会是普通人所能拥有的！他转过起头看了秦仁一眼，而这时他竟然完全的瘫软在那个凳子里，嘴里喃喃道：“真是吓死我了，总算是捡回了一条命，能不能给我拿点水喝？”
　　朱军心中地疑念顿去，这个家伙显然是凭着自己的一点急智在硬撑着，到底还是一个普通人，看他这时涌出的满头大汗就知道刚才也被吓的不轻了。
　　只有王薇知道他是装出来的，听了秦仁的话后冷笑了一声道；“想喝水？等你交待完了再给你水喝。”
　　朱军听了看着王薇道：“小王，你跟我出去一下，小吴，你把这个秦仁的手铐摘了，顺便把他的束缚给解了。”
　　“朱队，这个家伙可能是主犯，功夫也不错，怎么可以让他自由？王薇也知道这点东西是控制不住这个变.态的家伙的，但有总比没有要好。
　　“你跟我来一下！”朱军使了一个眼色，然后先走出了审讯室。王薇冷冷的瞪了秦仁一眼，这才跟着朱军走了出去，她还真的对秦仁有点不解，自己这样对他，但他却处处帮自己着想，看来这个家伙是喜欢上自己了。
　　朱军看着还在气哼哼的王薇就皱着眉头道：“小王，我们刚才已经审问过那三个人了，这个人不是他们的同伙，只是……碰巧路过的。你就不要去纠缠他了，这会对我们警局造成负面影响的。”
　　“什么？绝对不会！怎么会有那么多的巧合？那三个人一定是在说谎。”王薇的声音一下子提高了八度，根本就不相信秦仁是无辜的。
　　“小王，这可不是感情用事的时候，我们可不能因为自己的主观判断而给人定罪，更不能用有罪推定论来对待一个嫌疑人，刚才从金店里调查的人也回来了，参与抢劫的有三人，接应的是一人，他们在金店里已经看到了，另外还有两个行人也正巧看到了当时的情况，这个人肯定是无辜的了。而且他还把那个有枪的人给打伤了，为我们减去了伤亡的危险。”
　　“这怎么可能？”王薇的脑袋里还是一下子没转过弯来，瞪大了双眼看着朱军。不过她很快就推翻了自己的想法；如果他真的是首脑，自己这些人是根本抓不住他的！
　　“事情就是这样，一会我们把他放了，你就不要再出面了，免得你又冲动。”
　　“还是由我去吧，这件事是因我而起，我会把这件事情处理好的。”王薇说完就进了审讯室。
　　朱军跟在他的后面道：“你千万不要冲动，这刑讯逼供的事现在上面抓的可比较紧，你现在正是发展的大好时候，可不能因为这点小事而耽误了你的前途。”
　　王薇点了点头，用力的深深吸了两口气，这才转身走了进去。小吴对另外一个警察使了一个眼色，两人也快步的走了出去。
　　“喂！你又想干什么，你要打我，这一次我就任你打好了，你可千万不要拔枪。”秦仁身体紧缩，一副胆战心惊的模样。
　　王薇要是不知道秦仁有这么好的功夫之时，看到秦仁这样肯定会很开心，现在看到他还这样装就感觉有些恶心了，她看着秦仁冷冷的道：“你就装吧，刚才我们已经核实清楚了，证明你是无辜的，你现在可以离开了。”
　　“真的证明我没有问题了？”秦仁小心翼翼的问了一句。
　　“真的，我用得着骗你吗？”王薇很是不耐烦的道；你现在可以走了。
　　“我早就说过我是无辜的吗，你偏要高那么大的动静。”秦仁顿时挺直了腰板，大大咧咧的对王薇说道：“你这个警察办事也真是太鲁莽了，还没弄清我到底是不是犯了罪，就要对我进行刑讯逼供，如果要不是我练过那么两手，刚才就被你打惨了，那这时你说我是告你好呢？还是让你赔偿好呢？”


正文 077  天伦之乐
　　“哼！让你出去你就出去，哪来那么多的废话。”一般人到了局子里之后，在证明自己无罪之后都会兴高采烈的离开，所以王薇也根本没想要对秦仁道歉。但秦仁此时则是好整以暇的坐到了本来应该是王薇坐的位置上，慢条斯理的说道：“我说警官，你不要这样对我有成见好不好？你弟弟的事情也不能全怪我是不是？他要是不来找我，不是什么事都没有了？”
　　“你……你再说一遍试试，信不信我真的会毙了你？”王薇踏前一步，脸色不善的瞪着秦仁。
　　“嘿嘿……我信，也就是你，要是别人这样对我，我一定跟她没完，我们已经接了吻，你已经算我半个老婆了，让你一点也是应该的，好了，不跟你扯了，我还有事就先走了，以后有时间我请你喝酒，我对刚才的接吻很是期待，能不能再给我一次机会？”
　　“你……”王薇大怒，抓起桌子上的烟灰缸就向秦仁砸去，只不过秦仁轻轻一歪头就闪了过去，然后在一阵大笑声中拉开了房门。
　　王薇正想追出去，就看到了门口站着小吴和另外一个警察，两人的表情都是颇为古怪，一回味刚才跟秦仁在房间里面说的话，脸上顿时一阵青一陈白……
　　秦仁回到家里的时候天都快黑亮了，他洗了一下就躺在呼呼大睡了。
　　秦仁睡到十一点才起来，他刚洗完脸，电话就响了起来，电话一接通就听赵媛说道；“老公，周涛来接我们去军营玩，他已经开车来接我们了，你要是没有别的事就早点过来吧。”
　　秦仁本来不想去，但现在是周丽的身份，周涛都来接了，不去是不行的，当下只得恢复了周丽的样子回了赵媛的家。
　　周涛见了秦仁很是高兴，三个人上了车，不一会就来到了周涛的驻地，到那里的时候刚好是吃饭的时间了，周涛没有带家属，吃的是干部食堂，三人刚踏进小餐厅，就见一个长得很高大的军官站了起来道；“老周，听说嫂子来了？”
　　“哈哈，你们的消息够灵通的啊。来，我给你介绍一下。”周涛说着拉着秦仁走了过去。
　　一张大桌子围坐着一圈人，一共八个，五男三女。几个人都是军部的人员，一个政委，一个副军长，还有参谋长，两个参谋。两个女军官看去都在三十多岁的样子，都在部队医院工作，两个分别是政委和副军长的妻子，还有一个看去三十岁左右，是副军长老婆的妹妹。
　　“这是我妻子赵媛，这就是我女儿周丽。”周涛高兴的介绍着。
　　几人忙和赵媛打招呼，秦仁只得对那几个人道：“各位叔叔阿姨好。”
　　“哇，好漂亮的姑娘啊。”政委的妻子姓陈，走过来拉着秦仁的手仔细打量。“真不得了，看人家老周这闺女生的，太漂亮了，这时我见过的、最漂亮的姑娘了。”
　　秦仁穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱.惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头碎发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳.房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双肉色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷.人。一双时髦合脚的乳白色高跟鞋使得她更显亭亭玉立，足有四寸高的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。红红的唇配上洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　秦仁的身高大约只有一米七五左右，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而浑圆，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳.房，两只高傲、挺拔的乳.房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳.房，那浑圆的乳.房孤傲的像两座小山在那里挺立着。
　　赵媛穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳.房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部平坦，修.长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟秦仁一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，跟秦仁站在一起还真像一对姐妹花。
　　当官的老婆都是美女，但跟赵媛和秦仁比起来就要差上一点了。政委姓乔，很有点领导派头，听了老婆的话笑着道；“那你也得有人像老周媳妇这样漂亮，才能生出这么漂亮的闺女，她们两个站在一起就跟双胞胎姐妹一样。”
　　陈丽对丈夫的打趣不以为然，她看了赵媛一眼笑着道；“你想找个那么漂亮的，可也得有人跟你才行啊。你娶上我这样的美女就算不错了。你看人家老周，比你要英俊多了。也只有赵媛妹妹才配得上他。”
　　乔政委平时是一个很严肃的人，今天难得和夫人开个玩笑，大家听了都哈哈的笑了起来。
　　看到大家这么高兴，副军长的爱人也在那里凑趣的道；“老周，你女儿多大了，这么漂亮的闺女，让我领回家当儿媳妇吧，呵呵。”
　　周涛笑着道；“我女儿才十六岁，你们少打她的主意啊，你们几家那几个小猴子我可没看上眼。”
　　听了周涛的话，大家哈哈的笑开了，秦仁走过去拉着陈丽的手笑着道；阿姨你也很漂亮哦，只是你的衣着保守了一点，要是时尚一点，就会跟我们一个样了。
　　吃完中饭，秦仁和大家打了个招呼就出去玩了，午后的阳光很温暖，秦仁在操场上闲逛着，看着那些军人在操场上做着各种运动，秦仁很是向往，每个男孩子都会有一个军人梦，秦仁也不例外，见了那些军人，很有点小小的激动。


正文 078  轰动校园
　　操场的尽头围了很多人，人群里还传来一阵阵的呼喊声。国人都是爱看热闹的，秦仁也不例外，当下就向那里走了过去。
　　秦仁挤进人群一看，原来是两伙女兵在打篮球。真没想到这军营里还有女兵，场边还站了十几个女兵在观看，围在外面的更多是男兵。这些女兵年纪都不大，都是二十左右的样子，身体都很好，就结实有力。弹跳，暴发力都不错，只可惜技术不行，配合得也不是很好。
　　秦仁没有玩过篮球，对篮球的规则也就不知道，当下就站在那里看了起来，这些当兵的对这个突然挤到人群里的美女感到很好奇。一个女兵看着秦仁问道：“小妹妹，你是怎么进来的？这里是军营，可不是随便谁都可以进来的哦。”
　　秦仁笑着道；“我是来看我爸爸的，看这里热闹就过来了，姐姐一定也是打篮球的了，我对篮球的比赛规则不是很熟，你能给我说一说吗？”
　　女兵被秦仁一声姐姐叫得晕乎乎的，再一个他是来看爸爸的，一定是某位首长的女儿了，当下也就不厌其烦的说了起来，
　　不一会秦仁就把那些规则记雨住了，看起来也就更有兴趣了，就在这时，一个传球的被对手把球拍飞了，球带着劲风直奔秦仁的脸蛋飞了过来。秦仁用手轻轻一带，把球在身后绕了一圈，然后一个标准的原地起跳投篮，把那个球不偏不倚的丢进了网内……
　　边上的那个女兵刚伸手去挡那个球，没有想到秦仁的身手比她要快多了，看到她的球进得潇洒无比就笑着道；原来你是来考我的篮球知识的，我还以为你真的不会呢。你的投篮好漂亮，有没有兴趣和我们打一场？”
　　秦仁也很想玩一会，当下就点了点头，那个女兵笑着道；那我帮你去拿套衣服来换一下，你穿着裙子和高跟鞋是会摔跤的。
　　秦仁笑着道；“没有关系，我也就玩一会，不会有事的。”
　　那个女兵听了就对那个传球失误的女兵道；“江蕙，你下来，换这个小妹妹玩一会。”那个女兵已经见识了秦仁的投篮，也就没有说什么就下了场，秦仁也就接替了她的位置。
　　大家看着秦仁穿着连衣裙和高跟鞋来打球，不由的大声的呼叫起来，好在大家都见到了他刚才的投篮动作，加上他又是那样的漂亮，也就没有人说出难听的话来。
　　比赛继续开始，对方的一个大个子女兵带球冲着秦仁跑了过来，秦仁身体一侧，就在错身而过的时候伸出右手轻轻一勾，球就已经到手。他冲到罚分线开始拿球起跑，一步，两步，起跳伸手托球，在空中达到最高点时产生了一个空停，手指轻弹，球飞离手掌，应声落网。
　　哇，场上场下的人开始感叹起来，这美女的球技好棒啊，比女篮的那些球星还要潇洒多了！
　　接下来秦仁就成了对方重点盯防的对象，不管跑到哪里至少有两个女兵盯着她，只不过只要有人把球丢给他，他都能把球接到手里，而且还能把球给丢进球网栏里。
　　秦仁玩了一会周涛和赵媛就来找她了，秦仁也就下了场，那些女兵一见是周涛的女儿，也就不敢留她玩了。周涛看着秦仁笑着道；“想不到你的球打得这样好，穿着高跟鞋打球的只怕再也找不到第二个了，看来学点武功还是有好处的”。
　　看完部队的慰问演出，秦仁就跟赵媛回了家，第二天就开始了为期两天的摸底考试。虽说是摸底，但是考试的内容都是上学期的内容。主要是考查以前的知识有没有忘记，再就是看看大家假期有没有进行预习。秦仁没有什么压力，因为周丽在学校都是排前几名的，而他把周丽会的东西都学会了。
　　宽敞的教室里，大家都在答着题，秦仁把试卷都看了一遍，觉得没有什么难度，他本来不想太出风头。可是在学校里只有学习好的同学才有特权，如果想以后在学校的日子过得舒服，或者请假什么的，就得有高分撑腰才行，只要成绩好，老师对你也就会很宽容，为了以后能随便翘课，秦仁也就把自己的真实本领给拿了出来。
　　很快他就把试卷做完了，他看了一眼坐在门边监考的童欣，觉得童欣比昨天还要漂亮了，他交了卷就来到草坪的台阶上坐了下来，然后拿出手机玩起了游戏。
　　“哇，美女，现在好象是考试时间吧，你怎么坐在这里？”一个男人的声音从身后传来；“你是哪个班的，我怎么从前没见过你？”
　　秦仁转过头看了一眼，这是一个身高大概一米七五左右的帅气的男孩，五官端正，皮肤白净，穿着大方得体。嘴角还挂着绅士般的微笑。
　　秦仁对男人没有兴趣，看了一眼就继续玩着游戏，直接无视这个自恋的家伙。
　　那个男孩显然对这个漂亮的美女的反应很意外，他是一中的校草之一，高大帅气的相貌很受女生的追捧，加上良好的家教，文雅的气质，还没有一个女孩给过自己脸色，今天居然遇到个不理自己的女生，还真有点尴尬的。
　　男人都有一个通病，女人越不理，男人就越来劲，而且这个女生长得比以前见过的所有女生都要漂亮，这个男孩也就更不想就这样承认失败了。他有点无耻的坐到秦仁的身边道；“我叫洪森，三十四班的，你叫什么名字，哪个班级的？”
　　三十四班的？应该是在自己教室的楼上，难怪没见过自己。这个家伙真够无赖的。没有问自己就坐到了自己身边，还真够自恋的。秦仁看了看时间，知道这场考试就要结束了，于是站了起来道；“你就不要自恋了，我对你没兴趣，就不要浪费你的时间了。”说完给了对方一个不屑的微笑就转身离开了。
　　两天的摸底考试很开就考完了，童欣看了一下成绩表，班里新来了两个转学生都考得很不错，都在年级的前十名之内，那个大点的叫周丽，长得漂亮可爱，看档案上的资料，以前的学习一直很好，在原来的学校一直是名列年级前十。看上去也很乖巧，这一次竟然考了个第一名。童欣记得很清楚，考语文的时候，这个周丽只用了一个小时就交卷跑掉了。当时还以为是个学习不好的，还仔细的看过他的试卷，但见他的卷面整洁，字迹工整，现在已经很少有孩子能写那么好一笔字了。最主要的是整张卷子居然全做对了，就是那篇作文也写得非常出色，思路清晰，遣词用句细腻紧凑，是篇难得的好作文。看来考完试要找她谈谈才行，现在的孩子越来越早熟，早恋已经是老师家长最头痛的事情了，可要给她敲敲警钟才行，听说三十四班有个男生都已经谈过好几个女朋友了，还自诩什么校草。最近班里的男生谈论最多的就是这个周丽，也难怪，这个丫头的确是漂亮得有点不象话。办公室里老师们闲聊，还打趣自己说自己班里整来了一祸水。自己这可是重点班，要是影响了那些男同学的学习成绩，自己今年的职称、奖金就统统都要泡汤了。


正文 079  铁杆朋友
　　“周丽，秦仁是你的男朋友吗？”吴颖盘坐在娱乐室的地板上喘着气，摸底考试过去几天了，她早就想问周丽了，只是怕好朋友周丽误会自己抢了她的男朋友才迟迟没有开口，今天她怎么也忍不住了。这几天她都跟秦仁腻在一起，见秦仁每天早上都要练功夫，连想到自己要是有功夫，自己也就不会出那天的事了，因此，就缠着秦仁教她武功，此刻的她练了一趟拳，就累得气喘吁吁了。
　　“不是，我们只是好朋友，是不是他那天救了你，你想以身相许？”秦仁坐到她的身边，把她抱在怀里笑着道。
　　吴颖红着脸道；“你不要笑话我好不好？我才不相信，他要不是你的男友，你怎么会把你的车给他开着玩？”
　　“那可是为了快一点找到你哦，我跟他分开找你，你如果看到我的车，就会要多相信他一点是不是？所以就跟他换了车，我那天是开着他的车在找你，没有想到是他先找到你，看来你们还真是有点缘分的。”秦仁在吴颖的额头上吻了一下笑着道。
　　真的不是你的男朋友吗？我才不相信，他是那样的优秀，是我见过的最英俊的男人了，比你的堂哥和那个校草洪森都要英俊多了。吴颖还真的有点不相信，秦仁不但长得英俊，而且会功夫，这样的男人可以说是每个少女都梦寐以求的。
　　秦仁笑着道；“是真的，我觉们只是好朋友，看来你是很想做他的女朋友了？你放心，你要是真的做了他的女朋友，我是不会跟你抢的”。
　　吴颖红着脸道；“如果真的不是你的男朋友，我就做他的女朋友了，说真的，不要说他还救了我的命，就是没有救我的命，我也会喜欢他的。”
　　秦仁笑着道；“大概是我经常跟他在一起的原因吧，我倒是没有感觉他有你说的那样好，你就做他的女朋友好了，我是不会跟你争的。不过我要提醒你一下，他这样的男人肯定有很多的女人喜欢的，你可要有点思想准备。”
　　“我知道，做他的男朋友肯定是会有竞争的，只要他没有结婚，我是不会放弃的。”吴颖说完用鼻子在秦仁的身上闻了几下道；“我怎么觉得他身上有着跟你一样的香气？只是他身上的香气比你身上的香气要浓多了。”
　　秦仁在心里暗笑着，我们本来就是一个人，当然会有着同样的香气了，我要不是把真气收敛了的话，只怕你早就春.情大发了。他一边温柔的在吴颖的头上着一边笑着道；“有相同的体香的人多了去了，这有神马好奇怪的，你连他身上的香气都闻到了，是不是已经跟他那个了？”
　　吴颖红着脸道；“你是我的好朋友，我也不想瞒你，那天我被那些流氓为了春.药，还真的跟他做了那样的事，我已经不是处.女了。”
　　秦仁笑着道；“看来你是真的把我当好朋友了，连这样的事都说出来了，你能给我说一说做.爱是一个什么滋味吗？”
　　吴颖的脸都红到脖子上了；“我那天吃了春.药，就跟做梦一样，你做过梦吗？就是那个滋味了，很舒服的。我们不说这些了好不好？很羞人的。”
　　秦仁笑着道；“这有什么好害羞的？现在读初中就有很多人在谈恋爱了，你既然不想说，我们就不说了，不过你以后要把是什么滋味告诉我。”
　　吴颖红着脸道；“有句名言说，要想知道梨子的滋味，就得变革梨子，我看你还是自己去体验一下比较好。这武功好难练的，弄得我浑身都像散了架一样，你怎么像没有练一样？”“我从小就练功夫，当然不会痛了，你不用急，练一段时间就好了，慢慢来。”
　　“嗯，我知道了。对了，你怎么天天上课睡觉啊，要不就玩手机，害得老师总说你。”吴颖想起周丽上课玩手机，被老师叫起来出窘的样子就感觉很好笑。
　　“无聊嘛，老师讲的那点东西我已经学会了。也就只有看书了。”秦仁对这件事情很不以为然。
　　“那倒是，你那么聪明，每门课都是满分，好多同学现在看你都眼红呢。”
　　“呵呵，你也不错啊，全班第三呢，等你把英语学好，年级不是第一也会是第二的。”
　　“我英语成绩能提高，还要谢谢你才行，不然这次考试也不能考到八十分。”吴颖听了周丽的话，想象着自己拿到年级第一时的样子，脸上满满的全是笑容。最近一段时间，吴颖跟秦仁大多数时间都是用英语对话，偶尔再让吴莹给讲解下英语的语法和特殊用法，吴颖的英语提高很快。
　　“不要那么客气，应该是我谢谢你才对，谢谢你天天陪着我。”不然的话我会感到很寂寞的。对了，你跟你小姨的店现在怎么样了？”
　　“现在装修已经弄好了，这两天都在摆放货品呢，这周六就正式开业了呢。也就是明天，要不是你帮忙都可能开不起来呢，我小姨昨天还和我说，要我请你去家里吃饭。”
　　“那好啊，周六休息，我们去你的店里帮忙吧，反正在家里又没有事情做。”
　　“好啊，看小姨每天那么累，我也很心疼呢。我都没有管事，但小姨却一定要分一半的利润给我。我还真的很过意不去的”。
　　第二天，秦仁和吴颖两个早早就起了床。练了一会功夫以后，两个人冲了个澡，选了一身看上去正式一点的休闲装就出发了，两个人都很漂亮，不细看还以为是亲姐妹。走到楼下的时候，赵媛正在吃早餐，看到他们两个就笑着道；“今天不是休息吗，怎么还起这么早？我今天还有个会，不能带你们出去玩，你们有什么打算没有？”
　　“你去忙好了，今天吴颖跟她小姨的店开业，我和吴颖准备去帮忙。”
　　“是吗？那要庆祝一下才行，一会去的时候叫吴莹买个花篮送过去，你和李曼说一声，我今天有事，不能亲自过去道贺了。”
　　“您太客气了，阿姨，我们已经给您添了很多麻烦了。”吴颖客气的道。
　　吃完了早餐，秦仁跟吴颖就去了建材市场，由于地铁开工了，建材市场人气越来越旺，生意也越来越火。李曼起了个大早，把自己收拾的干净利落，还客意的打扮了一番，因为今天是她店面开业的日子。
　　一百多平米的店里站了二十多个人，显得有些拥挤。大多数是吴涛请来的朋友，他是基建科长，这些人多是一些包工头，请他们来的本意就是照顾这家小店的生意，虽然有吴涛的关系，但是生意是要自己维护的，所以李曼也就打起精神来应付这些人。毕竟将来都有可能是自己的大客户。
　　“小姨，大伯。”清脆的声音响起，吴涛和李曼回过头来，只见吴颖开心的从外面走了进来。


正文 080  帅哥美女
　　“小姨，大伯。”清脆的声音响起，吴涛和李曼回过头来，只见吴颖开心的从外面走进来。后面跟着吴莹，再后面是秦仁，最后是两个穿黑西装的男人捧着两个很大的花篮。
　　看到秦仁，李曼很是高兴，秦仁对吴颖的照顾还真的是无私的，她忙迎了上去道；“周丽，你来就可以了，还带礼物做什么？”
　　吴莹笑着道；“这是我们董事长送的，让我替她祝贺你新店开张，她今天要和市领导开会，实在是忙过不来，就让我替她送两个花篮过来。”说完示意两个保安把花篮摆在店门口。
　　旁边那些来捧场的本来就是看在吴涛的面子上来的，生意场上就是这样。来的人都是心不甘情不愿的，但却还是要做做样子。这时看到几个极漂亮的美女，不免多看了两眼。还在想这大概也是哪个吴涛的关系户家的孩子，居然舍得送那么大的花篮，当看到花篮上的字就有点惊讶了。虽然花篮上面写的都是普通的喜庆话，但是落款的几个字就让他们震惊了；丽都集团，赵媛。
　　在场的都是一些包工头，虽然档次不到，没和赵媛本人打过交道，但是丽都集团的赵媛他们是听说过的，这可是他们的衣食父母，大家都在猜测这家小店到底有多大的背景，竟然连丽都集团的总裁都送来了花篮。
　　这时吴莹走过去拉着吴涛的快胳膊给秦仁介绍道；“周丽，这是我爸爸，说完又对吴涛道；这个是丽都总裁的女儿周丽。”
　　“叔叔好，”看在是未来岳父的份上，秦仁亲热的叫了一声。
　　“好，小姑娘果然长得漂亮，呵呵，小莹回家总在我面前夸你呢。”吴涛打量着面前这个漂亮的姑娘，如果不知道的人，谁能相信这个斯文有礼，气质大方的小姑娘会是丽都集团、那个少女一样的总裁的女儿？
　　这时在场的人都围了上来，准备套套关系，看看这家店的背景到底有多深，能不能通过这个关系联系上丽都集团的总裁。
　　吴涛当然知道这些人的用意，但是也不好说什么，毕竟以后要常见面，还要合作的。只好把女儿推到前面了。当下就对那些人道；“这是我女儿吴莹，去年刚硕士毕业，现在是丽都集团总裁的秘书。”
　　在场的众人听了吴涛的介绍，都对吴莹另眼相看，毕竟周丽这个丽都集团总裁的女儿年纪还小，没办法搭关系。而吴莹这个总裁的秘书是实实在在的，又有吴涛的关系在，所以，大家都围着吴莹说着好话，拉着关系。
　　市场部的主任是吴涛的朋友。虽然不愿去给李曼的店里道贺，可是就在一个市场不露个面毕竟不太好。当下就走了过去。这时店里的人已经散得差不多了，店门口摆了两个大大的花篮，最重要的是上面的落款，居然是集团总裁的名字。虽然上次租店面的时候，他多少知道点是因为总裁打了电话，才最终把店面租给李曼，而且还打了折扣的，但也认为可能是一般关系。却没想到今天开业居然还送了花篮。这事是不是应该和市场总经理说一下，让总经理露个面？当下就打了一个电话给了市场的总经理。
　　不一会那个总经理带着那个主任走了进来，这时大家都忙完了，总经理走上前去笑着道；“李老板，恭喜发财，不知道你对我们市场有没有什么要求，意见之类的，你尽管提出来，我们会尽量解决的。”
　　李曼忙站了起来道；“欢迎两位领导莅临指导，我们没有什么意见，你们太客气了。”
　　“那就好，以后有什么需要尽管说，别客气。你们忙，我们还有事先回去了。”他们两个走了以后，店里也开始清静了，由于店面太小，也就没有什么剪彩这样的仪式，吴涛领着那些来道贺的人去了酒店，开业仪式也就结束了。
　　秦仁觉得在学校里好无聊的，看来得跟童欣说一声才行了，以后有什么考试再来学校，剩下的时间就由自己来支配。
　　好不容易熬到下课。这时林静冲了过来一把抱住秦仁道；“周丽，一会体育课有球赛，我们一起去看好不好？”
　　秦仁还真没有想到林静会这样热情，看来赖在学校里读书还是有一点好处的，那就是可以随便抱美女，他一只手在林静的小屁屁上着一边笑着道；一场球赛有什么稀奇的，还不如回家睡觉。”
　　林静被秦仁摸得很是舒服，她有点奇怪的道；“你不打算去看？那可是咱们班和三十四班的比赛哦。”
　　“那又怎么样？又不用我们去上场比赛。”秦仁还是提不起兴趣。
　　“你该不会还没有进入朦胧期吧？今天是两大校草的巅峰对决，很精彩的，你不看会后悔的，所有有点姿色的女生都会去加油的。”
　　“校草？是谁？”秦仁平时不太喜欢这些八卦，也就没有放在心上。
　　“不会吧，两大校草你都不知道，是你哥哥周逸和三十四班的洪森啊。”林静一脸的惊奇，漂亮的女生怎么可以不喜欢这两大帅哥？她一边拉着秦仁的胳膊往外走一边说道；“走吧，我们一起去看，吴颖，你也一起吧。”
　　吴颖见秦仁去了也就跟了出去。一中每一个学期有一场校内篮球赛，这次的体育课就是班级内的初赛，最后决出冠军。由体育老师根据表现，挑出优秀的进校队，然后在五月份参加市中学生的篮球赛。
　　因为是班级内比赛，所以三十四班是串了课的，和三十五班一起上这次的体育课。球场上围满了两个班级的学生，女生在最里面，男生在外面。
　　十个大男生在球场上做着准备活动，三十五班的是周逸，乔峰，郭亮三个绝对的主力，还有两个秦仁不太熟悉的男生。三十四班的秦仁只认识一个，就是那个自恋狂洪森。
　　女生们都很兴奋，聚在一起议论纷纷，对象当然是场上最引人注目的那两根校草。
　　这时谢婷也走了过来，四个大美女都挤在了一块。很快，热身的运动员都准备好了，充当裁判的体育老师也到了，来挑选校篮球队员的老师也齐了，比赛正式开始了。


正文 081  帅哥美女
　　毕竟才只是高一的学生，最大的都不到十七岁，身体，体能，技巧，配合各方面都要差一些。虽然打得很热闹，看的观众也很热闹，但是水平真的是很一般。尤其是那些小女生，看的只有那两根草，虽然也有人给其他的人递水，可以说都是沾了那两根校草的光。
　　中场休息，三十五班以十五分比分暂负于三十四班的二十四分。三十四班的人均海拨要高于三十五班，身体素质也要好，而且三十四班的五人明显配合的要好于三十五班的队员，那个有点自恋的洪森的个人技术也要比三十五班这边最好的周逸要强一些，所以比分告负也可以理解。
　　秦仁一来，谢婷就把手里的纯净水递了过去，秦仁也没有客气，接过来喝了几口，由于秦仁没有去给那些打球的倒水，他身边的四个美女也就没有动。
　　“妹妹，怎么样，我的技术水平不错吧？”周逸知道周丽的篮球打的不错，别人只能看热闹，而周丽是一定能看出好坏的。
　　“你想听真话还是假话？”秦仁笑着问道。
　　“呃，当然是真话了。”周斗逸有点后悔要问这个总和自己做对的妹妹了。
　　“真话就是水平实在有够烂的，你们这也算打球，就几个小毛孩在那里抢球玩。”秦仁果然毫不留情奚落道。
　　周逸只得无奈的做了驼鸟，拿着水喝了一口就去跟乔峰商量对策去了，她知道周丽在北京看惯了一流的国际比赛，当然是不会把这样的比赛看着眼里了。眼看就要输球了，他也没有争论的动力了。三个好一点的加两个菜鸟的阵容，想要扭转战局是很难的，但是绝对不能就这样放弃了。
　　一边的谢婷听了秦仁的话很不高兴，她有点不满的道；“你说别人烂，难道你就会了，你那么厉害你怎么不上去打，站着说话不闲腰疼。要不是周逸这样努力，我们班还会输得更惨。”谢婷一直暗恋着周逸，也就旗帜鲜明的帮起了周逸。
　　秦仁见周逸走开了就笑着道；“眼里出西施，你当然会帮他说话了，不过我好像觉得有点那个什么落花有意，流水无情的感觉哦”。
　　谢婷红着脸道；“才不是你说的那样，我也就有点喜欢他，因为我知道他爱上了你，你还没有来我们学校的时候就天天夸你，现在更是对你百般呵护，我看你是故意在我们的面前演戏，其实你们早就心心相印了。”
　　秦仁在谢婷的脸上掐了一下道；“你喜欢他就去追他好了，把我拉进来干吗？他是我堂哥耶，你怎么可以胡说八道？你该不会是那些黄色小说看多了吧？”
　　还没开场的洪森这时看着秦仁走了过来，这么漂亮的女生，想不发现也难。为了出风头，洪森可是拿出了十二分的实力，希望自己的风彩可以打动那个酷酷的漂亮小女生。这也是三十五班比分落后的一大原因，三十五班的拉拉队居然成了三十四班主力队员的动力，这个三十五班还真够悲哀的。
　　黄色摆着酷酷的造型走到秦仁的身边很自恋的道；“学妹，你看我的球打得怎么样，我打球的样子是不是很帅？”
　　秦仁还真有点想吐的感觉，他知道自己扮成美女是肯定会有人追的，但第一次就碰上了一个自恋狂，自己没有理他，而他却还在那里胡搅蛮缠！他很想给他一耳光，但想了一会，觉得还是不能破坏了周丽的形象，自己就玩一玩他比打一耳光要有意思多了。想到这里就笑着道；“你想听真话还是想听假话？”
　　周逸还真的对秦仁很关心，见到洪森来找周丽就又走了过来。洪森见周逸走了过来就更来劲了，他甩了甩头发，很潇洒的道；“真话假话我都想听，有则改之，无则加勉，我可是一个谦虚好学的三好学生。”
　　秦仁笑道；“你还真够自恋的，还三好学生，你还不如说自己是优秀幼儿。那我就跟你实话实说了，假话就是你的球打得很烂，一点也不帅。”
　　洪森听了心里很是高兴，因为这是假话，那真话不就是打得很好也很帅了？想到这不禁头都仰得高了些，嘴边也露出了一丝傲然的笑意；“那真话呢？”
　　“真话就是，你的球打得惨不忍睹，还有就是你那帅只能算蟋蟀的蟀。”
　　所有的人全都哈哈大笑，洪森的脸开始变红，又开始变白，头开始往下低，嘴角也由上弯变成下弯，这打击还真是太大了一点。
　　三十四班有一个美女这时站了出来道；“你把别人说得那么差，那你不是很厉害了？你自己厉害你上去打一个给别人看看，你就加入三十五班好了，你们三十五班要是打赢了我们三十四班，我就做你丫鬟，要是你们输了，你就做我的丫鬟，你敢不敢赌？”美女叫江慧，正暗恋着洪森，一见洪森来追秦仁，心里本来很恼火，但现在洪森被说得一钱不值，就忍不住的站了出来。她以为一个小姑娘是根本不敢上场的，就是上了场也会输得很惨，也就想杀一杀秦仁的威风，把被动的局面给扭转过来。
　　旁边看热闹的跟着起哄了，尤其三十四班的女生，心中的偶象被说得一文不值，再加上小小的妒忌，开始跟着煽风点火，男生们也开始冒坏水，一片要秦仁出去走两步的呼声此起彼伏。
　　周逸见了站到秦仁的身边大声的道；“你们起什么哄？男生打球，女生能上吗？你们要是输了的话就没有脸见人了。”周逸知道周丽是学过功夫的，打球也很厉害，如果她出场的话，是一定可以打赢三十四班的，也就有心把周丽给激出来。
　　洪森一听就火了，狠狠的盯着秦仁跟周逸道；“你的意思是说我们三十四班会输了？那我也跟你们下个赌注，你们三十五班赢了的话，我做你们两个的小弟，如果你们输了，这个学妹就做我女朋友，你就做我小弟，你们两个敢不敢赌？如果不敢赌的话，这个学妹就是我女朋友了。”


正文 082  帅哥美女
　　秦仁一听就有点上火了，看来不让这个家伙吃点亏，他还会来纠缠不休的，当下就看着洪森道；看来你是很想做小弟了，我就成全你的这个心愿好了。说完就站到了三十四班那些队员的中间。
　　男生们看到美女居然真的进场了，发出了狂热的欢呼。周逸一见就有点急了，他看着秦仁的高跟鞋道；“你这么急干吗？快去换了衣服和鞋子，你穿着裙子跟高跟鞋怎么打球？”。
　　秦仁有了昨天的经验，心里也就有了把握，看着其他的几个人也是一副着急的样子就笑着道；没有问题的，只要你们拿出着急的水平，我们是一定会赢的。
　　乔峰见秦仁不去换衣服也只得由着他了，他对秦仁也是很有信心的，上次跟谢婷的比试就可以看出，他是不做没有把握的事的。他让秦仁顶替了三十五班的一个男生上了场。
　　体育老师也懒得阻拦，反正就那么三四个有点潜力的，其它人看不看都无所谓了，他们爱闹就闹吧。其实他们也想看看那么狂的一个小姑娘能有什么样的表现。
　　第二节是三十四班开球，三小十五班的球员迅速来到的三十四班篮下等待机会。秦仁站在中场不动，看着那个带球走来的三十四班队员。那个队员被美女盯着看，多少的有些不自然，他带着球来到中场，秦仁手一伸，球就那么简单的被带走了，她轻松的来到自己的篮下就把球丢了进去。
　　全场都轰动了，他们怎么也没有想到秦仁的球打得这样好，跟国家女篮的那些球员比起来都毫不逊色。三十四班的男生都懵了，球还能这样打？
　　秦仁不管别人怎么看，轻松的走回中场，等待三十四班发球。发球，传球，球到了洪森的手里，他知道秦仁厉害，也就绕着秦仁走，最后终于到了三十四班的篮下，只是他现在没有先前的锐气了，球没有进，被周逸给抢断了。
　　周逸拿着球，看到秦仁在招手，就把球丢了过去。这次三十四班有准备，有两个把前面给封住了，秦仁不慌不忙的带球前进，到了那个队员身前玩了一个假侧身，那个防守的队员没提防，跟着侧身来拦他，秦仁一个转身带球直冲篮下，轻松投篮打板进筐。
　　这次不只同学们欢呼了，就连几个体育老师的眼睛也瞪起来了，这个周丽不简单，穿着高跟鞋也能把球玩得这么好，已经达到了国家队的水平，他要是想打球的话，进国家队没有一点问题的！
　　那些看球的男生死死的盯着秦仁，想一赌他裙下的风光，但秦仁只是站在篮下就把球丢了进去，根本就没有起跳的动作，虽然秦仁的球打得好，但他们还是觉得有点美中不足的。
　　三十四班再次发起进攻，这次反击很成攻，由洪森带球突破篮下，球进了。这下球又到了三十四班手里，秦仁早一步就来到了自己篮下，乔峰见了就把球丢给了秦仁，秦仁手一伸就把球丢了进去。
　　这次再也没人小看秦仁了，三十四班的队员打起全部精神，并由洪森亲自盯着秦仁。还有一个侧面防着他，秦仁并不着急，带着他们两个在半场散步玩。拖住了三十四班的两个主力，三十五班也就立于不败之地了，也得给别人一个发挥的机会。
　　三十五班的得分急起直追，现在已经是三十四比三十二，已经赢了两分球。洪森有点急了，要那一个队员配合其他的队友，自己则一个人盯着秦仁，但他一个人怎么也防不住，秦仁只要拿到球就上篮，就连那些来选球员的体育老师都看得目瞪口呆。
　　到第四场下来，比分已经是六十六比四十五。三十五班分领先，三十四班已经被打得麻木了，还有十秒钟就结束球赛了，秦仁提前就下了场，他可不想被大熊猫一样的被人围着看。
　　第二天，秦仁一来到学校，校篮球队的教练就把秦仁给找了出去。一进他的办公室那个教练就说道；“周丽同学，我是校篮球队的教练，我来找你的目的相信你已经很清楚吧？”
　　秦仁点了点头道；“我昨天打完球就后悔了，我不应该那么出风头的，你是让我参加篮球队是不是？不过我好象听说学校没有女子篮球队吧？”
　　“你说的没错，我也并不是准备让你参加校篮球队，只是想对你进行一下培养，然后推荐你去省体校的篮球队，以你的素质，以后进国家队是没有一点问题的。”教练一脸的笑，好像他这个伯乐终于发现了一匹千里马。
　　“对不起，教练，我父母希望我能够好好学习，将来考大学，他们说做职业球员太辛苦了，还会弄得满身伤痕的，我也不打算把篮球当做自己的职业。只能辜负你的好意了。”秦仁一脸认真道”。
　　“你不觉得可惜吗？你的条件非常好，身高，身体素质，对球的感觉都非常之好，而且你的年龄还小，非常具有可塑性。我还是第一次看到素质这么好的女孩，你要是不打篮球还真的可惜了。”
　　“谢谢你的夸奖，我真的只想读书。“秦仁坚定的道……
　　，教练见秦仁这样坚决，也就没有再劝说了，他一脸惋惜的点了点头道；既然你已经决定了，我也不劝你了，我听童老师说，你的学习也是不错的，确实不用在体育上发展，你去上课吧，好好学习，我很看好你。
　　秦仁礼貌的告别了教练，一出教练的门口，乔峰和李亮等几个男生就走了过来道；“周丽，没想到你的篮球打的那么棒，实在是太厉害了，要是没有你，我们又会输得很惨，我们三十五班终于扬眉吐气了一回。”
　　“呵呵，你们也表现得不错啊，这是大家的功劳，你就不要往我脸上贴金了。”秦仁谦虚的道，她可不想让人找到把柄说自己看不起同学。
　　“你的技术确实比我们强多了，咱们一起去练球吧，我们也向你学习一下，你帮我们提高一下技术上的问题，下次比赛的时候也许就不会输得太惨了。”乔峰很诚恳的道。


正文 083  冤家路窄
　　秦仁听了乔峰的话后一脸认真的道；“乔峰，真的很抱歉，我不想玩球了，跟你们疯在一起，别人会说闲话的，你们自己去练吧。说完就往教室走去。”乔峰见秦仁都这样说了，也就不好再说什么了，她一个女孩子，还真的不适合跟这么多的男人混在一起。
　　秦仁一走进教室，林静就走了过来一脸崇拜的道；“周丽，你好厉害啊，我们还真不知道你打球那么厉害，简直太棒了。我要是有你那么厉害就好了，我就去代表国家打球，可惜我从小就笨笨的，没有体育细胞。对了，你是怎么练出来的啊，比那些男生还厉害。这次你可给我们女生大大的争了一口气，看下次那些男生还敢不敢看不起我们。”
　　秦仁还真有点不胜其烦，好在这时上课铃响了，秦仁才算是得到了解放。一下课他就拉起吴颖往外面跑。但就是这样也不安宁，看到他的同学都会对着他指指点点的，还一边咬着耳朵说着悄悄话，脸上的表情多种多样，羡慕者有之，妒忌者有之，崇拜者有之，爱幕者有之。还有一些人一看就知道在YY自己。秦仁还真有一点啼笑皆非的感觉。
　　好容易回到家里，秦仁就一头扎进吴颖的怀里道；“我还真不应该去玩球，我都快要疯了。”
　　吴颖笑着道；“多少人羡慕你还来不及呢。这说明你的魅力太高了，别人喜欢亲近你，只能说明你人缘好嘛。总比走到哪让人讨厌强吧？”
　　“可是他们真的好烦的，我开以前最讨厌上课，无聊的要死，现在最怕的是下课，吵得我头都大了。”
　　吴颖笑道；过几天就好了，别人也就是新鲜那么一阵子，等这几天一过去就没有事了。”
　　秦仁听了笑着道；“对了，我去请几天假出去玩几天，先躲过这几天再说”。
　　秦仁等吴颖回去以后就给赵媛打了一个电话，电话一接通赵媛就说道；“老公，有什么事吗？”
　　秦仁道；“我想要一个套间，何华说她的房地产公司已经注册好了，已经租了一层写字楼，我就要去她的公司上班了，上班以后我就会有朋友来往了，我不想让我那些新交的朋友知道我跟你和何华她们在一起的事，也就只有另找一个住的地方了。”
　　赵媛笑着道；“你是另外找个地方跟女人约会吧？我在东塘有一个套间，是我原来在C市的临时住处，你就住那里好了，那里一切都是现成的，反正你不要钥匙可以开锁，我还有事，就不给你送钥匙来了。是东塘B座第三栋215号房间。你记住了吗？”
　　“记住了，谢谢你啊老婆。”秦仁没有想到有现成的房子，这倒省了很多的麻烦，原来是准备跟童欣搞车震的，现在倒是不用了，他挂了电话后就换了衣服，然后就开着车往何华住的地方赶去，他觉得穿上男人的衣服已经不适合开这辆宝马车了，要去跟何华换一辆车才行。
　　秦仁开了一会就遇上了红灯，当下只得把车停了下来，他刚把车停好，突然听到“轰”的一声，身子猛然向前一晃，多亏绑了安全带才没有受伤。他心里那个郁闷就不要说了，车停住了竟然也有人撞，后面那个开车的一定是才刚学会的！
　　他下了车绕到车尾一看，但见车的后车身被撞了一个凹形。他看了后面的车一眼，那是一辆蓝色的劳斯莱斯，那辆撞了他车的劳斯莱斯车主这时也下了车，她一下车就斥责道：“你到底会不会开车？”
　　秦仁抬头一看，这车主是个美女，年纪大约二十四五岁。一身色的齐膝长裙，披肩长发。肌.肤细嫩，吹弹可破。丝袜美腿高跟鞋，站在那里亭亭玉立，一张完美无瑕的俏脸上微带怒色，杏眼鼓鼓的直盯着秦仁。
　　“可以打八十五分，如果小白兔再大点，就够九十分了。”饶是秦仁见过了很多的美女，也被这美女的魔鬼身材所吸引。只是没有想到她这样横，明明是她撞了自己的车，还要怪罪自己。
　　“小姐，麻烦你看清楚，现在是遇上了红灯，我是正常的停车，我的车停在这里没动，是你撞上我的车，你不要以为你长了两条长腿，就可以随便诬陷我。我告诉你，我是一个意志很坚定的男人，绝对不会被你的美色所诱.惑。你想要迷昏我是不可能的。”
　　美女叫林倩，是林氏集团的总经理，她长这么大还没有男人跟她说过这样的话，一听这话就指着秦仁的鼻子嗔怒道：“你说我是小姐？”
　　“是的，但我说的口气没有一点贬义，当然，如果你愿意接受这个你以为含有你认为的称号的话，我不介意做你的客人，小姐，一个晚上多少钱？”秦仁见她蛮不讲理，也就想好好地玩玩她。他故意眯着眼睛，色.迷.迷的在她的小白兔上扫视着。
　　林倩气得满脸通红，两只粉拳握得紧紧的，上下起伏；嘴里大骂道；“你这个臭流氓，你等着，我要报警抓你。”说完就转过身去，打算回车里取手机报警。就在此刻，一辆警车迎面而来，那辆警车靠边停下，从警车上跳下一名美丽的警官。
　　林倩一见这名女警官，满脸都是兴奋的表情。这名女警官是她的好朋友王薇，一看是她来了，林倩就像来了主心骨，她一边向王薇招手一边看着秦仁冷哼了一声道：“臭流氓，等着好瞧吧。”
　　秦仁一见这个警官就感觉这个城市还真是太小了，竟然在几天之内就碰上了三次！王薇一见林倩在向她招手就走了过来道：“林倩，你怎么没有上班？站在这里干什么？”
　　“我被一个流氓骚扰。”林倩伸出如葱一般的胳膊指着秦仁愤怒的道：“就是他，故意撞了我的车，刚才还侮辱我。”
　　一听这话，王薇的眼睛就转向了秦仁，一双勾人魂魄的眼睛在秦仁身上扫了过去。嘴角闪过一丝冷笑。然后右手拍了拍林倩的肩膀道：“这事就交给我了。”说完，走到秦仁的面前冷笑道，都说冤家路窄，看来还真是这样，你这是第三次碰在我手上了。你说这件事情怎么办吧，是你向这位美女道歉，还是我带你回警局？”她办过很多的案子，一看就知道是林倩的错，也就没有太过嚣张。
　　秦仁色.迷.迷的眼睛一边在王薇的小白兔上扫视着一边笑着道：“这位美女警官，我不明白你在说什么。当然，你如果想泡我的话，我可以考虑考虑。怎么样？今天晚上我们开个房，重温一下那美妙的滋味好不好？”
　　听了秦仁这暧昧的话，王薇气得就想咬这个家伙几口，但她想了一会后就平静了下来，然后笑眯眯的看着秦仁道；“好啊，没有问题。但在这之前，你先需要对这名美女道歉，然后，跟我去趟警局做份笔录，承认犯了性骚扰。完事之后，我可以考虑你的建议。”她知道自己不会是秦仁的对手，而这个家伙又没有错，只有慢慢的陪这个家伙玩了。


正文 084  冤家路窄
　　听了秦仁这暧昧的话，王薇气得就想咬这个家伙几口，但她想了一会后就平静了下来，然后笑眯眯的看着秦仁道；“好啊，没有问题。但在这之前，你先需要对这名美女道歉，然后，跟我去趟警局做份笔录，承认犯了性骚扰。完事之后，我可以考虑你的建议。”她知道自己不会是秦仁的对手，而这个家伙又没有错，只有慢慢的陪这个家伙玩了。
　　“性骚扰？警官，你没有搞错吧。是你的那位朋友撞了我的车，况且她出言不逊。如果你较真的话，也是对她不利的，不如这样，我们私下解决。只要她肯跟我道歉，顺便赔我四五万，这件事情我就不追究了。至于我和你之间的事情，等我有时间再考虑。虽然你是一名美女，但我天生对于送上门的女人没有兴趣，虽然你的身材不错，但是这小白兔还有点小，我建议你多做运动，先把小白兔练起来。以后玩起来也就没有遗憾了。”
　　“臭小子，你耍我。”王薇对自己的美貌十分自信，但秦仁这样的挖苦还是有点受不了，什么自己小白兔太小，这简直就是瞎说。自己引以骄傲的就是自己的双.腿、以及那美丽的翘.臀和胸前的小白兔，就凭这三个部位横扫整个警局，不知道有多少警员垂涎自己的美色，把自己当成梦中情.人。只是没有想到这个家伙比自己还要厉害。软硬不吃，油盐不进，打又打不过他，说也说不过他，还真是自己的克星。她打量了一眼秦仁的宝马车后灵机一动，看着秦仁冷笑道：“我最近在办一个偷车的案子，失主说是一辆红色的宝马车。我看你的嫌疑很大，就算不是偷车贼，也是销赃者。我需要好好调查。小吴，你别呆在在车里，快下车，把这名犯罪嫌疑人带回警局。”
　　“警官，你这样故意玩人对你是没有好处的，你还是按我说的办事为好，不然的话你会骑虎难下的，而且我还有一个建议。”说到这里，秦仁的眼睛又瞥了一眼王薇的小白兔后笑嘻嘻道：“你下次穿白色外衣时，记得不要戴黑色乳.罩，不然的话，会对这个城市的交通产生很大的影响的。”
　　“哼，我愿意，关你.屁.事。你最好是老实一点，如果你不老实的话，我就先把你抓回去，然后关你二十四个小时后再审你。”
　　秦朗笑着道：“关押我二十底四个小时？凭什么。哦，我记得了，是你的朋友撞了我的车，而你则是在公报私仇。”
　　“哼，我现在怀疑你是一名偷车贼，就凭这点，我就可以关押你二十四个小时。”王薇冷冷的道。
　　“证据呢，你凭什么关押诬陷我是偷车贼？我的车是正当渠道购买的，有合法手续。你如果凭空造谣我偷车，就在这点上我就可以投诉你。”秦仁扬了扬眉头，故意挑.逗道，“怪不得说你的小白兔小了一点你还不高兴了。”
　　“你……。”王薇被秦仁这一句话噎得涨红了脸，她明白这句话是讽刺自己胸大无脑。但她确实没有证据证明秦仁和偷车贼有任何关联，就这时候，她的电话响了起来，王薇接了电话。很快她的脸上呈现一丝兴奋的光泽。挂上电话后站了起来冲着其小吴喊道：“找到了那群偷车贼的老巢，队长让我们立刻赶过去。”说完以后对林倩道；“给他两万块钱给他修车，也就一套中档衣服的钱，你就不要斤斤计较了，就当支援贫困山区了”。说完就上了警察呼啸而去了。
　　林倩也知道王薇奈何不了这个家伙，当下就对秦仁说道；你把你的卡号告诉我，等一下我把钱打你卡上。
　　秦仁笑着道；“你可不要放我鸽子哦，我记住了你的车牌的。要不你做我女朋友算了，也就不要给我钱了，”他还真有点舍不得就这样离开这个美女。
　　林倩还真的很美，她的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤光滑细腻；瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线弧度优美流畅，小巧红润的嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的小白兔就像两座小山似的挺立在胸.前，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的乳.房高傲的挺起，划出完美的侧影下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　她的小屁屁翘挺丰.满，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，秀美的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入高跟鞋中，亭亭玉立的娇躯惹人遐思，秦仁的双眼都看直了。
　　秦仁正看得津津有味，林倩冷哼了一声道；“你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你说不说？不说我就走了”。
　　秦仁知道以后要泡到她是不成问题的，也就把自己的卡号告诉了她。
　　秦朗把车开到家里后换了一辆车就去了学校，他在学校门前给童欣打了一个电话，不一会童欣就走了下来。她显然刚刚洗过澡，披着湿黑亮泽的秀发，一双美眸似一潭晶莹泉水般清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，她的唇看起来很性.感。脸上是那种自然的白里透红，只是那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，虽然看起来更加的靓丽性.感，她的上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条窄裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都.露.在外面。


正文 085  新居缠绵
　　童欣的腿也很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于赵媛的美貌！
　　童欣一上车秦仁就把她抱在怀里吻上了她的小嘴，童欣那压抑了几天的情.欲被秦仁给这么一挑.逗，很快就萌动勃发了，女人没有做过的时候没有还是可以忍住的，但破了身以后就很难忍得住了！童欣情不自禁地吐出香艳甜美的小.舌和他唇舌交接、纠缠起来。她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着秦仁给她所带来的快.感和刺激。
　　秦仁还真有点迫不及待了，他很快就把童欣带到了赵媛给他的房间，他的手在插钥匙的地方一按，那门就开了，他抱着童欣就直奔卧室，然后把童欣放在，他的色手迫不及待探进了童欣的裙子里面，把她的裙子褪到了腰上，再将她的白色丝质乳.罩向上推起，圆润的小白兔一下就裸露出来，然后就含着那粉红色的乳.珠就吸了起来。
　　“啊！秦仁……”童欣含羞带怯，全身潮红。她那娇.躯凹凸有致、曲线纤秀柔美的胴.体几乎已全部呈现在秦仁的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的粉色蕾丝内.裤遮掩着羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　不一会童欣那两点嫣红的樱桃就被秦仁吸得站了起来，的小白兔因大口喘息而起伏着，乳.珠傲然挺立着，神秘的幽谷和玲珑的曲线也完全呈现了出来，雕花镂空设计的蕾丝内.裤里透出来一蓬淡淡的芳草。
　　秦仁的手轻而不急地着，手会掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，童欣的脸上风情无限，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人的嗯唔，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻迅速扩散到整个娇躯，她娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“秦仁，你真是我命里的克星，你快点把我要了吧！。”
　　此时的童欣已经彻底迷失了自己，她紧紧地搂着秦仁，体验着紧拥在怀内实在而真切、充满血肉的感觉，将密藏压抑多年的寂寞都释放了出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的完全融入到秦仁的身体里面去。”
　　秦仁这时也忍不住了，他几下就脱.了衣服，将童欣那两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆美腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，然后一挺腰，缓缓的将宝贝给送了进去。
　　两人这一场大战持续了一个多小时，一直到童欣没有一点力气了秦仁才停了下来。
　　童欣过了好一会才恢复了过来，秦仁看着怀里那千娇百媚的美女，忍不住的又吻上了她的小嘴。童欣“恩唔”的呢喃着，双手在秦仁的胸膛上温柔的摩.挲着，不一会她就完全迷失在秦仁娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织的搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她动情羞怯的吐出香甜的小舌和秦仁纠缠着。
　　好不容易等到秦仁松了口，从长吻中透过气来的童欣就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫欺负人家！”
　　秦仁温柔的在童欣的头上抚.摸着道；“你喜欢我这样欺负你吗？”他继续舔弄着她白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她娇挺的小白兔，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的浑圆的翘.臀，眼睛则近距离地欣赏着她的美丽。
　　“你得了便宜还卖乖。”童欣红着脸娇嗔道。她的肌.肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和熟妇丰韵更是撩人心魄。
　　秦仁一边跟童欣缠绵着一边说道；“我有件事要跟你说一下，我朋友周丽要请几天假，应该没有问题吧？”
　　童欣红着脸道；“周丽也是你的朋友吗？她为什么不来跟我说而要你跟我来请假，你是不是把我们的事告诉她了”
　　秦仁笑着道；“我们只是好朋友，不是你想的这样，我也没有把你的事情告诉她，我跟她请假是因为她已经有急事去北京了。”
　　童欣吁了一口气道；“我还以为你把我们的事告诉她了呢，只要她的学习跟得上，请几天假是没有问题的”。
　　“那你是答应了，我也可以交差了。我听人说，只要成绩好，你们是不怎么管学生来不来上课的，是不是这样？”秦仁一边在她白嫩的上抚.摸着一边问道。
　　童欣红着脸道；“请几天假当然是没有问题了，但不怎么管学生的事是不可能的，不好好地学习怎么会有好成绩？这不是说空话吗？我还从来没有见过不学习会有好成绩的，听说那些十一二岁考上大学的神童也是在天天要学习的。”
　　“我听周丽说她已经把高一的课程都学会了，天天在学校呆坐着很不好玩，看别的书又会影响别人的学习，她感到很苦恼的，她如果只来参加学校的考试，平常的时间在家里看书可以吗？”
　　“只要她的成绩好，应该是没有问题的，但我不能做主，要跟校长说一声才行，周丽的成绩是不错，想不到她把高一的课程都学会了，这么说她也是神童了。她要真有这么厉害，我跟校长说一声，只要她平常来参加考试，应该是没有什么问题的。”
　　秦朗笑着道；“这个是没有问题的，我保证她每次的考试都可以拿最高分，那我们就这么说定了，我先征求一下她的意见，然后把她的电话号码告诉你，什么时候考试，和学校有什么重要的活动，你可以打她的电话。我明天会把她的电话号码告诉你的。”秦仁知道自己还得再买一部手机才行了。


正文 086  电梯销魂
　　把童欣送到学校，秦仁又买了一个手机，然后就回到了跟何华她们三个住的别墅里，由于又是一个星期过去了，当天晚上又把何华她们三个美女喂得饱饱的，然后何华就跟秦仁说起了公司的情况；公司的名称就按我在电话里商量的，叫仁信房地产有限公司，公司在福田区租了丽都大厦的十三楼做为办公楼，设置了一个总经理办公室，下设了一个营销管理中心、产品研发中心、工程管理中心、拓展中心
　　营销管理中心下设了市场部、销售部、开发部。
　　产品研发中心下设了研发部、设计部
　　工程管理中心下设了工程部、维修部、采购部、审算部
　　拓展中心下设了拆迁部、拓展部物管部、商管部、工程部、财务部。你打算到什么部门工作？
　　秦仁想了一会才说道；我就流去市场部做个副职吧，这是做市场调查的，我来的时间少一点也没有关系。
　　何华笑着道；那好吧，就这样定了。
　　秦仁没有跟着何华她们三个一起去上班，而是等她们走了一会才去了公司，他在丽都大夏一楼的电梯口遇到一名穿着蓝色套裙的女孩子，这女孩看起来年纪不过十六、七岁，高挑的身材。一张略带稚气的脸上有两个浅浅的酒窝，翘翘的嘴唇，长长的头发。身材的还可以，在紧身套裙的勾勒下曲线玲珑，该大的地方大，该小的地方小。一双水汪汪的眼睛中闪烁着活泼的光彩。最引人注意是那对高傲的小白兔，被制服紧紧包裹着，呼之欲出，双.腿修.长，一双肉色丝袜包裹着的美腿下是一双三寸高的亮银色高跟鞋。
　　秦仁见她很漂亮就上前搭讪道；“小姐，你知道仁信公司在几楼吗？”
　　美女叫唐晓，一见有人叫自己就停下了脚步，看见叫住自己的是一名年纪在十五六岁左右的小伙子。看衣着打扮，并不是自己公司的人。仁信的员工都穿着蓝色制服，这个年轻人穿的是西装，一看就知道不是公司的人。
　　“应该是来公司应聘的。这几天公司正在招人。”唐晓武断地做出了判断。这也不能怪她，今年才二十三岁的她刚大学毕业，是三天前才进入公司的，现在还处于实习阶段。而且从秦仁的年纪及衣着打扮上，也看不出来秦仁来仁信的目的。
　　唐晓断定秦仁是来应聘的以后，露出了一个甜甜的笑容道：“去仁信公司啊，正好我是仁信公司市场部的员工，你跟着我走就行了。”
　　“这样巧？”秦仁有点喜出望外，又上下打量起唐晓来，想确定这女孩子到底有多大。但看了半天也没有看出个所以然，唐晓见秦仁这样的看着她就红着脸道：“，你这样看女孩子是不礼貌的哦，是不是我有什么不对的地方？”
　　“没有。”秦仁笑道，“我是有点奇怪，你应该比我大不了多少，应该还在读书才对。想看看你到底有多大了，但我看来看去你都好像不像一个成年人。我在我第一次进公司就遇上了你，也算是有缘分的了，我在考虑，是不是请你吃个饭。”
　　唐晓红着脸道：“我都二十四岁了，只是有点娃娃脸，别人也就都以为我才十几岁。吃饭就不必了。这是我应该做的，你是来我们公司应聘的，我是有义务带你上去的。”
　　“应聘？”秦仁和唐晓刚走到电梯前，听到唐晓这句话不由的一愣，心道：“这丫头看来也是一个主观武断的人。”他笑了一笑，没有把自己是她的顶头上司说出来。
　　由于是上班时间，电梯前聚集了很多员工，电梯一到就全往里面挤。秦仁正在犹豫是否应该挤进去时，唐晓招呼了秦仁一声就挤进了电梯。秦仁虽然没有拿定主意，一见唐晓进去了还是挤了过去。但唐晓还站在门边挤不进，秦仁两手一拨就挤了进去，唐晓跟在秦仁身后，也就轻易的挤了进去。
　　本来乘员十八人的电梯，现在至少挤了三十人。大家拥挤在一起，连抬手都吃力。唐晓被挤得紧紧靠在秦仁身上。她的身高大约在一米七左右，穿着高跟鞋，也就和秦仁差不了多少，被人一挤，整个小白兔都贴在了秦仁的胸膛上。
　　秦仁感觉一团柔软的东西在胸口上摩擦着，传来一.阵.阵的。他知道那软软的东西是什么，唐晓的小白兔本就很大，又在如此近的距离下，那柔软度可想而知，秦仁能清晰的感受到那种身体摩擦的强烈快.感。
　　一股沁人心脾的香味从唐晓的秀发上传进了秦仁的鼻孔，撩拨着秦仁心中那股燥动。他想换个位置以避免这种尴尬的局面。但他刚一挪动，他的两手就被两侧的人挤了起来，正压在唐晓隆起的臀丘上。隔着套裙，秦仁能清晰的感觉到从双手传来的那股炙热感，唐晓那被紧紧包裹的粉臀微微扭动，秦仁感觉更加难受，他本想把手抽出来，但有舍不得那种柔软而又弹性的感觉。
　　他皱起了眉，因为底下的某个部位已经站了起来，顶在了唐晓那个神秘的地方，唐晓红着脸微微抬了下头，看见秦仁那皱着眉头的样子就又低下了头，他知道了这个小男孩不是故意要这样做的。
　　俩人就这样紧紧挤着，一直到了十层，在下去了十来个人之后，电梯里才宽松了一点。秦仁和唐晓俩人才分开了一点，秦仁靠在电梯右侧，两手环胸，紧贴着电梯一侧。唐晓也贴着另一侧，俩人保持了一定的距离。唐晓脸颊飞起红晕，就在电梯里，她感觉自己那个神秘的地方被硬硬的东西顶住，那种从未有过的感觉让她心中骚热，在那种环境下十分难受。直到走出电梯她都还没有从那种难以描述的.中恢复过来。
　　“唐晓，这是你弟弟吗？真够英俊的。”一走出电梯，一名头发打着摩丝，身上喷着香水的男人看着唐晓问道。
　　唐晓皱了下眉头，努力挤出一丝笑容道：“不是我弟弟。是来应聘的。”
　　“哦，是这样，公司都是新来的员工，你刚从学校走出来，还有很多东西都不懂，要多学习才行，在新公司里是很容易发挥自己的才干的，我在这方面有点经验，有时间的话我们可以共同探讨。”


正文 087  热心经理
　　“沈田，你又在这里吹牛了，是不是看人家小姑娘好骗？。”一个美女抱着一大叠资料路过，她撇着樱桃小嘴，不满的看了一眼沈田；“唐晓，别听他的，公司现在还刚运转，现在还不用着急，你慢慢适应就可以了，这个家伙是黄鼠狼给鸡拜年，没有安好心的。”
　　“嗯，这美女不错。”秦仁一看这美女，心中就一阵的躁动。这美女年纪二十五六岁，蓝色女式制服将她的娇.躯勾勒成了一个s型，一头乌黑的秀半披在肩头；V字形领口处，一条装饰的水晶项链和的皮肤相得益彰，这身打扮，配合那张姣好的面容，足够让男人着迷。饶是秦仁见了不少的美女，也不得不惊艳于她的美貌。
　　“谢谢李欣姐。”唐晓露出真挚的笑容，这是发自内心的感谢，看来这个李欣对唐晓真的不错。
　　李欣扫了一眼秦仁，并没有多注意，抱着资料走向了一个房间。
　　沈田笑着道：“唐晓，好好努力，我看好你。”说完就跟在李欣的后面屁颠屁颠的追了过去。
　　“他们都是市场部的员工？合”秦仁和唐晓朝着市场部部门经理办公室走去。
　　“嗯，他们都是市场精英，是何总带过来的。尤其是李欣姐，不仅做事认真负责，而且为人也十分热情。”唐晓回答道，她忽然想到一个问题，甜甜的笑着道：“我还不知道你的名字呢，我叫唐晓。”
　　“秦仁。”俩人已经走到部门经理办公室前。唐晓念着秦仁的名字呵呵笑道：“情.人，好有意思的名字，还是一个小屁孩就异想天开了。”
　　唐晓的话还没有说完，就看见部门经理的门开了，市场部部门经理孙远站在门口道；“你就是秦仁？”显然，刚才秦仁和唐晓的谈话被他听到了。
　　“是。”秦仁笑着道，“以后还望孙经理多多指教。”
　　“好说，好说，以后大家一起互相学习。”他看了一眼唐晓道：“小唐，去泡两杯茶来。他是市场部的副经理，也是你的顶头上司。”
　　“不会吧。”唐晓眨了眨眼睛，“他…他最多也就是一高中生。”
　　你看上去不也是一高中生吗？以后不要以貌取人，何总是一个很有魄力的老总，一般的人都没有看在眼里，她让秦仁来做副经理，肯定他是有长处的。
　　秦仁听了孙远的话后感到很舒服，看来这个孙远不是来这里混饭吃的。孙远拉着秦仁走进办公室，分坐在靠北面摆放着的两张单人沙发上。这时，唐晓也已经拿着泡好茶的纸杯进来，她将纸杯放在两人中间隔着的那张玻璃茶几后就转身离开了。孙远道：“唐晓，你去帮秦经理办一下人事手续。”
　　唐晓点了下头，临出去前看了秦仁一眼，心道：“这个副经理看起来年纪虽然不大，人倒是很好的样子，没有一点领导的架子，难道他真的也跟自己一样的长了一张娃娃脸？”
　　秦仁端起纸杯喝了一口茶水后笑着道：“孙经理，以后你就是我的直接领导，说实话，我还是第一次出来工作，以后还要你多多帮助才行。”
　　“小秦，这里没外人，咱们也不用这样客气。”孙远今年四十五岁，称呼秦仁为小秦也就理所当然了。“今天早上何总还亲自过问你的事情，能让咱们公司的何总过问，可见他对你的关心。至于我这里就不用说客气话了，我对于你可是期望很高的，至于经验，那是可以从实践中获得的，你说是不是？”
　　秦仁一看就知道孙远是一个古道热肠的人，他能做到市场部部门经理这职位，何华肯定是很相信他的，除了能力之外，手腕、人际关系也都是不错的。秦仁也猜测出孙远对自己这个态度，很有可能是闻出自己一些不普通的背景，想要拉拢自己。想到这里就笑着道：“孙经理，我就怕到时候你会失望。我能来仁信公司，全靠一张嘴把何总给忽悠了。至于说我的能力嘛，也不是一无所有，泡妞我还是有一手的。”
　　孙远先是一愣，随即又笑了起来，“小秦，你真会开玩笑。不过，像你这种性格我喜欢，以后有什么事情尽管找我。”
　　秦仁笑道；“那谢谢了。”
　　两人喝着茶，聊着天。约摸过了十几分钟之后，办公室的门开了，唐晓拿了串钥匙及一些文件到了秦仁的面前道；秦经理，这是你办公室跟柜子的钥匙，还有一些文件需要你签名。”唐晓一股脑的将手里那些东西放在了秦仁的面前。
　　孙远这时站了起来道：“既然手续都办完了，我就带你去办公室看看，顺便给你介绍市场部的情况，认识一下市场部的员工。”
　　秦仁拿起钥匙和文件，跟在孙远后面走了出去。唐晓则迟疑了片刻，犹犹豫豫地跟在秦仁的身后。她怕自己那些同事说自己献殷勤。
　　市场部下面设了营销、拆迁、工程、财务、人事等几个科室，现在公司还是初创，人也还没有配备齐全，还只有十几名门员工。就连那些科室的头头都还没有派齐，这些主管科室的人都是何华从她的企业里挑选出来的，孙远也是何华的老搭档，他走到办公大厅拍了拍手掌高声的说道：“各位，这是我们市场部的新任副经理秦仁，大家欢迎。”
　　大厅里面响起了零散的掌声，听声音也知道，这些人对于秦仁并不是十分欢迎，尤其是坐在靠近门边的李欣，甚至连手都没有动。
　　气氛有些尴尬，就连孙远都没有想到会是这样。他有些尴尬说道：“秦经理，大概是他们看你比较年轻，你不要介意啊。”
　　“孙经理，怎么会呢。”秦仁笑了笑道；“只要有能力就行，别的什么都是浮云。”
　　“那就好。”孙远见秦仁没有生气，心里安稳不少。这些人大部分都是何华带来的，对于秦仁肯定会不服，再加上秦仁这样年轻，要他们听秦仁的话还真的很难，他心中虽然这样想，但并没有表现出来。他转过头看着秦仁道；“我带你去看看你的办公室。”
　　俩人刚走出办公大厅，沈田就跑到唐晓的办公桌前，隔着中间的档板问道：“唐晓，怎么回事，你不说他是来应聘的吗？”
　　唐晓本就担心有人问自己这件事情，越怕越有人问，她红着脸道：“我也不知道，刚才是在门口遇到的，看他年纪小，就以为是来应聘的，没有想到是新来的副经理。”
　　“小丫头，倒是很狡猾，明白要和新经理搞好关系。”沈田不怀好意的笑道；“我看你不要和这个副经理走得太近，一看就知道这个家伙是靠关系进入公司的，说不定哪天就被开了，小心连累自己。”
　　唐晓红着脸道；“我也就是在门口碰上的，他一个经理，才不会跟我一个普通员工套近乎。”
　　秦仁的办公室坐落在南边，紧挨着大厅。办公室很宽敞，由于是在十三楼，从落地窗可以看得很远。靠墙边的书柜上摆放了各种资料，一张红木大办公桌中央摆放了一台笔记本电脑。
　　“小秦，你刚进入社会，可能对房产公司的业务不熟悉，你可以先看看这些资料。如果还有不懂的东西尽管找我，也可以从网上搜索。”孙远坐在办公室的沙上看着秦朗道。
　　“谢谢。”秦仁坐在办公桌后面的靠背大椅上，右手摸着光滑的桌面；“孙经理，我有点奇怪，似乎部门的人并不喜欢我，是不是我做这个位置让他们感觉不舒服？”
　　“哪有的事，小秦，不要想这么多。公司还刚成立，大家都不知道对方的深浅，也就对什么人都不相信，只要把工作做好了，别人就会信服了，怎么说你也是何总直接安排的人，没有能力是不会让你来坐这个职位的，有些话我也不好明说。总之，咱们以后好好合作，我相信你是能干出成绩来的。”


正文 087  无所畏惧
　　孙远虽然没说明，但秦仁明白他话中的意思。在自己没有做出什么成绩以前，他也不能帮自己说什么，要是自己没有什么本事的话，他也就不会丢脸了。
　　李远坐了一会一会就站了起来道；“小秦，我就先走了，等下我还有事情要出去办。”说着站起身来。秦仁也没有送他，只是礼仪性的笑着道：“好走，我就不送你了。”
　　孙远一走，秦仁就把那些资料拿到办公桌上看了起来，这些材料都是那些房地产公司的成功案例，如果把这些资料都读熟了，再善加利用的话，还真的受用无穷。
　　秦仁下班之后就直接回了东塘的套房，他提着从超市买来的食品、饮料、啤酒，和面头来到了门前，就在这时，房门突然开了，他本能的向后退了半步，他看了一眼门牌号码，证实这个房间是自己的没有错，他有点狐疑的看着那个站在门边只伸出一个脑袋的女孩子道；“你是谁？你是怎么进去的？”。
　　女孩没有回答秦仁的话，而是将一双水灵灵的秀目注视着秦仁道；“你要找谁？”
　　秦仁笑着道；“小姐，如果时我的眼睛没有问题的话，我确定你所在的房子是我的，你得好好的回答我的问题，你是怎么进去的？如果你没有合适的解释，我会马上报警，我怀疑你是一名入室盗窃的小偷。”
　　“你是不是叫秦仁？”门一下子就全部打开了，那个女孩子站在门口问道。
　　女孩子个头很高，至少一米七，一头乌黑的秀披散在肩头，柳叶眉，樱桃一般的小嘴。皮肤洁白，全身都散发着青春的气息。白色制服勾勒出少女近乎魔鬼一般的身材，尤其两条修.长的美腿，即使在丝袜的包裹下，也难以掩盖其魅力。在制服的胸口部位挂着一个小牌：上面写着女孩子的名字及所在的服务公司。
　　秦仁一见他的胸牌就知道她是做什么的了，他的眼睛很快从女孩子胸牌上扫过，女孩子的名字叫姚婧，当下就点了点头道；不错，我是秦仁。
　　姚婧用手指着自己的胸牌解释道：“我是家政服务公司的钟点工姚婧，这个套间一直是我在打扫的，上午我接到赵总的电话，说把房子转让给别人了，我是来做最后一次打扫的。你再给我几分钟时间，我很快就打扫完了。”
　　秦仁昨天晚上就有点奇怪，进来的时候一尘不染的，原来是经常有人打扫，他一边将东西塞进冰箱一边笑着道；“不着急，你慢慢打扫。”说完取出一罐可乐向正准备继续打扫的姚婧笑着道：“来，喝点饮料。”
　　“我不要。”姚婧连连摆手道；“公司有规定，不能随便动客户的东西，更不能接受客户的东西。”
　　“呵呵，这有什么，我是不会去举报你的，他们又怎么会知道你吃了我的东西？你该不会是怀疑我在饮料中掺什么东西了吧？”
　　“不，不是这样。”姚婧有点手足无措的道。
　　“那就喝吧。”秦仁从她的眼神中看出来她很想喝，却害怕被公司发现。他将可乐扔给姚婧，然后自己打开一罐啤酒喝了起来。
　　秦仁一边喝着酒一边看着电视，不一会姚婧就打扫完了，她指着那一大堆的杂志道；“这些书都是女人的时装杂志，你是男人，应该不会看这些东西吧？你要是不要的话就给我好不好？”
　　秦仁点了点头道；“你拿去吧，我看你很勤快，做事也很细心，以后就继续来做吧。他觉得扫地洗衣服很麻烦，反正自己也不少这几个钱，干脆就要她继续做下去算了”。
　　“谢谢你，秦先生，我还得去另外一套房间去打扫，如果没有事情，我就走了。”她一边整理着那些杂志一边说道。
　　秦仁吃了早点就来到了他的办公室，那些资料他昨天一上午就看完了，现在又没有具体的工作，也就来回在市场部闲转，和市场部那些从事文职工作的女职员都混得很熟了，他正想去办公大厅转着玩，李欣和唐晓从门口走了进来。
　　李欣紧绷着脸，没有一点笑容，用鄙视的目光看了一眼秦仁，然后转过头对唐晓说道：“唐晓，你要是有时间就多看点书，这对自己是有好处的，不要跟某些人一样的游手好闲，虽然你很漂亮，可以找一个好老公，但还是靠自己的本事赚钱心里要踏实一点，女人靠男人，男人吃软饭，都是最没有出息的。”
　　秦仁知道她是故意说自己听的，把自己当做游手好闲和吃软饭的人了。他一边看着李欣那美丽的娇.躯一边笑着道；“你有事吗话直接对我说就好了，跟唐晓说这些干吗？你都把唐晓说得晕乎乎的了”。
　　李欣转过身来，发现秦仁的眼睛正盯着自己。想到刚才这个流氓经理一定在偷看自己粉臀，心中不由的窜起了一股无名火。她很不客气地说道：“跟你说就跟你说好了，你就是没有事也可以多看点资料，在我的眼里，你这个经理好像目前对我们没有任何的帮助。我所见到的经理是一名整天无所事事，只会聊天的经理，要是我是老总的话早就把你赶走了。”
　　“嗯，你说的很不错。”秦仁笑着道；“但我来的时间还只有两天，还在熟悉的过程中。当然，在你们需要我时，我还是会挺身而出的。你现在有什么需要我帮忙的吗？”
　　“我有件事本来想找你，但我现在改变主意了。跟你这样的人说就跟没有说一样，还会浪费我的口水。唐晓，我们走。“李欣说完又带着唐晓走了出去。
　　看着李欣的背影，秦仁觉得这个美女很有正义感的，简直可以说是嫉恶如仇，一点也不怕自己报复她。做事也很认真，不由的对她很有好感，他觉得李欣说的不错，虽然自己已经把那些资料都背熟了，但多学一点东西总是好的，当下就打开了电脑，仔细的研究起那些成功的房地产公司成功的秘诀来。
　　直到下班的时候秦仁才关了电脑，将零乱的办公桌收拾一番，这才起身准备下班。他走进大厅。耳朵里面传来一阵轻微的抽泣声，他循声望了过去，看见唐晓趴在办公桌上，肩头耸动着，正在哭鼻子。
　　唐晓或许听到了秦仁的脚步声，抬起头看了过来，一双红通通的眼睛看着秦仁。然后一边快速的收拾着桌子一边抽泣说道：“经理，我马上就下班。”秦仁笑了笑，拉过来一把椅子坐在唐晓的身边道：“唐晓，要不要听我讲个笑话给你听？”
　　“不，不要。我这就收拾完。”
　　“唐晓，这可是你的不对了，难得我心情好，想给你讲笑话，你竟然不听，我要生气了。”秦仁故意板着脸吓唬唐晓。
　　唐晓连忙解释道：“不，经理，你误会了，我想去洗洗脸，这个样子别人会笑话我的，现在又下班了，公司规定是要按时下班的，不是不想听，是没有时间听了，我明天再来听你的故事好了。”


正文 088  车里温存
　　秦仁轻轻拍了一下唐晓婉的肩头道：“赶紧去洗洗吧，我送你回家，你遇上什么事了？都哭得像个小花猫了。你动作快一点，我中午饭都没有吃，肚子都在抗议了，送完你回家后我得快一点去喂饱我的肚子才行。”
　　唐晓本想拒绝，但秦朗已经起身离开了大厅。她知道自己没有选择了，自己如果不听他的话，以后是会给自己小鞋穿的！好在现在还是白天，不怕他玩什么花样。她飞快的跑到卫生间，将脸上简单的洗了一把，然后返回办公大厅，提着她的小包下了楼。
　　秦仁见唐晓下来了就推开车门让唐晓上车。秦仁开动汽车，打了一下方向盘就上了大街，他一边开着车一边问道；“你家住在哪里？”
　　唐晓眼睛还红通通的，显然还在想着心事。秦仁看了她一眼道；“你该不会不知道自己住哪里吧？是不是想要我带你去调剂一下心情？”
　　唐晓连忙说道：“不要，我家住在东塘小区，你开到东塘就行了”。她看了秦仁一眼，见秦仁没有那种猥琐的样子，就知道秦仁是在开玩笑，脸上勉强的挤出了一丝笑容道：“经理，你家住在哪？”
　　“东塘B座，就离你家不远停。”
　　唐晓知道那栋公寓，那是一栋很高档的白领公寓。在唐晓心中，秦仁这种级别的人住在白领公寓并不意外。她嗯了一声，将目光转向了窗外。
　　“小妮子，发生什么事情了，能不能和我说说，说不定我能帮上你的忙。”在一个红绿灯路口等绿灯时，秦仁侧脸望着唐晓说道。
　　唐晓听了满脸都是委屈，泪水再次流了下来。秦仁一看这架势就暗叫不好，自己最见不得女人流泪，刚才就是看到她那个伤心的样子才想帮她一点忙的，没有想到就问了一句就又哭起来了。他把车开到拐角的道边停了车，然后从纸盒里抽了一叠面巾纸递给唐晓道：“好好的哭什么鼻子？本来很漂亮的小姑娘，这一哭可就难看了。是不是工作上遇到了什么难事？”
　　唐晓止住了哭泣，一脸惊讶的问道：“你怎么知道？”
　　“我当然知道了，我可是你的上司，真当我这个上司闲着没事干啊。我下午就看见你嘟囔着小嘴，满脸委屈。不要脑袋想，用小屁屁都想得出来。”
　　“你还可以用小屁屁想…。”唐晓刚说出口就知道自己说错了话，连忙住了口。脸颊绯红，不敢再看秦仁。
　　秦仁笑促狭的笑着道：“怎么，你也想用小屁屁想问题？没有问题，看在我是你的上司的份上，我就教你一招。”
　　“我才不学，你太坏了。”唐晓嘟囔着小嘴，挥舞起的小拳头捶打着秦仁的胸口。秦仁自从吃了那人参以后，最受不了女人的挑.逗，心里涌起一阵燥热，本能的一把就抓住了唐晓的小手，然后一下子就把唐晓拽了过来。唐晓那柔软、细嫩的嘴唇一下子就贴在了秦仁的嘴上。仅仅这一下，唐晓就感觉浑身绵绵无力，倒进了秦仁的怀里。
　　、富有弹性的酥.胸贴着秦仁的胸口，让秦仁心中一阵迷糊。一名美少女，无论是谁也不回轻易放弃的，更何况秦仁本就是一个见了美女就不撒手的家伙。他本能的右手搂住唐晓那盈手可握得小蛮腰，嘴唇贪婪的亲吻着唐晓泛着红晕的香唇。
　　唐晓闭着眼睛，只觉从秦仁的身上传过来一股温热的气息，全身都酥软了，就是想反抗都力不从心，她的脸颊红得如同熟透的苹果，肩头微微颤抖，的小屁屁轻轻的扭动着。秦仁的右手放在唐晓的臀丘轻轻一捏，唐晓的小屁屁就一阵剧烈的扭动。小嘴里出一阵‘唔’、‘唔’的声音来。
　　就在这时，车窗外传来一阵敲击的声音，俩人赶忙分开，唐晓红着脸低下了头。秦仁也恢复了理智，心中的欲.火也消退了。他一转头就看到了一张熟悉的脸，竟然是那名女警官王薇。
　　秦仁摇下车窗，把脑袋探了出去笑嘻嘻招呼道：“警官好。”
　　“不好意思，打扰你亲热了。”王薇也笑着说道，那样子就像是他们俩人是好朋友一般。
　　“警官，话不可乱说哦，我们刚才只是聊聊天。噢，警官，你这个时候不回家，在这里干什么？”他扫了一眼车后，见一辆警车停在后面，车内并没有人就接着说道；“警官该不会是私自开着警车回家吧，这样可不大好。”
　　“放心，我现在还在执勤，我刚巡逻到这里，就看见某位色狼在诱.惑无知少女。”说到这里她一把拉开车门厉声的道：“下车，我现在怀疑你诱.奸未成年少女，请你配合我们的调查。”
　　秦仁冷笑了一声，心里道：“你想找我麻烦，就找一个像样的借口好不好？连这样的借口都找得出来。虽然唐晓看起来年轻，但还未年轻到未成年一类吧？”他想看看她还想玩些神马花样，就乖乖的下了车。
　　车内的唐晓这时也下了车，王薇看着唐晓道；“小姑娘，你今年多大了？”
　　唐晓红着脸道；“我二十四了，可不是神马未成年少女”。
　　王薇冷笑了一声道；“你骗人也不是这么骗的，你放心，我今天的目的不是扫黄，只要你揭发他是怎么骗你的，我就让你回家”。
　　唐晓从包里拿出身份证道；我是真的二十四岁了，这是我的身份证。说完就递给了王薇。
　　王薇接过看了一下，又看了看唐晓的脸，然后把身份证递给唐晓道；“看来是我搞错了，对不起。”
　　秦仁有点啼笑皆非的道；“你找我麻烦也请你找一个好一点的借口好不好？把自己弄得这样狼狈的，你就不胸闷？你总是这样盯着我，我还真的有点烦了，我们过去的恩怨一笔勾销好不好？。”
　　王薇听到秦仁带有几分服软的话就笑着道；我很喜欢看见你这样说话。但想要我就这样放过你是不可能的，以前都是我玩别人，那天却被你玩了一顿，这口气我咽不下。想让我消气，只有一个办法，那就是让我揍你一顿。”
　　“警官，这事还真不好办，我如果躺在那里让你打，我就不要做男人了，如果我还手，你又打不过我，你又是这样漂亮，我是舍不得下重手打你的，最多也是打几下你的小屁屁，这样一来，你就会更加恨我了。”


正文 089  美女副总
　　王薇听了秦仁的话狠狠的道；“你就嚣张吧！你好自为之，如果被我到了你的短处。我是绝对不会放过你的！”说完以后上了车就走了。
　　秦仁上了车就忍不住的笑了起来，他觉得这个王薇还真好玩，都说女人吃了一点亏就会没完没了，现在看来还真是这样。
　　唐晓有点不解的道；“别人见了警察就像老鼠见了猫一样，现在你被她盯住了，听她的口气会不断的找你的麻烦的，你怎么还笑得出来？”
　　秦仁笑着道；“我当然笑得出来了，我是她的克星，她在我这里是占不到一点便宜的。”
　　不一会车就到了东塘，唐晓坐在车上半天没动。她红着脸，似乎有话要和秦仁说。但最后还是没有说出来。她下了车，冲着秦仁做了一个顽皮的鬼脸道：“经理，谢谢你送我回家，希望以后还能搭你的顺风车。”
　　“没问题！”秦仁知道这个女小丫头已经动情了。被自己的真气熏染过两次，她想不动情都难。
　　看着唐晓走进小区，秦仁这才开车回公寓。
　　丽都大厦不愧为一流的综合性大厦，足有两个标准篮球场大小的停车场上已经停满了车，秦仁开着车在停车场的东北角看到了一个车位，就在这时，一辆天蓝色的奥迪车正准备进入那个车位。秦仁一踩油门，抢先一步占了那个车位。
　　秦仁下了车后将车锁好，就看见那辆奥迪停在离自己的车大约五米左右的那个车位。秦仁刚走了几步就看见那辆奥迪车门开了，从车里下来了一个女人。
　　秦仁虽然见过了很多的美女，但也被这美女所散发出的那种干练的气质所吸引。这美女大约在三十岁左右，身着一身天蓝色职业女装，看衣服就知道也是仁信公司的员工，紧身的制服把她的娇.躯勾勒成了一个s形，一头波浪形的长发披在肩上。全身上下都散着一种熟女的味道，再加上那张冷艳的脸，简直就一极品的熟女。
　　秦仁在用色迷迷目光打量着这熟女之时，美女也把目光投了过来。秦仁装做没有注意她的样子从她身边走了过去。
　　美女叫陈雨，现在是仁信公司的副总经理，陈雨以前一直是何华的副手，看来何华还真把北方的生意都慢慢的结束了，她跟了何华十多年，做事果断、遇到问题敢于承担，正因如此，她在下属中很有威信力，她跟李欣一样，都有着一种嫉恶如仇的性格。刚才她看见秦仁那色.迷.迷的样子感到十分厌恶，心里道；不知道何华看中他的哪一点，好在他从来不来总部办公室，眼不见为净。这种员工要在我的部门是一定会把他扫地出门的！”她这样想着，疾步走进了总部。
　　陈雨刚到自己办公室门口就遇到了孙远。陈雨在北方的时候就对孙远没有好感，总感觉这人做事太油滑，喜欢玩小聪明和溜须拍马，是那种上不得大场面的人。
　　“陈副总，我来求你帮忙了。”孙远满脸都是灿烂的笑容，那股亲热劲让陈雨感到一阵肉麻。她露出一丝职业性的笑容道：“孙经理，你可别这样说，你可是咱们公司的精英，我这个副总哪里能比得上你。”说着推开办公室的门走了进去。孙远也跟着走进办公室，顺手将门关上。
　　“陈副总，看你这话说的，怎么说你都是分管我们市场部的，难道你不管我这个下属？”孙远坐在陈雨对面，隔着一张办公桌恭谨的说道。
　　陈雨点了点头道：“好了，孙经理，你有什么事情就说吧。看能不能帮上你的忙。”
　　“嗯，是这么一回事，我们在南区买的那块地出了麻烦，有一个村有十多户就是不肯搬，昨天唐晓去做他们的工作，还被那些人打了一耳光。小姑娘都被他们打哭了”。
　　陈雨皱了皱眉头道；“那帮钉子户有什么来头？”
　　“我到派出所查过，好像都没啥来头，普通居民。”孙经理道，“不过没有来头却都很顽强，就是赶不走。”
　　“继续用招子，不相信他们不害怕。”陈雨想了一会接着说道，“实在不行就用强，只要不出人命就行。”
　　“恐怕也不好使。”孙经理道，“那批钉子户自发组成了自卫队，抱死一条心，不好下手，硬要下手，弄不好就会出事。”
　　“怎么会这样？看来只能让公安介入了，只能用强拆的了。等一会我跟何总汇报一下。”，
　　“嗯，既然这样，那我就不打扰陈副总的工作了”。孙经理站起身来，刚转过半个身子，又转了回来笑着道：“陈副总，这个周末世纪大剧场有一场音乐会，我知道你喜欢听古典音乐，正好我手里有两张票，要不咱们一起去看？”
　　陈雨心中冷笑道：“凭你的这个样子也想来泡我，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”但她没有说出来，只是微微的摇了摇头道：““不必了，我现在忙着呢，没有时间。”
　　孙远只好尴尬的笑道：“那咱们下次再说。”说着就打算离开陈雨的办公室，这是，陈雨忽然说道：“孙经理，等一下。”
　　孙远以为陈雨改变了主意，马上转过身来面带笑容道：“陈副总，还有事吗？”
　　“哦，是这样的。我知道你们市场部新来了一个副经理，怎么说我也是分管市场的副总，涉及到这个职位的招聘也应该通知我，但为什么我没有接到任何消息？”
　　“这件事嘛，我看您得问何总了，是何总亲自安排的，具体我也不太清楚。”孙远一听是这件事情，颇为失望，敷衍道：“也可能是何总看你分管市场，又主抓公司发展，怕你太劳累才直接安排的。”
　　陈雨听到孙远提到何华就冷笑了一声道：“孙经理，不要拿何总来压我，我查过这名新主管的简历，竟然是一个来历不明的人，而看样子也才十几岁，这样一个人怎么可能担任市场部的副经理？是不是这其中有什么猫腻？”
　　孙远笑了笑道：“这就是您多虑了，何总说他很有魄力的，要我有什么办不到的事情就找他，何总去北方了，要不是还有你在这儿，我就去找他了。说实在的，我们开公司的，看中的是实际能力而非学历。我想何总这样安排也是有她的道理的，具体事情非我这个部门经理能了解，你还是去找何总了解吧！”孙远老奸巨滑，把责任全推给了何总。不过，他还真的是什么也不知道。
　　“既然是这样，那我就不多说了。孙经理，麻烦你把这名副经理叫到我办公室来，我想见见他。”陈雨看秦仁很不爽，想给他一个下马威。
　　孙远返回市场部，将正在大厅闲转的秦仁叫到走廊小声说道：“陈副总找你。”
　　“副总找我？”秦仁一愣；何华跟张力去了北方，张薇跟王芬开学了，自己在这里已经没有认识的人了，是什么人会这么看重自己？他有点不解的道；“这名副总是干什么的？”
　　“头衔挂着分管市场，实际上就是管公司发展策划的，在市场这块她并没有实权。这点你不用怕，但至少面子上得做得过去，现在就过去吧。”孙远笑着说道；“放心，有我在，他不敢开除你的。”


正文 090  美女副总
　　秦仁心里冷笑了一声道；“她要是个人才，怎么说我也没有关系，要是那种半瓶醋的人，我会先把他给开了”。
　　秦仁走到副总的办公室门前敲了几下，在听到一声清脆的‘请进’以后就走了进去，他一进去就不由的吃了一惊，他怎么也没有想到在停车场见到的那名韵味无穷的美妇竟然是副总。
　　“请坐！”陈雨很平静地说道。她的话音还未落下，就看见秦仁已经坐到了自己的对面。“这人脸皮够厚的，倒是适合干拆迁这一行业。”陈雨心中暗想道。
　　“秦副经理，我们刚才见过面了。”陈雨两手握在一起，放在办公桌上，盯着秦仁说道，“我这个人不太喜欢办事懒散的手下，我希望你不是这样的人。”
　　“摆明是警告我抢了你的车位，哼，我才不吃你这套。”秦仁心中暗想道，“看起来这个女人是一个很难对付的角色，不过，这样也好，省得我上班无事可做。”秦仁眯着眼睛，故意从陈雨傲挺的扫过。陈雨感觉自己心中一荡，一股多年未有的异样感觉在心底产生。她怎么也不敢相信自己会有这种感觉。这是一种感觉，也就是人的第六感。陈雨赶忙压住这种异样感觉，故意咳嗽了一声，脸上浮现一丝不快：“秦副经理，请注意你的行为。
　　“噢，你误会了，我这是一解种习惯。每当我看见美女时，不自觉就会露出这种习惯。但是，我以人格担保，我绝对是正人君子。”秦仁并没有因为陈雨的严肃样子而变得唯唯诺诺，相反，倒把自己说得光明磊落。
　　陈雨不动声色的道：“按照秦副经理的说法，我是不是应该感谢你对我的赞美？”
　　“那倒不必，美女是让男人鉴赏的，自己可以不用表示，只要副总明白我的为人就行。”秦仁继续的刺激着她。
　　陈雨握在一起的两手微微的抖动，看着秦仁的眼神也变得更加凌厉了。在陈雨眼中，这明显是在调戏自己。自从跟着何华以来，公司还没有人敢公开调戏自己。现在她竟然被一名新来的下属调戏，此刻她的愤怒可想而知。但陈雨还是压制住愤怒，声音严厉的道：“秦副经理，按照你的简历上看，你只是一个高中毕业生，而且连个确实的住址都没有，不知道你是否可以为我解释这点？”
　　“这个嘛，我不知道应该怎么解释。坦白说，我高中都没有毕业，因为我是孤儿，所以，自己也不知道自己的出生地在哪里。他看到陈雨在用怀疑的目光看着自己就又补充道：“我知道你纳闷我为什么会担任这个职位，坦白说，我也不知道，可能你们公司正好着急找一个副经理，何总就把我拉进来了。咳，这也可以理解，像我这样的人才打着灯笼都难找，担任一个副经理还真是有点屈才。副总，你看能不能和何总谈谈，给我找一个更高点的职位，让我大展一下雄图。”
　　陈雨被秦仁气乐了，以前她见过各种各样的人，但从未遇到过类似秦仁这种人，今天算是开了眼界，完全就是一个厚颜无耻的典型代表。如果不是碍于自己的身份，陈雨恨不得现在就对秦仁说“人可以无耻，但不能无耻到这种地步”。
　　看到陈雨这一乐，秦仁心里不由的一荡。先前的冷艳和现在微笑形成了极大的反差，此刻的陈雨更增加了几分成熟女人的韵味。
　　陈雨止住了笑意，她第一次感觉有那么一种无力感，很难看明白眼前这个小男人。说他色吧，但看不出来一点那些色.迷.迷的男人的特点，比起那些看见自己就恨不得用目光吃下自己的男人，这个小男人眼睛中清澈无比，从他眼里看到的更多的是赞美；说他不色吧，但说出来的话总带那么一点流氓的味道。越是这样，陈雨越对秦仁来了兴趣。
　　陈雨索性向后一靠，翘着腿，以一种放松的姿势说道：“既然现在你已经是市场部副经理，那你就应该对公司的营销企划很熟悉才行，这是一个市场部副经理必备的素质，也只有这样才能让你的下属信服。但按照你的学历、经历来看，你没有任何经验，甚至还是第一次出来打工，你又拿什么证明你能很好的领导你的团队？”
　　秦仁笑道：“虽然我没经验，但我却可以学。我相信只要给我十年时间，我一定可以做得很好。”他觉得这个女人还是有点真才实学的，也就跟她胡扯起来。
　　陈雨端起放在办公桌的咖啡喝了一小口，听到秦仁这句话，差点把咖啡全吐了出来。“十年？你还真把我们公司当学校了，就算是学校，你也应该先交学费，而不是我们发工资给你。”
　　她也不知道自己为什么如此生气，原来她很少插手人事部的事情，但今天却很想教训一下这个小男人。她举起右手，竖起三个手指头道；“这是我给你的时间，如果你不能让我满意，我不管你是谁安排进来的人，我都会让你辞职，作为分管市场的副总，我绝对不允许我的下属不懂得企业管理。”
　　“三年？嗯，我接受。”秦仁一脸认真地答应下来。
　　陈雨感觉自己快要昏了，这个家伙还真是一个活宝，心里道：“何总，麻烦你下次安排人进公司找个正常一点的人来，公司可不是演艺场。”饶是陈雨这种女强人也被秦仁搞得啼笑皆非，她强压着想用咖啡杯砸在秦仁脑袋上的冲动道：“三天，我只能给你三天时间。因为三天时间你可以把我们公司印的资料看完，你没有实际工作的经验，就得有相当的智力才行，如果你记不住，你也就没有资格坐在这个职位上。”
　　“就三天？这也太短了吧？”秦仁皱了一下眉头道，“要不给我半年时间，最少也一个月时间，你总得让我把凳子坐热吧。我刚来公司两天，这凳子还是凉的，而且也要我尝一尝领工资的滋味是不是？”
　　“就三天，而且从你进公司算起。”陈雨语气强硬，没有任何商量的余地。她被秦仁这流氓一样的语气彻底的激怒了。
　　秦仁心里暗笑道：“我就是老板，我不开除你就算是好的了。”他明知道陈雨是故意要整自己，但还是故作从容的道；好吧，那我明天晚上十二点以前来向你汇报好了，因为只要不超过十二点还是算明天的时间的。只是不知道我们是去酒店还是去你家里？要不去我家里也行，我一个人住，没有人打扰的。”
　　“不是明天，就是现在，我看到你整天在公司游来荡去的，证明你已经把那些资料看完了，如果你没有看完并记住，那就证明你没有把我们公司的规章制度看在眼里，你一来我们就把资料发给了你，你如果还没有看就是你的责任，你现在可以开始了。”陈雨再也忍不住了，严厉的说道；“秦仁，这里不是你胡闹的地方。摆在你面前两条路，要么你现在把那些资料上说到的东西给我说出过所以然来，我也不要你全部背出来，要么你马上给我滚…给我离职。”
　　陈雨差点被秦仁气得骂人，她不清楚为什么自己会如此愤怒，似乎这个小男人的每句话总能让她感到一种无法抑制的愤怒。


正文 091  美女副总
　　秦仁知道不能再跟陈雨玩下去了，他收起笑容，换上了一副严肃的样子，此刻的他和刚才判若两人，陈雨眨了眨眼皮，确认自己没有看错后，心里感到很是惊奇，那种巨大的反差让她一时间有些难以接受。
　　秦仁咳嗽了一声就开始说道；为了保持我的这份工作，我想不说都不行了。那些资料上说的是如下几个方面，就是市场调研、方案策划、公司管理、产品营销、项目运营和物业管理。主要工作内容是；房地产项目的市场调研和咨询策划；整合设计、建设、营销、广告、服务等资源，制定策划方案；房地产项目的产品营销工作；房地产项目的运营工作。市场调查、市场分析评价、商务环境分析、目标市场确定、项目规划建议、项目效益评估、商业计划书的编制、营销价格策划、营销管理和培训、售后服务。还有项目的销售额结构、利润结构，房地产的定位的评估和测算，理顺各类产品的逻辑关系，对容积率有清醒的、理性的认识，科学的营销费用预算及分配，项目盈亏平衡点和战略调整。秦仁侃侃而谈，在说出重点以后，又把那些资料都背了一遍。
　　陈雨听得有些傻了，秦仁竟然在如此短的时间内把那些资料都背熟了！直觉告诉她，眼前这个小男人绝对不是刚才那个吊儿郎当的小男人，而是一个可以纵横房地产业的高手。
　　秦仁见她在那里发愣就拉着她放在桌子上的小手道；我本来是想留到明天晚上才跟你说的，但你连这一个小小的机会都不给我，现在我说完了，你能给我一个亲近你的机会吗？陈雨听得如痴如醉，竟然点了一下头道：“好。”但话音刚落下，她就立刻清醒了过来，有些恼怒的抽回自己的手道：“滚，马上从我的办公室滚出去！”
　　“哇，美女骂人了！我这个小小的心愿又泡汤了。”秦仁又换上了一脸坏坏的笑容；“我出去就是了，但是千万不许公报私仇。”说着就飞快的离开了陈雨的办公室。
　　秦仁一离开，陈雨立刻感觉反到一种莫名的失落。她心中有那么一点希望，希望秦仁的手放久一点，因为他的手是那么的温暖。她隐隐的有着一种想要扑进他怀里的冲动。她并不是一个不能控制情绪的人，之所以刚才情绪那样失控，是在极力掩盖着自己内心的不安。
　　这个家伙到底是一个什么样的人？陈雨还真有点茫然了，原来她以为秦仁只不是一个靠关系进来的家伙，说话流里流气，令人十分讨厌。但经过刚才的考试之后，她改变了想法。秦仁刚才那种气质让陈雨折服了。而他的博闻强记更是自己所不能比拟的。她自信自己在这方面很强，但刚才却完全被秦仁的侃侃而谈所折服了。假以时日，这个家伙一定能睥睨这个世界！
　　陈雨感觉自己脸上有点火辣辣的，她用手摸着自己的粉颈，那里确实有点烫。难道自己那沉寂已久的心弦被他给挑动了？想到这里脸比刚才还要红了，心里不断的对自己说道；“这不是真的，我刚才只是被他气的。他还是一个小孩，我怎么会对他有这样的想法？”
　　过了许久，陈雨激荡起来的情绪才平静下去。强压住心中的渴望开始处理文件，何华去了北方，有许多的工作和文件需要她处理。
　　“嘘，小帅哥回来了，大家快来看，他一定被那个冰美人给训得体无完肤了。”沈田伸着脑袋从大厅门口望向走廊，一看见秦仁出现在走廊，这小子立马返回座位。
　　“沈田，你说得是不是真的？他真的被陈副总叫去了办公室？”唐晓有点担心的问道。陈副总那严肃的脸，犀利的眼神，她见了都有点胆颤心惊的，秦仁这两天东游西荡的，陈副总是不会有好果子给他吃的。
　　“我刚才在走廊亲耳听到的，这还能错。”沈田小声说道，“我还听见咱们经理要罩着他，所以，大家要小心点，说不定这新来的主管和经理什么关系呢，搞不好，大家都没好果子吃。”
　　唐晓昨天晚上到很晚才睡着，秦仁的吻一直激荡着她的心房，他的怀抱是那样的温暖，他的吻是那样的温柔，她感觉自己的心一直在怦怦的乱跳，心里有着一种说不出来的异样感觉，又酥，又麻，还有一种很甜蜜的感觉，她觉得那种感觉还真的无法用语言来形容。
　　秦仁刚走近大厅，就看见沈田和两个男员工在那里窃窃私语。秦仁不用猜就知道这几个家伙一定以为自己去陈副总那里是“凶多吉少”，李欣则一脸愁容的坐在那里，唐晓则抬起头来看了他一眼，但很快就又低下了头。
　　秦仁故意装出一脸沮丧的样子，沈田和那两个男员工一看秦仁这样，就猜到他一定在陈副总那边被训了，谁都知道陈副总的为人，办事干练，肯承担责任，而对自己下属的要求也是很严格的。
　　看着自己那些手下一脸幸灾乐祸的表情，秦仁很配合的长叹了一口气。他站在李欣办公桌前有点落寂的道：“各位，很荣幸和大家相处了这两天，我认为这两天是我最愉快的时间。刚才陈副总和我谈话，她给我两天时间让我把那些资料背熟，大家知道如果我没有通过陈副总那关后会有什么后果。”秦仁说到这里故意停顿了一下，他看见沈田等人在抿嘴偷笑，他们应该已经想到了是怎么一个结果。
　　秦仁暗暗好笑，心里道：“自己跟这些家伙没有仇，怎么一副巴不得我越倒霉越好的样子？我这个副经理虽然年轻了一点，但又不是抢的你们的职位，有必要这样幸灾乐祸吗？”想到这里就故意提高声音道：“不过我还是过关了。所以，在以后的日子里，我会继续和大家融洽的相处下去。大家如果有什么困难的地方可以来找我。”他说完就回到了自己的办公室。
　　沈田见秦仁就这样过了关很是失望，要不是这个小男孩做了副经理，自己就很有可能坐上这个位子的！他见李欣还是愁眉苦脸的坐在那里就说道；“副经理不是说有困难就去找他吗？我知道你的性格，从不向困难低头，但这件事你是怎么也解决不了的，他既然说出了这样的话，你也就可以名正言顺的去找他了。”


正文 092  软硬兼施
　　李欣听了还真的站了起来走了出去，秦仁回到办公室倒了一杯水就一口喝干了，刚才说了那么多的话，口里都有点干了，那个陈副总连水都不给自己倒一杯。他连着喝了几杯水，刚坐下来办公室的门就被李欣推开了。
　　李欣一进秦仁的办公室就开门见山的道；“秦经理，你不是说有困难可以来找你吗？我还真的遇到了一件难事，你能帮我一个忙吗？”
　　李欣站在秦仁的面前，一张憋得通红，傲人的上下起伏，看来他是鼓足了勇气才来这里的。秦仁点了点头道；“当然可以了，你坐下来慢慢说”。
　　李欣在沙发上坐了下来道；“事情是这样的，我们昨天去道童村谈拆迁的事，有十多户不想搬，就为这事唐晓还挨了打，我去找了那个镇长，他说愿意帮我们调解，他定了一个地方要我去细谈，我怕他没有安好心，我想请你扮成我的男朋友，这样他们就不敢乱来了，你愿意跟我去走一趟吗？”
　　秦仁笑道；“扮美女的男朋友，没有人会不愿意的，什么时候去？”
　　李欣红着脸道；“当然是晚压上了。”秦仁点了点头道；“好吧，下班以后我等你。”
　　黑色的劳斯莱斯停在‘夜朦胧kTV’门前，秦仁朝kTV门口望去，就看见五彩霓虹灯光闪耀的门口有不少打扮性.感靓丽的美女进入。
　　“这是你选得地方？”秦仁看着坐在副驾驶座的李欣。
　　“是那个王镇长选的，我才不会约那些臭男人，怎么，这里有问题吗？”
　　“我怎么看都像酒吧，你看那些性.感女郎，哪里像来唱歌的，分明就是来钓凯子。”
　　秦仁这话一出，引来李欣一阵白眼；“这又不是我选的，就是他选在这样的地方我才要你陪我来这里。”
　　两人下了车，在侍应生的导引下，他们二人进入了一个包间。这是一个大号包间，能容下十多人唱歌。李欣和秦仁刚坐下不久，李欣的电话就响了。
　　“是王镇长。”李欣看了一眼秦仁，随后就接通了电话笑着道：“王镇长，你来了？在哪里？门口？噢，好，你等下，我来接你。”说着就她挂了电话。
　　不一会李欣就领进来一个秃顶的中年男人，看年纪不过五十。
　　这就是王镇长。李欣赶忙给王镇长介绍着秦仁，王镇长一见秦仁脸上就变了色，但还是跟秦仁握了握手，。
　　王镇长刚一坐下，就看见李欣坐在秦仁的身边就不高兴了，本以为自己有机会和这个美女单独约会，没有想到她带了一个男人来，脸上也就跟一个苦瓜一样。秦仁一眼就看出了王镇长的心思，他在李欣的大.腿上轻轻地拍了一下道：“李欣，你怎么招呼的，我们两个坐在一起，让王镇长孤孤单单的怎么行?没有人陪着王镇长怎么唱歌？。去，把kTV的‘妈咪’找来。”
　　“妈咪？”李欣一愣，心里道；这里可是正规的kTV，怎么会有小姐？但秦仁已经把话说出了口，只好喊来了侍应生道；“这里有陪客人唱歌的吗？”
　　侍应生点了下头。秦仁道：“去带几个来让我妈选，记住，要选最好的……”
　　王镇长的脸上总算出现了一点笑容，怎么说也有美女陪了。他故作客气的就对秦仁道；“秦经理，不要这样，我们是来谈事情的，何必找陪唱的，就是想轻松一点，有小李带着我们唱就行了。”
　　“这是什么话，既然来这里玩，没有人陪唱怎么行？来了这里就不要客气了，出来玩就要玩个尽兴是不是？
　　“哈哈，秦经理是爽快人，我再要推辞就是虚伪了。”就在这时，四个打扮得花枝招展的女孩子走了进来，王镇长选了一名看起来年纪约二十左右，穿着吊带衫和一条超短裙的女孩子。
　　“我就知道他是色狼。”李欣低声在秦仁的耳边说道。
　　秦仁呵呵一笑，没有理会李欣。而是转向侍应生道：“这里有什么洋酒？”
　　侍应生说出了几种洋酒，秦仁点了一下头，用询问的语气问王镇长道：“要不咱们来几瓶红酒，再来一瓶白的？”他知道现在的地头蛇都是很能喝酒的，天天都有人请他们喝酒，把酒量都锻炼出来了。
　　“我听你的。”王镇长的右手搭在小姐的肩膀上，一副无所谓的样子，看来还真是很能和的。
　　确定下来之后，又要了一些小吃，很快这些东西就送来了。秦仁手里拿着一杯酒笑着道：“王镇长，我这人不太能喝，我看咱们就随意吧。”他小口的抿了一口，就放下了杯子。
　　王镇长笑着道：“秦经理真是开玩笑，现在做经理的都是酒精考验了的，你看起来虽然年轻，但待人接物很得体，肯定也是个中高手了，你就不要谦虚了。”说完就将杯中的酒一口干了。
　　秦仁笑道；我本来是不大喝酒的，既然王镇长这样看得起我，我想不陪你和都不行了。说完也把那杯酒一口就干了，两人也就你一杯我一杯的喝了起来。
　　四个人喝了好一会，秦仁右手轻拍李欣的肩膀，示意她先唱歌。李欣撇了撇樱桃小嘴，似乎极不情愿，但还是拿起话筒唱起歌来。
　　“嗯，好听。秦经理，小李的歌声真不错，跟那些明星比比起来一点也不差。”王镇长手脚不老实的摸着那名小姐，一边色迷迷盯着李欣翘着的粉臀。
　　秦仁笑着道；“王镇长，就凭这句话，等她唱完歌之后，我让她敬你一杯。”说完就对那个小姐道；“你再给我们去拿两瓶酒来。”
　　那个小姐知道他们有话好说，站起来就走了出去。秦仁见那个小姐走了，就端着酒杯向王镇长道：“王镇长，我知道那些村民是多要几个钱，但我们的拆迁费是透明的，是不能再追加的，得麻烦你帮我们把这事摆平了，等事情平息了，我再请你喝酒，我这里有一条烟，你拿去抽着玩，以后我们公司在你们镇还有很多的项目要做，还要你们政府多多帮助才行。”
　　王镇长看了那条烟一眼道；“调解纠纷是我们政府的责任，我也知道你们的难处，我会尽量的帮你们去调解，但能不能说服他们可不一定，这烟就不要了，被别人知道了不大好。”
　　秦仁把那条烟装进王镇长的公文包里道；“只要政府下了决心，这点小事是很容易解决的，这条烟给你抽着玩，就是有人知道了也是没有关系的，你如果调解好了更好，如果没有调解好，只要你把那些人请到一起开个会就行了，到时我会来参加你们的那个会议，我有把握让他们搬走的。”


正文 093  春心萌动
　　王镇长有点不相信的道；“你既然有把握，那你直接找他们不就行了？还来找我干吗？”
　　秦仁在他的耳朵边轻轻的道；“我是不忍心对他们下手，因为我一出手，他们就会得一种很奇怪的病，就是医院也是检查不出来的，他们的那点拆迁费给他们治病都少了，我知道你是不相信的，我现在就试验给你看一下好了。”说完就在王镇长身上点了一下。
　　秦仁的手指刚离开，王镇长就觉得肚子里有把刀在里面搅动一样，黄豆大的汗珠从头上滚了下来，他忙抱着肚子哀求道；“我知道了，请不要把我当试验品了”。
　　秦仁解了他的穴道笑着道；“你知道我没有说假话了吧？我只是不想让他们受苦，你帮我们公司去调解一下，如果有人坚决不搬的话，你告诉我就行了。”
　　虽然肚子没有疼了，但王镇长的冷汗还是流个不停，那道童村的村长是王镇长的小舅子，那十几户人家都是村长家没有出五代的堂兄弟，王镇长也就是幕后的黑手，秦仁的这一手可把他吓惨了，他本来想狠狠的敲一笔的，现在还真是不敢了，如果坚持下去，不但要不到补偿，就连到了手的钱也只能拿去治病了。他看过过很多的武侠小说，知道这是很高深的武功，如果被点了穴道，医院还真是治不好的。他怎么也没有想到这个年轻人会有着这样高深的功夫。听了秦仁的话后忙说道；“我一定会尽力去调解，你把电话号码留给我，这两天我会给电话的。”
　　就在这时，那个小姐拿着两句瓶酒走了进来，王镇长可没有心思再喝酒唱歌了，喝了两杯酒就说还有事要做就离开了
　　秦仁和李欣上了车，闻着从秦仁嘴里呼出的气息，李欣感到心脏跳得飞快，一丝灼热涌上了脸庞。好在她也喝了好几杯红酒，脸色红润，掩盖了她因为心跳加剧引起的红润。她一边系安全带一边问道：“经理，我看那个家伙很害怕你，还说他一定会把这事办好，你是怎么搞定他的？”
　　一阵酒气直扑秦仁的鼻孔，秦仁微一侧头，就看见李欣那双略带迷离的眼睛。秦仁呵呵一笑，故作神秘的说道：“我要是没有两下子，怎么配做你的男朋友？”
　　李欣一本正经的道；“我们这是假装的，你可不要当真了。我感觉你是一个很奇怪的人。明明你很有本事，为什么要故意把自己装扮成一个小混混一样让我们大家对你误会？。”李欣从未像今天喝得这么多，带着醉意，将心底中的疑惑一股脑儿的说了出来
　　“你喝醉了，我看应该送你回家了。”秦仁发动了车，既然李欣对自己的话没有什么表示，他也不打算和李欣继续说下去。
　　李欣朱唇微颤，想继续问下去，但看到秦仁那张没有表情的脸就又沉默了。此刻，她感觉自己心跳得很快，一种灼热的感觉传遍了全身。这些年来，从未像现在一般对于一个男人如此心动，只是她昨天对秦仁的态度太恶劣，没有勇气把自己的心事表露出来。
　　秦仁的车开得很快，在车流中来回穿梭，一辆辆汽车都抛在车后。突然，前面一辆卡车冷不丁的掉头横在大街中央。卡车后面那些汽车纷纷急刹车，发出一阵阵刺耳的刹车声。
　　秦仁开得很快，看见那辆卡车横在大街中央，想急刹车时已经来不及了。李欣出一阵尖叫声，本能的抓住秦仁的肩膀。秦仁嘴角显过一丝淡淡的冷笑，就见他右脚一踩油门，两手飞快的转动方向盘，这辆劳斯莱斯一个急转，从前面一辆小货车的间隙转了过去，刚转过去，紧跟着就再次来个大转弯，就在要撞上卡车的瞬间，劳斯莱斯已经从只够一辆车通过的夹缝之间窜了出去。那辆卡车几乎碰上了车尾，双方距离不过几厘米。那辆卡车司机吓出了一身冷汗，急忙刹住卡车，大口的喘着粗气。
　　秦仁没有半点惊慌的神色，一直开出很远才停在路边。李欣始终都抓着秦仁的胳膊，直到秦仁停下车时，她还抓住秦仁的手还死死不放。秦仁拍了拍李欣抓着自己肩膀的那只手笑着道：“你抓得这样紧，不会是真的想做我的女朋友了吧？”
　　李欣没有说话，松开抓着秦仁的手，然后两手抱住了秦仁，而且越抱越紧。
　　秦仁本意想缓解一下刚才紧张的气氛，但他这样一说，反倒让李欣搂抱得更紧。李欣如葱一般嫩白的小手抱住秦仁的后背，一对的小白兔紧紧贴在秦仁的前胸。乌黑的秀发如同挑.逗一般的披散开来，从秀上散出沁人的清香。更要命的是李欣身上还散发出一种体香，那从粉颈处散出来的体香让秦仁感觉一阵眩晕。
　　本来就被酒精刺激得很敏.感的身体，再被李欣那充满少女弹性的身体的触摸，身体也就更加变得炙热了。秦仁对美女又有着一种强烈的需求，心中的欲.火一下子就被李欣了出来。这时李欣又恰好抬起头，用迷离、崇拜的目光注视着秦仁的双眼。
　　秦仁这时再也忍不住了，把李欣紧紧地抱在怀里，嘴唇紧紧贴着李欣娇艳欲滴的香唇。隔着李欣薄薄的衣服，秦仁的两手掌心传来了弹性十足的肌.肤的感觉。李欣整个人都在发烫，她的嘴唇被秦仁贪婪的吸.吮着，这从未被男人攻占的地方，今晚如此轻易就被男人占领了。她无力抗拒，身体如同棉花一般软弱无力。脸颊飞起桃色一般的红晕，晶莹细嫩的粉颈一.阵.阵烫。那种酥麻的感觉从嘴唇一直蔓延至心扉，那渴望得到的心灵在这一刻完全释放了出来。
　　秦仁抱起李欣放在他的大.腿上，两手紧搂着她那的小蛮腰，的热吻。从传向心中的燥热，促使李欣更加紧抱秦仁，粉臀不断扭动，感受来自摩擦传来的那阵阵酥麻的快.感。
　　由于是出来唱歌，李欣身上穿的很是性.感，她的上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，xing感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的ru沟，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆xing感，丰润健美的俏臀下有一双双的美腿，ji肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双白色的高跟鞋，看上去又美又艳而又野性十足。她有着一张清秀的瓜子脸，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，粉红色的水晶唇十分的xing感。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。


正文 094  春心萌动
　　李欣的身子似乎有点颤抖，她搂着秦仁的手很紧，一点松开的意思都没有，脸上红的已经泛紫了，那洁白的脖子和晶莹的耳朵都红透了。她双手紧紧的搂着秦仁的脖子，凹凸有致，浮凸毕现的娇躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。秦仁托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香跟她鼻子力呼出来的酒香。
　　李欣闭着眼睛不敢看秦仁，在秦仁的攻势下，李欣这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。秦仁见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她耳垂再次用力一吸。李欣身子一僵，整个人都缩在了秦仁的怀里。
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，车里的空气也在不断升温。眼前的美人儿那千娇百媚的可人模样让秦仁兴奋不已，美女自动的投怀送抱，他当然很有成就感了。
　　李欣整个人都贴在了秦仁身上，她心里已经有了准备了。她知道这个小男人想做什么，但她没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦仁的眼睛。
　　李欣只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意乱情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的情.欲，她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着秦仁的颈项，恨不得将自己的娇.躯整体镶入秦仁体内，但她一挤再挤，却始终只能在他的表面。
　　不知过了多久，这激情一吻世方才停歇，秦仁气息足够悠长倒是无碍，但李欣就没有这样的本事了，秦仁的嘴一离开她的小嘴就喘息起来了。
　　李欣以前从来没有过今天这样的感觉，她觉得他的吻是那样的舒服，而他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤.抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的了起来。
　　秦仁的手这时摸上了李欣的小白兔，他的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手摸着她的小白兔，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。
　　李欣被他的这一吸全身又泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。不一会李欣就被刺激得得大声叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我以前怎么没有过这样的感觉？”
　　秦仁笑着道：“你以前没有跟男人在一起玩过，当然尝不到这样的滋味了。”他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌fu。李欣的手也情不自禁的回摸着他，他们互相fu摸着对方的身体，身体也紧紧的挤压在了一起。
　　秦仁的两手从李欣腰部向前滑动，内心的欲.火促使他的双手摸向李欣那最为令人向往的部位。就在秦仁的两手已经从李欣小腹向下摸去时，一声音乐声突然响起。李欣慌忙回到副座位，从包里取出电话。
　　“我马上就回去，刚才是在陪客户喝酒。啊，妈，不要担心，我的经理也在。现在，他正在送我回家，再过半个小时就到家了。妈，你先睡吧，不用给我留饭，我已经吃过了。”
　　就在李欣挂电话时，秦仁已经打开车门下了车，他见了李欣那个样子，就知道她还没有把心交给自己，只是酒后有点情不自.禁而已。不然的话是不会去管那个电话的。
　　打完电话后的李欣也下了车，她走到秦仁面前，此刻酒意已经醒了一半，但红晕还没有消褪。
　　“经理，我……。”李欣想解释，但她却没有说出口。
　　“李欣，下次不要喝这么多酒了。”秦仁恢复了以往的样子，不怀好意得盯着李欣小白兔道：“下次可没有这样好运气了，男人都是下半身思考的动物，尤其是面对美女时，反应也就特别强。如果你下次再我的话，麻烦找一个房间，在外面干这种事总是不大好，你说是不是？”
　　“你……你这个大色狼，大流氓，我不想见你。”李欣被秦仁说得满脸通红，因为羞愧而生气。她抬起右脚狠狠在秦仁右脚踩了一脚，一转身就回到车门前道；“送我回家。”
　　秦仁咧着嘴打开车门，看着李欣嘟囔着粉红色的小嘴笑着道：“小宝贝，不要把嘴巴翘那么高，弄得跟猪八戒一样就嫁不出去了。”说着坐在了座位上。
　　“要你管，我嫁不出去关你屁事。”李欣气呼呼说道。
　　秦仁苦笑道：“我知道，这都是我多管闲事。”他一边苦笑着一边发动了车，快要到手的小妞又跑了，心里很是郁闷。
　　李欣把头转向车外，一直看着车外的夜景。等车到了李欣她家楼下时，李欣本已经拉开车门准备下车，但又转过身来，带着抱歉的语气问道：“你的脚没事吧。”
　　“你说呢，就凭你这点力气也想踩坏我的脚，那简直就是笑话。放心，没有事，我还没有那么娇贵。”
　　“哼，那就是我踩得太轻了。你这是活该。”李欣气呼呼的打开车门，连头都不转的推开了门。
　　秦仁早上有练功的习惯，他刚练完功手机就响了起来，他没有想到才早晨七点就有电话来，他一看是童欣的就接通了电话。他刚接通就听到童欣道；“老公，周丽的事我跟校长说了，她说这样影响不好，如果真是成绩可以的话，一个星期可以准她两天假，你还是要她来上课吧，一个星期也只要来学校三天，也不会太闷的”。
　　既然校长不同意，也就只有这样了，等一下我就要她来学校。我还有事，就先挂了。秦仁很是郁闷的挂了电话，看来要把那个校长搞定才行了。


正文 095  美女成双
　　秦仁换了衣服就去了学校，班上的同学们虽然都对她表达了关切之情，但是并没有三天之前那么狂热了，这也让她舒服了很多。其实这里面也是有原因的，那就是今天三十五班还会来一个插班生。
　　“听说今天会来一个新的转学生，据说还是个小美女。”吴颖拉着她的胳膊一脸神秘的微笑着道。
　　秦仁在她的脸上轻轻地掐了一下道；“笑那么好看干吗？要是一小帅哥要来，你笑这么甜还说得过去。来个美女又没有你的份，值得你笑成怎样？最好是来个超漂亮的，我以后就不要那么烦了。”
　　吴颖翘着小嘴道；“你不要动不动就掐我的脸好不好？我现在都是二流美女了，你再这样掐下去，我会连二流美女都做不成了。听说要来我们班的这个丫头确实很美，不过想要超过你，我估计有点困难。”
　　“你不要把自己说得那么差好不好？其实我们两个也差不多，只是我的皮肤比你的好了一点“。秦仁刚说到这里，童欣就走了进来，她的后面还跟着一个漂亮的小美女，她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，还真的是一个小美女，只是比起秦仁来就要差上一点了。
　　她的身上穿着一件紧身的深后紫色的低胸束腰连衣裙，这件衣服把那对滚圆的小白兔勾勒得轮廓毕现，一尺八的腰围与浑圆的小白兔造就了她线条的弯曲优美。把她的女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　连衣裙的下摆只到她大.腿的中部，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双紫色的三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒成了一个s形。她的身高在一米六八左右，也跟吴颖一样的有着一头乌亮的披肩长发，一张瓜子脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，嫩白的脖子，圆圆的肩膀。给教室里又添上了一道靓丽的景色。那些男同学从来没感觉到像现在这样幸福，从开学到现在不到一个月时间，班上连续转来三个美女了，而且都是质量这么高的美女。
　　唯一感到郁闷的是谢婷了，来了个和她不相上下的吴颖不算，还来了一个严重打击她的周丽，现在又来一个长相不差于她的小美女，这让她这个一中第一名的校花很是烦恼。
　　童欣这时把那个美女拉到自己的面前道；“这是咱们班新转来的学生，以后大家要互相关心，刘燕，你先自己介绍一下。”
　　刘燕先给大家鞠了一躬，然后很大方的道；“大家好，我叫刘燕，今年十六岁，将和大家在一起度过高中的这一段时间，希望大家多多关照。”
　　在男生们兴奋的掌声中，童欣摆了下手道“好了，上课了。说完又对刘燕道；刘燕，最后排还有个位子，你也算高个子了，就坐后面吧。”
　　刘燕从讲台上走下来，姿势优雅的坐到了秦仁隔着过道的一边。她迈着标准的模特步，走的很专业。坐姿也很美，看来是经过了良好的教育的。
　　刘燕虽然表现得很是大方，但心里也是很郁闷的，这里的人一个也不认识，一切又得从头做起，好在这是市重点中学，学校的条件也很好，这一点她还是满意的。她看到了男生眼里的火热，也看到了女生眼中的妒忌，只是没有想到这个学校还有个那么漂亮的女生，居然比自己还要漂亮，这还真有点出乎她的意外。
　　很快就到第三节课下课了，看到同学们都直往餐厅跑，她不觉的有点茫然，自己还刚来，还没有买饭卡，得先去买饭卡才行。她刚站起来，就听到一个很清脆的声音道，“你好，刘燕，我叫周丽，这个是我的好朋友吴颖，你买了饭卡没有？”
　　听到有人叫自己的名字，刘燕转过身看了过去，但见有两个漂亮的女孩站在自己旁边，说话的是坐在自己隔壁那个最漂亮的女孩。
　　刘燕很有礼貌的道；“周丽同学，吴颖同学，你们好，我还没有来得及买饭卡呢，”。
　　“那我们一起去吃吧，等你买到饭卡菜都凉了。等吃了饭再去买好了。”秦仁说完就拉着刘燕的小手往餐厅走去。
　　刘燕的母亲刘彤是赵媛的同学，赵媛弄了个大公司，刘彤则是从小职员做起，一直做到了公司的高管，由于赵媛要专注地铁的工程，特地把刘彤从京城给调了过来，她一来赵媛就把公司里的事都交给了她，她忙了一整天，下班的时候已经七点多了，她本来想多工作一会，毕竟明天就要接手赵媛的工作，多熟悉一点业务对自己的工作是有帮助的，但不知道女儿今天在学校过得怎么样，是否能适应新的环境，也就放下了手里的工作回了家。
　　房子是公司安排的，赵媛帮她考虑的很周到，离公司很近，女儿上学的学校也不远。这是一个高档的公寓小区，二十四小时都有保安值班，住在这里也很安全。
　　房子是四室一厅，一百六十多个平方，母女两个住在这里显得有点空旷，房子装修得典雅时尚。两间带独立洗手间的卧室，一间可以做为书房。一间做客房，还有宽敞明亮的厨房和餐厅。
　　刘彤推开刘燕卧室的门，见到女儿穿着睡衣坐在自己的看书。当下就坐到刘燕的边上微笑着道；“乖女儿，妈妈回来了，你吃过晚饭了没有？”
　　刘燕放下手里的书道；“吃过了。妈妈吃过了吗？”
　　“妈妈在公司吃过了。”刘彤说完脱下了外套，搂着女儿坐在道；“和妈妈说说，你今天在学校过得怎么样？”刘彤担心了女儿一天，现在已经有点迫切想知道女儿的情况了。


正文 096  威逼利诱
　　刘燕听了母亲的话以后高兴的道；“我在学校里很不错的，我们这个班的同学都很热情，而且还有好几个美女，我还交了两个朋友，一个跟我差不多，一个长得比我还漂亮，听老师说比我的学习还要好，门门功课都很优秀，我都有点嫉妒她了。”
　　“真的有你说的那么好？那周末的时候请来家里玩吧，妈妈做好吃的给你们吃，也让我认识一下这个美女。
　　在大多数做妈妈的眼睛里，女儿是最优秀的了，而自己的女儿的确是优秀的让人妒忌。现在居然从女儿的嘴里听到比自己女儿还要优秀的小姑娘，刘彤也不由的起了好奇心。
　　“好啊，那我去跟他们说一声，她还有个哥哥也介绍给我认识了，我们都是一个班的，现在我在班里已经有了三个好朋友了。中午她还请我吃饭呢。”说起新认识的朋友，刘燕有点兴奋了。
　　“好啊，有了朋友，我也不用担心了，我还怕你一时适应不了呢。”听说女儿有了好几个朋友，刘彤也感到很高兴。
　　刘燕把头靠在刘彤的怀里道怕；“你也是来到新的地方工作，一定很辛苦，就不要担心我的事了。我会照顾我自己的。”
　　刘彤把她搂在怀里道；“我的乖女儿长大了，懂事了。”
　　阳历已经是三月末了，操场上的草地已经变绿了，午后的阳光明媚却不燥热，让人舒服的想呻.吟。三个女孩坐在操场边的台阶上一边吃着爆米花，一边享受着那温暖的阳光。刘燕来到一中有两天了，对这个学校的一些情况基本都了解了。她一边吃着爆米花一边对自己的两个朋友说道；“我妈妈周末请你们去我家吃饭，不知道两位肯不肯赏光？”
　　“好啊，没有问题，周末我们一起去逛街，然后再去刘燕家吃饭。”秦仁觉得星期天公司不上班，也就答应了。吴颖在她的店里也帮不上什么忙，对一起出去玩也就没有什么异议。
　　就在这时，上课铃响了，三个美女也就跑回了教室。
　　秦仁放学以后就又向童欣请了两天假，然后开着车就来到了东塘的公寓，秦仁刚到门前，就见到姚倩正从自己的房间里打扫完出来，她对秦仁笑了一下，就按了一下秦仁对面房间的门铃。秦仁也想看一下对面住的是一个什么人，也就站在那里看着。
　　这时，从里面传来了脚步声。门一开，露出一张男人的脸，那是一个中年男人，年纪约四十岁左右，穿着一身西装。看起来也是人模狗样的，但秦仁一见他那闪烁不定的眼神就知道他是一条色狼。
　　“张先生，你今天在家啊？”姚倩以前没有见过这名房主，因为这个时候房主一边都是上班时间，而星期天一般都是房主自己打理，也就只从资料里知道这名房主姓张。
　　“在家，今天在家休假。”张先生一看见姚倩就眼睛一亮，满脸都是殷勤的笑容。
　　姚倩走进房间，将打扫工具放在墙角。她一见面就对这张先生没有太多的好感，女孩子对于男人总是很敏.感，姚倩总感觉这名张先生殷勤的笑容后面隐藏着某种说不出来的感觉。她没有和张先生说话，拿着抹布径直到了窗户前开始擦玻璃。
　　张先生坐在客厅的沙发上一边漫不经心地翻着报纸一边对姚倩道；“你应该还在读书吧，是在做兼职吗？”
　　“是啊，我还要一年大学才能毕业。”姚倩没有回头，专心致志的擦着玻璃。
　　“这么说你家里很困难了，要不要喝点咖啡，我最喜欢喝咖啡了。咖啡这东西提神，像我这样担任经理职位的人，不喝咖啡还真不行。稍微一不留神，说不定上百万的钱就白白流走了。”他放下手里的报纸冲起咖啡来，他一边用眼睛扫了一下正在专心工作的姚倩，右手拿出一些白色的粉末放在咖啡杯里，搅拌均匀后就对姚倩道；“来，喝杯咖啡，提提神。”他端起那杯没放东西的咖啡自己先抿了一小口；“嗯，不错，很香。”
　　“您自用，我们公司有规定，不许我们吃拿客户的东西。”姚倩一边擦着玻璃一边说道。
　　张先生脸上出现一丝失望的表情，勉强的笑了笑道：“你们公司真苛刻。我看你不如到我的公司来，我可以给你安排一份薪水不错的工作。”
　　姚倩擦完窗玻璃后将抹布扔在水桶里拿着扫把道：“不用了，我感觉这样挺好。我还在读书，只是利用学习的间隙打点零工。等我大学毕业后才会考虑工作的事。”说完就弯着腰扫起地来。
　　“你说的很对，现在还是应该以学习为重。”张先生嘴里说着，眼睛色迷迷的目光盯着姚倩翘起的粉臀。紧身制服将姚倩弹性十足的粉臀勾勒出完美的流线型，而姚倩这一弯身扫地，更凸现了两座高峰。整个的被分成沟壑分明的两瓣，没有遮盖住的白色随着姚倩的弯腰露出一小块。张先生色迷迷看着姚倩的，他的喉咙用力一动，吞下了一口口水。
　　姚倩并没有注意自己已经春.光外泄，很专心的工作着。一直扫完地之后，又将房间里面的垃圾收拾到一起。其中还有几份扔在沙发上的报纸。
　　“张先生，这些上个月的报纸你还要吗？”姚倩姚倩见那些报纸还是上个月的就说道；“如果你不要我好收拾出去。”大多数做钟点工的，都会把客户不要的废品收起来送去废品站卖钱，而一般的有钱人是不会去卖这些东西的。姚倩也不例外，如果客户不要的废品也会收起来。
　　张先生当然知道这里面的内情，他很慷慨地摆了摆手道：“那些破报纸我都不要了，噢，等下，我还有一个很旧的笔记本也不要了，我又买了一台高档的，你等我一下。”说着起身进入了书房。
　　姚倩将那十几份报纸叠成一捆放在脚边，准备和张先生打声招呼就离开。
　　不一会张先生就拿着一台半新的笔记本递给姚倩道；“你拿去废品站买几个钱好了，我们这样有身份的人是不会去那种地方的，放在家里占地方，你帮我处理一下。”说完就把笔记本递给了姚倩。
　　姚倩也知道哪些有钱人都喜欢赶时髦，只要有新款的就会把旧一点的给丢了，有的人一年都要换好几部手机。姚倩一看这台笔记本就怦然心动。她一直想要买台电脑，但却买不起。现在听说这台七八成新的笔记本要扔掉，也就连考虑都没有考虑就接了过来放在自己带来的水桶里道；“张先生，那我就先走了。”说着就拿起打扫工具连同那叠报纸打开了房门。
　　姚倩刚打门，张先生突然从后面两手搂住姚倩的小蛮腰，将他那散发着口臭的大嘴贴在姚倩的耳边道：“做我的女朋友好吗？我很有钱，只要你答应做我的女朋友，我就给你买辆车。以后你也不用像现在这样辛苦了，你想要什么我就给你什么。”
　　“不要！”姚倩一边挣扎着一边说道；“放开我，再不放手我就喊救命了！”在挣扎中，手中拿着的扫把、水桶，笔记本，垃圾、报纸等物一股脑掉在门口，发出了一阵清脆的响声。


正文 097  恶有恶报
　　看到姚倩在挣扎，张先生冷笑道：“你喊吧，到时候我就说你偷了我的电脑，你把我的笔记本都拿到门外来了，你想一想，有谁会把买了才一年笔记本当破烂送给你？而且上面还有你的指纹，就是去派出所也不会相信你说的话的，结果是你的这份工作做不下去，还会被学校开除，更严重的是还会被当成小偷送进监狱，我在公安局有熟人，判你个两三年是没有问题的，你好好地想一想吧！”
　　姚倩听了脑袋里“翁”的一声，整个人都呆了，身体里涌起的那股反抗的力量也一下子就消失了，人也向地上倒了下去。
　　张先生两手搂住姚倩的小蛮腰，将鼻子凑到姚倩散发着沁人香味的秀发上狠狠的吸了一口道；“好香，美女，只要你跟了我，我以后绝对不会亏待你的，想要什么就给你买什么。”
　　姚倩一边摇头一边哀求道：“张先生，求求你不要这样。你放过我吧，我爸爸有病，我弟弟还在读高中，还要靠我挣钱给他读书，我要是进了监狱，我家里的人连饭的钱都没有吃了，你行行好，放过我吧。”
　　“要我放过你很容易，但你得陪我上.床，这样的事现在绝大部分的人都不当回事了，你这样固执干吗？我可以保证，绝对不会有人知道我们俩生过什么事情的。”张先生笑得很猥琐，这个小美女这样拒绝自己，一定是那种把第一次看得很重的人，肯定还是处.女！能玩到这么美的，自己的运气还真是太好了!
　　但他刚高兴了几秒钟，就被敌一个声音给打断了；“谁说只有你们俩人知道？我好像也听到了。你这个家伙真的很阴险，送一个破电脑就要人家陪你上.床，不陪你就说别人是偷你的，还要她把东西放到了门外才动手。”随着说话的声音，秦仁房间的门打开了，秦仁慢慢的走了出来。
　　姚倩一看见秦仁，就如同看见了救星一般，猛然挣脱张先生的搂抱躲在秦仁的身后。秦仁用手轻拍着姚倩那柔嫩的肩膀，然后看着张先生冷笑了一声道：“你像个男人吗？竟然用这样卑鄙的手段对付一个小女孩。”
　　“关你什么事”张先生眼见煮熟的鸭子就这样飞了，恼羞成怒的道：“她偷了我的东西，我抓她抓错了吗？”
　　秦仁冷笑了一声道；“她偷了你什么东西？”
　　“她偷了我的电脑！”张先生见秦仁就一小屁孩，也就没有把他放在心上。
　　“我亲耳听到是你要她丢到垃圾桶里去的，怎么又说是偷你的了？你有一点男人的气概没有？再说这个电脑已经到了门外，如果是你的就不应该放在门外是不是？她要是在你家里拿出来的，你不会像傻瓜一样的看着她拿走你的电脑是不是？”
　　“骂了隔壁的，关你屁事，你最好滚进你的房间当没有看到，不然的话的话，老子让你吃不了兜着走。”张先生见说不过这个小屁孩，也就用上了威胁的手段。
　　“你敢骂我？”秦仁走过去一脚就把他踢出了三米多远，直挺挺的摔在了他自己客厅的地板上。
　　“你……，。”张先生好一会才从地上爬起来，他还真没有想到这个家伙有这样大的力气，自己最少也有一百五十斤，现在竟然被他像踢皮球一样踢出了几米远！自己是怎么也打不过他的了。想到这里就抓起了沙发靠背上的电话。
　　秦仁的右手如同老虎钳子一般牢牢的抓住了张先生的手腕，让他动弹不得。他听这个张先生说公安局有朋友，也就不能让他报警了，虽然自己不怕，但姚倩的名誉要紧。
　　姚倩也着秦仁走了进来，她抓着秦仁的衣服哀求道：“秦先生，我不要那些东西就行了，我们走吧。”
　　“走，为什么要走？”秦仁眼里寒光一闪，一双如鸠鹰一般锐利的双眼直盯住张先生，抓住他的手缓缓松开，然后冷笑了一声道：“如果你敢打电话，我就会让你变成一堆肉泥，然后丢到河里去喂鱼。”
　　张先生刚才已经领教过了他的厉害，现在又被秦仁那可以杀人一般的目光盯住，身体都开始颤.抖起来，抓着电话的手也缓缓松开了。站在电话机前，走也不是，不走也不是。
　　秦仁看了一眼放在茶几上的两杯咖啡，其中一杯喝了一大半，另外一杯一口未动。他眉头微蹙，柔声问姚倩道：“你喝过这杯咖啡？”
　　姚倩站在秦仁身边，秦仁身上所散发的那种煞气让她有些害怕，听见秦仁问自己，她摇了摇头道：“是张先生给我准备的，但我没有喝。”
　　听了姚倩没有喝，秦仁心里隐隐的有点失望，他知道这咖啡里很有可能是下了药的，他端起那杯还没有喝的咖啡放在鼻孔下闻了闻，然后笑着道；“嗯，好香，但总感觉有股怪味。很有可能下了药，张先生，你喝一口证实一下。”
　　“不！”一听到要喝那杯咖啡，张先生连考虑都没考虑就脱口而出。
　　“你自己调的咖啡都不喝，那就说明这杯咖啡里真的下了药。”他一边说一边看了看那部固定电话道；“你不是说公安局有熟人吗？你报警吧，然后我们一起去公安局一趟。”有了这杯咖啡作证据，秦仁也就不怕跟他去公安局了。虽然他在公安局有熟人，但普通的朋友是不会拿着自己的前途开玩笑的。一般的事可以混淆一下黑白，这样的事是怎么也不会为他出头的。
　　张先生也知道，自己在公安局虽然有两个熟人，送一点钱，一般的事还真的可以帮点忙，但这下药害人的事是怎么也不会帮自己的！他有点气急败坏的道；“你这是在威胁我？你现在可是在我的家里，我报警的话，你和她都没有好果子吃。”
　　秦仁笑道：“这房子是你的，这杯咖啡也是你的。再加上刚才门口那一幕，一处精彩的故事就出现了。你作为房屋的主人意图对这位美丽的女孩不轨，是我无意中撞破了这一幕才导致了你强.暴未遂。这就是刚才发生的那一幕的真相，作为一名见义勇为者，我会毫不犹豫地以证人身份出现在警察局那里。张先生，你还需要补充什么吗？”


正文 098  投怀送抱
　　“你这….这是栽赃陷害，你这是颠倒黑白！”张先生歇斯底里的大吼道。
　　秦仁笑着道；“你再怎么叫也没有用，我说的是事实，现在你所能做得只有两条路，第一，我们私下解决，你不是说很有钱吗，这个美女被你吓得全身都软了，你赔偿这名美丽的女孩五万块作为精神赔偿费，那台电脑你已经送给她了，也是不能要回去了的，保证以后不再骚扰她就行了。第二，我们就报警，你虽然有熟人，但我相信他们是不敢包庇你的。你就等着坐牢吧！哦，顺便提醒你，麻烦你在进牢房前，准备一些止疼药，那些监狱里面的犯人，可是很喜欢玩类似你刚才玩的这种手段的。你这么肥的菊花正是他们的最爱。”
　　秦仁的脸上始终带着笑容，但这种笑容在张先生看来就如同恶魔的脸孔。他的脸变得惨白惨白的，豆大的冷汗涔涔流下。他知道这并不是不可能的事情，略懂法律的他，当然相信自己被判刑的成分更大一些。而这个家伙这么恐怖，想要自己的命都是很容易的！他的心理防线终于崩溃了，他如同斗败的公鸡一般低下了头。有气无力地答应道：“我同意第一种方案。”
　　秦仁冷冷的道“既然你选择了第一种，那就拿钱出来吧，五万块，你要是不拿钱，那你就等着坐牢好了。”
　　“别，我拿。”张先生马上起身，从卧室里面拿出一万块钱道；“我没有多少钱了，这是我全部的家当了。”
　　秦仁冷笑了一声道；“你当各我是叫花子是不是？住这样高级公寓的人会没有钱？就是农村里的农民，几万块钱都可以随便拿出来，你既然不想给，我们走就是了，你就留着这些钱去住医院吧。”说完就对姚倩道；“我们走。”
　　就在这时，张先生捂着肚子惨叫起来，他想起这个小家伙刚才说的话，自己肯定是被他暗算了，可能是刚才踢自己的时候点了自己的穴道，能把自己踢那么远，是肯定有内功的！想到这里就拉着秦仁的衣服道；“小伙子，你解了我的穴道吧，我马上就去拿钱。决不食言。”
　　秦仁狠狠的扇了他一个耳光道；“我才没有点你的什么穴道，你要去拿钱的话就快点去，我可没有功夫跟你瞎扯。”
　　张先生被秦仁这一耳光打得脸都肿了，奇怪的事肚子里那种要命的疼痛不见了，看来他是在打自己耳光的时候给自己解了穴道的。他再也不敢跟秦仁讨价还价了，走进卧室就拿出五万块钱出来交给了秦仁。
　　秦仁接过钱后冷笑了一声道；“我看你有受虐狂的倾向哦，好好地跟你说，你说没有钱，给你一耳光，你就有钱了。说完就对姚倩道；我们走吧。说完就跟姚倩走出了张先生的房间。
　　张先生那个郁闷就不要说了，美女没有玩到手不算，还被打了一顿，更让他伤心的是，还被那个家伙敲去了五万块钱和一台电脑！
　　浴室里面传来连绵不断的水声，秦仁翘着二郎腿坐在沙上，手里拿着一本书在看着。浴室里，姚倩全身赤.裸，雪嫩白晰、散着青泽的美丽娇.躯上沾满了水珠。她伸出的手臂，引导着水流流过粉颈，顺着滑嫩的脊背、翘挺的粉臀一直流到瓷砖上。
　　姚倩一遍遍的冲洗，每当想起那带着难闻口臭的男人曾经贴着自己粉颈说话，她就感觉一阵恶心。
　　一缕秀遮住她的眼睛，姚倩用手拨开那缕头发，微微一扬秀发，飘逸的秀飞散开来。她闭上双眼，享受水流流过身体的舒适感。在这之前，她也喜欢这样放松自己。不知道为何，她对秦仁有着一种强烈的信任感，连浴室的门都没有上锁。
　　想起刚才的事，姚倩还有点心有余悸的，今天要不是他给自己解围，自己肯定是会遭狼吻的！
　　这时她心里一动；“既然是他救了自己，自己何不把第一次送给他？以后也就不要背着这个包袱了。而且他还是自己见过的最英俊的男人了！把第一次送给他，自己是绝对不会后悔的！”
　　姚倩穿好衣服从浴室里走了出来。看见秦仁翘着腿正在看书。刚才已经说过太多感谢的话，姚倩已经找不到更好的词汇来形容她此刻对秦仁的崇拜了，他一脚就把那个家伙踢去几米远，还真是帅得没话说。她甜美的一笑道：“秦先生，我帮你泡杯咖啡吧。”
　　“不用，我没有这个习惯，这些咖啡是原来那个赵媛买在这里的，你想喝就自己动手。”秦仁摆了摆手，将书扔在面前的茶几上，整个人向后一躺，故意眯起双眼扫视着眼前的姚倩，嘴里赞叹道；“怪不得有人打你主意，这一仔细看，你还真是大美女。小妹妹，有男朋友吗，要是没有的话就做我的女朋友好不好？”
　　“小帅哥，我比你要大，怎么叫起我小妹妹来了？”她已经做了决定，因此，对秦仁的话也就没有反感，她坐到秦仁的身边笑着道：“我可是很贪财的哦，你不怕我把你的钱全拿走啊。”
　　秦仁伸手摸了摸姚倩那光洁的额头笑着道：“我的钱你是用不完的，也内疚没有什么好怕的了，你有没有发烧？竟然说出这样的话来，幸好是我，要是一般的男人还不被你吓跑了？你是不是准备做老处.女？”
　　“讨厌!”姚倩一把推开了秦仁那温热的大手道：“你才发烧了呢!人家这是淑女，不想欺骗你，你懂不懂？”
　　秦仁笑着道；“这是淑女吗？我怎么看不出来？怎么看去就跟一傻妞一样？”
　　“你才白痴，竟然敢说我傻妞，我就让你尝一尝傻妞的厉害！”姚倩终于露出了她的魔女本色，张牙舞爪的向秦仁扑来。还真有那种飞蛾扑火，一往无前的气势。
　　秦仁一把将她抱在怀里，然后贴着她的耳朵小声道：“你要献身也不要这么急色是不是？，等晚上不行吗!”说完还轻轻咬了姚倩的耳垂。
　　耳垂正是姚倩全身最敏感的地方之一，就是她自己摸着都会有一种颤栗的感觉，现在被秦仁一咬，顿时媚眼如丝，全身都没有了一点力气的软了下来，趴在秦仁身上一动也不动了，她那忍耐了多年的情.欲已经蠢蠢欲动了。
　　秦仁知道姚倩是不会反对了。他脱下了她的衣服，手指轻轻地捏动着那粒圆润的乳.珠，姚倩那弹性十足的小白兔触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟乳.房的饱.满。秦仁不满足于隔着那层丝薄布片，他一只手在她滑腻的背上解开了她背上的搭扣。那性.感的粉色透明丝罩就被秦仁轻易地解开了。
　　秦仁深深地吸了一口这充满了乳香的丝罩，他的呼吸愈发急促起来。他觉得姚倩的身体此刻也很热，阵阵扑鼻幽香直往他的鼻孔里钻，他忍不住的含着姚倩的乳.珠就吸了起来。


正文 099  巫山云雨
　　“哦―”不一会姚倩就被秦仁得动情地呻.吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。她的眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了秦仁那痴迷的眼睛。
　　羞死人了！姚倩赶紧闭起了眼睛，那颗芳心在扑通扑通地乱跳。她觉得被他抱着是那样的舒服，被他着是那样的，她还真有一种要融化的感觉。
　　秦仁感觉到了姚倩的柔情，姚倩成熟抚媚的身体象有致命的魔力一样吸引着他。姚倩是学舞蹈专业的，气质上有着一般女性没有的那种高贵典雅的气质，凹凸有致的曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚的气息。那淡淡的娇羞让人生出无限的绮念。
　　秦仁无比温柔地抚摩着她那有点发热的香肌玉肤。他的的手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地说着缠绵的情话，他感觉到她的娇.躯在自己的抚摩下在不停地颤栗抖动，那迷人的样子勾起了他原始的冲动。他不由的手指一勾，撩起了美女那圆润的下巴就轻轻地吻了下去。
　　俩人的距离是如此之近，姚倩闻到了从秦仁嘴里发出的那带着清凉味道的男性气息，这股男性气息那样撩人，她感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的胸膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个男人抱一辈子。
　　秦仁抱着姚倩那、散发着熟问.女韵味的成熟身体，姚倩的身上有着一种馥郁的体香，这种味道只有处.女才有的。那浑圆的压在他的腿上，强烈的刺激着他那男性的荷尔蒙。他们的身体贴得太紧，那噬骨的感觉刺激着她，她的娇.躯微微的颤抖着，在闭上眼睛的不长时间里，她已经意识到有什么东西抵在自己的隐秘处，那令她害羞的东西最直接的贴在了自己的隐秘处，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快.感，她敏.感的身体抵御不了这种强烈的刺激，欲.望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，她很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……
　　姚倩的鼻息很紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给秦仁极大的刺激和快.感，瞧着她微启的香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引.诱着他进一步的动作，引.诱着他去征服，他经不起这香艳的引诱，他不受控制的低下了头，含着姚倩的唇就吻了起来。姚倩被他吻得娇.躯也不由自主的扭动着。她差点就呻.吟了出来。
　　姚倩的唇甜蜜而温润，那动人心魄的美妙感觉让秦仁流连忘返，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的秦仁知道怎么叩开她的防线，他的舌头一顶，姚倩的牙齿就主动的松开了，秦仁的舌头也就一下就伸了进去。
　　姚倩的舌头一直在躲闪着秦仁的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心乱的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨着，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气了，那销.魂的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，她那怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，秦仁的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的舌头缠绕住了。
　　那奇妙无比的感觉令姚倩感到一阵眩晕。她的娇躯颤抖得很厉害，她屏住了呼吸，舌头已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，而且这还是一个小她几岁的男人，无以伦比的销.魂体验，还有一丝矛盾复杂的惶恐感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“我已经很难受了，你不要这样玩了好不好？”
　　秦仁笑道：“我知道你已经动情了，但前戏是非做不可的，不然的话就成了猪八戒吃人参果了。”说完就含着她那的小白兔亲吻着，一只手抚摩着她那浑圆的美腿。
　　姚倩没有想到自己会有这样的敏.感，自己怎么被他一摸就成了这样？他的吸和抚.摩就如具有魔力一样，把自己的情.欲.都挑起来了。就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是应该感到悲哀。
　　在秦仁的揉搓下，姚倩的身体更加的敏.感了，她的乳.珠已经，她的花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了小男人的肩膀，小白兔更是挺起来以方便这个小男人的。
　　随着秦仁的努力，姚倩越来越难忍受了。欲.望充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，矜持已经抵御不住那强烈的刺激，随着他那销.魂的撩拨，姚倩从躲闪，到享受、到控制不住自己的渴望；她心灵深处的情.欲都已经完全躁动起来了……
　　情yu是人性的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的亲密，姚倩已经被秦仁点燃了尘封已久的欲.望，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激情开始泛滥。
　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情yu之火在燃烧，那敏.感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销.魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快.感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，身上的男人气息撩拨着姚倩欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的呻.吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快.感，欲.望已经完全湮灭了她的灵智。
　　成熟的女人，完美的娇.躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给秦仁巨大的快.感，姚倩的身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的美腿主动缠绕在他腰身的时候，她的身体在扭动，这些yin糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏.感，她香口中的之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处，温柔、热情、大胆……
　　姚倩现在就和在梦里一样，迷蒙中，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾，她的心在不停的战栗。
　　两人大战了好一会，姚倩不知道自己来了多少次高.潮，在最后一次高.潮过后，她实在支撑不住了，只得着道：“老公，我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了，也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”
　　这时仰躺着的她俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她实在受不了秦仁的攻击了，连老公都叫出来了。
　　秦仁见她不行了就停了下来笑着道：“你终于叫我老公了，我的女朋友在我面前都是自称小宝贝的，你愿意做我的小宝贝吗？你要是不愿意的话，我就只好玩到你愿意做我的小宝贝为止了。”
　　姚倩红着脸道：“你这样做很是霸道哦，难道你的女人都是这样得来的？”她说完之后就觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不也被他弄得连老公都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿的叫出来的！


正文 100  巫山云雨
　　秦仁笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你要是不做我的女人的话我也是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我们也就不要说谁对不起谁了，我帮了你这一次是我愿意的，而我们现在做.爱也是你自己愿意的，我还以为是你想要做我的女人才这样做的呢。看来我是自作多情了。”说完就从她的身上滑了下来。
　　姚倩听了他的话就知道自己说了傻话了，他要是真的走了的话，自己到哪里去找这样的男人？当下一个翻身把秦仁压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，这可是我第一次这样的叫，我已经把你真的当成我的老公了，以后我再也不会跟任何人好了，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下我的。”
　　秦仁本来真的有点生气，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边舔着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我确实很喜欢跟美女做.爱，但是也是喜欢你才和你做.爱的，我从来都不强迫别人做我的女人的。”
　　姚倩用她那柔嫩的小手在秦仁的脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做的啊，你知道吗？上次我见到你的时候我就喜欢你了，我刚才的话是有点不对，但我是把你当成了我的老公才这样说的，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖的做你的小宝贝好了。”
　　秦仁在姚倩的唇上吻了一下笑着道；“这么说是我小心眼了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。
　　姚倩那天仙一般的脸蛋儿含部羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。秦仁见了她那个惹火的样子又按捺不住了，帮她一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只小白兔就疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的抚弄着。
　　姚倩被他了一下就又恢复了体力，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦仁不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　秦仁的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。姚倩的身体在他的亲吻下微微的扭动着娇.躯，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下又湿润了起来，刚才平息下去的欲.念又被被他挑了起来。
　　不一会姚倩就又被秦仁弄得心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，秦仁的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地起来，姚倩感觉那被过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双.臀。这时秦仁温柔地搂住了她的纤.腰，姚倩那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　姚倩因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，小白兔高耸着，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，肌.肤细腻洁白，还真是一个很难一见的绝色美女。
　　秦仁看着她那性.感的娇.躯，那满腔的欲.念也更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的。姚倩温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦仁接吻的技巧已经到了炉火纯青的境界了，姚倩只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。
　　这时姚倩已经尝到了接吻的甜头，秦仁的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，房间里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　姚倩的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于有点紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦仁把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦仁身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　秦仁见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道；你现在的感觉怎么样？
　　姚倩红着脸的道；太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，以前我还真没有想到会有这样爽。
　　秦仁笑着道；没想到还有这种深切的感受，你刚才说你不会去找别的男人了，那以后想要了就打我的电话，我会让你都和今天一样的爽的。只是我有很多的女人，说不定你以后会后悔的。说着他的那双魔手就在她的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。
　　姚倩妩媚的看着秦仁道；你长得这样英俊，又有这样的有本事，我长这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能做你的女人当然不会后悔了。我真的有你说的那么好吗？他们都说男人在玩女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？
　　秦仁笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？要不那个张先生就不会用一台电脑来要挟你了。”说着就加大了抚摩的力度。
　　姚倩被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也知道自己长得有点姿色，没有想到那个家伙会这样大胆，青天白日的就敢乱来。你这样会玩，看来真的是有很多的女朋友了，你是不是见一个美女就追一个？不然的话怎么会有那么多的女朋友？”
　　秦仁笑道；“我的美女是够多的，不过比起那个一百多个的大官来，我也就他一点零头都不够，我才不会刻意的去追美女，当然，美女要是愿意做我的女人，我也是不会反对的”。他见她忍不住了就把她平放到了沙发上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的娇.躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦仁顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得经理那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在窗外射进来的阳光的反射下闪耀着晶莹的光芒。


正文 101  巫山云雨
　　姚倩在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；我好难受，你就不要这样玩了。她扭动着她那晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着秦仁，那的样子仿佛在向秦仁发出快来占有自己的邀请。
　　她那美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，欲.火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着她身体的两侧向下滑了下去，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她那散发着淡淡肉香的细腻肌.肤。
　　唔……不要……这样玩了，我忍不住了，姚倩被他玩得不由的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但秦仁却充耳不闻，这时他把姚倩翻了过来，把她背后也吻了一遍，在秦仁的刺激下，那朵小菊花也不断的收缩起来，秦仁见她的小菊花的，那收缩的样子养眼极了，他忍不住的将宝贝顶在她的菊花上笑着道；“小宝贝，你的小菊花好漂亮，也送给老公好不好？我的那些女朋友的菊花可都是给了我的哦”。
　　姚倩一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“既然她们的都给了你，我的也给你好了，只是我有点怕疼。刚才前面都疼得很厉害。”
　　秦仁温柔的道；开头是有点社疼的，但只要一会就不疼了，好的东西都是要付出一点代价的，等一会你就知道付出一点代价是很值的了，因为做菊花也是很爽的。说完就一点一点的向里面推进着。
　　姚倩开头觉得很疼，但不一会就不疼了，那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，一个她从未涉及过的神秘境地。她努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经被那种强烈的快.感征服了。
　　姚倩感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的感觉让她完全的迷醉了。
　　秦仁见了她那吹弹可破的脸蛋儿不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；是不是很舒服？不论是做前面和尚做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了。
　　这时的姚倩桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦仁的脸上。此时的姚倩已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；“真的好舒服，不过你应该是这个世界上最强的男人了，我虽然没有做过，但从书上看到过，知道男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样。”
　　秦仁笑道；“你说得不错，我还真是越做越精神。”他的动作越来越快，身下的姚倩则尽力的配合着。现在的她终于知道那欲仙欲死是什么意思了，这种感觉还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，尽力的配合着秦仁的运动。
　　不一会姚倩就不行了，她发出了一声响亮的尖叫，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈，而且也红透了。她风情万种地扫了秦仁一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦秦仁的脖子，眼神中几乎要滴出水来。
　　秦仁见她没有力气了就把她抱在了怀里，姚倩微转酥颈斜望着秦仁，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福！”
　　秦仁在她的唇上吻了一下笑着道：“我没有骗你是不是？以后可不能跟别人乱来哦，我听说你们学校里的人都是很开放的，可不能给我戴绿帽子哦。”
　　姚倩伸出双手抱住他的腰道：“我不会跟别人的，你放心好了，我要是乱来的人，还会把第一次留给你？我也有自己的原则，原则问题前我是不会含糊的。”她将头使劲靠在秦仁的怀中，声音轻轻的，象说梦话一样；“除了你之外，世界上其他的男人我都觉得没有安全感。而且最重要的一点是；你有其他男人都没有的优点，就是既纯真又成熟，尤其是你的眼睛，清澈如水，完全没有别的男人的污浊和世俗，让我看了心里格外的舒服。”
　　男人也爱听好话。秦仁当然也不能免俗，而且姚倩形容得又非常好，他洋洋自得地仰起头，努力表现出一副舍我取谁的气概道：“那是，也不看看你老公是谁？你老公可是一个响当当、亮堂堂，人见人爱的大帅哥”。
　　姚倩笑得花枝乱颤的道：“见过自恋的，但没见你这样自恋的，脸皮还真比城墙还要厚。笑死我了！”
　　秦仁在她的小白兔上重重的抓了一把笑着道；“你敢笑我？看我怎么治你。说完又吻上了她的小白兔。”
　　姚倩一边扭动着小屁屁一边红着脸道；不要哦，我都被你玩得没有一点力气了，我们下次再玩好不好？”
　　秦仁听了只得放过了她，两人去浴室里洗了一下就来到了客厅里，秦仁把那五万钱递给姚倩道；以后就不要去做钟点工了，如果再碰上那个张先生一样的人你就惨了，我可不喜欢戴绿帽子，你好好的读书，这些钱用完了以后就来找我。
　　姚倩点了点头，接过钱就放进了了包里。既然做了他的女人，也就不要讲客气了。就在这时，忽然响起了门铃声，秦仁很是奇怪，自己住进来才几天，除了赵媛以外，根本就没有人知道自己住在这里，是谁在那里按门铃？


正文 102  超市风波
　　秦朗走过去打开了门，就看见唐晓婉站在门口。唐晓可能是特意的打扮了一番，没有穿公司的制服了，换上了一件只到大.腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，束腰的裙子把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的、随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，大.腿修.长，紧身的连衣裙紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。秀披散在肩头，比穿制服的时候要多了。
　　“经理。”唐晓一看见秦仁，脸颊飞起一片红晕，她将手里提着的手袋递给秦仁道：“你这两天没有来上班，我还以为你病了，下了班就来看看你，这是我做的点心，你尝尝看好不好吃。”
　　“嗯，很香啊，还真把我当病号了。”他把点心放在鼻子下闻了闻，一副嘴馋的样子。他拎着手袋，招呼唐晓进屋。
　　唐晓婉走进客厅就看到了坐在沙上的姚倩。就见姚倩披散着湿漉漉的头，的小脸正朝着门口方向。唐晓的脸变得更红了，她站在大厅里有点扭捏起来。
　　“唐晓，你怎么不坐？”秦仁关上门，看见唐晓站在客厅扭捏着，神色颇为尴尬。他一看坐在沙上的姚倩也一脸的尴尬，就明白了是怎么回事。他拍了一下唐晓那圆润的肩头呵呵笑道：“这个美女是我的朋友姚倩，是在校的大学生。说完又看着姚倩道；这是我的同事唐晓，大家不要拘束。”
　　唐晓看着姚倩甜美的一笑道细：“你好。”
　　姚倩也微笑着道；“你好，你应该才十五六岁吧？这么小就打工了？”
　　秦仁笑道；“你也走眼了吧？她比你要大多了，大学毕业都一年了”。说完拍了拍唐晓的肩膀道；“坐啊，站着干什么。”他从手袋中取出一块点心，塞进嘴里道；“嗯，味道很不错，比得上专业点心师了。”
　　听到秦仁的夸奖，唐晓脸颊变得更红。两只小手搓着衣角，不好意思的说道：“我这是自己学着烤的，怎么能和人家专业的比。”
　　秦仁笑着道；“话不能这么说，怎么就比不上呢，大家都是人，只是专业人员受过一些培训，但做点心并不是靠培训就能做好的。最关键在于人的悟性，如果悟性好，做出的东西就会比专业的要好。”
　　唐晓本来对自己的手艺不是很自信，听了秦仁的话以后信心增强了很多。她有点不好意思的道：“真的好吃吗？”
　　“当然，我骗过你吗？”说完拿出一块锅巴递给姚倩道，“姚倩，你也尝尝，看我说没说假话。”
　　“嗯，很好吃，又香又麻又辣。”姚倩小口的咬着锅巴边吃边说道。
　　“我不是骗你吧？”秦仁又放了一块锅巴在嘴里大口咀嚼着，那表情如同从未吃过如此的美味，看得唐晓心里一阵欣喜，想着下次再给他多做一些。
　　三人说了一会话，天色慢慢的暗了下来。秦仁站了起来道；“天快黑了，我们去吃饭吧。免得你们说我小气。”
　　姚倩也站了起来道；“对不起，我还要去做家教，就不跟你们一起去了。”
　　秦仁没有想到姚倩还做了这么多的兼职，这样看来她家里是真的很困难了。当下就对唐晓道；“姚倩既然有事，那我们两个去吃好了，顺便送一下姚倩。”
　　唐晓本来就是来跟秦仁约会的，当然不会反对了。三个人上了车，秦仁把姚倩送到了家政中心，秦仁本想送姚倩回学校，但被姚倩婉拒了。
　　看到姚倩进了家政服务中心，“秦仁一边开车一边问唐晓道；你想吃什么？”
　　唐晓在家里过惯了节俭的日子，听了秦仁的话后想都没有想就说道；我们去吃牛肉面吧，我很少在外面吃饭，在学校的时候就吃食堂，回家的时候就在家里吃，还没有吃过牛肉面呢。
　　秦仁笑道；你还真是一个乖宝宝，连小吃都没有吃过，那我们就去吃牛肉面好了，这么说你可能连红酒都没有喝过了，那我们今天就开开洋荤，红酒配牛肉面，说真的，我也没有吃过牛肉面，我们今天就去尝一尝牛肉面是个什么味道。”
　　唐晓还真的没有喝过红酒，也想尝一尝红酒是什么味道，也就没有反对。
　　秦仁见前面就是丽都大厦，丽都大厦一层到四层是商业区，一层是超市，秦仁把开到了市丽都大厦前，然后对唐晓道；“你在车上等一下，我去买酒。”说完就下了车直奔超市而去。
　　超市里面人很多，现在又是下班时间，买东西的也就特别的多，那些买东西的就好像超市里的东西不要钱一样，购物车里塞满了各类商品。秦仁好不容易从人流中挤出一条路来到了酒水区，他找了好一会，发现超市里面的红酒都是普通红酒，价位最高也不过几十块钱，看来要到三楼的专卖区才能买到法国出产的高价红酒了。
　　秦仁顺着货架走到了尽头。总算在那里找到了一瓶法国产的葡萄酒，标价是46o元，他正犹豫着要不要买，对面的货架那边传来一个熟悉的声音：“你好，请问内.衣在哪里卖？”
　　接着就听到那个导购员道：“一直向前走，再第五排货架右转，那里就是区了。”
　　秦仁循着声音望去，看到陈雨推着一辆购物车在讯问一名导购员。他眼珠子一转，一个坏主意冒了出来。拿着那瓶红酒就悄无声息的跟了上去。
　　陈雨推着购物车到了内.衣专区，她从货架上拿起一件比较前卫的蕾丝，在身上比试了一下后就放下了，然后换到另外一边取了一件那种古典式的胸.罩，比试一下后就放在购物车里。
　　她虽然没有买，但对那些性.感内.衣还是很感兴趣的，眼睛在那些五花八门的内.衣上扫视着。就在她弯腰看一件镂空的蕾丝性.感内.衣时，觉得自己的粉臀上被顶了一下。她条件反射的直身起来就转头往后面看去，但见秦仁站在她的背后，那个东西还顶在自己的小屁屁上。


正文 103  江边车震
　　“是你？”陈雨将小屁屁挪动了一下，躲开了那个热热的东西，感觉心中有股热浪一下就窜上了头，她怎么有也没有想到这个家伙竟然在这样的地方侵犯自己，脸颊顿时红了起来。自从离异后，陈雨就不近男人了，此刻，她的粉臀被秦仁这一顶，压抑许久的男女之间的冲动都被顶得得迸发了出来。怎么说她也是一个女人，更何况秦仁又是那样的英俊，而且那一天带给了她那么大的震撼，被他捉着自己的小手时还有着一种说不出来的舒服感。但这个家伙却在这样的地方就做出了这样的事，叫她情何以堪？她恼怒的看着秦仁道；“你怎么可以这样不要脸？”
　　秦仁故作惊讶的道：“哎呀，这不是陈副总吗？人太多了，挤得连站都站不稳，你刚才说什么？是不是我有什么地方冲撞你了？”他满脸的无辜，就连陈雨都不知道他是不是故意这样做的了。
　　陈雨见他一副茫然不知的样子，也就不好跟秦仁较真了。而且这样的事是不好说出口的，她一边推着购物车往前边走一边说道；。“你没有听清就算了，我还有事，不和你闲聊了。”
　　秦仁见陈雨走了就拿着红酒去结了帐，然后回到了车上。唐晓见秦仁的脸上带着笑容就好奇的问道：“什么事这样开心？是不是超市没有收你的钱？”
　　秦仁笑着道；“如果没有收钱我就会慌慌张张的躲着了，哪里还会高兴得起来？我是跟陈副总开了一个玩笑，把她弄得狼狈不堪的，太好玩了。”
　　唐晓笑着道；“陈副总平时加很严肃的，也只有你敢玩她，我看到她就怕得要死。”
　　秦仁笑着道；“我就是看她平时一副很严肃的样子才玩她一下的，要不是这样我还不玩她了”。两人来到一家小吃店美美的吃了一顿，就在他们走出小吃店大门的时候，一个扎着牛角辫的小姑娘跑了过来，手中拿出一支玫瑰花高高的扬起道：“大哥哥，你女朋友好漂亮，给她买支花吧！”
　　秦仁愣了愣，杜丽的脸微微一红，她还没有人给她送过花，心里有点期待，也有点紧张。
　　可是秦仁接下来的话就有些大煞风景了：“小姑娘，对不起，哥哥我没有零钱，下次再买好不好？”他身上的零钱刚才都花光了。
　　小姑娘虽然年纪小，可是嘴巴却是极为伶俐：“大哥哥，不要那么小气嘛，送支玫瑰给女朋友是现在最时髦的追求了，才十块钱，你不会连十块钱都没有吧？。”
　　秦仁有点尴尬的道；“我是真没零钱了，要不你等一会，我去银行把钱取来再买好不好？”
　　“真小气，十块钱都不舍得，还要说谎话骗人。”小女孩的眼睛里尽是鄙视。
　　唐晓听不下去了，从包里取出十块钱递了过去，小姑娘笑靥如花的把玫瑰花交到她的手中道：“大姐姐，你真漂亮，不过你男朋友太小气了，这样小气的人是没有什么作为的，早点甩掉算了……”
　　秦仁鼻子都要气歪了，瞪了那个小姑娘一眼道；”“老子是小气吗？我是真没有零钱！你要她甩了我？是不是想取而代之？当心我把你这小丫头夹生吃了！”
　　那小丫头做了个鬼脸道；你不害羞吗，我还是小孩呢，你想老牛吃嫩草？你这话流里流气的，就不怕这位姐姐真的把你甩了？
　　她这话秦仁还真不好要怎么回答，唐晓望着秦仁那尴尬的样子不禁笑了起来，将手中的玫瑰花递给秦仁道：“不要跟小姑娘一般见识，这花就当你买的好了。”
　　秦仁知道唐晓是想要自己把花送给她，看来她是真的喜欢上自己了，当下就接过玫瑰花，然后又郑重其事的送给唐晓道：“送给你，这十块钱就当是我借你的，等一会我还你一百块。”
　　唐晓娇嗔道：“你这人也太俗了一点吧？挺浪漫的事儿到了你嘴里马上就变得俗不可耐了。把玫瑰花都当成钱了。我们就不要说这些了，今天晚上的月色很好，我们去江边去玩一会好不好？”她虽然如此说，但还是露出一丝会心的笑容，人家是借花献佛，自己还得为这支鲜花埋单。
　　秦仁笑道；“我也想浪漫一下，你去什么地方我都陪着你。”
　　不一会两人就来到了江边，秦仁把车停路边，两人手拉着手在江边慢慢的走着，从江面不时的吹来一股股的凉风，虽然三月的夜风还有点凉意，但唐晓觉得很温暖的，她不时低下头闻着手中的玫瑰花，心情显得轻松而愉快，这可是她有生以来第一次和男孩子一起在江边漫步，心里的那个甜蜜就不要说了……
　　秦仁正准备说点什么打破沉默的时候，忽然听到一声惊恐的尖叫，这声音是一个女人发出的，秦仁和唐晓对望了一眼，然后同时望向了前面。这几年城市的变化很大，就是江边也被整理得美轮美奂的，整个江边都被整理成了一条宽约十米的绿化带，这里通常被称为河畔公园，是年轻男女谈情说爱的好地方，只不过秦仁是初来乍到，不知道还有一个这样浪漫的地方。
　　秦仁没有多想就朝发出声音的方向跑去，唐晓也跟着他跑了过去。不一会他们就来到了那个发生尖叫的地方，但见树丛掩映之中停着一辆宾利车和一辆悍马，一个穿着紧身旗袍的女人正惊慌失措的从悍马车上跳下来，看到秦仁和唐晓很是惊慌，因为江边没有路灯，朦朦胧胧的看不清那女人的样子，只是觉得她的身姿很美。
　　“发生了什么事？”秦仁大声的问道。
　　女人显然已经被吓得六神无主，颤抖着声音道：“救……救……救命……”她的手指颤巍巍指着那辆悍马车，因为巨大的惊恐，双腿已经软了，竟然瘫倒在地上，唐晓慌忙扶住了她的身体，小声的安慰着她。
　　秦仁闪身就进入了悍马车内，但见后座上躺着一个男人，借着朦朦胧胧的月光，秦仁看到这男人的裤子褪下了半截，那根东西软塌塌耷拉在。车厢内充满着一股yin糜的味道，显然是在这里车震，但却发生了意外。
　　秦仁探了探这男人的脉门，马上就判断出这男人显然是中了马上风，他迅速脱下那男人的衣服，然后运指如风，沿着他的通天、玉枕、天柱、风门、关元一路点了下去，然后扶起那男人在后座上坐好，又沿着檀中、气海点了下去……
　　汽车外的女人失魂落魄的坐在地上，嘴里喃喃的着：“完了，完了，昔日的辉煌已经不再，等待自己的将会是怎样的一副场面？”她的眼前似乎站着很多的人在指着她的鼻子荡.妇、sao货的谩骂着，她忍不住的打了一个寒噤。
　　唐晓见秦仁进了悍马车没有出来，不知道车内发生了什么事，好奇心每个人都有，女孩儿往往更重一些。她本想走过去看，可是看到那女人魂飞魄散的模样又实在不忍心离开她。月光下依稀看到这女人面容姣好。年龄也就是二十多岁的样子。
　　秦仁在点了男人那几个穴道以后，见他还没有醒来就用右手按在男子的头顶。一股真气灌入了那男人的大脑里，那男人身躯随之一震。如梦初醒般睁开了双眼。当他看清眼前竟然是一个年轻人就有些惊恐地叫道：“你是谁？我老婆呢？”


正文 104  勾心斗角
　　秦仁懒洋洋的舒展了一下手臂道：“你的救命恩人！你老婆在外面。我跟我女朋友在这里玩，碰上了你老婆在叫救命，也就顺便把你救活了。”他的功力深厚，黑夜也能视物，这时他的眼睛已经适应了车厢内的黑暗。他有着过目不忘的记忆力，觉着这男人的样子有些熟悉，这时他心里一动，这不是李娜的老公周军吗？他一个堂堂的副市长，怎么会来这样的地方搞起车震来了？
　　周军这才想起了刚才发生的事情。低头看了看自己。仍然裸着大半个身体坐在汽车内。他慌忙提起了裤子。又穿好了衬衣。惊恐的情绪在瞬间就镇定了下来。他深深吸了一口气。透过车窗看到外面那女人仍然失魂落魄地坐在地上。一个身姿窈窕地女孩正在安慰着她。一时间内心中纷乱如麻。他从车内摸索出一盒软中华，抽出一支点燃用力吸了一口，吐出一团烟雾。似乎在考虑着什么。
　　秦仁知道周军在想事情，想推开车门下车，周军忙拉住他的手臂低声道：“小同志。我刚才怎么了？”
　　秦仁心中暗自鄙视着；见过不要脸的，但还没见过这么不要脸的！自己在做什么事情应该清楚，居然问起了别人。他冷冷回答道：“马上风！如果不是遇到了我。恐怕你已经上了奈何桥了！”
　　周军又沉默了，大口大口吸着香烟，一支香烟很快已经燃到了尽头，秦仁实在无法忍受里面的乌烟瘴气，推开了车门。
　　“小同志，谢谢你……”
　　秦仁觉得这样便宜了他，他怎么说也是一个副市长，自己如果不利用一下就太吃亏了，他转过身望着那张不算怎么熟悉的面孔，说出了一句令对方心惊肉跳的话：“周市长，想不到你这么浪漫，我看外面的美女好像是林氏集团的总经理林倩，我对市里的领导本来不是很熟悉，要不是我今天从报纸上看到过你们的照片和新闻，我还真的要错过了。”
　　周军刚才在考虑怎么处理这件事，他以为这位年轻人不一定会认出自己的，虽然自己经常在电视上露面，但现在的青年人有几个是看新闻的？加上车内朦朦胧胧的，就更认不出自己了，想不到对方竟然揭穿了自己的身份，他这一惊吃的可不少，，身为市长，却和市内最大的房产龙头玩车震，如果传出去的话，自己不但会在官途上走到头了，而且还会有被双规的危险。他觉得自己还真是太荒唐了一点，竟然想出了来玩车震的馊主意，而自己竟然在这种紧张刺激的时候得了马上风！此刻他的心中充满了后悔，自己不该喝酒，更不该听她的话跑到江边来玩车震，自己是何等身份，一个接受党和国家多年教育的好干部，一个人民爱戴的好领导，一个即将从厅级进入副部级的的政坛明星，竟然栽倒在胯下的这根东西上。
　　让周军害怕的是，这名年轻人认出了他的身份之后居然又重新坐回车内，用力将车门关上，仔仔细细上上下下的打量着他，看他的样子好像有什么图谋。
　　周军毕竟是久经沙场的老将，虽然周家有势力，但能做到现在的位置也是要有点本事才行的，他知道这个世界上没有事情是解决不了的，只要找到准确的切入点，任何问题都可以迎刃而解。眼前的这个年轻人最多也就是二十岁的年纪，谈到社会经验，跟自己只怕差了十万八千里，只要他有图谋，这就好办了，他难得的露出了一丝微笑道：“小同志，你认错人了吧，不过无论怎样说，我都会忘不了你这个救命恩人的。”他探身从工具箱中取出了一叠钞票送到秦仁的面前道：“这点钱你先拿去喝茶，你的救命之恩我是不会忘记的，以后我还会加倍的报答你的。”他把价钱开得很高，这样一来这个年轻人就不会去揭发自己了。
　　秦仁看了一眼，见是十打钞票就知道是十万块钱，以后还会加倍就是二十万了，当下也就没有和他客气，抓起那些叠钞票放在了口袋里，把几个口袋都塞满了，他觉得救了他的性命，收点报酬本来就是应该的，而且他能在车里放这么多的钱，一定是贪来的，也就当仁不让的收下了。
　　周军做事从来都是滴水不漏，事情既然已经发生，就务求把坏的影响压制在最小的范围内：“当下就对秦仁道；小伙子，看你的样子应该还在读书吧？把你家的住址告诉我好不好？改天我去你家拜访你，好好谢谢你的救命之恩。”他想掏出秦仁的底细来，必要的时候就只有采取极端的手段了。
　　秦仁笑着道；“我叫秦仁，在仁信房地产公司工作，我知道你想把我从这个地球上抹去，但你要记住，我刚才可是用内功把你治好的，如果要杀我的话，请你找一个厉害一点的人来，如果你没有一次把我整死的话，以后死的就是你了”。
　　“我可没有这样的想法，怎么说你也是我的救命恩人，我怎么会害你？你这么小就有这样的功夫，真是年轻有为啊！”周军一听秦仁的话就知道这个小伙子不简单了，他也知道这个小伙子没有说谎，自己刚才都没有一点知觉了，也就是已经只剩下一口气了，如果不用内功是救不活自己的，因为这不是一般的昏迷。
　　秦仁淡淡的笑了笑道：“我的功夫确实是不错的，不然的话还真救不了你，你去查一下就知道了，有几个马上风是没有去见阎王的？就是我把你救了过来，也并不是说你以后就高枕无忧了，你这次发病绝不是偶然，我刚才探查过你的体内，多处经脉有气血淤滞的现象，如果不尽快治疗，恐怕以后还会再犯，而且以后永远会是一副软不拉叽的样子。”
　　朱军知道秦仁不是吓自己的，自己现在都是浑身无力。他的声音变得很缓和，其中还透着那么股子亲切：“小伙子，你有什么要求可以提出来，只要我能做到的，我一定会帮你。不过一定要切合实际，过度的贪婪与人于己都是没有好处的。”
　　秦仁愣了愣，他没有想到周军会说得这样白。周军低声补充道：“刚才的事情除了我们俩个，我不想第三个人知道。”他本来还想说几句威胁的话来，可是话到嘴边又咽了回去，现在只能以勤恳换勤恳，现在的年轻人很暴躁，一旦弄糟了就会变得不可收场。
　　秦仁笑着道：“你放心，我会帮你保密的，不过，你的身体真的很有问题，你那玩意….算了，反正你很快就会知道。”他并没有将这件事说明白，推开车门就走了下去，周军看着他的背影心中乱成了一团，可是他又不敢追出去问个究竟，只得悄悄自我安慰着，这孩子看着挺机灵的，应该不会说出去，以后再给他一点钱就行了。


正文 105  勾心斗角
　　那个跟周军在一起车震的美女已经吓得全身都软了，无论唐晓怎样安慰都没有安静下来，车内发生的事情她们并不知道。美女看到秦仁下车了就对秦仁道：“小伙子，你不要把这事说出去好不好？我给你五百万，请你一定要给我保守住这个秘密。”
　　唐晓有点不解的看着秦仁道；“她在说什么？能值这么多钱”？
　　秦仁笑着道；“没事！人家闹着玩呢……好像是在玩先奸后杀这个游戏。”他觉得很是奇怪，林倩应该是认识自己的，怎么见了自己一点反应也没有？他仔细的看了一眼这个女人，发现她比林倩要显得老了一点，是自己看走眼了。
　　美女泪眼婆娑的抬起头来，紧紧地抓住秦仁的手臂哭喊着道：“我没杀他……我真的没杀他……”她那俏脸上的神情登时变得惊恐起来。
　　这时候悍马车里传来一个镇定的声音道：“王总，开玩笑也要适度，别吓着人家小姑娘。”
　　美女叫王菲，是林倩的母亲经，听到那个声音身体就像触电般颤抖了一下。双目中充满了不可思议的神情，短暂地震惊之后。马上就意识到那声音的的确确来自于那个跟自己利益相关的男人。也就是说她的qing人并没有死！她迅速抹干眼泪。身体内瞬间恢复了力量。勉强的站了起来。不过她的笑容仍然十分地生硬：“对不起，我们玩得有点过火了。”
　　唐晓冷冷的看着眼前的这位美女道；开玩笑？今天又不是愚人节，有必要玩得这么惨？想把别人当白痴？
　　美女没有回答唐晓的话，而是上了悍马车，车内烟雾缭绕，周军的心情极度恶劣，秦仁最后的那句话让他感到些许的欣慰。看来这小子并没有准备将自己的事情泄露出去。不过精明的人往往越是可怕，周军几乎可以断定，事情还刚开头，那点钱根本就不能让那个叫秦仁的小子满足的。
　　王菲脸色苍白地拉开车门，看到周军的确好端端地坐在那里这才放下心来，她关上车门不顾一切地扑入周军的怀里拼命亲吻着他的面庞，她在黑暗中寻找着他地嘴唇，但却被毫无任何反应的周军轻轻推开了。
　　“刚才吓死我了……”。王菲低声啜泣着，她害怕之余感到深深的内疚，刚才自己的表现实在太惊慌了，太幼稚了，假如遇到的不是那两个年轻人，假如因为她的尖叫引来了警察，这件事的后果不堪想象，身为林氏集团的董事长，在关键时刻的表现实在太幼稚了。
　　车里的烟火半明半灭，周军记叹了一口气道；“老了，做事也有点力不从心了。”接下来就是长时间的沉默。
　　情绪稳定后的王菲小心翼翼的打破了沉默：“他未必认识你吧？现在的年轻人人都不看电视的，有点时间都扑在那些游戏上去了。”
　　“他是个例外，年纪轻轻的竟然还看报纸，而且看的还是味同嚼蜡的新闻，现在已经认出了我，这证明他是一个很关心时事的人，而且有很强的记忆力，从刚才跟我说话的情况看来，还是一个很有野心的人，也很会掌握分寸，不把自己的目的说出来，让我主动的去跟他谈判，这样的人有一个好处，就是只要有利益就不会乱来。你跟那个美女把关系搞好一点，钱是身外之物，多给一点好处给她，你千万不要让你的那些打手去动他，因为我见那个秦仁很沉着，而且身上有一种神秘的力量，我们一着不慎就会满盘皆输。我跟那个年轻人说了，他不会把我的事告诉他女朋友的，我觉得这个年轻人可以信任，你去把那个小伙子叫来，我还有事要跟他谈。”
　　王菲点了点头，她下了车走到秦仁的面前道；“你叫秦仁是吧，我男朋友想跟你谈一点事。说完以后又看着唐晓道；我比你要大好几岁，就冒昧的叫你一声妹妹了，我也有点事想跟你说，我们到我车上去说一会话好不好？”
　　唐晓看了秦仁一眼，秦仁点了点头，唐晓见了就跟着王菲上了那辆宾利车，唐晓一上车王菲就把车启动了，唐晓笑着道；“那悍马车里的那个人应该是你的qing人吧？你们来这样的地方玩车震，而且你刚才的表现惊慌失措，而且他交你王总，应该不是夫妻，你们的车都是高档车，还用钞票把我老公的袋子都装满了，应该是很有钱，但你不让我见你的情.人就不知道是什么意思了，难道我老公不会告诉我？你这样做不是多此一举吗？你可不要说那车上那个人不是你的qing人哦，我可不是乱说的，因为你的身上还有那种怪味。”
　　王菲红着脸道；“我承认那个人是我qing人，而且是你男朋友救了他，我们也有点钱，只要你不是狮子大开口，我可以满足你的要求，至于他的身份我是真的不能告诉你，因为他的身份事关重大，关系到我们的生死大事，少一个人知道就多一分保险，你老公现在已经答应不把这事告诉任何人，当然也是包括你在内了，我男朋友说你男朋友是一个值得信任的人，他看人从来不走眼的，你男朋友应该不会告诉你，他刚才就没有把我男朋友的事情说出来，而是敷衍你说我们在演戏，我也就只有从经济上能给你补偿了，你开个数，看我能不能满足你的要求。”
　　唐晓笑着道；“谢谢你们这样看得起我男朋友，我也觉得我男朋友既然答应了你们就不会告诉我的，但我不解的事，你们给了他那么多的钱，而他也心安理得的收下了，你们怎么还会这么相信他？就不怕他敲诈你们？”
　　王菲想了一会才说道；“我也有点不解我男朋友为什么这么信任他，不过他看人真的很准的，至于你老公收了那笔钱我倒是理解，因为他救了我男朋友的命，如果他不接受我老公的钱，那在他的眼里就是我男朋友不值钱了，只不过他车上只有那么多钱，如果还有钱的话，我男朋友是都会给他的！既然我男朋友这样相信他，我男朋友给多少钱他也会收下的，除非他认为我男朋友不值那么多的钱。现在你可以开出你的条件了。”
　　唐晓笑道；“看来你男朋友还真把我男朋友当成一个什么英雄人物了，至于你要我开个数的事就不要说了，我是不会要你的钱的，因为这件事跟我一点关系都没有，嗟来之食，吃下肚子要疼的。我可不敢要这样的钱。”


正文 106  勾心斗角
　　王菲认真的看了唐晓一会才说道；“你跟你男朋友是我见到的最好的人了，不但有助人为乐的精神，而且还有一种富贵不屈，贫贱不移的高贵品质，从你不吃嗟来之食的品德看来，我男朋友还真是没有看走眼，因为你们如果不是同一类人的话，是不会走在一起的，我很想跟你们做朋友，你能折节下交我这个朋友吗？”
　　唐晓笑道；“你这折节下交的话我可承受不起，那个人叫你王总，你最少也是总经理的职位了，我可是一个只能填饱肚子的小职员，和你的距离太大了，应该是你折节下交我这个小职员才对。”
　　秦仁上了车。现在他知道了周军这个秘密，就等于握住了一张王牌，但要想让这张王牌起到最大的作用就不可以轻易揭开它，秘密之所以成为秘密，就是因为它独特的范围性，越少的人知道，这秘密的威力就越大，一次，秦仁才答应他严守住这个秘密，虽然唐晓表现出强烈的好奇，秦仁仍然做到了密不透风，刚才他将种种的可能都想了一遍，自然也考虑到周军将他灭口的可能，但这一点他是很有自信的，这不单单出自于他对自己武功的自信，还有一个更重要的原因是周军的身上的确还有隐疾，如果不求自己给他治疗，他以后也就没有什么快乐可言了。
　　秦仁一上车周军就客气的道；刚才的事多谢你了。”他觉得道谢是很有必要的，无论以后如何发展，人家毕竟是自己的救命恩人，这一点周军是无论如何都不能抹煞的。他很小的时候就以英雄自居，一向自认为是一个受人滴水之恩，必当涌泉相报的人，假如秦仁救他的时候没有这样尴尬的场面，单纯的是救了他的命，也许他和秦仁的关系会更加简单、单纯一些，他对秦仁的感激也会更由衷一些，现在他明明知道人家是自己的救命恩人，可是心中的感激并不是那么的自然，现在他对秦仁的戒心要多于对他的感谢。
　　秦仁淡然一笑，他能够体会周军此刻内心中的忐忑和不安，小辫子被别人抓住的滋味可不好受，尤其是像周军这种有一定政治地位和身份的人，人越是到了一定的位置越是害怕失去，这种患得患失往往会掩盖一个人的本性，会让一个人首先考虑的是自己而忽略了事情的本质。在秦仁看来，这件事很简单，老子救了你的性命，你理所当然要付出回报，虽然给了十万，但你的命又岂是十万块钱可以买到的？至于周军跟王菲的事秦仁还真没有当回事，自己去告发一点好处都没有，才懒得去做这样的事，现在当官的哪个没有几个qing人的？
　　只不过秦仁忘记了一点，周于军的情.人是林氏集团的董事长，这里面是存在着权钱交易的，一旦败露就会是一个人财皆失的后果。他还真怕秦仁拿着自己和王菲的事情做文章，以此来要挟自己而获得最大的利益。
　　现在谢秦仁全成为了强势的一方，谁让你丫的身体不行还玩车震来着？现在得求自己了吧？
　　看着秦仁那处变不惊的样子，周军也不由的对眼前的年轻人生出欣赏之情，一个年轻人能表现出这样的沉稳已经很难得了，自己二十岁的时候还真没有他的这份心理素质。
　　秦仁没有说话，周军知道是这小子在等着自己开出条件，他咳嗽了一声清了清喉咙才说道：“我也知道我的身体有不如意的地方，但你也不要那么夸张的说我有什么隐患，就是有什么病我也是一个治病不要钱的政府工作人员，用多少钱都是可以报销的，国内不行我还可以出国治疗，你就不要吓我了，我也知道你是一个很有原则的人，你可以把你有什么要求说出来了。
　　秦仁那英俊的面孔仍然紧绷着，唇角流露出些许的不屑，虽然只是少许，周军最擅长的就是察言观色，这小子什么东西，居然敢鄙视自己？他平日里很少生气，就算生气也不会写在脸上，他一向认为生气是沉不住气的表现，作为一个成熟的政客是不应该犯这种低级错误的，他早已达到了喜怒不形于色的境界。只是今天的事完全出乎了他的意料之外，有这一个重要的把柄掌握在别人的手里，那平静无波的心境也就在不知不觉中发生了很大的变化。东窗事发并不可怕，真正可怕的是不知何时东窗事发，眼前的这小子对自己而言就是一个定时炸弹，让他痛苦的事，偏偏不知这颗定时炸弹在何时爆炸。
　　秦仁漫不经心的道：“医院是治不好你的病的，马上风如果得不到及时救治必死无疑，就算是得到急救，若是没有遇到我，也一定会落下后患。你是高级干部，一年有两次的全身检查，怎么没有检查出你的病来？既然检查不出，也就不知道什么时候发病了，你是不是以后做这样的事都会带一个医生在边上看着？而且我还负责任的说，你如果不找我治疗的话，你如果想重振雄风就只有等下辈子了。”
　　周军一听，心里顿时凉了半截，自己在老婆那里得不到快乐才找王菲的，没有想到就连性命都差一点就没有了，如果以后连性福都没有了，做人还有什么滋味？“他有点不信的道；你该不会是危言耸听吧”？。
　　秦仁微微一笑道：“我吓你干吗？你如果不信的话就用手按压一下左胸第三根肋骨之间的地方。就知道我不是危言耸听了。”
　　周军满脸狐疑的看着他，并没有按照他的话行动，因为他不知道第三根肋骨在何处。是上往下数还是下往上数？在他没有说明以前，他可不想出这样的洋相，而且他也不相信真会有这样的事情，这个家伙最多也不过二十岁，难道那么多的专家都不如你？你要玩我还太嫩了一点。
　　秦仁摇了摇头笑着道；“你还真有点不知死活，还以为我是在骗你。”说完伸出手在他的胸前指了一下道，你用食指跟中指在这里点一下就知道了。
　　周军见秦仁确定了地方，觉得试一下也没有什么要紧，当下就挪动右手，并拢食指和中指按压了下去，他一按下去就大吃了一惊，只觉着一种针扎般的感觉从手指下迅速扩展开来，一直蔓延到他的全身，脸色也顿时变成了一片苍白。
　　秦仁笑着道；“你还不只是一种隐疾呢。“说完又指了指他右耳后半寸左右的地方。
　　周军在他的指引下又在那里按了一下，只觉眼前猛然一黑，心跳也瞬间变得剧烈起来，几乎要跳出他的胸膛，他下意识的捂住心口，脸色已经变得苍白如纸。


正文 107  勾心斗角
　　周军在不久前才做过全身检查，而且还是一些著名的专家做的检查，结果都是正常，他刚才还以为秦仁只是凑巧救了自己，而自己的体质应该不差，但秦仁刚刚露出的两手已经让他深深的震撼了，就这一点就足以证明眼前的年轻人的确有着高深莫测的本领！他有点不知所措的道：“怎么会这样？”
　　他的声音已经微微有些颤抖，要知道他还不到四十来岁，还远未到退休的年龄，而且自己上面有人，进入部级领导层绝不是梦想，但这一切都要建立在拥有一个好身体的基础上，假如身体完了，一切也就完了，无论你的能力如何，无论你的关系如何，你的身体都已经不行了，给你再大的权力又有什么意义？
　　有人的地方就会有斗争，原本看似不同阶层的周军和秦仁由于客观的原因碰到了一起，只因秦仁无意中窥探到了周军的，也就有了斗争，虽然这种斗争是无声的，可丝毫不掩饰其中的残酷和狡诈。
　　周军从一开始就用金钱攻势，但这个年轻人却不为所动，现在他试图用政治上的威压让这个年轻人屈服，可是这个年轻人根本不接招，只用了一个小小的手段就让周军落了下风，在秦仁的眼里，周军就是一病人，你有病，这病只有我能治，我就是强势，你想痊愈，想要玩女人就必须要向我低头，而且还不能玩我玩过的女人。
　　病人在医生面前是没有任何强势可言的，尤其是这医生救过自己的性命，而且自己以后那性福的命运还握在别人手上，当周军认识到这个问题的时候，脸上不得不又露出了笑容；“你有什么条件吗？可以提出来我们商量。”他心里窝着一股邪火，可是又不敢发作；“骂了隔壁的，老子什么时候受过这等鸟气？”但转念一想，自己受气的时候其实也不少，不过那是对上级的时候，你小子一个乳臭未干的小毛孩就让老子吃瘪，真是虎落平阳啊！周军黯然神伤，不过这些感想只能留在心里，脸上还是一片慈祥，对待同志要春天般的温暖，作为一个久经考验的老干部，这点素质周军还是具备的。
　　秦仁好整以暇的道：“这里枪没有外人，我也就直接说了。”
　　“说出来好，说出来好！我就喜欢开门见山！”周军巴不得这个家伙早一点说出他的想法，早一点理解对方的意图也就可以制定对策，这样憋着还真有点难受。本来和别人玩太极是他的强项，也是一个做干部的必修课，在官场是最忌快言快语和随便表决的，这很容易让政敌抓到痛脚，但现在这个家伙是吃定了自己，跟他玩太极也就跟自己找虐差不多。
　　“你已经知道自己有隐疾了，也就是以后硬不起来了，你想不想治好？”
　　周军老脸一热，暗骂秦仁混蛋，你就不能说得婉转一些，你小子一点面子都不给，这可不是谈判之道，看来还是嫩了一点！可是仔细一琢磨，这小子就是这么说自己也不敢得罪他，自己在他的面前已经没有了一点优势，也就不用给什么面子了！周军虽然很是悲哀，但也是个分得出清轻重的人物，总不能为了他不尊重自己就把自己的性福搭进去是不是？既然已经把话说穿了，周军反倒显得自然了许多，他叹了口气道：“岁月不饶人啊，有些方面跟年轻的时候是不能比的，到了几十岁是会有点力不从心的，你说能治，但不知道能维持多久？能不能一次可以坚持半小时以上？如果维持不了多久，或者一二三就买单，那跟不治也没有什么两样。”
　　周军是壮着胆子说出这番话的，你不是很拽吗？老子也为难你一下，你如果不能让我坚持半小时以上，也就不要在我面前耀武扬威了！只不过他这话还是担了一定的风险的，他要是扭头就走的话，自己以后还真得做太监了！不过他对这个年轻人还真有一种莫名的信任感，觉得他不是那种骗人的家伙，也就间接的向秦仁提出了要能坚持半个小时以上的要求。
　　在性福这以方面周军是很惭愧的，因为他在这方面还真没有什么强势可言，每次跟李娜做的时候都是一二三就埋单，后来都没有勇气跟她做了。这一次搭上了王菲，这个女人还真跟明星王菲一样的美，既xing感又妖娆，本来想跟她玩个新花样，弄个车震来刺激一下，现在竟然还玩出马上风来了！这对自己还真是一个很严重的打击。
　　秦仁笑道：“这么说你是要长治久安了？只是你多处经脉都有气血淤滞地现象，如果不及时治疗，恐怕还会发生中风的现象。就算短时间内不会发生中风。如果不打通经脉。你以后也无法了。能治好就已经不错了，还要坚持那么久就有点麻烦了。”
　　“很麻烦？”周军额头上冒出了冷汗，自己还不到四十多岁。以前虽然做了大半辈子窝囊男人。但还能喊一下一二三，现在说太监就太监了。搁谁也不能接受啊！但心里委屈归委屈，还是很快接受了现实。只有面对现实才能想到解决问题的方法。在官场中浸了二十多年。能做到这个位置也不是瞎混的。他很快就明白秦仁并非在危言耸听。自己的的确确是病了。而且病得很重。连省人民医院都查不出自己的病因，这病还真不是一般的病。幸运的是自己还有救。能够救自己的就是眼前地这位年轻人，他虽然说很麻烦，但没有说不行，那是肯定还有希望了！
　　周军现在看秦仁的眼神已经完全变了，他已经把自己后半辈子的性福寄托到了他的身上，看到秦仁那个波澜不惊的样子。他不觉暗暗的点了点头，难怪人家年纪轻轻就敢跟自己叫板，人家真是高人啊，还真有和自己叫板的资格。
　　周军虽然明白自己已经完全处于被动的境地，但也知道自己手里握着王牌，这个家伙是有求于自己的！必要的底线还是要坚持的！只是这个家伙还真是不见兔子不撒鹰，既不提出条件也不给自己一个肯定的答复。他见秦仁一直不提什么条件就慢条斯理道：“我看你在医学上还有点真才实学的，今后有什么打算？”
　　作为领导者，引导手下是最基本的手段之一，周军沉浸此道二十多年，做这种事自然是得心应手，既然秦仁不愿意主动提出条件，那么就只有自己引导了，对一个年轻人来说最重要的什么？当然是想找一个好一点的工作了，自己现在大权在握，给他解决一下工作还是很容易的。
　　秦仁当然知道周军打的什么主意，他微微一笑道；“我知道你想给我安排工作，但我不想听别人的使唤，我也没有别的要求，我的亲戚开了一家房地产公司，C市不是说要扩大一倍吗？你只要给我的那个仁信公司多弄点地皮就行了。只是这个条件只能治好你的病，如果要坚持半个小时不射就得附加条件了，现在治好你的病还得一段时间，等你的病好以后我们再谈其他的条件。”


正文 108  等价交换
　　周军愣了愣，他原本以为秦仁会狮子大开口，提出一个让自己棘手的要求，可是没想到他竟然是这个要求。他高悬在心头的石头总算落地，他只要自己给他一点地皮，这太容易了，自己是主管全市城市改造的副市长，搞点地皮给他只不过是小菜一碟，根本就不要暗箱操作，等把病治好了以后再说其他的也没有问题。他故意的沉吟了一会才说道；“行，就按你说做好了，我会把最好的地皮给你的那个亲戚的。”
　　秦仁点了点头道；那我们就这样说定了，你把你的电话号码和QQ号告诉我，我给你开一张处方在QQ上发给你，你先吃两个月的中药，等你觉得病好了以后我们再谈其他的事情。
　　周军听了只得把电话号码跟QQ号告诉了秦仁，秦仁下了车，唐晓跟王菲这时也转了一圈回来了，唐晓一见秦仁说完了就跑过去坐在驾驶位子上道；“我好久没有开车了，让我过一把车瘾好不好？”
　　秦仁坐到副驾驶上笑着道；没有问题，“只要不把车撞坏了就行。”
　　凉爽的风，柔美的音乐，还有旁边的绝色美女，这一切都是那样的美好，秦仁一边看着大街上那五光十色的景色一边看着身边的美女感叹道：大城市的夜里比白天还要漂亮多了！
　　他的感叹还没完，一辆劳斯些莱斯幻影从旁边嗖的一下超了过去，与此同时，一块包裹着血痰的卫生纸从那车窗里飞了出来，一下就被风刮到了秦仁的衬衣上，一股腥臭味顿时在车里弥散开来。”
　　唐晓一见秦仁在擦着那脏东西就恨恨的道；“这个家伙太欺侮人了，姑奶奶可不是好欺侮的，等一下我要他好看！”她说完以后一脚就把油门踩到了底，车速顿时提升了起来，在车水马龙的路上跟那辆劳斯莱斯幻影展开了追逐的游戏。
　　唐晓一边开着车一边说道；“如果都像他这样乱丢脏物，这个城市还像个城市吗？一定要好好地教训他一顿不可！”她一边说着一边扔了一包卫生纸给了秦仁。
　　秦仁拿着发飙的唐晓小姐百忙之中扔来的纸巾擦拭着身上的脏物，他看得出那车上的人不是故意的要把这赃物扔出来的，可能是怕自己吐出来的东西传染车里的人才丢出来的。从这个人吐出的东西看来，他应该是中了一种毒，如果不把毒解了，剩下的日子恐怕不多了。他本来不想要唐晓追了的，这毕竟不是什么大不了的事，但自己跟师父学了那么多年的医术，怎么说也跟医生搭上了边，本着医者父母心的信条，去告诉那个人一声也算是尽了自己的本份，因为这种毒是很难解的，稍微拖一下就会有性命之忧，至于他信不信就不是自己的事了。
　　城里的车不能开得太快，不一会他们就追上了前面的劳斯莱斯幻影，唐晓的技术不错，不一会就把那辆劳斯莱斯幻影逼到了临时停车线。
　　劳斯莱斯幻影的司机不是惹不起，只是没有办法，在市里是不能飚车的，再说他只是个开车的，是没有权利拿车跟别人赌气的。一见唐晓把车堵住了就停了下来，司机下了车，他正想怒斥唐晓的时候，却没想人家已经来到了面前，指着他的脑袋劈头盖脸的骂了起来：“你怎么开车的？你的驾照是买来的吗？开的车好一点就可以污染环境吗？就可以吐脏了别人的衣服扬长而去吗？”
　　司机被这狗血淋头的一通臭治骂给弄懵了，好一阵才明白过来，敢情是后面坐着的董事长刚刚在呕吐的时候不小心弄脏了人家了，原以为是什么大不了的事，原来就这么点屁事，司机顿时就不屑的冷笑起来，“嗨！我说小姐，就这么点芝麻绿豆的小事，值得你这么拼命吗？你这样死命的往我的车上撞，撞坏了可是要赔钱的，就是你自己的车撞坏了，修理费也不是一个小数目是不是？”
　　现在的女人对‘小姐’这两个字很敏感，唐晓一听那句‘小姐’就再一次狂飙起来了：“你说谁是小姐？你母亲才是小姐，才是小姐，你们全家都是小姐！你必须给我道歉，吐着我朋友的那个老头也得道歉，否则我不放过你”。
　　司机见唐晓口沫横飞、摩拳擦掌，大有一副你不道歉就打的架势，原本就有些不悦的他开始恼火了，可是想到车里刚下飞机急着回家的董事长，也就忍着没有出声。
　　就在这个时候从车里走出一个老头，他掏出一叠厚厚的钞票递给唐晓道；这位女士，对不起，是我不小心弄脏了你朋友的衣服，我的司机也没有想到你对‘小姐’这两个字这么敏感，真的对不起，我还有事要去办，就这点钱给你朋友买件衣服算赔他的衣服好了。
　　秦仁本想把钱推回去，但唐晓一下就把钱接了过去，秦仁见了也就没有说什么，毕竟那个老头把自己的衣服弄脏了。他定定的看了老人一会儿才淡淡的道：“先生，我女朋友追你并不是让你道歉和赔偿的。只是提醒一下你们不要这样乱丢东西，你既然这样大度，我们也就不计较这么多了，顺便有件事我想提醒你一下，“你刚刚吐出来的东西里带有一种毒素，若不及早医治，只怕几天之内就有生命危险，言尽于此，请好自为之！”秦仁说完就拉着唐晓上了车。
　　那人听了秦仁的话很是震惊，自己这一次从国外回来确实感觉不大舒服，以前坐飞机从来不晕机的，在机上的时候就感觉胃里隐隐作痛，下了飞机后那种感觉不但没减轻，反而更严重了，最后还无法自控的吐了出来。以前可是从来都没有过这样的事。回去后还真的要找自己的好朋友检查一下才行。
　　秦仁一边开着车一边笑着道；你平时很温柔的，没有想到你生起气来这么厉害，那个人给你的赔偿你怎么不推辞一下就接了过来？
　　唐晓红着脸道；“他弄脏了你的衣服，又是我在开车，我当然会生气了，你是不是想说我爱占小便宜？看来你还不懂社会上的事，我接受他的钱，就表示我同意和解，那点钱赔你的衣服正合适，我如果不接下那人的钱，那就是告诉他，我跟他的事还没有完，你是不是想要我继续跟他斗下去？”
　　秦仁笑道；“我还真不知道你们是这样化解纠纷的，看来大城市跟乡下还真的很不同。”就在这时，秦仁已经把车开进了小区，但见小区面前的大排档里还围坐着十几个把头发染得五颜六色的小青年在喝酒宵夜，他们看着一个装扮时尚的xing感女郎领着一个学生模样的小男人走来不由的大感兴趣，哄笑声，口哨声顿时此起彼落！
　　“哟，小姐，就下班了？今天生意不错嘛，是不是还没有吃饱？这会儿还领着小白脸回家加夜班，看来你的功夫还不是一般的好。”一穿着耳环，弄了个披肩长发的家伙阴阳怪气的朝唐晓怪叫道。


正文 109  心狠手辣
　　唐晓看见对方那么多人，而且又是一些混混，也就没有说话，长发男的同伴见唐晓不搭腔，而是低着头走了过去就更来劲了，哄笑中粉刺男旁边的黄毛带着酒意摇摇晃晃的走了出来，一下拦住了唐晓的去路道；“喂，你耳朵聋了，我们大哥跟你说话呢！”
　　“我不认识你们，闪开，你们再骚扰我就报警！”唐晓没好气的道，说罢就想从黄毛的身侧绕过去。
　　“闪开？你是我老婆吗？我为什么要听你的话？”那黄毛不屑的冷笑了一声，从萝卜型的牛仔裤里掏出几张皱巴巴的老人头在唐晓面前晃了几下道；“虽然不是我老婆，但做一次临时老公还是可以的，包一夜多少钱？说个价吧！”说完又指着秦仁道；“喂，，还在梦游？赶紧给老子滚蛋，这妞我们大哥看中了！你今晚自己解决吧！”
　　秦仁一听脸色就沉下来了，他虽然不想与这些人一般见识，但那句老子把他给惹火了，站在那里盯着那个家伙，只要这个家伙还说出难听的话来，就决定好好的教训他一下。
　　唐晓感觉到自己拉着的那只手腕开始变得坚硬起来，她疑惑的抬头看了秦仁一眼，意外的看到了一双冷峻与阴沉的眸子，那种眼神看一眼就让人觉得毛骨悚然。
　　黄毛人多势众，根本就没把却这个小男孩看在眼里，秦仁的表情变化自然也就不屑一顾，他的注意力完全集中在妍姿俏丽、艳美绝伦的唐晓身上，他那猥琐的目光由上到下，由下到上的肆意打量着她的重点部位，看到她那因生气而越显红艳的绝美俏脸，竟然伸出手来想要摸一把。
　　就在他的手离唐晓的俏脸仅仅只有五公分的时候，一只犹如铁钳般的手死死的握住了他的四个手指，随后他就听到了“咔嚓咔嚓”的几声连响，他的四个手指从不可思义的角度被扭转过来，四指全部骨折，最后竟然贴在了手背上。
　　“啊――”黄毛暴发出犹如杀猪一般的惨叫，惨叫声划破长空，直穿云宵，在寂静的深夜显得那么凄厉与恐怖。
　　这一切发生的很突然，坐在那里的十几个地痞流氓愣了好一会儿才回过神来，顿时龇牙咧嘴哩哇鬼叫着抄起酒瓶，板凳，板砖，有的甚至还从兜里掏出了刀朝秦仁扑来。
　　唐晓吓得花容失色，手脚颤抖，连反应都忘了。就在这时一只大手把她轻轻的一带，她就觉得自己被护到一个高大结实的身影后面，然后就看到那个身影犹如出笼的猛虎一般扑向了那十几个人。
　　战斗只能用一个字来形容，那就是：惨！冲在最前面的那个长发男被秦仁狠狠的一把掌打中左脸颊，整个人因受不住这个凶猛的巴掌而在原地转了几圈，手里握着的那把刀也毫无目标跟着旋转，紧跟在他左右的几个同伴因为躲闪不及，纷纷遭了殃，身上或大或小的被锋利的刀子划开了口子。大家也就避瘟神一样的跑到了一边。
　　那长发男停下来的时候半边脸已经浮肿起来，嘴里的牙齿有好几颗下了岗，他明显是这一伙人的头，那些地痞流氓看到他受伤后，立即又想冲上来，秦仁眉目一沉，突然伸脚一踢，那长发男双腿一软就背向秦仁面向众人跪倒在地。
　　一干小混混看到了他们老大的惨状，顿时骇得脸色铁青，意识到站在眼前这个年轻人并不是个普通人，而是个恶魔一般的怪物的时候，再没一个人敢上来了，他们只是流氓，又不是特种战士，哪敢跟怪物叫板？
　　长发男在这一连串的打击中根本就没有回过神来，他跪了一会才缓过了气，但全身的疼痛也开始发作了，终于忍不住的惨叫起来。
　　“闭嘴！”秦仁不耐烦的冷喝了一声，声音没有一丝感情的道；“你们这些杂碎就该揍，你再鬼叫，我就踢断你的腿！”
　　长发男身为老大，他也不想这么丢人的大呼小叫，这毕竟是很丢面子的事，可是剧痛难忍，想忍都忍不住，也就照叫不误，他觉得再憋下去会得心疼病的，再说也不能这样示弱是不是？连叫都不敢叫，自己以后怎么出去做人？
　　“喀、嚓！”的两声响声过后，众人瞠目结舌的看到，他们老大的一条左腿呈一个奇怪的形状扭曲起来。秦仁说到做到，真的把他的腿关节给踢得脱位了。
　　“啊~”惨叫只响起一半就嘎然而止，因为长发突然想起了这个小家伙刚刚说过的话，害怕另一条腿也会报销，他脸如死灰，满头大汗的死死的咬紧牙关，硬是不敢让自己再发出一点声音，看来恐惧的力量也是不能忽视的。
　　场中所有的混混都愣住了，什么反应都没有了，在这一带除了大哥，也就是长发男的老大之外，他们还没见过这么狠的角色。
　　秦仁一见他们没有做声了就轻轻的把吓得手脚发软、全身无力的唐晓牵到粉刺男的面前毫无表情的问道：“你刚刚说我女朋友是小姐？”
　　“不，不是的！”长发男平时很威风，这会儿被打断了一条腿和丢了几颗牙齿，就连说话都有点漏风了，也就威风不起来了。
　　“那么谁是小姐？”秦仁很平静的问道，但问话的同时，脚却不经意的动了一下。
　　长发男看到秦仁那好似抽了一下筋的腿，身体顿时就条件反射似的缩了一下，刚才这个怪物就是这样动了一下，自己根本就没看清他的动作，而自己的一条腿就这样软了下来，连疼都没有感觉到，这会儿又来，那另一条腿多半是凶多吉少了，可过了一会发现自己的另一条腿还完好无损的长在身上，这才明白人家这是警告，如果回答得不能让这怪物满意，那就不再是警告了。为了保住另一条腿，为了日后的报复，也就顾不上什么尊严不尊严的了：“我妹是小姐，我妈是小姐，我全家都是小姐！”
　　“唉，做你的家人真的好可怜！”秦仁啧啧的摇头叹息，然后指着唐晓道：“给我女朋友道歉，这件事就算了，我这人一向不喜欢用暴力。”
　　“对不起，对不起，姑奶奶，请你饶了我，以后我再也不敢了！”长发男哭丧着脸向唐晓求饶着，心里却怨毒的道；“这件事绝不可能就这样算了的，你就等着被轮大米吧！。”


正文 110  情投意合
　　秦仁听了那个混混的话冷笑了一声道；“我知道你心里不服气，还在想找人来报复我，不过你千万不要让我再看到你，不然的话你就要在躺一辈子了。”说完就拉着唐晓回了家。
　　唐晓进客厅就笑着道；“你真的好厉害，十多个人都不是你的对手。”她一边说着一边打量着房间里的东西道；“你这里怎么弄得就跟女孩子的房间一样？鞋架上还有着高跟鞋，是不是你已经跟姚倩结婚了？”
　　秦仁笑道；“姚倩还在读书呢，她要是跟我结婚了，就不会去做钟点工了，养老婆的钱我还是有的。这个房间原来是我姐姐住的，她有了男朋友以后搬走了，她的东西都没有带走，不但有高跟鞋，衣柜里还有一衣柜的衣服呢。”
　　唐晓点了点头道；“原来是这样，我也觉得姚倩不是你的女朋友，你开着一百多万的车，是不会让她去做钟点工的。”
　　秦仁一把将她抱在怀里笑着道；“你很聪明，一下就想到了问题的关键。我叫了你好几次女朋友你都没有反对，是不是真的想做我的女朋友”？
　　唐晓红着脸道；“自从被你决抱了两次以后，我晚上睡觉都不安稳了，我想不做你的女朋友都不行了”。
　　秦仁笑道；“既然是这样，那我现在就好好地安慰安慰你”。说完就吻上了唐晓的红唇。唐晓忙站了起来道；我忙了一天，身上很脏了，既然你姐姐有衣服在这里，我先去洗个澡，说完就去了浴室。
　　没有多久唐晓就出来了，秦仁一见宝贝就不争气的站了起来，唐晓的身上只穿了一件半透明的睡衣，那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的xing感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝ru罩只盖着她的一半ru房，露出的半个小白兔就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的小屁屁，那神秘的地方竟然也是一条qing趣蕾丝小nei裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条而匀称的美腿，脚上是一双四寸高的亮银色高跟鞋，难怪秦仁都被她的样子迷住了。
　　唐晓有着一张典型的鹅蛋脸，玉嫩润白的粉脸上还泛着桃红，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和青涩迷人的风情。那种诱.人的妩媚风韵使得秦仁都看得有点馋涎欲滴了。他一把就将唐晓抱在怀里，刚坐到沙发上就对唐晓展开了进攻。
　　唐晓那高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲.念丛生。秦仁深呼吸了几口气，觉得这样的美女是不能囫囵吞枣的，得仔细的品味，他强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上好好的品味一下，他知道自己的fu摩是可以刺激女人的性.欲的，不要一会她自己就会主动了。
　　他一把唐晓的高跟鞋拉下来就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的宝贝快要爆发了，当下就把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，唐晓那条透明的小内.裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的视野。他一边用手玩着唐晓的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　秦仁一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。唐晓的小脚触手如温玉般的细腻，秦仁觉得唐晓的身体像触电般的颤.抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　秦仁见了就把她抱在了怀里，唐晓挣扎着想站起来，但她失败了，她觉得自己一被这个小男人抱这就全身都是软.绵.绵的，她感觉到他手上的力度，她的身体完全失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？唐晓大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，真的好羞人。她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的唐晓此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。
　　秦仁被她的美丽震撼了，映入他眼帘的是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的唐晓让他的心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　唐晓的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？自己以前从来都没有过这样的感觉！这感觉真的太舒服了！
　　唐晓的感觉秦仁有着深刻的你体会，知道这个完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏.感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，他强忍着，他不想就这样吃了她，就这样吃了还真是暴殄天物了！他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤.抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　他低下头用唇找到了她那湿润的红唇，他的唇一跟唐晓的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　唐晓那轻轻颤抖着的身体的感觉更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，而自己的身体对他是那样的敏.感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。
　　她与他的眼神可避免的碰触了，秦仁那赤luo裸的眼神，赤luo裸的吻使唐晓本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，自己本来只想跟他亲热一下的，现在不但自己的小脚被他玩了，就连自己的小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！


正文 109  心狠手辣
　　唐晓看见对方那么多人，而且又是一些混混，也就没有说话，长发男的同伴见唐晓不搭腔，而是低着头走了过去就更来劲了，哄笑中粉刺男旁边的黄毛带着酒意摇摇晃晃的走了出来，一下拦住了唐晓的去路道；“喂，你耳朵聋了，我们大哥跟你说话呢！”
　　“我不认识你们，闪开，你们再骚扰我就报警！”唐晓没好气的道，说罢就想从黄毛的身侧绕过去。
　　“闪开？你是我老婆吗？我为什么要听你的话？”那黄毛不屑的冷笑了一声，从萝卜型的牛仔裤里掏出几张皱巴巴的老人头在唐晓面前晃了几下道；“虽然不是我老婆，但做一次临时老公还是可以的，包一夜多少钱？说个价吧！”说完又指着秦仁道；“喂，，还在梦游？赶紧给老子滚蛋，这妞我们大哥看中了！你今晚自己解决吧！”
　　秦仁一听脸色就沉下来了，他虽然不想与这些人一般见识，但那句老子把他给惹火了，站在那里盯着那个家伙，只要这个家伙还说出难听的话来，就决定好好的教训他一下。
　　唐晓感觉到自己拉着的那只手腕开始变得坚硬起来，她疑惑的抬头看了秦仁一眼，意外的看到了一双冷峻与阴沉的眸子，那种眼神看一眼就让人觉得毛骨悚然。
　　黄毛人多势众，根本就没把却这个小男孩看在眼里，秦仁的表情变化自然也就不屑一顾，他的注意力完全集中在妍姿俏丽、艳美绝伦的唐晓身上，他那猥琐的目光由上到下，由下到上的肆意打量着她的重点部位，看到她那因生气而越显红艳的绝美俏脸，竟然伸出手来想要摸一把。
　　就在他的手离唐晓的俏脸仅仅只有五公分的时候，一只犹如铁钳般的手死死的握住了他的四个手指，随后他就听到了“咔嚓咔嚓”的几声连响，他的四个手指从不可思义的角度被扭转过来，四指全部骨折，最后竟然贴在了手背上。
　　“啊――”黄毛暴发出犹如杀猪一般的惨叫，惨叫声划破长空，直穿云宵，在寂静的深夜显得那么凄厉与恐怖。
　　这一切发生的很突然，坐在那里的十几个地痞流氓愣了好一会儿才回过神来，顿时龇牙咧嘴哩哇鬼叫着抄起酒瓶，板凳，板砖，有的甚至还从兜里掏出了刀朝秦仁扑来。
　　唐晓吓得花容失色，手脚颤抖，连反应都忘了。就在这时一只大手把她轻轻的一带，她就觉得自己被护到一个高大结实的身影后面，然后就看到那个身影犹如出笼的猛虎一般扑向了那十几个人。
　　战斗只能用一个字来形容，那就是：惨！冲在最前面的那个长发男被秦仁狠狠的一把掌打中左脸颊，整个人因受不住这个凶猛的巴掌而在原地转了几圈，手里握着的那把刀也毫无目标跟着旋转，紧跟在他左右的几个同伴因为躲闪不及，纷纷遭了殃，身上或大或小的被锋利的刀子划开了口子。大家也就避瘟神一样的跑到了一边。
　　那长发男停下来的时候半边脸已经浮肿起来，嘴里的牙齿有好几颗下了岗，他明显是这一伙人的头，那些地痞流氓看到他受伤后，立即又想冲上来，秦仁眉目一沉，突然伸脚一踢，那长发男双腿一软就背向秦仁面向众人跪倒在地。
　　一干小混混看到了他们老大的惨状，顿时骇得脸色铁青，意识到站在眼前这个年轻人并不是个普通人，而是个恶魔一般的怪物的时候，再没一个人敢上来了，他们只是流氓，又不是特种战士，哪敢跟怪物叫板？
　　长发男在这一连串的打击中根本就没有回过神来，他跪了一会才缓过了气，但全身的疼痛也开始发作了，终于忍不住的惨叫起来。
　　“闭嘴！”秦仁不耐烦的冷喝了一声，声音没有一丝感情的道；“你们这些杂碎就该揍，你再鬼叫，我就踢断你的腿！”
　　长发男身为老大，他也不想这么丢人的大呼小叫，这毕竟是很丢面子的事，可是剧痛难忍，想忍都忍不住，也就照叫不误，他觉得再憋下去会得心疼病的，再说也不能这样示弱是不是？连叫都不敢叫，自己以后怎么出去做人？
　　“喀、嚓！”的两声响声过后，众人瞠目结舌的看到，他们老大的一条左腿呈一个奇怪的形状扭曲起来。秦仁说到做到，真的把他的腿关节给踢得脱位了。
　　“啊~”惨叫只响起一半就嘎然而止，因为长发突然想起了这个小家伙刚刚说过的话，害怕另一条腿也会报销，他脸如死灰，满头大汗的死死的咬紧牙关，硬是不敢让自己再发出一点声音，看来恐惧的力量也是不能忽视的。
　　场中所有的混混都愣住了，什么反应都没有了，在这一带除了大哥，也就是长发男的老大之外，他们还没见过这么狠的角色。
　　秦仁一见他们没有做声了就轻轻的把吓得手脚发软、全身无力的唐晓牵到粉刺男的面前毫无表情的问道：“你刚刚说我女朋友是小姐？”
　　“不，不是的！”长发男平时很威风，这会儿被打断了一条腿和丢了几颗牙齿，就连说话都有点漏风了，也就威风不起来了。
　　“那么谁是小姐？”秦仁很平静的问道，但问话的同时，脚却不经意的动了一下。
　　长发男看到秦仁那好似抽了一下筋的腿，身体顿时就条件反射似的缩了一下，刚才这个怪物就是这样动了一下，自己根本就没看清他的动作，而自己的一条腿就这样软了下来，连疼都没有感觉到，这会儿又来，那另一条腿多半是凶多吉少了，可过了一会发现自己的另一条腿还完好无损的长在身上，这才明白人家这是警告，如果回答得不能让这怪物满意，那就不再是警告了。为了保住另一条腿，为了日后的报复，也就顾不上什么尊严不尊严的了：“我妹是小姐，我妈是小姐，我全家都是小姐！”
　　“唉，做你的家人真的好可怜！”秦仁啧啧的摇头叹息，然后指着唐晓道：“给我女朋友道歉，这件事就算了，我这人一向不喜欢用暴力。”
　　“对不起，对不起，姑奶奶，请你饶了我，以后我再也不敢了！”长发男哭丧着脸向唐晓求饶着，心里却怨毒的道；“这件事绝不可能就这样算了的，你就等着被轮大米吧！。”


正文 111  情投意合
　　唐晓在秦仁的热吻下感觉到了一阵眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她是第一次尝到这样的滋味，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她不要这样，自己跟他还没有结婚，怎么可以和他做这样的事？
　　秦仁一边吻着一边看着唐晓那绝美的娇.躯，唐晓那薄丝透明的ru罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去爱.抚，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的xing感迷人，秦仁吞了口唾沫，下面昂扬的宝贝已经顶进她的股缝里了。
　　秦仁的欲.火已经被唐晓那xing感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满的小白兔就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔软，她那透明的小nei裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，感受着那温热而又奇妙的滋味。
　　秦仁的呼吸都变得粗重了，他的手在移动，滑到了唐晓那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”唐晓搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦仁的脸颊上，秦仁忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”唐晓的科脸上没有了以前的羞涩，而是换上了一副娇嗔的样子，小屁屁也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了秦仁的宝贝摩.擦的快.感，他的身体不由的有了触电般的感觉，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来。美女的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，我们要在新婚之夜才能做这样的事。”唐晓直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦仁的大.腿把她的.双腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦仁不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下在有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，自己不是说了要新婚之夜才给他的吗？怎么还是这样？看来这个家伙不是自己能够驾驽的人！唐晓脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，比在电梯里被他顶着还要刺激多了！她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”唐晓的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让他的宝贝接触到了自己最敏感的地方，随着那敏感点不断的被碰触，她控制不住自己的了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来，越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡。
　　唐晓现在整个的娇.躯都躺在了秦仁的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到母亲叮咛自己的话，使得自己的热情都降了下来。
　　秦仁的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，唐晓的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不算破身的，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情yu被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了qing欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下二十多年来被压抑的情火。
　　秦仁见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了唐晓的红唇吻了下去，唐晓也任他吻着自己的红唇，并主动的配合着。秦仁一见她也配合着自己回吻起来就更加高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了唐晓的蕾丝nei裤上，但他的手刚一拉住唐晓的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的，我在新婚之夜再给你不是一样吗？。
　　秦仁一听唐晓的话头一下就变大了，他在唐晓的唇上吻了一下道；“小宝贝，你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你是我女朋友了，我们什么时候做都是没有关系的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　唐晓娇喘吁吁的道，“我妈妈对我说过，要我在新婚之夜才把自己的第一次送出去，那样老公才不会怀疑自己对他的忠诚，我们没有结婚以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，除了你以外没有让人碰过我，就是我的初吻也是给了你的，你就不要再得寸进尺了，我一定要等我们结婚以后才给你。”
　　秦仁啼笑皆非的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你大概没有吃过肉，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”
　　唐晓红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就算我遵守了我母亲的话了。


正文 112  情投意合
　　秦仁想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是处.女，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强jian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次唐晓的感觉就更加清眼晰了，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　秦仁见她还是守得住就笑着道；“你不是说只要不进去，随便怎么玩都可以吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了唐晓的小嘴。唐晓话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　秦仁两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和唐晓的眼神交会了，唐晓那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，看来她早就动情了，只是她母亲的话使她在顽强的坚守着最后的阵地，看来她对自己的诺言是很看重的！还真有一诺千金的意味。
　　唐晓在秦仁的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被他的吻给融化了。只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟然骨软筋麻，全身瘫软无力。
　　秦仁见她桃腮晕红，星眸朦但胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。唐晓的舌头又嫩又软，尖尖地在秦仁的嘴中有韵律的滑动，秦仁亦用舌头翻弄着。她的舌头是那样的香甜，让秦仁如痴如醉。
　　唐晓已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，大概以前还真的没有接吻过，现在在秦仁的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她没有想到接吻还可以这样美！从这个小男人最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇.躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情。
　　秦仁的舌尖缠绕着唐晓那无或处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得唐晓的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦仁只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，唐晓的身体慢慢的燥热起来，她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，秦仁才抬起头来深深的呼了一口气,唐晓不觉的对他有了一种更深的了解,这个家伙刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久！这在平常人是完全不可能的!想不到他打架很厉害，做这样的事也是这样的强，她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意；要是没有答应母亲把自己的留到新婚之夜，现在就可以跟这个很嚣张的小男人深度缠绵了！她粉颊酡红,娇躯发软地躺在秦仁的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。你这么大的人了，,我敢肯定你母亲不会对你有什么抱怨的，她也不想你就这样的消耗你的青春的。秦仁抱着娇躯发软的唐晓在她的耳边柔声说道。”
　　唐晓没有说话,只是心神迷醉地望着秦仁，秦仁说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,真要做了的话，母亲是不会怪自己的，但她不想做一个没有信念的人，她也知道有很多的女人为了自己的固执而与自己的爱人劳燕分飞了的，但愿这个小男人不会这么小气，,因为以后要碰上一个这样的男人还真的不容易！和这个小男人接吻可不是兴奋两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　秦仁不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
　　唐晓娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,只是觉得我应该做一个有信念的人，你能理解我现在的心情吗?”
　　秦仁苦笑了一下道：“我能理解,你能够这样坚持，证明你是一个很理智的人.”他虽没有得到唐晓的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她了一遍。
　　唐晓被他了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？他为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！
　　唐晓不是心血来潮的要把自己跟秦仁捆在一起，电梯里的暧昧，汽车里的缠绵，她的心里已经装满了这个小男人的影子，而这个小男人不但有着很好的武功，而且还有着很深的内涵，他打起架来是那样的从容不迫，在公司里从来都没有那种局促不安的样子，这证明这个家伙有着一种天塌下来都不在乎的镇定，这样的镇定是一般的男人做不到的！有了这份镇定，就说明这是一个成熟的男人，是那种能够独当一面的、真正的男人！自己要是错过了这样的男人，那是一辈子都会后悔的！这也是她今天主动的来找秦仁的原因。


正文 113  功亏一篑
　　秦仁的手慢慢的攀上了唐晓那傲人的小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.唐晓的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦仁的手捏到她的乳.珠时.她不受控制的了一声,接着猛的抓住了秦仁那还在使坏的手.她的呼吸变得急促.她将嘴从秦仁的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　这时的唐晓已经被秦仁玩得春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦仁的心里留下一个荡.妇的印象.本能的抱住秦仁的头强忍着.
　　看着唐晓紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，和那闪动着的温柔眼神，秦仁深深地陶醉了，唐晓那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。
　　唐晓那充满质感的小白兔在秦仁的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，秦仁一边玩着一边轻轻的去褪唐晓那半透明的睡衣，但他那轻微的动作立刻就被唐晓发现了，她紧紧地掩着睡衣道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好？”
　　秦仁还还真没有想到唐晓到了这个时候还在坚持着自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好？有的女人见了自己喜欢的男人都是主动献身的，有的美女为了找一个好一点的工作都可以被人潜规则，真没有想到你会这样的保守。”
　　唐晓红着脸道；“我不知道咱别人是不是这样，但我不是这样的，我会坚守着我自己的底线，只要超过了我的这根底线就走人。”
　　秦仁苦笑了一声道；“看来我得用点真本事才能让你就范了，说完就顺着她的吻了上去，最后吻上了唐晓那神秘的花园。
　　唐晓发现这个家伙居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦仁的话都顾不得回答了，双手捂着脸不敢再看秦仁，直接做了鸵鸟。
　　唐晓那弹性十足的美腿在秦仁的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦仁的头紧紧地夹住。她的腿夹得秦仁连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦仁感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦仁感觉到唐晓那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　这时唐晓突然把秦仁的头死死的按在自己的花瓣上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，竟然被秦朗的舌.头弄得高chao了！
　　高chao以后的唐晓在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦仁见她这样了都不邀请自己的宝贝进入就就苦着脸道；“哓哓，现在你可舒服了！但我怎么办？哥哥我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着会憋坏的！”他故意苦着脸可怜兮兮的望着唐晓，那样子就像个不懂事的小孩。
　　唐晓也知道男人如果不发.泄出来的话，是真的可以憋坏的，有的男人的阳痿也是这样憋出来的，她羞红着脸道；“可是，可是我真的不想现在就给你，我们还是过几天再说，你要是等不及的话就跟我去跟我妈说，我们早一点把婚结了就行了。你以后不要叫我晓晓了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”红着脸的唐晓用蚊吟般的声音在秦仁的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　就在这时，唐晓的手机响了起来，她一下就坐了起来道；“我妈妈叫我回去了，我们明天再玩吧！说完就站了起来从包里拿出了手机，电话一接通她就说道；“妈，我就在东塘的一个朋友家里玩，很快就回来了。”说完就起来穿上了自己的衣服。”
　　秦仁不想强迫她，其实他要想得到唐晓是很容易的，他觉得这样跟唐晓玩起来很有意思，也就没有用真气迷惑唐晓的神智，一见唐晓要走了就故意的苦笑了一声道；妈还真的很关心你的，稍微晚一点就打电话叫你回家了。竟然你不愿意，我也不勉强你了，我送你回去吧！他整理了一下衣服就跟唐晓下了楼。
　　由于没有多远，秦仁也就没有开车，两人出了公寓才走了几十米，一辆警车在他的面前停了下来，接着，王薇打开车门跳了下来对秦仁道；“有人告你故意伤人，请你跟我走一趟”。
　　秦仁猜想可能是那几个混混去报案了，他冷冷的看了王薇一眼道；我可不是故意伤人，是他们调戏我女朋友，而且还拿刀砍我，我只不过是自卫而已。你三番四次的找我的麻烦，是不是对我有兴趣？我可是一个很传统的男人，不会随便和女人生关系的。”
　　“你放屁。”王薇小脸气得红通通的，上下起伏着，攥着粉拳直视着秦仁道：“姓秦的，你敢找个地方和我单挑不，要是我输了，我以后就不找你的麻烦了，你爱干什么干什么，你要是输了，就跪下来舔我脚丫子。”
　　“骂了隔壁的，这样的话你也说得出口。”秦仁怎么也想不到王薇会说出这样的话来，这是一个淑女说的话吗，但转念一想，王薇根本就不算淑女，反倒有小太妹的倾向。想到这里就故意的装出一副很猥琐的样子道；“警官，你可是美女，我能舔美女的脚丫也算是一个很有福气的男人了，但前提是，你得把脚洗干净，不然我晕过去了，你就享受不到那种欲生欲死的滋味了。”
　　王薇冷笑了一声道：“你爱怎么说就怎么说好了，本姑娘娘不吃你这套。现在就跟我走，少在这里罗嗦。”
　　“走就走，有什么好怕的。”秦仁说完就对唐晓道：“你一个人回家好了，我要和这位美女警官去约会，说不定舔得美女警官舒服了，还能跟她大战个三百回合什么的，也许明年我就可以做爸爸了。”
　　唐晓粉脸一红，她不是王薇，开不惯起这样的玩笑，听了秦仁的话有点迟疑的道：“经理，我想和你一起去，是那些流氓先调戏我的，我去就可以帮你做证了。”
　　“我不会有事的，主要是这个美女警官想找我的麻烦，她只不过是借题发挥而已，很有可能那些混混都没有去告我，因为是他们的错，去告我只不过是自找倒霉而已，大概是这位美女警官听说有两个人受了伤，就借这个机会来找我了。”


正文 114  争强斗胜
　　“不，我要跟你去。”唐晓坚定的说道；“如果你有什么事情，我会去告这个警察滥用职权，她也就不敢胡作非为了。”
　　秦仁对王薇摆出一个无可奈何的手势道：“警官听到了吗，我女朋友一定要去，我也没有办法。”
　　“一起去就一起去，我还怕人被告吗，那就跟我走吧！”王薇虽然对秦仁恨之入骨，但对他的分析还真的很佩服，那几个混混还真的没有去告秦仁，只是被她得到了消息才找来的，这几天她被秦仁气得连饭都吃不下，就想用自己的绝招把秦仁好好地揍一顿，虽然师父说过这绝招不准轻易使用，但现在已经顾不了那么多了。一听到秦仁打伤了人就找了过来，她还真的跟秦仁耗上了。
　　王薇开着车带着秦仁和唐晓来到一块绿茵茵的草坪里。这里是C市行刑的地方，一到天黑就没有人敢来这里，唐晓一来到这里就不由的打了一个冷颤，秦仁可不知道这是行刑的地方，也就一点也没有感到害怕，他来到草坪中央站定。两手抱在胸前笑着道：“警官，咱们是比什么，比摔跤还是比吹牛？我最喜欢摔跤了，而且是面对面抱着的那种。”
　　“你现在得意好了，等一下我要你哭都哭不出来。”王薇把警服上衣脱去，穿着一件白色短袖衬衫就来到了秦仁对面。然后出其不意的给了秦仁一掌。她知道秦仁的内功要比自己好，因此，一上来就用上了绝招。
　　秦仁只觉一股寒风扑面而来服，还隔着一尺多远就觉得寒气逼人，他一个盘龙绕步躲过了王薇的这一掌后笑着道；“你这是什么功夫？好凉快的，要是夏天跟你抱在一起就好了，都不要开空调了”。
　　王薇还真没有想到秦仁就这样轻易的躲开了这一掌，师父说，就是内功深厚的人，只要中了自己一掌就会变成冰棒，但他躲得很快，想要打他一掌只怕很难，看来只有用话把他套住才行，想到这里她右腿向前进了半步，两手一前一后，摆出了一个搏击的姿势道；“我们就比搏击，不准跑，谁被打趴下了就认输。”
　　“搏击？还不准跑？你这不明摆着用你的强项欺负我吗，和警察比搏击，我这不是找死吗？”秦仁的眼睛扫了一眼王薇胸前，色迷迷盯着王薇的那对小白兔吞了一口口水道：“警官，你别说，你穿这套衣服真不错，穿在身上够性.感的。你既然把话说出来了，我再要躲就不像男人了，我就不信你能吃了我，你有什么本事都拿出来好了。”
　　“等一下你就知道我的厉害了。”王薇眉毛一挑，俊俏的脸庞寒光一闪：“今天我就让你见识一下我的厉害。”话音刚落，她就到了秦仁面前，提足了内功，然后对着秦仁又击出了一掌。
　　“我的妈呀，你来真的啊，你的手好冷，被你打一下，我的身体不成冰棒才怪了，”秦仁一边说着一边硬接了王薇一掌。
　　王薇心里一愣，这个家伙中了自己一掌就跟没有事一样，难道他的功夫已经到了绝顶高手的地步？但自己刚才说过了不准躲，看来只有跟他拼个你死我活了！怎么说自己也是受过专业训练的搏击高手，还怕了他不成？当下就扑上去就的一顿脚踹拳打。
　　王薇本来想出一下自己心头的恶气，却怎么也没有想到秦仁会这样厉害，轻描淡写的就把自己的攻势给化解了！她抬起右腿，照着秦仁的小腹就踢了过去。但见那条修.长的美腿划着弧线踢向了秦仁，那速度还不是一般的快。这一下让站在一旁观战的唐晓吓得花容失色，急忙提醒道：“经理小心！”她话音还未落下，就看见秦仁已经把王薇的脚腕给抓住了，唐晓这才放下心来。
　　王薇心里一惊，她没看清楚秦仁是怎么闪开的，又如何抓住自己脚腕。心中又气又恼，猛然向后一抽，但右腿被秦仁抓住了，想动一下都力不从心了。
　　“好细嫩的皮肤，警官，你是怎么保养的，摸起来你的皮肤好滑嫩的”他右手的拇指微微用力的捏了一下王薇的脚踝笑嘻嘻的道。”
　　“摸着很爽是吧，要不要还摸摸我的胸前啊，比这里还要爽多了！”王薇没有用力抽腿，她收起刚才那副严肃的表情，换上了一脸娇滴滴的笑容。
　　“真得可以吗？”秦仁说着松开了右手，向着王薇走了一步，右手就打算向王薇的胸口摸去。
　　“当然是假的，你这小色狼去死吧。”趁着秦仁松开手之际，王薇右腿骤然力，一个侧踢狠狠的踹向秦仁的大.腿上面一点的地方，要是这一下子被踹上，秦仁想不做太监都不行。
　　“美女，你太狠了吧一点吧？竟然想要我做太监。”秦仁见她这样不顾自己的性福，火气还不是一般的大，心里道；你既然这样很心，我如果不好好地玩一下你就对不住自己了！他身体一扭就躲过了王薇的这一腿，然后向着王薇身上扑了过去！。
　　“色狼，你……。”王薇哪里想到秦仁会来这一套，她踢出去后，也后悔了，怎么说这个家伙又不是罪犯，只是人有点流氓而已，不应该对下死手的。她还打算把腿收回来，却没有想到秦仁会对着自己扑了过来。
　　王薇想躲也来不及，被秦仁一下子扑倒在地上，俩人倒地之后翻滚了一圈。秦仁压在了王薇身上，王薇想弹想动一下都有心无力了。
　　“放开我。”王薇恼怒的说道。
　　“除非你认输没不然的话我是不会放过你的。”秦仁两手抱住王薇的双臂，让其不能动弹，嘴唇几乎要碰到王薇的香唇，距离如此之近，以至于王薇能强烈的感受到秦仁鼻孔里呼出的带有淡淡烟味的男性气息。绕是她的性格再爽朗，也被秦仁压得心烦意乱的。
　　本性中的女孩子都羞涩，王薇的脸颊红了起来。呼吸也开始急促起来，胸口也剧烈的起伏。
　　秦仁飞本意不过是让王薇服输，但一看王薇那娇嫩的脸庞，脑袋就翁了一声。王薇本是一个娇滴滴的大美女，这样一来就更艳丽了！


正文 115  公园救美
　　两人嘴唇靠得如此之近，彼此都能感受到对方散出来的气息。王薇那弹性十足的上下起伏，强烈的刺激着秦仁。秦仁忍不住在王薇娇滴滴的香唇上吻了一下，王薇心里那个郁闷就不要说了，上次给他吻了一个够，今天又步了那一天的后尘。
　　“你死定了。”过了半响，王薇终于狠狠的挤出了这几个字来。接着膝盖一缩就顶向了秦仁的小腹下面一点。
　　秦仁当然不会让他顶着了，右腿快速的插进了王薇的两腿中间，两人的腿都是扣住对方的。这样一来，俩人就像是两条蛇一般的缠绕在一起。
　　双方就这样缠绕着，王薇是不肯服输。而秦仁是不敢服输，如果自己一旦松开手，王薇肯定会发飙，自己可以跑，但她要是为难唐晓就麻烦了，自己又不想弄伤她，也就只有坚持下去了。
　　一直观战的唐晓也不知所措，她知道这两个人是不会听自己的话的，而自己要去劝又力不从心，也就只有眼睁睁的在那里看着。
　　“警官，要不我们一起松手飞吧，大家谁都没输，就算平手好不好？”秦仁感觉这样下去也不是办法，只好委曲求全了。
　　王薇又羞又气，但她也知道这样下去也不是办法，他的功夫比自己要好多了，就连自己的绝招都对他没有用，想要打赢他是不可能的，他能这样说已经是给了自己面子了。于是哼了一句道：“今天就放过你，你先松手吧。”
　　“好。”秦仁很爽快地答应道，他刚松开右手，就感觉自己右手脉门被抓得更紧，心中知道不妙，王薇并没有打算松手的味道，当下又一把扣住王薇的脉门道：“警官，你这样做可不好，说话不算数。”
　　“死流氓，你以为占了我的便宜，我会放过你吗？”王薇气呼呼的接着说道，“我长这么大，还没有男人敢占我的便宜，但你已经侮辱我两次了。”她知道这个小流氓已经喜欢上了自己，是不会对自己怎么样的，也就想找回一点面子来。
　　“警官，我们这样下去可不好，万一被你的同事来看到我们这样，说不定会当成八卦性的新闻。我是无所谓，巴不得他们说你是我老婆，但你就要吃亏了。你如果想让大家认为我们是男女朋友的话，就让唐晓去把你们局里的人叫来做个见证好不好？”
　　“死流氓，算你狠。”王薇还真有点怕有同事看见，上次被这个家伙吻了一次，大家看自己的眼神都怪怪的，如果再看到自己跟他缠在一起，自己跳到河里都洗不清了。当下只得松开了手，秦仁也松开手，俩人都从地上站了起来。
　　唐晓赶忙过来帮秦仁拍身上的草屑，那边王薇也把自己收拾干净穿上了警服。秦仁对她笑了笑道：“警官，我还有事情，就不陪你玩了。你送我们回去好不好？”
　　“哼，死流氓，你等着好瞧吧，我不会让你过好日子的。”王薇气呼呼的说道。
　　秦仁跟唐晓上了车。他知道自己和王薇这“梁子”算是结下了。到了市里秦仁跟唐晓下了车，然后将唐晓送回家之后才往自己的公寓走去。
　　就在这时，他听到后面传来了急促的脚步声，他转过头往后面看了过去，但见有一个人向自己这个方向奔跑过来，她后面还跟着三个人，一看就知道后面的几个人是在追前面的这个人，由于夜色很暗，他看的不是很清楚，当下就运气真气看了过去，但见在前面逃跑的是一个美女，而且还不是一般的美女，美女看上去大约二十岁左右，长得非常美丽，身高在一米七左右，身材，小巧的鼻子，殷红的小嘴，眉清目秀，婀娜多姿，她身穿一套黑色的紧身衣服，更显出她身体的妙曼多姿，但此时的她面色苍白无比，嘴角还挂着一丝血渍，虽然在飞奔，但步伐却显得有点蹒跚，一看就知道受了不轻的内伤。
　　后面四人的装束也是一身黑衣，而且还用黑巾包住了整个脑袋，只留下一对眼睛露在处面，他们的速度都很快，转眼间就从秦仁的身边飞掠了过去，秦仁还是第一次看到有人用这样快速的轻功，不由的激起了他的好奇心，当下也就跟在了他们的后面。
　　那几个人的速度还不是一般的快，但跟秦仁比起来就差远了，也就很轻松的跟在他们的后面。由于前面的美女已经受了伤，速度慢慢的就比不过后面的三个人了，美女知道自己摆脱不了后面的人了，一见街旁的围墙里面是一些高大的树木就知道是一个公园，当下飞身一掠就从围墙上掠了过去。
　　后面的三个人一见美女进了公园，就知道那个美女是要借着公园里那复杂的地形脱身了，只要让她逃出了视线就会很难找到她了。因此也就拿出了他们的绝技，但见后面的一个突然飞跃而起的跳到了前面那一个的头顶上，而前面的那个人则用双掌托起同伴的脚底往前面用力的一送，空中那个人的速度就突然加快了，转眼间就越过了美女的头顶，在美女还没有落地以前就把她挡住了！
　　那美女一见只得落下了地，然后一掌就向那个追她的人击了过去！那个追她的人反应也不慢，就在半空中接下了她的这一掌，然后借势一飘就落在了美女的前面。美女也许是受了伤的原因，有点不敌那个人的掌力，但见她轻哼了一声，脚下一软，差点载倒在地，踉跄了两步才稳住了身体。
　　就在这时后面的两个人也掠了进来，无声无息地把她围了起来，秦仁也跟在他们的后面掠进了公园。
　　那三个人一把美女围住就展开了进攻，六个拳头对美女展开了一片拳影，美女的功夫也不错，双掌在身体的四周组成一片掌影，堪堪的挡住了那铺天盖地的拳影。
　　一阵噼噼叭叭的掌击声过去，美女从拳影中脱出身来，但她刚站稳一口鲜血就脱口而出的向那三个人喷了过去。
　　那三个人都倒退了几步避过了美女喷过去的鲜血，然后同时飞身而起，六个拳头再次组成了一片拳影，把美女笼罩在他们的拳影里。美女吐了那口鲜血以后精神大振，再次发出满天的掌影抵住了那片拳影。双方顿时激战在一起，秦仁知道美女已是强弩之末，只不过是在借着自残身体在提聚功力，最多只能支持十多二十招。


正文 116  公园救美
　　秦仁一直没有出手，因为他看得出来，那几个人并不想把美女杀掉，而是要擒住她，因此也就没有尽全力，不然的话，美女是绝对不能支持这么久的。秦仁对美女情有独钟，而且对三个男人攻击一个女人的事也很看不惯，当下就从一棵树后走了出来大声的道；“你们是在拍电影吗？我最喜欢看武打片了，也很想做武打演员，你们让我也来做一次演员好不好？”说完就走过去对一个蒙面人飞出了一拳。
　　这一拳正打在那人的小腹上，但听那人“啊”的闷哼了一声，身体都被打得蜷缩起来，上半身朝前倾斜着，秦仁的拳头顺势上扬，又重重地击他的下巴上。
　　那人被他这一拳打得倒飞出去两米多远，那两个人顿时大惊，自己的同伴怎么就这样被人给收拾了？自己这几个人已经是一流高手，就是碰上绝顶高手也不是两拳就可以搞定的！这个小家伙怎么会有这样的本事？一定是自己的人太轻敌了！当下就有一人对着秦仁扑了过来。
　　秦仁站在那里没有动，那个人一来到面前就一拳砸了过去，也许是他觉得打小腹比较舒服一点，这一拳又打在了那人的小腹上，把那人砸出了一米多远，好在秦仁不知道他们是什么人，因此也就没有对他们下重手。
　　剩下的那个人开始恐慌起来，知道碰上了高手，想要抓人回去是不可能了，现在只有把这个美女杀了，因此就拿出了自己的绝技，他的拳头幻出一片拳影，然后向那个美女的头部砸了过去。
　　美女似乎知道是他的绝技，类她娇喝了一声，双掌也幻出无数的掌影把那片拳影给接了下来。
　　但听一串串连珠炮似的炸响，美女被震得闷哼了一声，连退了四五步就栽倒在地上，鲜血从她那小嘴里喷了出来，她无力地坐在地上喘息着，连一根指头都无法动一下了。
　　那个男人似乎也不好过，被巨大的反震力击飞去两三米远才落在了地上，落地后又连退了七八步才稳定下来。
　　三个人都知道今晚的任务失败了，只有逃走保命一条路了，现在只有跟美女对敌的那个人没有受伤，他快速的一手一个抱起了自己的两个同伴就飞到了围墙外面。
　　秦仁没有去追赶他们，而是来到了那个美女的身前，美女虽然已经虚脱，但却还没有昏迷，看见秦仁蹲在她的面前，小嘴动了动，想要说什么但却说不出话来。秦仁对着她微微一笑，坐在她的后面把手按在她的背上帮美女疗起伤来。
　　美女只觉一股热气在自己的体内游动着，所过之处都有一种很舒服的感觉，他知道是这个小男人在用真气给自己疗伤，而他的真气一进入自己的身体就有一种很舒服的感觉，伤势顿时就好了很多。当下真诚的道：“多谢少侠相救，小女子感激不尽。”
　　秦仁笑道：“你不用客气，我是看不惯三个男人打你一个女人才忍不住帮你的，他们是些什么人？他们的功夫都很不错，你怎么一个人跟那么多的人斗起来了？”
　　美女心里不由的吃了一惊，这个小家伙在给自己疗伤的时候竟然还能开口说话，那不是已经修炼到了元婴期的境界了吗？这可是修真的人梦寐以求的境界啊！他的年纪看去也不大，不会是修炼到了返老还童的境界吧？当下就很恭敬的道：“他们是魔门的人，武功非常高强，我今天刚在外面办事回来，见到他们以后就想去看一看他们来这里做什么，天黑以后我就摸到了他们住的地方，听他们说是要来这里绑架一个电影演员，本来还想听一点别的消息，没有想到被他们给发现了，我斗不过他们三人联手，没想到他们却挡不住你一拳，大侠的武功真高，请问大侠是哪一派的高手？”
　　美女这时觉得自己的伤虽然已经好转了，但却感到全身都瘙痒起来了，小溪里更是痒得很难受，很像是那种吃了春.药的感觉，她不觉的心里一惊，自己怎么会有这样的感受？自己又没有吃春.药，怎么会这样？听说魔门有一种让人动情的秘法，自己难道是着了他们的道？她却不知道这是秦仁的真气在她的体内作怪。
　　秦仁一边给美女疗伤一边说道；“我也不知道我的功夫属什么门派，我师父没有告诉我是什么门派。”
　　美女强压着自己那越来越旺的欲.念道：“像你这样的高手，应该是有门派的，不会是怕我泄露了你的师门吧？”不过她马上转过话题道：“我多嘴了，我叫林艳，请问大侠高姓大名？”
　　秦仁是见林艳的功夫很高才用真气撩拨她的情.欲的，师父说过，功夫越好的人双修起来就会事半功倍，自己早一点把功夫练到第八层，就能早一点把周丽给治好，自己也就要少扮一段时间的女人了。因此，也就暗暗地用真气撩拨起林艳的情.欲来。这时他知道林艳已经动情了，但他却装作很单纯的道：“我是做不了什么大虾的，你就不要这么客气了，我叫秦仁，你就叫我的名字就行了。”
　　林艳红着脸道；“你的这个名字还真的太暧昧了一点，你不会是杜撰的名字吧？你叫情.人，那不是说要我做你的情.妇吗？”
　　秦仁笑道；“我的这秦是秦始皇的秦，那个仁字是仁义礼智信的仁，不会是你想要做我的情.人才故意这样说的吧？我好像觉得你已经动情了，脸上都可以跟牡丹争艳了。”
　　林艳的越来越强烈了，小溪就像有什么东西在活动一样，更令她羞愧的是小溪已经开始潺潺的流水了，那种又酥又痒的感觉弄得她全身都提不起一点力气来，她感到很是震惊，自己修炼了几十年，可以说已经是心如止水了，怎么还会出现这样的现象？看来是真的中了魔门那些人的暗算了！她强忍着那种难受的感觉道：“原来是秦大侠，大侠的救命之恩，小女子没齿难忘。你虽然年纪不大，但你的武功跟行侠仗义的行为是很配大侠这两个字的，我可不是你说的对你动什么情，而是可能中了刚才那几个人的暗算。”
　　秦仁觉得她的伤已经好了，而这个美女也已经被自己挑.逗得春.情泛滥了，当下就松开了按在她背上的双手。但林艳现在已经酥软得没有一点力气了，全靠他的双手在支撑着她的身体，他的手一送开，林艳的身体也就倒进了他的怀里。秦仁一把将她搂在怀里道；"“你的伤我已经给你治好了，还有哪里不舒服吗？”
　　林艳这时已经是满面潮红，全身都很是难受，但一躺在秦仁的怀里就有着一种很舒服的感觉，听了秦仁的话后红着脸道；我的伤已经好了，只是全身都很难受，肯定是中了魔门那些人的春.药。说完就拿着一个什么东西丢了出去，那个东西在飞行了几十米高后炸了开来，划出了一道绚丽的光芒。
　　秦仁故作吃惊的道；“真是你说的这样吗？吃了春.药就只有做那人类最原始的运动才能解除了，不然的话不是yu火焚心而死就会变成花痴的，看来你得快一点去找你的男朋友才行了。你刚才丢的是烟花吧？想不到你还有心情玩这个东西。”
　　林艳红着脸道；“我没有男朋友，就是有男朋友也只不过是白送了他的性命，我刚才是联络我徒弟，看来今天我是在劫难逃了，只有把自己的这点功力送给她了。我给别人算了几十年的命，都是一算一个准，我跟我徒弟算过命，她的功夫以后会到达那登峰造极的境界，却没有想到是要我自己去成全她。
　　秦仁有点不信的道；“我觉得那些看相算命的都是骗人的，你既然能给你徒弟算命，怎么就不给自己算一下？你也就不会碰上今天晚上的事了”。


正文 117  公园救美
　　林艳红着脸道；“我也给自己算过了，我也算到了自己会在这几天会有点小难，但却会逢凶化吉，而且还会遇上喜事，想不到会在今天晚上发生这样的事。都说算命的算不到自己的吉凶祸福，看来是真的了。等一下我徒弟如果没有来的话你就帮我找一下她好吗？就让她来给我收尸，如果我成了花痴的话，也请你补我一掌，然后再通知我徒弟。如果跟花痴一样的活着还不如死了干净。我现在连内力都提不起来了，要不我就自爆经脉了。”
　　秦仁心里暗笑道；“你碰上了我，不逢凶化吉才怪了，你这样美，不遇上喜事才怪了，原来你早就算到会在今天晚上被我吃了，看来她还真是有几下的！”听了她后面的几句话不由的有点不解的道；“你这又不是什么绝症，只要做一次爱就行了，现在的人都不把这样的事看得很重了，你既然没有男朋友，就随便跟谁做一次又有什么关系？怎么想到要自爆经脉上面去了？”
　　林艳着道；“我练的功夫是不能做这样的事的，这样做的话既不能救自己，还会害了别人，我跟你说实话好了，我今年已经五十多岁了，内功已经有了一定的火候，如果没有高过我两倍的内功，只要一做那样的事就会被我吸得脱阳而死的，不然的话我就会跟你做了，怎么说你也救了我一次，我以身相许就当报恩也说得过去，但我跟你做了不但救不了我的命，而且还会要了你的命，我们能做这样的事吗？”
　　秦仁还真没有想到她是这么大的人了，看来是她的内功好才保持了少女的样子的，而自己的内功又何止比她高了两倍？做起来肯定是没有什么关系的。当下就笑着说道；“我才不信你能把我吸得脱阳而死，要不我们来打个赌，如果我被你吸干了那是我咎由自取，如果你没有吸干我的话就做我的女人怎么样？”
　　林艳红着脸道；“我知道你的功夫很好，比我要强上不少，但以你的年纪，怎么说也是不能比我强上两倍的，你就不要不把我的话当回事了。”
　　秦仁笑道；“你这样的美女共如果就这样死了还真是可惜了，我跟你说实话，我的内功可能比你要强上两倍还不止，你是肯定吸不干我的。”秦仁觉得有告诉她的必要，因为等一下她就会知道的，那时自己就有骗她的嫌疑了。
　　林艳现在是越来越难受了，因为秦仁还在用真气撩拨着她，她红着脸着道；“你的功夫真的有这样好吗？”
　　秦仁笑道；“你等一下就会知道我说的不是假的了，看来你是不讨厌我的，看你的样子还真的是很难受了，我们就不要耽误时间了。”说着就吻上了林艳的小嘴。
　　秦仁觉得现在的自己很需要女人，自然不会放过这送到口边的绝色佳人。林艳一被秦仁吻上就觉得有一股很清凉的气体进入了自己的嘴里，顿时觉得很是舒服，当下也就跟秦仁拥吻起来，两人口中的口水来回流转于两人的口中，林艳因为是仰着头，没有一会就感到口中的空气变得少了起来，小脸都憋的红彤彤的了。
　　秦仁的舌头与林艳的纠缠在了一起，一股股香液被秦仁给吸进了口中，看到怀中的佳人小脸憋得红红的，秦仁终于放过了眼中在向自己求饶的林艳，将堵着佳人红唇的大嘴移了开来，两人的嘴唇离开的时候被扯出一条银亮的丝线，看上去极其的yin靡。
　　林艳转过身来双手环抱着秦仁的腰，仰起头看着秦仁，口中急促的喘息着，随着呼吸那的胸.部在秦仁的眼前跳跃着，秦仁忍不住的一把将佳人的一只给抓在手中，另一只手则是顺着她的粉背滑到了她的翘臀之上。将那滑腻的臀瓣抓在手中慢慢的着。林艳还从来没有这样被人玩过，那种舒服的感觉使她忍不住的了出来。
　　听到林艳那压抑的声，秦仁的欲.望之火立刻被点燃了，早已站了起来的宝贝更加了，正好顶在林艳的双股之间。
　　林艳由于是穿的是紧身的夜行衣，那衣服又是十分的薄，她立刻就感受到了秦仁那火热的欲.望之源正顶在自己的桃源之上，这时她感到这个小帅哥的一只手正将自己的衣服往下面褪去，然后那只手顺着自己的小屁屁滑向了自己那从来没有人到过的桃源。
　　秦仁感到手下的佳人的玉臀之上似乎根本就没有布料，心中不由的一阵疑惑，难道她是没有穿的？要是这样的话，她穿的又是紧身的衣服，那前面不就凹凸毕现了？据她自己说都是快五十的人了，这样的穿着也太了一点吧？
　　林艳虽然是趴在秦仁的怀里，但她却是时刻在注视着秦仁的反应，见到秦仁的脸色的变化，加上秦仁那停在自己的小屁屁的大手，哪里还不知道秦仁心中在想什么？当下就红着脸在秦仁的耳边道；“你胡思乱想什么？人家可是穿着的，要不你那东西早就顶进去了！你真的有你说的那样厉害吗？这可不能开玩笑的哦。”说完还调皮的在秦仁的耳垂上轻轻的咬了一下，她这时还真的有点相信秦仁有这样的本事了，自己的命理会在这几天见喜，该不会是落在这个小男人身上吧？。
　　秦仁还真没有想到她这么大的人了还会跟一个小姑娘一样的撒娇，而且还在对自己主动的，这跟现在那些开放的女人同出一辙，看来她虽然年纪有点大了，但却很是能跟得上时代的！他放在佳人柔软滑嫩的香臀上的手猛的抓了一下，但觉入手滑腻，如同水做的一般，他见她的股沟中间有一根细细的透明带子就一边着一边笑着道；“你等一下就知道我有没有说的那样厉害了，你是不是也跟那些时髦女人那样，小内.裤后面就是一带子，就在前面放了一块小小的布片？。”
　　林艳被秦仁这么一抓，口中不由的发出了一声的。身体也不觉的微微一僵，但不一会就又放松了下来，心里想道；自己就是找不到一个比自己的功夫高出两倍的男人才虚度了这几十年的青春，他要是真有这样强就好了！既然现在已经把自己交给他了，他想怎么玩就由他怎么玩吧！最起码自己也可以尝一尝跟男人在一起的滋味，这个小男人是那样的英俊，是一个自己一见就动心的男人，跟他玩一次也总算是填补了自己的一项空白，他如果不行的话，把他推下去就行了。想到这里就羞涩的道；“我现在的样子还不是老太婆，而跟我接近的都是一些豪门贵妇，我总得跟得上形势才行，穿的衣服当然也是跟她们差不多了。”
　　秦仁感受到了怀中美人的身体的变化，从这几天跟女人的交往中也对女人有了一定的了解，自然也理解女人都是一种追求时髦的动物，每一个女人都是想把自己打扮得漂漂亮亮的，就连那些满脸皱纹的老太婆都喜欢涂脂抹粉的，她这样青春美丽，追求时尚也是理所当然了。他一边在她的小屁屁上抚.摸着一边笑着道；“你既然是经常跟那些豪门贵妇在一起，那你一定有着一个很拉风的名衔了？”他一只手在林艳那挺翘的小屁屁上抚.摸着，另一只手则是由身前的小腹开始慢慢的向上面的胸.部滑去。


正文 118  公园救美
　　感受到秦仁的大手在自己的娇.躯上来回游动作怪，首118  公园救美次与男人如此亲近的林艳红霞满面，琼鼻中的热气急促的喷了出来，伏在秦仁的怀里不敢抬头。两条修.长的美腿纠缠在一起，双眼紧闭，脸上嫣红一片，那两瓣红唇中呼出一股带着清香的热气。
　　秦仁觉得她的穿着还真够的，就是在紧身衣服下都是穿着很时髦的，乳.罩是带蕾丝边的，小内.裤是一块小布片，美腿上还裹着网状的丝袜，脚上是一双精巧得像舞鞋一样的软底鞋，秦仁朗见她的小脚是那样的小巧玲珑，比自己见过的美女的小脚都要小多了，当下就不由自主的抓住了一只纤细秀美的小脚，他慢慢的将她那精巧的小鞋脱了，露出了那如同白玉一般晶莹的纤细的小脚，她那一个个脚趾如同用最为上等的白玉雕琢而成，淡青色的血管在脚面上衬托的那小脚更加的，如此的秀足让秦仁不由自主的把玩起来。
　　敏感的小脚第一次被男人握在手中把玩，林艳的脸上蒙上了一层艳丽的红晕，小脚不由自主的在秦仁的手里扭动起来，因为秦仁在她的脚面上轻轻的撩拨着，一股说不清的感觉让她不由自主的挣扎着。
　　秦仁当然不会就这样让她脱出自己的掌握，更何况林艳又是卷缩在他的怀里，那扭动的幅度也是有限得很，不但没有把小脚给扭出来，反而让自己那修.长的美腿以及那挺翘的香臀在他的面前做着香艳的表演，那样子还真够香艳的！
　　秦仁觉得她的小脚如同温玉一般温暖，摸在手里柔若无骨。林艳的小脚还不是一般的敏感，在秦仁的下忍不住的呻.吟了出来，由于她是依偎在秦仁的怀里，秦仁觉得自己的裤子都被她的小溪流出的水给弄湿了！当下就把林艳的衣服跟自己的衣服都脱了下来。
　　脱了衣服的林艳极了，高山够巍峨，平原平坦，该大的地方大，该小的地方小，真有着给人增一分则肥，减一分则瘦的感觉。
　　看着眼前的美景，秦仁不由自主的将大嘴亲吻在林艳那挺翘的香臀上，一股淡淡的清香扑面而来，他将林艳紧紧闭合在一起的双.腿慢慢的分开，并且将她侧着的身子翻了过来。
　　这样一来林艳那完美的娇.躯就完整的显现在了秦仁的面前，修.长的双.腿被秦仁的一只手给压住，尽可能的把她的分开，这样林艳的重要部位就被秦仁一览无余了。
　　看到佳人那美妙的娇.躯，秦仁不由的咂了咂嘴，用舌头舔噬了一下干燥的嘴唇，然后将头埋在了林艳的小腹上，大嘴在那平坦的小腹上轻轻的亲吻着，每一次亲吻落下，林艳的娇.躯就会抖动一下，渐渐的她就习惯了那种舒服的感觉，她一边扭动着她那细小的腰肢一边着道；“好舒服，你真的好会玩，你一定玩过很多的女人了吧？”
　　秦仁笑着道；“舒服的还在后面呢，这还只是前戏，我是跟好几个美女玩过，但现在并不一定要玩过才会玩，影碟上的花样多了去了。”说完就将他的大嘴吻上了她的小溪。他的手着她每一处敏感的角落，舌头舔过她每一处细腻的。不一会林艳就忍不住了。开口向秦仁求饶道：“你真是一个魔鬼，不要这样玩了好不好？
　　林艳那的的娇吟使得秦仁也忍耐不住了，不再在泉口处徘徊，当下腰一挺就进入了林艳那春潮泛滥的桃源洞里。
　　“呜！”一声似呜咽的哀鸣从她的小口中滑出，身体也被秦仁这一顶而僵硬了，秦仁只觉得她的小溪紧窄异常，知道她真的还是处.女，当下就停下给她起来。不一会周艳就苦尽甘来了，小屁屁也扭了起来。
　　秦仁的宝贝一进去还真的感到了有着一股强烈的吸力，自己的精关还有一种摇摇欲动的迹象，他忙吸了一口气，压抑住了那股蠢蠢欲动的感觉，他一见林艳扭起了小屁屁就知道她已经适应了，当下就一边配合着她一边笑着道；“小宝贝，你还真的与众不同，哥哥要是差一点的话还真会落个精.尽而亡了，跟你做还真的有着一种前所未有的舒服，现在拿出你的全部实力吧！哥哥我就让你做一个完整的女人。”
　　林艳这时知道这个小男人真的有着超过自己两倍的内功了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“真不知道你的功夫是怎么练出来的，你看起来就像十多岁的少年，该不会是用内功改变成这个样子的吧？”
　　秦仁笑道；“你是担心我是一个几十岁的老头是不是？你放心，我还真的只有十多岁，你现在没有把我吸得精尽而亡，以后就是我的女人了，你既然很骚了，哥哥我就先让你满足以后再说别的了。”
　　林艳还真没有想到这个小男人会有这样高深的功夫！才十几岁竟然比自己的师傅都还要强！她知道这个小男人一定是有了什么奇遇，如果要是按部就班的练功的话，就是练一百年也是很难练到他这个境界的！她觉得自己跟这个小男人还真有点缘分，今天晚上要不是碰上他的话，自己就会被那几个男人轮.奸的！虽然自己会把他们吸得精尽而亡，但自己清白也就保不住了！而能不能把那几个人吸得精尽而亡也还是一个未知数，因为那几个人都是魔门的高手，如果制住了自己的内功再强.奸自己也是很有可能的！那时自己就是不死也没有脸见人了！刚才自己跟他的赌约肯定是自己输了，以后也就只有做他的女人了，既然阴差阳错的做了他的女人，自己今天如果还不好好的爽一下就对不起自己了！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的秦仁，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着。
　　秦仁见林艳这样主动也就更兴奋了，也就跟她热吻起来，不一会林艳就被秦仁吻得喘不过气了，秦仁见了就松开了她的小嘴，一边运动着一边轻轻地吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，用唇去感觉她那半透明的的耳朵。
　　林艳感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净！她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。


正文 119  公园救美
　　林艳的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　秦仁在她的热吻下更加兴奋了，动作也就更快了，林艳只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的、能融化万物的滚烫区域。她忘记了自己要比这个小男人大上几十岁，忘记了自己现在的动作就跟一个荡.妇也差不了多少！
　　女人的力量是有限的，林艳虽然有着很好的内功，但比起秦仁来可就差远了，她坚持了半个小时以后就再也没有力气了，她用力地搂着秦仁，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜美，她嘴里吐气如兰的道：“你以后就是我的小老公了，只是我比你要大了几十岁，你真的不嫌弃我吗？”
　　秦仁在她的唇上吻了一下道；“你不要总是说自己几十岁了好不好？我只知道你现在就跟一个妙龄少女差不多，而且以后也会一直这样的年轻，你这样漂亮的老婆我又怎么会嫌弃你？再说我所有的女人都没有你这样可以做这么久，而你的小溪又是一个宝，使得我做起来特别的舒服，我是怎么也不会离开你的。”
　　林艳幽幽的叹了一口气道；“想不到我炼了这么多年的功夫，而且已经是奶奶级的人了，到头来却只有做你的情.妇的命。”这时她抬起头有点不解的道；“你刚才说的所有的女人，看来你还不止一个女朋友了？”
　　秦仁笑道；我的女人还真的改有好几个，主要是我有了这内功才会弄这么多的女人的，因为一个两个还真满足不了我，你大概已经在怀疑我为什么会有这么深厚的内功了，我现在就告诉你好了，我是在阴差阳错的情况下吃了一株万年人参，自从吃了这条人参以后，我就一天都少不了女人，也就有了好几个女人了。”说完就把自己的事情说了一遍，只是没有把周丽的事说出来。
　　林艳听了倒是没有说他什么，因为她自己现在就有切身的体会，几个女人还真不能让他趴下。她想了一会才说道；“你的面相上也能看出你的一生里会有很多的女人，只是我怎么也没有想到自己不但只有一个做情.妇的命，而且排名还这样靠后，好在你的能力这样强，女人少了还真不能满足你，现在你的情况还真跟你师父说的一样，女人越多越好，因为人参是属阳，而女人则是属阴的，只有阴阳调和你的功夫才能突飞猛进，如果阴阳失调的话，你的功夫不但不会长进，还会有走火入魔的危险，你虽然可以从女人那里得到阴气，但女人也可以从你那里得到阳气，这跟合籍双修有着异曲同工之妙，女人不但功夫会突飞猛进，而且还有着驻颜的功效，跟你做.爱比修真还有着更好的效果。”
　　秦仁笑道；“我也知道有这样的功效，但从你这里又证实了一次，我还是很高兴的。你要哥哥我怎么感谢你？”说完又用力的顶了一下。
　　林艳全身都不由自主的抖了一下，她现在还没有完全恢复过来，忙娇声求饶道：“小老公，我实在没有力气了！你让我再休息一下好不好？”
　　秦仁见了她那个的样子怜惜的道：“看来你是真的还没有恢复了，你放心，我不会违反你的意愿的。你不是说很能干吗？怎么才有一次满足就求饶了？”
　　林艳红着脸道；“你太强了，我忍了几十年，难免就疯狂了一点，现在我的力气都用完了，我都有点虚脱了，不是一下就可以恢复过来的。”
　　秦仁听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：你真的好可怜，让你这样的美女这样的忍着真是男人的罪过，你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把，说着就在她的身上起来，不一会林艳就在秦仁的下睡着了。
　　就在这时，一个美女走了过来，一见秦仁跟林艳缠在一起，就一掌向秦仁的背上劈了下去，秦仁一把抓住她的手按在地下笑着道；“我早就知道你来了，还特意的让我老婆睡着了，看到别人在做这样的事还要走过来，是不是也想做了？既然你想做了我就成全你好了。刚好我现在很难受。”说完就把她的裙子掳了上去，连都没有脱就顶了进去！
　　美女被秦仁顶得发出了一声惨叫，她一边挣扎着一边叫道：“你真是一个恶魔，你快一点放开我，你这个人还真有点变.态，把我师傅那样了还要对我这样。”
　　秦仁没有理会她，而是一下又吻上了她的小嘴。美女的小嘴里有一股淡淡的香气，秦仁的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住秦仁的舌头想把秦仁的舌头赶出去，但在秦仁的舌吻之下不一会就放弃了，秦仁一边和她亲吻着一边褪下了她的裙子，她的裙子之下是件紫色的透明胸.罩，还不是一般的性.感。那两颗粉红的乳.珠一下就摆在了秦仁的面前。
　　秦仁见了还真有点热血沸腾的感觉，情不自.禁的亲了一下道：“原来你是我老婆的徒弟，这样说来我还真有点鲁莽了，但现在想要不做都不行了。你还真够开放的啊，穿着这样性.感的衣服，是不是故意穿成这样来我的？今天我就好好的调教一下你”。
　　美女一把挣扎着一边说道；我师父怎么成了你的老婆了？你可不要把你自己看得太高了，我可不知道今天会碰到你这个变.态的家伙，我是听到我师父的声音才过来的，怎么是来你了，”
　　秦仁呵呵笑道；看来我们还是有点缘分的，不然的话就不会发生赵媛的事了，我怎么觉得你有点眼熟？对了，我那天晚上在江边朦朦胧胧的见了你一次，难怪只有点模模糊糊的印象了，你不是周军的情.妇吗？那一天还把周军玩成了马上风，但你现在还落了红，应该还是你的第一次啊，我还真有点不懂了。
　　美女也吃了一惊道；你就是唐晓的那个男朋友？这个世界也太小了一点吧？她还真的很是震惊，就连小屁屁都停止了扭动。
　　秦仁在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“我还真没有想到会在这样的情况下认识你，你还没有回答我的问题呢。”


正文 120  公园救美
　　美女红着脸道；我不是周军的情.妇，周军是我大学的同学，也是我的初恋，但我把我有了男朋友的事告诉我师傅时，师傅却告诉我是不能随便嫁人的，要嫁也只能嫁给一个功夫比自己高的人，不然的话就会害了对方。我听了以后很是伤心，我不能害了他，但又不能拒绝他，因为他是一个很要强的人，我如果拒绝他的话，说不定会闹出什么事来。
　　毕业以后他要我去见他的父母，我只好跟他说；我是一个很爱虚荣的女人，现在的处级干部成千上万，百万富翁也俯拾皆是，你如果有了处级以上的地位，或者是百万富翁再来找我，我会永远的等着你。我不知道他家有很大的背景，想要做到这两点是很容易的。好在他把我当成了拜金女，听了我的话以后就默默的走了。
　　我知道自己很难嫁出去了，因为师傅也是一个美女，几十岁了都没有嫁出去，可见要找一个功夫比自己高的人是很难的，也就没有把这事放在心上。四年以前他来到这里做了市长，已经是厅级干部了，恰好那一年兴起了同学联谊会，我们也就又见面了，他见我还没有嫁人就以为我是真的在等他，觉得很对不起我，第二天就把我约了出去，说是他耽误了我的青春，虽然青春是无价的，但他还是愿意在别的地方来补偿我，我也不好说是我不能嫁人才没有嫁人的，也就接受了他的帮助，几年来他给了我很大的帮助，我的资产由几万元翻到了几十个亿。
　　几年以来他都是真心的在帮我，没有附带感情上的事，但今年过了年以后，他见我还没有嫁人就以为我还在等他，就对我说他是不可能跟我结婚了，如果是真的喜欢他就做他的情.人。
　　我还真的不能把自己不能嫁人的事跟他说，以前如果说还没有关系，但现在一说就有一种欺骗他的嫌疑了。我想了好几天才想出了一个办法，那就是把我的第一次给他，我知道我是不能嫁人的，但如果躺在那里不动应该没有关系，再说如果觉得不对的话把他推开就是，把第一次给了他我也心安一点，毕竟他是我的初恋，而且还帮我创造了这么多的财富。
　　“上一次约会的时候我就答子应了他的要求，但我跟他说了只把我的第一次给他，我不想当小三，也不想破坏他的家庭，他对我很是感激，于是就有了江边的约会，我没有想到的是，他弄了很久都没有弄进去，后来总算是进去了一点点，但他就在这个时候爆发了，而且是一发不可收拾。我是第一次做这样的事，也就闭着眼睛由他在那里玩，我以为他的那个东西没有进去是没有什么问题的。没有想到会是那样一个局面，后来的事你都看到了，要不是你的话还真的会出人命。”
　　秦仁笑道；原来你们还有一个这样香艳的故事，看来你是不想做我的女人都不行了。因为别的男人是不能碰你的，你就好好的享受吧！他让美女躺在自己的身上。双手也在她的身上起来。
　　美女听了秦仁的话还真的没有抗拒了，任由秦仁上下其手，大概她也想好好的享受一下了。
　　秦仁先伸手去她那柔软的小白兔，由于她已经很敏.感了，被秦仁抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻.吟声。秦仁轻轻的在她耳边说道：“今天你还可以说是你的第一次，我会让你好好的体会一下做女人的滋味，以后你就可以天天享受满足的性.爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。
　　此时的美女已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。饱.满的小白兔不断的起伏着，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻.吟着道U“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦仁不由的在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。美女对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着秦仁的舌头游移起来，秦仁的手也没有闲着，一边亲吻着一边着她那光滑玲珑的娇躯。还轻轻地拥着美女使自己的身体去接触磨擦着她的各个敏.感部位。
　　由于秦仁的宝贝还在慢慢的动着，美女那本来已极为敏.感的体质变得更加敏感了，在秦仁的热吻下她气喘吁吁的轻扭着娇.驱。秦仁用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇，一只手则又把她的乳.罩拉了下来盖在她的乳.房上，然后隔着她那透明柔薄的情趣乳.罩揉弄着她的小白兔。她的小白兔富有弹性，触感极佳，接着他又用手指在她的乳.珠及乳.晕上轻捏着。
　　在秦仁那纯熟的玩弄之下，美女口中娇喘连连，娇.躯轻颤，乳.珠开始在秦仁的手中慢慢地起来，秦仁不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了美女的大.腿，现在美女就穿着一套情.趣.内.衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性.感，秦仁轻轻的抚摩着她光滑细腻的美腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　美女已经被秦仁玩弄得娇喘不已，娇.躯微微的轻颤着，她那紫色透明的薄纱已经被她的液体渗湿了，秦仁见她很乖了就让美女伏了下来双手撑在草地上，从后面进入了她的小溪里。
　　美女虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。
　　美女感觉到自己在他的身上获得了新生，也领略到了那种忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已。她红着脸看着这个小男人，只见这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的师傅见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。
　　秦仁不知道美女在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。美女见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　秦仁看着美女那个的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，这可与你的董事长的身份有点不怎么和谐哦。那些明星yin荡一点是可以的，但你这个董事长这样就有点不会被别人接受了。”
　　美女红着脸道：“每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的太爽了！”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，不一会她就趴在那里连动的力气都没有了。


正文 121  公园救美
　　秦仁见她高.潮了也就停了下来，美女的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见秦仁正在凝望着自己就红着脸道：“小帅哥，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　秦仁爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们师徒的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦，对了，我还不知道你叫什么名字吗？你跟林倩长得很像，会不会跟她有什么关系？”
　　美女红着脸道；“我叫王菲，林倩是我姐姐的女儿，你是怎么认识她的？至于我跟师父的事你就不要瞎想了，无论发生什么事，我跟师傅这辈子都决不会离开你的了，因为只有跟着你我们才会有快乐。”
　　秦仁不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，他轻轻地在她的唇上吻了一下道；我跟林倩谈不上认识，还跟她有一点小小的误会，我是见你们长得很像才问一声的。你说的不错，也只有我能给你们性福，以后我会好好地爱你们的，”
　　王菲的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”
　　秦仁笑道：“既然你这样喜它欢，那哥哥我再满足你一次，你休息了一会应该又有力气了。”说完就吻住了王菲那柔软的嘴唇。王菲也迷醉的回应着他，在秦仁那浓重的男人气息熏染下，王菲感觉自己的身体和心灵都飞了起来。
　　秦仁的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。王菲的春.情的在秦仁的亲吻下又勃发了，小屁屁忍不住的又套动起来。
　　秦仁一边配合着她的动作一边笑着道；“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　王菲红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，以后你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　秦仁笑道：“当然好了，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”。他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，直到王菲又一次没有力气动了才停了下来。
　　两人默默地温存着，秦仁默默地看着怀里的美女，但见她那嫩白的肩脾呈现出很规则的圆润，细细的仅堪一握，的脖子下耸立着的乳.房在那里起伏着，修.长的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　她的头发披散着，那白玉般的ru房高耸在那里依然是那样的吸引着秦仁的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，乌黑柔顺的披肩长发和细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸，成熟的娇.躯，那完美的身材更是令人一见就有着一种要窒息的感觉。
　　她那水汪汪的凤眼半闭着在看着自己跟林艳，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，ru房像玉碗一样倒扣在小巧的躯.体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳.晕上挺立着一颗粉红色乳.珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，的美腿，翘起的小，一切都是那么的让人着迷。
　　王菲休息了好一会才恢复了过来，她见秦仁在默默地打量自己就在秦仁的脸上深深的吻了一下道；“我听周军说你的亲戚开了一家地产公司，有什么地方需要我帮忙的吗？我已经是你的女人了，你可不要还把我当外人看待哦。”
　　秦仁知道这两个女人是真的离不开自己了，以前她们没有做的时候还可以忍住，现在她们的情.欲已经被自己开发出来了，再要忍住是不可能了，他也在王菲的脸上吻了一下道；“现在还不需要你帮忙，到时候我会找你们的，只是有件事我先要跟你说清楚，你既然做了我的女人，以后可不能再跟周军去约会了。”
　　王菲红着脸道；“我当然不会再跟他约会了，其实他现在也不敢跟我约会了，他以前也跟别的女人玩过，但都没有这样过，这一次差一点就丢了命，在心理上已经对我有畏惧了，以后肯定是不会再来找我做这样的事了。”
　　秦仁笑道；“你说的不错，到了他这个地位，想要玩美女是很容易的，但命只有一条，他肯定是不敢拿命来开玩笑的，再一个他也不好意思来找你了，以后只怕见到你都会不好意思了，因为男人都是很爱面子的，那一次他输得太惨了。天都快亮了，你们先回去吧。”说完就给她按.摩了一会，不一会她就恢复了力气。”
　　秦仁在林艳的小屁屁上拍了一掌，把林艳给打醒了过来，林艳一见王菲光着身体坐在秦仁的怀里就吃惊的道；“小菲，你怎么也成了这样？”
　　王菲红着脸道；“我看到他把你压在地上就上来救你，没有想到他的功夫太好了，我想要反抗都不行，也就被他弄成了这样了。”
　　林艳有点惭愧的道；“是我害了你，我要是不发信号给你就不好这样了，我穿着紧身衣没有带手机，不然的话打个电话给你就行了。不过这样也好，你以后就不要抱着枕头睡觉了。”
　　王菲红着脸道；看来我们跟这个小色狼还真有一点缘分的，不然的话就不会被他弄成这个样子了，天都快亮了，我们也该回去了。如果被那些晨练的看到会感到奇怪的。说完就站起来穿起衣服来。
　　不一会两个美女就穿好了衣服，秦仁很想知道自己的功夫在现在的武林中处在一个什么层次，他一边穿着衣服一边看着林艳道；我对武林中的事一无所知，我很想知道我的功夫到了一个什么境界，你能跟我说一下吗？”
　　林艳想了想才说道：“你的内功可以说是没有敌手，有了你这样的内功，就是没有学武功都是没有关系的，因为你只要一运起真气，就是子弹也未必能伤得了你，有了你现在的内功，就是用真气把别人控制起来都行，是没有人可以伤得了你的，至于江湖上的事我过几天再跟你详谈，现在天都快亮了，我穿的是夜行衣，要回去才行了。”
　　秦仁点了点头道；我师父也是这样说的，但心里还是没有底，现在我就可以放心的去做事了。接着就把电话号码告诉了她们，林艳跟王菲也留下自己的号码就出了公园回去了。


正文 122  英雄本色
　　秦仁睡到七点半才起床，随便的洗了一下就来到了办公室，好在还没有迟到，但他的还没有坐热就传来了敲门声，接着就见沈田满脸带笑地走了进来。他一进来就在对面的沙发上坐了下来道；“经理，你还真神了，李欣碰上的麻烦你去公关一下就解决了，现在我也有点事情求你。”
　　“说吧，什么事情。”秦仁一边吃着从早餐店买来的早点一边说道。
　　“是这么一回事，我们公司的大型机械进入工地要经过林氏集团的工地，现在林氏集团的总经理指名要见你，如果你不去就不准过，因为他们公司的水泥路面还刚硬化不久，现在还是养护期，虽然现在可以勉强过了，他们要是不准过我们过，我们也没有办法。就只有等几天了。”沈田满脸都是笑，他现在还真不敢小瞧秦仁了。
　　秦仁知道一定是林倩要为难自己，就是没有事她都会找自己的麻烦的，现在有了机会，她不为难自己才怪了。她既然指名要见自己，自己不去是不行的。当下把剩下的一点炒粉倒进了垃圾桶，然后用纸巾插了一下嘴道；“好吧，我们走。”
　　秦仁有着过目不忘的异能，也就没有拿包的习惯，什么事都是记在脑子里，也就空手和沈田走出了办公室。
　　由于还是上班时间，街上的往车很多，秦仁的车在大街上如同乌龟一般的爬行，速度慢到了极点。不过，这反倒给了秦仁考虑要怎么对付林倩的时间。
　　沈田一见秦仁没有一点为难的样子还真有点佩服他的，看来以前还真是小看了他，他有点不好意思的道；“经理，你才来的几天，我对你不够友善，还请你多多包涵。”
　　秦仁笑道，“有你们这群心中不服气的下属在，我的生活才有乐趣。记得有位伟人曾经说过，与人斗其乐无穷。我就喜欢和你们斗，没事给我找点麻烦，我也给你们找点麻烦，这样大家生活不是充满了乐趣吗？”
　　“这个小家伙心里有点，最好以后不要找我的麻烦，不然的话就不好混了。”沈田心里暗暗的想道；“怪不得他每天上班都是一脸的笑容，原来他一点也没有把我们看在眼里，根据他一出手就把那个拆迁问题解决了看来，他还真有几把刷子的！看来回去得和那几个小子说一下，以后还是多做事少说话为好，不然的话，倒霉的一定是我们这些底下的人。”
　　沈田心里这样想着，但嘴里是不会说出来的，他有点不好意思的笑着道：“我们怎么敢不服气，经理的能力摆在那里，就连陈副总都感到束手的问题，被你一下就解决了。我们相信，在经理英明神武的领导下，公司振兴指日可待。”
　　秦仁笑着道；“你看武侠片看多了吧什么英明神武的都来了，不过真要说起来，你们还真玩不过我，你们只要把自己的事做好了就行，倒是不用担心我会给你们穿小鞋。
　　两人这样一说，气氛就融洽多了。沈田本来就是一个会察言观色的家伙，一看秦仁的样子，就知道秦仁是那种不记仇的人，还真不用担心自己会得罪这个经理。也就对秦仁更加佩服了。
　　不一会就到了林氏集团的世纪大厦，沈田下了车就一溜小跑的跑到了大厦登记处，填了单子。拿着登记卡，就跟秦仁一起到了世纪大厦的十五楼的总经理办公室。
　　林倩没有在办公室，只有她的助理在办公室里忙着；这个助理是一个看去二十四五岁的美女，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现了出来，坐在那里显得柔弱秀美，全身都散发出一股独特的娴静的灵韵。这件衣服穿在她的身上相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。
　　沈田大概是因为来联系过，跟那个秘书很熟，秦仁一进去沈田就介绍道：“吴助理，我身边这位就是我们仁信公司市场部的秦经理。”说完又对秦仁道；“这是林总的助理吴小姐“。
　　一听说市场部的经理来了，美女上下仔细的打量着秦仁，眼睛闪过一丝不解，大概是看到秦仁太年轻了。但随即就伸出了手道；“秦经理，真是年轻有为啊，年纪轻轻就坐上经理的位置了。”
　　“吴助理客气了。”秦仁也笑着道，“吴助理才二十几岁就是大公司的总经理助理了，我要是到你这个年龄也能做到大公司的助理就好了。你们总经理不住吗？你能不能把我们的那点事给处理一下？”
　　美女笑着道；“我只是助理，这些事情我做不了主，总经理在她的休息室等你，你去跟她说好了。你现在跟我走吧。”
　　美女要沈田在办公室等着，她则带着秦仁来到了总经理的休息室，她敲了敲门，里面传来一声女孩子悦耳的声音，“请进。”
　　美女这才推开门，她并没有进去，而是站在门口道：“林倩姐，仁信公司的秦经理来了。”
　　虽然说是休息室，但也是布置成一个办公室的样子，大概林倩喜欢清静才搞了一个小办公室。林倩坐在办公桌后，右手拿着一支签字笔，坐在大班椅里不断旋转着签字笔。她身穿一件白色V领衬衫，的从领口露出来了一大片。一张略施淡妆的俏脸上没有半分笑意，只是冷冷的盯着秦仁。
　　“吴丽，你去吧。这事我想跟这个秦经理单独讨论”林倩微笑着对美女助理道。
　　美女助理关上房门，秦仁一脸带笑走到林倩面前，自己拉过椅子坐在她的对面。
　　“秦经理，知道我为什么叫你来吗？”林倩向后一靠，以一种居高临下态度对着秦仁说道。她想表现出威严来，但在秦仁眼中，林倩这样做反而更让他感觉好笑。他强忍着笑意道：“我想我应该知道。如果我没有猜错的话，林总经理是想打压我的气焰，借机报复我。不过话说回来，那天貌似是你撞了我的车。至于我对你的称呼，只是想表达我对你美貌的敬慕。”说到这里，秦仁身形向前微微一倾，然后小声的道：“林总，不知道你有没有男朋友，如果没有的话，可以考虑下我，我很不错的，绝对让你物有所值。”
　　“啪！“林倩右掌重重拍在桌面上，一张粉嘟嘟的俏脸布满了怒气，脸颊变得通红。胸口处更是可观，那白色衬衫被的酥.胸支起的高峰在上下起伏着；“秦经理，请注意你的风度，这里是林氏集团，你如果再不尊重我的话，我会毫不客气地请你出去，让你们公司无路可走！”
　　听到林倩这样说，秦仁不仅没有害怕，反而笑了起来；“林总经理，你真当我是三岁孩子，被你一吓我就害怕了。我现在给你提个醒，你一个做总经理的这样意气用事，可是一种不成熟的表现！”
　　“不可否认，我们之间有一些误会，但这跟公司与公司之间是没有什么关系的，你煞有其事把我叫来想要我低头，这本身就是女人的狭隘心理在作怪，你今天是可以卡住我们公司几天，但也仅仅是几天而已，等养护期过了你就卡不住了，但却会给你们公司带来一个敌人。当然，你的公司大，不会把我们这样的小公司看在眼里，但千里之堤毁于蚁穴，这可是几千年传下来的古训”。
　　“如果是正当的商业竞争，别人没有话说，你这样带有侮辱性质的报复就不可取了。你们现在的水泥路面已经完工有好些天了，如果在上面铺一点隔离层，我们的机械是完全可以过的，你自己也知道可以过，不然的话你就不会要找我来看你的脸色了，你知不知道你这样的恣意妄为会给你们公司带来多大的困扰吗？在你们中标的地块前面，我们公司还有一块地，如果我们也跟你们一样，把路面一次性硬化，你们公司就得停工二十多天。当然，你会去找市里的领导来解决这件事，但是，如果那些领导知道你故意的刁难过别人，他们对你们集团的看法就会大打折扣了。你的行为也就给你们集团留下了一个极大的污点！你虽然是总经理，但你的上面还有总裁，我想，她是不会让你这样胡作非为的！你又何必做这损人不利己的事呢？你好好地想一想吧！你要是再固执己见，我就只有去找你们总裁了！”


正文 123  温馨约会
　　秦仁一番话说完，林倩已经傻了眼，她还真没有想到这个小家伙会说出这么一番道理来。而他说的还真的很不错，这事要是闹大了，对自己和林氏集团还真的会产生很大的负面影响，就是小姨也是不会允许自己这样做的！想到这里就说道；“这事我就不找你麻烦了，以后我还会找机会修理你的。”说完就打了一个电话给吴丽。
　　放下电话后林倩就瞪了秦仁一眼道：“你怎么还不走？还要我客客气气说一声请你走是不是？”
　　秦仁站了起来笑着道；“知错能改，善莫大焉，你能从善如流，还是很不错的，既然我们公事谈完了，那我们谈点私事吧。坦白说，你还真的很漂亮，尤其是那两腿修.长的美腿，更是让我难以忘怀，我很想你能给我一个亲近你的机会。”说完就转身往外面走去。
　　“小流氓，你给我站住。”林倩本来就心情欠佳，听了秦仁的话勃然大怒，一拍桌子想叫住已经到门口的秦仁。
　　秦仁又怎么会再回去？他转过头来做了一个暧昧的表情就拉开门走了出去。
　　“经理好。”秦仁刚走到自步己的办公室门口，李欣拿着一叠文件正好走来，看见秦仁就甜甜的打了声招呼。这一下反倒让秦仁郁闷了，心里道：“难道今天太阳从西边出来了?李欣竟然会和我打招呼，平时不是见了自己就绷着一张脸的吗？难道那天在车里把她那高傲的心给征服了？”
　　李欣看着秦仁那个呆呆的样子抿嘴暗笑道：“这个小家伙还真的很有意思，跟他打声招呼也像一只呆头鹅一样。”其实是她忽略了一个事实，秦仁已经习惯了她一贯的冷漠，突然来点热情，他还真有点水土不服。
　　“经理，这里有份文件需要你签名。”李欣把那份文件递给秦仁。秦仁本能的接过文件，然后开了门，他在让李欣进去的时候伸手想去摸她的额头，李欣向后退了一步红着脸道：“经理，你不要这样好不好？会被别人看到的。”李欣自从和秦仁在车里亲热之后，对秦仁有着一种矛盾的心理，因为秦仁太小了，如果搞姐弟恋是会被别人笑话的，而心里又隐隐的想跟他在一起。
　　秦仁尴的尬笑着道：“我见你的脸蛋红红的，想看看你是不是发烧了没有，没有别的意思。”他一边说着一边坐到了他的大班椅上，然后飞快的在文件上签了字。在将合同递给李欣时拉着她伸过来的小手道：“今天晚上我们约个会怎么样？”
　　李欣抽回手白了秦仁一眼道：“我才不会去，那一天晚上差一点就被你吃了。”说完转身就走了出去。
　　秦仁看着她的背影笑着道；“我真的好失败哦，连一个约会也被当面拒绝，我自负英俊潇洒，还以为会百试百灵呢。”
　　李欣转过头扑哧一笑道；“哪有像你这样约会的，这是要讲情调的，你如果都像今天这样，是没有一个女孩子会答应你的。”说完就走了出去。
　　快下班的时候，唐晓红着脸走进了秦仁的办公室，秦仁看着唐晓那个扭扭捏捏的样子笑着道；小美女，找我有事吗？是不是想约会我？
　　唐晓红着脸道；“你说话怎么这样直接啊？你这样直接，就是有人想跟你约会都不敢去了，我今天生日，我想请你跟李欣姐陪我过生日，你愿意陪我过生日吗？”
　　秦仁笑着道；“没有问题，就由我来给你过生日好了，你约好李欣了吗？”
　　唐晓高兴的道；那好啊，反正你很有钱，我们就打一次土豪。我还没有跟李欣姐说呢，我现在就去约她。说完就走了出去。
　　唐晓来到了李欣的工作台前小声的道；李欣姐；今天我生日，我想约你跟秦经理陪我过生日，因为你们两个都对我很好的，你有时间吗？
　　李欣想了一会才说道；给你过生日是没有问题的但我们就算出去玩也不要跟秦经理一起出去，那家伙就是一个花心鬼，跟他在一起会吃亏的。”一想到那天晚上的事，李欣就有点心有余悸的，只要跟那个家伙在一起就会意乱情迷，要不是母亲的电话来得及时，自己就会被他吃了。
　　唐晓连连摇头道：“经理不会这样做的，我感觉他人特好，他很守信用的。”唐晓对秦仁还真的很相信，那天晚上都玩得裸.裎相见了，秦仁都没有把自己吃了，可见他是很讲信用的。
　　“哼，好什么，等你被他占了便宜，你想哭都哭不出来了。”李欣哼了一声道；“我看我们还是不要跟他去的好。”
　　“但是我已经约了他了，再去回绝他是不行的。”唐晓一急，说话都急促起来；“李欣姐，就一起去玩吧。没有你，我和秦经理两个人就没意思了，会被人误会的。”
　　“小傻瓜，你怎么不跟我说一声就先去约他了？看来我不跟你去都不行了，我不跟你去的话，你今天晚上早晚会被他吃掉的。好了，我就跟着你们去玩吧。我倒要看看他能玩出什么花样来。”
　　李欣还真的担心唐晓会跟秦仁去，殊不知，如果秦仁真想和唐晓玩真的，早就和唐晓了。李欣并不了解唐晓心里的想法，秦仁在唐晓心中那可是特别受崇拜的那种人，像唐晓这样的女孩子，只要秦仁说一句话，不用秦仁诱骗，唐晓自己就会乖乖把自己献给秦仁，只不过她很听她.妈妈的话，想在结婚的晚上才把自己献给秦仁，但秦仁如果坚持的话，她也是不会拒绝的。
　　唐晓听到李欣答应一起出去玩很是高兴，她拉着李欣的手兴奋的道：“李欣姐，你们两个都来陪我，我真的好高兴，你放心好了，我相信经理不会是这样的人。”
　　李欣笑了笑，用手捏了一下唐晓的小鼻子道：“你这个小傻瓜，我真想不明白你是怎么长大的，那个家伙就是把你卖了，你都会帮他数钱的。”
　　这时已经到了下班的时间，大家都开始收拾东西了。唐晓收拾完自己的东西，拎着小包凑到李欣身边道：“李欣姐，你说我们晚上去哪里玩？”
　　“哼，不是有个大款陪你去吗？那我们就找一个我们没去过的地方，我们就去假日酒店，那可是一家综合性的五星级的酒店，里面的价格能吓死人。”李欣下了决心，今天晚上一定要好好宰宰秦仁，让秦仁心疼了，也就没有心情找自己跟唐晓的麻烦了。


正文 124  温馨约会
　　秦仁走出办公室，看见李欣和唐晓在一起就笑着走了过去道：“两位美女，考虑好了我们晚上去什么地方吗？”
　　“去假日酒店。”李欣毫不犹豫的说道，“我们俩人商量过了，秦经理，你不会心疼钱吧。”
　　“OK!”秦仁一听是去假日酒店，就明白李欣的想法了，这丫头准备狠狠的宰自己一下。他心中暗笑，如果就凭一顿饭就让自己退缩的话，那就没有人为美女买房子买车了，你们可是两个极品美女，就是砸锅卖铁也得苦撑一下，不要说自己还有用不完的钱。
　　看到秦仁连眉头都没皱一下就答应下来。这倒让李欣有点疑惑了，心里道：“难道这家伙不知道假日酒店是五星级酒店？
　　假日酒店的气势还真的很恢宏，一辆辆造价不菲的高档汽车把面前的广场都摆满了，比起那动辄上几百万的高档汽车，秦仁这辆劳斯莱斯还真算不上是好车了。秦仁将车停在了一辆白色的法拉利跑车旁。然后就打开车门下了车。
　　李欣和唐晓也下了车，俩人住是下班以后直接出来玩的，也就没有回去换衣服。一看到酒店里那些经过精心打扮的女人，心里难免就有点落差，很有点乡里人进城的味道。
　　秦仁明白她们两个的心思，看了她们俩人一眼笑着道：“你们两个看什么？是不是看别的女人穿得比你们性.感心里就感觉不对劲？”他见李欣和唐晓没有反对就继续说道：“其实你们应该这样想，那些穿得跟妖精一样，又露、又穿紧身衣服的女孩子是来这里吊凯子的，她们只不过是给男人挑选的商品，有钱的人就都可以抱回去，这样你们心里就平衡了。
　　“没一句正经的。”听了秦仁这番话，李欣嘀咕了一声。唐晓则红了脸，她明白秦仁是想安慰自己，她不像李欣那样对秦仁有抵触情绪，只是感觉秦仁的打击面太大了一点。并不是所有的女孩子都是来这里做这样的事的。
　　秦仁旁若无人的走进了酒店，李欣和唐晓俩人彼此看了一眼，既然已经到了这里，不进去也不行，只好跟在秦仁身后走了进去。
　　酒店里面装饰得金壁辉煌，在一条通向酒吧中心的走廊两侧的玻璃柜台里，摆放着xo、路易十三、威士忌、伏特加等世界名酒。
　　秦仁走在最前面，对两侧的名酒视若无睹。反倒是李欣和唐晓两名美女大开了一次眼界，她们今天还是第一次来这种高档的地方，看见那些传说中的名酒，两人的脸上都浮现着一种艳羡的表情。
　　走廊地面是用透明的材料铺成，下面安放着灯，灯光从地面下射出来，和走廊四周的灯光混在一起，置身在这里就如同置身于金光闪闪的金光大道。
　　李欣和唐晓俩人都是很小心的走着，生怕踩碎了那些透明的材料。她们走得很慢，等她们走过走廊来到酒吧中心时，秦仁已经选好了座位。
　　“你们走得太慢了，跟我来吧。”秦仁像是怕这两人在这人头攒动的酒吧中走丢一般，两手各自拉住李欣和唐晓的手，走上了一个环形的楼梯。
　　李欣心里不太情愿，她很想拒绝，但却使不出力气。从秦仁手心里传来那股温暖，让李欣失去了拒绝秦仁的力量。
　　秦仁跟赵媛来这里吃过好几次，对这里已经很熟悉了，他拉着李欣和唐晓一直来到三层，从这里可以向下俯望整个大厅。尤其是酒吧的舞池，就在距离他们所处的座位下方不远的地方。
　　“请坐吧。”秦仁拉开两把椅子，示意李欣和唐晓坐下来。然后他拍了一下手，一名专门服务于三层的服务生走了过来，然后递过一本烫金的菜谱道；“先生，你们要点什么？”
　　秦仁拿着那张菜谱看了一遍道；给我们来一个酒香蒸煮鲍鱼，牦牛鞭、酱香牛耳
　　调味鱿鱼片、海笋贝片、北海道花螺。主食就来一份水晶虾饺台式苹果派墨西哥薄饼，等我们喝完了酒以后再上主食。
　　说完就看着两个美女道；“菜跟主食我就做了主，你们喝什么酒？”
　　秦仁点的东西李欣连听都没有听到过，更不要说吃过了，她扫了一眼那个价格，每一份都是成百上千的，就这些东西都已经是几千块了，这个家伙还真舍得花钱，看来想要宰他的想法是多余的了，但也许是他不想买酒才这样大方的，自己点几瓶酒他就会心疼了。她从书上看到过，路易十三，拉菲、伏特加、威士忌都是名酒，每瓶价格都不菲。想到这里就说道：“就来一瓶路易十三、一瓶伏特加就行了。”说完用挑衅的目光看着秦仁道：“经理，今天是跟唐晓过生日，是不能打折扣的哦。”
　　秦仁笑道：“我说过了，今天晚上我请客，你们想吃什么只管说，就来一瓶路易十三，外加一瓶82年的拉菲，那瓶伏特加就不要了。”
　　“为什么不要？”李欣没有喝过名酒，还以为伏特加酒特贵，秦仁舍不得买，心里既然已经下定决心要给秦仁难堪，自然不能松口。
　　秦仁还真有点啼笑皆非的感觉，他看了李欣一眼笑着道：“真看不出来，你还是女中豪杰，你决定要喝伏特加吗？”
　　李欣笑着道；“那是当然了，你不是说想要什么酒都行吗？我当然要喝最好的酒了”。
　　秦仁笑着对那个服务生道：“这位美女一定要喝伏特加，就来一瓶纯正的伏特加好了。”
　　那个服务生把单子拿给秦仁道：“先生，你说的没有错吧？”
　　秦仁知道这个服务生在怀疑自己有没有那么多的钱，当下点了下头道：“没错，就这些好了。”服务生听了就拿着单子走了。不一会酒菜就上来了，秦仁打开了那瓶伏特加给李欣和自己倒了一杯，然后给唐晓倒了一杯路易十三，他端起酒杯对李欣道；今天是唐晓的生日，我们应该敬她一杯才行，说完就对唐晓道；祝你生日快乐，这一杯酒是一定要喝的哦。
　　唐晓端起酒杯跟两人碰了一下，然后把杯里的红酒喝了下去，秦仁也一口干了。李欣也想一口把酒干了，但才喝了一点就剧烈的咳嗽起来，感觉一团火在胸口燃烧，人都有点晕晕的了，当下只得把酒放在了桌子上。
　　“嗯，李欣，是不是这瓶伏特加不够纯正？我可是跟他们要了最纯正的酒，可能他们没有最纯正的，就是不好喝也只能将就一点了。都说现在的女白领都是酒中豪杰，看来还真是这样。”秦仁故意的把李欣逼到了墙角上。


正文 125  温馨约会
　　李欣现在还真是哑巴吃黄连，有苦说不出来，她本想让秦仁出丑，现在反过来是他在玩自己了。这伏特加酒还真是没法喝，才喝了一口，心里就跟一团火在燃烧一样。但看着秦仁那可恶的样子，她那争强好胜的心理又不允许她说自己不知道伏特加会是酒精度这么高的白酒。她故意的装出一副很坦然的样子喝了一点道；“这样的好酒是要慢慢地品的，你这样叫做灌酒，还真是老鼠吃大米，白白的糟蹋了。”
　　伏特加虽然不是很贵，但那酒香可比那路易十三要香多了，还真有那种开坛十里香的味道，唐晓好奇地将鼻子凑在李欣酒杯杯口闻了闻，一股呛人的烈酒香味让她皱起了眉头。
　　“唐晓，你是不是也想喝伏特加？”秦仁看着唐晓那瘪着小嘴的可爱样子笑着道：“你可没有这个福分哦，李欣是科长，是正宗的白领，是专门泡酒吧的，能喝烈酒也就不足为奇，你不是白领，也就只能闻一下了，这纯正的伏特加酒有95度的酒精度，一般的男人都不敢喝的，也只有李欣这样的女中豪杰才敢点这样的烈酒。”
　　唐晓可能也不知道李欣是在那里苦撑着，一脸佩服的道：“李欣姐还真行，喝这样的酒也行，这酒还真的太烈了，我闻一下脑袋都是晕晕的。”
　　李欣瞪了秦仁一眼，伸手拿起酒杯又喝了一口。这一口下肚就拼命咳嗽起来，连眼泪都咳嗽出来了。
　　秦仁知道这玩笑开大了，这信女孩子自尊心太强，是绝不会认输的，要是再喝下去的话是会出人命的！当下就拿过李欣的酒杯道；“你怎么这样任性？不会喝酒装出一副很能喝样子干吗？”
　　秦仁不说还好，这一说她的委屈就一下子爆发了出来，她一把抢过秦仁手里的酒杯道；“你不是要看我出洋相吗？我就如你的愿好了。”说完就把杯里的酒全倒进了嘴里。
　　秦仁见了就快速的把将李欣搂在怀里，张开嘴就含住了李欣的小嘴，然后把李欣嘴里的酒给吸了出来，他把酒吞了下去以后很严肃的道：“你已经不是小孩子了，怎么还这样的不爱惜自己？你如果把这杯酒喝下去，不去医院躺几天才怪了。”
　　秦仁的速度很快，李欣过了一会才反应过来，她一边用手捶打着秦仁的胸膛一边哭着道；“你就知道欺负我，就喜欢看我出洋相，你上次在车里欺侮的我还不够，现在还当着唐晓的面欺负我，你把我当什么人了？我可不是小姐，你想要怎么样就可以怎么样，你赔我的初吻，你不赔我，我就死给你看。”
　　秦仁还真没有想到李欣这样刚烈，他紧紧的将她搂在怀里道；“我只不过是想跟你开个玩笑，没有想到你这样爱面子，我刚才也不是要吻你，只是想把你嘴里的酒给吸出来，你如果喝下去的话，你会醉上好几天的，说不定还会有生命危险。好了，算我做错了，我不该用话来挤兑你。”
　　李欣只觉被秦仁抱着是那样的舒服，全身都是暖洋洋的，心里的那股怨气也都不见了，只是唐晓在边上看着，是不能继续被他这样抱着的，她一边扭动着身体一边抽泣着道：“你放开我，以后不许再碰我。”
　　秦仁听了只得放开了她，李欣一离开秦仁的怀抱就红着脸道；“我跟你没完，今天是晓晓的生日，我就不跟你闹了，我先去一下洗手间”。说完就去了洗手间。
　　唐晓低头喝着红酒，似乎有话说，但又在迟疑是否应该说出来。秦仁笑道：“你是不是有话要说？想说什么就说吧！”
　　唐晓红着脸道；“我看李欣姐是一个很认真的人，你当着我的面吻了她，她一定会要你负责的”。
　　秦仁笑着；“她要我负责就负责好了，这样漂亮的美女可是很难找到的。”说完坐到唐晓身边，然后在她的唇上吻了一下笑着道；“我们就差最后一关没有突破了，你是不是也要我负责？”
　　唐晓红着脸道；“我看李欣姐和我可不一样哦，我觉得我只要在你身边就行了。而李欣姐最讨厌男人花心了，是绝对不会容忍你跟别的女人在一起的，以后你的麻烦可大了”。
　　秦仁笑道；“你是不是担心我们以后不能亲热了？你放心，我会让她乖乖地听我的话的，过一段时间你就会知道了。”
　　唐晓将身子靠在秦仁的怀里喃喃的道：“我也不知道我怎么会这样喜欢你，好像你做什么我都不会觉得反感，刚才你吻李欣姐的时候我都木有一点嫉妒的感觉。”
　　“晓晓，你真的好可爱。”秦仁一时间还真不知道要怎么对付这纯情的小姑娘。
　　“我真的可爱吗？那你陪我喝酒好不好？我就躺在你的怀里喝，我觉得你的怀里好舒服的。”
　　秦仁知道唐晓也用了一点小心思，她不想让李欣独占自己，想在李欣的面前表现出她也是跟自己有点关系的，当下也就陪着她喝起酒来。
　　李欣回来时，看见唐晓躺在秦仁怀里。唐晓那只滑嫩的小手还抓着一杯红酒，而秦仁则在劝着唐晓少喝一点。
　　“晓晓，你喝多了。”李欣坐在唐晓的另外一侧，狠狠的瞪了秦仁一眼，心里道：“这个家伙又在对唐晓下手了，但看样子唐晓是自己愿意的，自己也不能说什么，总不能在这里跟她争风吃醋吧。”她拿下唐晓手里的那杯酒道：“晓晓，你少喝一点。”
　　“李欣姐，你回来了，我没喝醉，我现在很清醒。”唐晓看见李欣回来了，自己的目的也达到了，就从秦仁怀里离开了，她靠在李欣肩头道：“李欣姐，我们来喝红酒，我还从未喝过这么好喝的酒呢。”
　　李欣轻轻地在唐晓的头上着道；这酒当然好喝了，我刚才去看了一下价格，要一万多一瓶呢。那广告上说；“品尝路易十三，就像经历一段奇幻美妙的感官之旅：最初可感觉到樱桃、水仙、茉莉、百香果、荔枝等果香，旋即流露出香草和雪茄盒的香味；待酒精逐步挥发，鸢尾花、紫罗兰、玫瑰、檀香木树脂的清香更令人回味。一般白兰地的余味只能持续十五至二十分钟，而路易十三这款香味与口感极为细致的名酒，余味却能缭绕长达一个小时以上。”说完拿着唐晓的酒喝了一小口，她以前也没有喝过这样的酒，感觉这酒还真的很好喝。
　　唐晓笑着道；“还真有这么多的香味，只是我说不出来。既然要这么多的钱，我们把这两瓶红酒都喝了，就让那个吻你的人喝白酒”。


正文 126  温馨约会
　　两个美女还真把那两瓶红酒喝完了，秦仁也把那瓶伏特加喝得差不多了，红酒虽然度数不高，但他们两个美女平时都不怎么喝酒的，两瓶酒喝完就有点迷迷糊糊的了，秦仁看着李欣那个醉态可掬的样子笑着道；“你点的才几百元的酒给我喝，而你却把我点的上万一瓶的酒给喝了，对我还真是太不公平了”。
　　李欣娇嗔道；你还说，你当时怎么不说出来，害得我出丑，你要是想喝红酒多来一瓶酒是了。说完将左手按在唐晓的背上道：“晓晓，我们少喝一点，等下我们还要去跳舞，要是喝多了就不能跳舞了。”
　　唐晓听话的点了点头道：“好啊，那我们就吃点心吧，一会我们三个一起去跳舞。”
　　李欣和唐晓都喝得差不多了，走路的时候都歪歪倒倒的，一进舞池，唐晓和李欣跟随着节奏随意的摇动起来，由于喝多了酒，唐晓和李欣都从未像现在这样的自由和放松。唐晓一直都是家中的乖宝宝，喝酒都是头一次，更何况跳舞。李欣虽然喝过酒，但从未在酒后跳舞，更未像今天晚上喝得如此多。
　　俩位美女一下场就吸引了不少异性的目光。尤其是唐晓，这一尽情跳舞，那对小白兔就上下的摇晃起来，她尽情的蹦跳着，那些男人的眼睛都集中到了她的小白兔上。李欣的小白兔也比唐晓的小不了多少，胸前也是波涛汹涌，两人伴随着音乐尽情的蹦跳着，在五彩的灯光闪耀下，两人的脸上荡漾着从未有过的快乐。
　　秦仁拿着那瓶酒在边上慢慢际的喝着，他的目光落在舞池里的李欣和唐晓身上，他看了一会就皱起了眉头；一个年轻人正在向李欣和唐晓靠近，那个家伙用力挤开他身边的人，直奔正在摇摆着的李欣和唐晓。
　　唐晓和李可正跳得起劲，忽然，一个陌生的男人挤到她们面前道：“美女，一起喝一杯好不好？”
　　李欣哼了一句道：“不用，我们已经喝了很多了。”她似乎意识到了危险，说完就拉唐晓的手就朝外面走去。
　　眼见这两位美女不理自己，年轻人并没有就此放弃，也跟了出去。就在舞池外，年轻人又追上李欣和唐晓，他挡在两个美女的前面，露出了一个自以为很优雅的笑容自我介绍道：“我是恒发集团公司的经理李天，我想你们应该听说过我吧？”
　　恒发集团是干什么的？”唐晓本来有七分醉意了，但刚才跳舞出了一身汗，这酒劲反倒消退了一点，但还没有从醉意中清醒过来。
　　“不知道。”李欣带着八分醉意摇着头道，“可能是一家小公司，没有听说过。”
　　这话差点把李天气得晕过去，在C市竟然还有人不知道恒发集团，这给他的打击实在太大了，以前自己想泡妞，只要一报上自己的名字，哪个女孩子不是屁颠屁颠走过来投进自己的怀里？今天偏偏遇到两个不知道恒发集团的女孩子，李天还不是一般的郁闷。
　　李天对泡妞很有经验，他稳定了一下情绪，将招牌式的灿烂微笑又挂上了脸，正准备再次上去搭讪，一个看去十六七岁的年轻人拍了拍他的肩膀道；“你叫李天是吧？爸是不是李刚？”
　　李天一把打开他的手道；“小子，滚一边去，没有看到大爷我在泡妞吗？我看你是不想活了！”
　　秦仁好整以暇地笑着道：“兄弟，看来你跟我一样都是喜欢这个调调的，但她们既然不愿意搭理你，你干嘛非得去自讨没趣？想寻乐子的话上宾馆找小姐就行了，那点钱我想你应该还是有的吧？如果没有的话，看在是同道的份上，我可以借你一点，去宾馆多舒服，不但床软被香，而且你要她做什么就做什么，比在这里受人的白眼要舒服多了。”
　　这时有两个保镖模样的人走了过来，其中一个看着秦仁冷笑了一声道：“小子，你真是狗拿耗子多管闲事，你很有钱是吧？把你的钱都掏出来，然后有多远滚多远，骂了隔壁的，我还是第一次看到有人在李总面前摆阔，不教训一下你还真对不住的无知了。”
　　秦仁笑道；“看来你应该是这个李公子的保镖了，你把你主人当耗子，是不是太不把你主人当回事了？而且当着你家主人的面就干强盗的勾当，这不是告诉别人你们都是一些明火执仗的强盗吗？”
　　那人听了冷笑道：“你的嘴够毒的，看来你小子是活得不耐烦了”。说完一脚就向秦仁的腹部踢了过来。
　　秦仁笑道；看来你们还真是强盗了，但你们要想抢我的钱还差了一点。说完侧身一脚就踹在他的小屁屁上，那个家伙一下就扑在地上滑了好几米远。
　　边上的那个人一见就马上摆出了一个架势，一看他的架式就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，秦仁站在那里，想看看他怎么动手。
　　这时那个被踢倒在地的家伙从地上爬了起来，然后掏出一把匕首像离弦之箭一般向秦仁刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，一眨眼就到了秦仁的面前。秦仁一把就抓住他的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙连叫都没有叫出来就扑倒在地上。过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。
　　李天边上的那个人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，秦仁还真有点迷惑了，他还从来没有看到过自己的兄弟挨揍时，另一个人却依然在那里袖手旁观，难道是被自己吓住了？
　　就在这时，李天一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在秦仁看着地上那个家伙的时候展开了突然袭击。
　　秦仁笑道；“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往李天的锁骨劈了下来，李天顿时双膝重重地跪在了地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但却没有力气站起来了。
　　与此同时，那个摆着姿势的家伙也冲了过来，他的腿对着秦仁独立的腿扫了过来，拳头带着风声直击秦仁的小腹，和李天配合得天衣无缝，原来他是在等着跟李天合击秦仁。
　　秦仁笑道；你们这点功夫就不要出来献丑了。说完就将那还没有收回来的腿踢了出去，但听一声惨叫，那个家伙就抱着自己的脚倒在了地上。连秦仁是怎么踢在自己的腿上都没有看清楚。
　　秦仁笑着道；“你们还抢不抢我的钱？要是不抢了的话我就要走了。”说完就搂着唐晓和李欣走出了舞厅。
　　红酒的后劲很强，李欣和唐晓这时连意识都有点迷糊了，秦仁知道李欣和唐晓的家，也就没有问她们俩人。把她们两个抱上车就往李欣的家里开去……
　　“经理，我们这是去哪里？”唐晓吐字不清的问道。
　　“送你们回家啊，你看你们都醉成了什么样子，以后可不要这么喝酒了，要不是我跟着你们，你们就会成了那个李天的猎物了。”秦仁透过后视镜看了后面一眼，他不看还好，一看就差点喷出了鼻血。李欣的领口敞开了一大半，露出了里面白色的乳.罩。而唐晓竟然在脱.衣服，一个香肩已经露在了外面，一个粉红色的乳.罩完全暴露在了秦仁的眼中。
　　“好热。”李欣娇艳欲滴的小嘴微微张开，右手似要继续解开上衣的扣子。
　　秦仁底下的帐篷一下就竖了起来，但他暗暗的告诫自己；“自己不能在这个时候占她们的便宜，就是要推到她们也应该光明磊落。再说这两个小美女都对自己不错，如果在这个时候占了她们的便宜，说不定会得不偿失。”想到这里，秦仁打开了空调，冷风一吹，两个美女就下意识的把露出来的地方给盖住了。


正文 127  美女成双
　　秦仁见她们把露出来的地方盖住了长长的吁了一口气，着两个美女如果把衣服脱了的话，他要不犯错误才怪了。他不经意把目光落在反光镜上，就看见一辆白色的法拉利跑车正飞快的从后面追了上来，开车的是那个被他打了一顿的李天。他的嘴角浮现出一丝冷笑，故意把车速放慢了，那辆法拉利超过秦仁的车，在前面挡住了秦仁的去路。
　　“想跟我玩？”秦仁冷笑了一声，他不但没有停车，相反加大了油门朝着那辆法拉利撞了过去。
　　“李总，这小子疯了！”李天正准备带着他的朋友下车堵住秦仁，听到这句话时一抬头，脸都吓白了，就看见那辆劳斯莱斯飞快的撞了过来。
　　“快闪，这个家伙拼命了！”李天差点哭了出来。他怎么也没有想到这个家伙会跟自己玩同归于尽。
　　只是这时候再想躲开已经来不及了，秦仁那辆劳斯莱斯已经撞了过来。但就在即将要撞上时，就看见劳斯莱斯以不可思议的转弯，从这辆法拉利车前饶了过去。
　　“骂了隔壁的，我绝对不会以放过你！”李天看见那辆劳斯莱斯在绕过的那一瞬间，那个讨厌的家伙还对着自己竖起了中指，气得他大骂了一句，调转车头就向去追那辆劳斯莱斯，但他刚把车倒转来，那辆劳斯莱斯已经不见踪影了。
　　在李欣家的楼下，秦仁将醉得举步维艰的李欣扶下了车。好在李欣并没有醉得人事不知，她还记得自己家的房间。看着李欣连站都不站稳的样子，秦仁只得拦腰抱起了她。
　　“放…放下我，我…我能上楼。”李欣的头埋在秦仁怀里，有气无力的拍了拍秦仁的肩膀一下。
　　“你这样子能走吗？不要以为我想占你便宜，我只是不忍心看你摔得鼻青脸肿的。”秦仁抱着李欣爬上了楼梯。这楼梯很陡，也就是秦仁，换做一个人抱着一个一百多斤的大活人爬到五楼，不累趴下才怪了。
　　秦仁轻轻的把李欣放下就按响了门铃。“谁啊？”里面传来李欣母亲的声音。
　　“我是李欣的同事，今天我们公司聚会，李欣喝多了，我把她送回来了。”秦仁撒了个谎。
　　防盗门打开了，李欣的母亲出现在门口。他看了一眼醉得不成样子的女儿连忙说道：“快进来。”
　　秦仁搀扶着李欣走了进去，这是一套两室一厅的房子，大约有6o来平，李欣的卧室是靠着门的左手边。秦仁将李欣扶进卧室，把醉得不成样子的李欣放在床.上，然后关好房门走回了客厅。
　　秦仁一进客厅就有着一种惊艳的感觉，他刚才没有注意看李欣的母亲，只见李欣的母亲跟李欣一样的美，她的边上还站着一个看去二十岁左右的美女，两个人站在那里就像一对姐妹花，李欣母亲的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，秦仁还真看不出他的实际年龄来。他不觉的有点不解了，李欣都二十多岁了，她最少也四十岁左右了，怎么看起来就和二十多岁的少妇一样？但见她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双精巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的小白兔似乎要把男人的眼珠给吸出来。
　　和她站在一起的那个小一点的美女就和李欣一个样，有着天生的柳叶眉，丹凤眼，好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她两座山峰胀鼓鼓的，小.腰堪堪一握，小屁屁圆圆的翘着，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修.长而又白晰的美腿，那光滑柔嫩的美腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　李欣的母亲叫周琴，她也和很多的母亲一样，以挑剔地打量着这个看去很英俊的小男人，这个小男人穿着一身笔挺得体的西服，这套衣服衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出潇洒，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，显得既有阳刚之美，又有着美女的秀气，全身上下都有着一种说不出的魅力。
　　他还有着一双清澈而智慧的大眼睛，特别是那双深邃黑亮的眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味的微笑，还真有着一种迷死人不偿命的的韵味。
　　周琴觉得这个男孩的相貌不但俊美，还给人一种洒、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，周琴心里暗暗的道。
　　秦仁礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒的笑容道：“阿姨好！我叫秦仁，是李欣的同事，我听李欣说你很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”他的眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。
　　女人都是喜欢听别人说她漂亮的，周琴也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，还说什么漂亮？我就叫你小秦了，你请坐。”
　　她的声音平和而柔美，就像在唱歌一样，秦仁不觉的心里一动；她要是在chuang上叫起来肯定是很动听的。他虽然在那里yy,但他还是很有礼貌的等她和小美女在沙发上坐下以后，这才从容的在对面沙发上坐下来，他本来想把李欣送到家里就要回去的，一见有两个跟李欣一样漂亮的美女，也就没有急着要走的意思了。
　　这时李欣的妹妹给秦仁拿来了一杯水，秦朗接过来礼貌的对她点了下头道；“你是李欣的妹妹吧，真的好漂亮。”
　　小美女笑着道；“我姐姐才漂亮呢，我就一丑丫头，我叫李冰，你送我姐姐回来，那一定是我姐姐的男朋友了？”