《校园“黑帮”》，又名：《校园卖淫网》
作者：西门三笑
声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,版权归原作者和出版社所有,下载后请在24小时内删除.如果喜欢,请购买正版.

 第一章：单纯青年的梦想周末

第一章：单纯青年的梦想周末
今天是周末，在课堂上闷了一天的李小军终于等到了第六节课的下课铃响，这是今天的最后一节课，也是这一周的最后一节课。班主任江老师老师对大家说了一些要大家在周末里应该注意的一些问题，然后就宣布放学了。

李小军这两天的心情一直都不好，原因就是自己的女朋友、比自己低一个年级的艺术系七班的周敏在前两天和自己大吵了一架，并且这两天自己打手机给她她也不接，发短信给她也不回，去她们女生宿舍找她也不出来见自己，到她们教室去找了她几次，也只是今日早晨看到了她一次，但她见到自己来了却忙往女卫生间跑！

唉！周敏在生自己的气啊！

其实，这也只是由一件小小的事情引起的，就因为前天晚上李小军在下晚自习后去周敏的艺术系大楼约他时，看到了一个陌生的男学生和她在一起说了几句话，似乎也没说什么大不了的，但一向性格开朗的李小军在当时却表现得并不是很有“男子汉”的大度，在看到周敏和那个陌生的男学生说话后，自己竟转身就走，结果周敏追了上来，然后两人发生一些语言上的争执，最后演变为一场吵架！

李小军现在懊恼不已，自己当时为什么会有那样的“小家子气”的举动？自己实在想不清楚！也许是自己太在乎周敏了的原因吧，就连看到她和别的男孩说两句话也吃醋！唉！自己真的也太小家子气了啊！

周敏生气了，这两天都不理自己，这让李小军感到了一种前所未有的恐惧感！

说真的，李小军的确害怕失去周敏，她是他的第一个女朋友……那还是在上个学期，在周敏刚到这所大学时，在一次欢迎新生的班对班联谊会上，他认识了她。那晚，他对美丽大方、多才多艺的她一见钟情，而她也似乎很欣赏他的英俊潇洒和他身上的那种大男孩特有的阳光气息。直到一个月后，他终于把自己的“第一次”给予了这个学艺术的女孩，但在那个两人共同偷吃禁果的晚上，他却发现她给予自己的却并不是她的“第一次”！但他一点都不在乎，因为周敏实在美丽又可爱，她具有让李小军这个帅哥为之疯狂的一切元素：清纯秀丽的长相、窈窕性感的身材、活泼大方的举指加上她的多才多艺，还有她那一头乌黑亮丽的直长发、时尚而又很得体的衣着打扮和清脆动听的说话声，最要命的是还有她那一双钩魂的大眼睛，啊！李小军实在无法抗拒自己对她那如妖精般的眼神的诱惑！

所以，对于这样一个优秀的女朋友，李小军当然害怕失去她啊！

怎么办？周敏不理自己了，心中好烦！李小军都不知道自己这两天是怎么渡过来的，头脑中懵懵懂懂的，只觉得日子很长，但却只感到一片空虚。

早晨去找她，她躲进了卫生间；中午发短信，她不回！

……

周末的最后一节课上完了，马上就将进入一个星期当中学生们最渴望的、最快乐的黄金时间。“不会还不理我吧？！那可真的完了！”李小军抱着试一试的心情，一下课就又一次来到了艺术系大楼下，他拨通了周敏的手机，但却没人接。于是他只有耐心地等在艺术系的大楼下，看周敏什么时候下来。

艺术系的女孩子们如天仙般地从楼上一个个飘然而下，个个都是如花似玉的，本来学艺术的女孩子们似乎就有一种天性的迷人风姿，加之在这个六月的火热季节，姑娘们穿得也是非常的惹火撩人，此时若是有色狼站在这个艺术大楼下看到如此之多的漂亮迷人的MM们，他身体中那种火一样的感觉不立刻升起来才怪！不，不是色狼，只要是个正常的男人，在此时都会想入YY的啊！

但此时的李小军却似乎没有这一种心情，他甚至看都没有多看一眼这些亮妹们，他的心全在他的敏敏身上！

“嘀嘀！……嘀嘀！……嘀……”这时，一辆辆高级的小轿车陆续地从校外开了进来，它们大部分都开到了艺术系楼下的大坪里停住，然后，一些大腹便便、肥头大耳、衣冠楚楚的中年男人从车上嬉笑着走了下来，他们潇洒地摸出昂贵的品牌手机，故意大声地冲着手机里喊着某位MM的名字。当然，也有另外一些男人显得内敛保守，他们只是不动声色的躲在车内轻轻地打着手机。但无论是什么样的情况，只要稍等一会儿，就有一些MM们表情似羞非羞地从楼上走下来，然后钻入了那些高级轿车当中。

李小军当然知道这些人是来做什么的，也知道那些钻入他们的高级轿车中的女同学们是去做什么，呵呵！这个现在谁不知？但没有人会去管的！可能也有人管过，但MM们会说，这是我叔叔、伯伯来接我，怎么了？这也要管我吗？所以后来也没人管了。

李小军用一种鄙视的眼神扫视着这些开着高级车来的大男人和艺术系的这些女同学……这是干什么啊！就因为有钱就了不起了吗？李小军的心里轻轻地骂了一句：“贱！”

这时，李小军身上的手机音乐铃声响了，他急忙从衣袋里摸出手机找开一看，啊！是周敏的手机打来的！周敏竟然把电话打过来了啊！李小军兴奋地将手机放在耳边，迫不及待地冲着里面：“喂！”的一声。

手机那边传来了周敏清脆动听的声音：“喂！李小军……”

“敏敏……下来吗？……你在楼上吗？”李小军见周敏自己打电话过来了，显得异常的兴奋，便一边打着手机一边往艺术系大楼上望去。

“我现在在外面……准备吃饭……你等下来接我一下吧？”手机那边，周敏语气有点冷地说着。

“啊！……你不在楼上啊……你在哪……好……我来接你……”李小军刚说完，又觉得有必要马上为前晚的事在手机里向周敏道个歉，便结巴着说道：“敏敏……那……那天晚上是我不好，我……我不该……”

“好了好了，不要说这个了，你到七点多一点到振兴路小林妹酒楼下来等我吧。”周敏一说完便挂断了手机！

“好，那我……”李小军的话还没说完，手机那边已挂断！

已经很不错了，没想到周敏自己会打手机过来，尽管语气有些冰冷，但现在只要她理自己就足够了啊！

李小军的心情一下子就如风雨过后见彩虹！

七点后去接敏敏！啊！敏敏理自己了！敏敏不生自己的气了！李小军一下子就感到自己又变成了世界上最幸福的人了。

他看了一下手机上的时间，现在才五点，好！那先回寝室，去好好地打扮一下，带上银行卡，晚上一定要好好地为前天晚上的事情向敏敏陪一个不是，然后……嘻嘻！浪漫的周末晚上还能做什么啊？花前月下的，然后再开个什么高级点的房……嘻嘻！总之以前他们就经常是这样的啊！

李小军盘算好晚上的活动，然后吹着小调、一路小跑地向寝室奔去，此时的他似乎已不再把那些什么高级轿车放在眼里了，什么啊！我才比你们幸福的！哦耶！喜唰唰！喜唰唰！喜唰唰……

李小军来到寝室，因为是周末，同学们回的已回家、约的去约会、打的去打球、上的去上网了，小军哼着小调打开皮厢，准备好了一套今夏很流行的牛仔装，再选出一套好看的内衣内裤，然后来到卫生间洗了个澡。在洗澡的时候，心情高兴的他甚至还放声高唱了几曲周杰伦的新歌！

呵呵！PL女孩的魔力可真大啊！要知道在十几分钟前李小军还是一个如临世界末日的忧郁男孩！

洗完澡后，李小军在镜子前精心地对自己打扮了一番，摩丝、发胶、香水……只差没涂口红了，嘻嘻！不错，李小军是一个很精致的男孩，长得帅气当然是他的一大优势，但精心于对自己的打扮却使他与同校的其他很多男孩子比起来显得更受很多女孩子们的喜欢！

李小军对着镜子左看右看、横看竖看了个遍，嗯！不错，真的很帅啊！自己都被自己的帅气迷倒了！唉呀呀！今晚一定要和漂亮的敏敏……啊！太美妙了，想着就爽啊！

好了，下面就是带上银行卡。不过，自己卡上的钱好像已不多了啊！

说到钱，李小军家里其实也并不是很富裕，父母都是很一般的政府工作人员，每年的收入也很有限。但尽管如此，身为独生子的李小军，在父母的眼里简直就是个小皇帝！两位大人从小就对小军百般呵护，从小就对他娇生惯养、有应必求，只要小军想要而家里又有的，两位大人决不会不给，哪怕是家里没有的，如果小军吵着要，那两个大人也会去想尽办法来满足小军！上个月刚从家里划来了四千元钱，但是和敏敏的浪漫是需要金钱来滋润的啊！这四千块钱在浪漫的爱情生活面前是显得多么的无力！这不，才一个月不到就用了三千多，现在卡上只有一千元钱了！但没办法，和敏敏的真爱相比，金钱算什么啊？！用完了大不了回去再拿！

李小军来到校门口银行的自动取款机上，将卡上的一千元取出，只留个小零头在卡上。然后李小军到附近的快餐店吃了个十元的快餐。这时李小军才突然想到，敏敏今天怎么会到那个什么小林妹酒楼去吃饭啊？那个小林妹酒楼在快到城市郊外的振兴路上，距离学校较远的，就是打的过去也要半个小时！那个小林妹酒楼的档次还是很高的啊！它的规模虽是不大，但却是个很豪华的酒楼，消费很高，上次同寝室的、父母做生意的同学刘悦过生日，他就在那做了几桌酒，每一桌做了近两千元！敏敏今天怎么会到那去吃晚饭？是同学生日吗？还是……呵呵！管她的呢，只要和敏敏在一起就好啊！

吃完快餐，李小军看了下时间，离七点钟还有一个小时，便去网吧上了一会网。

他在网上东看西看、东聊西聊了一阵，但什么东西都没看进去，聊天也不知道到底聊了些什么，因为此时他的心思全在敏敏身上啊！

终于快到七点了，李小军迫不及待地打的往小林妹酒楼赶去。

的士到了小林妹酒楼下，李小军数完车费，然后下了车。

李小军在小林妹酒楼下等了一小会，还是忍不住地给周敏打了个手机。

手机拨通了，周敏却没有接！

“怎么回事？”李小军又拨了一次，还是没有接！

“搞什么名堂啊！为什么又不接电话了！”李小军还不心甘，继续拨着周敏的手机，这一次周敏的手机终于接通了

“喂！……喂！敏敏……我在小林妹酒楼下……”

“＠＃￥%＾＾＆＊”电话虽是接通，但那边却没有传来周敏的说话声，只传来了一些男男女女的嬉皮笑脸的吵闹声！

“喂！敏敏，你在搞什么啊……”

周敏终于接电话了，手机里却传来了她嬉皮笑脸的声音：“啊……哈哈哈……嘿嘿！别吵啊！讨厌……”

“敏敏是我啊！……你在说些什么啊？”李小军莫名其妙地问道。

李小军刚说完，电话那头周敏的声音立刻就变了个味，只听她冷冷地道：“哦！……是小军啊！……嗯……我不要你来接我了，我今天还有点事情，下次我再打你电话吧……”

“喂……”李小军正准备再说什么，周敏却已挂断了电话！

“做什么啊！”李小军一脸的茫然，但还不甘心，他又拨通了周敏的手机。

“喂！还有什么事吗？我今天真的有事，我以后找你吧……要不你明天打我的电话！”周敏又一次接通电话，但这次的语气有点硬了。

“你开始时还在要我来接你啊？……敏敏你在做什么啊？”李小军有点不高兴了。

“我现在不在小林妹酒楼了，你不要在那等我了，你去玩吧，好了，我挂了，你不要打来了！”周敏似乎很不耐烦了！

“喂……”李小军急着还想要说什么，但周敏的手机又挂断了！

李小军瞪着大眼看着小林妹酒楼，半天回不过神来，什么啊？这……这不是骗人吗？周敏你这是什么意思啊？放我鸽子吗？难道自己就这样被周敏放了鸽子！李小军的心情似乎一下子就又从天堂掉到了地狱！刚才自己还是满怀着美好的期望而来的，现在却被周敏放一鸽子！他越想越气！李小军紧紧地抓着手机，气得恨不得一把丢在地上！

第二章：女友被奸

第二章：女友被奸

“什么啊……什么啊……周敏你在玩我啊！”李小军咬了咬牙，刚才心中的那一片对今晚美好的梦想在此刻已全变成了气恼！

这是周敏与他拍拖一年来，第一次这么不给他面子、第一次放他鸽子！虽然两天前和她吵了一架，但也没必要这么玩自己吧……唉！女孩啊！

“也许是敏敏还在生我的气吧？嗯……也许是她在考验我吧？可是……气人啊……哼！明天我定要再打电话找你，没这么容易就算了的！……不，我再也不打电话给你了，什么了不起的，你她妈的算个JB啊！”李小军站在小林妹酒楼下，板着脸想着，心里却越想越乱。

“算了，走！”李小军心情极度的失落，他打算今晚不再去找周敏了！

他漫无目的地在振兴路大街上走着，振兴路在城市的边缘，本来人不是很多，但因为今天是周末，所以路上的行从较多。一些很热闹的周末活动也在路边开展起来，但李小军此时却一点心情都没有，他很烦，也很气！

气人！气人！气人！李小军的心情乱极了！他不知道现在自己到底要怎么办？唉！去上网玩一下吧，反正无聊，少去想她了！

李小军坐在网吧里拿起耳机听音乐，但还没听一会就抓起耳机一把丢开！他现在真的烦啊！哪有心思听音乐？

他又打开QQ聊了阵天，但心情不好的他和谁聊天都话不投机！唉！天也不聊了！

看看新闻吧！……妈的！中国足球队又输了！烦！怎么都是些烦人的事啊！

“我的敏敏妹妹啊！你……唉……哼……这个死周敏！”李小军自己都不知道自己现在是爱周敏还是在恨她，总之他现在心情矛盾，烦！

好吧，玩一会网游吧，这个容易打发时间。

网游的魅力还真是大，李小军竟真的玩了几个小时网游而没去想周敏！

这时，身旁的机子来了一对男女，两人亲密的样子让此时的李小军有点受不了！

算了吧，快十二点了，回寝室睡吧，少在这里看人家亲密的样子了。

李小军离开了网吧，时间较晚了，振兴路街上的行人也不多了，他打算找一辆的士。

李小军站在路边刚等了一会，突然，一个能够让他瞪大眼睛的身影出现在了对面的马路上――是周敏！！不错，正是周敏，她正穿着上个月他花了一千多元钱给她买的一套白色的阿迪达斯运动装和白色的耐克运动鞋，扎个高高的马尾辨，正和三个陌生的男青年有说有笑地走在一起！

李小军当场就头脑猛地一晕！……靠！周敏啊周敏！原来……原来你是在和别的男孩子约会啊！

李小军瞪着大眼看着周敏在对面马路上和那三个陌生的男青年有说有笑地走着，那三个陌生的男青年说着说着还时不时地在周敏的身上这里摸一把、那里抓一下的！

“我操！都是些什么流氓啊！极度恶心！”李小军越看心里越来气：“周敏啊周敏！原来你今天晚上放我鸽子，就是要和这三个王八蛋死流氓去鬼混！……妈的个B的！”

李小军横着眼盯着周敏和那三个男青年走入了路边的森林公园。

“这么晚了还要和他们去公园！想做什么啊！恶心！”李小军心里暗暗地骂着，然后老远地跟着他们也进了公园。

李小军跟在他们四人后面，他此时真想上去一把将周敏拖出来，然后质问她这到底是怎么回事？但他最终还是没有这么做，他想看看周敏到底是要做什么？和周敏在一起的这三个男青年又是什么人？

于是他在跟踪时非常注意将自己的身体隐蔽好，以免被周敏他们发现自己。

周敏和那三个男青年先是在小山下的湖边散了一会步，其中一个高个子、大块头的男青年竟将手搭在了周敏的肩上！周敏却也任凭他做出这么亲密的动作！

“贱人！原来你果然是在泡‘凯子’啊！可恶！”李小军看到了这一幕，心里极其不是滋味，他好几次都想就这样冲上去将周敏和那个男青年揍一顿，但咬了咬牙还是没有冲上去！

“贱人！你们还能做出什么来！”李小军小心地将自己隐藏在两块大石后边，他从两块大石的中间恨恨地看着周敏一行人。

夜已经很深了，公园里的人也越来越少，周敏和那三个男青年竟往公园中的小山下密林中走去！

“还要去那些地方啊！”李小军看见周敏和那三个男青年竟往密林中走去，他的头脑中一丝不妙的感觉猛然而生！

密林一片黑，周敏的白色运动装穿在身上显得很是显眼，这让李小军跟踪她不怎么费力。

李小军悄悄地从另一个方向往密林中摸去，他的眼眼始终盯着白衣的周敏。

周敏他们停了下来，坐在了一块草地上。
[奇书网 Www.Qisuu.Com]
李小军从后面绕到了他们的身后，然后像个幽灵一样悄悄地靠近他们。“我倒要看看你们要做什么！周敏啊！周敏，我要抓住你的把m到我的手里！”

李小军离他们越来越近了，密林中有几盏灯，但光线不是很强，只能是模模糊糊地看到他们的身影。李小军又很小心地靠近了一些，直到可以隐约地听到他们的说话声了，李小军便躲在一棵大树后听她们在说什么。过了一会，那边断断续续传来了周敏的说话：“张哥……现在我们……钱……还要去多找一些……我负责……”

“说些什么乱七八糟的啊？”李小军心里一阵奇怪，怎么周敏在说些什么钱……负责什么什么的，是什么意思啊？

那个大块头青年一把搂住周敏，哈哈哈地笑了几声，然后在周敏的耳边轻轻地说了一些什么。

李小军感到心里又一阵恶心！

突然，只见那个大块头一把将周敏按倒在地，周敏尖叫了一声，同时，另外两个青年也嘻嘻哈哈地扑到了周敏的身边，周敏尖叫了一句：“做什么啊！”

李小军正在低着头生闷气，突然听到周敏的尖叫，猛地向他们看去，只看到大块头竟然是坐在周敏的身上，正在往上用力地脱周敏的运动T恤！

“不妙！”李小军心里最害怕的事情终于发生了！

大块头嘻嘻哈哈地笑着坐在周敏的身上，他已将周敏的运动上衣翻了起来，露出了里面雪白的肌肤和白色的文胸！周敏尖声叫道：“干什么啊……不要啊！张哥，我们现在……”但她马上就不敢再叫了，因为一把锋利的匕首已架在了她那两个高耸的山峰上！

“不要叫了，你早晚要我们玩一玩的，想入这个圈子赚钱嘛，你不能光只叫人家做，自己不做啊！”大块头用匕首割断了周敏文胸的中间连带，看着周敏胸前白皙的皮肤和两只跳动的“大白兔”，冷冷说道。

周敏似乎要哭了，只听她泣声道：“我……我……我不做这个啊……我有男朋友的……我……那我不去做了……不要钱了行吗……张……张哥……你们……你们答应对我好的……呜呜呜呜……不要啊……”但没有用，她的白色运动长裤也在她的挣扎中被另两个青年扯了下来，已有两只手在野蛮地伸向了她的“黄金分割点”！

突然，一声暴雷般的声音响起：“打死你们！”

周敏和大块头等三人都吓了一跳，定眼一看，发现一个右手拿木棒、左手拿石块的青年正怒眼圆睁地站在了旁边，正是李小军！

周敏被按在地上，看到李小军突然出现，又惊又怕地哭喊道：“小军……啊……小军……”

李小军又吼一声：“打死你们！”便挥棒往大块头的身上打来……

“啪！”的一声，木棒打在了大块头抬起来阻挡的手臂上，棒子断成两截！

李小军一惊，又举起左手的石块准备砸下，但身子已被突然掀翻……是那两个青年将他按倒在地！

一顿暴风雨般地拳打脚踢袭来，头被踢上了一脚“唉哟……”肚子上又被踢中了一脚“啊……”背上、屁股上“啊……唉哟……”李小军竟然这么快就被这两个青年打翻了！的确，李小军的确不是一个会打架的男孩子，空有一米八的个头，帅是帅，就是太瘦，没几分力啊！

两个青年对李小军一顿拳打脚踢后，一人抓住李小军的一只手臂，将李小军架起来然后跪在地上。大块头从周敏的身上站起，恶狠狠地盯着满脸是血的李小军，骂了句：“你他妈的个B的！老子打死你！”然后用力一巴掌打向李小军的头，李小军本来就被那两个青年打得差不多快晕了，这一巴掌打了下来，李小军当场就被打翻在地上爬不起来！

“啊！小军……啊！你们别打她了！”周敏从地上爬起，将被扯下的长裤往上一提，马上扑在李小军的身上哭泣起来，可刚扑到李小军的身上，一只大手就将她一把抓起来！

大块头将周敏一把就抱在怀里，一只手用力地搂着她，另一只手从后面伸进了周敏那宽松的运动裤中，从她那性感的臀部中间滑下……

李小军趴在地上，嘴里鲜血直流，他现在已被打得爬不起来了啊！啊！他看到大块头将手伸进了周敏长裤中的秘处，便趴在地上颤抖了一下身子，很激愤地抬了抬头，脸上愤怒而又痛苦地抽搐了几下，想爬起来却没有爬起来……他此刻似乎已失去了身体的活动能力！

“我晓得他是你的凯子，老子就是要打他！”大块头说着，恶狠狠地盯了眼地上满脸是血的李小军。

周敏哭泣着，任凭这个叫张哥的大块头男青年的手在自己的内裤里一阵乱抓，眼睛却带有几分悲伤地看着地上的李小军，只哭不语！

“老子早就想上你了，我在你身上花了这么钱，你也要回报一下老子我啊！”大块头说着，粗鲁地咬了一口周敏那清纯秀丽的脸蛋，然后将周敏按着跪扑在地上，从她那性感的屁股后面一把就扯掉她的长裤和内裤……

“打……死……你……”李小军趴在地上，费尽最后的力气愤怒地说出这三个字，然后晕死了过去！

“啊……啊……”密林中传来了女人的尖叫声，但这么晚了，在这个郊外路边公园的密林深处，谁还能听见？

周敏的尖叫声让被打晕过去的李小军又醒了过来，但当他看到眼前的惨状，他又晕了过去！

……

很久后，周敏已不再尖叫，她咬着嘴唇轻轻地流着泪，任凭大块头将她翻过来覆过去地摆弄着。

大块头满足了，另一个青年又接了上去，这一个的动作似乎更猛，只听他喘着粗气嗥叫着前后猛推着，周敏又尖叫了一声！然后是第三个青年，这一个更可怕！她并不喜欢正常的方式，他的方式让周敏欲哭无泪，他居然是……

“啊……”又是周敏的惨叫！可怜的是李小军晕倒在地还是无法起来！

几十分钟后，三个色魔似乎都满足了，各自穿好衣服。大块头从衬衣口袋中摸出一千元丢给了周敏，冷巴巴地道：“这是你上个星期的奖金，加油干，老板会给你更多的！”又看了眼地上昏迷不醒的李小军，吐了口痰道：“你凯子你自己去弄吧，快一点弄，不然死了就不关我的事了！哼！老子还不想打死人！”说完便和另两个青人扬长而去。

周敏直感到体下的两处地方疼痛难忍，但她只是轻轻地擦了擦眼泪，然后迅速地穿好衣服、收好钱，然后想了想，便给医院打通了电话：“喂，医院，这里有人打群架打伤了，快来……”

第三章：悲痛欲绝

第三章：悲痛欲绝
……

李小军躺在了医院的床上……

慢慢地，李小军终于醒了过来，他刚醒过来的第一反应就是咆哮着：“打死你们！……打死你们！……打死你们……”然后猛地从床翻起，因为用力过猛，一阵剧烈的疼痛从身上那些被打的地方传来。

“啊……”李小军又痛倒在床上！

此时周敏表情冷冷地坐在李小军的病床前，她正不知道和谁在打着手机，突然见李小军醒了过来，便急忙冲了上去扶住李小军，故做悲泣状地道：“小军，你醒过来了！”

李小军一把抓住周敏的手，瞪着大眼颤抖着头，表情异常激动地喊着：“敏敏……快……报警……110……”一时竟控制不住，又“啊……”地一声狂叫，准备再次翻起来。

“你先躺下……你先躺下……你受了内伤不要乱动！”周敏用力扶好异常激动的李小军，突然又听到李小军说要报警，只见她的大眼珠转动了一下，似乎有点失措地道：“啊……报……报警！”

李小军的手颤抖着从牛仔裤的后袋中摸出自己的手机，但没有电了！还想翻起来，但没有成功，因为身上伤太多了，到处都痛！

李小军用力地抓住周敏的手，激愤地吼道：“把你的手机给我……我要报警！”

“啊……”周敏一时不知所措！

“吵什么……吵什么？”一个高个子男医生带着两个护士进来了。

“啊！医生……我男朋友现在情绪很激动，他……”周敏焦急地看着医生。

“你受了很重的内伤！再这么吵很危险的！”医生看着床上正异常激动的李小军冷冷地道。

“啊……报警……打……打死他们……”李小军还在咆哮，但此时的声音却在慢慢地变小，突然，他又晕了过去。

“小军！”周敏惊道。

“给他上药吧！”医生吩咐两个护士给李小军被打伤的地方上药。

“打架？哼！打什么架嘛！还好，并没有伤到内脏，否则就麻烦了！”医生冷冷地道。

“啊……”周敏一听，松了一口气！

“不过他的情绪看起来很激动，嗯！也不知道他的情绪为什么这么激动？还报警？打个架也报警，不把你自己也弄进去坐两天？”医生板着脸道。

“我的男友也许是受了强烈的刺激吧，他……他是第一次和别人打群架……”周敏低着头，眼睛闪动着说道。

医生白了周敏一眼，摇了摇了头说道：“唉！你们这些年青人啊，怎么都这么喜欢打架？打得好就好，打得不好，断脚断手，甚至断命的啊！”说着，指着隔壁床上那个脑袋上和手脚上都用纱布包得像个大粽子一样的人说道：“你看看……”

周敏怯怯地看了一眼，那个人的头和手脚几乎全部都被纱布包着，只留着眼眼、鼻子和嘴巴在外面，他正双眼微闭着躺在床上，看上去并没有睡着，却似乎对身边的事一点也不关心！

医生指着那人对着周敏轻声道：“看看，打架打的啊！”说着又摇了摇头，然后又去对护士吩咐什么。

周敏低着头站在一边，看着护士给李小军打针上药。

“还算好，他的伤其实并不是很重，只是受到了很大的惊吓所以才是这样子的！”一名护士在李小军身上边涂着药边说着。

“我男朋友从不打架的，今天是第一次……”周敏低着头说道。

“好了，他现在没事了，在这住两天就可以出去。以后可不要再打架了啊！”医生又摇了摇头，然后和护士们出去了。

“谢谢你了，医生！”周敏直看到医生和护士们都走了，才坐到李小军的身边，她轻轻地叹了一口气。

手机铃声响了，是周敏的。

周敏打开手机一看，脸上马上露出惊容，只见她立刻一个人站到了房角，低着头轻轻地对着手机里“啊……嗯……嗯……好的……我知道了……”然后关掉了手机，看了一眼已睡过去的李小军，匆匆地往门外走去。

旁边床上那个头上缠满了纱布的人在床翻了个身，在他头上纱布后面，他那半掩着的双眼看了周敏一眼，然后又将身子转向了另一头。

此时已是凌晨两点多了，但周敏在医院里却接了个电话，然后跑到了医院的楼下，那里正有一辆小车停在那。

周敏走到了小车旁，车窗立刻打开了，一只手伸了出来，手上抓着一把“老人头”。

“老板知道了你们的事，嗯！他看来还很关心你凯子，他让我给你送来了三千块钱！快点把你凯子的伤搞好！另外，不要让他去做蠢事，晓得了吧！”

周敏点了点头，收下了钱，然后阴着脸说道：“张彪他们三个搞了我！”

“晓得了，张彪对我也讲了。这个你也计较？”车子里面的人语气怪怪地道。

“哼！”周敏的大眼一闪，白了车子中的人一眼。

“好了，以后我们少来往，只打手机。我现在的路越来越多，你要加点油，不然到时缺货就不好了。我走了。”说着，车子就开始启动。

周敏看着车子开出了医院。

她到医院收费处交足了医药费，然后又来到了李小军的病房。

……

第二天早晨，也就是星期六的早晨……

周敏整晚就是睡在李小军病床旁边的一张空床上，昨晚的事让她也极度的困倦，所以有点睡过了头，直到病房外面的行人的声音将她吵醒。

“小军！”周敏的第一念头就是想到了李小军，她急忙转过身一看……还好！李小军还在睡梦当中！此时的她生怕李小军醒来后会有什么过激的举动！

见李小军睡得正好，周敏松了一口气，然后仰天躺在床上，冷冷地看着天花板发呆。

良久，李小军翻了个身，似乎也醒来了。

“小军！”周敏一翻身爬起，然后坐到了李小军的病床边。

李小军真的醒来了！他冷冷地扫了一眼周敏，把头扭了过去。

“小军……”周敏轻轻地抚摸了一下李小军手上被打得青一块紫一块的地方，轻轻地喊道。

李小军迅速地将手弹开，不也理周敏的话。

“小军……我……我……”周敏感到了几分尴尬，一时不知道要说什么，想了想便说道：“我先去给你买点早餐来。”说着就出了门去买早餐。

过了一会，周敏买来了早点，但她刚走到病房门外，就听到病房里李小军在：“啊……啊……啊……”地狂叫！

周敏大惊，急忙跑入病房内，发现李小军正躺在床上，用力的撕扯着床单！床边的吊针、枕头、药盒、水杯等很多东西都已被他砸在了地上，房里一片狼迹！

“小军！不要吵了！小军……医生……”周敏见李小军的情绪又开始激动，一时急得不知所措，将早点往桌上一丢，便惊叫着上去扶正准备翻起身的李小军……

刚坐到李小军的床边，突然，李小军“啪！”地一巴掌打来……周敏躲闪不及，脸上热辣辣地挨了李小军这一巴掌！“唉哟！”周敏尖叫道。

“你给我走开！出去！”李小军瞪着大眼冲着周敏吼道。

“吵什么……吵什么？”高个子男医生又带着几个护士进来了。

“出去！出去！”李小军坐在床上对着周敏指着房门，竭斯底里地咆哮着！

周敏脸上被打了一巴掌，火辣辣的痛！她侧着身、低着头、摸着脸，只是不语！

“你男友怎么了？为什么打你？”医生走到了周敏身边，很奇怪地看着周敏问道。

“我……没什么！”周敏此时心里一片混乱，根本不知道要说什么，她似乎要哭了！

“出去！听见没有？出去！”李小军还在指着她咆哮着！

“小军我……”周敏的眼睛真的湿了，她红着双眼，却不知道再要说出什么来？

“出去！！！！”

医生见李小军的情绪异常地激动，便对周敏说道：“你先出去一下吧。”

周敏擦了一下眼角的泪，又怯怯地看了一眼李小军，然后缓缓地走出了病房。

她一个人坐在病房外的椅子上，低着头暗暗地哭着，也不知道她是被李小军打在脸上的痛而哭呢？还是被李小军打在心上的痛而哭？天知道？也许只有她知道吧！

过了很久，医生出来了，他怪怪地看着周敏，冷冷地道：“你男朋友说不想见你！他的情绪太激动了，他究竟是受了什么刺激？”

“啊……我……”周敏低下了头，却没有说出什么来。

医生怪怪地看着周敏，摇了一下头道：“好吧，因为他的情绪太激动，你还是先不要进去了。”想了一下又问道：“他的父母在这吗？”

周敏道：“没有，我们是学生，家里都在外面的！”

“嗯，是这样！那好吧，他的伤不重，明天就可出去，你去叫几个他要好的同学来陪他一下算了……”

“好的！那……谢谢医生了！”

“就这样吧，我先走了！”

“谢谢医生，好，你去忙吧！”

医生走后，周敏的心里一片烦，她坐在病房外的椅子上想来想去，越想心里越烦！

她想走掉算了，但她现在却还有一件重要的任务要做，那就是不能够让李小军去做“蠢事”！他害怕李小军真的去报警！

她想了想，便来到护士室里，借来了笔和纸，然后到上面写着：小军，我对不起你，昨晚那几个人是我以前认识的朋友，但我没想到他们是这样的人！事情已经发生，我知道你很受伤！可我的受伤更重！我现在真的很怕，我是怕这事被学校知道、被社会知道、被我家里知道，那我完了！所以，再大的苦我现在也只有先忍着，我……求你了……不要去报警，也不要和任何人说！求你了！你对我的爱，我知道，我会好好地偿还给你的！我先走了……

周敏带着纸条又来到了李小军的病房，她在外面听了听屋里的动静，见没声音，估计李小军在打了针后又睡着了，便悄悄地走了进去，发现李小军果然已睡着！便将纸条轻轻地放在了李小军的手机下，然后又悄悄地走了出去。

同病房里的那双纱布后的眼睛又在半掩着看着周敏进来又出去，然后只见他伸出一只手，伸向了那张纸条……

周敏出了病房，轻轻地叹了口气，然后就向医院外走去，可刚走到医院门口，她便突然像是想到了什么，摸了一下自己的臂部部位，便又来到医院的挂号处，从身上摸出二十元钱伸到里面道：“挂个号，妇科……”

……

中午时，李小军又醒来了，此时他冷静了很多，不再激动得狂叫。他傻傻地望着天花板，默默地流着泪。

“李小军吗？吃饭了！”一名医院的护理人员端着饭菜来到了李小军的病房，她看了一下床号，然后将饭菜放在了李小军身旁的桌上。这是周敏在走的时候吩咐的。

“放到那里吧。”李小军转过了身，哭泣泣地道。

护理人员见李小军一个大男人在床上躲着哭，吓了一跳，带着莫名其妙的表情走了出去。

李小军哪里有心情吃饭？昨晚的事对他来说简直就是天大的打击！自己心爱的女友竟然抛下自己去和别人约会，然后竟被别的男人轮奸！而自己也被打成这样！这对于这个一向天真单纯、从未受过半点委屈和打击的大男孩来说，真的比要了他的命还惨！

李小军越想就心里越悲伤、越气愤！“不行，我要报警，我要让这些畜牲去死！”李小军想到这里，便又去摸自己的手机，但手机早就没电了，却摸到了周敏写给自己的纸条。

看完纸条，李小军嚎哭着一把撕掉纸条，怒吼道：“畜牲！王八蛋！杂种！死猪！”他又准备翻身起床，可这一次他刚起来了一半就又痛得倒了下去！

只听他嚎哭着，一会儿哭喊道：“呜呜呜……敏敏啊……我是个没用的人啊……我保护不了你……我……我……我……你还不如让我去死掉算了啊……还救我做什么……啊呜呜呜呜……”一会儿又悲愤交加的哭骂道：“周敏啊周敏！你为什么要背着我去找其他的人，你是个贱人……”一会儿又……

李小军越骂心里越悲愤，只见他对着自己的胸脯一阵猛捶！“让我死掉算了！让我死掉算了！”李小军越捶越凶，突然，他看到了桌上的纱布剪刀！只见正一脸悲惨相的他的眼中凶光一闪，抓起剪刀便往自己的胸口猛刺下来……

啊！小军你要……

在这千钧一发的时候，只见一个茶杯飞了过来，“啪！”的一声打在了李小军拿剪刀的手上，李小军“啊！”的一声，手中的剪刀已被打落！

李小军哭丧着脸、惶惶地朝茶杯飞来的方向看去……

“没有骨气的男人，你死了你的仇谁来报？！想便宜你的敌人啊！”那个飞出茶杯救他的人说话了。

第四章：发誓复仇

第四章：发誓复仇

李小军擦了一下眼泪，两眼怔怔地看着那个人，他就躺在旁边的床上，头上和四肢上都缠着厚厚的纱布！他看上去受了很重的伤。他是怎么飞出茶杯救自己的？！

李不军还在惊恐地看着那人，而那人却很笨重地转过了身子，用他那张被缠得只露出眼睛、鼻子和觜巴的脸对着李小军道：“你死倒是很容易，可你父母怎么办？你到现在还没有报答他们啊！”

“呜……”李小军看着那人只哭不语。

“可能你的敌人真的巴不得你自己去死，那样他们高兴还来不及！但是那样你就真的是个窝囊货了，你父母也白养你了！他们要是知道你为了这点事就去自杀，那他们不气死才怪！”那人瞪着双眼看着李小军道。

“呜呜……”李小军哭丧着看了那人一眼，又擦了一下眼泪，然后继续哭！

“你看看你身上的伤，再看看我身上的伤，哪个更重？我被人打得受了这么重的伤我都无所谓，你那点小伤又怎么了！”那人继续道。

李小军哭着道：“不是这个的！”

“那是什么？”那人问道。

“呜呜……”李小军只哭不语。

“呵呵！你不说我也知道，多半是因为女人吧！”

“呜呜……”李小军只哭不答。

“看来你真的是一个单纯可爱的大男孩！呵呵！有些事情可能是像你这样单纯的男孩所不知道的啊！”

“呜……”李小军哭着看了那人一眼，似乎有点不明白，但也没问。

“人活在这个世界上哪会总是一帆风顺？总会有什么事情发生的！是男人的就要吃得了苦！”

“呜……”李小军还在哭，但哭声小了点。

“我给你讲一下我的故事吧……”那人笨笨地翻了个身，继续讲道。

“呜……”

“我以前有个女朋友，他是我第一个女朋友，很漂亮，有才艺，所以我很爱她，爱得她发疯！那时我根本不像你现在这么富，还用这么好的手机、穿名牌！但我为了我心爱的女友，我拼命的去赚钱！”

“呜……”李小军的哭声又小了点，他听到那人说起了他以前的爱情故事，有了点兴致。

“我把我的女朋友惯得像个国宝！为了让她开心，我拼命地赚钱来给她花。唉！但是我那个女朋友最后却和另外一个男的走了，一句话也没留下！我后来才打听到，那个男的是个做生意的老板的崽！”

“呜……哦……呜……”李小军“哦！”了一句，又继续轻轻地哭。

“你说我当时的心情会怎么样？我恨不得杀了他们两个！”

“呜……嗯……”

“但是后来，我又了解到，那个女的在那个男的身上搞了些钱后就又去找了个当官的崽！”

“啊！”李小军停止了哭，轻轻地惊叹了一句道：“这种女人你当时也要？”

“唉！她又没有在她的脸上写个‘贱’字！加之那时我又单纯，我怎么晓得她是个什么骚MP？”

“啊！”李小军擦了一下眼泪，轻轻地点了点头，沉默不语。

“所以从那一次起我就看穿了很多女人，特别是那些自认为漂亮得了不起的女人！”

“……”李小军呆呆地坐在床上，一言不发，若有所思！

“当然这个世界上也还是有很多好女人的，但这也要运气才碰得到！如果你碰到了，那你真的就要好好地去对她！但如果碰到的是我说的那种女人，你说你会怎么办？”

“让她滚！”李小军怒怒地道。

“如果是那样的女人你还会在乎她吗？”

“嗤！贱人，看了都想打，在乎她个JB！”

“如果是那样的女人，你还用得着为她心痛吗？”

“哼！恶心都来不及！”

“……好！那现在我想认真的和你说个事，信不信由你，我见你这个老弟也还是个重感情的人我才和你说！你想不想听？”那人语气认真地说道。

李小军看了那人一眼，说道：“什么事你说吧。”

“我所说的千真万确！你要保证你听了以后不要激动！嗯……本来我不想对你说的，但我觉得那样对你不公平！”

李小军脸色奇奇地道：“什么事啊？你说是了，我不激动的。”

“好！那我先问你，你的那个女朋友是不是叫周敏？”

李小军惊道：“是啊！你怎么晓得的？”

“嗤！我怎么不晓得？你知道我开始说的我的那个女朋友是哪个吗？”

李不军奇奇地摇了摇头道：“不知道！”

“就是你的这个女朋友－－周敏！”那人一板一眼地道。

“啊！”李小军一听，惊骇得差点从床上摔下！他瞪着大眼看着那人，半天说不出话来！

“我说了要你不要激动的！……你是不是不相信我？……我再跟你说，她家里是住在吴阳市的华兴机械厂吧？从小她的爸爸和她妈妈就离了婚，她家里就她一个女！她和她妈妈姓，她妈妈叫周素平！她妈妈几年前下了岗在家开了个麻将馆，天天就是在家里打牌赌博！这些你也知道吗？”

“啊……是的啊！……你……你……她以前是你女朋友？！”李小军似乎惊骇得话都说不清楚了！

“是啊！你现在的女朋友，那个周敏，就是三年前我的女朋友！那时她在吴阳中学读了个高二就因为和男同学乱来被学校开除了，后来她在吴阳街上混时遇到了我，我见她漂亮又唱歌唱得好听，所以当时我被她迷倒了。再后来，直到她又在社会上找了几个男的，然后又去复读高考，成绩肯定不行的，却不晓得是搞了什么名堂也混到了科文大学！……对了，你也是科文大学的吧！”

“啊……是……是……你……她……她真的是你以前的女朋友？”李小军还不相信，继续瞪着大眼问道。

“我都这么说了你还不信，是不是还要我说出周敏身体上的那些特征出来你才信？”

“啊？”

“她的后背上有一块黑斑，她的肚子上有一颗红痣，她的屁股长得又圆又翘、左边屁股上有……”

“好了好了，不要讲了！”李小军手捂着头，一脸的痛苦！

那人看了一眼李小军，沉默了许久，然后道：“老弟你怎么称呼？”

“李小军！”李小军一脸痛苦地回答道。

“小军老弟啊！我知道你受不了，但这些东西我不对你说的话，说不定就是害了你！”

“原来……原来她是个这样的贱人！”李小军恨恨地说着，双眼一热，似乎又要哭了！

“像这样的女人，你为了她值得吗？”

“……”

“不过，当然是因为你以前单纯，看了漂亮MM就动心，动了心就爱她了。”

“行了，不要讲了！他妈的，我要打死这个婊子！”李小军拧紧拳头，瞪着大眼盯着床上的杯子，喘着粗气、胸脯剧烈地起伏着，突然，只见她猛地对着床上的杯子一扇！“啪！”的一声，杯子打在了墙上，碎成数块！

“你打死她你犯法！为了这样的女人挨枪子，你更不值了！”

“哼……哼……哼……哼……”李小军胸脯剧烈地起伏着喘着粗气，气得不知道要说什么！

“而且，周敏的社会关系比较复杂，背后是有什么势力的。那些打你的人你知道是谁了吗？你真的是在无缘无故地打架吗？傻子都看得出你是为了她而挨的打啊！”那人说道。

“管他们是哪个，我要打死他们？”李小军重重地在床上打了一拳，愤怒地说着。

“嗤！你打得几个人赢啊？你看你空长这么高，瘦得一点力都没有，又一看就是个好孩子、好学生，从来没打过架，你怎么去打死他们啊？……嗯……你有兄弟的吗？如果你有一帮舍得为你出头的兄弟那也好一点！不过估计你也没得！”

“哼……哼……哼……哼……”李小军气得只知道哼哼地叫着，但气话是气话，他也还是知道自己究竟是什么斤量的，自己从小在家娇生惯养、处尊养优惯了，从小就是好孩子、好学生，从小就不会也不敢去和人家打架斗气，一个这样的自己，如何去找周敏背后那帮打自己的人报仇？

“被打了，仇肯定是要报的，不然就不是个男人！但也不能拿鸡蛋去碰石头，否则自己吃亏！”

“哼……哼……哼……哼……”李小军心中不服，但又无奈！

“要不，你出点钱，去找人帮你出头？”

“哼！我才不呢，我要自己去打死他们！”

“呵呵！有点骨气了啊！但是你要自己去报仇，你就必须要厉害才行啊！”

“哼……哼……哼……哼……”

“不要只知道哼哼地叫，要就去做点什么，做得像个男人！等你真的厉害了，你还怕仇报不了？还有，报警是没有用的，现在打架算个JB啊？警察会管你的这些个事？只有靠自己的！”

李小军沉默不语，良久，才猛然想到什么，然后用一种奇奇的眼神看着那人道：“你……你到底是哪个？”

那人微微一笑道：“我姓罗，别人都叫我罗猛子！”

李小军一听，大惊道：“啊……原来你就是罗猛……罗哥！”

“嗯！就是我！”

“我听很多同学说起过你的名字，讲你很厉害的啊！”李小军瞪着大眼惊诧地看着罗猛子道。

“呵呵！那都是社会上的人乱说的，我这个人不厉害的，但我讲义气，喜欢为朋友打抱不平！”

李小军摸了一下刚才被罗猛子丢杯子来打中的手道：“罗哥，你还不厉害？刚才要不是你，我真的自杀了！”

罗猛子笑了一下道：“我这两年学了点三脚猫的功夫，呵呵！所以现在我也更喜欢打架了。你看我身上的伤，就是几天前去为朋友讨债而被打的！呵呵！不过，当时我也放翻了几个，但他们人太多了，十多个人打我一个，所以我才……”

“啊！一个人打十多个人？还不厉害啊！”

“呵呵！不说我了，还是说你吧，说实话，我们两个其实都被一个女的害了！我真想帮你去出头，但现在我这样子没得一年半年的也别想再打架了。唉！小军老弟啊！我跟你讲，这个社会就是个人吃人的社会，你不去强一点，人家就骑在你头上！”

“……”李小军一声不吭地点着头，若有所思。

“男人就要活出个男人样来，吃点亏就当是受个教训，没什么大不了的，加油把自己混出个样来，看哪个还敢欺负自己！”

“嗯！”李小军的头点得更厉害了。

“还有，小军老弟！我告诉你，有些女人你根本就不要去把她当女人来看，那些人就是些垃圾，特别是那些个自认为漂亮得不得了的女人，越是那样你越要把她看得贱！要找，一定要好好地找一个真心爱自己的女人！”

“嗯！”

这时，病房的门开了，走了进来几个青年，他们刚一进门，就对着罗猛子很热情地道：“罗哥，我们来了！”

罗猛子看到他们来了，高兴地道：“好！你们来了啊！”

“我们来接你到吴阳去。”

李小军在一旁静静地看着这些人和罗哥讲着话，他们讲的都是一些道上的人和事。李小军知道他们都是一些在社会上混的青年，甚至可能还是些黑社会的人！李小军原来对这些个社会混混的东西是一点也不感兴趣的，但现在，他躺在旁边的床上静静地听着，越听就心里似乎越有一种冲动的感觉……

那个男医生和几个护士进来了，他们和罗哥以及那些青年交待了一些什么，然后准备着用病号车将罗哥搭出去。

罗哥躺在病号车上，又看了一眼一脸茫然的李小军，微笑着说道：“我要去吴阳医院了，老弟，要做个强者，混出个样来！”说着，几个青年和护士就将他推了出去！

“罗哥好走！”李小军躺在床上向罗猛子挥手告别。

……

罗哥走后，李小军的心情越发难以平静，他静静地躺在床上，脑海里却翻江倒海！他想到了很多的东西……他想到了自己是如何对周敏好的，想到了周敏却是如何背着他与别的男人约会的，想到了周敏被轮奸，想到了自己被惨打，又想到了罗哥！想到了罗哥救自己，想到了罗哥所说的关于周敏的背景，想到了罗哥对自己的“开导”，想到了罗哥最后走时对自己所说的那句话：“要做个强者！混出个样来！”

……李小军想着想着，不由得心潮澎湃，一时一股强烈的、所未有的豪然之气冲上脑门，不由得大吼一声道：“啊！……我要报仇！……我发誓！”

第五章：淫欲与金钱

第五章：淫欲与金钱

星期六的天气真的是很好，傍晚时分，科文大学的篮球场上，男学生们在尽情地挥洒着汗水地打着球，而女学生们则大多出去逛街了。当然，也有一些不出去逛街的，她们一般是因为天生就不太喜欢出门，或者，是因为其他的一些什么原因。

周敏就是一个不喜欢出去逛街的女学生，因为她很“忙”的，特别是这些日子！

周敏今天的心情特别的不好，昨晚上发生的事到现在还历历在目，上午李小军又打了自己！当然，这个骚女人本来就该打！

六月的天气已开始热了起来，周敏穿着内衣躺在寝室的床上，像个死尸一样一动不动，她昨晚被张彪三个轮奸的那两个部位，直到现在都还隐隐有些痛！虽然上午顺便在医院的妇科里做了点处理，但现在那两处地方的那种不舒服的感觉还是让她心里更加烦，这可是她第一次被人搞后面的那处部位啊！尽管以前她不知道和多少个男人上过床，但那些都还只是一些“正常的性行为”，可昨晚那个家伙，却插了自己的那个“带有些臭气的”部位！而且是在自己极不愿意的情况下、在那个野地里轮奸她时猛插了她这个漂亮而且又“高雅有才艺”的女大学生的那个部位！这让她感到了一种莫大的耻辱，心中越想越气、越想越恨！

越想，她就越把张彪三人恨进了骨子里当中！不错，就是再骚的女人，在自己极不愿意的情况下被暴奸，那她也是会恨那些暴奸她的男人的！但是没有办法，自己还要依靠张彪他们，所以暂且也只能忍气吞声！

周敏在床上翻了个身，然后自己用手到那两个还隐隐作痛的部位摸了摸，当她自己的手滑过她那圆润高翘的臀部时，她自己都似乎要被自己的那性感的臀部而引发起性欲的冲动！只见她在自己的臀部上来回地搓动着，搓着搓着，居然将手指往下一滑……啊！她要干什么？她……她难道是要ZW了吗！

她的玉指在那一片油润光滑的黑森林里巡航了好一会，然后便似乎有了点兴奋，只见她轻轻地哼了一声，然后看了一下窗户，发现窗户正关得好好的，寝室里也已没有其他的女学生了。周敏迫不及待地将自己的三角短裤扯了下来，然后像狗一样趴在床上，然后竖起中指对着自己的那处地方做着活塞运动起来！

呵呵！对自己竖中指！真是极具讽刺啊！

活塞的速度在有节奏地加快，周敏的脸部肌肉伴随着活塞的节奏而有节奏地抽搐起来，她的呼吸声也在加快、加粗，她看上去已快兴奋到了高潮！突然，只见她“啊！”地一声娇吟，然后边喘着粗气就边呻吟着：“小军……啊……小军……啊……”

天哪！晕！没想到这个骚女人在此时还在想着李小军！看来，她的心里对李小军确实还是有几分情感的啊！很多人都说，在自慰的时候想到谁最多，谁就最可能是自慰者心中的最爱！呵呵！不会周敏也有真爱吧？

周敏正在享受着指尖带来的快乐，突然，她的手机铃声响了，周敏吓了一跳，赶快抽出手指，然后用床边的卫生纸擦了擦手指，拿起手机一看，便赶紧将手机放到耳前……

“喂……”周敏平息了一下气息，然后用一种清脆而又清甜的声音轻声道！

……

“嗯……好的……我知道了……放心吧……我等下和你联系！”周敏放下手机，略一思索，然后拨通了另一个手机。

……

几十分钟后，一辆黑色的本田轿车开进了科文大学，只见它直开到艺术系大楼下。许久，一个身材窈窕、长相秀丽，身穿浅蓝色牛仔裤、黑色紧身T恤、头扎个漂亮的马尾辨的亮丽MM从楼下走下，她羞羞地看了黑色本田一眼。

黑色本田“嘀嘀！”响了几声，那个MM便低着头向本田车走去。

车门从里面打开了，一个男的嘻笑着对那个MM问道：“你就是冰冰？”

“嗯！”那个MM羞羞地点了点头。

“上来吧！”那人嬉笑道。

“……”冰冰扫了一眼大坪周围，然后羞羞地坐进了本田车的后座。

车子起动了，往校外开去……

“冰冰妹妹真漂亮啊！”那个男的回头又打量了一眼这个冰冰，然后脸上挂着喜悦的表情说道。

“嗯！谢谢！”冰冰甜甜地一笑，有礼貌地回答道。

“你们学校的环境还是蛮好的啊！”

“嗯！是的！”

“我们那个时代上学可没有这么好的环境啊！”

“哦！是吗？”

“冰冰上大几了啊？”

“大一！”

“呵呵，冰冰在学校里出来玩得多吗！”那人又回头瞥了一眼冰冰，然后边开着车边说道。

“嗯！不多的！”

“那冰冰妹妹一般都喜欢去哪些地方玩啊？”

“嗯！随便吧，哪都行的！”

那人又回头看了冰冰一眼，见冰冰有些羞羞的，却更欢喜地道：“冰冰妹妹看来还有些害羞啊！嗯！那我们先去玩玩保龄球如何？反正时间还早，然后去富华大饭店吃晚饭，再去唱歌好不好？”

听到去玩保龄球，冰冰似乎一下子就活跃了起来，甜甜地一笑道：“好啊！我打保龄球很厉害的哟！”

“那好啊！那我们就来个比赛吧，怎么样？”

“呵呵呵！好啊，要是你输了怎么办？”

“我输了？呵呵，如果是我输了到时我带你去外面去旅游，如何？……但如果你是输了呢？”
[奇书网 Www.Qisuu.Com]
“我……嘻嘻嘻……我不知道……”冰冰可爱地摇晃着头嘻笑着道。

“我想冰冰不会输给我的吧？”

“嘻嘻！”

一男一女在车内有说有笑，车子内的气氛慢慢地活跃了起来。

车子停在了本市最高档的娱乐场所－－帝都娱乐城的停车坪里，两人从车里走出。刚才在车中冰冰很难看清这究竟是个什么样的男人，所以现在刚一出车门，冰冰就偷偷地打量一番那个男的，只只那个男的四十岁左右，中等身材、体形微胖，剪着小平头、长相虽然较粗，但身穿一身高档名牌的服装，却也显得有点气质和风度，一看就是个有钱的成功型中年男士！

那个男的也微笑着又上下扫视了一眼冰冰，然后男的说：“我们上去吧。”

冰冰很主动的挽住了男人的手，微笑着上了娱乐城的楼。

……

冰冰的保龄球打得果然不错，两人在球场里玩得很高兴，当然，最后肯定是冰冰“赢”了啊！

冰冰真的玩得很高兴，打完球，然后两人又嬉笑着开车去富华大酒店吃晚饭，富华大酒店可是真正的高档酒店！两个人点了很多高档的菜，还要了瓶高档的洋酒！冰冰开始还装做不会喝酒，可到了后来，居然却主动地敬那男人的酒了！

那个男的在付账的时候，冰冰偷偷地瞥了那个男人的钱包一眼，见那里面有着大把大把的“老人头”和似乎数不清的信用卡！

见男人很大方发付完账，冰冰又微笑着将手挽在男人的手上。借着酒意，男人一把就将冰冰用力地搂在怀里，然后恶作剧地在冰冰的蛮腰上捏了一把！

“啊！讨厌啊！”冰冰也报复性地捏了一把男人，然后极其夸张地娇声尖叫起来。

“我爱死你了！”男人嬉笑着，口喷酒气地在冰冰的耳边甜言蜜语地说道。

“讨厌啊！嗯……对了，我还不知道你叫什么啊？”冰冰觉得和这个有钱的男人似乎有进一步发展的必要，便打算对他做进一步的了解。

男人眼珠一转，诡诡地一笑道：“你就叫我王哥吧！”

“好！王哥，嘻嘻嘻！”冰冰开始在这个叫王哥的男人面前撤起娇来。

“啊！冰冰！我太爱你了！”男人又开始动手动脚起来。

“啊呀！讨厌啊！”

“你的小PP好性感啊！”

“啊呀！不要啊，人家看见了，放开手啊！”

“嘻嘻嘻！”

“啊呀！讨厌啊……”

……

两人搂搂抱抱地来到了车子旁，王哥主动地为冰冰打开了车门，将冰冰请入车内，然后进入到驾驶室。车子起动了，向KTV娱乐城开去。

两人只唱了一会歌便不再唱了，因为此时王哥的欲望已经难以控制！他们在KTV包厢里先亲热了一阵，冰冰说要搞就要去个5星级宾馆！王哥哪里在乎什么5星级宾馆？不一会他们就开车来到了本市最豪华的金都国际大酒店。

……

五分钟后，在金都国际大酒店的高级套房里……

“我先去洗个澡吧！”冰冰进了门就说道。

“我要和你一起洗！”王哥嬉笑着，迫不及待地脱去了外衣。

“不嘛……讨厌啦……”冰冰娇吟着被王哥抱着走进了大浴室。

浴室中，王哥喘着粗气将冰冰的牛仔裤和黑T恤脱了下来！起初冰冰还故做扭捏，后来就还主动地给王哥脱衣服了！

浴池中，温水开关打开，伴随着那股温流洒遍全身，此时两人身体中的那股火焰都在迅猛地燃烧起来。王哥喘着粗气，将手指往冰冰的小PP下滑去……他的手法很娴熟！

“啊！”冰冰呻吟了一声，她似乎立刻就被王哥那娴熟的手法征服了！只见她一把搂住这个中年男人的脖子，然后开始亲起来。

男人的喘息声在不断加速，人们都说中年的男人一枝花，其实这是很有道理的！今晚，冰冰真的感受到了“花”一样的男人所带给自己的快乐。

“啊……我们开始吧！”男人呻吟了一声，便在浴池中将冰冰往下一按……有节奏的声音肌肤撞击声和“嗯嗯啊啊”的呻吟声便开始响起……

……

两人在浴室里欢乐了大半个小时才出来，然后躺在舒服的大床上。王哥轻轻地搂着娇小可爱的冰冰，而冰冰则像只小猫一样依偎在王哥的身旁，她抚摸着王哥那结实的胸肌。

王哥点燃了一只烟，吐了口烟雾，看了看冰冰的脖子部位，然后道：“冰冰啊！像你这么漂亮的MM，也要配个好点的项链才行的啊！”

冰冰知道王哥要做什么了，便轻轻地捏了一下王哥的胸肌，然后嘟起小嘴道：“冰冰我没钱嘛，买不起好项链！”

王哥看了一眼冰冰，微笑着道：“呵呵呵！明天王哥带你坐飞机去上海玩玩，怎么样？我开始时答应你了的，我打球输了就带你去旅游的！到了大上海，我给你买好的！”

冰冰听王哥要带她去上海玩，眼珠一转，嘴角诡诡地一笑，便道：“上海啊！太远了，我明天还要上晚自习的！”

冰冰其实也是对这个萍水相逢的王哥有几分不放心。冰冰其实自我防范能力还是很强的啊！不过另一方面，冰冰却真的还有一种打算，那就是要真正的傍上这个有钱大佬！但是这个也不能太急，要慢慢来，首先就是要对这个男人有着更深的了解，掌握他的底细，至少要确定他不是坏人；然后就是不能在这个男人面表现得太俗了、太铜臭味了，要把自己伪装得高雅、重感情一点；最后就是要投其所好，抓住男人的心！基本上做到以上三点，相信没有几个男人能逃出冰冰的手心！冰冰想到这里，便对着王哥含情脉脉地说道：“我只要王哥对我好一点就行了，我哪都不想去玩，就想王哥陪在我身边！”

王哥没想到冰冰会这么说，他原以为像这样的女人只要给她点钱，或者给她买一些好东西，她就会很高兴，然后两人拜拜，从此如同陌生人！但眼前这个冰冰却似乎并不是那样！这个女人对自己似乎真的有那么一点感觉啊！

王哥紧紧地搂住冰冰，感叹了一句道：“冰冰啊！我真的好久没有这种感觉了啊！”

冰冰望了王哥一眼，轻轻地道：“王哥平时工作很忙吗？可也要注意身体啊？也要留点时间陪陪家里的亲人啊！”冰冰真厉害，这一句话不仅是在间接地打听王哥的职业，也是在打听王哥的家庭情况，更是在表示自己对王哥的关心！

王哥叹了口气道：“唉！我平时生意上是很忙，但我真的不想回那个家，在那里我没有快乐！”

冰冰一下就趴在王哥的身上，甜甜地笑道：“王哥看来是做大事业的啊，那我毕业了到你那来打工吧！”

王哥摸着冰冰的脸蛋，微笑着道：“好啊！我们公司是做出口贸易的，你……你来给我当秘书吧！不，我让你当总经理！”

冰冰心中一喜，原来这个王哥还是个进出口公司的，看来真的是个大老板了！

冰冰不再说什么，只是嘻笑着去搔王哥的痒，王哥被他逗乐，也去搔冰冰。

两人在床上男欢女爱，情欲再次上来……

第六章：雄性在觉醒

第六章：雄性在觉醒

星期天下午，李小军感觉到自己身上的伤似乎稍微好了一点，因为晚上就要上晚自习，李小军便收拾好了药品，也不向医生打招呼，一个人离开了医院。

还好，身上的伤主要是在四肢和躯干部位，脸上还只是有一两处小小的擦伤，看来这个帅哥最致命的部位还是没有受到什么大的伤啊！呵呵，如果要是让李小军破了相，估计死要面子的他是无论如何也不敢再出门了的！

但是此时的他却似乎真的就变了一个人，只见他一个人走在大街上，脸色阴沉沉的、眼神冷冰冰的，看也不去看一眼大街上那些一一走过的漂亮的MM们，冰漠的表情使他看上去一副酷得一塌糊途的样子，这与他以往的那种阳光小子的形象大相径庭！

呵呵，受了那么大的刺激，他此的心情能好吗？不，他此时还不只是心情不好，他此时更多的是在反复地想着罗哥的话“要做个强者！”他这两天就是在想着这句话！

“不错！我是要做个强者，我要变得强大，看哪个还敢来欺负我！我不能再像以前那个样子了，我再不当奶油小生了，我要像罗哥一样有功夫，要像罗哥一样一次能打十几个人！我要报仇！我到时候要去踩死那些王八蛋！要让他们跪在我面前求饶！”李小军越想，心里就越是热血沸腾！

时间还早，他不想现在就回学校，于是他在路边的快餐店简单吃了点什么东西，然后一个人漫无目的的在街上逛着，突然，一声“李小军！”从身后传来，李小军回头一看，是同学谢飞！

谢飞是当地人，家里就在这条大街上。

“李小军你到哪里去？”谢飞快步走了上来道。

“我……我没到哪里去，在这里乱玩”李小军见同学来了，怕同学看到身上被打的伤，便下意识地用手掌拦了拦前臂上外露的青一块紫一块的打伤，有点紧张地道。

可是李小军脸上的擦伤还是被谢飞看到了，谢飞惊道：“啊，你的脸上怎么搞伤了啊？！”

李小军眼珠一转，结巴着道：“没……没什么的，打球时摔了一跤！”

谢飞不再问伤的事，而是嬉笑着，很诡密地将嘴揍到李小军的耳边道：“怎么样，兄弟我搞了两本新毛片，现在去我那看看如何？”

李小军知道谢飞的哥哥就在前面不远处开了一家录相厅，里面有十多个录相包房，是专门用来给那些情侣们去“看录相”用的，自己也曾和周敏在那里面“看过录相”，是个条件也还不错的地方！想了想，反正离晚自习的时间还有好几小时，这里离学校又已不远了，便答应了谢飞，和谢飞一起去看毛片。

在谢飞哥的的录相厅的一间包厢里，谢飞、李小军还有几个李小军以前见过但不是很熟的社会上的青年聚在了一起，谢飞开始放毛片。

说实话，李小军现在根本就没有多少兴趣来看毛片，他只是愣愣地坐着，傻傻地看着录相里的刺激镜头，头脑里却在想着一些其他的事。

毛片放到了高激的部分，刺激的场面让包厢里的几个青年都嘻嘻哈哈起来，其中一个留着红色长发的小个子青年对一个个子较高、看上去体格很壮的小平头青年嘻笑道：“啊呀！万哥，片子里这个猛男的肌肉还没有你壮啊！你的“老二”比他的还要长啊！你也可以去演毛片啊！你这个猛男，练得这么壮，那些妹子都该你的死了啊！哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”谢飞和另几个青年听了后也都嬉笑起来。

李小军一听，便认真地打量了一下那个万哥，发现他真的体格强壮！他虽然穿着件较宽松的运动T恤，但依然能够隐约地看到他T恤里面那硕大无比的肌肉！李小军不由得心中一叹道：“好壮啊！”

那个红毛青年又说话了，他摸着万哥那粗壮的大胳膊，嬉笑着道：“万哥也带我到你们健身房去练练吧，我也要练得你这个样子，到时候好去搞妹子啊！”

万哥笑道：“我这个样子算什么啊？健身房里个个比我壮！你要去练就去练好了，你去搞妹子没哪个拦你！”

“哈哈哈哈！”众人又是一阵大笑。

……

毛片放完，谢飞听刚才大家说了一些什么肌肉的事，所以又放了一本史瓦辛格的片子，特地让大家看看史瓦辛格那令人感到恐怖的大肌肉。

大家边看就边一个劲地惊叹着史瓦辛格那巨型肌肉！

此时，李小军看着史瓦辛格的巨大肌肉块和他在影片中那无坚不摧的力量和气势，心中猛然就感到了一种前所未有的强烈震撼！“天哪！这哪里是人？比牛还壮！一只手就可以抓起一个人！一拳就可以打碎车窗！简直是太恐怖了！”李小军完全就被史瓦辛格的肌肉和力量深深地吸引，他想到了自己那干柴一样的手臂、想到了自己这个排骨男！晕啊！要是自己有那么强大，那还有哪个敢欺负自己啊！要是自己能有史瓦辛格一半这么强壮，那前天晚上早就把那三个王八蛋打成柿子了！

录相放完了，李小军还在遐想着……

“走吧，快八点了，老师要点名了！”谢飞拍着他的肩叫道。

李小军摇晃着头和谢飞走出了录相厅，往学校走去。一路上李小军心事重重，话很少。

谢飞见李小军似乎心情不是很好，便奇奇地问道：“怎么了？看了毛片还不过瘾？怎么连不讲句话？”

李小军很勉强地挤出一点笑容道：“没什么，今天身体有点不舒服！”

谢飞怪怪地看了看李小军，突然，像是想到了什么似的，惊问道：“咦！对了，你马子呢？怎么今天没看到你马子？以前你们专门在一起的啊？”

李小军尴尬地一笑，结巴着说道：“她……她有事……不晓得她到哪里去了！”

谢飞诡诡地一笑道：“莫骗我了，你肯定是和她吵架了吧！”

李小军用手擦了一下鼻子，结巴着道：“啊……没……没有啊！”

谢飞“嗤！”地一声道：“莫骗我了，吵了就吵了，什么了不起的！跟你讲啊，女人多得是，你要向蒋哥学，你看看他，学校的漂亮妹子搞了个遍，这才爽啊！”

这个蒋哥也是李小军的同学，并且是一个寝室的室友，平时和小军也玩得比较好的。蒋哥最大的特点就是喜欢到处泡妹子，见一个喜欢一个，见一个就去追一个！因此班里面的同学都叫他情圣！

李小军勉强地嬉笑了一下，结巴着随声应和道：“啊…呵呵……好的！”

谢飞又将嘴揍到李小军的耳边，诡笑着，绘声绘色地说道：“昨天晚上我和二毛他们去文艺路搞了个蛮漂亮的妹子，啊呀！那个妹妹真的漂亮，怕是还只有十七八岁，波又大，真是爽死了啊！”

李小军似笑非笑地看了一眼谢飞道：“你们又到那里去了，那些地方少去些啊，万一中个标什么的就麻烦了！”李小军知道谢飞所指的文艺路是个什么地方，那里其实是当地有名的红灯区！而谢飞所讲的那个二毛也是同班同学，这个人历来好淫，但不喜欢泡妹子，只喜欢去鸡店！

谢飞诡笑道：“当然要戴套的啦！就这么搞我还没这么傻啊！怎么样，有兴趣吗？星期五晚上我们去？……不要好多钱的，一百块钱一炮，划得来的！……你出去泡妹子也是搞一下，还麻烦得要死，到那里去直接了当一点上好！”

李小军不怀好意地笑道：“戴套搞得冒味，我才不想去！”

谢飞斜着眼睛看着李小军，又用手指指了指李小军道：“你这个家伙啊，那你不戴就行了啊，搞完后去撒泡尿就没得事了的！”

……

李小军被谢飞缠得无奈，一路上只得随声敷衍着：“啊……好……好……是……要的……行……”

八点钟了，二人终于来到了学校。李小军所在的计算机系就在一楼，他们很快进了教室，班主任江老师已开始准备点名了。

李小军和谢飞偷偷地看了一眼江老师，江老师正用一种责备的眼神看着二人，也许是在责怪二人返校太晚了吧！科文大学每个星期日晚上是要上晚自习的，其实也不是要自习些什么东西，无非就是查点一下人数而以！

李小军低着头坐在了自己的座位上，然后又悄悄地瞥了一眼江老师，发现江老师还在用一种威严的眼神看着自己！心中一寒，赶紧又低下了头。呵呵，李小军向来都是怕这个江老师的啊！

这个江老师三十来岁，中等身材，戴着金丝眼镜，经常就是西服衬衣，虽然看上去文质彬彬的，但是他的身上却总有一种能够让学生感到敬畏的气质！

看到学生们都入座了，江老师用一种严肃的口吻说道：“同学们，还有两个星期就要期末考试了，这两个星期里希望大家努力一点，争取考个好成绩！下面班长开始记一下名吧。”说着就要班长龙艳点名。

李小军坐在座位上，手里胡乱地翻着课本，心里却在想着报仇的事。

班长记完了名，晚自习其实也算结束了，然后江老师又在讲台上讲了一些学校的什么事情。

李小军一句也没有听进去，心里一直就是在想着如何报仇，他自从下午看了那部史瓦辛格的片子后，心中一直就是热血沸腾，报仇的冲动越发强烈！

他其实思考得比较成熟了，他觉得，要想报仇，首先就是要搞清楚前天晚上那三个王八蛋到底是些什么人，因为只有弄清了敌人是谁，才会有报仇的具体目标！可最令人气愤的就是他根本就不认识那些人！但是他又想到，周敏肯定是认识他们的，要找到那三个王八蛋，就只有通过周敏，从周敏那里一定可以查出那些人的底细来的；其次，就是要锻练自己，既要练自己的身体，又要练自己的胆量。只有把自己练得强悍了，练得像史瓦辛格一样恐怖，到时候报仇时才有胜算。

晚自习后，李小军回到寝室，他赶紧将手机换了一块电板。

没过多久，手机的短信铃声响了，是周敏发过来的。

李小军铁青着脸打开短信，周敏是在问自己伤好些了吗？然后在短信里又为前天的事道了一次歉，还说了一些如何想自己的话。

李小军现在想到周敏就烦、就来了怒火、就想打人！他本想不回周敏信息的，但想了一下，必须要从周敏那搞清前晚那些人到底是谁，于是强忍着心中怒火，在手机上回短信问周敏那三人到底是谁。

周敏半天都没有回信息！呵呵，她是肯定不会告诉李小军那三人是谁的啊！

李小军还不心甘，又连续发了几次信息。

周敏还是没有回信息。

最后，李小军在短信中扬言，如果周敏再不告诉自己那三人是谁，就再不理周敏了！

周敏这一次回信息了，只见她先是发过来了几十个“哭！”字！李小军看了后心中一怔！下一条信息又来了：亲爱的小军！我现在都真的不知道要如何是好了！我知道我对不起你，但我也是受害者，算了吧，别再管他们了，为了我，求你了……

李小军忍不住地回信息道：为什么？我要报仇！！！

周敏回道：不！求你了，你斗不过他们的，他们太厉害了！别去！求你了……我不会让你去的……

李小军回道：告诉我！！！！！不然我俩彻底完完！

这一次周敏只回了一句：我跪地求你了！小军，总有一天你会明白的……别问了……

李小军见周敏不告诉自己，心中大怒，差点没在寝室吼出声来！他连向周敏发出了十几条：告诉我！

周敏还没有回信！

等了好一会，周敏回道：我们完了！你从此不要再来找我了！

李小军心中又怒又惊，忙跑到卫生间里向周敏打手机过去，周敏的手机已关了！

“哼！完了就完了，你不告诉我，以为我就找不到他们了？”李小军恨恨地自言自语着，铁青着脸站在卫生间中一动不动！良久，就只见李小军的脸在抽搐起来，然后双手捂住脸，缓缓地蹲了下去……

然后，卫生间中传来了一个男人痛苦的哭声……

第七章：没有结果的爱欲

第七章：没有结果的爱欲

这一个晚上李小军都没有睡好，身上的伤还很痛，但此时的他却感到心中更痛！

一只蚊子飞到了他的耳边，李小军好不烦，一把掌打去，蚊子没打到，却打得自己的耳朵翁翁直响！

“他妈的！打死你！打死你！打死你！”心情本来就烦的李小军顿时大怒，一翻身爬起来，张开双手到空中一阵“噼噼啪啪！”地乱拍！

“做什么啊？帅哥？睡吧！明天还要早自习的啊！”睡在他下铺的谢飞听见李小军在床上发癫，便伸出个头来冲李小军喊道。

谢飞在床下一喊，李小军便觉得自己有点失态，于是马上就又躺到了床上。

他们这个寝室并不是很大，一共八个人：“帅哥”李小军、“毛王”谢飞、“情圣”蒋志光、“财子”刘悦、“太子”宋兵、“军师”孙笑、“铁板牛肉”牛勇和“萨达姆”莫大山。这八个同学同在一起生活了两年，他们之间其实都还是很有感情的。这八个同学各有特点：李小军就不用说了，人长得帅，又阳光，所以人称帅哥；谢飞向来以喜欢看毛片而著称故叫毛王；蒋志光多情，不知泡了多少妹子，不叫情圣还叫什么；刘悦是广东人，家里是做大生意的，所以叫财子；宋兵的父亲曾在本地当过领导，是个在本地很有影响力的人物，人称当地的土皇帝，所以同学们就叫宋兵太子，只不过这个太子并不喜欢读书，天天泡网吧，而且性格较孤僻；孙笑是班里的副班长，人聪明，鬼点子多，所以同学们叫他军师；牛勇是班上的体育委员，生得五大三粗，肌肉发达而且脾气火爆！他倒是个专门在外面打架的家伙，同学们见他又酷又壮，所以叫他铁板牛肉；莫大山是个性格又内向又倔犟的同学，但内向的他却从不信狠，他的个子不是很高大却胆子大，无论是哪个惹了他他都敢和那人死拼到底，加之他的名字的原因，同学们都叫他萨达姆！

说实话，李小军以前在学校里，甚至是在班上，也就是和这七个同寝室的同学关系好一点，但就算是如此，李小军平时也并不是经常和这几个室友们在一起玩的，因为以前有周敏！

李小军想到，从现在开始，就要开始学会多和大家相处，多和大家加深加深友谊，不仅如此，还要多到外面去结交一些朋友，这样对自己才会有好处的！

李小军还是睡不着，这两天他在医院里睡得太多了啊！加之现在他的心潮澎湃，如何能够睡得着？翻来覆去的，他又想到了史瓦辛格，想到了他那恐怖的肌肉，想到了他的无所不能！

“强啊！”李小军心里又一次感叹着。

“哼！等考试完了放暑假，我回到家里去找个地方练他几个月肌肉！不，练一年！不，我还要去练散打、练跆拳道、练泰拳！还要去练刀法、练棍法、练枪法！！！哼！等着瞧吧，君子报仇十年不晚！我不要等十年的，一年都不要！等着死吧，狗王八蛋！”李小军越想越激动，此刻，他甚至看到了史瓦辛格就在自己的面前。不，不只史瓦辛格，还有史太龙、还有李小龙、成龙，还有黄飞鸿、还有霍元甲、成真！还有许文强、丁力，还有陈浩南……他甚至还看到了火影忍者，看到了鸣人！看到了圣斗士，看到了星矢和紫龙！天哪！他此刻似乎看到了所有的强者都站在了他的面前，似乎所有的强者都在对自己说：你行的！你能成为强者的！站起来！打败你的敌人！！

李小军此时的心潮如汹涌澎湃的海涛！他在床上翻过去覆过来，心中的那种强烈的火焰似乎要将他燃烧起来！

“好了！不能太激动了，万事从长计议！嗯…不仅现在不能太激动了，面且一定要沉得住气，无论什么时候都要沉得住气！……好了，先睡吧”李小军努力地平息了一下自己过于激动的气息，对自己做着使心情平静下来的心理暗示。

“嗯！明天就去找周敏，一定要去了解到那些王八蛋到底是谁？”李小军思索着、思索着……慢慢地……他的心潮平静了下来……慢慢地……慢慢地……他终于睡着了……睡着了……晚上他做了个梦，在梦中，他变成了超人，他一拳就打死了他所有的敌人！

……

第二天中午吃完饭，李小军阴着脸去找周敏，但怎么也找不到周敏了！她的手机也打不通！呵呵，这个女人到现在难道还不会马上去换一个手机号码的吗？这种女人可都是这样的！

李小军向周敏的同学打听周敏去哪里，也没人知道！

“哼！躲得了初一，躲不过十五！我就不信找不到你的！”李小军愤愤地离去。

因为真的只有一个多星期就要考试了，而自己的功课还没有复习好，如果考试不好没及格那可就麻烦了啊！看来还是要去复习一下功课。

李小军来到教室里，但哪里有心情看书？好不容易才将心思收拢，终于看了一点点书！真烦啊！

“李小军！”一个清脆动听的声音从李小军的身后传来……

李小军忙回头一看，一双明亮的大眼睛正在盯着自己，原来是同系大四五班的女学生杨柳！

说到这个杨柳，她其实可以说是李小军的旧情人！……那时李小军刚来到这个学校，人生地不熟的，但那时身为学生会生活部长的杨柳，在组织迎接新生时看到了李小军，当时她就对这个帅气的小学弟非常的喜欢！后来两人多接触了几次，他们两个就相互有了点好感，而且那时杨柳还挺主动的！呵呵，学姐嘛，当然要主动一点的啦！……不过后来李小军却还是找了周敏那个妖精，而杨柳也没有再来找过李小军……今天不知道是什么原因，为什么已有近一年多没来往过了的杨柳却突然来找李小军呢？还找到班上来了啊！

李小军见是杨柳突然来到自己的班上找自己了，心中一惊，两眼下意识地扫视了一下教室，发现教室里现在同学还不多，只有班上的一、两对“鸳鸯”们正在亲密地相互“学习”着，李小军便急忙转过身站起来，尴尬地看了看杨柳，尴尬地道：“咦！杨……杨柳……你怎么来了？”

杨柳的确美丽！但她的美丽是属于那种大方随和型的美，而且她的美丽当中你看不到一丝的做作，更没有周敏那种让人看了要清纯不清纯、要妖艳不妖艳的味道。的确，她是一个即将毕业的了大四学姐，像她这样的女孩子，多少是能够让人感到几分成熟的美的啊！

杨柳微微地低着头，脸上泛着一丝难以察觉的红晕。她见李小军站了起来，便轻轻地走到李小军的面前，微笑着道：“小军！我明天就要走了！”

李小军“啊！”地一声道：“怎么？你明天要去哪？”

杨柳微笑着道：“今天我们毕业典礼结束了，明天……明天我们就要离校了！”

李小军“哦！”的一句道：“是啊！我都差点忘了，你是毕业班的啊！”

杨柳抬头望着李小军笑了笑。

看着杨柳这迷人的一笑，李小军这一刻又回忆起了那时他和杨柳的那段朦胧的感情，李小军似乎有点不好意思，他尴尬地一笑道：“那……那你毕业后有什么打算？”

杨柳微笑着把头轻轻低下，缓缓地道：“我……我可能要出国了！”

李小军惊道：“啊！想不到你要去留学了啊！”

杨柳没有回答，微微地低着头，半天才轻声道：“今晚我们寝室的几个好友去狂欢，你来吗？”

李小军哪有拒绝的理由！他其实心里还是很喜欢杨柳的，但当时因为杨柳要比自己大两岁，所以李小军总是没有下决心做出选择。现在，杨柳就要走了，尽管他们之间什么都没发生过，并且也有一年多的时间没来往过了，但现在，这个曾和自己有过一段朦胧感情的学姐即将离开母校去国外时，自己凭什么不去陪她多待一点时间？

李小军尽管此时心情很烦，又满脑子的报仇想法，但杨柳的出现还是多少让他感到了几分别样的快乐。他想都没想，就爽快地道：“好啊！今晚我来！”

“那好的，晚上我打你手机吧！……你的手机还是以前的号码吗？”

“嗯，是的。”

“那我们晚上见吧！”

“好！”

……

晚上，李小军在寝室里心情复杂地等待着杨柳打手机来，直到八点左右，杨柳终于打手机来了，李小军接了手机马上出去。

在校门口，他见到了杨柳，杨柳是一个人！

“咦！你们的同学呢？怎么就你一个人去狂欢？”李小军看了看校门周围，并没有看到杨柳的其他同学，故而问道。

杨柳晚上换了一套白色的连衣露肩裙，并且似乎刚洗了头发和澡，她那刚洗过的还散发着浓郁香气的黑色长发如瀑布般地披在肩上，再加上她白皙的肌肤和高雅的气质，使她看上去颇具有几分雅致玉女的味道，十分迷人！

杨柳微笑着看着李小军道：“怎么？和我一个人出去走走难道也不行吗？……是怕你的敏敏看见吗？”

李小军忙道：“不！不！没有的！”

“呵呵呵呵！”杨柳微笑着望着李小军。

李小军也“呵呵呵呵！”地冲着杨柳爽朗地一笑。

哈哈！看来在美女面前，李小军心中的烦恼似乎也暂时消失了啊！

“你陪我去走走吧！”杨柳轻声道。

“好……我们……我们……对了，不如我们去看电影吧，我记得，我们第一次出去时就是去看电影的！”李小军轻声道。

“好啊！”杨柳微笑着道。

两人来到了他们在第一次约会时去过的电影院。李小军此时在突然之间，就有一种莫名的百感交集在油然而起！

在电影院里看电影时，两人又聊了很多东西，但都是一些杂七杂八的东西。聊着聊着，杨柳突然显得很沉默了！正当李小军想问她为什么突然不说话了的时候，发现杨柳竟在轻轻地哭！李小军大惊，还没反应过来，杨柳已将她的头投入了小军的怀里！李小军又是一惊，然后感觉到自己有着一种无法拒绝杨柳的冲动，李小军伸出自己的手挽在了杨柳的肩头上……两人都没有再说话……

其实这样的事两人心里都是心知肚明的，用四个字来说明，就是“旧情绵绵”！杨柳明天就要离开学校去国外了，天知道今后还有没机会再来和李小军见面？尽管她和李小军在一年前的那段朦胧的感情并没有开花结果，但看得出，其实杨柳还是非常的在乎李小军的，所以，她才会在她要走的最后一天来约李小军？

李小军当然是聪明人，所以尽管他此时一心在想着要如何报仇的事，但也没有拒绝杨柳的约会，更没有拒绝杨柳投入自己的怀抱。

有很多东西都是不要用语言去说去问的，因为一切尽在不言中！

“小军！陪我一晚好吗？”杨柳轻声道。

李小军心中一怔，他知道杨柳是什么意思，这只有傻子才不知道！！不过还好，李小军早有思想准备……

“今晚我也不想回去了！”李小军将杨柳搂紧了点，然后用脸轻轻地贴在杨柳那散发着清香的长发上，轻轻地说道。

“嗯……”杨柳轻哼一声，然后似乎真的在哭了！她的哭带表着什么？离愁？感激？还是其他？

这一刻，李小军似乎忘却了心中所有的烦恼。

他带着她来到了一家宾馆……

才一进房门，杨柳便一把抱住了李小军，李小军便也紧紧地搂着杨柳。

李小军再也控制不住自己的情欲，尽管他此时身上的伤痕和心中的伤痕都还没有好，但在此时，他实在是无法控制了！

呵呵，这也没什么，是男人都会这样的啊！

李小军喘着粗气将杨柳一把抱到床上，一阵狂吻向杨柳袭去，舌尖在热烈地搅和着，一年前的情感，却在这一刻暴发！

灯关上了……

女人身上的白色裙子被脱去，然后是……最后是……

“啊……”女人微微地闭上双眼，很主动地将双腿分开，然后不由自主地发出呻吟……

男人的雄性荷尔蒙在急速分泌，他，是一头雄狮！至少在此刻……

他趴在了女人身上……席梦丝开始有节奏地响起……良久，两人又变换了姿势……

女人轻咬着男人那暂时还并不发达的胸肌，男人却在摆动身子……呻吟声、喘息声……两人已飘飘欲仙！

……

一年前的那段朦胧的情感在此刻终于开了一次花，却可能是一次真的没有结果的花……

第八章：第一次嫖娼

第八章：第一次嫖娼
从这一个星期开始，学校的气氛真的开始紧张起来了，毕竟只有十来天就要考试了啊，谁都不想带着个不及格的成绩回去过暑假的！

李小军坐在教室里，心情却异常的复杂和烦乱！周敏的烦恼、时候在增长着的报仇的欲望、心中没底的期末考试、让自己做了一件永世难忘的事后离自己而远去的杨柳……等等等等！

不行！不能再想这么多了，否则根本无法静下心来看书。

“周敏是跑不掉的，除非她不读书了！哼，就算没有她，我挖地三尺也要把那些王八蛋找出来的！不过，报仇的事真的不能急，现在自己真的还没有实力去和那些人斗！伤还没好，就算是想去练什么肌肉、武打也不行啊！所以不要时时想着，只要深深地刻在心里就行了，否则自己难以静下心来！杨柳已走了，也许再也不会回来了！昨晚的事已过去就让它过去了吧，不要再想了，否则会给自己徒增伤悲！把伤养好，把功课复习好，一切不要急，慢慢来，对，就这样！”李小军心里暗暗地为自己作着安排和计划，努力地调节着自己的思维和心情。

李小军其实是个很聪明的学生，功课只要他用心去学了，他不比任何人差的！他好不容易静下心来，终于看进了一点点书。

这几天，李小军除了复习功课，就是利用中午和晚上的时间去找周敏，但都没有找到！

他也怀疑那三个王八蛋可能就是同校的或是周边学校的学生，因此他在休息时间里也校内校外的到处去逛，看能不能找到周敏或者那三个王八蛋，但一无所获。李小军所在的科文大学的校区面积足有十几平方公里，里面又分这个系那个系、这个院那个院的，学生少说都有三四万，又没有住在一起，说实话，要想在这里面具体找个人是比较难的！而像科文大学这样的大校，在这一带还有好几家！加之那天晚上李小军其实也并没有完全看清那三人的长像，只有那个大块头还打眼一点，尽管说不清那个大块的细致长相，可如果能够看到那人他还是能认出来的。

李小军到处逛了几天都没有找到他想找的人，这多少让他又增添了几分烦恼。不过，这几天在外面逛时，他倒目睹了两件事情让他难忘：一件是星期三晚上他在校外公路上亲眼看见三个青年和十多个青年打架，最终却是人数少的一方胜利了！经打听，原来那三个青年是附近武校的。这让李小军又一次感叹到学点武打还是很有用的；还一件是星期四晚上本校一年级有个班的几十个男生冲到另一所大校里去和另一所大校的校卫队火拼，居然在人家的地盘上将人家在人数上占绝对优势的校卫队打得落花流水！呵呵！李小军若是在平时，他对这些校园暴力事件是一点都不喜欢的，他只喜欢什么歌星啊、影星啊、绝对男人啊、超级女声啊之类的东西，但是现在，李小军见到这些校园暴力就有了一种强烈的冲动，见到这些东西就难以抑制自己心中的那一股热血！

“这些学生真强！”李小军站在人群中看着他们打架，当他看到那些以弱胜强的胜利者的“光辉形象”时，心中一股崇拜之意油然而生，尽管他们是不良青年！

“不错！他们能够做到的事，我也一定可以做到的！他们能够以弱胜强，我为什么不能？我也是人！”看着、看着、想着、想着，李小军慢慢地对自己的报仇计划又增添了几分雄心！

……

终于熬到了考试，这十几天来，李小军“表现得非常的好”，天天不是教室就是寝室，一天到晚就是在看着书，看来他已完全调节好了自己的心情，他的自我调控能力真的有了很大的提高，他真的比以往更成熟了，他学会学了自我控制心情！他在长大！

身上的伤也在慢慢地好起来，他已开始在从事轻运动量的体育锻炼了，这让他们同寝室的室友感到吃惊！因为在他们的印象当中，李小军就是个奶油小生，吃一点苦都吃不得的，怎么现在要开始搞运动了呢？他们当然不知道，李小军现在是心怀报仇的大志，在这种“崇高”理想的支配下，他什么样的苦都开始可以吃起来！

考试结束，终于完成了个任务，还好，都及格了！李小军霍然松了一口气。

同寝室的室友们决定在本学期的最后一天来一次狂欢，大家在寝室里纷纷地议论着如何狂欢。

财子刘悦道：“今晚我请客，费用我全包了，只要大家都一起去玩，只要大家玩得高兴，怎么样？”刘悦家万千的钱，爸爸是广东房地产大亨之一，家里家产要用亿来计！但刘悦其实为人比较低调，因为像他这样的豪门公子，说实话其实完全可以不在校内住寝室，他完全可以一个人到校外去租个高级些的地方过上好的生活，但刘悦还是选择了住在条件其实并不是很好的学校寝室里！而且平时刘悦也很大众化，总之不知到他底细的人决不会以为他是亿万富翁的公子！

可是，刘悦其实为人还是很豪爽的，他尽管平时显得言语不多看上去不是很合群，但是到了一些特殊的日子，这个公子哥便会豪爽地请同寝室的室友们去好好吃一餐、潇洒玩一回！呵呵，这也他的为人和性格啊！

谢飞早就在等着刘悦说这话，他知道刘悦会请大家去狂欢的，因为平时他都是这样的，加之这两天考试时，成绩较好的谢飞没少“帮”刘悦的忙，于是谢飞嘻笑道：“好，刘哥请客我们哪有不去的道理？大家出出主意吧，看什么好玩？”

军师孙笑道：“刘哥有钱，我们当然也不要客气。只是有些东西尽管高级，但我们也不太想去玩，要玩，就要玩得尽兴，不一定要高级！”

情圣蒋志光叹了一口气说道：“唉！可惜我的林妹妹今天回家了，要不我带着她也去！”

谢飞拍了蒋志光的肩一掌，瞪着眼道：“走了更好，走了晚上你更好去疯啊！”

铁板牛肉牛勇摸了摸肚子道：“嗯，我只想吃好一顿就行了，学校的饭菜吃得我现在都想吐啊！哈哈，刘哥请我们去吃海味吧！”五大三粗的牛勇果然是个粗人，首先想到的就是吃！

谢飞又瞪了牛勇一眼道：“你啊，只晓得吃，你怕不给你吃啊？”

刘悦笑道：“吃个海味有什么要紧的，饭当然要吃的啊，我的意思是吃了饭还要怎么去玩？”

谢飞眼睛一转，嘻笑道：“刘哥啊，听说南海酒店来了一群新妹子，那里的盐浴听说洗得蛮爽的，也不要很多钱一个，五百元一个，全套，想去试试吗？”

孙笑唔着嘴笑了笑道：“毛王果然是毛王，我早就晓得你要说这个了，你心里想什么，我们哥几个哪个不晓得？”

李小军安静地躺在床上微笑着听着他们讨论着，却没有说话。

谢飞嘻笑道：“男人嘛，要工作，要学习，也要生活，要满足！大家都是二十来岁的成年人了，玩点刺激点有什么不可的？这十来天复习复习，天天复习，复习得我脑子都要爆了，也是要去玩点刺激的了！”

刘悦笑道：“这个啊，有点低俗吧！”

蒋志光却来了兴致，只见他翻身从床上爬起，笑着道：“我看这个主意不错，可以去试试！”

谢飞又看了看一直没说话的李小军、宋兵和莫大山道：“喂，你们三个发什么呆，也出个主意什么的好不好？”

莫大山是个历来就不喜欢说话的人，他看到谢飞喊自己，便淡淡地笑了笑道：“要得，你们想做什么就做什么，我随便！”

宋兵是个上网狂，他本想今晚去上个通宵网的，但又不好明说，便扭扭捏捏地道：“啊……好……要得，不过别玩得太晚了啊！”

谢飞横了宋兵一眼道：“你这个太子啊，不要老像个小孩子一样天天缩在网吧里了，要出来玩玩了，外面好玩得多的！”

宋兵傻傻地笑了笑道：“那……好吧！”

李小军觉得是应该和大家多玩玩，多建立建立友谊，也不多想，便微笑道：“行，就听谢哥的。”

孙笑道：“要得吧，反正刘哥请客，他出银子我们出“金子！”，我们先上面吃肉再吃下面吃肉吧！”

刘悦狂笑道：“哈哈哈哈，到底是哪个吃哪个的肉哟！”

谢飞也狂笑道：“你这个家伙，我怕你还真的不想去啊，哈哈哈，到时候莫搞得你叫啊！”

“哈哈哈哈……”全寝室的都在狂笑……

……

八个人当然先是去吃海味，酒醉饭饱后，他们又到一家迪吧玩了一会。谢飞早有点忍不住了，便提议去早点“干活”算了。

……

南海大酒店果然是一家上档次的大酒店，在这里消费的一般都是一些成功人士，当然，只要你有钱，不管你是什么人你都可以去玩，里面各种娱乐项目应有尽有，可以说是一个有钱人的天堂！

谢飞带头，八个哥门鱼贯而入。

说实话，在这八个哥门里，谢飞和蒋志光那是属于老油条级的，对这些个开放的场所早就不当回事了，李小军和刘悦还有孙笑三人稍好一点，只有宋兵、牛勇和莫大山却是些“老实青年”，他们此时显得特别的拘谨。

其实李小军也很不自在，毕竟这是他第一次上妓院……呵呵，先别说得这么难听，应该叫性开放区，或者就叫特殊服务区好听一点。

谢飞找来了一个熟人，然后和刘悦两人去“买拖鞋”（就是指去洗澡之前，先到服务台去数钱点单，然后拿拖鞋洗澡）

然后服务员叫来了十多个亮丽的“洗澡员”来让八个人选。

李小军真的没来过这些地方，看到这种架式，一下子有点不好意起来！

蒋志光果然是个老手，他一下就先选去了一个亮丽而又丰满的妹妹，刘悦也是见过世面的，选了个气质较好的妹妹，然后和她大方地朝浴室走去。孙笑可能是怕害羞没面子，便也强忍傻笑去随便叫了个妹子。宋兵好像对些个东东真的不感兴趣，一个人冷冷地站着，要不是服务员和谢飞强拉强扯，他还可能想一个人溜走！而牛勇和莫大山平时看着好像老实，但今天却似乎变了个人，只见两人不动声色地一人选了一个妹妹然后悄悄地走进了浴室包厢，搞得谢飞还自做聪明地想帮他们的忙，而他们却已“不见了踪影”！李小军站在一边想了想，今天不玩怕是不行了，尽管自己其实并不是对这些个东西感兴趣，但事到如今，如果自己不玩，那不是会被同学看不起？管他的，玩就玩，谁怕谁？心里想着，便选大方地上去选了虽不是很漂亮，但看上去也还清纯可爱的妹妹。谢飞自己当然也选了一个进去了，他选的是个最骚的。

浴室中……

那个妹妹说话了：“你好！帅哥！脱衣服吧！”她的声音还是很好听。

“啊……好！”李小军先是吓了一跳，但很快镇静了下来，不慌不忙地脱去了外衣。

“要全部脱掉的啊！不然我怎么给你洗啊？”妹妹拿着洗澡用具笑嘻嘻地站在李小军身边道。

“啊……哦……好！”李小军脸上一红，缓缓地脱下了内裤。

“到浴床上躺下吧！”妹妹那柔美的声音似乎像是一种命令！

李小军搔了搔头，低着脑袋，很拘谨的躺在床上，紧紧地闭着双眼，心中似乎总是有一种不舒服的滋味！

“帅哥是第一次来洗澡吧？”妹妹甜甜地道。

“嗯……啊……是！”李小军支吾着回答。

“水热不热？是不是还要凉一点”妹妹用手挽了一点水到李上军的身上摸了摸道。

“啊……还……还好……就这样吧！”

“好！”妹妹说着，用水洒到了李小军的身上，然后玉手在李小军的身上来回抚摸搓动起来。

李小军心里实在是有点不好受，但过了一会好像就适应了点，又过了一会，感觉好像好了起来！

呵呵！这有什么啊？又不是处男！

妹妹的玉手滑向了小军的腹部下，李小军条件反射式的抽动了一下！

妹妹“哼哼哼！”地笑了声。

妹妹的玉手不断地玩着那只鸟儿，李小军实在是控制不住了，他感觉到雄性在燃烧！

妹妹却真的在用一种盐在李小军身上的一些部位来回搓动着，搓到一些敏感的部位，李小军便条件反射式地嘻笑着抽动一下身子，妹妹也被他逗乐了！

妹妹似乎对小鸟特别地感兴趣，她花了很长的时间在为那只小鸟“净身”！有好几次李小军都兴奋得差点要发射了！

最后，妹妹用清水将李小军全身洗净，然后两人来到了大床上。

“下面是按摩！”妹妹一边将自己的超短裙脱掉，一边甜甜地道。

“好……行……做吧！”

一切准备就绪，妹妹先是在李小军身上按摩了好一阵，然后……然后一时嘴含冰块在李小军的身上来回地舔着，一时嘴含温水舔着！

“这是做什么啊？”李小军奇道。

“帅哥不知道吗？这叫冰火啊！”

“哦！”李小军感觉到有点怪痒痒的，但也还舒服。

突然，妹妹嘴含“冰火”从小军的后背顺滑而下，居然在那里“冰火”起来！！！

呵呵，这可是李小军第一次被女人舔那个部位，这种玩法就连和周敏都没有玩过的啊！起先他还感觉到有点恶心，但马上一种前所未有的快感直冲他的中枢神经。

他实在是受不了了，那只鸟儿已经很不听话了，于是，他喘着粗气一把将妹妹的内裤扒掉！

“啊……啊……”妹妹轻轻地呻吟了一句……然后很主动地跪趴在了床上……

第九章：开始燃烧的斗志

第九章：开始燃烧的斗志
大二终于结束了，李小军回到了家乡常洲。

在家里调整了两天的李小军，身体上的伤已经完全恢复了，此时他便为自己制定了一个暑期活动方案，那就是去刻苦锻练身体！不，不是锻练身体，而是去要把自己训练成一个像史瓦辛格、史太龙、李小龙甚至鸣人、星矢他们一样的强者！

李小军四处打听常洲的各类运动培训中心。一天，他来到了本市最大的健身房――康美力健身运动中心。

他怀着激动的心情的来到了康美力运动中心，在他刚进运动中心的那一刻，他就深深地被健身房中的那些猛男们的那令人感到恐怖的肌肉和力量所折服！李小军一狠心，便将父母给他在暑假的零用钱的一大块用来办了一张学生暑假卡！

……

“你是学生吧！”高大而又威猛的男器械教练古教练对李小军问道。

“是的，我是大二的学生。”

“来这是想练点什么？”古教练微笑着看着瘦瘦的李小军问道。

“练肌肉！练力量！嗯……你这里还有其他什么可量的吗？”

“这里还有拳击老师，散打老师，跆拳道老师，泰拳老师，柔道老师，武术老师……呵呵，这可是本市最高档、最全面的健身房了，你想练什么都可以的，除了刚才我说的那些，还有健美操、瑜珈、舍宾、国际舞、自由舞、拉丁舞……”

“不，这些我不练，我只练你开始说的那些。”

“哦，你是说搏击类的？”古教练道。

“是的，我要练的就是肌肉、力量和打人的本事！”

古教练一听，上下打量了一番李小军道：“嗯，好的，你虽然瘦了点，但只要严格地按照教练们教你的方法来练，你一定会有收获的！”说完，又似乎语气深长地道：“不过，学这些东西可不是说是去为了打架啊！这里是健身房，是锻练身体的！学点武术搏击，一方面也是强身健体，另一方面也是为了防身而用！”

李小军一听，忙点点道：“啊……是的……是的……古教练说得对！”

古教练拍了一下李小军的肩道：“好，那么从今天开始，我就是你的健身教练了！你现在很瘦，一米八的个头才一百二十斤！嗯，要练搏击多少也还是要点肌肉才行的啊！”

“我要练成史瓦辛格那样！”李小军似乎很认真地说道。

“哦！哈哈！嗯……想法很伟大啊！看得出，你是个很有志气的人！不过，史瓦辛格的体魄可不是随便玩玩就能练出的啊！那可是需要有超人般的意志才有可能达到的啊”

“我相信我一定有！”李小军说得很坚决。

“是吗？嗯……我希望你能每时每刻、至始至终都能用这一种语气说这句话，那样你就会真的成功。还有，要想使自己的肌肉真的像史瓦辛格那样发达，还需要有很多因素的啊，比如说足够的休息时间和足够的营养补给，这些你都能达到的吗？练健美可是需要大量的营养的，没有营养的支持，你再刻苦的练，肌肉也很难增长的啊！可你是个学生……”

“这个我已有初步的了解，明白的！我家里当然会支持我的。”李小军点头道。

“是吗？呵呵，看来你真的下定决心来吃个苦了啊？不过，我可事先和你说清楚，健美训练可是最艰苦的几种体育训练之一，练肌肉真的是非常的艰苦的，是要长期吃苦的啊！你看到了没有，来健身房练健美的人很多，但成功的只是少数中的少数！原因是什么你应该清楚吧！”

“知道，是要坚持训练要！坚持吃苦！”

“看来你的准备很充分啊！”古教练用一种赞赏的眼神看着李小军道。

“我发誓要将自己变成个强人！”李小军信誓旦旦地道。

“呵呵！很好，有这种决心你便成功了一半，那我们现在就开始吧，我先讲解一下肌肉训练的原理：人体肌肉是人身上的重要组织之一，它的作用就是产生人体的运动，而人体各部运动力量的大小，就取决于人体肌肉的大小！因此，要想发达肌肉，我们就需要练习力量，力量越大，肌肉越发达；反之，肌肉越发达，力量也就越大……”古教练开始给李小军上健美训练的课。

……

“这是卧推机，是用来发达我们的胸大肌用的。你看到了史瓦辛格那巨大的胸大肌了吗？”古教练指了指训练胸肌的卧推架，又指了指墙上史瓦辛格的画道。

“啊！看……看到了！”李小军感叹地望着墙上史瓦辛格那如钢铁铠甲的胸肌道。

“知道人家可以推起多重吗？”古教练问道。

“不知道！”李小军摇头道。

“呵呵！他少说也可推起四百多斤，最多时可推起五、六百斤啊！”

“天哪！”李小军瞠目结舌！

“怎么样？你先来试试，我看你现在能推多重？”

“嗯，好的。”李小军鼓足了勇气，按照古教练的指导躺在卧推架上摆好架势，只见他大喝一声！一根四十斤重的杠铃光杆被他吃力的推了起来！哈哈哈，他的力气真的是太小了啊！推起了四十斤的杠铃光杆！！！！

李小军摇晃着双手，好不容易将杠铃举起放稳到卧推架上，然后胀着通红的脸从架上爬起……

“呵呵！看来你真的缺少力量锻练啊！所以，现在你知道超人的肌肉和力量是如何来的了吧？”

李小军神情严肃地点着头道：“知道了！体验到了！”

“从四十斤到四百斤！你看到了你与超人的差距了吧，怎么样？现在退出还来得及！”古教练试探性地问道。

“我从没有想到过要退出，现是如此，今后也会是如此！”李小军斩钉截铁地说道。

“是吗？好！那我们来接着讲解下一个训练项目……嗯，你看到了那副练习大腿的深蹲架了吗……你看到过能蹲起六百斤重的超人吗……你要不要也去试试……”

……

“……下一个是下拉练习，锻练我们的背部肌肉，让你拥有着蝙蝠侠一样的倒三角背肌……下一个是弯举练习，铸造你强大的二头肌……”

……

半个小时后，古教练讲解了几个最主要的训练方法，然后开始为李小军制定训练的计划。

“古教练，我想要在两个月的时间里练出肌肉！”

古教练看了看李小军道：“两个月？短了点啊！不过，只要你有付出，就一定有收获；你付出的是人家的几倍，你收获的也就是人家的几倍！……两个月的时间是短了点，但你可以利用这两个月的时间将所有的训练方法学会，以后慢慢地练。……要记住，练习肌肉和力量是不能急的！”

“嗯，明白了！”

“那好，那我现在给你制定训练的计划……一天练习一到两块肌肉，每一块肌肉练习三个动作，每一个动作练习三到六组，每一组举八到十二个……另外，每一次训练都要试图让自己去举起更重的重量，只有这样，你的肌肉和力量才能不断地增大增强……”

……

讲解完毕后，李小军又在古教练的指导下，开始了今天的正式训练……半个小时后，他已是汗流夹背、气喘呼呼了……他似乎已没有力气再举起下一个……

“嗯，很好，就是这样，只要你像今天这样练下去，你一定会成功的！但是你别忘了，今天你才刚来、才能举起这么轻的重量，今后的路还长啊！越到后面越难的，一定要有思想准备！”

“我明白！”

“好，你自己再到处看看，到处体验体验吧！”

“好的！”

……

李小军在康美力健身房的各个训练区里一一仔细地看着。他来到了散打训练房、"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"跆拳道训练房、泰拳训练房……当那些强力的运动员挥动着手脚重重地打在沙袋上发出沉闷刺耳的“啪啪”声的时候，李小军的血液已经沸腾了！他感到身上有一种前所未有的巨大的力量似乎就要爆发出来！

此时他的双眼在喷射着火焰，因为心中所有的仇恨在这一刻又浮现在了眼前……打死你！打死你！

不错！现在眼前的这些就是李小军现在心中最想拥有的东西！

李小军早已压抑不住心中的冲动，只见他气势汹汹地冲到一个大沙袋前一顿暴风雨般拳打脚踢胡乱地打向了大沙袋……但他不会打，不仅样子丑陋，而且这么打也很危险！手上的皮被擦破了，但他丝毫没有感觉；脚上踢肿了一块，但他丝毫没有感觉；脚底一滑，屁股上摔青了一块，但他马上就爬了起来！

他在咬牙切齿……他在怒目圆睁……他在疯狂！

尽管是沙袋而不是敌人，尽管他不会搏击，尽管他今天已经很累了，但似乎没有什么能勉够阻拦他此刻的发泄！

不错，正是发泄！

“喂！不是这么打的啊！”一个声音从李小军的身后传来……

李小军一惊，将在胡乱挥舞着的手脚一收，回头盯着身后的人……只见此人年约三十来岁，中等身材，身穿运动短裤，一身蚴黑而又结实的肌肉，留着个小平头，目光炯炯有神，一看就是个习武之人。

“你这么打会把自己打伤的！”

“啊……”李小军愣愣地看着后面的这个人……

……

只见那人来到沙袋旁，看上去似乎根本没怎么费力地在沙袋上“啪！”地一记摆拳，只听“嘭！”的一声沉闷的巨响……沙袋上被打得陷进去了一大块！

“啊！”李小军心中一惊：“此人好厉害啊！哪像刚才自己打沙袋，力气就费了，不仅没打出什么效果，反而把自己搞伤！”

“我是这的搏击教练，我姓金。”那人走到李小军面前，自我介绍道。

“啊，金教练！你……你好！”李小军用一种敬畏地眼神看着那人道。

“嗯……是不是想学搏击？”金教练道。

“啊……是……是！”

“呵呵，男孩子都想学点搏击的啊！”

“……”李小军脸色凝重，却又显得异常的激动！良久，他咬了咬觜唇，激动地道：“金……金教练，我是新来的学员李小军，你……你教我搏击吧！”

“只要你想练，只要你不怕吃苦！”

“我……我吃得了苦的……”李小军激动地道。

“呵呵，看来你对搏击的兴趣还很大啊！好！”

“我要学习最强的搏击！”

“哦！你……你想成为搏击运动员？想比赛？”

“啊……没有啊……我……我……我就想练搏击，我要成为李小龙一样的人！”

“呵呵，李小龙是很多男孩子心中的偶然啊！”

“啊……嗯……我要像他一样厉害！”

“呵呵，想法是好的，嗯……不管怎么说，练练搏击也好啊！好吧，你以后多到我这来吧。别急，慢慢来，你刻苦的话也许真的可以成为李小龙的啊！”金教练微笑道。

“好！”

……

时间很晚了，李小军怀着激动的心情返回家中。

晚上，他又开始失眠，因为他太激动了！

不错！路就在自己的脚下，目标在自己的心中！吃得苦中苦，方为人上人！

不错，报仇的大志从现在开始，燃烧吧！自己的斗志……

第十章：商场中的“强奸”

第十章：商场中的“强奸”

燥热的夏季到来了。

这是个迷人的季节。

所谓的迷人，

不仅是指夏日的自然风景，

更多的，

当然是指大街上流动着的那一片让人想入非非的迷人“景色”

长发、短发，长裙、短裤，

露肩、露脐，美腿、丰胸，

薄、透、露，

醉人心肺的清香，

钩人魂魄的浓香，

不错！

这道风景正是女人！

清纯的，性感的；

现代的，古朴的；

大方的，小巧的；

冷艳的，奔放的；

还有……

传统的

和，

风骚的。

呵呵，不错！

周敏就是大街上这一片风景当中最风骚的一处“风景”

风骚的她，看上去却显得很清纯亮丽。在她修长的美腿上，一条白色的阿迪达斯牌超短型贴身运动短裤正不松不紧地贴在她那性感屁股上，这使本来就臀部线条突兀有致的她，从后面看上去两臀的线条更加美丽，那道深深的臀沟和两瓣翘翘的PP，看得让人想入非非；她的上身穿着的是一件桔红色的耐克牌紧身T恤，胸前两座高高的“山峰”就像是两个快胀破的气球，几乎没有人看了后不想上去用手试试这两座“山峰的土质”的松软的；她的玉脚下，穿着的是一双今夏最流行的新款运动鞋，这更点缀了她那修长的美腿；在她青春动感的马尾辨上，戴着一顶看上去显得十分活泼奔放的运动帽；匀称协调的瓜子脸上，一幅时尚的墨镜又为她增添了几分迷人的色彩……呵呵，不错！周敏就喜欢将自己打扮得青春动感！

她，正优雅地走在长海市最繁华的步行街上。学过艺术的她，就连步行的姿势都显得格外的迷人！胸挺、腹收、臀翘、猫步，步伐不急不缓，臀部随着步伐的节奏左右摆动着。

她，左手挎着精致的小型运动包，右手正拿着三百万像素的照相手机在很随意地照着步行街上的景色。

所有的这一切，都让周敏看上去显得既青春动感又高贵典雅。随着她的飘然而过，大街上大部分的男子都将头不由自主地向她扭去，确切地说，是向她美丽的瓜子脸、性感的波波和让人想入非非的屁股扭去，他们都被这样一位“青春动感”的丽质佳人的绝色之美所打动！

“真美啊！”“啊！爽啊！”“哇塞！”“哦耶！正典……”“啊！受不了了，想犯罪了啊！”“啊！要是能与这个MM搞一下就是死也爽了啊！”呵呵，男人不好色就不是正常的男人，是正常的男人的，几乎都会有如上的想法。只不过，有的男人修为较高，有的高人修为较低；有的男人耐性较高，有的男人耐性较低低；有的男人是在从纯美学的角度来观看，而有的男人则是从纯粹的性满足的角度来观看；有的男人当然只想不做，而有的男人却想了还要做……做什么？呵呵，当然是做A啊！

不过，像周敏这样的女人，一看就是个有钱有色有“品味”的“上流社会”的“高贵典雅”的丽质佳人，这样的妹妹要想钓到手，你不是白马王子就不要去想！或者，你不甩出足够多的有分量的诱饵那也不要去做梦！

当然，这也要取决于这位“高贵典雅”的丽质佳人的价值取向和个人喜好，比如说你真的是一位长得很帅了的就像李小军那样的帅哥，那在她寂寞发情的某个夜晚她也许就不会拒绝你的要求；而如果你虽然长得不帅，但却可以一下子给她一下子所不能得到的金钱或物质上的好处，估计她也会毫不犹豫地将自己出售给你，但如果你是一个既长得不帅又没有能力给她足够多的金钱的很普通的男人，而你又是一个想搞这个妹妹的色鬼，那你只能用什么办法？大家告诉我？……呵呵，不错！那除了QJ还能有什么办法？

对！就是强奸！！漂亮而又性感的周敏走在这条大街上，已经让很多想入非非的男人想到犯罪了！当然，有的男人只是想想而以，而有的男人却真的在试图这么做了……

大街上就有这么一个男人，这是一个看上去就显得很龌鹾和猥琐的男人。他的个子不高而且很瘦，他的衣着普通头发蓬乱，他留着稀稀的小胡子，他的眼神诡异目光闪烁。他混在大街上熙熙攘攘的人群里，他正像个小偷一样神情很不自然地一个人跟在周敏的身后。他时不时地瞥几眼周敏那迷人的美腿和美腿上那正扭动着的屁股，每当他瞥到周敏那性感的屁股时，他的荷尔蒙就在大量分泌。

他此时正恨不得冲上去用力地抓一把这个“高贵典雅”得让人难以靠近的绝色佳人的性感臀部。不，不是抓，而是将脸贴上去、贴进那道沟里去，去用嘴咬……呵呵，他真的被周敏的性感所迷倒了，迷倒得让本来就心理有些变态的他此时更加变态！但他当然知道他自己的分量，他明白自己是无论如何也泡不上这位佳人的！别说泡，就连摸都别想去摸一下！而如果要想搞到她，那就只有用非正常的方法！

他的样子尽管猥琐，不过看上去却也很狡猾，他跟在周敏的身后却始终保持着一定的距离，这使得他既不会跟丢周敏，又不至于会被周敏发现！

周敏还在神情得意地慢步在步行街上，她真的没有发现已经有色狼在跟踪自己了，她此时的自我感觉还很好，因为她在她那黑黑的墨镜后面看到了几乎满街的男人都在注意着自己！

呵呵，很多女人就是这样的，她们的虚荣心太强！

突然，周敏的手机铃声响起了……

“喂！啊……是妈妈啊……嗯……我这个暑假不回来了……对……我在这里找到了一个“工作”……我想利用暑假的时间做点事……我想在外面锻炼锻炼……对……好……过些日子我回来看你……嗯……嗯嗯……好的……再见……”

不错！周敏并没有在放假后回家，她继续留在了她学校的所在地长海市。呵呵，她现在“赚钱”都来不及了，还回家过暑假？

今天天气好，她很久没有出来逛街了，今天特地出来看看，一方面就是特地逛逛街，看看有没有什么好买的东西；另一方面当然就是看看自己在“人民群众”中的受“关注”程度。

还好！看到大街上这么多的男人向自己投来爱慕的目光，这个虚荣心极强的女人的心里真的很满足了！

前方有一家大商场开业，商场外正在进行文艺表演，街上很多的行人都向那赶去看热闹。此时，周敏就想到人多的地方去，因为那就能让更多的男人欣赏到自己的美！

她站在人群当中，她很优雅地站着……然后她随人流往商场内走去……

……人越来越多，很热闹。

……人越来越多，开始挤起来。

这时，一个身影正在慢慢地靠近她……慢慢地挤到了她的背后……当然就是那个猥琐男！这个家伙跟踪周敏，一直就在等待机会、等待周敏去人挤的地方，然后好进行性骚扰！

这个家伙见靠近了他梦梦寐以求的猎物，心中自然开始紧张和激动起来。周敏身上散发出的浓香让他越来越受不了了！他装做一副若无其事的样子，时不时地低头瞥两眼周敏那穿着白色运动短裤的高翘的屁股，每瞥一眼，他那变态的心理就更加变态一点。他越来越靠近了周敏，他开始在紧张地喘着粗气起来！

这时，商场外的人突然大量涌入，随着人浪一挤，猥琐男被紧紧地挤贴到了周敏的后背，周敏那丰满性感的两块PP被紧紧地挤在了他的致命武器上！猥琐男感到神经猛然一抽，一股强烈的冲动升起，在瞬间就猛然胀起……

此时的周敏，前面是几个体胖的老奶奶，旁边是一些来看热闹的中学生，后面，就是一个别有用心的猥琐男！这个“高贵典雅”的亮妹正被如突然而至的如潮水般的人流包围，她先是一惊，然后就被人浪挤过去挤过来！

“啊……啊……”周敏从未有过这种经历，她一时有点慌了神！挨挤的滋味真的不好受！她怕自己的波波被挤“破”，便用力地将双手捂在胸前保护着自己胸前的敏感区域。

猥琐男在她的背后被人流紧紧地挤着，周敏那丰满的屁股挤在他的“三寸之蛇”上，让他越发“难受”起来……呵呵，这家伙还真的有福啊！一个这么清纯美丽性感动人的丽质佳人现在却被紧紧地挤贴在自己前面！

“别挤！别挤！”商场保安在人流中嘶声怒吼着，但没有一点用，人越来越多，越来越挤！

猥琐男已不满足用“三寸之蛇”去顶周敏的屁股了，他稍稍移动一下，然后将右手掌摸到了周敏的那手感很好的运动短裤上，然后随着人流一挤，顺势便将手掌滑进那两块丰满的、柔软的PP沟里……啊！真软！真深！还温热的！爽死了啊！

周敏此时终于感觉到背后有什么不对劲了，尽管身上到处都在受挤压，但屁股后面的感觉明显不同！啊！是手！是有手在摸自己的屁股，而且还摸到大腿根部下了！！啊！周敏忍不住回头一看，一双猥琐的眼睛在身后闪烁了一下！周敏心中一惊，怎么了！？是这……这个丑男人在摸自己？啊！恶心啊！周敏心中大乱，却又不好意思来当面揭穿。她转回了头，想快些离开，却又走不动！晕啊！羞啊！急死了！自己还是第一次在公共场合被人性骚扰！而且，自己这个“高贵典雅”的亮丽佳人在被一个长相猥琐的丑男人摸！她差点吐血！

可那个家伙却真是厚颜无耻，他知道现在机会难得，不乘现在人多又挤，不好好地在这个平常吃不到的天鹅身上多揩一把油，还等什么时候？他见周敏没有什么反应，便胆子又大了一些，他将手指又伸进了一些，并且随着人流的挤动，还时不时地在周敏的丰满屁股上用力地捏一把抓一把什么！呵呵，他此时可真是太爽了！他跟踪了周敏这么久，终于找到了可以揩她油的时候，而且是这么的爽！这对于这个猥琐的家伙来说，比吃上一顿肉还要爽啊！他简直就是要爽疯了！

周敏明显地感觉到那人的手在十分嚣张地摸着自己的敏感部位，这让这位“高贵典雅”的丽质佳人感到了极其的恶心！呵呵，也许是因为那个家伙长得又丑又猥琐吧，若是个帅哥的话，那也许另当别论！天知道？

周敏懊恼自己真不该进来，甚至今天都真不该出门！导致现在在被一个垃圾一样的人猥亵！她奋力地向商场门外挤去，但没有用！商场内现在似乎要失控了，人潮还在不断涌入！

猥琐男的胆子也越来越大，这个家伙现在将手从运动短裤的上面插进里面，直接接触到了那嫩滑的肌肤！

“啊！”周敏轻哼一声，条件反射式地去抓那伸进短裤里面的手，却没有用，那是一只有力的手！

那只手越来越嚣张，居然在继续往下！！啊！她感到那只手的手指头居然要钻洞了啊！她要疯了！！！

说到底，她原来还是一个不厉害的女人，要是个厉害的女人，早就回头一把掌，甚至早就抓着那人去叫警察了！可她不是！不知道她为什么这样，居然让那个家伙这么猖狂地猥亵着自己！是害怕？是害羞？还是因为人挤无能为力？还是……呵呵，还是在享受？啊！不会是这种可能吧？天知道？

商场中的人已挤得很满了，那个家伙此时将手从阿迪达斯短裤中抽出，然后从身上摸出了一片刀片！他要做什么？只见他在周敏屁股后面的运动短裤上划开了一道口子！！啊！他这是要……

然后他拉开了自己的拉链……然后……然后……然后……！天哪！这是要干什么啊！

然后，周敏要绝望了……啊！

只见他双手紧紧地搂着周敏的蛮腰，借着人流之力将他的“三寸不烂之蛇”用力地送入前方的厚土蛇洞中……天哪！这个家伙他……

周敏要哭了，她“啊！”的一声尖叫……但在这么吵闹混乱的商场里，她的声音似乎太小了！！谁还会注意她？

那个家伙在周敏的身后急促地呼吸着，他双手紧紧地搂着周敏的腰、抓着周敏的双手！周敏被他完全控制住了！

……

“不啊！不啊！啊……啊……”周敏一阵尖叫……

……

“人潮人海中，有你有我，相遇相识相互琢磨……人潮人海中，是你是我同样认识并不寂寞……”商场中的大音响在大声地放着节奏感极强、极度吵闹的摇滚乐！

猥琐男在拥挤的人潮中，用力地搂着周敏的蛮腰在疯狂地随着摇滚乐而前后摆动着……这个家伙要爽疯了……他开始嗥叫起来……

一小时后，周敏好不容易挤到了女卫生间边，然后像是个丢了魂的野鬼一样跑了进去。

哭声从里面传来……

……

最后，也不知道她是怎么回去的，她必须要想办法拦住屁股后面的那道划口和裤子上残留的粘性物质！呵呵，但周敏是个经验丰富的人，想必她有办法的。只是，一个这么漂亮、这么“清纯”、这么“青春动感”、这么“高贵典雅”的亮丽佳人就这么样被一个猥琐男在拥挤的商场里给……呵呵！

……

……

顺便说一句，这样的事情在现实当中并不是没有，所谓林子大了，什么鸟都有啊！不足为奇！特此告戒那些喜欢穿着暴露的美女们，去人多的公正场合时一定要小心！

第十一章：处女开包

第十一章：处女开包

周敏失魂落魄般地逃回到了学校寝室，商场中那双猥琐而又让她感到恐怖的眼睛时刻晃动在她的脑海里，被干的PY里现在还很痛，性感的屁股上那些粘糊糊的东西还留在上面，高档的运动短裤被划开了口子，报废了……她要疯了！不，她已经疯了！

几乎从不出门逛街的她，几乎从不出门逛街的这位如天鹅般“高贵典雅”的亮丽佳人，今天为了炫耀自己的风骚，居然在拥挤的商场里被一只癞蛤蟆给猥亵和JJ！！差！怒！晕！吐血！！

“天哪！我要死了！！”周敏一进寝室门就一下趴倒在床上，用枕头蒙着头哭了起来。

哭了一会，她猛地一翻身爬起，莫名其妙地乱骂道：“王八蛋！死猪！你要死全家的！”然后趴倒又哭。

突然，手机铃声响起了！

周敏理也不理手机铃声。

手机响了很久，周敏还是不理，手机铃声停了！

还没过一刻，手机又响起！

周敏翻了个身，乱擦了一下眼泪，从运动包中摸出手机，没好气地冲着手机里“喂！”的一声。

“怎么不接电话？”那边是个男的声音。

“啊……是……是你啊……”周敏稳定了一下情绪，冷冷地说着。

“你在做什么？”那边问道。

“我……没……没做什么，我在寝室。”

“好，我们有大生意来了！”

“啊……今……今天吗？可我……可我今天不太舒服……”周敏情绪低落地说着。

“少嗦！我告诉你，今天这可是个有钱的主，他想要开个女大学生的包！他愿出三万！怎么样？你想想吧！嗯……上次你不是对我说你们那有个妹子想跟你的班吗？她不是个处女吗？她现在在不在？”

“啊！三……三万？”周敏似乎一下子来了精神，她从床上一翻身爬起，很惊讶地说道。

“是的，嗯，如果这笔生意做成，我给你三千！”

“啊……好……好……我去找她一下，看她在不在！”周敏似乎立刻就变了一个人，脸上的哭意早没了！

呵呵！金钱啊，你的魄力真大啊！

周敏挂掉了手机，又向另一个手机拨通了号码。

“喂！菲菲吗？你在哪？”

“啊……是敏姐啊……我现在在教室练琴。”那边女孩的声音十分的甜美。

“还练什么琴啊！嗯……菲菲啊，和你说个事，上次，你不是说想跟我去玩玩的吗？”周敏转着眼珠说着。

那边沉默了一下，轻轻地说道：“啊……是……是……你是说……赚钱的事啊？”

“是啊！菲菲啊，你看，我知道你的家庭经济条件不是很好，你看敏姐我，穿名牌用名牌，吃得好、玩得好的，你……”

那边又沉默了一下，很低声地说道：“我……我……”她的态度似乎还在犹豫。

“呵呵，菲菲啊，现在这个社会是个开放的社会，是个有钱人的社会，你啊，要想活得好一点，活得快乐一点，没有钱是不行的啊！对不对？……你想想，你现在暑假去搞什么勤工俭学，一个月赚多少钱？还不够敏组我买条短裤的啊！”周敏似乎在开导这个菲菲。

“……”菲菲没有说话，似乎在拿主意。

“其实啊，你反正要和男人上床的！你和这个男人上床或者和那个男人上床有什么区别？和一个男人上床或者和多个男人上床又有什么区别？现在是开放时代了，你以为还是以前啊，现在讲究性解放，那些不解放的才是些古怪的人，不解放的才被人看不起的！你看看现在，我们有几个同学不找男友的？有几个不去和男友同床的？……不过啊，菲菲，你还没有找过男友，这可是你的优势啊，因为这就代表着更多的钱啊！”

“更多的钱？”菲菲似乎有点惊讶的说道。

“对，你是处女，处女是很值钱的啊！怎么，这个你都不知道？”

“不知道……那……那你说我现在可赚多少钱？”菲菲有点不好意思地问道。

周敏眼珠一转，笑嘻嘻地道：“啊哈，菲菲啊，你现在是处女，如果你现在去和男人个上床，那个男的就要给你开包费！……嗯……我认识一个朋友，她说开包费可能有几千，甚至上万啊！”

“啊！上万！！我家里一年的收入也没有这么多啊！”那边传来了菲菲异常吃惊的声音。

周敏眼珠转了转，诡笑着道：“是啊是啊！所以你说呢？你是愿意去费力赚那几百元一个月的工资，还是跟我去玩？”

“我……我……我……好吧……我去看看……”那边传来了菲菲有点羞羞地声音。

“呵呵，就是嘛，反正是上床，有钱赚我们为什么不去呢？我们又不是偷又不是抢，我们也是依靠我们的身体赚钱啊？有人愿意出钱和我们上床，我们又有什么不愿意的呢？难道那些不出钱就和女人上床的男人就很高尚了吗？现在是市场经济时代，市场经济嘛，有需求必然有供应，出了力就要有回报，有能力你就可以赚钱，能赚钱不去赚的就是傻子啊！所以菲菲你看……”

“好，说定了，我去……”菲菲的声音很坚决了！

周敏诡诡地一笑道：“呵呵，好，那菲菲啊，你现在到我的寝室来，有些“业务”方面的东西我还要教教你啊！”

“啊……业务方面的东西？”菲菲奇奇地问道。

“呵呵，傻妹子，你想想，你从来没有和男人上过床，怎么玩的你知道吗？”

“我……不是很知道……”菲菲羞羞地说道。

“呵呵，就是嘛，所以你现在来，做姐姐的我现在就来教你，我们只有把“业务”学通了，男人玩得才高兴，我们赚得钱也才更多的啊？”

“这样啊……嗯……好吧……”

……

十几分钟后，菲菲来到了周敏的寝室，然后这个敏姐开始边讲解边演示地为这个羞涩的菲菲传授“业务”知识，菲菲很聪明，一会就会了，只要还有点害羞！

……

几个小时后，一辆很高级的卡迪来克轿车驶进了空旷的科文大学。此时是暑假时期，大部分的学生都放假回家了，校园里显得很安静。卡迪来克驶到了艺术系寝室大楼下。

几分钟后，一个打扮得很妖艳的女人和一个打扮得有点妖艳却又妖艳得有几分生硬的女人从楼上走了下来，两人钻进了那辆卡迪来克。

开车的是一个年约五十来岁的的中年男人，平头小脸，身穿高级衬衣，脖子上挂着一根硕大的白金链子，手腕上一块瑞士名表甚为显眼，但更为显眼的是他那正在摸着方面盘的手指上戴着的三个巨大的宝石钻戒！

“是谢老板啊！哈哈哈！”周敏满脸堆笑地带着羞涩的菲菲钻入卡迪来克的后排，她一进车门就扫了一眼那个男人……啊！真有钱！

那个男人回头笑嘻嘻地打量了一番二人，说道：“是敏敏和菲菲！？”

“是啊！呵呵！”周敏张开涂得血一样红的嘴荡笑着道。

“嗯！我是菲菲。”菲菲却显得很不自在和害羞地说道。

“啊，你就是菲菲！”那人又回头特地多看了几眼菲菲，然后很满意地转回了头道：“不错！嗯，我们先去吃晚餐吧！”

“嗯！”“好啊！谢老板做主就行了！”两个女人说道。

车子起动，向校外驶去，驶向某个高档的酒店。

……

豪华酒店、山珍海味、美酒佳肴……啊！菲菲可是有生以来第一次进这么好的酒店吃饭，有生以来第一次吃鲍鱼和鱼翅，有生以来第一次喝XO人头马……她醉了……不，她不是人醉，而是心醉！她不是被酒精灌醉，而是被金钱的魄力灌醉！

这个一直以来就很老实本分的姑娘，第一次感觉到自己在金钱的诱惑面前，自己以前的那些传统的观念和原则是显得多么的可笑！也第一次感觉到自己的心理防线在金钱这样神奇的东西面前，又是多么的变得脆弱！呵呵，不过她早就有充分的心理的准备了，她知道今晚是要出来做什么！

“菲菲妹妹真美啊！”谢老板色眯眯地看着菲菲，醉意浓浓地说道。

“呵呵！谢老板，我再来敬你一杯！”菲菲此时不再害羞，而是在很主动地对谢老板敬酒！

“好！好！”谢老板摸着菲菲的玉手将酒一口饮尽。

“来，我也敬谢老板一杯！”周敏也不甘示弱，端着酒靠在了谢老板的身边。

“敏敏也不错！敏敏性感……敏敏性感……”谢老板抬头盯着周敏的大波，一手去摸周敏那高翘的屁股，一手抓着周敏端着酒杯的手，然后一饮而尽！

“哈哈哈，菲菲清纯……敏敏性感……敏敏性感……菲菲清纯……好……我今晚都要了……”谢老板口喷酒气地说着。

……

两小时后……

某豪华宾馆的套间里，一个女人羞羞地走进了卫生间，是菲菲。里面已经有了一个女人，是周敏。

周敏很利索地脱去了身上的衣服，而菲菲却似乎有几分害羞。这时，中年男人谢老板走了进来。

“我的小宝贝们！”谢老板光着身子一进来，就一把将两个早脱得赤条条的女孩抱住。

“啊呀呀……”两个女孩尖声地叫着。

菲菲真的很害羞，尽管她早有思想准备并且经过了周敏的“业务培训”但还是有几分放不开。

嘻笑了几句后，周敏对谢老板说道：“谢老板，菲菲可真是原装的啊！”

“是不是原装的等一下就哓得了！”谢老板嘻笑着，然后又伸手去抓周敏的大波和菲菲的小PP。

“嘿嘿嘿嘿……”菲菲每一次被男人摸屁股，有几分不好意思，条件反射式地将身子一缩！

“啊，还这么害羞啊！”谢老板嘻笑着说道。

“……”菲菲脸早红了，羞羞地样子，只是不语。

“好，我喜欢！”谢老板见菲菲害羞的样子，反而来了兴致，一把就把光着身子的菲菲搂在怀里，将喷着酒气的觜疯狂地往菲菲的脸上亲去。

一阵狂吻后，谢老板又将觜亲向了美女的脖子。

然后，他的觜开始滑向脖子以下……

然后，他将菲菲抱到浴盆边趴着，在菲菲那条件反射式的“反抗”下将菲菲的玉腿分开，然后……露出了处女的标志……他满意地笑了！

“怎么样？谢老板？”周敏跪蹲在谢老板的身旁，边抚摸着谢老板的身子，边妖妖地说道。

“很好！不错！嗯……好，非常好！”谢老板兴奋地说着。

……

在浴室里，这个中年男人在处女“条件反射式”的反抗下，就将处女上了！

处女第一次和男人做A，表情看上去很痛苦！

处女毕竟是处女，经验当然也不丰富！

其实和处女做A也并不见得就怎么了，只不过就是因为是处女。正因为这样，所以周敏也来了。这个骚女人来，一方面也是自己做点生意；另一方就是现场教菲菲“业务技能”！

“还想来一次吗？”周敏荡荡地看着谢老板道。

风骚的女人就是不一样！像谢老板这么性欲强的男人，见到了像周敏这样丰满而又风骚的女人，当然是忍不住的，尽管他已经来了一次！于是，又一场暴风雨来临……

周敏在变换着各种姿势和男人玩着，边玩还边对正站在一旁看得发呆的菲菲“认真地讲解着”！

七七四十九式都用完后，两人都极度地兴奋了！

已不是处女的菲菲在痴痴地看着他们在上演着精彩的龙凤大战……心灵在震撼、肉体在疯狂，此刻她已完全地变成了另一个人……

……一小时后又，又轮到了菲菲……

第十二章：钢铁般的躯体是怎样炼成的

第十二章：钢铁般的躯体是怎样炼成的
世界上最强大的是什么？

世界上最强大的其实就是――

人的心。

不错！

一颗壮志的心、

一颗热血的心、

一颗意志坚强的心、

一颗永不言败的心、

还有――

一颗充满仇恨的心！

都将会赋予你强大的不可战胜的力量！

李小军现在就有一颗这样的心，

所以也注定了他终将会成为强者！

剩下的，

就只是时间的等待

和

汗水和滋润！

杠铃、哑铃、沙袋、

仇恨、热血、拳头！

在这个如火一般的夏季里，

在这个热血与汗水的炼狱中，

李小军的心灵和肉体都在剧变，

他在变得坚强、变得冷峻、变得意志如铁、变得热血激昂！

他不再是奶油小生了，

因为此时他的血管中所流淌的

是极具雄性的血液！

他与懦弱永别，

因为他在沸腾热血的煎熬中

他那男人本色的荷尔蒙

已如潮水般地不断汹ザ至……

汹ザ至……

……

在康美力健身房刻苦训练了一个月的李小军，真的开始让人感觉到耳目一新了！

他剪掉了他以往那头帅哥标志式的中长碎发，留着个小平头。不过现在看上去他显得更帅、更有气质而且也更有男人味！

健身房的大镜子边，他脱掉了运动T恤，露出了里面开始发达起来的肌肉。尽管块头还是很小，但那里面所蕴藏的潜力和能力似乎是不可估量的。

他眼神冷峻地看着镜子中的自己，望着那因为在烈日下进行有氧耐力训练而晒得蚴黑的肌肤，一个月以来魔鬼般训练的情景历历在目。

要知道，以往的他可是从不锻练身体的，以往的他喜欢的尽是些什么青春偶像之类的玩意。因为缺乏锻练，所以他的身体也十分的单薄。那时的他帅是帅，就是看上去弱不禁风！可自从发生了那件事情后，他变了！他的变化首先当然是从内心开始的，那件事情让他刻骨铭心、永世难忘，那件事情也让这个性格一向偏弱的奶油小生发誓彻底地来改变自己！

从此他热血激昂……

初到健身房里练习力量、肌肉和搏击这些他以往想都不敢去想的苦差事，身体偏弱的他真的有些受不了！你去想想，让一个一开始连四十斤的杠铃都举不起的排骨男在两个小时当中训练以下内容：卧推六组，每组八到十个；哑铃飞鸟三组，每组八到十个；十字夹胸三组，每组八到十个；臂屈伸四组每组八到十个；站姿上推举四组每组八到十个；哑铃侧平举三组，每组八到十个！或者是：引体向上五十个；负重下拉六组，每组八到十个；杠铃弯举六组，每组八到十个；前臂弯举三组，每组八到十个！或者是：负重深蹲六组，每组六到八个；小腿提踵三组每组八到十个；屈腿硬拉三组，每组四到六个！以上内容每一组、每一个都要竭尽全力的完成！还要加上每天两百个仰卧起座，每周两到三次有氧耐力训练，每次跑步半个小时到一个小时！还有就是每天对着沙袋左右手直拳两百拳、钩拳两百拳、摆拳两百拳加左右鞭腿各两百腿、侧踹两百腿加左右腿压腿各一百下！还有就是训练步法灵活的跳绳三百下！还有就是打速度球两百下……等等等等

在最开始训练的那一个星期里，李小军差点脱了一层皮！在健身房里其他那些猛男们看来是小儿科的训练量，对于李小军来说却似乎比登天还难！杠铃压得他喘不过气、沙袋打得他两手发麻、两腿压得他如分尸般痛、跑步跑得他就像要散架！自己根本就无法达到古教练和金教练的训练要求，因为自己太弱了！

但他挺了过来！他不但没有退却，而且训练的痛苦似乎让他的意志更加坚强！在训练痛苦的煎熬中，他想到了仇恨！想到了自己的壮志！所以在痛苦的煎熬中，痛苦每增加一点，他的意志就增加一点、热血更沸腾一点，力量也就更增大一点……

他决不是那些到健身房里去只是随意地胡乱舞动一下很轻的哑铃的那些作秀的家伙，他开始打心眼里就瞧不起那些人！他发誓要做强者，发誓要做最强者！他在用最高的标准要求自己，这完全已超出了常人对他的理解。

火一般的夏季，火一样的精神！他的汗水在流淌，他的热血在沸腾。

一个月后，他取得了令他自己都难以想像的成绩：卧推极限一百二十斤，训练重量一百斤！深蹲一百五十斤！硬拉一百八十斤！弯举三十斤……仰卧起座一口气三百个……跳绳一口气五百个……耐力跑十二分钟八圈！

在沙袋前，一个月前那个只知道像只虾米一样乱打乱踢的李小军不见了，看他现在的出拳和踢腿的姿势，多么标准的扭腰送髋动作，多么标准的直拳鞭腿！尽管力度和速度还有所欠缺，但若是有人看到他现在的出拳出腿，绝不会相信这只是个刚训练了一个月的新人！

所有所有的一切，当然全部源自于李小军内心深处的那一种力量，正是因为这一种神奇的力量，李小军才能在短的时间里取得如此优异的成绩，也正是因为这一种无可战胜的力量，李小军才会开始变得真正的强大！

健身房墙上的那些史瓦辛格、史太龙、泰森、李小龙等英雄们的巨相在时候鞭励着自己！看到他们的巨相，李小军的斗志就又一次增强！

“加油吧！今天的训练要开始了！”李小军昂首闭眼地站着，用一种坚定的语气对自己说着。

热身……压腿……伸展关节……带上护具……一系列准备活动结束后，首先要进行的是今天的力量练习。

三组轻重量的热身卧推结束后，架上的杠铃加到了一百斤，这已是李小军平时的训练重量了，李小军在没有保护的情况下就很轻松地完成了十个！

“看来你今天的状态很好啊！”古教练微笑着道。

“嗯！”李小军的自我感觉也很好。

“今天要试图加一点重量，要记住，只有不断地把训练重量加大，你的肌肉和力量才能增长！”

“好！……是的！”

李小军在古教练的保护下举起自己平时的极限重量：一百二十斤！居然举了三个！

“可以加到一百三了！”古教练道。

一百三是李小军还没有试过的重量，只见他调匀呼吸，摆好架试，大喝一声，杠铃应声而起，然后将杠铃用力控制住，再缓缓下放到胸前，停顿两秒，一发力！一百三十斤的杠铃被李小军平稳地举了起来！

“加油……加油……好！”古教练在架子后边保护着李小军边大声地为李小军呐喊加油，见到李小军又一次突破了极限，古教练显得异常的兴奋！“不错！小军，这几天你的成绩突飞猛进啊！……嗯，你现在正处在训练成绩的突进时期，好好把握机遇，争取取得更大的胜利！”

“是的教练！……让我再试试更重的重量吧！”李小军坚定的说道。

“嗯，好，那就试试一百四斤如何？有我保护，你不要害怕！”

“好！来吧……来吧……来吧……”李小军大声地为自己打着气……

这一次比刚才的一百三又重了十斤，虽说是十斤，可对于力量训练者来说，越到极限重量越难往上加，越到极限所承受的训练痛苦也就越重！别说是十斤，在真正的极限的位置你就是只多加一个指头的力，你也可能上不去！

但力量训练讲究的就是要不断地突破极限，尽管超极限的训练是令人感到可怕的，看到那令自己生畏的重量压在自己身上时，绝大多数的人首先想到的就是恐怖！但是，如果你没有决心和勇气去尝试超越极限的训练，那么你永远也无法超越自己，永远也无法成功！所以，超极限的训练，这就是考验一个训练者决心和勇气的最关键时候，在这个近乎于残酷的考验面前，绝大多数的人都会或多或少的寻找理由来选择退缩……只有极少数的强者选择了前进……

李小军就是一个这样的强者！他的力量不仅来自于他的肌肉，更多的是源自于他的内心！源自于他的那颗热血沸腾、充满斗志的心！只见他微闭双眼，暗暗调匀呼吸，再次摆好架式，双手紧握架上杠铃……他两眼直盯头上杠铃杆，他在高度地集中注意力……他，就像是一头正在蓄势待发的狮子……终于，他感到准备很充分了，然后大喝一声“起！”一百四的杠铃被他从架顶缓缓地举起……可是，一百四果然是一百四！这已超过李小军上次试举的极限二十斤！李小军果然在全力以赴了！只见他脖子上青筋暴起，脸胀得通红！一百四的杠铃压得他的手都在发颤！

“好……好……好，慢慢地放下……慢慢地放下……对……好……准备举起……”古教练也全神贯注地保护着李小军，他知道李小军此时正是处在最关键的时期，就像是武打小说中那些内力高深的高手正在练习某种绝世武功到最关键的时期一样，此时是一点小差都不能开的，成败在此一举！

李小军缓缓地将杠铃降下到自己的胸部……但大大地超过了小军极限重量的杠铃，此时压在小军的胸上犹如有千斤之重……李小军鼓气奋力地往上举了好几次，但杠铃太重，他无法举起……

“啊！太重了啊！我实在是举不起啊！”李小军躺在卧推架上，双手憋足了力往上推杠铃，但杠铃就是难得往上动一动……自己的胸廊因为用力的憋气而感到了十分的难受！但更难受的是那一百四的杠铃如泰山般压在双手和胸上……“起不来啊！啊……放弃吧……啊……真的起不来啊……我已尽全力了啊！……啊……啊……”李小军这一次用尽了全身的力气也举不起这一百四的重量……他真的在尽力了……可还是起不来，此时他因为长时间用力憋气，影响到了他头部血液的供给，所以他的意识都似乎要开始模糊起来……他感到眼前一片花……此时，他想到自己今天还是没能继续突破极限，想到自己今就倒在这个一百四的重量面前……他还想到了很多……突然，那个晚上的场景在此时似乎又出现在了他的眼前……他似乎又看到了周敏被轮奸时的场景、又看到了自己被惨打的情景、又看到了那些畜生丑恶的嘴脸、看到了自己的大仇……还看到了罗哥在对自己说：“要做个强者！要混出个样来！！！！”

李小军感到心中猛然一震！“啊！！！不……不行！！！！难道我就这样轻易放弃？我还有力气的……千万不能轻易放弃啊……我不能在这个最关键的时候斗志先丧失！！不错！我有力气的！我有力气的！我行的！！！！！”李小军感到心中热血沸腾，精神骤然间大振！一股前所未有的巨大力量在他的肌肉中瞬间产生！！！只见他狂吼着“啊……”

在古教目瞪口呆的注视下，李小军终于完成了一个现在的他几乎不可能完成的任务！！！一百四，在与极限的较量中，他成为了最终的胜利者！同时，他的意志和精神也再一次得到升华！

他精神大振，一鼓作气连用一百二十斤的重量做了六组！此时他再来用一百二十斤来练，感觉是多么的轻松了啊！……这就是超越！！

一个、两个、三个……六个、七个、八……个！……好！又是一组，咬牙坚持，一定要高质量地完成好每一组，每一组的最后一两个都要做到力竭，每一块肌肉训练完后都要有充血的胞胀感！……没有疼痛就没有效果！不要和跟我找理由！！

好了！你的休时间到了！组间休息三十秒，对！一鼓作气！下一个动作开始！强者留下，弱者可以走开了！！！

不要趴下！站起来！站起来！训练还没结束！还没结束！！

好了！让我们再冲一次吧……

……

钢铁之躯，就是这样练成的！

第十三章：热血！拳头！

第十三章：热血！拳头！

热！

炽热！

炽热的心！

一颗如火一样炽热的心！

血！

鲜血！

鲜红的血！

一腔充满爱与恨的鲜血！

不错！

这是个男人！

是个血性的男人！

是个热血的男人！

是个英雄本色的男人！

他，

就是现在的李小军！

……

汗在流，

血在烧！

神经在激荡！

精神在振荡！

身如铁！

拳如钢！

……

他在怒吼……

他在咆哮……

他在燃烧！

……

这已是李小军在康美力健身房训练的第二个月了，此时的他，完全已从骨子里就发生了巨变！他，已彻底的不再是已前的那个李小军。

……

气氛严肃的搏击训练馆里，只见他正如一棵千年古松一样很淡漠而又冷峻地屹立着，他的身上有一种气质在散发出来，是沉默中的杀气！爆发前的平静！

突然，他微阖的双眼猛然一睁，两道“闪电”从他那凌厉的眼神中射出，只见他的身形一闪，右腿一个潇洒的腾空摆踢，只听“啪！”的一声，三块合着的木板断成了两截！

……

呵呵！不错，李小军此时正在金教练的指导下，刻苦训练跆拳道中的腿法！

“好！”康美力健身房的搏击馆中传出了一片喝彩声。

李小军轻轻地抖动了几下因为踢腿时踢乱了的跆拳道道服，再很认真地束好他的黑带三段束带……啊！他……他……他居然已是跆拳道黑带三段了啊！……这个男人……这个三个月前还是弱不禁风的男人……这个曾被坏人轻易地打倒的男人……这个遭受过奇耻大辱的男人……现在……现在居然已是跆拳道的黑带三段！太不可思议了啊！

不错！他的确已是跆拳道的黑带三段了！这没什么奇怪的！我是说，这对于李小军来说，对于李小军这个男人来说，的确没什么奇怪的！因为，可能也只有像他这样的男人，才能在这么短的时间里做到如此巨大的变化！

“很好！你的跆拳道腿法现在大有进步！再来，继续！”

“嗯！”李小军轻哼一声，一口气将跆拳道中的各路腿法包括侧踢、侧踹、正踹、上踢、下劈、双飞踢、旋风踢等等等等如数打了一遍。
［奇书网・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
……

“嗯，的确不错！在招式方面，你现在已是十分的娴熟了，功力也有了一定的基础！现在你要进一步加强的，就是你出腿的速度和打击的力度！”一旁的金教练在严肃地指导着他目前最得意的弟子。

“金教练，你说我现在能够打得几个人赢？”李小军竟问了一个这样的问题！……呵呵！李小军就是想着要报仇啊！要不他练这些东西做什么？比赛吗？强身健体吗？不太可能的吧！

听到李小军这么说，金教练瞪了李小军一眼，也没做声，只是轻轻地走到木板台前，然后将十块木板叠着放在支架上……只见他突然大喝一声“着！”就似乎是用一种常人所看不到的速度挥掌打下，只听“咔嚓！”一声，十块木板在瞬间全断！！！

“啊！”康美力健身房中又传出了一片更为惊叹的喝彩声。

金教练转过了身，背手而立，面对着已看得目瞪口呆的李小军，冷冷地道：“我不跟你多说什么，我只想让你知道，这个世界上强中更有强中手！……你看到我一下就打断十块木板，但你已为我厉害吗？不，我连省运会都打不上！像我这样的人，你要用牛毛来统计！！！”

“啊！金……金教练……”李小军呆呆地看着金教练，不知所语。

“下面你来进行手刀的练习吧！”金教练命令道。

“啊！……好！”李小军被金教练这么一说，心中一悚，便颤颤地走到木板台前，摆好四块木板到支架上，然后站好架式，大喝一声，挥拳劈下……

只听“咚！”的一声……然后传来“啊！”的一声……啊！那四块木板竟完好无损，而李小军却抱着手掌，脸露痛苦的表情……

“看到了吧！你尽管是黑带三段了，但你以为自己很强了吗？四块木板都打不断，你还能打得几个人赢？”

“……”

“跆拳道！跆拳道！首先练的就是道！所谓的道，就是指道德、道义、道理！练武先修心，只有心境平和、心无杂念，才能练到最高的境界！”

“啊……”

“看来你还没有真正搞懂你的偶像李小龙啊！”

“啊！……我……是的，学生知道错了！多谢教练指导！”李小军低着头、抱着手、红着脸站着……此时，他的确感到自己身上的戾气有点重了！要报仇，这是对的，而且是绝对的！但是，首先自己的心态一定要端正，不能总想着报仇直到想到走火入魔！天天想的就是打人！打人！那样的话自己很难以一颗正常心来学武，又如何能够练出上好的武艺出来？不错！看看李小龙吧，他还不厉害吗？但他的武德如何？……这些都是自己要学的啊！看来自己要学习的东西真的还很多的啊！

……

“嗯！好了，跆拳道的练习到这里，今天我们还有泰拳和散打的训练！”

“啊！今天我们要练习泰拳和散打了吗？”

……

天哪！李小军现在又要练习泰拳和散打了啊！

“我先说说泰拳！嗯，之所以要到现在才教你练习泰拳，也是因为循序渐进。你要知道，泰拳可是世界上最凶悍的一种拳法，号称打遍天下五百年不败！”

“啊！这……这么强悍！”

“不错！呵呵，泰拳又称八条腿的运动！因为，泰拳与散打、跆拳道、空手道等格斗技不同，他是允许使用膝盖、手肘和头部攻击的！”

“啊！那……”

“呵呵！所以叫它八条腿的运动！也正因为如此，泰拳比别的格斗技要多几样攻击手段，这也是它攻击力强的原因之一！……呵呵，说到泰拳手的攻击力，你知道吗？”

李小军惭愧地摇了摇头道：“学生不知！”

“呵呵，你看到过一脚踢断椰子树的泰拳手吗？”

“什么？一脚踢断椰子树！！啊！这……这太恐怖了吧……不可能的吧！”李小军惊叹道。

“呵呵！当你知道泰拳手们是如何训练的以后，你就不会再感到不可置信！”

“啊！他们是如何训练的啊！”李小军悚悚地问道。

“呵呵！你想像一下，每天光着脚用力地踢椰子树五百下，再躺到椰子树下让人从树上往下丢椰子砸自己的身子，再让人用棍子用力地打自己的身子，再……”

“天哪！那不是自残吗？”李小军万分惊叹的道。

“自残？哈哈，你说得对，泰拳手就是在自残！但所谓欲伤别人，先伤自己！只有让自己在最为残酷的环境中用最为残酷的方法来训练自己，只有把自己的功力练到最强了，那么在遇到残酷的敌人时才能有胜算！……毕竟，残酷的敌人可是比任何一种残酷的训练方法都要更残酷的啊！”

“天哪……”李小军冷汗直流……

“呵呵！不过你放心，我也是不可能让你去练真正的泰拳的，毕竟，就算是你现在想练习泰拳你都不可能达到那种高度的！因为，真正的泰拳手是从几岁便开始训练，便开始将自己训练成战斗机器！而你，现在已有二十多岁了啊！”

“我……”李小军淡淡地站着，心中若有所思……

“我对你说起泰拳，其实也只是想让你了解一下这种强悍异常的格斗技究竟是如何训练出来的，也就是想要告诉你，你要想达到一个更高的高度，就必须要采用更为残酷的训练方法！……那就不是像现在一样只是天天打打手靶、踢踢沙袋、劈劈木板这么简单了！”

“我……”李小军边听就边点头称是，边听就边心里在打着主意……

“不过我要奉劝你，残酷的训练方法可不是能随便去练着玩的，一定要循序渐进、量力而行，绝对不能急于求成，不能老想着要马上就练好去打败别人！如果你急功近利，你不仅不可能达到训练的效果，而且会真正的自我残废！……呵呵，不过你也要有信心，冰冻三尺非一日之寒，这就考验你是否有着超人般的精神意志了！只要你的决心够大、信心够足、意志够坚强，再加上科学的训练方法，你就一定能够达到一种很高的高度，尽管你现在已有二十来岁了！”

“啊！我……”李小军在一旁越听就越是心潮澎湃，越听就越是感到心中的热血在沸腾……

“好了！我对你讲解一下泰拳吧，泰拳的拳法有：直拳、摆拳、钩拳……腿法有横踢、摆踢、踹踢、小鞭腿……膝法有：撞膝、飞膝、拉颈打膝……肘法有：摆肘、挑肘、沉肘……此外还有头撞……”金教练耐心地为李小军讲解着泰拳的各种招式……

李小军是个十分聪明的人，通过一、两个月来的肌肉、力量、耐力和柔韧性的训练，他的体能和身体协调能力有了很大的提高，加之现在又惊人的已经成为了跆拳道的黑带三段，所以他的各种基本功都已十分地扎实了，故而在金教练讲解完泰拳的招式招法后，他基本上已全部学会。

“我这只是蜻蜓点水的为你做简单的讲解，因为我的学员太多了，我不可能时时陪着你练的，我只是教你一些最基本的方法，具体要练还是靠你自己的……”

“明白！”

“嗯，刚才这是泰拳，此外还有散打。……散打是我们国家的一种格斗技，它虽然不像泰拳这样凶悍，也没有跆拳道那样华丽，但其实散打也是一种十分实用的格斗技……”

“啊！散打……”李小军又一次惊叹道。

“不错！散打源自于我们国家传统的武术，是一种简练化、实用化的搏击术，散打虽称号为散，但实是形散神不散！散打的攻击打法其实比泰拳更多更丰富，它主要是拳打、脚踢、近身摔三者相结合，当然，在现实的实战当中，还包括了擒拿等各种攻击手段，总之，散打是一种进攻手法多样的格斗技，故而称之为散！”

“啊！哦……那它与泰拳、跆拳道、空手道比起来，哪个更强？”李小军问道。

“呵呵！世界上没有绝对厉害的武术，只有绝对厉害的人！就算是号称打遍世界五百年不败的泰拳，其也并不是没有输的！这关键还是取决于练习武功的人！只不过，有的武术侧重于外在形式，而有的却侧重于内在品质，这也是这众多的格斗技有所区别的地方，否则不都是一个样了？”

“嗯！”李小军点头称是。

“我们国家的散打从技术特点来看，既不像跆拳道一样一味地强调用腿攻击对手却忽略了打和摔在实战中的作用，也不像泰拳一样一味地强调用残酷的功力训练来把自己训练成一个毁灭机器！我们国家的散打更主要的还是属于一种格斗类体育运动，主要目的还是强身健体和自卫还击，就算是要与人比武格斗，讲究的也只是制人，只求将对手制住而不是要致对手于死地！……呵呵，这也许也是我们中华民族几千年的仁德思想的体现吧！”

李小军站在一旁接连点头称是。

“散打的招式招法丰富多样，除了一般的拳法和腿法，其还有丰富的摔法，如拌摔、抱摔、过肩摔等等，都是一些在现实当中很实用的搏击技能……”说着，金教练与一个练习散打的学员当众演示了几种散打中的摔法。

“在现实当中，特别是在遇见坏人的时候，很难免就会打架，但我们又不能将对方打死、打伤，这时摔法和擒拿就是很有用的……比如这个……还有这个……”金教练兴致意浓地讲解着散打中的各种摔法和擒拿技。

李小军看得入迷了，

他完全将自己的身心都投入到了搏击世界当中。

……

几小时后，

已很晚了，

康美力健身房的很多学员都拖着疲劳的双腿返回了家中。

但还有一个人影，

他还在不遗余力地踢打着沙袋，

不遗余力地在训练区里摸爬滚打着，

他那震人心肺的嘶喝声与他的腿踢在沙袋上发出的巨响震撼着整个健身房，

有谁能够想像，

在这之前不久，

他还曾是一个弱不禁风的奶油小生？

但是现在，

一腔的热血与激情，

开始在铸成一个真正的男人、

一个真正的强者！

第十四章：钩引帅哥的美丽少妇！

第十四章：钩引帅哥的美丽少妇！

他，

曾是一名帅哥，

一米八零的身高、

俊俏的长相、

骨感的身材、

阳光的性格，

曾是许多清纯少女们心中

最完美的白马王子！

……

可一次意外的打击之后，

他那单纯的心灵遭受重创！

从此

他与清纯和阳光永别！

但那次重创，

却也使他成熟、

使他冷峻、

使他酷！

也使他不再是奶油小生，

更不是骨感男孩！

他将重创后深刻在心中的痛若与仇恨，

化做了强大的力量！

从此，

他开始成为一名强人！

一名性格坚强、

身体强健的强人！

呵呵……当然，

也成为了一名身体性感的男人！

看他的身材、

他的肌肉、

他那冷峻的眼神，

还有他正逐渐成熟的气质，

都在强烈地放射出一个性感男人的魅力！

此时的他，

却似乎更帅……

……

在康美力健身房刻苦地训练了近两个来月，李小军无论是身体和精神两方面都取得了惊人的质变！这两个月炼狱般的岁月里，他刻苦地训练了健美、长跑、拳击、散打、泰拳和跆拳道！！在他那强烈的复仇欲望的支配下，他的意志和信念都变得越来越坚强！他每一天都在进步，每一天都在领悟，每一天都在将自己变得更加强大！……宝剑锋从磨砺出！一天一个脚印，一天一个步伐，梦想在一天天的刻苦训练中慢慢地变成现实！……只要有着强大的信念和钢铁般的意志，所有的一切都不会只是神话……

所以有人说，灾难其实是个最好的老师，它能教会你许多的东西……

……

临近秋季，天气已开始凉快起来，时不时吹过的那一丝凉风在告诉大家――这一个燥热的夏季已经快过去。

但李小军的心依然火热！他那时刻在增长着的越发强烈的复仇欲望和对绝对力量的越来越痴狂的追求，就像是两个永不熄灭的热核聚变反应炉，每时每刻都在燃烧着他的心！

今天的天气很好，中午在床上休息了一个中午，李小军感到因为昨晚的疯狂训练而大量消耗的体能已恢复得差不多了。他活动了一下身子，感到全身的肌肉中一股强烈的、难以抗拒的力量似乎就要喷发而出！啊！今天的状态真好！这么好的状态如果不去健身房发泄一番那他是会很难受的啊！

呵呵！其实他每天的状态都这么好！他自从练习健美已来，力量训练就像是让他的身子染上了“毒瘾”一样，每当在中午午睡醒来之时，这个雄性越发强烈的男人就会感觉到肌肉中的力量在爆增，必须要立即去健身房用大强度的力量训练来发泄一番！

天哪！他运动“中毒”了！

呵呵！其实，如果真的有这种感觉，那才说明健美训练真正达到了效果！因为，长期大强度和大运动量的力量训练，可以大量地激发人体中雄性荷尔蒙的分泌。反过来，体内雄性激素分泌功能的不断增强，又会促使人对力量训练以及“一切与雄性有关的活动”的欲望都会增强！！

李小军光着上身，精神抖擞地站在试衣镜前，看着自己这近两个来月的运动成果――啊！他在感叹！在感叹！真的！他惊异地发现，以前的那个排骨男真的不见！！尽管只训练了两个月，但现在的他，现在镜子中的自己！李小军第一次感觉到自己有了那正越来越高耸的胸肌、那正疯狂扩张着的背肌、那在逐渐加粗的手臂、那凌角分明的腹肌……天哪！自己的身材！自己的身材！天哪！这不正是自己梦寐以求的强健的身材吗？虽然与史瓦辛格那巨硕的肌肉与法相比，但现在的自己！现在的自己不也已开始在变成猛男吗？爽啊！真是太爽了！信心都增强了N倍！！

李小军异常激动地看着镜子中的自己，就像是一个艺术家在激动地欣赏着令他感到自豪的艺术品！他太激动了！真的太激动了！这还不仅仅是成功的喜悦、不仅仅是信心的倍增、不仅仅是……这代表了希望，不错！正是希望！！

李小军的心情激动了好一阵……很久后，他才稍稍平息了一下过于激动的心情，然后穿上了运动服，开始吃下午餐……

鸡蛋、

牛奶、

肉、

鱼。

肌酸、

肉碱、

增肌粉……

两个月来，李小军在营养方面也是没少投入的。当然，这与小军家里的大力支持也是分不开的。呵呵！哪个家长不希望自己的小孩身高体壮呢？。正因为如此，所以李小军能够有如此快速的进步。

……

李小军吃完下午餐，然后精神饱满地踏上了前往健身房的路。小军现在可真够专业的啊！还吃这么丰富的下午餐！不错！练健美的确是要讲究吃的啊！

小军的家离康美力健身房有一定的路途，他每天都需要在路边公交车站里等车，今天也不例外……

小军站在公交车站前，只见他戴着一副时尚的墨镜，身穿一身洁白的耐克运动服，他那开始发达起来的胸肌和强健的手臂肌肉将运动T恤适到好处的挺起，还有他那匀称而又挺拔的身材和俊朗的长相，啊！真是一个又酷又帅的潇洒男人！

公交车站里已有好几个清纯的MM在偷偷地瞥着这个难得一见的白马王子、不安地抹着并不凌乱的头发。此时的李小军可真是有着一种让许多女人和女孩都为之动心的形貌啊！

宽阔的大马路上车水马龙，但他等的公交车还没有来，李小军有点不耐烦了，因为他此时的心情全在健身房里。

突然，一辆高级的别克轿车“嘎！”地一声停在了公交车站前，李小军一惊！车窗在自动打开，驾驶室里，一张十分漂亮的脸伸了出来微笑着看着李小军……啊！她……

“喂！你怎么也在这？在等车吗？”那个十分漂亮的女人似乎是在对着李小军说话！

李小军却似乎并不认识这个开车的女人！只见他莫名其妙看了看自己的身边，他以为那个女人是在和他身边的某个人说话！但他发现他的身边并没有别人！

“你是在叫我们？”李小军取下墨镜，奇怪地看着那个漂亮女人道。

“呵呵！你不是康美力健身房的那个训练起来十分十分刻苦的李小军吗？……我也是在那里锻炼身体的啊！你不记得了？上次你还教我练习来着啊！”女人很迷人的一笑，向李小军说道。

李小军略一怔，然后突然一拍大脑，恍然大悟地道：“啊！对啊！你……你是雯姐！我想起来了，呵呵呵……我差点没认出你啊！”

“嘻嘻！……对了，你现在上哪去？”

“去健身房啊！你呢？”

“我也去啊！真是太巧了，上我的车吧！”女人嬉笑着道。

“OK！我正好是在等车呀！呵呵呵！”李小军高兴地坐上了高级别克车的副架室。

女人真的很美，而且很富丽！只见她一头轻微染了点金色的时尚卷长发、白净的肌肤、大大的眼睛、长长的睫毛、性感的嘴唇，身穿高档的白色时装短裙，脖子上戴着一根甚为显眼的钻石项链，再加上白金的耳环、手镯、脚链，再加上涂得十分精致的指甲，再加上……啊！这可真是个美丽、精致而又富贵的……是小姐还是夫人？

李小军用一种很欣赏的眼神打量了一眼这位容貌气质具佳的雯姐，当然他也不知道这位雯姐究竟是位小姐呢还是位夫人，管她的，反正这是个有钱又漂亮的年轻女人！

李小军还是第一次坐在这么有钱又美丽的女人的车里，刚开始时还真的有点不自在呀！

“呵呵！帅哥！你坚持得很好啊！每天都去健身房的吗？”女人看来很随和。

“嗯……啊！是的。我现在非常喜欢练健美。”李小军微笑着看了一眼雯姐道。

雯姐笑眯眯地扫了一眼身旁副驾座上的李小军身上那若隐若现的肌肉道：“帅哥！你练得真好啊！”

“哪里！谢谢你的夸讲！……雯姐你也坚持得很好啊！”

“呵呵！我只是玩玩而以的啊！一个人在家无聊，天天除了上上网就是来健身房里练练身体啊！”

“啊！那……请……请问雯姐你是从事何种职业的啊？这么好玩？还这么有钱！”李小军奇问道。

“呵呵！”雯姐微笑着瞥了李小军一眼，却没有回答，而是说道：“嗯……帅哥，今天再教我练健美好吗？”

李小军一下来了兴致，高兴地道：“好啊！”

“呵呵呵……”

“嘻嘻嘻……”

……

在健身房里……

两人都换上了动感十足的紧身运动健身服……啊！原来雯姐不仅长相和气质好，身材也是绝好的啊！前突后翘、凹凸有致，真是一个性感迷人的美人！当然，李小军也是个性感的帅哥啊！此时在他那紧身黑背心的后面，那有型的肌肉块就如一块磁力巨大的磁铁，在时刻吸引着健身房里许多女性们的眼睛！

雯姐瞥了一眼李小军那黑背心后面的胸肌，轻轻地咬了咬嘴唇，娇娇地冲着李小军道：“帅哥……来教我练夹胸！”

呵呵！夹胸这个动作是健身房里最平凡、最普通、最常见、最容易的谁都会的一个动作了，雯姐她都不知道练了多少遍！居然还在喊着李小军来教！

李小军微笑着走了过来。

“好！你先坐好，收腹、挺胸、塌腰……对！就这样！嗯……注意呼吸……用力时吐气，还原时吸气……好！非常好……”李小军一边用手扶着雯姐的那软软的手臂，一边很“认真”地教着。

雯姐看似端庄地坐在夹胸器上，一边在李小军两手的扶助下做着很轻的夹胸动作，一边时儿咬着牙两眼瞥着小军的胸肌，时儿很媛暧味地看着小军的眼神发呆，并不时地随着用力而发出很夸张的“啊！啊！”的声音！

呵呵！李小军当然也不是个圣人啊！

一个这么漂亮性感的美女在自己的身边，与自己如此面对面的近距离接触，还有那身上的芳香、暧昧的眼神、很夸张得让人遐想的叫声，特别是那随着夹胸动作而一起一伏的性感的波波……啊！李小军真的感到有点受不了啦！

……

“再教我练大腿吧！我在家里坐久了，屁股都坐酸了！”练完夹胸，女人很满意地笑着说道。

“啊！……好！”李小军一愣，无可抗拒地说道。

……

“这是腿屈伸……练股四头肌……”

……

“这是腿弯举……是练股二头肌和臀部……可以练出有型的臀部线条！”小军在很“认真”地教着。

“啊！真的！我就是要练臀部线条耶！帅哥，你看我的臀部线条是不是明显啊？”雯姐趴在腿弯举机上，回过头自己在自己那性感的臀部上很优雅地摸了一把，然后暧味地看着李小军那似乎有点羞涩的眼神道。

“啊！你的线条很好啊……真的很好看……真的……”李小军有点不好意思的说道。

“是不是这样练的啊？……是不是这样的……”雯姐趴在腿弯举机上，故意在李小军的注视下将性感的臀部随着弯举动作而很夸张地一起一伏……故意地在发着很夸张的用力声……

李小军直感到火在烧！

……

呵呵！这一个下午李小军可完全就变成了这个漂亮性感的雯姐的私人教练，整一下午都是守在这个“要求”颇多的漂亮女人面前教她这教她那的，李小军自己都没有练啊！

好不容易练习结束了。

“给我量一下三围好吗？我怎么感觉我胖了啊！！”雯姐故做惊讶地拿来了软尺，要李小军给她量三围！

呵呵！这个你自己量不就得了！很难的吗？

“啊！好的！”李小军感到美丽雯姐的话就像是一种命令！

“腰围……胸围……臀围……”李小军很“认真”地在量着……

在李小军量三围的过程中，雯姐时不时地故意移动一下身子，似乎是在故意让那上面和下面那两处性感的东西碰在李小军的手上。

碰了一下！……又碰了一下！……啊！每当小军的手“无意”地碰在了雯姐那性感的部位时，他心中的火焰就在增强一次！

测量结束了。

雯姐暧味地微笑着看了看李小军，然后侧身和小军并排站着，居然再将手以诶钚【那结实的肩膀上，和小军聊起天来！啊！她好“随和”的啊！

聊着聊着，雯姐就时不时地在小军那强健的手臂上抓一把，胸肌上捏一把的。

小军也来了兴致，也恶作剧一样的去捏雯姐身上那柔软的……也不知道他是不是想故意揩油？谁知道呢？反正是相互的！

……

只见他们似乎越来越亲密……

……

完了，今晚的训练完了……唉！看来真是英雄难过美女关啊！

……

他们还在聊，但现在已紧紧地坐在了一起……都是不由自主的……

……

“晚上我请你吃饭……在我家……”雯姐暧味地说道。

“啊！好啊！不过，是在你家？”

“呵呵！我家里就我一个人……怎么？不愿意去？”

“啊！没有啊！我……我去……”

第十五章：猛帅哥让美少妇也疯狂！

第十五章：猛帅哥让美少妇也疯狂！

雯姐竟将小军带到了她那豪华的公寓里。

这真的是个豪华的公寓，是在一H三十层高的公寓大楼的第二十层。

李小军怀着复杂的心情随着这个漂亮的女人来到了她的家中。

呵呵！他其实一向以来就和这个女人并不很熟的啊！也只是偶尔在健身房里碰见，并偶尔教她练习健身。可是今天，现在，自己却好像在突然间就变成了这个富丽佳人的知己一般，不仅在健身房里如此暧味地“相互学习”着，更是还被这个性感美女如此大方地邀请到了她的家中来共进晚餐！

李小军都不知道是为什么，总之眼前这个雯姐的身上似乎真的有一种魅力在吸引着他，吸引着他这个猛男帅哥！这种朦胧的感觉还真不好说清啊……呵呵！也许，就因为她是美女吧！

这的确是个美丽的女人，这样又漂亮、又性感、又精致、又高雅、又富丽的美丽的女人是很少见的啊！这样的女人谁见了都会喜欢，除非你不是个正常的男人！

李小军当然也喜欢，这没什么奇怪的，因为李小军不仅是个正常的男人，而且是个“超级正常”的男人，他比一般的男人更强健、更性感，雄性激素也更旺盛！因此，他对异性的渴望自然也是更强烈！

但是一向以来，李小军对这个并不熟悉的美丽女人都只是用着一种欣赏的眼神来看待，他并不像有些花心的男人一样，见了漂亮女人就会神魂颠倒、不知所以然！他不是这种人，他尽管也喜欢漂亮女人，尽管他也好色，但他好色而不好淫。他不是蒋志光，也不是谢飞，更不是像张彪那样的无耻暴徒，他有他的原则的。更加之现在，从那次事件后，其内心深处的强烈的复仇“大志”耗去了他绝大部分的精力，他更没有把女人的事放在心上了。

可是，如果身边突然出现了一位也的确能够让他动心的女人，而且这个女人也似乎对他颇有感觉，并且还在十分主动地靠近自己、挑逗自己，甚至愿意轻易地投入到自己的怀抱！那他，他这个雄性越发强烈的男人也根本就是不可能去抗拒那种诱惑的！

呵呵！毕竟他不是柳下惠，更不是圣人！

所以，也注定了接下会就会发生什么了……

才一进门，雯姐就嬉笑着用她那性感的嘴唇在李小军的脸上轻轻地来了一个香吻！

啊！小军直感到脸上火辣辣的，一种别样的感觉直涌而上。

“嘻嘻！你先休息一会，我去弄点吃的。冰厢里有饮料，不要客气，就像是在自己家里一样！”说着，雯姐将李小军按在了沙发上，然后为小军打开了五十二寸的大屏幕等离子电视，然后就去了欧式厨房。

“啊！好的。”李小军才一进门就被这个“极其主动”的美丽女人来了一个“下马威”！

呵呵！不过幸好李小军在这种事情上的经验也还是有的，他当然知道这个美丽的雯姐对自己有意思，这只有傻子才不知道！所以他显得很从容。

“你喜欢吃什么？”那边传来女人甜甜的声音。

李小军坐在艺术沙发上，很随意地道：“随便吧，其实下午时我已吃过饭了的！”

“呵呵！”那边又传来了女人的甜甜的笑声。

李小军仔细打量了一番雯姐的家……啊！真是个有钱人的家！只见家里是全欧式的装修、进口高档家电、雅致的艺术家具……看得出，雯姐是个有品味而且也很讲究生活质量的女人！她……这难道只是她一个人的家吗？还是……

“咦！雯姐，你家里就你一人吗？”李小军忍不住地问道。

“啊！嗯……暂时是吧……”传来了雯姐随声应和的声音。

李小军也没多问，只是在暗暗地猜测，这个雯姐到底是个什么样的人啊？按年龄，她比自己要大一点，但从她的衣着打扮和各种言行举止来看，她绝不可能是一个在校上学的学生了，但她却似乎这么有钱！啊！难道她是一个千金小姐吗？也不像啊！千金小姐哪有这么大方随便的！才玩了一次，就将自己带回了家中！而且……而且她的家里也似乎没有其他的什么人啊？真是奇怪了！难道她是个单身的白领丽人？也不像啊！她说她一天到晚不是上网就是健身的，她好像也不在工作啊！那是……

“帅哥……过来帮我一下好吗？”那边传来了雯姐亲甜的喊叫声。

“啊！好……”李小军听到喊叫，便来到了厨房。

雯姐其实哪是要他去帮忙？她其实是……呵呵！男女搭配，干活不累吧！

两人在欢声笑语、打情骂俏中共同做好了一顿丰盛的晚餐。

……

在环境雅致、光线暧味的餐厅里，雯姐拿来了一瓶高档洋酒。

李小军本就是个酒场高手，今天又是美酒佳人，他……呵呵！看来要发威了！

几杯洋酒下肚，小军心中感到了一种别样的甜蜜。

女人却似乎显得更是快乐与兴奋，她不时地为小军夹菜、倒酒。

其实两人都吃不多少东西，因为此时两人的心中的那种强烈的冲动感觉，都在后劲十足的洋酒的激发下不断产生、加剧！

他们又聊了很多的东西，先是一些奇文八卦，然后……然后言语就变得暧昧起来……然后……然后他们的声音小了很多，两人都似乎进入了感觉……然后……然后这个女人……这个女人竟还轻轻地滴下了几滴眼泪！！！怎么回事？怎么哭了？

小军是个心思很细的男人，他注意到雯姐突然就似乎在哭了！不，也不是哭，就是滴下了几滴莫名其妙的眼泪吧！小军便放下酒杯，坐在了雯姐的身边，递过餐巾纸，轻声问道：“雯姐……你……你怎么了？”

“没……没什么……”雯姐轻轻地擦了一下眼角的泪，却强装笑容！

女人身上的芬芳气息在隐隐地传来，美丽的脸庞在这嗳味的光线中更显玲珑！性感的胸部曲线在轻轻地起伏，特别是此时她那让人莫名其妙而又让人觉得娇怜的眼泪，实在是让男人难以忍受！

尽管李小军的自制能力较强，但他还是忍不住地伸出了手掌去轻轻地在女人那娇美的脸庞上轻抚起来。

此刻，没有言语。因为，一切尽在不言中……

静，

沉静，

让人遐想的沉静。

女人也轻摸着那只脸庞上的手掌……突然！她一把就抓住那只手掌！然后用双手将它挽入怀中！

“啊……”小军一声轻哼，一股柔情与暖意从手上传来……他忍禁不住……又伸出另一只手……轻轻地搂住了女人。

“嗯……”女人也一声娇娇地轻哼，一头倒入小军那宽阔的胸膛，眼泪却在沽沽涌出了！

“别哭了吧……怎么了啊？别哭了吧！”小军边抚摸着女人那娇小的背，边柔情地说着。

“……”女人没有回答，也没有作声。过了很久，她才停止了莫名其妙的眼泪。

“小军，今晚……你不要走好吗？”女人用性感的嘴唇轻吻着小军的胸脯，柔情地说着。

“啊！我……嗯……”小军感到实在无法抗拒，而且心中的那团火焰越发强烈！

呵呵！这个男人，这个雄性越发强烈的男人，他已经有很久没有这么样和女人温情了啊！此时的他，情欲就像是火山一样快要喷发！

女人依偎在自己的怀里，她身上的温情绵绵传来。

啊！女人将脸贴近了小军的脸……她闭上眼……小军很默契地用嘴迎了上去……女人那厚实的嘴唇让人销魂！

舌尖在搅动……情欲在升温……女人轻轻地扑倒在男人的身上……她那性感的曲钱压着下面男人那厚实的胸脯……男人实在实不了啦……他喘着粗气，将手伸进了上面的短裙当中……

“啊……嗯……”女人直感到一种快感传来，开始随着男人在自己敏感部位的那娴熟的抚摸手法而不断呻吟起来，她已明显地感觉到男人有件东西在开始用力地顶着她。

受不了啦！实在受不啦！李小军的情欲快要爆炸了！！两个来月没有碰过女人的他，这头雄狮，现在真的控制不住啦！！控制不住啦！！！！只见他情不自禁地“啊！”的一声，然后用力地一把抱起了趴在自己怀里的女人……

女人被猛男一把就放在了宽大的双人床上，她也已控制不住了，她在不禁地呻吟、抽搐！

男人喘着粗气扯掉了女人身上所有的衣服，然后，他压了下去。然后，女人的大声呻吟开始传出……

猛男不愧是猛男，李小军在没有练健美之前本来就情欲较盛，现在练了两多个月的健美，这使他体内的雄性激素的分泌大增！他，已经成为了一个地地道道的猛男，一个能够让女人疯狂的猛男！

雯姐在小军的“超强力的爱抚”下，果然是显得快乐异常，几乎就要爽疯了！只见她用力地搂着小军的脖子，大声地呻吟着“啊！别停……别停……啊……啊……”

男人其实更爽！一个这样的男人，一个这样强健的帅哥，一个这样的猛男！这么长时间里没有碰过女人了，今天却天上送下个如此美丽性感的情姐姐！啊！李小军真的要爽疯了啊！！他将他的十八般武艺尽数使出……只见他不断变换着动作、变换着节奏，时而如烈马奔放，时而又如猛虎下山；时而如淘淘江水，时而又如绵绵细流！……啊！小军果然是个“武林”高手，他的“大局控制能力”和“细节处理能力”都堪称一流！无论是其火候的把握、力道的选择、速度的处理和角度的应用都是十分的“科学合理”……啊！他太强了！他不是一般的高手！他是超级高手中的高手！！！

女人估计也是压抑了很久，今天遇见了一个这样的猛男，一个这样的超级高手，真是将遇良才啊！！……女人当然也厉害，她也是超一流的高手！她的“功力与修为”竟然和猛男不相上下！一百个回合下来，两人基本上斗成了个平手！两个“超级高手过招”两人都在与对方的“超级对话”中找到了莫大的乐趣！只见二人似乎心灵相通、意识相同，相互配合得天衣无缝！两人每每在“打”出绝妙之招时，两人都会会心一笑，然后继续快乐。

这看来真的是一场持久大战，男人的功夫实在太高，每每在最为关键、最为紧要之时，男人便会来一个“紧急刹车”而“延缓汛期的到来”！而女人的耐力看起来也真的强悍异常，这么长时间的大战，其看起来依然是兴奋如初，大有不战上三天三夜而不收场之态势！

啊！猛男啊猛男！

啊！强女啊强女！

……

在一个多小时的时间里，李小军先后与“敌人”进行了“空战、陆战、海战……地道战、游击战，运动战……飞机战、坦克战、火车战……俯冲战、压制战、歼灭战”……他时而将敌人“掷于马上”时而又将敌人“擒于马下”时而“与敌人打得晕头转向而不知前后方向、上下顺序”时而又“拥抱着敌人共同投入火海当中”……

啊！猛男！猛男！强悍！强悍！

“敌人”要疯了，她快要被猛男的“高超武艺”打得疯了！……她真的要疯了！她实在控制不住了！……她在这场大战中首先不支，她即将败下阵来……所以她开始疯狂！她疯狂得去咬着她的对手！咬对手肩、咬对手的胸！咬对手的……呵呵！不要怪她，因为此时她太爽了，爽得疯狂了！

她在抽搐、她在呻吟、她在嚎叫……她在竭斯底里……

“啊……”

男人见火候已到，终于决定发动总攻，于是……这两个人，这两个武林高手，在战到最后这一刻，齐齐地使出最强的绝招……然后……

……

……

宽大的席梦丝床上……

女人甜蜜地侧趴在男人那厚实的胸脯上，轻轻地用手抚摸着男人那结实、性感的胸肌。她依然在回味刚才的疯狂，她太爽了，她很久都没有这么爽过了。或者，她从来都没有这么爽过！

男人的心思却很复杂－－自己竟和这个女人发生了关系！自己竟和这个并不熟悉的女人发生了关系啊！……啊！心里太乱了！尽管他也很爽，但爽过后的理智却又让他的心情很乱！

她，这个女人，这个美丽的单身女人，她到底是谁啊！

呵呵！这样的问题也只有在爽过之后才会在自己的心里问上的吧？

“小军，我爱你……”女人竟说了一句这样的话！！她说她爱李小军！是不是啊！两人好像也就只是刚搞一次啊！

“啊！”李小军一怔，想发出奇怪的笑声，但又不忍。于是应和着道：“嗯，我也喜欢你，雯……雯雯……”他不再喊女人叫雯姐了。

……

突然，一声清脆的铃声响起，李小军吓了一跳！原来是床头的电话响起了。

雯雯脸色一变，很冷漠地摸起了电话筒……

“喂！……是你……你也知道打电话回来了……你还在长海市？……生意还好吗？……哦！……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……随你吧……嗯……”雯雯冷冷地与对方说着，语气明显有什么不对！

李小军一惊，啊！是……是谁啊？但也不敢问什么。

……

一小时后，第二波洪水袭来……

……

然后是第三波……

……

第……

……

晕！估计明天李小军要夹着腿才能走到家里了！

第十六章：四朵“美丽”的交际花

第十六章：四朵“美丽”的交际花

金秋时节即将到来，长海市一年一度的全国经贸交易隼阑峒唇在这个经济活跃的地区型中心城市展开。全国各地的许多商贾开始云集长海市，长海市也在城市中四处披红挂彩、大肆宣传，努力营造热烈的节日气氛。

不错！这是个商人们的节日！是个赚钱的季节！是个赚大钱的季节！

……

呵呵，这似乎并不只是商人们的赚钱季节，对于有些人来说，像这样的活动，也能为她们带来巨大的商机的。

……

天气真好，七月底的太阳已渐渐地没有了夏日的威力，即便是中午时分，太阳正中地高挂在头顶之上，也已不再让人感到十分的晒人，出行的人们开始多了起来。经过了这一个炎热的夏季，人们渴望已久的清凉秋日看来似乎已在临近。

……

在长海市科文大学的艺术系女生寝室里，周敏正躺在床上呼呼地睡觉，她已睡了一个上午了，但现在似乎还没有要起床的意思……呵呵！看来他昨晚一定是很晚才睡的，要不然睡到现在还不起床？不过这也难怪，像她这么“生意好”“应酬”多的“高级交际花”如果“应酬”不多、“生意”不好那才怪！整个暑假以来，她几乎天天就是这样的，她已经习以为常了。

啊！这真是一个能“吃苦耐劳”的“优秀女强人”啊！呵呵！不过，“女强人”同志，你可千万要注意身体啊！身体是“革命”的本钱，如果身体搞挎了，就算是“生意”再好、赚的钱再多，那又有什么用？

但周敏是不会这么想的，像周敏这样的女孩子，像周敏这样虚荣心极强的女孩子，像周敏这样在风花场合中已开始混惯、现在如果一天不进风花场合就似乎要死掉的女孩子，她是不会想到这么多的！她现在需要的东西就是两样，一就是金钱，二就是男人！因为只有了金钱，只有了大量的金钱，才能满足她的那颗物质欲望日渐强烈的虚荣心！她向往花天酒地、纸醉金迷，不，不是向往，而是已经开始上瘾了！她已在那些场合中混惯了，如果没有，她就会感到十分地不舒服。

她自视甚高，因为她自己觉得自己十分的漂亮而又很有才艺，她认为自己的“综合素质”非常的高，她认为自己理所当然的就应该属于那个有钱的天堂、那个花花世界，她认为这是她自己的价值，是应该属于自己的！

她看不起清贫，也看不起与清贫有关的一切思想理论和行为做法，她认为那些东西纯粹都是一些“骗小孩”的JB玩意，那都是些可笑的、愚蠢的东西！她信奉的理论是：自古笑贫不笑娼！

呵呵！不过，对于她来说是不能用“娼”这个字的，娼字太俗，而她认为她不俗，她把自己看成高尚的白天鹅……天哪！晕！！

至于男人，周敏似乎更需要！首先当然是因为她必须要依靠男人、依靠大量的男人、依靠大量的有钱有势的男人，才能达到她物质上的目的，这是最主要的。其次，呵呵！其次的话，你想，对于一个性欲特别旺盛的性感美女来说，如果没有男人，那么还不如让她去死……

这些就是周敏的思想观和价值观，总而言之，她是个极其现实的人，同时又是个欲望极其强烈的人，我指的是物欲和肉欲！

……

中午时分了，她还一个人光着身子躺在寝室的床上呼呼大睡。

唉！没办法，谁叫她昨晚太辛苦了呢？

她还在做着梦，她梦见了李小军！！！

啊！她居然梦见了李小军！她似乎已经有三个来月没有见到过李小军了啊！

确切的说，一直以来，她就是在躲李小军，她害怕见到李小军，害怕见到他后看到他的那双愤怒的眼睛！但是此时，她却又梦见了这他，梦见了这个她极其害怕见到的男人！

……在梦里，她先是梦见李小军在愤怒地瞪着自己咆哮着：“你这个婊子！！！”然后自己就跪在了李小军的面前，然后突然张彪出现了！张彪要当着李小军的面强暴自己！然后李小军出手了，只见他一拳就打倒了张彪！自己获救了，然后，自己又投入到了李小军的怀里，自己在用如暴雨般的泪水去淋灭李小军对自己的怒火！李小军终于原谅了自己，不仅如此，李小军还拥抱自己，然后抚摸自己，然后将自己的衣服脱光，然后……梦做到这里，周敏感到了一份冲动与快感……她呻吟了几声“小军……啊……小军……”接着继续做梦……梦境中，自己正沉浸在李小军那销魂的爱抚当中……突然！那个被李小军打倒的张彪又站了起来，只见他手拿大砍刀站在毫无戒备的李小军身后，脸上充满了杀气！！啊！小军！！！！就在这个关键的时候，一个陌生的女子出现了！只见她一腿就踢飞了张彪手中的刀！然后李小军出手了，这次他没有再给张彪机会，他一拳就打死了张彪！啊！小军杀人了！李小军杀人了！……警察来了……警察来了……但手铐却戴在了自己的手上！！！居然是那个陌生的女人给自己戴的！啊！！！！自己骇得大声地哭喊道：“啊！不关我的事！不关我的事！我没犯法！我没犯法……啊……”

周敏这一惊，便从梦中惊了醒来……只见她“啊！”的一声尖叫，然后从床上猛地爬起……

啊！一场虚惊，原来是场梦！太吓人了！太吓人了！自己怎么会做个这样的怪梦？天哪！吓死了！吓死了！为什么要铐我？那个陌生的女人是谁？她为什么要铐我？我怎么了……

……呵呵！要没做亏心事，你怕什么怕啊！

……

周敏还坐在床上一副惊魂未定的样子，这时，手机响了。

她平息了一下气息，然后打开手机……啊！居然是……居然是老板打电话来了！是老板亲自打电话来了！老板怎么会亲自己打电话来？张彪呢？以前不都是他和自己联系的吗？怎么这次老板自己打电话来了？

周敏心里直感到一种别样的紧张，她将手机放在了耳边……

“喂！是老板……”

“嗯！你现在做什么？”手机那头那个男人的声音低沉有力，似乎有着一种特别的威严！！

“我刚起床……”

“嗯……好，是这样的，今天我们有一笔大的生意！”

“啊！大生意？”周敏惊喜地问道。

“是的！市里在搞经贸会，来了很多的客人！这可都是一些万千的钱的主，他们的品味也高的，你明白吗？”

“啊！”

“是这样的，我有个兄弟要与几个南方来的老板们做一笔生意，嗯……今天晚上先是一个饭局，然后再陪那几个南方老板去尽兴地玩！呵呵！你可一定要带几个‘品味’高一点的去，要知道，这也许是关系到我兄弟生意的成败，你可马虎不得的！”

“啊！那……好吧……”

“你准备一下，包括你在内，共四个人，你先把人确定到位，下午我们再联系！”

“嗯！好的……”

……

周敏挂掉手机，然后坐在床上开始联系、

“喂……冰冰吗？今晚上有活动……”

……

“喂……菲菲吗？有生意来了……”

……

联系好了两个，又打了几个电话，但那些今天晚上都早已被预约走了……还少一个，怎么办？……对了，还有那个吴阳的老乡芳芳，她上次就在主动地找自己聊天，似乎是在“试探”行情，呵呵，找她试试……

手机拨通了……

“喂！芳芳啊，你现在哪？”

“啊，是敏姐啊，我现在在外面逛街……啊……街上好热闹啊，可能要开什么大会了！”

“呵呵，那没什么好玩的……咦！对了，芳芳，上次你和我聊的那个事，我今天这里正好有个机会……”周敏试探性的说道。

芳芳可能早就猜出周敏的意思了，便轻轻地说道：“啊！……你是说今晚吗？”

“对，今晚我们去陪几个南方来的大老板吃饭，然后的话该做什么就去做什么！如果那几个老板开心了，钞票大大的有的！”

“嘻嘻，这个容易，我历来就是哄男人的高手！叫我去你算是叫对人了！放心吧！”手机那边竟传来了这一句这样的话！

周敏一惊，她没想到这个芳芳居然如此的“豪迈”！看来她起先准备的“思想工作”是没必要开展了！

只听周敏道：“啊！是吗？呵呵……嗯……芳芳啊，那你……？”周敏其实是想问芳芳在性经验上究竟怎么样，但是不好明问。

“告诉你吧敏姐，我十六岁就和男孩子上过床！男人喜欢怎么样我都清楚的啊！”芳芳似乎很了解周敏的心思，周敏还没问，芳芳便自己说出了自己的性经验。

“呵呵，芳芳你好坏的啊！……嗯，那好，芳芳，那我们下午联系，一定要不见不散的啊！”

“OK啦！”

……

……

下午五点来钟，周敏约齐了其他三个女生，然后四人出了校门，打了个的，就去了老板告诉周敏的地方－－一个超豪华的大酒店……

到了目的地，四个女生下了车，便往酒店里走去。

周敏今天晚上打扮得似乎十分地正统老道，居然还穿上了旗袍！天哪！她穿上旗袍的样子哪还像个大学生？整个的一公关小姐了啊！只见质地上好的旗袍穿在她的身上，穿在她这个身材修长又性感的女人身人，啊！太迷人了！她那前突后翘的曲线，将贴身的旗袍恰到好处地顶起……随着她那看似优雅的走姿，那双美腿若隐若现……

其他三个女孩子倒是打扮得简练：冰冰还是清纯一派的牛仔装，菲菲是露肩短裙，倒是那个芳芳看来打扮得有个性，竟穿了一身发亮的紧身黑色仿皮装，这让异常丰满的她看上去显得肉感十足！

四个女人似乎有四种不同的性格：周敏活泼大方；冰冰文静典雅；菲菲含蓄腼腆；芳芳热情洋溢……

四个女人都漂亮，都性感，都是些好“货色”！

……

周敏带着三个同行在酒店服务员的带领下走进了一间非常豪华的大包厢里。这都是她“老板”所安排好了的。

……

“啊哟！是敏敏来了！”大圆桌旁，一个身穿黑色衬衣、头{摩丝的三十来岁的胖子看到周敏进来了，便嬉笑着站了起来。

“啊哈！欧总好！”周敏嬉笑着和那个胖子招呼道。

这个欧总就是她老板的兄弟。

胖子欧总用一双笑得眯成了两条细缝的眼睛扫视了一眼周敏身后的几个MM，然后异常兴奋地道：“嗯！敏敏带亮妹来了啊！好……好……快坐，来……坐到这里……”说着便嬉笑着，将周敏四人请到了豪华大圆桌旁。

圆桌边已坐了四个人，都是些看上去就很有钱的生意人。

周敏边嬉笑着坐下，就边有意无意地打量了一番那几个老板……原来这四个老板都是三、四十岁左右的中年男人，一个相貌黑黑，一个肚子大大，一个大暴牙，一个小胡子！四个老板自然也都是在色眯眯地扫视着这四个姑娘。

冰冰、菲菲两个现在已经是“见过大世面”来了的老麻雀，这种场合不知道混了多少回了，早习以为常了，芳芳尽管是第一次随周敏到这些场合中来混，但她却也看起来并不显得怯场，反而似乎要比冰冰和菲菲更胆大！

“服务员，上菜吧！”胖子欧总吩咐服务员上菜，然后就开始主题了，他色眯眯地看了周敏四人一眼，然后嬉笑着走到周敏身边，一把抓住周敏的手道：“敏敏啊，来，给你介绍一下，这个是彭老板，人家可是能喝的啊，看你今天有没有这个本事把彭老板放翻啊！”说着便牵着周敏坐到了那个相貌黑黑的彭老板身边。

“彭老板你好！”周敏嬉笑向彭老板打招呼。

彭老板早就在色得手忙脚乱地为周敏将椅子从桌下抽出，边抽就边嬉笑着看着周敏那旗袍下若隐若现的玉腿，用一种南方方言道：“呼呀！敏敏请坐……敏敏请坐呀！唉呀呀呀呀！今细亮妹啊！”

……

胖子欧总嬉笑着道：“敏敏你要介绍一下啊，这三位亮妹我还是今天才见啊！”说着，又准备去牵冰冰、菲菲和芳芳的手，准备将她们三人安排到另三个老板身边。

“我叫菲菲……”

“我叫冰冰……”

“我叫芳芳……”

三个姑娘十分大方地自我介绍着，然后嘻嘻哈哈地各自大方地走到一个老板的身边坐下！

天哪！好主动的啊！“业务素质”不错！

欧总似乎很满意！

那几个老板自然更是兴奋异常！

加之这四个交际花似乎都是这种场合中的老手了，气氛立刻活跃起来……

第十七章：“熟女”酒文化

第十七章：“熟女”酒文化

黑脸彭老板与其他三个南方来的老板相互嬉笑着对视一眼，然后会意地一笑，表示很满意欧总带来的人。彭老板吐了口烟雾，笑眯眯地道：“欧老板啊，这四个小妹妹都系很不错的啦！海洲的MM果然都很漂亮啦！”

“嘻嘻嘻……”姑娘们一阵嬉笑。

那个大肚子老板色眯眯地看着坐在他身边的菲菲道：“菲菲妹妹啊！你长得真的好像个电影明星的哦！”

“嘻嘻！是吗？”菲菲听着心里很舒服。

那个大暴牙老板傻傻地望着身边的冰冰，然后咧嘴一笑道：“冰冰妹妹啊，你好清纯亮丽的哦！水灵灵滴呀！”然后将手以诹吮冰的大腿上。

“嘻嘻嘻……”冰冰嘻笑一声，捏了一把正摸在自己腿上的那只毛茸茸的大手。

小胡子老板则看上去似乎稍沉稳一点，却也笑嘻嘻看着身旁的芳芳道：“嗯！看来，这次我们来海洲，不仅可以做到生意，还可以找到佳人啊！”

“哈哈哈哈！只要四位老总高兴就行，只要四位老总高兴就行啊！哈哈哈哈……”胖子欧总眯眼一笑，很高兴地说道。

“咦！欧总，现在我们几个都有小妹作陪，怎么欧总还系一个人在坐啊？”彭老板嬉笑着，有点奇怪地问道。

“欧总也要叫一个小妹来陪啊！”大暴牙咧嘴怪笑道。

“欧总不会是怕夫人知道，不敢叫小妹来吧？”大肚子狂笑道。

“你们几个懂个屁，你们也太小看欧总了吧……”小胡子诡笑着扫了一眼另三个老板道。

胖子欧总傻傻地一笑道：“各位老总，嗯……我的就来……我的就来……”

彭老板与其他几个老板对视一眼，嬉笑着道：“啊……是欧夫人来吗？”

“你懂个屁啊，这种场合欧总会叫夫人来的吗？”小胡子瞪了彭老板一眼，诡笑着道。

彭老板先是一愣，然后猛地一拍大脑道：“哦……我知道了，我知道了，那就是二毛！哈哈哈！应该！应该！哈哈哈哈……”

“怎么？欧总现在也找二毛了？我们几个都还不知道啊！欧总的保密工作做得好啊！哈哈哈！”大暴牙故作惊呀地道。

“大惊小怪什么？现在哪，谁没有个二毛三毛的？常言道：男人没有几个婆，就莫到这个世界上来磨；女人没有几个汉，就莫到这个世界上来站！像我们欧总这么仪表堂堂、才华出众又事业有成的“帅哥”，就是他不去找二毛，二毛都要来找他的啊！哈哈哈哈……”大肚子老板边摸着自己的大肚皮就边肥脸乱颤地笑着道。

“哈哈哈，大家都莫取笑我了啊，嗯……也只是个相好的而以啊，她就要来的，就要来的……”说着，欧总就打了一个手机：“喂！玲玲啊，你来了没有？哦……就到了啊……好……好……”欧总将手机一收，眯眯笑道：“她就来！”欧总眯着眼笑起来的样子真的很有趣，整个的就是个一线天啊！

周敏笑嘻嘻地坐在彭总身边听着他们的谈话，这时她突然想到，如果要是去做一个有钱老板的小密那看来也还是不错的啊！

……

服务员将菜陆陆续续地上来了，全是一些山珍海味！然后又搞了几瓶高档洋酒……

芳芳是第一次上这么好的大酒店来吃这么好的山珍海味和高档洋酒，自然难以掩饰心中的激动！只见她想忍住脸上激动的笑容，却又不是很忍得住，这反而使她脸部表情看上去怪怪的！只见她似笑非笑地看了看周敏和冰冰她们，又似笑非笑地看着身旁的小胡子老板，真的难以掩饰心中的兴奋！她心里在想：“啊！看来跟着敏姐出来混，果然是吃香的喝辣的啊！……哦耶！今后有好日子过了……”

这时，门开了，服务员领了一个女人进来……

周敏转头看去……啊！这真的是个艳色大美女啊！只见她个子高高，长像艳丽，浓妆艳{，一头金发，身穿高档紧身牛仔裤、紧身上衣，一系列高档的耳环、项链、手镯佩戴在身上闪闪发光……她一进门就张开涂得血红的嘴笑嘻嘻地道：“啊呀！各位老板好，我来晚了啊！”

胖子欧总立刻起身，拉着那个美女来到了自己的座位旁，然后笑嘻嘻地向几位老总介绍道：“几位老总！这位是本公司的宋秘书……”

“各位老总好！”宋秘书笑着和几位老板打着招呼。

“啊！宋秘书好！……宋秘书好漂亮的啊！”几个老板也很礼貌地对宋秘书打个招呼，然后相互诡笑着对视一眼，再很默契地坐下，不再问“宋秘书”的事。

呵呵！这可是人家的二毛，还是少去问的好啊！

……

服务员将菜上齐，然后打开洋酒，每人倒上了一杯，然后欧总就要服务员出去了。

呵呵！现在这里面可是已经有了四个“高品味”的“服务员”在坐的啊！还需要其他服务员的吗？

胖子欧总起身端起了酒杯道：“来，各位老总，我先敬各位一杯，祝我们在本次交易会里合作愉快……”

“好！”“对，祝我们大家都发财！”“对，祝大家都发财……”所有人都起身举起了酒杯，然后一干而净。

欧总笑眯眯地看了几眼周敏她们道：“敏敏啊！今天喊你们来，可就是要你们好好地陪着几位老总们多喝几杯的啊！你们尽管将你们的本领都使出来，看你们能不能放翻他们，哈哈哈……”

彭老板一{嘴上的酒，色眯眯地看着周敏咧嘴笑道：“敏敏妹妹一看就是能喝酒的啊，哈哈，我怕是喝不赢的啊！”

周敏早就已经是这种场合中的老手了，只见她笑盈盈地为彭老板倒上一杯酒道：“来，彭老板我敬你一杯！”

彭老板立刻端起酒杯，色眯眯地看着周敏道：“啊哈！好！好！真是美酒佳人哪！……喝……喝……”

另外几边，冰冰、菲菲和芳芳也都“经验老道”地为各自身旁的老板敬着酒……她们的“业务”素质都太专业了，看来真是“酒精”考验的老手了啊！老板们看上去真的都非常的高兴，并且是越来越高兴、越来越兴奋……越来越冲动……

……

欧总很意满这几个姑娘的表现，只见他眯眯笑地对“宋秘书”轻声地道：“玲玲你看，这几个可是你的学妹啊！怎么样，比你当年强些吧！青出于蓝而胜于蓝！哈哈哈……”

啊！原来这个“宋秘书”竟也是周敏她们学校毕业的啊！这么说来她还曾是周敏她们的学姐！！啊……呵呵！科大出人才，科大真是出人才啊！

“讨厌啦！”宋秘书捏了一把胖子欧总的肥脸，撒了一声娇……然后兀自一人抽着烟。

周敏用两眼的“旁光”注视着这个“宋秘书”。刚才欧总的说话她也听到了，周敏心中一惊：“原来这个宋秘书竟也是自己学校毕业的啊！她现在的样子，看起来混得真不错啊，如果有机会，也要去和她套套近乎！”

……

几杯酒下肚后，黑脸彭老板似乎越来越有兴致了，只见他解开衬衣领子露了露气，再{了一把酒气喷喷的嘴，然后色色地看着周敏道：“敏敏啊，我们这么喝还不行，我们还要来点有情趣的才行啊！”

周敏眼珠子一转，便明白彭老板的竟思了，于是张着双钩魂的大眼侧看着色眯眯的彭老板，似乎是在故意向彭老板抛媚眼、故意挑逗彭老板，只见她故意娇娇地道：“好啊！不知道彭老板想怎么个喝法啊！”

“哈哈哈，你们可要把花样都喝到的啊！交杯酒、穿心酒、正三轮、边三轮、细水长流、高山流水一个都不能少的啊！”欧总哈哈大笑地说着，笑得脸上的肥肉都一抖一抖地，然后又嬉笑着看了眼身旁的“宋秘书”道：“玲玲，你也和我来个高山流水怎么样！哈哈哈……”

“讨厌啦！”玲玲又拍了胖子一巴掌！

那个菲菲看来也已是个酒场老手了，只见她异常主动地端起酒杯起身站到大肚子老板身边道：“老板，来，敬你一杯！”说着，便将端酒杯的手做成个意在要喝交杯酒的姿式……

大肚子没想到菲菲这么主动，便有点措手不及地端起酒杯挺着个大肚子站起来，故做惊诧地道：“啊呀，菲菲妹妹这么主动啊，哈哈，看来被动总要挨打的啊！哈哈哈……”然后举起端着酒杯的手与菲菲端着酒杯的手在空中来了一个交叉便挽在了一起，然后两人再将酒杯送至嘴前将酒喝下。

“好！”一片鼓掌声响起。

另一边……

“老板……”冰冰端着酒杯一屁股坐在了大暴牙老板的腿上，媚媚地看着大暴牙老板……

“好！这个是边三轮的动作！”胖子欧总拍掌笑道。

大暴牙先是被冰冰的主动吓了一跳，然后马上就咧开大暴牙荡笑道：“好！边三轮！喝了边三轮喝正三轮！哈哈哈……”然后一手端起酒杯，一手紧搂着侧身坐在自己腿上的冰冰，然后两人相互用端着酒杯的手绕过对方的头，再将酒送至自己的嘴中。

边三轮喝完后，冰冰又张开大腿骑跨在了大暴牙的腿上……然后喝正三轮……

“OK！太好了！”众人兴奋地喊道。

“下面是要喝穿心酒了啊，哪位MM上啊？”胖子老板嘻笑着扫视了一眼四位MM。

芳芳“嗖”地一声站了起来，端着酒杯坐到小胡子老板身上道：“胡子哥，我敬你一杯！”

小胡子老板见身上突然就堆了一堆这么丰满的肉，先是吓了一大跳，然后性欲一下就冲了上来！他盯着芳芳那丰满的波波看着道：“芳芳妹妹的波波这么丰满，我这杯穿心酒可要好点喝才行啊！”说着，用手从芳芳那紧身的T恤下插进，再贴着芳芳那高耸的双峰从T恤的领口处将手伸出，再拿着酒杯，将酒一饮而尽……呵呵！原来这个看似还沉稳的小胡子老板，其实也是个色鬼！他故意将手在芳芳的双峰中间慢慢地搅动几下，还要故意发出古怪的声音，又逗得大家一片笑！

“好！太棒了！”又一阵暴喝响起。

“那么就只有你了啊！敏敏，你给我们带来的节目是什么啊？哈哈……”胖子欧总荡笑着看着周敏道。

“来个高山流水！来个高山流水！”几位老板一片呼喊。

周敏娩尔一笑，她明白这个高山流水是什么意思，就是自己将上衣脱了，然后光着上身，将酒顺着自己的“双峰”慢慢倒下，酒从自己“双峰”的“峰顶”处往下滴，男人就在双峰下接酒喝，故而叫高山流水，是一种极其恶心的喝酒方式！……她曾经在没上大学前在社会上混的时候，曾看到过别人这样喝过，当时她感到这种喝酒方式恶心至极，不知道要比什么交杯酒、穿心酒、边三轮、正三轮恶心多少倍！

当然现在，周敏的思想是越来越开放了！呵呵！和这么多的男人搞过，哪有不开放的道理？……不过，如果要她当着这么多人的面去脱掉上衣、光着上身去给男人喝什么高山流水，那她多少也会觉得有几分不好意思！尽管她是个骚女！……但是还好，她早就有思想准备了，她早就猜测到眼前的这些个看似道貌岸然的大老板们，其实都是些低俗的男人！这些人，他们是什么低俗的把戏都想得到、也玩得出的！……唉！反正这钱也不是好赚的啊！有什么了不起，喝就喝！哼哼！臭男人们，等待会上了床之后，看我不让们出个血！反正你们有的是钱的！……就这么想着，周敏解开了旗袍……再解下……露出了……然后将酒……

然后黑脸彭老板形态滑稽地伸出嘴巴到双峰下去……

……

“哦！！！！！！”“哦耶！”“啊！”“OK！”一片尖叫加惊呼加喝彩声暴然响起！

“敏敏太厉害了，好样的！好样的！”胖子老板异常兴奋地夸着周敏道。

宋玲玲也惊呀地看着周敏，眼神中却带有几分赞赏的意思。

……

就这么样，四个姑娘和这四个低俗的老板们玩着花样喝着酒……老板们都乐疯子，情欲也开始上升，几个低俗的男人便借着酒意开始对四个姑娘们动手动脚起来……什么波波啊、屁屁啊、玉腿啊、巧手啊被抓了又捏、捏了又挤、挤了又扣、扣了又挖……

……

又闹了一会，酒席终于结束，胖子老板便将周敏拉到了包厢外面，然后从皮包中摸出四个信封道：“这是我给你们四个的。……另外，告诉你，那四个老板可都是一些万千的钱的主儿，晚上你们要是让他们爽了，他们一定是还会再给你们钱的，说不定比这里的还多，嘿嘿嘿！”

“哦……嗯……嘻嘻……”周敏将钱收好。

……

晚餐后，四个老板带着四个MM奔向了某豪华大宾馆。

这几个南方来的老板果然个个凶悍，周敏和那个丰满的芳芳还好，但身材较瘦的冰冰和菲菲这一晚就被折腾得死去活来了！唉！看来，这钱也的确难赚啊！……可是，从第二天上午她们一起返校时那个个嬉笑着的表情来看，她们昨晚的收入一定是不斐的啊！

呵呵！其实，对于那些万千的钱的暴发户老板们来说，花上两个钱来玩个“品味高”的女大学生，这对于他们而言又算个球啊！

……呵呵……

……

当天下午，周敏又接到了自己老板的电话，电话中，老板盛赞了周敏的“公关”手段，说那几个南方老板，在昨晚经过你们四个“高品味的公关小姐们”的“精心调教”后，现已与欧总的关系“相当的好”！表示非常愿意与欧总合伙搞项目了！

……呵呵！看来，七十二行，行行都可出状元的啊！

第十八章：豪华公寓前的邂逅

第十八章：豪华公寓前的邂逅
暑假就将结束了，李小军在这个暑假里可是真正的脱胎换骨地完全就变成了另一个人……看着现在这个这么强健、这么有型、这么厉害、这么酷的他，谁还能够想像得到，他曾是一个被人轻易地就放翻又惨遭毒打的奶油小生排骨男？决不会的！……他现在就是一个猛男！一个肌肉发达、武艺出众、斗志旺盛、意志坚强的猛男！……呵呵！当然，他也是一个能够让那些情欲旺盛的女人们为之疯狂的猛男啊……

那个雯雯自从那晚被猛男李小军那高超的“武艺”征服之后，就完全已经对李小军那“可以让人爽到疯的功夫”上瘾了，她迷上了李小军，她甚至爱上了李小军，爱上了这个比她要小两岁的身体强健、“武艺出众”的“学生弟弟”……呵呵！这很正常，其实就算是换上其他情欲旺盛的女人那也一定会这样的。

这几天里，雯雯天天打手机约李小军去她家，久日没有吃过腥的李小军在开始几天里倒也还劲火十足，但这样搞了几天后，小军就觉得不能再这样下去了，这样的话迟早会把自己给废掉的！不仅身体白练、武艺白学了，到时候连仇都报不了的啊！更何况那个雯雯究竟是个什么样的人李小军到现在都还没有完全搞清楚，只是李小军通过种种迹象来推测，那个雯雯很有可能是一个有夫之妇！虽然她自己还没有承认……啊！如果要是那样的话，那自己岂不是变成了西门庆了？！……不行，还是少和这个雯雯来往了，尽管她这么漂亮又性感，尽管自己的欲望也强烈，但如果自己是去和别人的老婆上床，那多少也是会让李小军的心里感到一种别样的不舒服！所以，李小军开始在思考着要如何渐渐地远离那个“爱无止境”的雯雯……

当然，雯雯也是不会轻易地让这块到手的“肥肉”轻易地飞走的，她其实也是个欲场高手，她很会抓住男人的心，因为她认为，绝大多数男人所喜欢的，无非就是以下这几样：1，金钱；2，美女；3权势。权势的话，雯雯当然没有这个能耐给李小军，可现在的李小军也似乎还没有到那种对权势感兴趣的年龄阶段，所以雯雯也不用考虑这个问题（这可能也是雯雯特别喜欢像李小军这样她认为还很单纯的小青年的一个原因吧）。至于金钱和美色，那可就是她的强项了。金钱雯雯多得是，老公在海洲做大生意（其实也不是什么老公，自己不过是那个有钱又花心的男人的某一处金屋里的藏娇罢了！），所以钱根本就不是雯雯所要考虑的问题，她甚至巴不得李小军来接受自己给他的在金钱上的好处，那样的话“吃人家的嘴软，拿人家的手软”李小军自然就要听命于自己了，可是李小军偏就不是这种人，李小军也知道这个雯雯是个“款姐”，钱多得是，但李小军天生就是那种有骨气的男人，他虽也喜欢雯雯，但又不想“吃软饭！”所以他没有接受雯雯的在金钱上的好处！……这样的话，雯雯就只能用自己的最后一招－－美色来留住李小军的心了……

其实要用美色来留住一个男人的心也是很需要技巧的，这不单纯的就是说仅凭着一张漂亮的脸蛋或两块性感的屁股就能达到，这里面存在着很多的学问，是一个综合性很强的技术问题……呵呵，雯雯在这方面的技术当然还是较强的，她虽然留不住他“老公”的心（因为像那样的男人几乎就是没法留住他的心！），但她认为，她的修为若是用在像李小军这样还相对单纯的学生弟弟身上，那想必还是绰绰有余的吧！……但她似乎又错了，因为眼前的这个李小军已不是她想像中的那种单纯的大男孩！……其实，若是三个月前的那个李小军，如果在他被像雯雯这样的女人俘虏之后，那估计他这一辈子就算是被搞定了。但是现在的这个李小军，现在的这个已经脱胎换骨了的李小军，他完全就不是雯雯所想像中的那种“思想如此单纯”的大男孩了，他虽表面上看似俊秀清纯，其实却已是一个“心存大志”的并时候都在沸腾着复仇热血的“事业型”男人，这一点，雯雯怎么能够想像得到？

……

这一个晚上，李小军练完健身完后正准备回家，但他的手机响了……又是雯雯打来的……

李小军的心情十分的复杂，他其实还是想去和这个美丽而又性感的美女继续“疯狂地比武过招”但又正如前面所说的，他又怕自己真的会陷入到这个欲望极强的女人的那“永无止境的肉欲黑洞”当中而不可自拔，那样的话自己还报什么仇？自己必须要远离她才行啊！

……手机还在响……

……不接……

……手机还在响……

……就是不接，要忘了她……

……手机声停了……啊！李小军松了一口气……

……手机声又响了……啊……这……

……不接就是不接……

……不过……这……

……唉！真是有点做不出来啊！

……此时的手机声就像是雯雯那娇滴滴地声音在呼唤自己……啊……天哪……

……啊！心在发悚……这么做是不是太对不起雯雯了……自己是不是太不够男人了啊……

……手机声还在响……手机声似乎要哭了……

……啊！受不了啦！实在不忍啦……

……

“喂！是雯雯啊……”李小军最终还是接了手机……呵呵！性情中人哪！

“呵呵呵……小军，我做了你最喜欢吃的糖醋排骨，你快来吧！”那边传来了雯雯甜美的声音……啊！这可真是个会抓男人心的女人啊！现在她居然是在想利用美色、美食和温柔体贴来征服男人的心！这一招是够狠的，几乎是没有几个男人能够在这三样法宝面前全身而退！

李小军没想到雯雯一开口便是如此甜蜜温柔地在叫自己过去吃她亲手做的糖醋排骨！这样的话就算自己想不去都似乎不好找借口了啊！

“啊！雯雯，你竟然在做糖醋排骨啊！”李小军有点惊呀地说道。

“是啊！嘻嘻嘻，我从下午起去寻找好的排骨原料直到晚上好不容易地将排骨搞好，累得我手都酸了哦！看你怎么来感谢我啊……嘻嘻嘻……”电话那边雯雯的声音像个撒娇的大小姐，哪里还像个比小军大两岁的姐姐？

雯雯这么一说，李小军似乎就更不好说不去了，好像人家是一心在为了你而“受了累”而你却不领人家的情，这……呵呵！李小军怕是做不出的！

“啊！雯雯你……”李小军真的感到了一丝感动冲上心头。“嘻嘻，那你想要我怎么来感谢你啊？……要我给你什么样的快乐呢？”李小军诡笑一下，然后竟语气嗳味地和那边的雯雯说道。

唉呀！在这个温柔体贴的美女面前，李小军的态度怕又是坚守不了多久的啊！瞧，他这不又开始和那个女人调侃起来了？

“呵呵呵呵……先过来再说吧……嘻嘻嘻……”那边的女人听出了李小军是在调侃，心中自然一喜。

“嗯……好吧，宝贝姐姐，我来了。”李小军最终还是忍不住地选择了去！

唉！你总是心太软，心太软……天哪！英雄何时才能过美女关啊！

“嘻嘻嘻……”那边传来了女人那满意的甜美笑声。

……

李小军打的来到了雯雯住的大公寓下，下车后，小军脸上洋溢着复杂的笑容看了看二十层楼上雯雯的那套公寓……那里面正闪亮着暧味的光线。一种温情袭上小军的心头，他再也控制不住了，快步往楼下公寓内电梯走去。

小军一路哼着小调……又一个销魂的夜晚就将来临……啊！他又在憧憬了，尽管他先前还打算要渐渐地远离雯雯，但是……呵呵……

电梯还没下来，小军正在站在电梯旁美丽地憧憬着……突然，只听到一阵急促的脚步声响起，似乎是有人从公寓大楼的楼梯上急速地跑下来，与此同时，一个姑娘的尖叫声在骤然响起：“啊！我的包！……你还我的包来！强盗……抓强盗啊……”

！！！！！！

一个念头在小军的脑子里猛然产生：“有人被抢了！”

……急促的脚步声很快就到了楼下……突然，一个黑影一闪！……啊！是个男人！他的手里果然正拿着个女式皮包！他正没命般地疯狂地从楼梯上冲下！……啊！他就是强盗！

“来人啊！来人啊！抓强盗啊！……还我的包来……还我的包来……呜呜呜……”楼上的那个姑娘也在往下跑，但从她那缓慢的脚步声来听，她显然是个弱女子！

这是一H高大的公寓，下层是没有住人的，那个姑娘的叫喊声尽管很尖很响，但相信就算是公寓里有人听到了也来不及跑出来去帮这个姑娘抓那个强盗啊！

但是……

李小军猛地就感到一股强烈的冲动涌上心头！只见他“呼”地一声就冲了上去，然后冲着那人暴喝一声：“站住！”

那人见突然就冲出个小青年，先是一惊，然后骂了句：“妈个B的！”就往大门外跑。

“听见没有！站住！”后面的李小军见那人竟然不站住，心头一怒，便又加速地往那人追去。

那人哪里跑得过小军啊！这两个月来，李小军天天进行体育训练，像跑步这样的事现在对他来说简直就是个小儿科了啊！所以他还没过几秒小军便追到了那人的背后，然后一个漂亮的飞身侧踹……“嘭！”地一声踢在了那强盗的后背上，那强盗“啊呀！”一声便往前一个踉跄，然后摔倒在地连打几个滚！

“把包留下！”李小军怒怒地瞪着那人道。

那人看样子也还算灵活，只见他在地上连翻几个滚后就一骨碌翻身爬起，然后从身上摸出一把三角刀对着李小军道：“你他妈的个B的，你想死啊！”

“把包留下来！”李小军义正词严地说道。

那人哪里肯听？只见他“啊……”地一声狂叫，然后竟疯狂地挥舞着三角刀扑向李小军……

天哪！那人要用刀来刺李小军了啊！这……这可不是闹着玩的啊！这……这种形势可要比上次他被张彪他们几个惨打的情况那可是更危险的啊！小军！李小军！怎么办？

……

“在实战的时候，无论是面对什么样的对手，无论自己的处境如何，首先是自己的心不能乱！只有静下心来，才能够发挥出自己的技战术水平，才能在最短的时间里看到对手的致命弱点，也才能够最终击败对方……”

啊！这个危急的关头，金教练的身影似乎就闪现在自己的面前，他似乎在对自己说：“小军！别怕！保持冷静，找出敌人的破绽，一举击倒敌人！”

……

来了！过来了！那人冲过来了！三角刀在刺过来！……啊！看到了！看到他的出刀轨迹了！他的破绽露出来了！机会难得！机会难得！……啊！怒火！拳头！去死吧！……李小军大喝一声，一个漂亮的躲闪转身，然后……他踢出了“旋风踢”……第一次在实战中向敌人的大脑踢出了致命的“旋风踢”……只见“啪！……唉哟！……咣啷！……扑通……”那人惨叫一声，手中的刀和包一掉，然后摔倒在地……

啊！成功了！小军弟一次用学来的功夫将敌人打倒！他成功了！他太厉害了！

李小军有点愣愣地望着地上正抽搐着的强盗，似乎不敢相信自己的眼睛……原来自己现在有这么强！！！

……

“怎么回事！怎么回事！强盗在哪？在哪？”公寓的保安们冲了过来。

“就是他！就是地上的那个家伙！”那个姑娘也跑了过来。

“臭小子，你竟敢到这里来抢！想死了啊！”运气好的保安们似乎捡了条死鱼。

……

李小军拾起了地上的被抢的包。

“喂！这是你的吧？”李小军将包带到那个姑娘面前。

“多谢你了！多谢你了！”那个姑娘感激地望着李小军道。

咦！怎么……李小军看着眼前这个姑娘，怎么突然感觉到好像有点什么不对劲啊？……嗯……是了，这个姑娘应该是在哪里见过的，但又一下子又想不起来了啊！……还有，这个姑娘的样子看上去比较的寒酸啊！破旧的牛仔裤、洗得退了色的红色运动T恤、磨破了皮的运动鞋、凌乱的头发！……啊！怎么……怎么一个像她这么样的女孩子也在那么豪华的大公寓啊？她是在……

“真是谢谢你帮我把包夺回啊！”那个姑娘也有点奇怪地看着李小军，似乎也是在想眼前的这个李小军是在哪里见过。

“包里没有丢东西吗？”李小军问道。

那个姑娘打开了那个粗糙的假皮包，然后摸出了一把零钱数了起来。

“一元……三元……五元……十元……二十元！啊！真好，一分都不少！”姑娘擦了一下脸上还未完全干的泪水道。

天哪！二十元钱！……旁边那个被保安架了起来的强盗鼓着大眼看着姑娘数着包里的钱，直到数完，强盗当场晕倒！

啊！李小军也觉得惊奇……他还以为这里面有着一大笔钱呢！……那个强盗！天哪……狂晕……

“你怎么被那个家伙抢的啊！”李小军有点奇怪地问道。

“我……不知道，我正在打扫楼上的卫生，然后他就突然从楼梯口冲出，看也没看就抢了我身上的包！”

“哦……是这样啊。”李小军这时才猜测到，眼前这个看似有点穷酸的姑娘，很有可能是一个在这个公寓打短工的清洁工，而那个强盗看也没看就去强她的包，还以为她是这H豪华公寓里的一个富婆！还以为抢走了一个发财的大包！

李小军又上下打量了一番这个姑娘，心里在想，这个姑娘好勤劳啊！并且，虽然她看上去样子有点穷酸，但她的身上却又总露出了一种别样的味道……

姑娘看着李小军打量着自己，便也不好意起来，她知道自己这样子看上去显得很穷酸，但再穷的女孩子也注重自己的面子的！

李小军觉察到自己失态了，便“哦……”地一声道：“对不起，我只是觉得你好眼熟的！”

“啊！是吗？我也有这种感觉！”

第十九章：不一样的姑娘

第十九章：不一样的姑娘
李小军又仔细想了一会，突然“咦！”地一声道：“对了，你好像也是在长海市上大学的吧！”

那个姑娘奇奇地看着李小军，然后突然也“哦……”地一声道：“你……啊！对了，上次……上次我们见过面的……好像是在植树节里我们在一起种过树吧……想起来了，原来就是你啊！”姑娘惊呀地道。

李小军一拍脑袋道：“啊！……是的！是的！是植树！是植树！那一次我们在一起种过树的，没错！”

“原来是你啊！呵呵！”

“就是啊！怎么这么巧啊，我们在常洲又见面了！”

“啊！你……难道也是常洲市的啊！”姑娘问道。

“我……对啊！你原来也住在常洲市啊！真是想不到！”李小军有点惊喜地道。

“嗯，你好像是在……在科文大学吧……”姑娘问道。

“是呀！你是……”

“我是在农业大学啊！”

“哦……是的……是的，你就是农大的，我们那次种树的地方就是在你们学校后的大林场里啊！”李小军有点奋地道。

“是啊！就是在那里……”

“呵呵呵，想不到在这里又见到你啊！”李小军笑着道。

“呵呵……”

“嘻嘻……”

两人都微笑着看着对方……

“嗯……没想到你还会功夫的啊，一脚就把那个家伙踢翻了！好厉害哦……”姑娘似乎是在用一种崇拜的眼神看着眼前这个李帅哥。

“哪里！哪里！三脚猫的功夫，嘿嘿！”李小军被姑娘这么一夸，好像还有点不好意思。

“呵呵呵……”姑娘天真地看着李小军，很清纯地笑道。

“嘿嘿嘿……”李小军也回笑道。

“咦！你是住这吗？”姑娘突然问道。

“啊……没有，我是到一个朋友家去玩。”

“哦……”

“你呢？你是在这里……”李小军试着问道。

“我……”姑娘表情有些尴尬，条件反射式地轻轻地移了移穿着破旧运动鞋的双脚，低着头轻声地道：“现在还没有开学，我想找点事做……嗯，我在这里找到了个打扫卫生的工作，每天晚上来这里打扫两个小时。”

“啊……哦……”李小军一听便知道这个姑娘是在勤工俭学……啊！好勤劳的姑娘啊，居然连晚上都出来做着公寓清洁工的事！她……这么勤劳的姑娘……要是其他的她这个年龄的姑娘，现在都在娱乐玩耍的啊！……啊……也许…也许这个姑娘的家庭经济情况可能并不怎么好吧？要不……唉！还是别再问这个了，是不礼貌的……李小军想到这里，便话题一转，问道：“咦！对了，你们农大什么时候开学啊？”

“我们还有一个星期。”

“哦！我们只有两天了啊，唉！你们真好，还可多玩一个星期啊！”

“呵呵！嗯！”姑娘很单纯地一笑。

“嘻嘻！”

“呵呵呵！”姑娘又笑了两声，然后看了看大公寓道：“嗯……这位哥哥，今晚真是感谢你了啊！”

“不用谢的……咦！你是不是工作还没有完成啊！”李小军见姑娘看了看公寓，便猜到她可能是还有很多卫生工作要做。

“嗯……没事的。”

“啊……那你现在先去忙吧！”

“嗯……好吧……”姑娘又很感激地看了眼李小军，然后转身就要走。

“对了！你叫什么名字啊！”李小军突然想起了要问姑娘的名字。

姑娘过身，娩尔一笑道：“我叫方素素……你呢？”

“我叫李小军！”

“啊……是小军哥！我记住了。今晚真是太谢谢你了……我……我先去工作了……”素素笑起来的样子真的很单纯可爱！

“素素……啊……好……再见！”

……

看着方素素的背影消失在公寓大楼里，李小军才回过神来……啊！这个方素素真的让人产生了一种别样的感觉……她虽不是十分地漂亮，但绝对的单纯可爱！更主要的是，这个女孩，这个女大学生，她的身上似乎总是有着一种其他许多的女孩子所没有的气质！朴素、勤劳、礼貌、单纯……呵呵！真是个有点不太一样的女孩子……居然连晚上都出来赚这个又辛苦、又没有多少回报的清洁工工作！她……唉！说不定她的家庭经济条件真的可能不好啊！所以她这么勤劳……说不定……说不定她整个暑假都在这么辛苦地打工！说不定她一天还要兼几份职啊！啊……她……为什么啊？……自己若是与她比起来……啊……

李小军呆呆地站着，心里在感受着那个素素。

……

手机响了，是雯雯的……

“你怎么还没有来啊？”手机那边雯雯的声音娇滴滴的。

“啊！我……我已经来了，就在公寓下，我这就上来！”李小军这才意识到还有个雯雯在等着自己去“华山论剑”……天哪！晕！

呵呵呵！

……

李小军按响了雯雯公寓的门铃。

雯雯早就等在了门口，门铃一响，门就打开了。

“嘿！”的一声，雯雯像只小猫咪一样嘻笑着扑了出来，李小军吓了一跳！

铁门一关，雯雯便迫不及待地扑到了李小军的身上，双手用力地搂着李小军的脖子，两腿像个章鱼一样缠在了小军的身上……一阵热吻袭上了小军的脸！

啊……这个女人……美女凶猛！

“吱……吱……吱……吱……”小军的脸上连响了数声。

“好了好了，我先休息一下吧！”李小军搂着雯雯那性感的屁股走到了大艺术沙发前，然后一把就把雯雯放在沙发上，然后自己也坐在了雯雯身旁。

“我去为你准备吃的吧……哼……今天我为了你喜欢吃的糖醋排骨，我可是好辛苦的哦！”雯雯撒着娇扭着屁股走向了欧式厨房。

“真的吗？那我可要太感谢你了啊！”李小军尾随而至。

“怎么个感谢法啊？”

“嗯……给你唱只歌……”

“切！那也叫感谢？”

“嗯……那就跳个舞？”

“嘻嘻！算了吧，你跳舞可别把我吓坏了！”

“要不……说个相声？”

“也不好！”

“那就……那就只有和你再次华山论剑，再次打败你啦！”李小军从雯雯的身后搂住了性感美丽的雯雯，然后嗳味地说着。

“讨厌啦！”雯雯故意娇滴滴地道。

“嗯……要不你打败我好了啊？”李小军的脸从后面贴近雯雯的脸，手往高山区探去……

雯雯转过了头……

“吱……吱……吱……吱……”这种声音又响起来！

“嗯……”

“啊……”

“啊……”

“嗯……”

“讨厌啦……你的手……啊……啊……啊……”

“嗯……”

天哪！李小军啊李小军！唉！你……你一方面又在想到要把这个女人给忘了，可另一方面又……唉！男人啊男人，你可真是个矛盾复杂体啊！看来只能这么解释了！

性情中人也……

不过，报仇的事？哼！仇是一定要报的，但是，君子报仇十年不晚，也不能急在这一刻啊！仇要报，女人也要抱！精神文明物质文明两手都要抓，两手都不能放松呀！

本来就是嘛！只要是个正常的男人，就会有需要的！

俗言道：男人一世为两巴，上为嘴巴，下为JB；女人一世为两道，上为食道，下为YD！

呵呵呵！世界上有几个圣人啊！

有吗？好像我没看到过！

唉！只是……只是还是要节欲才行啊！情欲这东西是最伤身子了的！

但是还好，自己天天练健身，每天有大量的雄性激素在分泌！哼哼！这些雄性的东西也还是要放出来才行的啊！留在体内是不行的，绝对不行的！更不能晚上画地图，那好难受啊！而且睡着也不舒服啊！

嗯！就这样，仇要报，女人也要抱！仇要报，女人也要抱！仇要报，女人也要抱！……啊！就是这样了啦！到哪座山喝哪座山的歌，现在还没有到要报仇的时候，放心好了，到时候到了要报仇的时候，自己一定不会含糊的！嘿嘿！

更何况，雯雯对自己这么好，自己总不可能太无情了吧！说甩人家就甩人家，那太没良心了！就算自己是为了报仇而打算与女色拉远距离，但也要视具体情况而论，并且也要注意方法和策略才行，至少现在不能和雯雯一下就怎么了，那……太难做出来了啊！

但是……但是如果这个雯雯真的爱上自己了又怎么办？啊！不会真的有那种可能吧！她……她……这个女人……这个有钱的女人……这个有钱的漂亮女人……她……她到底是个什么样的人啊？不行……自己心里总不踏实！她……她不会真的是个有夫之妇吧……啊……如果是那样的话……那样的话自己岂不是……那怎么行呢？那……那……那……可是……可是……啊！好复杂啊！越想越复杂了……唉！算了吧，反正自己过两天就要去长海学校了，到时候让这个女人她自己忘了我吧！

……

李小军的心里就是这样在矛盾地思考着……思考着……但最终他还是没有敌过雯雯的温柔！

这本来就是了，他要是真的能够敌得过的话，那只有一种可能，除非他现在就割了JJ！

……

雯雯做的糖醋排骨味道果然很好，李小军真的也饿了，便吃了很多。

雯雯样子傻傻地站在一旁看着李小军……啊！这个女人，她现在的这样子……她……她不会真的是爱上李小军了吧！爱情是能够让人变傻的！这是至理名言！李小军当然知道！现在雯雯与李小军在一起的这些行为、这些表情、这些语言，所有的这一切，啊！搞不好她真的爱上李小军了！

李小军是有这么一点点感觉！

……

女人今天看来是做好了充足的准备的，华山论剑的所有道具都准备好了，就只等男女主角上场了呀！

一阵暧味的聊天后，雯雯又将天下第一剑客带到了她那豪华的卧室……

天哪！她今天居然还不知道在哪里搞了几本A片来了！天哪！这个女人！

……

“先陪我去洗个澡好吗？”雯雯很温情地说着，然后帮小军脱下外衣。

“啊……行吧！”小军一边抚摸着美女的身体，一边深情地说着。

……

山还是那座山，水还是那条水！

……

蒸气的朦胧中，吱吱声又在传来！

……

热，火一般的热！雄性的火热！

……

雄性的膨胀实在无法忍受了，他将异性按倒在了浴盆边！

然后，异性开始呻吟、抽搐……

然后，两人那各种复杂的武功招式在这个狭小的浴盆里施展开来！

……

呻吟声越来越强烈。

最后，已不是呻吟声，是嚎叫了！

……

……

……

温床边，女人边抚摸着男人那厚实的胸肌，边和男人一起看着大屏幕等离子电视中的极度刺激的A片镜头。

看着看着，女人感到情欲又在上升！

“再来一次好吗？像电视里的……”

“嗯……”

然后……

呻吟声和席梦思床那有节奏的声响再次传出……

第二十章：“失落”的夜晚

第二十章：“失落”的夜晚
第二天下午，李小军正在康美力健身房里疯狂地训练，突然就接到了雯雯的电话，李小军又吓了一跳！……啊！这个女人可真是情欲强盛啊！天天都在找自己去“华山论剑”她实在是太厉害了！

可李小军怀着紧张的心情去接电话，那边却传来了雯雯哭泣的声音……“小军！呜呜……我家里出事了，妈妈生病了，我必须回去……呜呜呜……我现在已经离开常洲市了，我已在去机场的路上……开始时一直打你的电话不通……呜呜……还不知道要什么时候才能回来看你……我……呜呜呜……”

啊！原来雯雯的妈妈生病了，雯雯现在已赶往了北方很远的家中……这……太突然啊！太突然了啊！

李小军也先是一惊，然后当然是安慰了雯雯好一会，然后两人又在手机里缠绵了很久，雯雯才依依不舍地挂了手机……手机一挂，李小军猛地就感到心中一种强烈的失落感袭来！……天哪！怎么会有失落感！自己此时怎么会有这样的感觉？此时自己居然有失落感！此时自己居然因为雯雯要远离自己去很远的北方，交且还不知道什么时候回来而感到了强烈的失落！……天哪！这……自己不还是在要想办法疏远那个女人的吗？怎么当那个女人突然就因为一次意外的事件而远离自己的时候，自己反而又有了一种心理不适应？自己……啊……自己该不会是……

唉！……自己应该不会是有点恋上这雯雯吧？这……自己可不能真正地恋上她啊！

不过再怎么说，现在雯雯走了，心里真的一下又感到了空虚！……和她疯狂了好几天，突然就不和她在一起了，还真是有一点不习惯啊！

嗯……但是也好！现在终于可以从她那无休止的情欲中解放出来了啊！……唉！自己到底是怎么回事？到底是想和雯雯在一起呢呢还是不想和她在一起？自己也越想越乱了啊！……烦！不想了！不想了！不想了！

……

唉！后天就要返校了……这个充满热血与柔情的暑假就要结束了啊……又一种失落感袭来……烦啊！

呵呵！就这样，想着已远去的雯雯和即将结束的暑假，李小军的心里突然就感到了一种前所未有的空虚与失落，这让他感到心里很烦！的确烦！太烦了！烦得受不了啦！

但是，李小军也清楚地看到，这一个暑假对他来说其实也并没有在空虚中渡过，因为在这个暑假里，他完全了他人生当中的一次伟大的转变－－由奶油小生变成功夫猛男！所以，这个暑假对他来说其实是一个非常有意义的暑假！他用实际行动来实现了自己复仇计划中的第一步梦想！这都是用热血与激情换来的，都是用意志与信念换来的，都是用执著与汉水换来的，也是用内心深处的那份强烈的仇恨换来的！

……

为了对自己在这个暑假里所取得的“成果”表示庆贺，李小军决定在暑假即将结束前、在这个没有雯雯的夜晚里，去外面好好地娱乐一次、放松一次、疯狂一次……

……

李小军连打了几个老同学和儿时朋友的手机，想约人家晚上出来逛逛，但无一例外地都有约会出去了……呵呵！到了这个年龄阶段的男孩子，几乎是没有几个还没有约会了的啊！……怎么办？看来李小军只有自己一人出去玩一个晚上了。

他先是到游戏厅坐了坐，但这种儿时的玩意在现在根本就无法激起他的兴致了。然后他又来网吧泡了泡，也还是不尽兴。他决定去迪厅疯一疯，但一个人去迪厅多没味啊！烦啊！想出来放松一下都没有朋友！唉！自己以前也的确不行，怎么就不多认识几个朋友呢？

在家靠父母，出门靠朋友，今后自己可千万不能再这样了，一定要扩大自己的活动圈子，多去结交一些朋友，多一个朋友就多条路啊！并且，多一些朋友也一定也会对自己的复仇大计有帮助的！尽管自己打算亲手来报这个仇、血这个恨，但有时候一个好汉也要三个帮啊！对，以后一定要开始多结交朋友！

李小军一个人在常洲的大街上游荡着，游荡着，想了一个晚上都没想出来要到哪里去玩玩。

想着想着，突然，李小军猛地就想到了一个人！“咦……对啊！方素素现在不知道在做什么？她还是在打扫卫生吗？……嗯……反正没事，不如去看看她在做什么吧！……唉！她真是勤劳啊！一个暑假就是这么辛勤地工作着，到处找事做！啊……她……太勤奋了……她为什么要这么勤奋啊……一天到晚都在这样……嗯……去找找她去……”

李小军决定再到雯雯她们公寓大楼里去找方素素。

李小军来到了雯雯的公寓大楼，他习惯性地看了看雯雯的家，雯雯当然已不在了，李小军感叹了一会，然后上楼去看方素素是不是还在打扫卫生。

他找了好几层楼都没有找到方素，一问大楼保安，才知道方素素刚打扫完这里的卫生，已去另一处地方做事去了。

李小军又一阵失落感袭来！

说真的，那个方素素真的让李小军产生了一种非常独特的感觉！这种感觉肯定是不可能像周敏或雯雯那样的感觉，也不是杨柳那样的感觉，这三个女人给他的感觉说到底那就是与性有关的。但这个方素素给他的感觉则完全不同，方素素真的是属于那种长相和身材都很普通、很一般的女孩子，如果只是从性的角度来说，方素素身上几乎是没有什么地方能够吸引起像李小军这样“曾经沧海”过来的男孩的。不仅如此，而且可能是因为家庭条件不太好，方素素甚至连一身像样点的衣服也没有，她似乎也根本就不想怎么打扮自己，就更别说身上还能有着什么流行的、让人眼亮的元素了！像这样的女孩子在这个时代也真是很少见啊！

啊！这个姑娘，这个如此朴素、如此勤劳的姑娘，啊……她……她实在让李小军的心里产生了一种奇怪的感觉，但究竟是一种什么样的感觉，李小军自己也很难说清楚……总之他觉得，这个女孩与众不同……

……

夜晚的常洲城景色迷人，这是一座新兴的现代化城市，楼宇林森、车水马龙，处处都透着现代化的气息。不仅如此，常洲市的城市规划和城市美化、绿化似乎也搞得很不错，街道干净，公园优雅，每每到了夜晚时分，街道旁、公园里的各种美丽的霓虹灯和艺术路灯就如百花齐放，照得整个城市炫丽多彩、美不胜收！生活在常洲的人们，只要一到夜晚的来临，就可以走出家门，分别前往各处大小公园、广场散步健身，生活其乐无穷！

城市的夜景虽美，可今晚的李小军却一点什么兴致都没有了。

唉！怎么办？就这样回家吗？李小军漫无目的的在马路游啊游啊……突然，一个相识的身影闪现在了前方！啊！那个女孩，那个穿着寒酸的女孩，那个……方素素……啊！不错！她正是方素素！她……她……啊！她居然在前方的垃圾筒里捡破烂！！天哪！是不是啊？到底是不是她啊？

李小军简直不敢相信自己的眼睛！他先是一惊，然后立刻躲在了电线杆后边，继续用一双惊讶的大眼睛在注视着那边那个正在捡破烂的方素素！

……看清了！看清了！……啊！没错！是她，是方素素！就是方素素！就是方素素在前方的垃圾筒里捡垃圾啊！这……天哪！一种极其强烈的感觉涌上李小军的心头，但李小军也说不清楚到底是种什么样的感觉！这个女孩子，这个女大学生，她……她居然在捡垃圾！！！……要不是李小军亲眼看到，李小军是决不会相信这是事实的！

李小军顿时感到心情极其的复杂！他来找方素素，没有找到，却意外地发现这个方素素竟然在捡垃圾！这是怎么了！到底怎么了？方素素她难道这么缺钱吗？居然还到了要捡垃圾的地步！光是打扫卫生的清洁工似乎就已被很多的人看不起了，她却还要去捡垃圾！啊！她……

此时，李小军真的不知道自己是不是应该上去见她？一方面他又很想去见一下她，因为这个姑娘身上似乎真的有一种什么东西在吸引着他，当然决不会是性的东西，而是其他的，是李小军自己也想不清楚的；但另一方面，如果此时自己去见她，那……要知道，人家也是要面子的，也许人家真的是因为家庭条件太差了才晚上出来捡点垃圾，但人家也是女大学生，人家怎么会不要脸面呢？毕竟捡垃圾对于一个女大学生来说是很不光彩的啊？

怎么办？怎么办？李小军没有了主意。他本想自己悄悄地走了算了，但似乎总又有着一种隐形的力量在支配着他让他不走！此时的他已不知道要怎么办？

……

素素捡好了一些似乎有点用处的废品，好好地整理了一会，然后用布袋子包好，再往另一个垃圾筒走去。

望着素素那在路灯下似乎有点蹒跚的步子，李小军突然就感到心中一酸！啊！这个女孩啊！她……唉……难道她的家里真的这么困难吗？她竟然这么样……唉！真想帮一下她啊！

此时在李小军的心中，一种同情的感觉和极其想去帮助一下这个有点可怜的女孩的想法在强烈地产生了。

李小军悄悄地跟在方素素的背后，越看方素素那样子，李小军的心里就越是不忍！有好几次他都就想冲过去，去帮她，但他还是没有这个勇气。

……

方素素还在捡，她走进了一条小胡同，这是一条较偏僻的小胡同。

李小军也悄悄地跟了进去。

……

姑娘在一个垃圾筒边仔细地清理着里面的垃圾。正在这时，突然有三个黑影猛地就撺了出来！天哪！那三个黑影……是三个男人！！他们……他们撺到了正在认真地清理垃圾的素素身边……啊！他们是要……

“啊……”素素一声尖叫传来……正躲在远处的李小军心中一惊！

“嘻哈哈哈！小妹妹，我们在这里等你好久了啊！嘻嘻哈哈！”

“嗯……嘻嘻！不错！不错！嘻嘻！”

“小妹妹啊！来陪哥几个玩玩吧！嘻嘻哈哈……”

天哪！这原来是三个色狼啊！他们……他们……他们是要强奸素素！啊……素素……

“啊……”素素又一声尖叫……但三个色狼已扑了上来……素素被按翻在了地上！

“啊……来人哪……救命……”女孩的尖叫在这个偏僻的小胡同里再次响起！但是，这是个很偏僻的小胡同啊！这里是没有什么居民的！

素素啊素素，你为什么要到这里来啊！现在谁还能来救你啊！

素素的尖叫声早就惊动了远处的李小军！李小军身子一颤！……不！似乎还不仅仅是身子一颤，似乎他的灵魂也在强烈地一颤！……啊！好相似的声音！好相似的尖叫声！啊！这……这……在三个月前那个晚上……那一幕……那让自己刻骨铭心的一幕……不错！就是那一幕！似乎就在眼前啊！三个月前那一悲惨的一幕似乎就在自己的眼前啊！……素素！素素！素素！天哪！王八蛋！你们这些王八蛋……李小军顿时就感到一股极其强烈的冲天怒气在猛烈地上升！不仅是怒气，还有恨！恨！恨！这是恨与怒的爆发！

“打死你们！！！”一声雷霆万钧的暴喝声响起……李小军如天神般地冲至了正处于危险中的素素身旁……

第二十一章：解救灰姑娘的英雄

第二十一章：解救灰姑娘的英雄
那三个家伙被李小军的巨吼声骇得身子一颤……惊恐地睁着双眼回过了头……但他们很快就不惊恐了，因为他们发现身后只不过是一个小小的青年、一个大男孩！那有什么好怕的？

“啊！……是……是小军哥！救我……”素素也看到了李小军！……她太激动了！李小军来救自己了！又是李小军来救自己了！

“小子！干什么？想找死啊！”一个满脸横肉的高个子色狼一边咧着嘴嚼着槟榔，一边一脸恶相地冲到李小军的身边，然后向李小军的脸上打去一巴掌……

……只听“啪！”的一声，然后一声“啊哟……”一个男人捂着脸，表情痛苦地蹲了下去……

倒下去的当然不是李小军，而是那个高个子色狼！因为他的出手没有李小军快，远没有李小军的快！所以在他还没有打到李小军的脸上时，李小军的巴掌已经扇到了他的脸上，就这么简单！……李小军的这一巴掌打去可不是闹着玩的，你想一下，能劈开四块木块的掌功，打在一个并没有功夫的人的脸上，那……少说也要打掉三颗门牙！

满脸横肉的家伙歪倒在地上，捂着脸痛苦地嚎叫着……

“大哥！”另两个色狼一见，便惊呼着冲了上来……

那个“大哥”捂着脸，表情极其痛苦地蹲在地上，见他的两个“小弟”上来了，便抬起头，痛苦地张开一张鲜血满流的嘴颤抖着喊道：“给……给我去打死他……”……呵呵！他此时样子可真是又恐怖又可笑又可怜啊，就像一头已被杀了两刀的猪……

“呵……你他妈的个＠的，敢打我大哥！看来不放掉你的血，你还不晓得厉害啊！”一个长头发色狼恶狠狠地瞪着李小军，然后竟从身上抽出一把管杀，一刀就向李小军的头上砍来……

天哪！这个家伙竟要用刀来砍李小军了！这……啊……小军你……

李小军已有了一次对付持刀者的实战经验……当然，应对像这样的持刀对手，李小军在平时的训练中已不知道练习了多少遍了，如何应对拆解，他早就已练得烂熟！……不错！此时的他又想起了金教练的话：“冷静！冷静！再冷静！看准时机！出手要狠！”

……“呼……”白光闪过，利器破空，那人的刀已挥了下来……

李小军见那人的刀来势甚猛，便也不去正面的出手化解，只是轻轻地将身形一闪，便闪开了那人的这一砍……

“啊……来人哪……快来人哪……”素素见那个家伙拿着一把又长又利的管杀来砍李小军，心中自然害怕，便情不自禁地大声呼喊着……

那个家伙见这一砍没有砍中李小军，便又快速抡回管杀，然后再向李小军身上乱砍来……呵呵！其实，小混混们舞刀打架基本上都是这么样的，没什么招式套路，就是横刀乱砍！

李小军又是身形一闪……那人又是将管杀抡回、再砍……就这样砍了几刀，那人的破绽就出来了……

那人再次向李小军砍出一刀，又被李小军躲过……那人还想再次抡回管杀往下砍，但他已砍不出什么东西来了，因为手中的管杀已被李小军一脚踢飞！

只听“咣啷！”一声，然后传来了李小军从偶像李小龙那学来的招牌式怪叫“呀啊……”一声，然后就只听见“啪……”地一声连着“唉哟！”一声惨叫……长头发色狼的胸口已结结实实地挨上了李小军一腿……只见长发色狼的身子就像个松开了口子的气球一样急促地向后冲去……最后“嘭！”地一声撞在墙上……一声更惨的嚎哭声“唉哟妈呀……呜呜呜……”传来……只见他表情痛苦地捂着胸口，身子像个软胎一样缓缓地倒了下去……

……呵呵！开玩笑！！！！要知道李小军现在可是跆拳道黑带三段，又兼修了散打和泰拳，他这一腿踢出去别说是你这个瘪三小色狼，就是两百斤重的大沙袋也能踢得飞起啊！你以为李小军还是以前的那个排骨男？你以为现在的李小军真的还是个好欺负的小青年、大男孩？

素素见李小军竟然有这么厉害，先是一惊，然后就又惊又喜地跑到了李小军的身后……

第三个色狼在一旁看得身子都发颤了，他见老大和老二就这样轻而易举地被打翻在地，知道今天是遇见高手了！惊恐万分的他想一跑了之，但又不敢就这么样丢下老大和老二！便双手颤抖着握了个大木棒，张着一张惊恐万分的脸，虚张声势地冲着李小军喊道：“你……你……我……我来打死……你……”

李小军冷眼一横，怪叫一声“呀啊……”便飞起一脚踹向胆小的老三……

老三当然是在时候注意着李小军，随时都在做好着逃跑的准备，刚见李小军的身子一动，便吓得“啊……”的一声，丢掉手中的大木棒子，然后屁滚尿流地跑开……

“等等我……啊呀……别跑这么快呀……”“莫跑啊！莫跑啊……等……等我……”嘴里鲜血长流的老大和老二见老三就这样跑了，心中一急，便也立即爬起，然后狼狈鼠撺而去……

……

OK！小军啊小军！……GOOD！这才是真猛男啊！一次打跑了三个人！你……强啊！你真的真的变强了啊！……两个多月的刻苦训练没有白练，汗水没白流！真是好样的！好样的！！！

说实话，李小军自己都有点不敢相信自己现在的武艺，自己都不敢相信自己怎么真的一下就变得如此强悍了！要知道，也就是在三个月前，他还像棵弱草一样被人轻易放翻，但是现在……啊！……尽管他也知道他这两个多月里付出了超人般的努力，但当成功似乎是来得这么快的时候，他自然也感到惊叹！……呵呵！这就是力量！这就是绝对强悍的力量！这就是在绝对强悍的精神品质的支持下铸就出来的绝对强悍的力量！

……

“哦……哦……打得好哦……打死你们哦……”素素见这些色狼如此狼狈的逃跑，便也兴冲冲地在后面呼喊着……

……

色狼们跑远了……

素素转过了头，她看到了李小军正面无表情地站在自己的身后看着自己发呆，而他的眼神中又似乎带有几分悲怜与同情……

“小军哥！多亏你来了，要不……”素素激动地跑到李小军的面前，满怀感激地看着李小军……但很快，她就又似乎明白了什么，非常尴尬的低下了头……呵呵！他当然是突然就想到了，李小军为什么会出现在这里、出现在这个偏僻的胡同当中、出现在自己的身边，那一定就是因为他发现了自己在大马路捡破烂而一路跟着自己而来的，难道还能是其他的什么原因吗？

“小军哥……”素素很尴尬地整理了一下身上破旧的身服，红着脸低下了头……

“素素，你……你为什么要这样啊……”李小军用一种怜悯的眼神看着方素素，他指的当然是方素素为什么要捡废品。

“……”方素素低着头，红着脸，她当然很尴尬了……

“你……难道真的这么缺钱吗？”李小军轻声地问道。

“……”方素素还是没有做声，但她脸上的表情开始起了变化，她的眼睛似乎也开始红起来了……啊……她……

“你……唉！你这么晚了还出来捡……”李小军停顿一下，又问道：“你的家长他们呢？”

方素素似乎控制不住了，只见她的眼泪沽沽而出……

“啊！你……你怎么哭了？”李小军惊问道。

“……”方素素轻轻地地擦着眼泪，却不答话……她看来真的有点悲伤，也不知道是什么原因……

李小军觉得不能再问了，因为这是人家的“丑事”是不能老问的，便道：“素素啊，都这么晚了，我还是送你回去吧！”

“啊……不！不用了！”方素素紧张地道。

“为什么啊？都这么晚了，要是再遇见坏人怎么办？”

“没……没事的……”方素素轻轻地擦着眼泪说着，但明显就是显得有几分担心！……呵呵！毕竟刚才的那一幕还让她心有余悸，若不是李小军及时赶到，那后果还真不敢设想啊！

“走吧，我还是送你回家吧！”李小军帮方素素捡起了地上的包废品的大包，拉着正在轻轻地哭着的方素素道。

“嗯……”方素素轻轻地点了点头，然后从李小军手中拿过大包，背在了身上……呵呵！看来她也知道啊，若是让李小军一个这么帅气潇洒的帅哥拿个大废品包，那多不像啊！

“我来帮你拿吧！”李小军又去抢过素素手中的包……

“不……还是我来拿吧，没事的，我拿得起……”方素素又将包抢回……呵呵！好懂事的女孩！！

“呵呵！那……好吧！……对了，你家里在哪里？”

“嗯……不远了，就在前面过了几条马路就到的。”

“嗯！那我们走吧……”

“……”

……

一路上，李小军又和方素素聊了很多东西，先是方素素对李小军说了很多感谢他的救命之恩之类的话，然后又大赞李小军的武艺，然后两人又说了很多学校的话题……从与方素的交谈中，李小军可以明显的感觉到眼前的方素素真的是一个不一样的姑娘，他能够感觉得出她十分地淳朴、善良和勤劳，的确是一个与众不同的女孩子。

李小军本想问一些有关方素素家庭方面的问题，但又生怕问到人家的痛处上，故而一直没有问……

聊着聊着，方素素的心情也似乎好了许多，渐渐地也能看到脸上开始出现笑容了……

……

两人走过了几条大街，又穿过了几道胡同，终于走到了方素素的家门口……这是在一条小路旁边的一H很老土的红砖小屋……

“好了！我到家了！”

“这就是你的家啊！”李小军仔细打量了一下方素素家的外部环境……呵呵，好简陋啊！果然家庭条件困难！

“嗯！今天真是谢谢你啊！”

“没事的！”

“那……”方素素正准备说与李小军道别的话，突然……只见家门打开了，四、五个十来岁的孩子猛地跑了出来，边跑就边焦急地对着素素喊道：“姐姐你回来了！姐姐你回来了！”

李小军吓了一跳，定眼看去，发现原来都是一些身材瘦少、衣着褴褛的小孩，心里大惊！“啊！他们……”

“啊！你们怎么出来了！”方素素回头惊呀地看着那几个小孩道。

“姐姐啊，你终于回来了，妈妈她病倒了啊！”一个稍大一点一的小男孩跑到素素的面前，焦急地看着素素说道。

“什么！啊……”素素把手中的包丢，也顾不了李小军，立刻与小孩们一起跑进了屋……

“素素……”李小军喊了一声，便也跟了进去……

李小军一跑进素素的家里便懵了……“天哪！素素的家……家里真的好穷啊！……唉……难怪她……唉！可怜的女孩……”李小军站在门口看着素素的家里……但他真的看不下去了……

……里屋传来了两声中年妇女费力地咳嗽声……“素素你回来了……咳咳……”听声音就知道那个中年女人一定病得不轻……李小军也不进门，只静静地站在门口听着……

“妈……你没事吧！”是素素在惊呼……

“唉……今天上午你出去上班后，我就感到身体不舒服……可能是感冒了啊……咳咳……”

“啊……那我现在去给你买点药……”

“莫买……莫买……买药要钱……莫浪费钱了……我不要紧的，撑得住……多睡会就好……咳咳……”

“不行的啊！你的身体吃不消的啊！我还是去给你买点药来吧……”

“莫……莫浪费钱了……留着钱你上学……你就要开学了啊！要很多钱的……还有他们几个……唉……还要给他们准备学费啊……”

……传来了几个小孩子似乎在轻轻地哭泣的声音……“妈妈……我们不上学了……留着钱给妈妈买药……呜呜呜……”

“唉……乖孩子们……妈妈没事的……妈妈和姐姐会给你们把学费赚来的……”

“呜呜呜……”孩子们似乎在轻轻地哭……

第二十二章：两种女生的对比

第二十二章：两种女生的对比

……

正在门口静静地听着屋里素素一家人对话的李小军，听着听着，便感到心里一酸、眼里一热……啊！素素家里真的好困难啊！这可是李小军第一次在现实当中遇到如此困难的人！对于这个公子哥来说，平时所处的环境决定了他是无法想像到现实当中还有这么苦的人的！……素素啊！你……唉……

不过……咦！怎么好像又有点不对劲？……啊！是了，素素怎么会有这么多的弟弟妹妹呢？这个……还有，她的父亲呢？父亲怎么了？

李小军站在素素家的门口静静地听着，此时他心里不仅为素素一家如此的困难而感到难过，但同时又觉这里面有点奇怪的地方。

这时，素素走出来了……

“啊……小军哥……”素素看到李小军站在门口，知道李小军已经看到自己家的窘境，便又一次尴尬地低着头说道。

“唉！素素，没想到……唉！”李小军叹了一口气，略一停顿，又同情地说道：“原来你的家里真的很困难……”

“……”

“你……”李小军已经不知道说什么了。

这时，里屋传来了素素母亲的声音“素素啊，是不是同学来了啊？喊进来坐一会吧……咳咳……”

“进来坐一下吧……”素素轻声道。

“嗯……好吧！”李小军觉得竟然来了，多少也要和人家的家长打个招呼……

……李小军随着素素往里屋走去，一个衣着褴褛、面容憔悴的中年妇女用手撑着腰也正缓缓地往外走来，她就是素素的母亲，一看便知是一个勤劳能干、善良淳朴的传统式的中年妇女……

“阿姨好！……阿姨快到床上坐吧！”李小军礼貌地对素素的妈妈喊道，又看到素素的母亲生了病还要出来迎接自己，便急忙扶着她回到床上坐好。

“啊……好……好……”素素母亲一脸慈祥地笑着，尽管她因为生病的缘故而看上去气色不太好，但依然能够从她那精干的气质中感觉到这是一个能干的母亲……

“妈，这是同学李小军，晚上……是他送我回来的！”素素并没有对妈妈说起险些被坏人强奸的事……

“啊……好啊……小军啊……坐吧……”素素的母亲慈笑着，然后又冲着几个小朋友喊道：“快来叫哥哥好！”

“哥哥好！”“哥哥好！”几小小朋友很礼貌地喊着。

“呵呵！小朋友们好！……咦，素素，没想到你有这么多弟弟妹妹啊！”

“啊……不……他们……”素素欲言又止。

“唉……没有的，他们其实都是些孤儿……是几年前我和素素收养的孤儿！”素素的母亲悲怜地说道。

“啊……”李小军大惊！原来这些小朋友都是素素和素素的妈妈收养的孤儿！！！李小军惊得半天说不出话来！

“小军啊，先坐吧！”素素的妈妈慈祥地微笑着道。

“啊……哦……不……不了……今天……比较晚了，我还是回去吧！”

“坐一下吧！”素素轻声道。

“谢谢了！嗯……我家里还有点事，我下次一定来玩啊！”

“就急着要回家啊！那好吧，下次来玩啊……”素素的母亲慈笑着，然后又对几个小朋友喊道“来……快来对哥哥说再见……”

“哥哥再见！”“哥哥再见！”几个小朋友很礼貌地和李小军说着再见。

“好……再见！真听话……”

“我送你出去吧！”素素轻声道。

“啊……你忙吧……阿姨，我走了……”李小军说着便开始出门。

“好……路上小心啊……”素素的母亲慈声道。

“好的……再见……”李小军再一次和素素的妈妈及那些小朋友们道别。

“再见！”“素素，去送一下同学啊！”

……素素跟了出来……

走到门口，李小军看到素素又出来了，便轻声道：“你回去吧！”

“小军哥，今天真的太感谢你了！”素素又一次道谢。

“呵呵，没什么的！”李小军微笑道，略一沉吟，又叹了口气，深情地道：“唉！素素啊，你……说真的，我真的很佩服你们！”

“啊！佩服我们？”素素奇道。

“真的！你们……真不容易，太伟大了！”李小军的表情似乎有几分激动！呵呵，他当然是因为看到素素母女这么困难还收养孤儿所以才感动的！他现在也终于明白了，为什么素素要去勤工俭学、要去当清洁工、要去捡废品，这其实都是因为家庭负担重，实在是困难啊！

“呵呵……”素素知道李小军是什么意思，却也只是轻轻地笑了笑，然后道：“小军哥，等回到学校里，可别忘了来我们大学玩一玩啊！”

“呵呵，好的！那……我走了，到时再见……”

“好，再见……”

……

回家的路上，李小军的心情一时难以平静，他越想就越为素素母女所感动，看到人家那么艰苦却还收养孤儿，思想真的伟大！还有这个素素，她真的是一个非常懂事的女孩子，是一个吃苦耐劳的女孩子，唉！比自己强远了啊！

回到家里，李小军随便洗涑一下便倒在床上休息了……

整个晚上李小军都在想着素素，想着素素一家人，因为她们对他的精神触动实在太强烈了……晚上，他做了个梦，在这个梦里，他没有梦见雯雯，没有梦见周敏，也没有梦见报仇，而是梦见了素素！当然，他并不是在梦见自己和素素做那个事情！……呵呵，他对素素的感觉可不是像雯雯或周敏那样的啊！他对素素的感觉可是想都没有想到性的方面去。他是梦见了自己成为一个非常有本事的人，梦见自己赚了很多很多的钱，然后在他的帮助下，素素再也不用去捡废品了，那些孤儿们天天穿着漂亮的衣服，快乐地在学校上学，也再也不用担心没学费了……

……呵呵！李小军其实也是个心地……

……

第二天，已是暑假的最后一天了，李小军必须要去买好返校的车票，便去了车站买票。

在去车站的路上，雯雯又打来电话和自己聊了很久，当然是在说一些什么很想自己、什么一日不见如隔三秋之类的话。呵呵，看来雯雯真的已经爱上李小军了啊！

李小军当然也喜欢雯雯，我指的是在性这一方面！雯雯可以说是那种少有的既美丽性感、富丽高雅又很会关心男人、体贴男人，很会抓住男人心的那种女人（当然她没有抓住她自己的男人），这种女人十个男人九个爱，李小军当然不是圣人，所以他也爱！但李小军又很矛盾，一方面是因为自己一心想着报仇，如果要是与这个情欲过于强盛的女人搞得太多，那是必然会对自己的身体产生影响的；另一方面，这个女人又显得有几分神秘，她到底是个什么样的女人至今还不清楚，如果一旦她是个已有男人的女人，那自己又算什么？呵呵，所以李小军又想着要和这个雯雯慢慢的疏远，现在是个机会，雯雯去了北方，说不定慢慢地她就会忘了自己的……

嗯，现在什么都不要想了，现在就是等到了学校，然后挖地三尺也要把那三个王八蛋翻出来，然后，哼！跆拳道的钢腿和泰拳的铁肘可不会是吃素的！

……

……呵呵！这就是李小军的暑假，一个人生当中可能是最为有意义的一个暑假，当然，这种意思在现还并没有完全体现出来，但是，他人生的转变就是从这里开始的……

……

再来说说那个周敏，周敏也渡过了一个不一般的暑假，这个暑假对于周敏来说也是相当的有“意义”的！呵呵，因为她似乎也在暑假里找到了她的“人生定位”找到了她“人生价值”的所在。对于很多的东西，她已开始忘却；对于越来越奢华的生活，她开始陶醉；对于性，她更加疯狂！所有的这一切当然就是因为钱，她太爱钱了，她那颗正在极速鼓胀着的强烈的虚荣心太需要大量的金钱来不断填充，她成了钱奴，为了钱她早就忘记了很多的东西……很多的东西……

暑假的最后一天，科文大学的学生们已经有很多都开始返校，平静的校园里开始热闹起来。

周敏身穿高档的品牌休闲服，一个人很随意地站在寝室的窗台前，一边很轻松地听着索尼MP4随身听，一边懒洋洋地看着那些正陆陆续续地返校的同学们……很明显，在她那高傲的眼神中，能够看得出她已开始看不起她的母校里的那许许多多的同学们了……呵呵，这是当然哪，要知道，周敏现在可是月收入能上几万的“高级校园白领”阶层了，他还会去用一种平视的眼神去看那些每个月拿着几百元生活费的绝大部分的同学们吗？

周敏现在的自我感觉相当的好，她完全就把自己想像成了公主！不，是想像成了女皇！

……晕……

……寝室的门突然打开了……同寝室但不同班的室友英英提着几个大包似乎很辛苦地走了进来……英英刚从乡下的家里返校……

“啊！敏姐！你返校这么快啊！”英英一进门就看见了周敏，故而问道。

周敏很随意地扫了英英一眼，看见英英穿着打扮得还是像以前那样的土里土气，眼里自然一副不屑的样子，要理不理地道：“啊，英英啊，你来了啊……怎么样，暑假过得还不错吧？”

“嘻嘻，暑假在外面打了两个月的工，没怎么玩啊。”英英单纯地笑着道。

“打工？呵，那一共赚了多少钱啊？”周敏首先问的就是钱。

英英很单纯地笑着看着周敏道：“嘻嘻嘻，没赚多少钱，也就几百块钱了……主要还是锻炼锻炼啊，嘻嘻”

“噗……”周敏差点要吐！几百块钱！！那还没有自己一个晚上的钱赚得多啊！周敏心里暗暗地一笑，然后很轻蔑地看了眼英英道：“英英啊，不错，暑假也赚钱了啊。”

“嘻嘻嘻，主要还是锻炼一下，学点社会知识，长点见识啊！”

“……呵，你坐火车来的吧！”周敏似乎有点不太愿意和英英说话了，便随便乱问道。

“嗯，车上人多，我站了一天啊。”

“呵呵，那你可真是辛苦了啊，去洗个澡吧，好好休息一下吧。”周敏说完，便双手往裤袋中一插，然后看也不看英英一眼，边听着MP4就边打着口哨很悠闲地样子踱出了寝室门……

“好的，嘻嘻……”英英可笑地笑着，去洗澡了……

周敏一路打着口哨，很潇洒地样子踱出寝室大楼，一个人自以为像个公主一样的目中无人地在校间大道上散着步，不时地就有一些要熟不熟的同学渡完暑假返校回来遇见周敏，这些同学每每见到了周敏就会兴奋地打着招呼“呀……亮妹！你这么早就来了啊！”“呀……敏敏！你越越来洋气啊！”周敏却总是用一种居高临下的眼神和口气和这些“俗气”的周学们招呼一下，然后得意洋洋地继续散步……不时还会有一些不认识的男同学从自己的身边走过，周敏用两眼的“旁光”注视着这些男生们，发现那些男生们或胆大、或胆小的都无一例外的在“欣赏”着自己的美，每每到这个时候，周敏就会故意把她那高耸得不能再耸了的“双峰”再往前挺一挺，故意把她那圆润高翘的屁股再很夸张地扭动几下，她甚至听到了有些走在她身后的男生们在轻声地赞美她的“美丽”她的“高雅”她的“时尚”她的“富贵”或者是嘻笑着评论她是如何如何的性感，屁股长得是如何如何的要人命！周敏脸上故意装着一副矜持的样子，心里却乐开了花……呵呵，此时周敏的自我感觉实在是太好了，她的虚荣心又一次得到了满足……

周敏觉得自己现在这个样子走在这一大群“庸脂俗粉”里、一大堆“癞蛤蟆”里，自己简直就是个天鹅了……她甚至在想，一定有很多的女同学会嫉妒得自己要死，一定有很多的男同学会爱得自己要死！像自己这样的“高级”校花，一定是很多的男生心目中的白雪公主、梦中情人……她甚至还在想，一定还有不少的男生在打自己的主意，想和自己上床，甚至企图强奸自己，或是在用眼睛强奸自己……啊！想到了性……想到了性这一方面，周敏那旺盛的欲望又开始上升了……她借着眼上高级墨镜的遮挡，两眼在开始偷偷地瞥着校园大道上时不时出现的那些长相俊俏、身材出众、打扮漂亮的男生们，从他们那英俊的脸庞瞥到胸脯再瞥到那个地方……啊！她的欲望上来了，只见她脸上隐隐地泛出淫意……啊！她看到了几个英俊的亮仔，她开始在幻想了……幻想了……啊！她有点受不了啦……啊！她用眼睛强奸了那些亮仔们……

“噗……”天哪！晕……

第二十三章：校间大道上的男生混混

第二十三章：校间大道上的男生混混
周敏屁股一扭一扭的慢步在校间大道上，因为他的确也是长得漂亮又身材性感，加之一身高档又时髦的打扮，这使她的确显得甚为显眼！真的有很多的男生和女生都在注意着她，都在为她的美而暗暗地感叹，但这个周敏看上去又是如此的冷傲，因此所有的同学们又是对他敬而远之。

特别是有一些的男生，那些男生们就像是很久没有吃到腥了的猫，见到了周敏就像是见到了鱼，那种表情啊……哈哈！有些男生看到了周敏，隔着老远就用手指含在嘴里打着响亮的口哨；有的男生三五成群的嬉嬉哈哈地冲着周敏调情般起着哄；有的男生偷偷地瞥着周敏的那性感的双峰和屁股，然后用眼睛来强奸掉这只“天鹅”……

周敏当然感觉得到身旁路边的这些陌生的男生是些什么得性，她表面上看上去依然冷傲，心里的感觉却是十分地好。

几个看上去打扮得时髦的男生迎面走了过来，他们老远就看到了美若天仙的周敏……

周敏老远就看到了那几个男生在嬉笑着议论着自己了……越走越近，周敏轻轻地瞥见那几个男生开始在朝着自己起着哄，然后隐隐约约地好像听到里面有几个男生在起着哄要里面的另一个个子较矮、长相也不好看的光头男生来找自己搭讪，那个光头男生一看就知道是个色鬼级的家伙，只见他光光的头、圆圆地脸、细细的眼，一副色眯眯的样子看着正走过来的周敏，只差没流口水了……

周敏将双峰又挺了挺，然后面无表情地朝前走去，就快与那些男生走到一起了……那些男生们的嬉笑声越来越强，他们交谈的言语也似乎越来越放纵，周敏几乎可以听到他们在荡笑着说自己的波是怎么怎么的丰满，如果摸起来一定如何如何的舒服之类的淫言秽语，那个光头用他的那一双色眼盯着自己，似乎就要荡笑着开始走上前来与自己搭讪……周敏心中一惊，她明白了，今天所遇见的这几个男生，可能是一些校园小混混之类的角色！……呵呵，但是周敏应该是不会怕这样的小混混的吧，都老麻雀级的女人了啊！

越来越近了……越来越近了，那几个小混混男生故意荡笑着挡在周敏前进的路上不走了！周敏还是装作一副冷傲的样子，看也不去看一眼那些小混混们，见他们挡在自己的前进方向上，周敏就来了一个九十度的转弯，然后走入了路旁的小公园中……

“呵呵！这个小妹妹还很有意思的啊！”

“小妹妹！……小妹妹！”色狼男生们荡笑着起着哄从周敏的屁股后面跟了上来……

周敏双手插在白色休闲裤中，很有风度地一扭一扭地往小公园里走去……那几个小混混男生们一路跟在周敏身后，几双色眼像饿鬼一样盯着周敏那圆润性感的屁股在较为宽松的休闲裤里若隐若现地左右扭动着，几个色狼估计要疯了……

周敏见那几个家伙又跟了上来，并且那几个家伙的荡笑声和淫言秽语越来越难听，周敏觉得心中一烦，然后又来了一个九十度的转弯，又向另一个方向走去……

这时，那几个家伙终于要来点实际性的行动了……只见那个光头嬉笑着奔到周敏的身边，嬉嬉哈哈地道：“亮妹你好！哪个系的啊！”

“嘻嘻哈哈……哦……”后面传来了另外几个男生的荡笑声和起哄声……

周敏冷冷地看了眼身旁的这个小矮子光头男生，见他又矮又丑，心中感到了一种恶心，便也不答话，头一扭，冷冷地走开……

光头不甘心，又奔到周敏的身旁与周敏并排走着，边走就边流着口水一般地看着周敏那清秀美丽的脸道：“亮妹妹啊！你好漂亮啊！我们学校就你最漂亮了！”

“……”周敏还是不做声，样子像个冰美人，但光头的这一句话倒让周敏听着十分的舒服……

“我以前还真的没看见过你啊！校花！你真的是我们学校最漂亮的校花！”光头一脸谄媚地道。

“嘻嘻哈哈……哦……”身后小混混们的起哄声更大了……

“……”周敏嘴角冷冷地一笑，看也不看光头一眼，她这样子太酷了！不过，周敏此时的心里却十分的开心，这是她第一次听到有男生说她是校花，而且是最漂亮的校花！

“啊！校花！你好酷啊！不过，你这个样子最漂亮！”光头看来还很会说话。

“你是谁啊？我不认识你！”周敏冷冷地看了眼光头道。

“啊！你说话的声音都是这么的好听！神仙妹妹啊！”光头见周敏终于开口说了话，便开始得寸进尺的发挥起他的巧舌起来。

“你不要跟着我好不好！”周敏听着实在忍不住的怪怪地一笑，然后没好气地说道。

“嘻嘻嘻，神仙妹妹这么漂亮，我想不跟着你都难啊！”……呵呵，光头还真他妈的死皮赖脸！

“讨厌！”周敏心里只想笑了，脸上却故意装作冷漠地道。

“哈哈哈！神仙妹妹这样子最美！最美！”……呵呵，光头可真是死皮赖脸到家了啊！

“……”周敏不再说什么，脸上也不再冷傲，甚至还较较地开始现出红晕和微笑！……呵呵，女人是不会拒绝任何人来夸耀自己的美的，尽管有些夸耀者很讨厌，尽管有些夸耀的言语一听就是很夸张的，但女人就是喜欢听，尤其是像周敏这样虚荣心强的女人！

光头见美言收到了效果，于是便嬉笑着道：“神仙妹妹，我们一起玩去！”

周敏瞥了眼光头，怪怪地一笑，然后转身就走……呵呵，像周敏这样的女人怎么会和你这个癞蛤蟆去玩啊？要长相没长相，要钱没钱的，除非……除非你有钱还差不多！

这时，跟在身后的几个小混混们也围了上来，帮着光头对周敏起着哄道：“神仙妹妹，我们三哥在学校外开了个小酒楼，我们一起去吃饭好不好啊？”然后又对着光头道：“三哥啊！一定要叫神仙妹妹去啊！”

周敏一听，原来这个光头叫什么三哥，并且还在学校外开了个小酒楼，那这个家伙混得还真不错啊，可能家里也是有点钱的，嗯，如果这个家伙要真的是个有钱的主儿那认识认识他倒也还无所谓……

三哥又死皮赖脸地跑到了周敏的前面嘻笑着道：“神仙妹妹，今晚我请你去我的小酒楼里玩玩好吗？”

周敏故意一副冷傲的样子，又故意想了很久，然后才有点傲气地道：“今晚我不知道我有没有时间啊！”

“有时间的有时间的，现在又还没开学，又不要上课……嗯，我们现在就去玩去！”光头有点等不及了。

呵呵，周敏哪是什么晚上要上课啊，她在想今晚会不会有“生意”，如果有“生意”要做，她会去和你们这个些幼稚的男生混混去玩？

周敏又故意用一种冷冷的眼神很随意地打量了一番这几个男生们，发现他们里面真的还有两个男生长得较俊俏，而且个个穿着打扮都很高级又时髦，个个脖子上都挂着根硕大的白金链子，手指上也都戴着白金戒指，样子根本就不像些地地道道的学生，倒像些社会上混的很好的人。于是心里在想，这些男生们到底是哪个系哪个班的啊，这么有钱一个的。

几个男生混混们围在周敏的身旁，个个谄媚地对着周敏说笑着，周敏实在抵挡不住诱惑了……

“你们是哪个系的啊？”周敏故意用一种很矜持的表情问道。

光头抓了抓头，嘻笑道：“我们是成教部的，嘻嘻！”

“哦……”周敏一听，终于知道了，原来这些男生们是成人教育部的。

“神仙妹妹是哪个系的啊？”三哥嘻笑着问道。

“嗯……我艺术系的！”

“啊，艺术系！怪不得神仙妹妹这么美丽啊！哈哈！”

“呵呵，别叫我神仙妹妹了吧，叫我敏敏吧！”

“好！敏敏，呵呵！”男生混混们一片嬉笑。

“我以前也没看见你们啊！”……呵呵，周敏居然开始与他们对起话来了！

“啊！所以我们有缘啊，今天才在学校里见到，哈哈哈……我们一起玩去吧！”光头嘻嘻哈哈道。

“是啊！是啊！神仙妹妹，啊……敏敏妹妹，我们玩去？交个朋友嘛！”个个男生都在嘻嘻哈哈。

周敏可是第一次遇见如此胆大，不，是如此的死皮赖脸的男生们，起初她真的对这些人没有好感，但当然发现这些个男生们似乎又有钱又混得很不错时，她的心动了……

“呵呵……我真的不知道晚上有没有事，嗯……要不，晚上你们打我的手机吧，如果我没事我就和你们去玩！”

“好啊！嘻嘻，敏敏妹妹的手机号码是……”

“139**********”周敏一副很正经的样子道。

“那……好！晚上我们打你的电话啊！”

“好！”周敏说着，继续双手插在裤口袋中，一副很高傲得意的样子，一扭一扭地慢慢地走开了……

“晚上见啊，敏敏！”光头傻傻地看着周敏那迷人的背影喊道。

“……”

“哦耶！三哥真有你的啊！哈哈哈哈！”嬉嬉笑传来……

第二十四章：校园混混轮奸“校花”

第二十四章：校园混混轮奸“校花”

……

周敏今天晚上还真的就没有“生意”来。呵呵，看来，也不是每天都有“客户”的啊！也好，因为总是要有休息的时间的嘛！

下午五点来钟的时候，一个手机打了过来，周敏一猜便猜到是那个什么光头三哥。

“喂……嘻嘻嘻，是敏敏妹妹吗？”听声音，果然是那个光头三哥打来的。

“嗯，是我，请问你是……”周敏其实早就听出了光头三的声音，却故意一本正经地问道。

“嘻嘻嘻，我就是……我就是下午那个三哥啊！嘻嘻嘻……”

“哦……是你啊，你……有什么事吗？”周敏明知道三哥就是来找自己去玩的，却故意问道，而且语气很正经……呵呵，老麻雀女人几乎都是这样的。

“嘻嘻嘻，我们下午不是说好了晚上我请你吃饭的吗？嘻嘻嘻……”

“哦……呵呵……我……我晚上想看看书啊，不想出来了……”周敏转着眼珠子说道，其实周敏是想出来玩的，却故意这么说，唉……像她这样的女孩子最喜欢这样的。

“嘻嘻嘻，敏敏妹妹还这么用功啊！不过看书的时间不多得是？也不一定要现在才看啊，要劳逸结合，书要看，也要玩啊，敏敏，出来玩玩吧……”

“我……唉……你们到哪去玩啊？”周敏语气一变，用一种撒娇式的语气说道。

“嘻嘻嘻，敏敏妹妹想到哪里去玩啊？”三哥听出了周敏其实还是想出来的玩的。

“我……我也不知道，不过我也不敢和你们出来玩啊，我知道你们是不是好人……”周敏居然还问个这个问题？老麻雀了还怕这个？

“哈哈哈，我们是好人！我们是好人的啊！都一个学校的，敏敏妹妹还不相信我们啊？”

“嗯……那……好吧，你们现在在哪？”周敏终于决定去了。

“嘻嘻嘻，就在你们艺术系寝室楼下！”

“嗯……那我就来吧……”

……

周敏换了一条紧身的浅蓝色牛仔裤，一件黑色的紧身T恤，然后在寝室的大镜子前照了又照，看着镜子中自己那被紧身衣裤包裹着的高耸的双峰和圆翘的屁股，自己感觉很舒服了，于是便出门。

周敏在楼梯上就看到了那个光头三哥和那几个男生在楼下等着自己，他们每人骑了一辆赛车型摩托车，正在相互嘻嘻哈哈地说笑着。周敏能够很隐约地听到那些男生们是在说笑着自己的性感，又在说笑着三哥的泡妞功夫等之类的玩意儿，周敏感到暗暗地好笑……

到了楼下，周敏装成一副淑女的样子走了出来……

男生们看到了周敏，于是一齐起哄起来，然后三哥把手一挥，大喊一声道：“敏敏妹妹……过来……”

周敏娩尔一笑，将马尾辨一甩，很优雅地走了过去……

几个摩托车上的混混男生盯着周敏的像两个大水球一样晃过去晃过来的波波看着，看得眼都直了，直差没流口水……

三哥起动了车子，嬉笑着骑到了周敏的面前道：“神仙妹妹，我们走吧！”

周敏故意装成一副无所适从的样子道：“啊……我们……我们到哪里去玩啊？”

三哥嬉笑着道：“先到我店子里去吃饭，然后去蹦迪，好不好？”

周敏眼珠子一转，心里在盘算着，吃饭蹦迪这些个小儿科的玩意有什么好玩的？自己都是看过沧海来了的，还会觉得江河好看的吗？……呵呵，周敏想的其实根本就不是这些个什么蹦迪之类的东西，她想的还是钱！不过，今晚因为没有“生意”来，反正不出去玩，时间也过了，竟然有几个混混一样的男生想打自己的主意，而且似乎也是些有钱的家伙，那索性也和他们去玩一玩也没关系的，说不定也能从这些个幼稚的男生混混身上搞到些好处。

周敏道：“呵呵，好吧！”

“那请亮妹妹上车吧，嘻嘻！”三哥打个手势，意在要周敏坐在自己的赛车后面。

周敏故作惊讶道：“啊，我没坐过摩托车的啊！我怕！”

“呵呵，不怕的，好玩的，上来吧！”

周敏故作扭妮地上了车，然后故意一本正经地坐在三哥赛车摩托的后面，一副危禁正坐的样子，似乎故意要和三哥保持一点距离……

三哥得意地打了个响哨，然后起动车子，嘻笑着喊道：“妹妹抱紧我啊，我要开车了……”刚说完，就“呼”地一声起动了摩托车……一股惯性力冲来，周敏的身子在摩托车上一晃，周敏吓了一跳，尖叫了一声，然后身子被惯性力挤到了三哥的背上，两个大水球用力地压在了三哥的背上，三哥的背上一阵快感袭来，兴奋得“哦哦哦……”地叫着，和几个混混男生一起骑着车子冲出了校园……

三哥故意把速度搞得然慢忽快，这样，周敏就在后背不得不紧紧地抱着三哥，用水球顶着三哥，这样三哥也越来越兴奋……

周敏坐在后座，时不时地故意夸张地尖叫着，然后故意用大波去冲撞三哥的后背，搞得两人都在车子上爽得尖叫起来……路旁的行人看到这几个疯狂的“飚车党”的样子，就都又嫉妒就又讨厌。

……

几g摩托车停在了一个小酒楼面前，这个小酒楼虽不是很大，但看上去装修得也是很气派，估计也是花了本钱的。这就是三哥在校外开的酒楼。

“敏敏妹妹，这就是我的酒楼，我们进去吧。”三哥嘻笑着道。

周敏扫了酒楼一眼道：“啊，想不到你这么有钱，边上学还边开酒楼做生意？！”

“嘻嘻，小样哪！”

“我们三哥家是开煤矿的，开个小酒楼算什么啊？”“就是！三哥家万千的钱！”其他几个男生在一旁道。

周敏心道：“原来这个三哥是个煤矿老板的儿子，怪不得这么有钱！嗯……看来今天可以钓一条大鱼了！”

三哥细眼一眯，嘻笑着道：“敏敏妹妹，我们进去吧……”

周敏装成一个淑女的样子，很认真地整理了一下因为骑车而搞乱的衣裤和头发道：“嗯……好吧！”

……

小酒楼里果然装修得很好……周敏随着三哥他们进了一间很大的包间……

三哥真的很客气，一口气叫了十几个名贵的好菜……

骚女人还在装淑女……但那几个混混们开始有点手脚不干净了，在嘻嘻哈哈的玩笑吵闹中，周敏的屁股和波波等敏感的部位总是有手在有意无意地划过……

……

晚饭很快就吃完，因为混混们的欲望开始上升……包厢的门被混混们悄悄地反锁上……

三哥和敏敏来到了内包厢里的大沙发上开始“谈心”起来……

内包厢的门也叫门外的混混们反锁了……三哥见时机到了，便嘻笑着一把抱着周敏，嘻笑着道：“敏敏妹妹，我好喜欢你！”

周敏知道三哥想做什么了，但难道是在这里做吗？难道就这样就搞起来？条件都没有谈好啊？白搞啊？

周敏还想装纯情……但似乎已经没有她装的余地了，三哥那有力的手抱着自己，自己根本就没有机会反抗！

“啊……”周敏发出了一声尖叫，这声尖叫是真的发自内心的，因为她也没有想到对方会这么快、这么猛！

“啊……三哥你要干什么啊！！！”周敏尖叫着，用力地推着三哥的身子……

可三哥那强有力的手用力的抱着周敏的蛮腰，周敏根本无法挣脱……呵呵，她倒不是怕别这个三哥如奸她，她是觉得似乎还没有谈好条件，还晓不晓得搞完后有没有什么回报！

“敏敏妹妹……我……我真的太喜欢你了……啊……我会回报你的……啊……我会回报你的……啊……”三哥似乎有点受不了啦，手慌乱在周敏那性感的屁股和波波上一阵乱摸起来，摸着摸着就要去解周敏的腰带了……

周敏听到了这个三哥说什么要回报自己的话，心里似乎稳了点心，心道：“啊……没想到这个三哥这么大胆……哼……看这个三哥等一下怎么回报我！”周敏心里这么想，嘴里却故意娇声娇气地尖叫着：“不啊……不……我是个正经的女孩的……别……不啊……”

“我就喜欢像你这样又漂亮又正经的女孩子……啊……敏敏……我太喜欢你了……满足我吧，我一定好好回报你的！”三哥说着，将自己的衬衣一脱，然后还故意将衬衣里的大钱包往桌上一丢……

周敏故意扭着头尖叫着扫了眼那个钱包……啊！真鼓！里面少说也有万来元！等一下……哼！等一下一定要从这个光头身上刮层油！

光头三哥解开了周敏的腰带，然后喘着粗气用力一扯，随着周敏的一声尖叫，牛仔裤便被扯了下来……周敏扭扭捏着，然后T恤也被扯掉……接下来是文胸……三角裤……

“啊……”又一声尖叫……腿被有力地分开了……然后……煤矿老板的儿子那有力的东西冲进了美人的……

“啊……啊……”

“啊……”

……

几十分钟后，三哥满足了……三哥从钱包中摸出了一叠老人头塞到了周敏的牛仔裤口袋中，然后淫笑着道：“敏敏不错啊！搞得真舒服……你先等一下，我去洗个手……”说着便去敲门叫外面的混混们开门……

门一开，混混们便淫笑着哗啦啦地冲了进来……

周敏“啊……”地一声，吓得差点没晕死过去……这！哈哈！这是干什么？轮奸啊？……不，不是轮奸，因为给了钱的啊！最多也只是集体嫖娼吧！哈哈哈……

周敏尖叫着，身体被四、五个混混抬了起来，又抬到了大沙发上……混混们早已淫笑着脱得精光……周敏的腿又被两个混混分开……然后另一个则……

……周敏又被强迫翻了过来，几只大手在屁股上和波上用力地乱抓……啊！不对劲！有个混混的那东西在往那后面里插！……周敏痛得尖叫一声！可刚一尖叫，又一样东西塞到了嘴里来了……

……几个混混们爽得要发疯了！一个这么漂亮的“纯情美女”被大家一起搞着，如何不爽？

几个混混的功夫都很好，幸好周敏久经沙场，倒也还受得住！不过，身上的那三个洞里的滋味可真的不好受啊！

……

游戏终于结束……周敏在哭……

三哥又进来了，他嘻笑着，又一大把钞票丢在了周敏的身边……周敏不哭了……

第二十五章：复仇者返校了

第二十五章：复仇者返校了
……

今天是学生返校的高峰日，只见科文大学的校门口处，返校的学生穿行如梭，好不热闹！

一个高大的身影出现在了科文大学的校门口……

他是刚和很多同学一起从公交车上走下来，手里正提着个大行李厢。他走到了学校的校门口前，然后停住了脚步，两眼淡淡地望着科文大学的大学校门，一丝丝回忆涌上心头，心中几分感叹与愤慨油然而起……

……在这所学校所渡过的日子里，在上个学期最后一个月中的那一天晚上，那一次巨大的打击，让他刻骨铭心……回想还是在那次事件之前，他曾被很多的同学们亲切地喊做帅哥！他也的确是属于那种很多小女人心目中朝思幕想着的奶油小男生类型，的确迷倒了不少的校园小女生们。那时的他快乐、阳光，对世界充满着美好无缺的幻想，对未来充满着童话般的期待……可是在那个晚上，当还怀着一颗幼稚心灵的他，第一次突遇了这个世界上他想都没有想到过的可怕的罪恶时，他才感觉到了这个世界中的丑恶和罪的可怕，才感觉到自己受着那颗幼稚心灵所支配着的力量，在这些丑恶和罪面前是显得多么的渺小！那晚，他被罪恶所击倒，那晚，他必然而然地遭受到了巨大的心灵打击……他为此悲痛欲绝、几欲轻生……但受到了义士相助的他，最终放弃了轻生的念头，最终他选择了一条血性的道路――复仇！

不错！正是复仇！

他曾经以来也不是很记仇的人，世界上也没有天生就很记仇的人，但那一次巨大的打击使他不得不记仇，世界上也没有谁在受到了那样的打击后还不记仇，除非他不是男人！……复仇！复仇！复仇！复仇，开始成为了他最大的目标！他在那强烈的复仇信念的支配下，身心开始发生了变化，他发誓要使自己成为一名强者，要使自己从身体上到心灵上都成为一名强者！为了复仇的大志，他用热血和汗水来洗礼自己，用钢铁般的意志来磨砺自己……一个暑假过后，他的身体不再孱弱，他的性格不再孱弱，他的灵魂不再孱弱！他，已开始成为了一名强者。现在，也真正开始了他的复仇之路……

……

李小军提着行李站在校门口，两眼淡淡地望着校门、淡淡地望着穿梭往来的同学们，面虽无表情，但心中复仇的欲火却在强烈地燃烧着……此时的他已不是两个多月前的他了，此时的他就像一头真正的雄狮，如果此时的这头雄狮突然发现了他久等的猎物，那么一定会咆哮着扑上去，然后就只会传来对手的惨叫声……不过很可惜，现在眼前这头雄狮却连他的猎物究竟在哪都还不知道！所以至少在现在看来，复仇还不是一件很容易的事，他还需要时间，需要寻找，需要等待，需要很多东西……

“嘿！帅哥！你现在也来了啊！”一声熟悉的声音从李小军身后响起……

正在想得发呆的李小军一惊，回头一看，原来是谢飞正背只个包快步走了过来。

“哦，谢飞，你也来了！”李小军微微一笑道。

谢飞嘻笑着快步走到李小军的面前，然后用力地在李小军的肩膀上拍了一巴掌道：“一个暑假没看到你，你这个家伙一定又搞了不少妹子吧！”呵呵，谢飞可是三句话不离本行啊，毛王嘛！哈哈哈！

谢飞在李小军的肩上的这一拍，便拍出了一种奇怪的感觉……“不对啊！李小军是个骨瘦如柴的家伙，怎么今天拍到他肩上却肉绵绵的啊！”谢飞奇怪地扫视了一眼李小军的全身，发现李小军真的体型似乎与以前不一样了！只见李小军虽是穿着宽大的运动长袖，但明显的胸、肩和手臂等部位有着一种若隐若现的突兀感，似乎是这些部位的肉明显的要多一些！

谢飞心里纳闷着：“难道是李小军长胖了吗？也不对啊……”再看看李小军的脸部和腰部，啊！脸部和腰部却还是以前那样的瘦小，似乎没有发生什么变化，只是发型不同了，留着个小平头，而且似乎皮肤也晒黑了一些……啊！他……他不会是……他不是在练……

“看着我发呆做什么？”李小军奇怪地看着谢飞道。

谢飞怪怪地一笑，然后隔着李小军身上穿的宽大的运动长袖，往李小军的手臂上一抓，啊！只感到手里抓到了一块硕大而又坚实的手臂肌肉！谢飞猛然吃一惊道：“啊！李小军，你的手臂……怎么这么强壮了啊！不会吧……”谢飞瞪着大眼看着李小军，然后情不自禁地伸手往李小军的那厚实的胸肌、粗壮的手臂和宽阔的背肌上一阵乱摸而去……

李小军见谢飞在大庭广众之下这么“猥亵”自己，感到十分地不好意思，于是边将谢飞的手从自己身上推开，边怪怪地笑道：“做什么啊，我又不是个女的！”

谢飞却不依不饶，反而用力地在李小军那“高耸的波波”上用力地一抓道：“好啊，你个李小军，原来这个暑假你在家里练肌肉啊！哈哈，你看你，把个胸部练得像个女的似的，哈哈哈哈，你行啊……”

“不要这么大声地叫好不好！我怕了你！”李小军忙一把推开“还抓在自己的波波”上的手道。

谢飞向李小军翘起了大拇指道：“不错，帅哥，没想到你也会去练肌肉，哈哈哈，现在可是变成个猛男了啊，哈哈哈，妹子们都该你的死了，哈哈哈哈……”

“好了！好了！莫再讲这个了，我们进校吧……”李小军说着，便提着大包便往学校走。

“呵呵呵，好，我们到寝室去，你到寝室后来给我们大家表演个肌肉造型怎么样？”谢飞背着包走到李小军身边道。

“嗤！什么造型不造型的，不要说这个了好不好？我怕了你！……对了，说说你在这个暑假里都做了些什么啊？”

“嘿嘿嘿，我啊，你晓得的啊，嗯……这个暑假看来也没有白过，我也搞了几个妹子，嘻嘻嘻……”

“嗤！你就晓得看毛片、搞妹子！”

“嘿嘿嘿，就前几天我还搞了个高中刚毕业的妹妹，啊……真的长得好啊，爽死了……”

“不晓得有好多纯情少女死在你手里了！”

“纯情个屁！都她妈的是装纯情，害得老子我还花了一、两千块钱才追到手，还陪她去吃什么饭、唱什么歌、散什么步、跳什么舞，开始时她还说她妈妈晚上不准她出来，被我搞了后就天天打手机给我，我想甩都难甩掉了！嗯……早晓得她不是个处女，老子我就不会去花这么多钱了！”

“呵呵，怕了你！你上了人家又要甩人家！”

“我才不想和女人长期待在一起，女人啊，最好是晚上十点后出现，然后早晨八点后就消失，不然围在我身边烦！”

“呵呵呵！怕了你！”

“嘻嘻，你这个暑假就一个妹子都没搞？就天天只练肌肉？”

“……啊……我啊，没……没有！”

“哈哈哈，不可能吧，你不搞妹子那练得这个壮做什么？”

“我……我只是强身健体啊！呵呵……我以前太瘦了……”

“嘻嘻嘻，练得这么壮真的像个猛男了，估计你现在要去搞妹子啊，那妹子们都该你的死了，哈哈哈……”

“嗤！我怕了你好不好？！”

“嘿嘿嘿，要不要我去给你到长海一中介绍两个高中妹妹，啊，我现在在那里有线，认得几个兄弟，他们说可以给我介绍！”

“一中？！那都是些未成年人啊！你也……”

“什么成年人未成年人的，现在的妹子啊，有几个漂亮点的不在中学就被人搞了的？你不去搞啊，别人自然有人去！嘻嘻嘻，你要是想搞处女啊，估计在大学是搞不到了，只有到中学去！除非……嘻嘻，除非那些丑得没人要的还差不多！”

“晕！真的服了你！”

“怎么样，猛哥，下次我们一起去？”

“呵呵，我……你去吧……啊……那不是蒋哥吗？他在前面，我们快去……”李小军被毛王谢飞缠得没办法，这时正好发现同寝室的蒋志光也在前面，李小军才找到了解除毛王的“淫秽攻势”的借口，于是大喊一声：“蒋哥……”然后快步走了上去……

“蒋哥你好啊！”“蒋哥也来了啊！”李小军和谢飞两个微笑着快步走到蒋志光身后……

蒋志光缓缓地转过身，却表情很憔悴地一笑道：“啊，是你们两个啊，你们也来了……”

李小军一看，便看出蒋志光的表情有什么不对劲的地方，按理来说，同学们一个暑假没见了，新学期刚一见面，表情应该是显得激动和兴奋才是啊，怎么蒋志光的表情是如此的憔悴，连微笑都看得出是装的，他到底怎么了？

李小军试着问道：“蒋哥的脸色不太好啊，是不是坐车来晕车了啊？”

谢飞却嘻笑着道：“蒋哥你是暑假搞妹子太多了吧，搞得现在人都软了！哈哈哈！”

蒋志光很勉强地一笑道：“没有啊，我……嗯……可能是有点晕车吧……”

李小军道：“我们到寝室去吧，看还有哪些同学来了！”

谢飞道：“要的，走吧，你到寝室去表演肌肉！”

“我靠！莫再讲了要不要得！”

蒋志光奇奇地打量了眼李小军，然后在李小军的手臂上一抓道：“是啊，我怎么觉得你这个家伙哪里有点不对劲，原来暑假在家里练了肌肉啊！”

李小军缩回了手臂道：“没什么的，练着玩的……”

蒋志光然后又用赞赏的眼神看了看李小军，便转过了头，不再说什么了，似乎心事重重……

谢飞却不会察言观色，仍然又想和蒋志光来一段黄段子，但说了几句，见蒋志光的兴致不怎么高，便也没说了……

这时李小军和谢飞才感觉到，蒋志光可能真的发生什么事！

李小军试着问道：“蒋哥，你的林妹妹呢？怎么没有和你一起来？”李小军边问就边注意看着蒋志光的脸部表情。

只见蒋志光听到“林妹妹”三个字时，脸上明显地一抽，似乎想发作的样子，但又很快强忍了下来，蒋志光喘了两口粗气道：“哼，莫再讲起她了！”

谢飞奇道：“蒋哥怎么了？和林妹妹两个……”

“我现在看到她就烦！”蒋志光有点怒火地道。

李小军一听，终于明白了什么，一定是蒋志光和林妹妹两个发生了什么不愉快的事。

谢飞却道：“唉，蒋哥啊蒋哥，妹子有什么了不起的，天下妹子多得是，根本就不值得为着一个妹子伤什么心、动什么气……”

“哼……我为她动气？！哼……”蒋志光嘴里哼哼地道。

“嘻嘻，怕我还不晓得？你啊，你这个情圣，又喜欢泡妹子，但又喜欢动真感情，那怎么成？你要像我学，妹子搞了就丢掉，还动什么机巴感情？”

“哼……”蒋志光只冷冷地哼着，却不做声。

李小军道：“谢哥你莫讲了，蒋哥心情不太好！”

“哼！我心情蛮好，我才不会为那种女人动气！哼……”蒋志光却嘴硬着道。

谢飞白了蒋志光一眼道：“蒋哥，莫想了，改天我去为你介绍两个，比你那个林妹妹强远了的！”

“哼……我现在发现女人真他妈的不是东西！”蒋志光忍不住了，终于骂了起来。

李小军一听到这句话，只感到头脑中一怔，似乎联想到了某些什么，便陷入了心事当中……

谢飞又来了兴致，便又唾液横飞地道：“告诉你啊，蒋哥，女人啊，特别是那些漂亮的女人，你根本就不要把她们当人看，没得几个是好家伙，都是些又娇又傲又只想要钱的贱人，看样子似乎个个冷若冰霜、个个傲气十足让人不可接近，她妈的实际上都不是些好货，傲！傲！傲！傲她妈个B的，有什么机巴了不起的，被搞了后都她妈的像个死狗！女人你根本就不要对她们太好了，你平时对她们太好了，她们还真就不把你当回事了，你越是不把她当人看，她还就越像死狗一样来缠你！”

蒋志光被谢飞说得又好气就又好笑，听着听着，觉得实在听不下去了，便又好气就又好笑地道：“谢哥你莫讲了……”

谢飞又白了蒋志光一眼，摇了摇头，然后又扫了李小军一眼道：“肌肉男啊，史瓦辛格啊，等一下到了寝室把你衣服脱了让大家也看看你的肌肉啊！”

李小军本来正在沉思，听谢飞一说，心事即被打乱，然后无奈地道：“好好好好，要得要得！”

“嘻嘻嘻嘻……”谢飞嘻笑着……

“……”蒋志光表情冷峻……

“……”李小军又是心事重重……

第二十六章：骚女与老实嫖客

第二十六章：骚女与老实男人
三人来到了寝室，果然，同寝室的室友们已经全部到齐了，只见财子刘悦正在给大家发一些刚从广东带来的热带水果，这时三人从寝室外走了进来……

“兄弟们好啊！”谢飞一进门便兴奋地朝着正坐在床上吃着热带水果的室友们喊道……

李小军和蒋志光也微笑着喊道：“兄弟们好！”尽管两人似乎都有些心事，但些时见过了一个暑假没见的同学们，还是立刻就将心事丢到了一边。

“啊！谢哥！……啊！帅哥！……哈哈，情圣！你们都来了啊！”寝室的室友们一见李小军等三人背着包进来了，便也兴奋地从床上起来迎接三人。

“啊呀！财子，你看样子又发财了啊！”“哦呵，宋太子啊，上次我好像又在街上看见你和几个妹子在一起啊，你小子又怕是搞了几个妹子吧！”“啊，军师大人啊，你好像瘦了一些！”“萨达姆啊，刚听说你被判伊拉克判了死刑啊，哈哈！”“咦，铁板牛肉啊，你好像也长壮了哦！”谢飞还没有坐下，便唾液横飞地冲着个个同学开起玩笑来。呵呵，谢飞就是个这样的人，嘴巴子又多又油，一讲就没个完！

“我没有长壮吧，我哪里长壮了？打了一个暑假的工，没瘦都是好的了。”铁板牛肉牛勇怪怪地打量着自己道。

“来，吃根大香蕉ㄗ∧愕淖旌貌缓茫　绷踉盟底牛抓了两根大香蕉丢给谢飞道。

“你这个毛王，老实交待，你暑假又害了几个妹妹？”军师孙笑诡诡地看着谢飞道。

“他啊，我天天晚上看到他到红灯区去，天天白天带几个妹子在街上逛。”太子宋兵邪邪地道。

谢飞手里抓了根大香蕉，嘻笑着看了两眼道：“嘻嘻，你们看这根香蕉，你们哪个的机巴有这根香蕉大啊！哈哈哈”

“噗……”同学们差点晕倒……

“你莫讲了要得不，我们都怕你了！”李小军又好气又好笑地扫了谢飞一眼道。

李小军不讲话还好，他这一讲话，谢飞反倒更来劲了，只见他一把剥开香蕉，吃了一大口，然后嘻笑着冲到李小军的面前似乎就要来脱李小军的衣服……

李小军一惊，知道谢飞要做什么了，急道：“谢哥你莫吵了要不要得！”

谢飞将那一大口香蕉吞了下去，嘻笑着吵道：“来告诉大家一个消息，李小军变成猛男了，哈哈哈，来把衣服脱了，让大家看看！”

同学们齐地把目光扫了过来，个个莫名其妙！

“哈哈哈，这个家伙暑假在家里练肌肉，要当猛男了啊，哈哈哈……”谢飞抓着李小军的上衣就要往上脱，边吵就边道：“来让帅哥来给我们表演个造型如何，哈哈哈哈……”

“莫吵！莫吵！哈哈哈……莫吵要不要得！……烦死了！……怕了你好不好！”李小军用力抓着那双企图脱自己上衣的手，又好气又好笑地道。

体育委员牛勇奇奇地走了上来，盯着李小军的胸脯看了两眼，然后伸出手再到李小军的胸脯上轻轻地打了两拳，惊讶地道：“呵……李小军啊李小军，真不错啊，搞得这么发达了！”

“真的啊！脱了看看！脱了看看……”同学们听牛勇都这么一说了，便起着哄要李小军来脱衣服！

李小军哪里肯脱，但同学们一个劲地吵着，又动手动脚的，却也没办法，只得无奈地挣着叫着：“哈哈哈，莫吵了！莫吵了……”

……

“同学们好啊！”正在大家吵得正欢的时候，一个熟悉的中年男人的声音从门外响起……

李小军等同学们吓了一跳，急忙回头一看，啊！原来是班主任江老师走了进来，这可是个很威严的人啊！吵闹的寝室立刻安静了下来，个个表情严肃地站着看着江老师。

“大家来得还蛮快的啊，嗯……路上都还好吧！暑假都过得快乐吧！”江老师像个首长一样扫视着突然就表情严肃了的同学们道。

“啊……好！好！……快乐！快乐！”同学们纷纷地诡秘地笑着道。

“好，要得！暑假过得好就好。……嗯，同学们也差不多都来齐了，今天晚上八点全部到教室来开个会，有一些东西要讲一下。”江老师很正经地说到。

呵呵，看得出，江老师果然是个不拘言笑的老师，他并不喜欢和同学们开点玩笑什么的，这样的老师似乎不是很通人情味啊！不过，这样的老师所以才威严的吧！

“好！好！”同学们也很认真地点着头道。

“另外，孙笑和牛勇还有谢飞你们三个到我的办公室来一下！”江老师点名要吵得正欢的谢飞去一下，说完就转身出了寝室。

谢飞眼珠子一转，与孙笑和牛勇二人对视一眼，然后道：“好！”说着三人无奈地朝着同学们看了眼，便随着江老师走了出去！……呵呵，看来，在江老师面前，大家都是这么听话了啊，就连这个吵翻天的谢飞也不例外！

……

看着江老师带着谢飞、孙笑和牛勇三人走了出去，李小军霍地松了一口气……

“不晓得江老师带他们去做什么！”宋兵看了一眼江老师他们的背影道。

“管他们呢，可能是要提谢飞当班干部吧！”刘悦道。

“嗤！毛王当班干部？！哈哈，那我们班都要成毛王班了！”一直没有说话的莫大山此时也忍不住地说话了！

刚才还吵得闹哄哄的寝室一下子因为江老师带走了谢飞三人而安静了下来，大家也似乎忘了要看肌肉男表演的事了，于是大家开始个人忙个人的事起来。毕竟，大家都是刚返校，很多东西都要好好地打理一下才行。

李小军收拾好自己的行李，然后到卫生间洗了个脸，这时他心里就在想着一件事――去找周敏！

不错！正是去找周敏！立刻去找到同敏，然后问出那三个王八蛋仇人到底是谁，然后……哼！

李小军已经等不及了，他为了复仇已经等了三个多月，这三个月来他踌躇满志、卧薪尝胆，为的就是练好功夫来找仇人决一死斗！现在暑假结束返回学校，他当然就是迫不及待地要去找到仇人来一雪前耻啦！但要找到仇人，又似乎只有一条路可走――那就是找到周敏，然后从她那里问出仇人到底是谁！

李小军目光凶狠地盯着镜子中的自己看了一眼，然后摸出了手机拨通了周敏的电话……打不通！

呵呵，周敏早换号码了啊！

李小军愤愤地吐了口唾液，轻声地骂了句：“贱人！”然后走出了卫生间，扫了一眼正在忙着各自事情的同学们后就一个人走出了寝室。

他正是要去找周敏！

他来到了艺术系的寝室楼下的一处小花园里，环视了一下四周，然后找到了一条石橙，一个人静静地坐在上面，脸色冷峻地看着寝室大楼的楼梯口……他在等着周敏的出现！

呵呵，看来李小军的复仇之心果然是极其地强烈而又迫切啊！刚一返校，屁股都还没有坐热，他就来找周敏！

李小军一个人坐在长橙上等了近一个来小时，但就是没有等到周敏的出现……

好不容易遇见了一个自己认识的周敏的同学，李小军脸色怪怪地跑了上去想从她那里打听到周敏在哪，但那人说不知道！李小军又问她周敏现在的手机号码是多少，而她目光闪烁了几下后就摇着头飞快地走了……

李小军奇怪地望着那人的背影，一种感觉油然而生――周敏已经彻底地和自己断决来往了，因此她一定对她的同学们打了招呼：凡是李小军来找自己，一律不能告诉！

“她妈的！你这个贱人！”李小军咬着牙骂了句，然后再次坐在了小公园的长橙上继续等待着……

等啊……等啊，又等了一个多小时，可周敏就是不出现！

“哼！我就不相信你不出门？！”李小军心道。

时间又过去了一个小时，已经是下午五点了，这是艺术系的食堂开餐的时间，此时周敏应该出现了吧？确实，大量的艺术系的女生们拿着碗，一个个的像仙女一样从楼上飘然而下向食堂走去……

小公园里的李小军此时神精万分地紧张，两只眼睛像鹰一样紧紧地盯着从楼上走下来的每一个女生，他相信，此时周敏就算是化了妆、易了容，他也一定能将她从这些女生当中认出！因为他太熟悉那个女人了，只要那个女人一走近他的身边，他就一定能嗅出她的味道！

可是……可是……大楼上的第一波人流下来后，李小军还是没有发现周敏的影子！

……第二波人流下来后，也不见她……

……下来的人似乎越来越少了……

“不会吧？她还在上面吗？她还不去吃饭？嗯……或者……或者她现在不在学校当中？她还没有返校吗？真是奇怪了……”

又等了好一会，那些去吃饭的女生们都已吃完又上楼了，可周敏的身影还是没有出现！

“这是怎么回事啊？她到哪里去了？莫名其妙……”李小军坐在长橙上奇怪地看着这些女生们，心中充满了疑问……

呵呵，李小军怎么会知道，此时的周敏早就不是几个月前她所认识的那个周敏了啊，人家现在应酬繁忙，又怎么会有更多的时间像那些小女生一样天天缩在寝室里呢？

所以，像李小军这样的等待注定就是白等……

……

不错！周敏现在真的就不是在学校寝室，因为在李小军来到之前，一辆小车就在校门口将她接走了，她现在所在的地方，是一处饭店的包厢里！

包厢中……

这是个看上去挺斯文的男人，中等身材，方头正脸，一副知识分子标志的宽边眼镜，一身不显浮华的西服，中庸的举止，略显生涩的交际语言……啊！此人怎么看都不像是一个嫖客啊？！从他的言谈举止和气质特征来看，他倒像是一个长期待在某某研究所里几乎从不出门的科研人员！呵呵，没有想到，一个这样的男人，一个这样的看上去本分老实的男人，居然也当嫖客！真是有趣啊……

圆桌旁……

男人似乎还有点不好意思地看了周敏一眼道：“嗯……啊，周小姐啊，我很高兴认识你，嗯……你……你来点菜吧！”

呵呵，这个男人果然是个呆头男，居然称周敏为“周小姐！”他不知道，现在“小姐”这个词可是不能乱称的啊！再说，如此称呼显得特别的生硬，一点柔情的感觉都没有！

周敏心里想着：“看来今天这个男人并不是一个地地道道的嫖客，不知道像这样的老实男人为什么也要出来玩女人？真是林子大了什么鸟都有啊！……哼哼，不过，像他这样的男人的钱也许更好赚，嘻嘻嘻……”想着，周敏便媚笑着看着那人道：“啊，陈先生，我吃饭很随便的，嗯……就点两个这个店子里的特色菜好了。”

那个老实的陈先生被周敏钩魂的媚眼一扫，本是危襟正坐的他都似乎显得有几分不自在了……呵呵，周敏实在是漂亮又性感，被她那双钩魂的大眼一扫，原来就算是像这个陈先生一样的老实男人，似乎都难以逃脱这种艳色的诱惑的啊！

陈先生有点不安地摇了摇身子，傻笑着瞥了周敏一眼道：“好！好！好！就按周小姐的来吧！”然后对服务员吩咐道：“服务员，你就看着办吧，将你们这里的特色菜上几个来，一定要科学搭配，要色香味俱全，要把握艺术性和实用性的高度统一，要注意数量和质量的辩证统一！”

“噗……”周敏差点要吐！……这个陈先生啊，话没说几句就总要来一两句“学术用语”这可真有点让人受不了啊！

服务员出去了，陈先生又似乎有点不自在了，便尴尬地看了看周敏，然后傻笑着：“嘿嘿嘿……”

“嘿嘿嘿……”周敏也故意陪着傻笑。

男人似乎越来越紧张了，只见他不停地搓动着双掌，想说什么却似乎又不好意思说……

第二十七章：突遇“旧情人”

第二十七章：突遇“旧情人”

周敏瞟了陈先生一眼，知道可能是这个“刚入道的色狼”胆子小，如果自己不主动一点，那场面就可能很尴尬了，于是媚笑着道：“陈先生看上去显得好有学识啊！”

“嘿嘿嘿，哪里哪里！”男人谦虚着道。

“呵呵呵，我叫你陈哥好不好？叫陈先生怪别扭的！”

“啊……好啊！好啊！叫陈哥好听，行！行！”

“那你也叫我敏妹或者敏敏好不好？”

“啊，哈哈，行！行！敏妹，嘿嘿嘿……”

“嘿嘿嘿……”

“呵呵呵……”

“嗯……陈哥啊，你把手掌伸出来让我给你看个手相好吗？”

“啊……周小姐……不，敏妹原来会看手相啊！哈哈哈……”

“嘻嘻嘻，你把左手伸出来吧……”

“那……你给我看一个吧……”男人说着，伸出了左手……

周敏用她的粉手抓着老实男人的左手左看右看，然后媚笑着道：“嘻嘻嘻，从手相上来看，陈哥是个又聪明又善良又体贴的好男人啊，嘻嘻嘻……”

“啊……是吗？嘿嘿嘿……”男人被周敏的粉手和身上散发出来的浓香搞得春心荡漾起来，下面已经有点热了，他用两眼的余光瞥了瞥周敏那高耸的双峰，然后结巴着道：“敏妹好……好聪明啊，嘿嘿嘿……”

周敏媚笑着看了男人一眼，然后单手搭在男人的肩上，身子倾了上去，用大波挤在男人的手臂上，微笑着摸着男人手掌道：“陈哥你看，你的生命线……”周敏花言巧语地说着陈先生的生命是如何如何地好……

“嗯……啊……呵呵……”男人的手臂上传来了周敏那一对大波的温热和柔软，他有点受不了啦！他根本就没有在听周敏说什么……

“事业线……”

“嘻嘻……”

“爱情线……啊！陈哥，你的爱情线上说我们两人命中注定今天相逢啊！”周敏故意惊叹地道。

“呵呵呵，是吗？”陈哥哪里是在听周敏算命啊，他此时的感觉全在周敏那一对大波上，那对肉绵绵的东西软软地挤在自己的手臂上的感觉简直让人窒息！

服员务很礼貌地向敲门进来上菜，将菜全部上好之后，然后很通味地出门并将门锁好……

周敏见服务员出去了，便倒上酒，然后媚笑着用手搭在男人的肩上道：“来，陈哥，我敬你一杯！”说着便将手中的酒往男人的嘴中送……

陈哥嘻笑着一口将周敏杯中的酒喝完，用餐巾纸轻轻地擦了擦嘴，笑眯眯地看着周敏……

周敏又倒上一杯酒，这一次她媚笑着站起身来，然后一屁股坐在男人的大腿上，用手搂着男人的脖子，暧味地道：“陈哥别这么严肃好不好，来再来喝一杯！”说着就又将酒送入男人的嘴中……

周敏那性感的圆翘屁股正好坐在男人的那东西上，还是她刚一坐下，男人就只感到神经猛地一抽，然后下面的那东西就突地硬起……陈哥有点不知所措了……

喝完了这一杯酒，周敏就起身去夹菜，并且做出了一个很夸张的弯腰翘臀的动作，特地用她性感的屁股对着正开始有点发情的陈先生……

啊！这真是一张完美的屁股……只见浅蓝色牛仔裤下包着的那两块圆翘翘的肉和那一道深深的臀沟，啊！真是要命……陈哥感到呼吸困难了！

周敏夹好了菜然后又一屁股坐在男人那已充满血的硬东西上，像个妖精一样媚笑着将菜夹到陈哥的嘴中……

陈哥越来越受不了啦！女人上面的那两块肉和下面的那两块肉让陈哥的灵魂出窍！受不了啦！受不了啦！受不了啦……陈哥一把就搂住了周敏的蛮腰……

周敏一声娇吟……陈哥则喘着粗气……

“啊……陈哥……”周敏一声呻吟，然后很温顺地用丰胸贴向男人的脸……男人尽情地用脸在那两块温暖柔软之地里磨擦着……

“嗯……”

“啊……”

男人的手开始往女人那性感的屁股上摸去……啊！曲线突兀，质地柔软，爽啊！……指尖慢慢地开始滑向臀沟，这真是一道又深又软的沟啊，男人的手指在里面来回搓动的感觉让人销魂……

“啊……啊……”周敏感到了一丝快感……

男人喘着粗气将手滑到性感女的臀沟下面"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，然后在那里开始做着反复地抚摸动作起来……

“啊……啊……”女人有点兴奋了，便又将丰胸往男人的脸上贴得更紧一点……

男人的喘息声越来越重……越来越重！啊……脸上和指尖上传来的感觉简直就是要人命！

男人快控制不住啦……他搂住性感女人的屁股，然后喘着粗气一把就将女人抱着，抱到了大沙发上……

“啊……啊……”周敏边呻吟着，边手法老道地解开了男人的裤带，然后将手伸到男人的“核武中心”，摸到了一枚大号的洲际导弹……

“嗯……啊……”男人爽疯了……感到有只温暖的玉手在自己的“战略要地”里反复的探索着……探索着……

男人喘息声更重了……

“敏……敏敏……我……我……啊……”老实男人终于控制不住了，颤抖着手慌乱地去解女人牛仔裤的扣子……

长裤……上衣……短裤……文胸……啊！性感的玉体……

女人脸泛红晕地张开了双腿……在这一刻，教授也会变成野兽！

……喘息声、呻吟声、沙发有节奏的反弹声，在不断地响起……不断地响起……

人其实就是这样的，因为人也是动物的一种……不管你是谁……

……

却说李小军在下午没有等到周敏的出现，便怀着一种郁闷的心情离开了艺术系寝室大楼……

“哼！死女人，你上哪去了？不要以为我找不到你的，只要你还在这个学校上学，我就一定会找到你，看你能跑到哪里去！”

晚上的晚自习，江老师给大家交待了一些这个学期里大家要注意的事情，无非也就是要大家好好学生、好好生活，不要在学校里乱来，不要到社会上去厮混之类的话，并说现在学校的校风不纯，有很多学生受了社会上不良风气的影响而导致人生观、价值观开始发生偏移等等等……

李小军几乎是没有心思在听，因为他还在盘算着，下了晚自习后再去艺术系找周敏！

好不容易等到江老师做完了“报告”，李小军便迫及待地出了教室门，他阴深着脸走下了计算机系教学大楼，准备向艺术系走去……

这时，手机突然响了……

李小军打开手机一看，啊！是雯雯！是雯雯从很远的东北老家打电话过来了！

李小军怀着复杂的心情接通手机……手机那边传来了雯雯温柔的声音……

“喂，小军，在干嘛？”

“啊……是雯雯啊！”

“现在开学了吧？”

“嗯，今天刚到学校。你呢，这两天过得怎么样？”

“我……我妈妈的病好了一些……我……好想你啊！”

“啊……呵呵，你一定要好好地照顾你妈妈啊！”

“嗯……”

“自己的身体也要注意的！”

“嗯，知道啦！呵呵，小军，我这几天晚上每次做梦都梦见了你啊！”

“啊，是吗？”

“我……我真的好想你的！”雯雯的声音开始暧味起来……

“呵呵，我……我也很想你的！”李小军似乎是敷衍着说道。

“真的啊？呵呵，那你怎么个想我法啊？”

“我……我晚上也梦见了你……”李小军不得不暂时停下脚步来和雯雯对话道。

“嘻嘻，梦见和我在干嘛？”雯雯开心地道。

“嗯……梦见我在爱你，好了吧？！”

“嘻嘻，你坏！你一定要说，你是怎么爱我的！”雯雯有点撒娇地说道。

“我……我亲你、吻你、爱你，行了吧！”李小军无奈地道。

“嘻嘻嘻……”

“嘿嘿嘿……”

“你呀，等我回来再收拾你！”

“嘿嘿，你回来怎么收拾我呀？”

“到时候有你好受的！”

“我不怕！你找不到我的！”

“我到你们学校来找你，看你怕不怕！”

李小军一听，便惊道：“啊！别！我的大小姐，你到我们学校来做什么啊？”

“呵呵，怕了吧？是不是怕被你身边的哪个妹妹看上了哦？”

“啊，我身边没有其他的妹妹。”

“哼，谁知道你说的是不是真的？”

“是的啊，我的宝贝！”

“那你怕什么？”

“没……没什么的，好了！好了！你要想来就来吧，我不怕你，只要你敢来啊，我就爽死你，行了吧！”李小军用一种恶作剧式的玩笑口吻说道。

“你坏死了！讨厌啊！好了，不和你说了，我要去看我妈妈了，拜拜……”

“拜拜……”

“亲我一个嘛！”

“好……”李小军说着，对着手机的话筒处很夸张地用力一亲……亲吻声传到了电话那头雯雯的耳里……女人满意地笑了……

“也亲你一个……”女人也同样一亲……

“拜拜……”

“拜拜……”

……

“真是个可爱的女人！唉……但难道就这么样让她爱上自己吗？不行，我不能和雯雯在一起的，她到底是什么的女人啊？唉……烦死了，不管她了，还是先去找周敏吧！”李小军想着，便将手机一收，然后继续前行……

突然，啊！前方校间大道上熙熙攘攘的来往学生当中，一个熟悉的女人出现了！啊……她漂亮，而且不是一般的漂亮！她性感，而且不是一般的性感！啊！她……她就是周敏啊！天哪，周敏竟然就在前方，她也正好从对面往这边走来了！哈哈哈哈，真是太巧了啊！

李小军心中一惊！没想到周敏竟然如此轻易的就出现了！自己的旧情人、现在自己要找的人，她就在自己的前方啊！她的出现是这么的突然！

李小军怀着一种复杂而又激动和紧张的心情愣愣地看着还并没有发现自己的周敏朝自己这边走来……啊！在校间大道的灯光下，她是那么的美，那么的迷人……她比两个多月前似乎又漂亮了许多、洋气了许多，也妖艳了许多……

李小军看着看着，那段和她在一起的回忆也骤然间涌上心头……那是段拥有过快乐和柔情但却最后离下了永恒之痛的日子！啊……快乐！痛苦！快乐！痛苦……心情好乱啊……爱！恨！情！仇！在这上刻全部涌上心头……啊！李小军的大脑要爆炸了！

周敏正慢慢地走了过来，她还没有发现前方的李小军……近了，近了，近了！啊……她终于发现前方的李小军了！

在看到了前方正冷冷地看着自己的李小军的那一刹那，周敏先是表情异情激动地一笑，然后很快就将笑容一收，脸上一副冷冷地表情……

李小军也冰冷着脸走了上去……

“敏敏，好久不见了！”面对着几个月不见的旧情人，李小军强压激动的心情，强装微笑着道。

“啊，小军是你啊……”周敏轻轻地低下头，表情尴尬地道。

“我们……我们谈谈好吗？”李小军道。

“啊……我们……我们还有什么好谈的吗？”周敏似乎有点激动和紧张地轻声道。

第二十八章：同是“天涯”沦落人

第二十八章：同是“天涯”沦落人

说句实话，要说李小军完全对这个女人没有一丝感情了那也是不可能的，毕竟在一起这么久了，两人也曾经疯狂地爱过、爽过，只是最后突然发生了一件那么大的伤心事，那可是一件李小军无论如何也不能原谅周敏的事……同样的，周敏对李小军也是如此，她其实内心里还是在记着李小军，她总感觉到自己似乎欠了李小军什么似乎的，每当想起李小军时自己就会有一种说不清的感觉……呵呵，所以，今天晚上两人在这条校间大道上突然重逢之时，李小军和周敏的心情都非常的复杂！

李小军平息了一下气息，缓缓地道：“我们……嗯，的确也没有什么好谈的了！但是有一件事情你必须告诉我！”

李小军话语一出，周敏便立刻明白李小军是要问什么了。只见她轻低着头，眼珠一转，便道：“小军，过去的事就让她过去了，别再提起了好吗？”

“不行，这件事你一定要告诉我的，那个晚上的那三个王八蛋到底是谁？”李小军单刀直入，语气尖锐地问道。

周敏身子一颤，表情有点激动地道：“小军，我求你了，别再问这个了好不好？”

“不行！你必须告诉我，我要报仇！！”李小军的声音有点控制不住了！

周敏紧张地扫视了一下路旁正一一走过的学生们，生怕被旁边的同学们听到了似的道：“小军，真的，你别再问了，我求你了好不好？那件事情就让它过去了吧！”

“哼！就这么过去了？！笑话！告诉你，这个仇我是一定要报的！”

“不！我不会告诉你的，你……你斗不过他们的！求你了别再问了好不好！”周敏的语气开始激动起来。

“斗不过我也要斗，我发誓一定要报这个仇，这是为了你更是为了我自己！快告诉我吧！”李小军有点愤慨地说道。

“别啊，求你了！”

“不行！绝对不行！”

“可是……”

“告诉我！”

周敏轻轻地低下了头，半响，才冷冷地抬起头看着李小军，语气有点生硬地道：“李小军！我告诉你，但我要告诉你的是，你以后不要再来缠我了！我早就忘记了已前的事情，忘得干干净净了，你和我也早就完了，我们从此谁也不再认识谁了OK！……你走吧！”

李小军瞪着大眼听着周敏的话，半响，才怔怔地道：“周敏你什么意思啊？！你到底为什么不把那三个王八蛋的身份告诉我？”

周敏却一转身，冷冰冰地道：“好了，我要走了，记住了，我从此不再认识你！”

“站住！”李小军一声厉喝，一把抓住周敏的手，大声道：“你今天不告诉我你就别想走！”

周敏吓了一跳，急忙扫视了一眼身旁……呵呵，校间大道上果然有很多同学在好奇地看着他们……周敏脸上一红，有点发火地道：“李小军你有完没完？告诉你，我现在是有男朋友的，我的男友就在那边等我，你不要乱来啊！”

李小军也急了，哪还管身边一一过往的学生们！只见他用力地一把将周敏拖了过来，厉声道：“你有毛病啊，你为什么不告诉我？快告诉我！”

……天哪！两人竟然在校间大道上吵起来了！两人的吵闹惊动了大道上过往的学生和老师们，大家纷纷地向他们投来好奇的眼神……呵呵，不过这也没什么，这样的吵闹在校园里其实也很常见，因此绝大部分的人们只是看上一、两眼，然后面无表情的走开……

可这却让周敏感到十分的没面子，周敏发火了，一把甩脱李小军的手，红着脸厉声道：“李小军！你变态啊！不要脸！哼！”说完转身就快步地往艺术系寝室大楼的方向跑去……

李小军懵了！李小军完全没有想到周敏竟然如此强烈地拒绝将那三个王八蛋的身份告诉自己！这……这到底是怎么了？她自己也是受害者之一啊！按理来说遭到轮奸的她应该比自己所承受的痛苦更重的啊，可她却为什么不想报仇？为什么也不愿意告诉我，让我去报仇？啊……可恶！太可恶了！烦！乱！心里烦乱！

只见李小军喘着粗气瞪着大眼愣愣地看着周敏跑远的背影，直感到心中一股无名之火在烧起……啊！气人！气人！气人！气得胸脯都在剧烈地起伏着……起伏着……啊！受不了啦！李小军气得受不了啦！只见他拔开双腿就一口气跑向校园树林里……

“啊……”一阵狂吼从树林中传出……紧接着传来的是手脚重重地击在树枝上的声音……一棵大树被力量十足的拳和脚在疯狂地击打着，每被击打一次树上的叶子便强烈地震动一次……几只不知名的鸟惊叫着从树上逃走……“啊……”又是一声歇斯底里的咆哮……

李小军在疯狂地发泄！

“臭女人！你才变态！被人操了还不想报仇！你才是个变态狂！”李小军心里怒骂着，越骂就越气，越骂就心里越火……于是又一阵拳打脚踢袭向了倒霉的树……

“啪！啪！啪！啪……”大树树干的一块表皮被猛男那强有力的拳腿攻击打得稀烂，而李小军的拳头上也被打掉了数块皮！鲜血在泌出，染红了树干！

恨！恨！恨！无比的仇恨！尽情的发泄吧！

过了许久，李小军的心情才慢慢地冷静了下来，这时理智才开始战胜疯狂……“哼！你不告诉我难道我就不报仇了吗？我不会就这样算了的，老子挖也要把那三个死猪挖出来！”

……

一时间，李小军感到心情极度地郁闷，便一屁股坐了下来，懒懒地靠在了大树上，两眼茫然地望着天上的月亮……手背上打破的皮还在溢出鲜血，钻心般的痛！可他似乎没有感觉，因为此时他心中的流血似乎更重，也更痛……

他的心不仅很痛，而且也很乱！简直是太乱了，乱得就像一台程序错乱的电脑……爱！恨！情！仇！此时就像是一锅粥一样混乱地合在大脑里，灵魂都似乎有点混乱……

他就这么一个人静静地坐在校园树林的大树旁，一个人坐着……坐着……坐了很久……时间都似乎凝固！

夜，越来越深！静，死一般地沉静……李小军还坐在大树旁发呆！

不，他这不是在发呆，他这其实也是一种渲泻，一种另类的渲泻，这种渲泻其实更可怕！因为这种渲泻能够让人的心变得更狠、更可怕！

……

树林里似乎就只有李小军一个人……这片树林因为太过于阴僻了，同学们平时到了晚上没有几个敢来这里，除非是那些像李小军这样遭受过巨大打击的人才会来这里发泄！……咦！怎么又有一个人往这边走来？……啊！好熟悉的身影，只见他在月光下缓缓地走着，竟也走到了一棵大树旁！

李小军冷冷地看着那个熟悉的黑影走到不远处的一棵大树旁，然后……那人重复了自己刚才来这里的所做的一切……

……咆哮声、打击声、鸟儿惊叫声、树枝摇晃声再度响起……啊！他，那个男人！他是……他竟然是同寝室的蒋志光！居然是他！是他也来到了这里发泄！天哪……

李小军惊奇地站起了身，然后小心地冲着那个黑影蒋志光喊道：“蒋……蒋哥？是你？你在做什么啊？”

黑影蒋志光听到李小军的声音，吓了一跳，惊异地转过身瞪着大眼看着不远处大树下正惊异地看着自己的李小军，不知所措……

“蒋哥，你在做什么啊？你怎么了？”李小军边问就边走了上去……呵呵，李小军问人家做什么？自己刚才何尝又不是这样？不过，当局者迷，旁观者清啊！

蒋志光面色冷地看着李小军走了过来，有点吃惊地道：“李小军？你怎么也在这里？”

李小军尴尬地一笑道：“我……我心情不好，到这里来发泄一通！……你呢？”

“哦……我心情也不好！”

“你怎么了？”

“没……没怎么……”

“呵呵，一定是和林妹妹怎么了吧？”

“不……啊……嗯……哼……”

“你们吵架了？！”

“哼……嗯，是吧！……那你呢？”

“我？我……嗯，我也是吵架吧！”

“是和你那个敏敏吗？”

“嗯……啊……是……是吧……”

“你们不是很好的吗？”

“我们……啊……我们现在吵了……咦？蒋哥，你可是情圣啊，呵呵，你和林妹妹吵了就吵了，再找一个不就得了？”

“我……唉！我对林妹妹的感觉可是与其他的女孩子不同的！这一次……这一次我可是真心的！”

“啊！真心的？蒋哥对她动了真心？”

“可是我却没想到她是个贱人！”

“啊！怎……怎么了啊？”

蒋志光看了李小军一眼道：“我们是好朋友，我告诉你吧，我是真心喜欢林妹妹，我对她绝对是百分百的付出了，本以为我的付出会有回报，可没想到这个臭女人说翻脸就翻脸！她……她居然甩了我！”

“他为什么要这么做？”

“哼！谁知道她的，女人的心真她妈的猜不透了！我左想右想都想不明白，说我长得不帅吧，我看我也长得也还可以啊！说我不会哄女孩子开心吧，人家又说我是情圣！那到底是为什么？烦死了……”

“嗯……不过好像上个学期你们都挺好的啊？”

“鬼才知道是怎么了，我究竟哪点对不住她？”

“她是不是有其他什么男生在追她？”

“不知道，不过也没看到有什么男生守在她的身旁啊？”

“嗯……那你注意到她有哪些变化？”

“也没有！……不过……她从这个学期开始似乎更打扮了……”

“哦……嗯……真想不通！”

“那你呢？你和你的敏敏又是怎么了？”蒋志光突然问道。

李小军根本就没法来回答这个问题，只得道：“啊！我……我和她当然……当然也是吵了啊……我……我发现我和她性格不和！”

“哦！……嗯……烦死了！”

“我也一样啊！”

“女人真她妈的不是东西，你他妈对她好，她还反而不把你当回事！”

“哼……”

“现在的女人越来越难伺候！”

“也是，现在的女人又要你长得帅又要你有钱又要你会哄她开心！男人难当啊……”

“这是个现实的社会，男人没钱不行啊！”

“哼！我要是有了钱，打死我也不去找那样种女人！”

“我要是有了钱，我要让那些女人来给我当奴隶！”

“哼……”

“……”

“……”

“……”

……两个“情场”失意人就这样聊着、聊着……忧郁的月光照在两张冰冷的脸上，两个受伤的灵魂在共鸣……

……

却说那个周敏涨红着脸跑向了艺术系大楼，但她却并没有跑上楼……

周敏也很气，当然她的气比较的复杂，她的心里也很乱！但她只是轻轻地喘息了几下，然后平定了下心情，再转头望了望校间大道……她确认李小军没有跟上来，于是她简单整理了一下发型，最后走向了一条通往校门口的小路……

周敏像个鬼魂一样悄悄地飘出了校门，然后再回头望了望校内，紧接着她打通了一个手机……

“喂！你在哪？出来了吗？……哦……好，我在校门外等你……”

……

几分钟后，一个打扮得十分艳丽的女孩子神色有点不自然地走了出来……

第二十九章：KTV包厢中的男欢女爱

第二十九章：KTV包厢中的男欢女爱

“敏姐！”那个女孩走出了校门，她看到了正在前方等待她的周敏，于是喊道。

“呵呵，你打扮得还真不错嘛！”周敏嘻笑着看着那个女孩道。

“我这样打扮应该还可以吧！”那个女孩扫视了一眼自己的打扮说道。

“可以的，可以的，那些男人就喜欢你的这个样子，嘻嘻！”

“是吗？嘻嘻……”

“我们走吧，打的去，客人们在等我们！”

“好！……嗯……呵呵，我还是有点放不开啊！”

“嗤！有什么放不开的，等你看到大把大把的老人头的时候看你还放不放得开？”

“我……啊……咦？敏姐，你一个晚上真的可以赚上千的钱啊！”

“是啊！这有什么，我最多的时候一个晚上可赚上万！”

“啊！上万！！不会吧！”那个女孩十分惊叹地道。

“呵呵，当然也不是天天有生意啊，另外，还要看是什么样的客户，不过最少也有好几百的！嘻嘻，怎么样？就是最少的收入也顶你一个月的伙食费吧？！”

“啊……”女孩激动得惊笑着低下了头，因为周敏的话触动了她的某根神经，这让她的心里感到了又紧张又激动就又兴奋！……呵呵，钱哪！

“走吧！”

“嗯……”

周敏带着那个女孩坐上了的士，十几分钟后，的士停在了一个高级酒店的旁边，两人下了车，往酒店内走去……

两人来到了一个KTV包厢门前，包厢中传出了一个中年男人用一副又粗犷就又极度变调的喉咙所唱出的“纤夫的爱”，让人听着心感到又好笑就又难受！

“啊呀！唱得好难听啊！”那个女孩忍不住地笑道。

“呵呵，傻妹妹，不要乱说了啊，进去后，就算人家唱得再难听你也一定要夸人家唱得好！就算人家长得再丑、再难看，你也一定要喊人家帅哥，知道了吧！”

“嗯……好！嘻嘻……”那个女孩嘻笑道。

这时，服务员敲开了门，一个肥头大耳的中年男人红光满脸的迎了出来……

“啊哈！亮妹们来了！”中年男人嘻笑着将周敏二人迎了进去。

KTV包厢里正七扭八歪地坐着几个中年男人，一看到美如天仙的周敏和那个亮妹进门，便像是饿狗看到了肉包子一样唰地从沙发上一弹而起，个个嘻笑着脸迎了上来。

“啊呀！亮妹啊！亮死了……”“嘻嘻嘻，这下子好了，有亮妹陪着唱歌了！”“亮妹快点坐啊！”“这两个亮妹要比这个酒店里的小姐们亮多了啊！”中年男人们七嘴八舌地一下就荡笑着围在了两个尤物身旁。

“呵呵呵，老板们好！”周敏嘻笑着应和道。

肥头大耳的中年男人色眯眯地边扫视着两个亮妹就边道：“呵呵呵，好！好！亮妹快坐！”说着，拉着周敏和那个女孩坐在了沙发上……其他几个中年男人都边色眯眯地看着两个亮妹就边慢慢地回到了原位上坐好。

肥头男人坐在了周敏的身边，然后嘻笑着道：“张老板介绍来的果然不错！嘻嘻嘻……”

周敏一听便知道所谓的张老板就是指张彪，于是也嘻笑着：“嘻嘻嘻……”

大家先是客套了好一阵，然后，肥头男人就嘻笑着问周敏道：“亮妹妹怎么称呼啊？”

“叫我敏敏吧！”周敏微笑着答道。

“啊！敏敏！好！好……咦？那这位妹妹呢？”肥头男人又将色眼扫向那一个女孩。

“我……”那个女孩还有点不太好意思，只见她危襟正坐着，双手端放在大腿上，微笑着低着头……呵呵，看来果然是个新手，对这种包厢文化还不是很习惯啊！

周敏微笑着看了那女孩一眼，一边轻轻地打她一下，意在要她放开一点，一边微笑着道：“她？呵呵，你们就叫她……叫她林妹妹吧！！”

什么？林妹妹？……天哪！天哪……她……这个女孩，她是……她居然是林妹妹！她难道就是蒋志光的那个林妹妹？！不会吧……周敏哪！你这个恶魔！你害了多少……

肥头男色眯眯地扫视着还略有几分害羞的林妹妹，嘻笑着道：“林妹妹！啊！好一个清纯靓丽的小妹妹啊！哈哈，不错！不错！张老板叫来的果然不错！”

周敏见林妹妹似乎还是有点放不开，便拉了一下她的衣服道：“妹妹，去点个歌吧！”

肥头男也嘻笑着道：“嘻嘻，是啊，林妹妹来陪我唱个歌吧！”

林妹妹红着脸，鼓足了勇气，轻声道：“好……好啊，我们唱什么啊？”

肥头男嘻笑着道：“来首纤夫的爱吧！”

“噗……”林妹妹差点晕倒！刚才在外面听里面的“纤夫的爱”听着就想吐！现在居然要自己和这个胖子一起唱！

周敏拉了林妹妹一下，然后对林妹妹使了个眼色，意在要她更开放一些……林妹妹立刻嘻笑着对着肥头男道：“啊！好啊，我来陪老板唱！”

肥头男满意地走到点歌电脑前点好纤夫的爱，然后拿着麦克风、挺着大肚子，很“优雅”地走来林妹妹身边，做了一个“请”的手势，便将林妹妹拉起来……

这时，另一个矮胖子嘻笑着走到周敏身边，也很“优雅”地将周大美女从沙发上请起，意在要和她跳一曲。周敏当然“很专业”地起身应对……

“妹妹你坐船头……哥哥在岸上走……恩恩爱爱……”肥头男自我感觉良好地张开一副又变调就又难听的“鸭公子”喉咙，边大声地唱着就边嘻笑着看着身旁的林妹妹……

林妹妹一听到肥头男唱歌就只想吐……但没办法，只有忍着，而且周敏早说了，就算人家唱得再难听也要夸人家唱得好，就算人家长得再丑也要夸人家是帅哥！所以林妹妹一听到肥头男唱完男声部分，立刻强装笑容地道：“帅哥唱得好啊！”然后林妹妹就开始了女声部分的演唱……

啊！林妹妹才是真的唱得好！只听她的声音清脆悦耳，每一个音符都唱得很准确，每一句歌词都唱得很清晰！这与肥头男的唱歌简直成了鲜明的对比！林妹妹一唱完，几个中年男人一齐哄然叫好！然后……又传来令人喷饭的肥头男声……

肥头男越唱就似乎越来劲了，越唱就越像是在狂吼，不仅如此，身体的“肢体语言”也开始表现出来……只见他憋气憋得满脸通红、脸上肥肉乱颤、脖子青筋暴起，唱得唾液横飞、手舞足蹈，乐得像个疯子！

林妹妹直感到心里一阵极度的恶心！但没办法，还得夸人家……林妹妹嘻笑着从茶几上拿起一把花送到肥头男怀里道：“帅哥唱得真好啊！”

肥头男边狂喉着边接过花，然后兴致上来，竟一把就将林妹妹搂了过去……

“啊呀……”林妹妹一声尖叫……身子已被肥头男搂去，林妹妹吓了一跳，条件反射式地又惊又羞地在肥头男的怀里挣扎着……但她挣扎一会就不挣扎了，因为肥头男的的手就像是一条大蟒蛇！同时，林妹妹也想起了周敏给她上的“业务课”，对待客人一定要满足他们一切要求，因为客人就是“上帝！”

肥头男一边搂着渐渐开始温顺起来的林妹妹，一边意犹未尽地厮喉着……喉着喉着，“纤夫的爱”喉完了，他也喉累了，然后在男人们的起哄声和林妹妹的尖叫声中一把就搂着林妹妹的屁股将亮妹抱到了大沙发上……

……正在和那个矮胖子跳舞的周敏微笑着看着林妹妹被“驯服着”，也开始感觉到下边在起着反应……矮胖子早就在流口水了，看着那边肥头男带头“吵事”起来，便也嘻笑着一声，猛地用双手抱住了周敏……

周敏故意“啊……”的一声尖叫，然后用高耸的双峰紧紧地顶到了男人的胸脯上……同时，她也感觉到男人下面的“千斤顶”也顶到了她的敏感部位……男人的手滑向了周敏那高翘的屁股上，然后很夸张地用力一抓……

“啊！讨厌啊！”周敏故作惊咋地嘻笑着，边嘻笑着就边去捏男人的脸……男人被周敏那高耸的双峰和摸着性感得要命的屁股搞得爽疯了头，于是学着狼一样嗥叫着搂着周敏的屁股一把就将周敏搂起来，搂到了沙发上……

“啊……啊……嘻嘻嘻……哈哈哈……讨厌……嘻嘻嘻……哈哈哈……”两个女人开始在沙发上和众男人们相互调情式地玩吵起来……

男男女女在沙发上面又是摸又是亲地嘻嘻哈哈吵了好一会，然后交换歌舞伴，又开始了唱歌跳舞……又开始嘻嘻哈哈……

呵呵，不过女人好像少了点，就两个尤物啊，哈哈……

就这样吵了好一阵，男男女女似乎都有点累了，然后肥头男抱着性感的周敏坐到了沙发角……

“敏敏好性感好！”肥头男边摸着大波边说道。

“嗯……”周敏嘻笑着，她已经知道这个家伙想做什么了……

“里面有个小包厢，我们到里面玩去！”

“嗯……好！”周敏巴不得快点进入主题程序……

于是两人亲密地飘入到小包厢里……

肥头男从上衣口袋中摸出一个钱包……然后……五百元进入了周敏的口袋……然后……

肥头男头喘着粗气将周敏的衣裤全扒光……脸贴入到了大波当中……手滑到了温湿之地……

“啊……”周敏一声轻吟！

肥头男的手时而在性感尤物的双臀之间来回地搓动着，时而滑向“热带雨林”，然后找到了“油田”，接着在“油田”探索了好一会……

“你的屁股和波波太性感了！”肥头男喘着粗气道。

“啊……啊……快……快……”性感女很夸张地叫着……呵呵，性感女很明白，她越是叫得夸张，男人的欲望就越上升得快！这样她就可省下不少的时间！

“啊……啊……妹妹你……太……太性感了……我……”肥头男似乎有点控制不住啦！只见其一把打开性感女的双腿……然后一根“石油钻井”钻入了“油田”当中……

“啊……啊……啊……啊……”周敏的身子被男人肥硕的身体压着，这使她有点喘不过气来！可这一点也没有影响到她的“高超技巧”的发挥……

“嗯……啊……嗯……啊……”男人的“钻井”在下面疯狂地钻动着，嘴巴也在下面那张秀丽的美脸上口水乱流地狂吻着……

……一个姿势后，男人又将女人换了一个姿势……女人呻吟着，像狗一样趴到了沙发上……男人从后面喘着粗气扒开了那两块性感的大肉……黑森林露了出来……“菊花”露了出来……

男人要爽疯了……他的“钻井”竟探向了有几分臭味的“菊花”之地……

“啊！不要……不要……”周敏见肥头男竟要JJ自己，似乎有点不愿意了，于是便用手指去堵住那！……呵呵，那个部位的确能够让某一部分男人爽死，但却也能够让一些女人发疯！可能周敏对那个部位也太过于敏感了吧，于是才有反抗！

“没关系的……没关系的……啊……妹妹……搞一次吧……我再给你两百元！啊……啊……”肥头男颤抖着声音开着价钱，然后扒开了周敏的手指……扒开了两块大肉……

可能是听到了男人又要多给两百块钱，女人似乎就顺从了……她将身子又往下趴下去了一些……屁股翘得更高……秘地暴露无疑……

“啊……”一声带有几分快感又带有几分痛苦的女人呻吟从小包厢中传出……

……

……半个小时后，肥头男才和周敏从小包厢中出来……

然后，轮到了初出道的林妹妹和矮胖子进去……

林妹妹果然是个新手，尽管在来之前她是做好了充分的心理准备又得到了“前辈”周敏的面授“秘诀”，但此时到了要正式上阵的时候，还是略显有几分紧张！

林妹妹咬着牙、面色紧张地、半推半就地、扭扭捏捏地、条件反射式地反抗着让矮胖子男人扒光了衣裤……

“啊……嗯……女大学生就是爽啊……”男人又是亲、又是摸、又是捏、又是咬地在“新手”的身上蹂躏着……然后……主题程序开始……

呵呵！林妹妹其实性经验还是较丰富，因为在此之前她是情圣蒋志光的马子（谁知道她还有没有当过其他男人的马子？）！情圣是什么样的人当然大家也清楚！……不过……呵呵，可怜的情圣……

“嗯……啊……”

“啊……嗯……”

……

半个小时后，主题程序结束……

“爽啊！嘻嘻……妹妹，大哥我很爽！那……我给你双倍！这一千块钱你拿去吧……”男人爽快地从裤口袋中摸出一把花花绿绿的老人头……

一千哪！

林妹妹的心灵在这一刻受到了强烈的震撼！这是她第一次凭着自己的“真本事”赚来这么多钱！只有半个多小时就赚来这么多钱！她不震撼都不行！

……呵呵，不过，震撼的同时……又是人性当中某一种东西的沦落……她们其实才是真正的沦落人……

……

林妹妹和矮胖子出来后，又换成了另一个男人和周敏进洞房……

然后又是林妹妹……

然后再是周敏……

然后……

晕哪……

钱！可爱的钱！你就如滚滚江水一样来得是如此的容易！一个晚上就能收入几千块钱！

震撼哪……

……

“可怜”的蒋志光……“可怜”的李小军……

可怜的沦落人们……

第三十章：校门口的暴力事件

第三十章：校门口的暴力事件
今天是新学期的第一天上课，江老师在课堂上叽哩呱啦地讲了一大通东西，但李小军一句都没有听进去！因为李小军心里一直在烦恼着……

李小军手里拿着书，心里却在想：“自己绝对不会因为周敏不告诉自己那三个王八蛋是谁而放弃复仇计划的，但是，如果周敏不告诉自己那三个王八蛋是谁，那自己又如何报仇？毕竟只有她才知道那三头死猪到底是谁啊！而周敏却宁愿和自己吵翻也不把那三头死猪告诉自己！这个贱人她妈的到底怎么了？……烦！真是空有一腔热血而无处报仇！烦死了！……周敏！你这个贱人！你她妈的被人操了都不想报仇！你还是不是人？……嗯！也许你是怕我斗不过那三个王八蛋？呵呵，告诉你，我现在苦练了一个暑假的功夫，我再不是以前的小白脸了，我自信如果让我再遇到那三头死猪，我一定能一下就将那三头死猪打成柿子！然后我要让他们承受十倍于我的痛苦！……不！要百倍于我的痛苦！死猪……”

李小军越想就心里越激动，越想就心潮越澎湃，不由地脸上一道凶气闪过，竟“噗！”地一声，恨恨地往教室地板上吐了口唾液……

“李小军！你在做什么？”江老师那威严的声音传了过来。

李小军一惊，马上竟识到了自己的失态，便急忙将身子端坐好，然后低下头去故意看课本。

“上课还是不要开小差啊！要认真听课！”江老师威严地瞪着李小军道。

全班同学的目光哗地扫向李小军……李小军直感到脸上热辣辣的！这种在课堂上被老师点名批评的滋味还真是不好受啊！好没面子的！哼……你个江老师，你也太严肃了吧！

李小军此刻感到更烦了！

身旁的谢飞诡秘地瞥了李小军一眼，邪邪地一笑，然后偷偷地向李小军递来一张纸。

李小军偷偷地瞥了江老师一眼，然后迅速地接过纸，很小心地打开一看……

“噗……”李小军差点没晕过去……哈哈哈，原来纸上是谢飞画的裸体的江老师正和一个裸体的美女在做A！

李小军实在忍不住想笑几下，但又不便发出声来，只得用手捂着嘴、憋红着脸笑着，眼睛却看着正在讲台上叽哩呱啦的江老师，心里一丝快感闪过……

呵呵，其实这也是一种报复！一种意淫的报复！

好不容易今天的课上完了，剩下的时间都是自习课……呵呵，什么自习课啊，其实自习课就是自我活动课，想做什么就做什么（当然做A可不行啊！），几乎没人会管的！

同学们纷纷离开教室，自由活动去了……呵呵，留下来自习的果然不多了啊！

谢飞嘻笑着趴到李小军身边道：“怎么样？我刚才的那画还画得蛮像的吧？哈哈哈……”

李小军勉强一笑道：“有点恶心啊！”

谢飞眼珠子一转，邪邪一笑，然后挤到李小军的耳边道：“我昨晚又找到了几个好的网站，里面真的蛮刺激的，走，到寝室里去看去……”

李小军一听就知道谢飞又是找到了什么色情网之类的，可他现在实在没有心情去看些这样的东西，便勉强一笑道：“算了，我晚上再回来看吧，我……我现在还想去找几个老乡有点事！”说着，起身便要走。

谢飞一把将李小军按到座位上，邪邪一笑道：“嘿嘿，老乡个屁啊，怕我还不晓得你？你这个家伙要去搞妹子也不带兄弟我去啊！嘿嘿嘿嘿……”

李小军哭笑不得地道：“哪有啊？在教室里莫乱讲啊！”

谢飞扫了越来越空的教室一眼道：“大家都出去约会去了，哪个来听啊！……好了，我和你说个正事，昨天我对你说起的，我有几个兄弟在长海一中，他们可以介绍到好妹子，今天他们约我去，你陪我去一下总可以吧！”

李小军实在没有心情去陪这个无聊的谢飞找什么一中的中学生妹子，但又实在是不好明说，故而一时也不知道要说什么……

谢飞见李小军没回答，便道：“只要你陪我去一下好了，你不想搞就莫搞，你去外面玩一玩总可以吧，也可以多认识几个朋友！”

“你要蒋志光陪你去啊！”李小军抓了抓头道。

“蒋哥今天上午没来上课，你还没有发现吗？”

“什么？蒋哥没来？”李小军奇怪地往教室里张望一眼……但现在教室里的同学们也基本上都走得差不多了！

“我上午看到蒋哥一个人出了校门，不知他到哪里去了！”

“啊！蒋哥竟然没来上课？……哈哈，江老师居然没发现啊！”

“蒋哥后来打手机给我要我给他请假！”

“哦……是这样啊！”李小军轻轻地点了点头，忽然，他想到了自己昨晚与蒋志光在校园树林里谈心，知道蒋志光现在失恋了，他的心情一定不好，说不定今天他的出走就与他的失恋有关！

“你在想什么啊？你到底陪我去不去？”

“啊！谢哥啊！我觉得有点不对劲！”

“什么？哪里不对劲？”谢飞莫名其妙的道。

“谢哥啊，蒋哥他失恋了！我昨晚……”李小军将昨晚在树林里遇见蒋志光的事简单地对谢飞说了一遍……呵呵，李小军当然是不会把自己的事也告诉谢飞的！

“嗤！我就晓得的！这个家伙……嗯！那他现在也不知道在哪里发泄啊！……看不出，真看不出，这一次情圣还真他妈的这么痴情！”

“就是啊！以前他从来不这么样的！”

“看来他是被林妹妹那个狐狸精给彻底地迷上了！嗤！痴情！痴情！我痴她妈的情！要是我才不会呢！”

“这一次他一定是真心地喜欢林妹妹所以才这样的！”

“嗤！所以男人就是不能去动什么机巴情，妹子搞了就要丢！不然，像他现在这个样子……”

“谢哥你莫再讲了，我看蒋哥他……他应该不会有什么事吧？！”

谢飞看了李小军一眼，皱了皱眉头道：“我想他应该不会有什么事吧！他总不会为了个臭女人就去做傻事吧！”

“那倒应该不会，我就是怕他……”

李小军的话还没说完，突然，只听到教室外面传来了一阵急促的跑步声，然后就是牛勇的大呼声：“同学们快来啊！蒋哥他被人打了！”

李小军和谢飞两个一惊！相互愣愣地对视一眼，然后二话没说，霍地就往教室外冲去……

二人刚冲到教室门口，就只见牛勇表情激动地也冲到了教室门口，牛勇看到了二人，便激动地道：“蒋哥正在校门口被人打！……现在……现在他们还在校门口，我们大家都快去！”

这时教室里所剩的同学们都跑了出来，纷纷惊叹地听着牛勇的话。

谢飞惊道：“啊！蒋哥怎么被人打了？是哪个？”

牛勇喘着气道：“不晓得是些什么人，听说有十几个人，蒋哥被他们拖在地上一顿乱打！……是数学系的同学跑来告诉我的！我们快去帮忙！”

李小军一听，顿时直感到心中一道滚热的热血在骤然冲起，一股无名之火唰地冲上脑门，头发都似乎要被怒气冲直！只见他大叫一声：“走！”然后呼地一声便飞身往校门口处跑去……

谢飞一惊，他没有想到这个昔日的“小白脸帅哥”在这一刻怎么会如此激动和冲动！便边追着李小军就边急着道：“等下我啊……喂！你跑得这么快做什么？你打架又不行！我们还是先到寝室里去拿家伙好一些啊！”

牛勇也没有想到这个曾经的小白脸在此时反而显得如此的火暴激动，便抓了抓头，然后把手往身后一扬道：“走！我们走！”说着也跑了过去……

同学们此时个个都是情绪激动！这里面当然也有几个平时喜欢吵点事的“不良青年”，但大多数还是些“好学生”，可无论是谁，在这个时刻都显得有几分愤怒！只见大家跑到牛勇身后，纷纷激动地道：“他妈的是哪些王八蛋敢打蒋哥！”“还敢到我们学校打人？想死啊！”“我们冲出去把他们的屎都打出来！”“揍死他们！”……

李小军却已冲出了教室大楼，直向校门口奔跑而去……只见他的速度奇快，快得就像一阵风！

呵呵，看来，经过了一个暑假的魔鬼般训练的李小军，在此刻他的“魔性”便初显而出……只见他如一只老虎一样快速、迅猛地跑向校门……他已将谢飞等人远远地抛在了后面，甚至连体育委员牛勇都只有惊叹的份！

校间大道的女生们惊叫着闪着身来躲避着疯狂地向校门口跑去的李小军和他的同学们，男生们则好奇地跟在身面也跑了上来……

李小军满脸愤慨地奔跑向校门……啊！近了！近了！校门就在前面！……啊！校门口果然已围满了人！啊……

呵呵，不错！李小军是愤怒了！他真的愤怒了！他在听到好友蒋志光被人打、听到与自己的遭遇有几分相同的蒋志光被人打时，他愤怒了！这是一种激发自内心深处的、无名的感应式的怒火！这在以往的他是不太可能这样的，但现在的他却是这样！……没有人知道他现在为什么会是这样……

只见校门口处，蒋志光满身泥土、头发蓬乱地从地上爬了起来，他的嘴角流着一丝鲜血、脸上青一块紫一块，很明显地是被人暴打了一顿！

一个长相极其凶恶的小平头恶狠狠地指着蒋志光的脸，边夸张地嚼着槟榔就边咧嘴骂道：“你他妈听到没有，你以后离林妹妹远一点！要不然我打断你的腿！”

蒋志光擦了一下嘴角的血丝，不服输地瞪了瞪这个家伙，然后“呸！”一地声往地上吐了口血痰！

小平头一见，怪叫着“呵！”的一句，怒目圆睁地将口中的槟榔用力地往蒋志光脸上一吐，然后挥掌就准备往蒋志光脸上打下来……

蒋志光下意识地用手往头上一挡……可那一掌却并没有打下来！

蒋志光先是一惊，然后奇异地抬头一看……啊！原来那人正要打下来的手掌被另一只有力的大手牢牢地抓在了空中……蒋志光惊叹着顺着那只大手看去……啊！是……居然是李小军！！！！

“李小军！”蒋志光无比惊叹地道。

不错！正是李小军！他已跑了过来，挤开人群，来到了蒋志光的身旁，并出手抓住了小平头的这一掌！

小平头将目光扫向正抓着自己手的“小白脸”李小军，神眼中似乎带有几分莫名其妙，他没有想到这个看似俊秀的奶油小生会出手来帮蒋志光！小平头用力地将手一甩，然后指着李小军恶狠狠地道：“你他妈谁啊？”

李小军也愤愤地盯着小平头道：“是你们打了我同学？！”

“是老子又怎么样？老子连你一起打！”小平头指着李小军的脸恶狠狠地说道，然后又往身后一挥手道：“来！给我打！”

小平头身后立刻冲过来十多个学生模样的青年，个个恶狠狠地冲向李小军……

天哪！李小军！你……危险哪！

周围看热闹的人群见小平头一伙又要大打出手了，便哄然一声就散开来……

小平头气势特盛！他回头看了身后正如狼如虎般冲过来的同伙，然后恶狠狠地指着李小军的脸骂道：“老子打死你个妈了个巴子的！”说着便一巴掌扇向李小军的脸……

“小军快跑！”蒋志光见那伙人又要群殴李小军了，便急着喊道！

只听“啪！”的一声，然后传来了一个男人的惨叫……呵呵，当然是小平头的！！！

开玩笑！小平头能够打到李小军？他的那如猪腿一样的手掌还没挥到半空中就被李小军一掌打开，然后才是一个真正的有力的耳光扇到了小平头的脸上……李小军当然只是很轻松地就完成了这两个难度系数超低的动作！

小平头的身子都被这一掌扇得连转了好几圈！

“包哥！”那些正要冲过来的同伙见小平头遭受到了意想不到的强力打击，个个惊着跑到小平头身边，将小平头的身子扶好！

“啊！李小军你……”蒋志光用一种奇异的眼神看着李小军，惊叹得不知所语！

那个小平头身子连转好几圈，好不容易才被同伙扶正……只见他怪叫着摸着脸上被打的地方……呵呵，一个红红的掌印就在上面！

这时，谢飞和牛勇等同学们也跑了过来……

“蒋哥是哪个打你？想死啊！”谢飞一冲过来就怒怒地瞪着眼睛乱看着道。

牛勇指着小平头一伙道：“是你们吧？！”

同学们纷纷怒道：“你们想死啊？到这里来打人！”说着就要群冲向小平头一伙……

突然，一个声音从人群外响起：“全都他妈的给老子住手！”

第三十一章：暴力事件的幕后者

第三十一章：暴力事件的幕后者

这个声音听起来显得中气充沛、挥厚有力，颇有几分霸气的味道！啊！是谁啊……

所有的人都是一惊，立刻回过头往那个声音的方向看去……只见一个牛高马大、长相凶悍的青年带着四、五个高大的年青人从人群后走来，人群立刻哗地一声让开条道，那四、五个人面色昂然地走了过来……

谢飞惊声道：“啊！龙……龙哥！”

“是哪个敢在这里打人啊？”只见那个牛高马大、长相凶悍的青年嘴里叼着牙签，昂首阔步地走到了谢飞等人的身边，瞪着双凶狠的大眼猛地扫了在场的所有人一眼，然后将目光停留在蒋志光身上道：“是你被打了？”

蒋志光当然知道这个人是谁了，他就是科文大学的混混头子之一、计算机系大四六班的赵龙！

呵呵，说到这个赵龙，他可是一个在科文大学打架出了名的人！那还是三年前他刚来到科文大学的第一天，他就与同校物理系的某个大四学生发生了口角，并当场将那个学长扇了几个耳光！结果那个物理系的大四学生立刻就叫来了十几个大四学生打他，可这个赵龙好不厉害，竟然跑到施工的工地上捡了根大钢筋，一个人发着猛地挥舞着钢筋硬是追着将那十几个学生打翻在地！那一战后他便出名了，后来，他又和他们班的一些爱吵事的同学与学校里其他几个同样爱吵事的班的学生打了几场大群架，每次都以他们的大获全胜而告终！所以没过多久，赵龙他们班便成了科文大学里混混群中最有势力的集团之一！同时，赵龙也因为打架勇猛而且为人颇讲义气，自然而然地也就成为了他们班里的混混老大！

呵呵，现在已是大四的赵龙，他早已成为了科文大学的学生中公认的在学校里最有影响力的混混头子之一，他的名头几乎是“家喻户晓”、人人兼知，但同时他又有几分令人感到“闻风丧胆”的感觉，人人听其名就感到几分胆寒！

赵龙与蒋志光其实并不认识，在蒋志光这一个班里，可能也只有谢飞等几个同学在平时还与这个龙哥有着少量的来往，因为其他大部分的同学相对而言都要老实一些啊！

看到这个龙哥带着他的马仔来了，围观的人群当中有一些胆大的学生便开始愤怒地围了上来指着小平头一伙人怒道：“龙哥！是他们在打他！”“对！就是他们！”“龙哥！我们打死他们！”“打死他们！打死他们！”

龙哥恶狠狠地瞪着小平头一伙道：“你们是哪里的？他妈的敢到这里来打人？想死啊？”

看到龙哥有点要发火的样子，人群当中一些胆小一点的学生便开始怯怯地往一边散开，生怕这个暴力男发作起来会误伤到自己似的！

站在一旁的李小军看着这一位凶悍异常但似乎又爱打抱不平龙哥，心中一下子就被他的这种威严的气势所叹倒！

“啊……真是一个活张飞！”李小军心里惊叹着，然后想看看这个传说中厉害的龙哥到底要怎么样？

所有的同学们都不做声了……因为现在是龙哥说话的时间！

只见龙哥将嘴里的牙签一吐，然后瞪着眼走到小平头一伙面前，伸出铁棍一样粗的手指头指着小平头，恶狠狠地道：“你他妈是哪里来的？你敢来这里打我学弟？你想死了啊？”

那个小平可能是刚才被李小军打了一巴掌，心里的火正没处发，此时看到这个“自以为了不起”的“大傻”类的家伙还敢这么恶狠狠地指着自己说话，便怪怪地“呵！”地叫了声，也指着龙哥，眉头倒竖地怒道：“你他妈是谁啊？你晓不晓得我是哪个？你敢这么对我说话？”

“我晓得你是个机巴！”龙哥见小平头居然如此冒犯自己的龙威，便恶眼一瞪，举起右手掌就往小平头的头上打下来……

小平头条件反射式地伸手去挡却没挡住！只听“啪！”的一声，小平头的脑袋上被重重地打了一巴掌……呵呵，这下可不得了啦！暴乱就在这一刻开始……

只见龙哥这一方的四、五个人和小平头那一方的十多个人见双方的老大就这样打了起来，便个个暴叫着一扑而上！顿时，挥的挥拳、踢的踢腿、扯的扯、拖的拖，狂吼声、厮叫声、怒骂声、拳脚打在身上的“噼啪”声、中了招后的惨叫声、旁边人群的起哄声交会在一起，场面异常火暴！

蒋志光这一下终于要暴发了！只见他大骂一声：“我打死你们！”便涨红着脸、瞪着眼、咬着牙挥拳冲向小平头……他的这一冲，谢飞和牛勇等几个同学也一哄就冲了上去！场面又火暴了许多！

啊……刺激啊！太刺激了！这种场面让人发疯！

李小军也终于忍不住了……这个曾经的“乖孩子”，被这种火暴异常的场面刺激着终于忍不住了……本来就因为同学被打而极度愤慨的他，在这一刻，他只感到内心中一团如太阳般的火焰在猛烈地升起、一股热流冲上脑门……

“打死你们！”只见李小军也怒骂一声，然后如一只猛虎般地冲了过去……

场面乱作一团！

却说那个龙哥，他的确威猛异常！只见小平头被他打了一巴掌后，怒骂了声：“妈的B的！”就猛地飞腿踢向龙哥，龙哥竟躲也不躲一下，而是硬生生地用手将小平头的腿接住，然后一个扫腿就将他拌翻……

小平头“唉呀！”一声，狼狈地摔倒……要不是自己那边有几个同伙扑了上来，龙哥这方的人早就拳脚如雨点般地打了下去……

龙哥和他的手下果然个个骁勇善战又勇猛异常，小平头那边虽然有十几号人，但在龙哥和他的手下们面前几乎就如风中的草一样，随便吹一下就翻了！

蒋志光涨红着脸冲到小平头身旁，挥拳就打向小平头……呵呵，可他的武艺实在太差，力量也太小，就像二年级版的李小军！只见杀红了眼的小平头恶狠狠一巴掌就推翻了蒋志光……

谢飞和牛勇好一点，他们一个是平时也去会打点架什么的毛王，一个是体短粗壮的体育委员，所以两个人也乱舞着手脚和小平头一伙撕打成了一片，似乎也不分胜负……

场面越打越乱！

倒是李小军一时不知道要如何下手！呵呵，他是第一次亲身参与到群架当中来，虽然他现在武艺超群，可群架的经验还是没有啊！只见他紧握着拳头、怒瞪着双眼冲到唏里哗啦、混乱不堪的打斗场中，却突然不知道要怎么下手了……好不容易看中了一个对手，但还没下手就被已方的人给一哄就打跑……好不容易又找中了一个对手，但正要动手却又被冲过去冲过来的人给打乱！

呵呵！这就是群架（当然是指没有操家伙的群架，操了家伙的群架又不同，那种群架更惨烈、更快，当然那也是与死亡相亲的啊！）！李小军似乎还没有找到感觉！

“打啊！打啊！打死他们！打死他们！”那些不敢上来动手的同学们厉声地叫骂着……

……只见四、五个家伙包围住了龙哥，他们嚎叫着一齐扑了上来……龙哥如张飞暴喝一般地大吼一声，然后又是拳打又是脚踢地一口气打翻了几个……正在此时，另一边的小平头也推翻了一个同学，然后恶眼一瞪，猛地就从地上捡起块大石头从背后冲向龙哥……

啊呀！龙哥危险！

小平头冲到龙哥背后，操起大石头，恶狠狠地骂道：“打死你！”然后挥石砸下……啊……龙哥……

只听一声“你去死吧！”从龙哥的身后传来……却不是小平头的声音……而是李小军的！

不错！正是李小军的！

李小军终于找到了出手的机会……对手就是正准备偷袭龙哥的小平头！只见他一个漂亮的旋风踢加一个迎脸正踹，“啪！……啊！”两声传来，小平头的石头还没砸下，但自己的身子却先被李小军的跆拳道腿法给结结实的踢中了……

小平头怪叫着，身子被踢飞，然后重重地摔倒在地……他的这一摔可不轻！

“包哥！”“包哥！”有几个小平头的同伙们怪叫着扑到小平头的身边……

“啊……我们快跑……”小平头却也还硬朗，受了腿伤和摔伤居然还立刻就爬了起来，然后一副痛苦的表情，踉跄了几下，带头往马路上跑去……

他这一跑可不得了啦！他的同伙见小平头一跑，便个个怪叫着，如丧家犬一样失魂落魄地四处奔散而逃……

蒋志光咬牙切齿地从地上捡起块石头，没命般地追了上去……可他没追两下就跑不动了……他怒骂着，奋力地甩出石头……可没有用！因为他的力气太小了……

龙哥朝着小平头一伙的背影瞪了瞪眼，然后拍了拍身上的尘土，对着力不从心的蒋志光道：“算了！”

蒋志光似乎还不甘心，还准备捡石头来打……

这时，只见有一个学生惊叫了一句：“文校长来了！”

所有的人都是一惊，然后绝大部分的人一哄而散……呵呵，校领导来了，有几个还不敢走？

只有龙哥一伙和李小军这一个班的学生们没走！

“哪个在这里打架？打什么架？都在找死啊……”一个官腔很重的中年人的声音传来，就是那个文校长的！

“……”

“打伤了人没有？是谁在带的头？吃饱了饭没事干啊？”文校长背着双手瞪着大眼扫视着“英雄”们，他见场面似乎还好，似乎并没有人受伤，于是松了口气，开始训话……

“你们哪个班的？还到校门口打群架起来了，不想读书了！”

“……”

“打架！打架！打得好就好，打得不好断脚断手！”

“……”

“年纪轻轻不学好，就知道打架！”

“……”

文校长终于看到了赵龙……呵呵，他当然认识赵龙的啊！原因是什么也就不要说了……只见他板着脸走到赵龙的面前，瞪了赵龙几眼道：“又是你啊！我就知道是你！”

“……”

“哼！你们都跟我去学生科！”说着转头就板着脸走进了学校……

谢飞、牛勇等同学们相互对视一眼，无奈地尾随而入……

龙哥和他的几个手下则是轻蔑地一笑，然后晃头晃脑地跟了进去……呵呵，他们自然是老油条了啊！

李小军摇了摇头，轻叹道：“这下有好看的了，事情还闹得蛮大……嗯！大家帮蒋哥出了头，却要受罚了……呵呵，还有这个老大龙哥，看似凶恶的他倒真是个讲义气的汉子，他也要受罚了……无所谓，最多一个通报吧……”

文校长板着脸将所有的人带了进去……

……

这时，在正对着校门口的远处的一H房子里……

有三个青年站在窗子口冷冷地看着刚才所发生的一切，直到文校长将所有的人带进了校门，三人当中一个高大壮实的青年才咧嘴一笑，然后放下窗帘……

“彪哥！哈哈哈，你实在是太厉害了！”一个红发青年邪邪地笑道。

“哈哈哈，这真是一箭三雕！不仅教训了姓蒋的那个小子一顿，让他再不敢去找林妹妹了；而且也让姓蒋的情敌－－曾包子一伙狼狈收场；并且，那个猖狂的赵龙今天看来又要受罚了！哈哈哈哈，真希望学校把他开除掉！”一个黄发青年诡笑着看着壮实青年道。

壮实青年一听，便哈哈大笑道：“哈哈哈哈，这叫做狗咬狗啊！我只不过是对那个曾包子打了个手机，我就知道这个暴脑袋会去找姓蒋的小子麻烦的，可没想到却引发了一场群架，还惊动了文校长！哈哈哈哈！最可笑的是那个自认为是学校老大的赵龙，居然也搭了进去，哈哈哈哈，真是笑死我了！……哼哼！想和我张彪斗？哼！看我不玩死你们！呵哈哈哈哈哈……”

！！！！！！

张彪！！！！！！

啊！他是张彪？！

不错！这个家伙就是张彪！就是被李小军恨入了心骨的复仇的对象――张彪！

啊！这个家伙，他原来躲在远处的房屋里看着这一场群架！最让人没有想到的是，这原来就是他的一个阴谋！天哪……

红毛说话了：“彪哥，不过，赵龙那一伙看来实力还是蛮有的，我们还是要多注意啊！”

黄毛也道：“对了，我今天怎么好像看到了一张有点熟悉的脸……但我一下子想不起来了……是……”

红毛道：“是啊，那个腿法厉害的小子我总觉得在哪里见过似的！”

张彪冷冷一笑道：“如果我没看错的话，那个小子应该是周敏以前的凯子！难道你们忘了，六月的那一天晚上，我们三个第一次搞周敏的那个公园里，就是那小子！”

红毛道：“啊！那小子，不对吧！我记得那小了特瘦，我和黄毛一下就把他打翻了！”

黄毛道：“是啊！嗯……不过有点像，但应该不是那小子……嗯……看来有必要去调查一下他！”

张彪道：“调查个屁！他算什么东西？嗯……管他是不是，他都不会对我们形成威胁的……嗯……不过他的身手看起来很好，周敏的那个凯子可没那小子的十分之一厉害！”

红毛道：“那小子应该是赵龙一伙的，要不他怎么最后还帮了赵龙？”

黄毛道：“就是啊，要不是那小子的腿法出众，姓赵的可能要出彩了！”

张彪打了个阿欠道：“好了，不说他们了，总之今天我们的计划超标准完成了，值得庆贺啊！兄弟们今晚想去哪疯啊？哈哈哈……”

红毛嘻笑道：“当然是想去夜总会里搞他妈的几个妹子啦！”

黄毛嘻笑道：“我还是只想搞学生妹！嘿嘿嘿……不晓得新生是什么时候来，到时候搞几个新生妹妹才爽啊！”

张彪咧嘴一笑道：“快了！嘿嘿，老板说我们的货源又快来了！”

红毛道：“老板告诉你新生快来了啊？”

张彪点头道：“嗯！”

黄毛喜道：“那我们的枪又要开始磨了啊！”

“哈哈哈哈……”三声荡笑从房中传出……

第三十二章：被包养的女大学生

第三十二章：被包养的女大学生
却说文校长将赵龙和李小军等人全部带到了学生科，在文校长和学生科肖科长的“审讯”下，蒋志光不得不“如实交待”了事件发生的基本经过……

呵呵，蒋志光当然只会说是因为在校外上网时和一些社会上的溜子发生了口角，于是对方才来到学校来找自己报复，他决不会说是因为情场的争风吃醋才引起这一起斗殴事件的，并还说赵龙和李小军等人都是来“见义勇为”的，不是故意要打架斗殴！总之这个情圣的口齿还算伶俐，只见他边擦着嘴角和脸上的血丝就边激愤地诉说着，不一会就将“事情的经过”述说得清清楚楚了……

同时，所有的同学们也纷纷义愤填膺地说着今天大家之所以打架，完全就是“为了维护学校的形象”和保护同学的安全才“路见不平拔刀相助”的，甚至大家还颇有几分得意地述说着今天这一战是把对方打得如何如何的狼狈之类的话……

文校长和肖科长板着脸听着，听着听着甚至还露出了几分又好气就又好笑的表情……在听完“当事人的陈述”后，文校长和肖科长的心情似乎也好了许多……呵呵，说实话，其实只要是涉及到本校的学生和外面的人打架之类的事，在谁的内心里当然都是希望本校的人赢啊，这是人之常情！不过，像文校长和肖科长之类的领导人物，出于他们的职责，他们又必须要严肃的对待学生，这也是正常的。

所以文校长和肖科长在听完“英雄们的汇报”后，相互对视了一眼，然后就开始了他们的你一言我一语式的程式化的地批评教导起来……训了半天话后，李小军和赵龙两个班的班主任也闻风而至！

赵龙班的班主任是个年纪较老的女老师，她看上去可能已经对赵龙等老油条们早就死心了！只见她来到学生科后，理都不理赵龙他们一下，反而是对着文校长发起了牢骚起来，说自己年纪大了，不想再当班主任了之类的话……

赵龙等人则个个一副一屑不顾的样子，懒懒地站在一边，面无表情……

而李小军的班主任江老师则是铁青着脸走到学生科里来的，他来了以后结果可以想像，这个过于严肃的男人又开始了他那又教条、又经典、又叽哩呱啦、又没完没了、又让人听着就想睡觉的“念经”式训话……

江老师几乎是“念了大半个小时的经”，李小军等人的腿都站麻了、耳朵都起茧了才等到江老师的训话结束！

然后文校长再一次“作总结式发言”，最后安排肖科长对大家进行处罚：所有参与者人人一份检讨书！
［奇书网・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
呵呵，这个处罚很轻啊！检讨书算个球啊，只见赵龙等人轻车熟路地草草写完，然后准备昂然离去。

在走的时候，赵龙还轻声地对蒋志光说如果那帮人下次再来，一定就要喊自己来帮忙。

蒋志光当然也说了很多感谢这位“老大”的话，并还说等一下要请“大哥”吃饭之类的话。

赵龙却谢绝了蒋志光的吃饭之请，也不知道他是什么原因，可能这位老大虽然帮了蒋志光，但其心目当中也许并不是怎么很看得起这个弱小的蒋志光吧！倒是最后的时候，赵老大还似乎是用一种赞赏的眼神多看了李小军几眼，并说了句：“小子你好样的！”然后带着手下就昂首离开。

李小军也用了一种“很尊敬”的眼神对着赵龙一笑，然后目送着“老大”和其“手下”扬长而去。

此时的李小军其实心情比较的复杂，既有着打完大架后的亢奋感，又有着第一次“进宫”的羞愧感，还有着被领导和江老师训话的难受感，也有着对那个“老大”赵龙的说不出的感觉……他觉得这个“老大”特神气、特威风，没人敢欺负，学生们都怕了他，就连老师都拿他无奈！

“这个龙哥还真是个厉害的人物啊！”李小军心里感叹了一会，然后才和蒋志光、谢飞、牛勇等人费尽心思地思考着检讨书要如何写……呵呵，这些人以前几乎都是没写过检讨书的啊，现在突然要写了，如何写得出？

……

今天打架的事很快就传到了班上，班上所有的同学们都知道了这事件。

当李小军和蒋志光他们在上晚自习的时候回到教室时，他们明显的就感觉到了许多同学们在看他们时的眼神似乎与平日有了一些不同……呵呵，你想像一下，你是怎么去看那些“不良青年”的，你就会明白那种眼神究竟是一种什么样的眼神了！

当然，也有一部分同学不同，比如说与李小军和蒋志光同寝室的那些死党们，他们当然就是完全相反，他们是在用“迎接英雄的眼神”来迎接李小军等人！

在晚自习上，江老师又叽哩呱啦地开始了他的政治思想教育，无非就是“要以今天的群架事件”为典型，要大张旗鼓地开展一次“整班风、肃学风、杀歪风”的“三风”行动！

呵呵，其实也是形式主义！就连江老师自己都清楚，对这些成年的大学生而言，那些“大道理”式的教育简直就是浪费口舌，无非也就是走走过场而以！

不过，经过了今天的事情，李小军却似乎更明白了一个道理：人活着就要做强者！

不错！做一名强者！做一个厉害的人！这，也是三个月前他在医院时罗哥对他说的那句话，也是这三个多月来自己一直信奉着的思想！不过今天，这种思想认识再一次得到了加深和强化！

回想着今天的事情，李小军的眼神中似乎有着某种东西在闪现……

……

……

……

“叮铃铃……”

“叮铃铃……”

在一H公寓大楼的505房外，一个四十岁左右，中等身材，体形微胖，剪着小平头，长相虽然较粗犷，但身穿一身高档名牌的服装，看上去也显得有点气质和风度的中年男人按响了505公寓的门铃。

这H公寓就座落在科文大学旁边的一个较偏僻的路口处，这是一处十分静谥的地方，而且大楼也较为高档，一看就知道是有钱人居住的。

505公寓的门很快就打开了，只见一个长相十分秀丽的年轻女人穿着洁白的睡衣迎了出来，她看到了中年男人，然后像只宠物一样甜笑着投入到了男人的怀抱……

“王哥……”女人在男人的怀里一声娇吟。

“冰冰……我来了……”男人像抚摸着宠物一般地在女人那质地良好的睡衣所包裹着的身体上抚摸了几下，然后抱着女人进了门……

呵呵，不错！这个女人就是冰冰，就是周敏的那个“同志”冰冰！而这个男人，就是冰冰几个月前所接待过的那个王哥！现在他们……呵呵，看来，现在他们的关系似乎不一般了啊！

只见这是一套非常豪华的公寓，全部都是进口的家具家电，装修得优雅别致，一看就是个有钱人的家！

王哥拥抱着冰冰坐到了大沙发上，然后在冰冰的额头上用力地亲了一下，再用他那粗犷的脸贴在冰冰那细嫩的脸部肌肤上磨擦着道：“冰冰啊！我想死你了！”

冰冰嘟着小嘴在王哥的脸上亲了一下，然后娇滴滴地道：“你讨厌死了啦！你出去了半个多月，人家都想死你了！”

王哥又在冰冰的玉脸上咬了一口，然后嬉笑道：“我的宝贝啊，我就知道你在想我！你看，我给你带什么来了？”王哥说着，从上衣口袋中摸出一只装项链的精致小盒子。

冰冰怀着惊喜的心情打开了盒子……

“啊……好漂亮啊！”

“嘻嘻嘻，好看吗？这可是最新款的白金链子！”

“谢谢王哥了！”冰冰甜美地笑着，然后在王哥的脸上亲了一口。

“嘻嘻嘻，只要冰冰喜欢就行！”

“嘻嘻嘻……”

“呵呵呵……”

冰冰收好白金链子，然后张着双媚眼看着王哥道：“王哥啊，这半个来月你都上哪去了啊？”

王哥一听，脸色微微一变，似乎有几分无奈地摇了摇头道：“唉！冰冰啊，你不要提了，我都快被她给气死了啊！”

冰冰一听便明白了什么，呵呵，王哥所说的“她”一定就是指王哥的老婆啊！

冰冰眼珠子一转，便故意诡笑着道：“哦……王哥又怎么了啦？”

王哥又无奈地摇了摇头，叹着气道：“这个黄脸婆，整个的一个河东狮吼！我真的受够了！”

“她……有这么厉害啊？”冰冰惊问道。

“唉！厉害得要死啊！烦！”

冰冰一听，便打了个冷颤，试着道：“那……那王哥和我……”

王哥一把搂过冰冰的头，深深地吐了口气，咬着牙道：“我决定了，我一定要和那个男人婆离婚！”

冰冰一听，嘴角忍不住地露出了一微笑……然后将手伸到了男人那厚实的胸脯上，甜蜜蜜地吟出一声：“王哥……”

男人又叹了一口气，一把抓紧女人那纤柔的小手，轻轻地抚摸了几下，颤着声音轻吟了一声：“冰……冰冰……”然后将嘴迎向女人那性感的小嘴……

“吱！……吱……”龙和凤在两人的嘴里缠斗起来……

“啊……冰冰……我好久没爱你了……”王哥呻吟一声，然后一把将冰冰抱起……

粗犷的男人将穿着洁白睡衣的女人轻轻地放在了同样洁白的大床上，然后像审视着一樽美丽的艺术品一样，从上到下地审视床上正穿着又薄又透的睡衣的天使……只见女人那突兀的线条在这薄如蝉翼一样的睡衣下若隐若现着，女人那黑衣文胸和黑色底裤的轮廓清晰地显现在薄透的睡衣上……啊！朦胧、神秘、天使般的诱惑！

男人受不了啦！

王哥喘着粗气脱下了自己的衣服……然后，王哥的手像条蛇一样从仙女的玉腿开始，慢慢地向上滑……向上滑……

“啊……”女人感到了一丝快感！

啊！真是诱人的肌肤！光亮、白皙、弹力十足、手感特好！年轻的女子果然要比黄脸婆强百倍啊！

王哥又是一声呻吟，然后在女人那春心荡漾得像蛇一样扭动起来的身子上，慢慢地解下了仙女的睡衣……啊！一樽完美的艺术体……

呵呵，冰冰的身材本来就好，加之经过了几个月的“与狼共舞”的生活后，她现在的身材似乎又好了许多！那些经常被异性抚摸和抓捏的部位很明显的已发生了“进化”，“进化”得似乎越来越适合于她生存的“环境”了，进化得越来越适合于她的需要了！（晕哪……想不到达尔文的进化论在这里也有效！）

“啊！冰冰……你越来越迷人了……”

“啊……来嘛……快嘛……”冰冰扭动了几下身子，脸泛红晕地娇声道。

男人呻吟一声，然后将手滑到了黑色的三点式……

啊！山……是高高的，沟……是深深的，林……是密密的，水……是长长的，土地……是软软的，空气……是香香的！

啊……粗犷的农夫，你又将开始在你那肥沃的田野里耕耘起来……呵呵，不过，这好像不是你的责任田哪！

嗤……都哪个时代了，还责任田？现在讲究的是要“开放搞活”，“老国有企业”要转型，甚至解散！“资产”要重组，要让“年轻的有活力的企业”上来！

呵呵，不错！要让年轻有活力的上来！那些不行的就下岗！……王哥啊王哥，你的经济理论可真是学透了啊，现在都能够灵活运用了，不愧是做大生意的！

“啊……”

“嗯……”

“嗯……”

“啊……”

王老板尽情地享受着用“新的经济理论革命”所带来的甘美成果……他爽疯了……

年轻的女人当然也爽疯了……她也是“王氏经济理论的灵活运用”的直接受益者……呵呵，这是个双赢的社会……

两位“新时期的弄潮儿”在这片“属于他们的舞台上”疯狂地展示着他们各自的能力和魅力……

爽啊！爽啊！爽啊！

飘飘欲仙！

快乐似神仙……

“嗯……”

“啊……”

“啊……”

“嗯……”

……好动听的乐章！

……突然……

“咔嚓……”

咦？怎么有一个异样的声音从客厅那传来……

只见王哥一听，便大惊一跳，他的“武器”在瞬间就被吓得缩回了“大本营”里……差点没YW！

身下的冰冰正是要达到快乐的最顶峰了，突然见王哥在最关键的时候脱钩，便娇滴滴地道：“啊……讨厌啦！你坏死了……干嘛哪……”

“干嘛哪！？你们他妈的在干嘛哪？！！！！”伴随着突然响起的脚步声，一个妇女恶狠狠的嗓音从安静的客厅里传来……

“啊……”一声恐怖的尖叫声从房里响起……是冰冰的……

第三十三章：做小蜜的下场

第三十三章：做小蜜的下场

华丽的房门被猛地推开……一张足以让三国的张飞都汗颜的“燕额虎睛”女人脸暴现在了床上两个正全身都发着颤的“时代弄潮儿”的面前……

“啊……”冰冰又发出了一声能够让鬼魂都感到恐怖的尖叫……

“王德生！！！你好啊！！！！”那位突然出现在房门口的“燕额虎睛”双手一插、怒眼一瞪、血口一张，一声晴天霹雳般的巨吼声顿时响起！

吓得差点没大小便失禁的冰冰又是惊叫一声，然后条件反射式地用床单将自己的美体紧紧地捂住，瞪着双像望着凶恶的大老虎的可怜小兔一样的眼神，颤颤地看着这个突然出现的“恐怖女魔头”，呆了！懵了！傻了！要抽筋了……

王哥早已是冷汗直流，但也还能够保持着清醒。只见他颤抖着手忙乱地穿上三角短裤，边穿就边怯怯地看着门口的老虎，颤抖着道：“老……老婆……你……你怎么也……也来了！”

“我怎么了也来了！我他妈的来看你们两个不要脸的死猪是怎么搞的啊！……老娘我打死你！”老虎咧嘴一吼，然后猛地扑向床上半裸着的男人，“呼！”地一声，一个巴掌便用力地打了下来！

随着“啪！……唉呀呀……”的两声，王哥的头上已被“虎爪”击中！

“啊……”床的另一头正瑟瑟发着抖的小美人吓得又是一声尖叫！

“老娘我打死你！打死你！”老虎抡起左右虎爪，像打糍粑一样地拍向已在房里抱头鼠窜起来的半裸男人……

“打死你！打死你！打死你……”

“啪！啪！啪！啪……”

“唉呀！唉呀！唉呀……”

“啊……”

“打死你！打死你！打死你……”

“啪！啪！啪！啪……”

“唉呀！唉呀！唉呀……”

“啊……”

怒骂声、惊恐声、尖叫声、拳打脚踢声……豪华的公寓卧室里顿时响起了动听的交响乐……

“唉呀……别打了……别打了……求你别打了……”男人双手捂着头，哀号着跪了下去……

老虎恶眼一瞪，然后在男人的耳朵上用力地捏了一把道：“好！不打你了！老娘我打她！”说着一双吊睛大眼瞪向了床上的小白兔！

“啊……”冰冰吓得三魂丢了两魂，条件反射式地用床单将身子和头猛地捂上！

“起来！小贱人！让老娘我来看看你的MP是不是好戳一些！”老虎怒吼一声，扑到了小白兔的身边，虎爪一扬便扯开了小白兔身上的床单，然后“呼！”地一声，一个巴掌便扇向了小白兔的美脸……

“啪！……啊！”小白兔根本就无法抵挡住虎爪的攻击，巴掌结结实实地扇到了美脸上，顿时口水、鼻涕、眼泪被猛地扇了出来，耳朵在这一刻就像是遭受雷击，大脑被扇得抽筋……

“我打死你这人小贱人！我打死你这个小贱人……”老虎的巴掌、拳头像雨点般地打下，美人儿的身上、头上、屁股上遭到了饱和式攻击！

“啪！……啊！……啪！……啊！……啪！……啊……”

小白兔在遭受暴打……大白床上，被打得乱爬、乱翻、乱跳着的小白兔，惨叫声、痛哭声不绝入耳！

龟缩在墙角的男人再也看不下去了，心爱的宝贝正在遭受“暴徒”摧残！只见他霍地从地上冲起，然后扑到了老虎的身后一把抱住这位兽女太太……

“别打了！老婆我求你别打了！别打了……”

老虎“虎躯一震”恶眼一瞪，“哗！”地一声便将半裸男推开，然后“啪！”地一声便又往半裸男的头上拍去……

“不打这个婊子！那老娘我再打你啊！”说着又是一巴掌！

“啪！啪！啪！啪……”

“唉呀！唉呀！唉呀……”

“啊……555555555……啊……55555555………”

半裸男又被打到了墙角……然后又轮到了床上早已被吓得缩在床角哭成了个泪人的小白兔……

“啪！啪！啪！啪……”

“啊……555555555……啊……55555555………”

“啪！啪！啪！啪……”

“啊……555555555……啊……55555555………”

可怜的小白兔……

更可怜的半裸男……

老虎停下了攻势，双手一插，吊睛眼恶狠狠地瞪着已被打得全身到处是巴掌印、头发乱得像个疯婆的小白兔，狠狠地往美人的身上吐了一口口水，然后脸上的横肉一颤、血口一张，吼声道：“小贱人！老娘我来看看你的MP是个啥子样！”说着便一只手猛地一把抓到了小白兔的波波上用力一扯，另一只手像只铁棍一样猛地搓向小白兔的下体……

“啊……”一声嘶心裂肺的尖叫声传来……

这一声嘶心裂肺的尖叫声如雷电一样刺激着胆小的半裸男的大脑……啊……受不了啦！再也忍受不了啦！

只见半裸男的胸脯剧烈地起伏了几次，一道血气骤然冲上心头，毛发都气得竖了起来……啊！他……

“住手！”半裸男怒吼一声！

老虎瞪了敢怒不敢言的半裸男一眼，厉声吼道：“老娘我今天废了这个婊子！”说着又是用力地往毫无还手之力的小白兔的波波上一扯！

“啊……”宝贝痛苦的尖叫声再次响起！

半裸男的忍耐终于到了极点！

“啊！我和你拼了！”半裸男也怒吼一声，然后涨红着红、怒睁着眼扑向老虎，一把抓起了老虎的头发，然后来了一个“漂亮的拉颈打膝”动作！

老虎可能万万没有想到这个胆小惯了的半裸男在这一刻会有如此激烈的反抗，一时没有防备地她竟也给男人扯着头发用腿打到了脸上！

这一下可不得了啦！

只见老虎先是一个踉跄被打了个措手不及，然后回过神来的她又像是吼、又像是骂、又像是哭地厉声大叫一声：“打我啊！你来……你来……5555……”边叫就边和半裸男扭打在了一起……

“我打死你！我打死你！我和你拼了……”男人嘶叫着……

“你打我啊！你来……你来……我打死你……55555……你来………你还打我了……我打死你……55555………”女人哭吼着……

“嘭！……啪！……哗啦！……暹耍　…啪啦啦……”

半裸男和兽女扭打着，然后那些高档的家具、电器开始成为了两人的武器……

“啊……”身心遭受到了重创的小白兔乘机胡乱地穿上了衣服，然后哭号着跑了出去……

“冰冰！你快点走！”半裸男像拯救大兵瑞恩一样，拼死挡住了兽女“发射过来的导弹、炮弹、子弹……口水弹……”

……“销烟弥漫、战火纷飞……”那些可怜的高档家具、电器在一刻遭到了毁灭性的打击……

……

“冰冰快点跑……”没用的男人在后面惨号着……

……

“555555……”丢了魂的女人像躲鬼子一样逃出了505公寓……

……一些被惊动的邻居怯怯地半掩着门看着、听着这一场世界大战……当他们看到一个像疯婆子一样哭号着的女孩夺门而出时，又赶紧将自家的大门关上了……

……

疯婆子踉跄着跑出了公寓大楼，跑开了很远了……

而“505高地”的战斗却还在继续……

……

失魂落魄的冰冰一副惨不忍睹的样子往学校逃去，边踉跄地跑着就边悲惨地哭着……说实话，今晚的事情对她来说无疑就是一场空前的大灾难！

痛！痛！痛！

身在痛！心在痛！

一个小蜜的身心都在痛！

辱！辱！辱！

莫大的羞辱！

但这是那种做了贼被发现后的羞辱！

冰冰要疯了！

……

她不敢回校……但她又更不敢一个人待在外面……她哭了好一阵，终于打通了一个手机……

“5555……敏组……5555……”

“喂！……是冰冰！你怎么了？”

“5555……我……我被打了！”

“啊！……你被打了？！……谁？谁打你了？……怎么回事？”

“5555……我……我……”

“你快说啊！到底怎么回事？”

“5555……那个王德生的恶老婆……5555……”

“啊……”

“5555……”

“哦……唉……你和王德生的事还是被她老婆知道了！？”

“5555……他说她不会知道的……5555……”

“唉……这事……就有点麻烦了啊！”

“5555……她打得我好厉害！可那个死男人却不敢帮我！我……我要死了……5555……”

“哼！死男人！这样的死男人还有什么用？！”

“5555……”

“不过……冰冰，这……这可能真的有点麻烦啊！”

“5555……”

“我是说……如果那个死男人摆不平这事的话，万一……万一她老婆找到我们学校来就……”

“555……啊……那……那怎么办啊？”

“这个……哼！你也不要太怕了，有彪哥罩着，还有老板在后面撑腰，你应该不要怕的！”

“55……”

“唉，我当初就对你说了，接点快餐生意就行了，还去当什么人家的小蜜？现在你看到了吧？小蜜不是这么好当的啊！”

“5……”

“好了，不要多说了，你快回来吧！你在哪？”

“我就在校外的公园里，我不敢一个人回来！”

“好了，妹妹，没关乡的啊，这样吧，我打电话叫彪哥派人来接你！”

“55……嗯……”

……

……

……

再来看看李小军这一方……

却说那个蒋志光被曾包子一伙打了后，几天来心情就一直不好！

蒋志光并没有将实情告诉其他人，他只告诉了李小军一个人，但他其实也只是知道那个曾包子是自己的情敌之一，他以为曾包子也是因为争风吃醋才来修理自己的，他当然不会知道这其实是那个张彪在后面挑拨离间！

谢飞等人以为蒋志光真的就是在外面的网吧中和曾包子结上仇，曾包子才来打蒋志光，所以就怂恿着蒋志光一定要去找曾包子一伙报仇，还说如果蒋志光要去报仇的话，他可以到外面去找社会上的溜子出手。

但蒋志光又怕找社会上的溜子会把事情搞大，到时候反而不好。加之那一天赵龙等人也帮他出了气，打得曾包子一伙狼狈而归，也差不多是报仇了，于是便也放弃了再去找曾包子报仇的念头。

李小军这几天来心情也不好，一是因为自己打了群架，被学校和老师们教训了一顿；二就是因为旧情人周敏死活不把仇人告诉自己，搞得自己空有一身武艺而无处报仇！

但其实李小军在经历了蒋志光事件后，心里也开始在冷静地思考：自己这么想找仇人报仇，那假如自己真的找到了仇人，又到底是要如何去报仇呢？是把仇人打得趴下求饶就算了，还是非要放他一桶血才解恨？

李小军的心里并没有答案，他只知道：因为恨，所以恨；因为有仇，所以要报！不管到时候怎么报，总之一点就是要能彻底地使自己解恨！

在寝室里每晚的“卧谈会”上，李小军在“蒋志光事件”上的优异表现让谢大嘴给夸张地捅了出来，寝室里八大金刚便也越来越对李小军在“突然之间”就变得超强的身手感上了兴趣，迫于“舆论”的压力，李小军不得不将他在暑假期间的“超人训练计划”讲了出来！当然，有些说不出口的事情他还是没有说的。

同学们在了解到李小军是如何由一个弱不禁风的小白脸变成一个强悍的李小龙的经过后，便也对健美和散打等东东感上了兴趣！

特别是蒋志光，这个受了气的情圣还私下里找到李小军，想要李小军教自己练身体了！

李小军本不是那种喜欢去“对他人指指点点”的低调人，但看到同学被欺负，便也答应和蒋志光一起去找个合适的场所“相互学习交流”一下，打算“言传身教地带出”一名“猛男弟子”出来……

于是……情圣也要开始发生转变了……

……

第三十四章：神秘的“老板”

第三十四章：神秘的“老板”
星期五的下午一到，科文大学的学生们就会回的回家、泡的泡妞、上的上网、打的打球、逛的逛街，剩下的学生里面，有一些勤奋点的学生还会像“菩萨”一样守在教里“苦行僧”，也有一些像周敏一样有“特长”的学生就疯狂地开始出去“勤工俭学”……

呵呵，总之周末的生活是丰富多彩的，周末的气氛是轻松愉快的，工作学习了一周的人们便开始了娱乐与消遣……

只见一辆辆高级小轿车从校外开到校内，然后装满了“鲜花”后又驶出了校外。这些来往的高级小车，似乎也成为了周末科文大学的一道别致的风景，特别是对那些酷爱轿车的朋友来说，一到周末便能够大饱眼福！

不过……呵呵！这些高级的小车可不是为了到科文大学来“巡回演出”的啊！

在科文大学的一H教学楼上的一间办公室里，一个看似斯文的中年男人站在窗台边，一边吸着香烟，一边淡淡地看着那些进进出出的高级小轿车们……

他的确是个看上去很斯文的中年人，他穿着正统的西服，戴着宽边的眼镜，脸上经常是挂着一副严肃的表情，俨然一副学者模样。

他面无表情地看着那些出出进进的高级小车们，看着看着，只见他的嘴角开始隐隐地浮现出一丝异样的冷笑！

只见他用力地吸尽最后一口烟，然后手指很潇洒地将烟屁股往窗外一甩，长长地吐了一口烟雾，接着摸出了手机，拨通了一个电话……

“喂！”他用着低沉的声音说道。

“啊！是老板！”那边很快就接了手机，是个男人的声音。

“怎么样？今晚都安排得差不多了吧？”

“嗯！全部都接上生意了，而且大客户有很多，光订价上千的就有十来个啊！”

“哦！那好！”

“老板，新的学期来了，我想我们的业绩也会大有增长啊！”

“那是当然的！”

“这么样下去我们的财源滚滚啊，呵呵……”

“呵呵，跟着我混包你们吃香喝辣的！”

“老板厉害！”

“哼！”

“嘿嘿嘿……”

“加油干吧！”

“那是当然！对了，老板……”

“怎么？”

“我感觉到我们似乎还有很多生意没有做到啊？”

“嗯……”

“特别是一到周末，光从欧总那打来的电话订单就比我们所有的货还多！”

“是啊！”

“我想我们应该要拓展货源才行了！”

“嗯！我也是这么想的。这一段时间来，我们的货源拓展速度似乎有点跟不上啊！”

“是的！主要是新学年刚来，上个学期刚走了一批毕业的，而新生却还没来……”

“新生快来了的！目前好像已经来了一些，到时候就看你们的本事了！”

“啊！真的啊？嘿嘿，老板放心吧，骗新生妹妹我可是出了师的！”

“嗯……不过，老生里面也不见得就找不出货了吧！”

“唉！老生里面有很多都是有凯子的，而且没几个开窍，要不就都是些恐龙，倒贴钱给人家也不会上的啊！”

“呵呵！那也不一定！据我观察，现在有很多女生的观念都发生了大的变化，泡凯子的说貌似已经过时了啊！”

“啊……是的……”

“嗤！现在有几个不要钱的？现在的女孩子都现实得很，就算是泡凯子也要泡有钱的！特别是那些还有几分姿色的就更是这样了！呵呵，所以我们才好利用的啊！”

“嗯……是啊……”

“其实现在的女学生们都开放得很，只不过有一些在表面上并不显露出来而以，她们虚荣心强又思想解放，可是她们有荡心又没荡胆！”

“嘿嘿，老板说得对，的确是这样的！而且特别是那些自认为漂亮得不得了了的，她们更是这样！她们看似尾巴都翘到天上去了，实际上都她妈的是些狗B，只要哪个能给她几个钱，她就像狗一样来巴着他了，嘿嘿嘿……”

“呵呵，现在这样的有很多，所以，还有大有潜力可挖啊！”

“老板的意思是？”

“呵呵，还是要大敢的去拉人，新生老生都要！”

“啊！”

“是的！大敢地去找那些有几分姿色又爱慕虚荣的下手，就算他们有凯子也要骗过来，我就不信她们不会被钱砸倒！”

“这个……是倒也是！不过……”

“不过什么？”

“不过也不是很好操作啊？”

“怎么不好操作？”

“上次为了把林妹妹搞过来，搞得在校门口打了一场大架！林妹妹的那个凯子倒是不敢再来找她了，但是……但是这样的方法如果用得太多的话我想怕就会出事！”

“哦……”

“我的意思是说，现在学校里面有几股势力似乎并不是和我们很友好！”

“哦？”

“像计算机系的赵龙一伙、中文系的谭猛子一伙和外语系的彭波一伙，都他妈的不懂味！”

“哦？这三个人？他们都是他们各自系里的所谓的混混头子，好像在各自的系里还有点影响力，他们想怎么样？”

“唉！我曾试探着和他们谈过合伙的事，但这三个死家伙不仅脑子不开窍，还她妈的对我极不友好！”

“哦？他们怎么了？”

“他们说那都是他们的地盘，意思是叫我别想到里面去搞名堂！”

“哦？嗯……”

“特别是那个计算机系的赵龙，还以为他是这里的黄金荣！居然正眼看都不看我一眼！”

“赵龙？哦……我知道他的。”

“老板，这三个系里可是美女如云的啊！”

“嗯！”

“可我们如果不想办法打点一下，这三个地方是难得进去的！”

“是这样啊！嗯！这三个家伙的话还是有点背景的，貌似在社会上还有点关系，是不太好对付！”

“如果能够……”

“好了，你先别说了，你现在在哪里？”

“我在校外租的房子里，怎么？”

“我现在到你那来，我们开个会，有些东西要好好地商量一下！”

“啊……嗯！好的！”

“把红毛和黄毛也叫来！”

“知道了！”

……

……

……

在李小军的寝室中……

因为过一会儿要陪着蒋志光去长海健身房里训练，所以李小军并没有像谢飞等几个一样出去疯周末，他换好运动服，就准备去教室找蒋志光，但这时却一个手机打了过来，李小军一看，又是远在东北的雯雯打来的……

“小军啊！你现在在做什么啊？”雯雯的声音依旧是那么的温柔甜美。

“啊！雯雯……”

“嘻嘻，周末到了，你一定要去拍拖了吧？！”雯雯诡秘地笑道。

“哪有啊？我……我正准备去健身房里训练！”

“呵呵，你的健美训练还坚持得很好啊！”

“那是，当然要保持啊！”

“呵呵？你的同学们呢？”

“都出去潇洒去了啊！”

“嘻嘻，你就这么发狠？一个人去训练？周末都不过了？”

“当然啊！我一直就很发狠的啊！”

“哼！你只知道练练练的，也不打个电话问候一下我！”雯雯娇声道。

“我……嘻嘻，我……我正准备打电话给你啊？”李小军也诡秘地笑道。

“嗤！你会主动打电话给我？”

“啊……真……真的啊！”

“那你准备打电话给我做什么啊？”

“我……问候你啊！看你现在过得怎么样了啊？”

“我很好，我妈妈的病也快好了！”

“真的吗？那太好了！”

“嘿嘿，再过一段时间我可能就回来！”

“哦……”

“哼！到时候我可是要到你们学校来找你的啊！”

“啊……呵呵，你来就是了！”

“小军……”

“怎么了？”

“我……”

“怎么？”

“我问你个问题好吗？”

“啊……什么问题啊？”

“我……”

“什么啊？”

“我……”

“说吧，我的大小姐！”

“嘻嘻，没什么！”

“晕死！我怕了你……快说吧！”

“嘻嘻，小军，我问你，最喜欢哪个女演员啊？”

“噗！我晕死，你就是问这个？”

“嘻嘻，说嘛！”

“我不知道！”

“讨厌！你一定要说！”

“晕！我怕了你了！就问这个问题！”

“说一下嘛，说给我听听？”

“都喜欢，也都不喜欢！”

“讨厌！不认真！”

“嘻嘻，我的意思是……”

“是什么呀？”

“是……”

“什么呀？”

“我只喜欢你，满意了吧！”

“噗……呵呵呵……讨厌！”

“嘻嘻，那我也问你一个问题！”

“嗯……”

“你也一定要认真地回答我啊！”

“讨厌，说吧！”

“你……”

“问呀！”

“你……你喜欢哪个男演员？呵呵……”

“讨厌！我还以为你会问什么，就这个？”

“说啊！”

“嗯……让我想想……”

“……”

“我喜欢……唉呀，这个话题太无聊了，我们说点别的吧！”

“嘻嘻，那就来点不无聊的啊！”

“什么不无聊啊？”

“爱你总不无聊了吧？！嘻嘻嘻……”

“讨厌！”

“我爱得你死啊！我一天爱你一百遍！看你还无不无聊！”

“嗤！你有那本事啊？”

“我爱你千遍的本事都有！我爽死你！”李小军越说还似乎就越有了点兴致起来。

“你真的好讨厌啊！”雯雯娇声道。

“嘻嘻嘻……”

“好了，不和你说了，到时候我到长海来找到你，看我怎么收拾你！”

“到时候你来了我爽死你，嘻嘻嘻……”

“你……呵呵，你不怕我的……”雯雯欲言又止。

“怕你的什么啊？”李小军奇问道。

“……没什么，好了……小军，亲我一个吧！”

“吱……”李小军对着手机很夸张一亲，然后道：“满意了吧？”

“呵呵……傻小子……嘻嘻嘻……”

“什么？傻小子？什么意思啊？”李小军奇问道。

“没……没什么的，好了，小军，祝你周末快乐！”

“嘻，你也快乐！”

“嗯，拜拜！”

“好！”

李小军放下手机，一种异样的感觉又涌上心头：“傻小子？雯雯的最后一句话……怎么听着怪怪的？这个女人……这个有点神秘的女人……她到底是……”

……

……

李小军心里边想着那个有几分摸不透的雯雯就边来到教室约到了正在等着他的蒋情圣，然后两人准备向长海健身房里去。

两人刚走到校门口，一个声音就从二人的身后传来……

“李小军，你们两个到哪里去？”

李小军和蒋志光惊呀地一回头……原来是江老师正从李小军二人的身后匆匆地走来……

“江老师！”“江老师！”二人忙打着招呼道。

“晚上不要出去乱跑啊！”江老师张一副严肃的脸孔道。

“啊！知道的！”蒋志光道。

李小军也客套道：“江老师要上哪啊？”

此时一辆小车正好从校内开出，从李小军三人的身旁快速地开过。

江老师看着小车开走，然后对二人道：“晚上早点回来！不要在外面玩得太久！”说完就匆匆地走到一辆的士旁，快速地打开了的士的门……

蒋志光搔着头道：“江老师这么急是要到哪里去啊？”

“不知道！”

“我还是第一次见他走路这么急的！”

“也许是有什么急事吧！”

“江老师最近两天的情绪好像有点不对！”蒋志光道。

“我也注意到了，嗯……听说他和教务科的谢副科长大吵了一顿，不知道是为什么！”

“不知道！呵呵，不过，那个谢副科长在我们同学们心目中的印象似乎都不好！”

“呵呵，鬼才知道他们吵什么！”

“管他们呢，我们还是快点走吧！”

“嗯！”

……

……

第三十五章：商务车里的翘臀美女

第三十五章：商务车里的翘臀美女

李小军带着蒋情圣来到了长海健身房，开始教这个情圣练起身体来。

情圣是怀着高昂的斗志来的，可是说实话，当情圣看到了猛男李小军的魔鬼式训练后，他的信心有了些动摇！

呵呵！开玩笑，你以为两百斤的杠铃是随便哪个都能推得动的吗？如果没有一颗像李小军那样坚强的心来训练，别说两百斤，就是五十斤的杠铃也别想推几下！

蒋情圣在吃力地推了几个后，就气喘呼呼地想放弃了！

这时李小军便开始了给这个又想练出点肌肉就又怕吃苦的情圣上“思想政治课”起来，无非也是教情圣要如何如何的坚强、如何如何的要有耐心和毅力等等。

情圣被李小军说动了，又想到了自己被欺负的事情，便又有了一些动力。

呵呵！看来这个情圣比起李小军来还是差远了啊！他哪有李小军几个月前的那种热血和激情？

所以人和人之间就是有区别的！

两人在长海健身房里练了很久，情圣已累得快不行了。最后，情圣就是一个人痴痴地看着李小军在用他那史太龙式的肌肉玩着杠铃、打着沙袋……李小军都快成了蒋情圣的偶像！

当然，情圣还有一件事情他绝对会去做的，那就是看妹子！

呵呵！不错，长海健身房里的健美操区美女如云，个个穿着紧身的健美操服，有时是热情奔放地跳动着，有时就是躺在地上做着各种让男人看了受不了的动作！

只见健美操区里的女孩们在教练的带领下，伴随着音乐，全部趴到了地上……然后……抬臀……塌腰……仰头……翘臀……然后……性感的臀部开始随音乐扭动……再翘……再扭……

在女孩们做这个动作时，器械区的男人们个个像些饿狼一样趴到了栏杆上痴痴地看着健美操训练区里正趴在地上屁股翘得天高的女孩们扭动着，然后一些“狼友”就开始了嬉皮笑脸地议论起来，无非就是说哪个妹子的屁股更性感，或者是哪个妹子在下趴时波波露出来了，或者是哪个妹子的动作做得最要命等等。

蒋志光在一旁看着，也似乎有点受不了啦！望着健美操区里的长相漂亮、身材性感、穿着暴露的动感美人们正做着如此具有挑逗性的动作，蒋志光感到什么东西在发胀了！

蒋志光看了很久，直到美女们将那个挑逗性的动作做完，情圣才依依不舍地从健美操区走开。

这时，李小军也练完了，他看到了蒋志光从健美操区走来，于是问道：“嘿！你在那边做什么？”

情圣邪邪地一笑道：“这里面的美女好多啊！”

李小军笑道：“原来你是来看妹子的啊！不是想来练肌肉的啊！”

情圣道：“肌肉要练，妹子也要看！”

李小军道：“怎么？又开始想妹子了？”

情圣邪笑道：“不想妹子的男人哪里还是正常的男人？”

李小军看了看蒋志光，沉吟片刻，突然道：“情圣，看来你终于把那个林妹妹给忘了，要不你不会这样的啊！”

情圣“嗤！”地一声道：“那个贱人！我还想她？我要死！”

李小军若有所思地道：“是的啊！蒋哥，我们都不用再去想那些贱女人！”

蒋志光眼光一闪，恨恨地道：“帅哥我跟你请，现在我算是真的完全看透女人了，女人都她妈的不是东西，我看到女人就恨！”

李小军一听，眼光也一闪，却没有作声，似乎想到了什么。

蒋志光接着道：“说到底还是谢哥的那一套厉害，他妈的搞了女人就丢掉！我现在觉得我以前傻得死，还花那么多钱、那么多时间和精力去追什么机巴马子，到头来人财两空！哼！”

李小军边冷冷地听着，边用力地将训练手套扯下来，然后用力地甩到地上！

蒋志光越说就似乎越气愤地道：“帅哥我跟你说，从现在开始，我也会像谢哥一样，她妈的看到一个妹子搞一个，搞子之后就像丢垃圾一样丢掉！”

李小军叉着双手站在一旁冷冷地听着，听着听着，似乎也开始动气起来，连胸脯都在起伏起来了！

蒋志光瞅了李小军一眼，诡诡地道：“军哥，我跟你说件事！”

李小军道：“什么事？”

蒋志光咬着牙道：“她妈的！那些狗屁漂亮女人自以为蛮了不起，她妈的我要报复她们！”

李小军又惊又奇地道：“蒋哥你说什么？报复？”

蒋志光眼里凶光一闪道：“不错！就是报复！”

李小军瞪着大眼道：“蒋哥你……你想怎么报复啊？”

蒋志光吐了口口水，咬着牙道：“她妈的！她们骗我的感情，我也她妈的去骗她们！”

李小军惊道：“啊！骗？……蒋哥你想怎么搞？”

蒋志光看了李小军一眼，然后用手搭在李小军的肩上，邪邪地一笑道：“我她妈的发誓骗一百个妹子的感情，搞一个马上丢一个、搞一个马上丢一个，我她妈的也要让她们也尝尝被甩的滋味！”

李小军一听，心中一悚！顿时就感觉到蒋志光心中的那种仇恨比起自己来似乎要更强！居然要用这样的方式来报复女人！便惊道：“蒋哥你……”

蒋志光又邪邪地一笑道：“怎么样？军哥，我们两个都是那些狗女人的受害者，我们两个一起来报复！我们来比赛，看我们谁骗的妹子多，如何？”

李小军一听，忙道：“可我……可我……呵呵，我根本就不知道要怎么去骗妹子啊？”其实心里是有几分不太愿意这种方法。

蒋志光“嗤！”地一声道：“现在的妹子啊，你花言巧语地去夸她，甜言蜜语地去爱她，必要的时候来点小恩小惠什么的，好骗不过了！”

李小军笑道：“呵呵！这只能骗那些纯情的，那些老麻雀这么骗你根本骗不到！”

蒋志光忙把手一摇道：“啊呀！军哥我告诉你，老麻雀更好骗！她妈的我还就是要去骗老麻雀，我要骗死她们！”

李小军忙问道：“老麻雀你没有花一大把钱怕是搞不到手的，怎么更好骗啊？”

蒋志光邪邪地道：“她妈的，老麻雀我还和她们上个机巴的床！我只骗她们的钱！”

李小军惊道：“骗钱？！不会吧？老麻雀还有钱给你？”

蒋志光左右扫视一眼，见没有人在身旁，于是接着道：“军哥我告诉你，老麻雀们虚荣心强，所以这样的人才好骗！”

李小军接着问道：“怎么骗？”

蒋志光咧嘴一笑道：“这个太容易了，在刚开始时，你要把自己装成个大款，然后……嘿嘿嘿！”

李小军大惊道：“我和道你什么意思了！明白了！”

蒋光光邪邪地笑道：“怎么样？军哥，我已想了很久，她妈的我现在横了心了，哪个叫那些妹子们自己不仁，那就莫怪我不义了！军哥，你练这个健美和打架是没得好多用的，不如我们两个一起来骗，骗死那些狗B们！”

李小军道：“呵呵，蒋哥，你这么骗，那不怕到时候妹子们找上门来怎么办？”

蒋志光道：“当然最好是要骗那些陌生的和外面的，兔子也不吃窝边草的啊！……不过，话又讲回来，就算是骗了认得的，也不见得就怎么了！”

李小军惊叹一声：“啊！”

蒋志光眼里凶光一闪道：“告诉你军哥，人至贱无敌！她妈的，到时候如果哪个妹子敢怎么样，老子我就把她的丑给宣扬出去，我看她还敢不敢来找老子！……总之一点，你要抓到那个被你骗的妹子的弱点，叫她投鼠忌器！”

李小军看着蒋志光眼里的寒光，心中一凛！

不错！这已不是几天前的蒋志光了，他已开始发生变化了……

“军哥，和我一起骗吧！”

李小军淡淡地笑着轻轻地摇了摇头道：“嘿嘿嘿，我可还没有那个本事啊！你可是久经情场的情圣了，我怎么能和你比啊！我看我还是算了，能搞几个妹子就搞几个算了！”

蒋志光邪邪地看着李小军，然后“噗！”地一笑道：“嘻嘻，我是开玩笑的！……好了，走吧，我们回去算了！”

“嗯！走吧！”

……

……

……

却说周末这么好的时光，对于红粉佳人周敏来说当然就是个利用她“得天独厚”的“优异条件”来赚钱的黄金时段！

呵呵！此时的她，正坐在一辆豪华奔驰商务车里。

商务车驶过长海市闹市区，在一条豪华的商业步行街前停了下来，身穿性感紧身牛仔裤的周敏扭着性感的大屁股下了车，然后挽着“年轻而又潇洒气派的商务车司机”的手走入了步行街。

两个小时后，周敏大包小包地提满了“战利品”和男人一起快乐地回到了商务车里。

商务车起动了，先是在市区转了几圈，然后驶向了一条通往郊外的路，径直往郊外开去！

商务车驶到了一处小山头边，停在了一处树林里。

车内……

“玩得高兴吧？”男人将所有的车灯都关上，借着淡淡的月光看着副驾室座位上周敏那秀丽的脸蛋道。

“嗯！”周敏媚笑着用一双“深情”的大眼看着潇洒男的眼睛，点着头道。

呵呵，周敏哪有不高兴的？这个有钱又潇洒的公子哥为这她大包小包地买了那么多东西，她不高兴才怪啊！

男人缓缓地将脸贴向周敏的脸边……周敏默契地将脸迎了上来……两人张开了嘴……

“吱……吱……”车内传出了“老鼠”的声音！

男人和女人嘴对嘴地亲了好一阵，两人的情欲似乎都上来了。

男人利索地将副驾座的座椅放下来，将女人稳稳地斜躺在了副驾座上，然后又利索地从驾驶室跨到副驾室，跨到了美人的身上。

呵呵，商务车的空间够大，足够二人施展的啊！

男人轻轻地喘着气“深情”地看着女人的媚脸，慢慢地又将脸贴了上去，在女人那玉脸上口水乱流地咬起来。同时，男人的手也没有闲着，他正像个奶牛场的挤奶工人一样手法娴熟地在挤动着身下雌性动物的那对大“水泡”

“啊！……啊……”女人快感十足地呻吟起来。

男人的脸开始滑向女人那细嫩的颈部……然后再滑向水泡区……啊！爽死了啊！两个温暖的大水泡软软地夹着男人的脸，男人的脸在水泡中间滑来滑去……

男人在女人的配合下利索地将女人的外衣和长裤扒掉，只剩下了一条黑色的丁字裤……

“啊！”女人扭动着呻吟一声，然后将手摸向潇洒公子“长剑”。

男人的双手搂住了性感女的身体……然后，男人的手指像跳着探戈一样“跳”向了女人背后下方那赖以成名的、让无数男人魂飞魄散圆润高翘的地方……跳向了那两块东西中间深深的沟中……啊！真深啊！真的好厚实、好柔软、好温暖……爽死了啊！啊……

男人的手指隔着女人那窄窄的丁字裤，在那道温暖的沟里“探戈”着……“探戈”着……

“啊！……啊……”随着男人手指的“探戈舞步”在自己最敏感区域里节奏变化地跳动着，女人也情不自禁地、越来越强烈地呻吟起来……啊！下面已开始热了……有某种液体在开始泌出了……

一个动作完了很久，男人便又想出了一个动作……只见他将丁字裤美女抱起来，然后趴到了斜放着的副驾座上……女人则十分默契地将她那要命的丁字裤美臀高高地翘了起来，扭动着对着后面的潇洒男……

银色的月光洒进车里，洒在了美女那销魂的丁字裤美翘臀上……啊！这简直就是上帝的杰作啊！要不就是魔鬼的杰作！总之此时，在银色月光下的这张完美的美臀，相信在这个世界上除了TJ以外的任何一个男人见了都会为之疯狂！那柔美而又突兀的曲线、那深深的沟、那窄窄的丁字裤下所透现出的朦胧和神秘、那光滑无瑕的肌肤、还有那特地涂好的醉人心肺的浓香水、那黑森林中缓缓泌出的地下水……啊！要命！要命！潇洒男都快看得要爽死过去了！

潇洒男用手在那两大块软肉上用力地搓动几下，然后喘着粗气，猛地一下就将脸用力地贴到了那张魔鬼的杰作上，用力地搓动、舔咬起来！

美女只感到最敏感的区域里猛地传来一阵快感，她长长地呻吟一声，然后将柔美的马尾辨轻轻地往后一甩，然后再开始极度兴奋地抽搐起来。

“啊！……啊！……啊！……啊……”美女那娇滴滴地呻吟声听得潇洒男性情大发起来！只见其用脸在周敏的性感大屁股里亲了个饱后，然后也呻吟着，一把拉下了那窄窄的丁字裤，然后嗥叫着从周敏的屁股后面将“长剑”捅了进去……

“啊……”一声女人爽到极点的呻吟从车中传出！

……

豪华的商务车在小山下的树林里开始剧烈地摇晃起来……

……

一二三四，换个姿势……二二三四，再来一次……

……

爽啊……

第三十六章：仇人是怎么搞妹子的

第三十六章：仇人是怎么搞妹子的
好吃、好穿、好玩几乎就是女孩子的天性，特别是那些自认为长得漂亮的女生就更是如此了！

对于个男的而言，只要你长得也还不是太“青蛙”、太“武大O”了，如果你能说会道、巧舌如簧，脸皮比墙还厚一点、心脏比煤还黑一点，就算你口袋里没有多少米米，只要你能连哄带骗地将MM们哄得开心一点，也照样能够泡到好的马子，！

当然，如果是身上的米米实在太多了，那样的话哪怕就是个青蛙或者武大O，哪怕笨得一句甜言密语都不会说，也照样能泡到美如天仙的马子。

总之一点，对于个男的而言，金钱、口才、形象、手段就是泡马子的四大利器，这四大利器得一、二件者可“驰骋天下”，得三、四件者可“一统江湖！”

天哪！如果哪个男的真的同时具有这四件利器，那天下的女孩子们不都该他的死了？而如果这个男的同时又是一个别有用心的魔鬼，那后果……

其实，在现当中这样的“金牌少女杀手”总还是有的！

张彪就是这样的一个金牌杀手！

要说到张彪，其实他还真是一个“优秀”的青年！一米八五的身高，结实的块头，“男人味”十足的长相，又是科文大学体育系专修日本极真会空手道的“高材生”，这样的一名“优秀”的男青年，怎么不会是女孩们心中的“偶像”和令熟女们发情的“大种马”呢？

最主要的是，他还有着令人生畏的“杀手经验”和口袋里足以让每一个虚荣心强的MM都为之倾心的米米！所以，他简直就是一个“杀手之神！”凡是被他盯上的妹子，除非是烈女降世，否则几乎无一例外地都会“死”在这个金牌杀手的“天下第一神剑”下！

被张彪“杀死”的美女人数用他自己的话来说，就是瓣着指头数一天也数不完！

呵呵！这当然是夸张的，他以为他比NBA的超级种马王－－张伯伦还NB啊！瓣着指头数一天至少也可数三、四万！他才二十二岁，就算他从十三岁JJ开始发硬到现在，天天去“杀”也不太可能“杀”那么多啊！就算是真的有这种“理论上的可能”，那他也早就会把自己给杀了，至少也会是个TJ或YW！

这当然是开玩的。

不过，据“业内人士”的保守估计，张种马就算没“杀”五百都一定“杀”了三百！这个数字倒是可信！

天哪！就算是三百，那“死”在这个金牌杀手的“天下第一神剑”下的美妹们的数量不也相当的骇人了啊！

黑！黑！黑！

TMD！好B都让狗日了，别人怎么混啊？！

但就是这个世道，你有什么办法？人家要长相有长相，要身高有身高，要手段有手段，要米米有米米，要势力有势力……而且，他是个地道的魔鬼！

啊！受不了啦！太霸道啦！太黑暗啦！……不行！不行！一定要有人将这个黑暗的“武林盟主”拉下马来才行！一定要推翻他的“黑暗统治！”

上帝要让他灭亡，首先会让他疯狂！

这是个真理，但疯狂的人他自己是看不到的！

这不，张大盟主又要开始他的疯狂表演了……

科文大学体育系是一个相对特殊的部系，说它特殊，一是因为它与科文大学的主校分开；二就是这里面的风气比起科文大学其他几个部系来要乱得多！

呵呵！科文大学体育系的乱在长海市都是出了名的，这里面曾发生过多起刑事案件，几年来曾有数名学生因涉及到严重违法事件而由学生变成了犯人！

体育系里学生中派群关系复杂，其内部经常是争斗不已，学生当中没有一个有能力当上真正的有威信的老大。但体育系里绝对是“藏龙卧虎”之地，这里面的很多人的身上都有着“不可估量”的能量！

张彪的能量，一就是极真空手道黑带六段；二就是搞女人！空手道黑带六段是个什么概念那就不用解释了，大家想一想，李小军跆拳道黑带三段能掌劈四块本板，那这个空手道的黑带六段究竟又会强到什么程度呢？

至于搞女人，张彪搞了好几百女人，里面有纯情少女、有风骚熟女、有社会浪女、有良家妇女，还有公司的白领、医院的护士甚至还有某某学校的一些女老师，甚至还有……

TMD，各种各样的女人都让他玩遍了！

不过现在，对于张彪而言，搞女人不仅仅再只是他的“业余爱好”了，更多的已成为了他的“一项重要工作”了！！！

天哪！搞女人也是重要工作？这到底是怎么回事啊？

不错！对于张彪而言，搞女人就是工作！将女人搞了，然后就可以控制女人的身心，再加上连哄带骗、连威带逼的，就可以让绝大多数的女人听他的话，去为他卖命，甚至为他赚钱！所以他要去搞女人，这就是他的工作！

当然，竟然是张彪为了“工作”而搞女人的话，那他也会有所选择的去搞的，因为并不是所有的女人在被他搞了后都能变成他的摇钱树，比如那些绝对烈女或绝对恐龙就会让张彪的工作失败！还有，一个巴掌拍不响，要去搞也要选好了能拍响的巴掌才能下手，要不搞了也白搞，最多就是满足了一下肉欲而以，满足不了钱欲！

哪些对象是有可能拍得响的巴掌呢？当然就是那些又好吃又好穿又好玩又好浪漫好虚荣好爱享受的思想空虚型的女孩了啦！

这不，张彪现在就已经m上了一个，是个体育系网球专业的新生妹妹！

啊！客观的说，她真是一个完美的女孩子！只见她高挑的身材，玲珑的曲线，秀丽的瓜子脸，笑起来钩魂的媚眼，飘逸的马尾辨……啊！是有点要命啊！特别是她穿上洁白的网球短裙在网球场上打球时的那种动感的美，那种若隐若现的朦胧感，那一双弹力十足的玉腿，那时不时随着飘动的网球短裙而走一点光的性感小屁屁，那随着跑动的身姿而“飞跳”着的小波波，还有那桀骜不驯的听着就会让男人产生强烈的征服欲望的清脆响亮的说话声音……啊！爽死了！这绝对是个不一样的动感型美女，这种美是很难找的，可能只有库尔尼科娃或沙拉波娃才有这种风姿！

但是，这个美丽的体育女生性格也是桀骜不驯的啊！难道……难道这样的女孩也能成为张彪潜在的摇钱树吗？

呵呵！张彪看人应该是不会看错的，这是他金牌杀手素质的体现！因为，那个动感美女虽然性格桀骜不驯，但她却同其他那些所有的沦落者一样有着一项最致命的弱点――思想空虚而且爱财！

不错！她就这样的，这个美丽的动感美女她虽然有点桀骜不驯的野性味道，但她却爱慕虚荣，她向往花花世界！

呵呵！其实这样的女人，在开始时可能会桀骜不驯，但一旦这匹烈马被驯服了，她一定就是一匹“宝马”！

而且，对于驯服一匹烈马，似乎要比那些主动送上门来的或者是轻易搞上床的要更刺激！那种征服欲对于像张彪这位的人来说，是会让他疯狂的！

所以张彪决定了，一定要征服这个桀骜不驯的女人－－晴晴！

在体育系的女生寝室楼下……

张彪开着不知道从哪里搞来的小车停在大坪里，他坐在车内为正在寝室里的网球美女打了个手机……

“喂！是晴晴吗？”张彪很温柔地问道。

那边的女孩接电话了，只听那边传来了一声清脆响亮但语气有点傲慢的声音：“啊！你是谁啊？”

张彪温柔地道：“啊！晴晴你听不出我的声音吗？我就是昨天下午陪你打网球的张彪啊！”

那边传来一个要冷不冷、要热不热的声音：“哦！是你啊！你……有什么事吗？”

“呵呵！晴晴，昨天下午玩得好吗？”

晴晴干巴巴得回答道：“嗯！好！”

张彪甜甜地道：“晴晴学妹的网球打得真好呀！”

晴晴似笑非笑地道：“呵呵，是吗？你也打得很好啊！”

“我不行的啊！嘻嘻嘻，我是学空手道专业的，但网球也特别的爱好啊！对我来说，网球就像是一门艺术，一门高雅的艺术，它的魅力是无限的！”

“嗯！想不到这个人还蛮雅致的啊！咦？你的专业是空手道？！那你好厉害的啊！也教我练练！”

“当然好啊！我……正是来找你啊！”

“找我干嘛？”晴晴的声音听起来总是那么桀骜不驯，似乎很不温柔啊！

“呵呵！晴晴，我们再一起去打网球好不好？”

“嗯……”晴晴猜出了这个张彪就是要来泡自己，所以故意翘起来。

“我现在开车来了，我们下午去帝都娱乐城打球，晚上我请你吃饭好吗！”张彪的声音依然温柔。

“你有车啊？可是……”晴晴没有想到张彪还有小车，这回她有点动心了，但还在翘！

“可是什么啊？”

“啊！没什么，只是我的网球拍坏了啊……”

张彪一听便知道这个晴晴是什么意思了，便笑着道：“呵呵！没关系，我送一副好的给你，这样行了吧？”

听到还要送好的网球拍给自己，晴晴似乎有点动心了！呵呵！好的网球拍可是要几百上千的啊！

晴晴故意以一副大小姐的语气傲慢着说道：“哼！嗯……本来我还有事的，你这么热情地叫我，那好吧！”

张彪喜道：“那好，那我就在下面等你啊！”

“嗯！你等吧！”

……

挂上手机，张彪咧嘴一笑，心道：“哼！你翘！我让你翘！等你上了我的船我看你还能怎么翘！到时候看我不搞得你叫！”

第三十七章：网球美少女上钩了

第三十七章：网球美少女上钩了
呵呵！翘女就是翘女，翘女真的是很让人烦的！男人若是想要去泡翘女，那就必须要有足够的耐心！

这不，那个网球美女晴晴说要张彪在下面等她，可她居然个把小时了还没有下来！晕死！到底在干嘛哪？难道是在化妆？晕！又不是要去参加超女大赛，是去打球耶！难道还要在上面化妆成个皇后不成？

分明就是特意在张彪面前翘！好像以为她蛮了不起似的！

这样的女人啊，就是喜欢翘！而且不是一般的翘，是屁股都翘到天上去了的翘！在男人面前翘，已成为了这样的女人的一种习惯了！她们可能以为，似乎是只有这样才能够体现出她们的尊贵，只有这样才能在男人面前像个公主！

事实上你TMD算个球啊！男人之所以来泡你，之所以对你如此的花言巧语、甜言蜜语、豪言壮语，之所以能够如此容忍你的傲慢，那还不都是为了搞你的那个洞洞而以？你以为男人就真的会把你当做至高无上的女神一样来看待了？

嗤！所以真的是可笑之极！愚蠢之极！你看男人在搞了你之后还能怎么对你吧！

客观的说，女人适当的翘一翘，的确是能够让男人产生一种强烈的欲望，这是一种爱的艺术，也是聪明的女人把握爱的火候的方法。但如果女人翘过了头，那她注定就将会没有一个好的结局！

体育系女生寝室大楼下大坪里……

张彪像个公司的白领一样坐在小车里，他正一个人吸着烟，看上去他真的有几分等得不耐烦了！只见他狠狠地将烟头甩到地上，恶狠狠地骂了句：“你她妈了个巴子的！这么久了还不下来，分明就是耍老子啊！……有什么好傲慢的，老子会用一千种玩法来玩掉你的傲慢的！还翘啊！嘿嘿嘿！等着死吧！”

说着，张彪又摸出了手机，然后又给楼上的大小姐晴晴拨通了手机……

手机接通了，张彪将脸上恶狠狠地表情一收，十分温柔甜美地道：“晴晴啊！你怎么还没有下来啊？”

手机里传来了傲慢美女那骄傲的声音：“哦……是张彪啊！嗯……我刚才是在复习功课啊！”

张彪心里骂道：“婊子！你还复习功课？复习你个麻P的功课！”但表面上却强装温柔地道：“呵呵！晴晴学妹学习好认真的啊！我要向晴晴学习的啊！呵呵呵！……嗯……现在复习完了吧？我们可以走了吧，不早了呀！”

那边的翘女半天都没有作声……

张彪觉得好尴尬，便又甜甜地道：“晴晴？你在做什么呀？”

又等了好一会，翘女终于说话了：“唉呀！好吧，那我不复习功课了，嗯……”

“呵呵！功课也要复习的，但现在是娱乐时间，要劳逸结合啊！去打打球，放松一下，学习才会更有效果的啊！”

“嗯……打球……就我们……真的就我们两人去呀？”晴晴很做作地问道。

张彪眼珠子一转道：“呵呵！我们两人难道不好啊？晴晴难道还怕我不成啊，我又不是老虎……”

“嗯……呵呵……那你要我陪你打球，你怎么报答我呀？”女人似乎是在开始提条件了。

张彪心里一喜，便道：“呵呵！晴晴想要我怎么报答都行啊！”

“嗯……这可是你说的哦！”

“当然啦！嗯……对了，晴晴啊，我有个兄弟开了个耐克专卖店，里面刚来了一批新款的波鞋，有几款特好看，我想你穿着一定好看的！”

“嗯……看是好看，但我买不起呀！”晴晴知道张彪是什么意思了，却还是在故意做作地道。

“嘻嘻！谁说要你买了啊？”

“不买怎么有啊！你送啊？”

“嘻嘻！我送难道不行啊？”

“呵呵！哼！可……可光穿好看的鞋也还是不好看啊！”

“嘻嘻嘻！那是当然啦！我还有个朋友开了个阿迪达斯运动商品店，里面的网球服可是最好看的呀！”

“你也送我呀！”晴晴似乎越来越高兴了，连她故意做作的声音都似乎有些变调！

“嘻嘻嘻！我就是这个意思啊！到时候我保证让你就像莎拉波娃或库尔尼科娃那样美丽！”

“哼！我才不要像她们呢！她们丑死啦！”

张彪一听，马上改口道：“啊！对……对！晴晴比她们好看得多！嘻嘻嘻……那晴晴我们去看看吧！”

“嗯……”晴晴还要在故意做作地翘！

“嘻嘻嘻！晴晴，我们走吧，时间不早了啊！”

“嗯……好……好吧！”晴晴终于答应下来了……

张彪将手机一放，心里骂道：“妈的！我还是头一次遇见这么翘的婊子婆！算你厉害，才刚认识就晓得敲我啊！要这要那的，你胃口还不小！但是……哼！你想敲我，那算你找对人啦！！”

又等了十来分钟，只见女生寝室的下楼处，一个身材高挑、长相俊俏、穿着入时的傲气姑娘摆着一副冷傲得目中无人的表情走了下来……她就是那个晴晴！

小车的车窗后张彪那双恶魔一样的眼睛凶光一闪，脸上邪邪地一笑，心里狂喜道：“好！今天老子就把你这个自以为蛮了不起的冷傲美女搞死！”

只见张彪嬉笑着从驾驶室里走出，然后冲着冷傲美女很潇洒地一挥手，很温情地喊了句：“晴晴！”再嬉笑着跑到副驾室的门边将门打开，摆出一副很绅士的模样在等着“这一条美人鱼入网！”

晴晴用她那双冷艳的媚眼扫了张彪一眼，心里当然是在想：“这个潇洒的张彪好有钱啊！看来他果然混得很不错！居然还有小车！”然而她表面上却还是摆出副千金大小姐的架子，似笑非笑地道：“我来了，你久等了啊！”

张彪嬉笑着道：“没关系的啊！呵呵呵……”

晴晴冷傲地一笑，然后像个贵夫人一样坐上了张彪的车。

车子很快就开出了体育系，向市中心开去……

在车里，张彪自然是极尽谄媚之能事，在冷傲美女晴晴面前吹牛拍马、说弹逗唱地将这个高傲的女人哄得屁癫癫的，冷傲女还真的就有点被张彪的“超级魅力”所吸引了，面对着这个“又温柔体贴、又潇洒大方”的款哥张彪，晴晴的那颗“冰冷的心”似乎也开始“慢慢地溶化”起来！

张彪带着这个冰美人去各大体育用品专卖店买足了高档的体育用品，满足了冰美人内心强烈的物欲。

见张彪真的给自己买了那么多高档的东西，晴晴果然开心了许多，连说话都温柔一些了，居然开始称张彪做“彪哥”起来！虽然还有着几分桀骜不驯的味道，但明显的那份让人难以接近的冷傲感要少了许多！

张彪心里暗暗地高兴着，因为他的计划正在一步步地实现！

呵呵！在如此“温柔体贴、潇洒大方”的款哥面前，看来再冷的冰也会溶啊！

潇洒大甩买后，张彪将美人带到了豪华的帝都娱乐休闲文化中心的网球场里。

晴晴换上了张彪为她买的性感十足的网球服，拿着张彪为她买的高档网球拍和张彪一起来到了豪华的网球场里。

啊！此时的晴晴她真的太迷人了！她那本来就玲珑的身材，在穿上款式如此性感迷人的网球装后……啊！要命啊！只见那光滑无瑕的玉腿、纤纤的蛮腰、那刚好罩着性感的小屁屁的白色短裙、那短裙下时不时地走上一点光的白色内裤、那大腿根部那若隐若现的屁股沟沟……啊！真的看的人想入非非了啊！

张彪表面上绅士味十足的样子，实际上却不时地偷偷瞥上两眼冰美人那让人丢魂的区域。

打球时，张彪故意将一些球打得刁钻一些，好让这位桀骜不驯的冷傲美女在接球时走光更严重一点。

每当美人回身去弯腰捡球，美人那穿着性感的白色内裤的小屁屁从短裙中翘出的时候，张彪下体的“神剑”就会情不自禁地“发出强烈的共鸣！”

啊！爽死了！实在是快控制不住了！张彪恨不得就在球场上搂着冰美人的屁股大干起来！

“接球！……啊！……看球！……啊……你输啦……”美人在球场上的声音依然是那么的桀骜不驯，听着就让人发情！

还有白色的网球帽下那双冷艳的媚眼，那桀骜不驯的冷傲笑容……天哪！救命！

……

张彪在情欲极度膨胀的情况下和美女打完了球后，然后又带着冰美人来到了豪华的饭店搓上了一顿山珍海味。在这里，冰美人第一次吃上了鱼翅，第一次喝上了XO人头马，第一次享受了超豪华的星级服务……啊！金钱啊！你果然能带给人以飘飘入仙的美妙感觉！花花世界就是最能征服人的精神的！所以，像晴晴这样的虚荣心极强的冰美人是无论如何也逃不过张彪的糖衣炮弹的攻击的！

温柔陷阱、金钱陷阱、物欲陷阱、花花世界的陷阱……晴晴已坠入陷阱中了！

在豪华饭店的包厢里，晴晴看上去虽然还是有几分冷傲，但她的内心里已实在难以抗拒款哥的那如潮水般地进攻了！

张彪见时机似乎已成熟，便进一步地开始了思想攻势……

“晴晴！今天玩的开心吗？”张彪很“深情”地看着美女的冷傲媚眼道。

“嗯！开心！”冷傲美女的心已完全被张彪征服，她没有想到这个张彪竟然这么有钱！于是好奇地问道：“彪哥你家里这么有钱啊！”

“呵呵！我的钱都是我自己赚的！”

“自己赚的？”

“呵呵！是的！晴晴啊，这可是个金钱的社会，没有钱那还不如去死啊！”

“嗯！”晴晴赞同地点着头道。

“特别是我们年青人，就应该多赚钱，那样才活着潇洒，人生才有趣啊！”

“啊！彪哥是怎么赚钱的啊？”晴晴忍不住地问道。

张彪一笑，没有直接回答，而是道：“晴晴啊！你想知道我是怎么赚钱的吗？”

“是怎么赚的啊？”

“嗯……晴晴去我在校外租的豪华公寓里去看看就知了！”

“啊！你还在学校外租了豪华公寓啊！”

“是啊！这没什么的。怎么样，去我那看看吧，”

“嗯……”晴晴在犹豫。

张彪瞅了晴晴一眼，笑道：“晴晴啊！不是彪哥我吹牛，我现在一个月至少都可赚上五、六万啊！……嗯……呵呵！不过话又说回来，也并不是彪哥我怎么怎么厉害，其实谁都可以赚这么多的，关键是路子要对！就比如……如果晴晴也肯干，我敢保证晴晴你月收入也能上万！甚至几万！”

晴晴一听，身体像是被电击一样地一颤，便再也无法冷傲下去了！用一双又惊又喜的眼睛瞪着张彪道：“彪哥你不是开玩笑吧！”

张彪却欲擒故纵地道：“好了，晴晴，我们别说这个了，我们再吃点什么吧！”

晴晴哪里还能吃下什么？她见张彪一副要说不说的样子，反而来了好奇，于是又冷傲的逼问道：“哼！你怎么又不说了？难道怕我抢了你的生意啊！哼！下次我不陪你出来打球了！”

张彪心里狂笑，嘴里却一本正经地道：“嗯……说也说不清，不如这样吧，晴晴去我的公寓里玩玩就知道了！”

“你的公寓在哪里啊？”

“就在我们学校外面。嗯……那里环境还可以，家具电器都有，也不贵，只要三千元一个月！”

晴晴心中惊道：“天哪！还不贵，还只要三千一个月！这个张彪到底是做什么生意的啊！”

张彪笑着道：“晴晴有兴趣去玩玩，我们就走吧！”

“嗯……”晴晴不再犹豫……

……

第三十八章：淫魔驯服冷傲美女！

第三十八章：淫魔驯服冷傲美女！

晴晴怀着异常激动的心情随着这个张大款出了豪华饭店，然后心里美滋滋地钻进了款哥的小车里……啊！冷傲美女的内心里现在是多么的兴奋啊！没想到一个这么有本事的款哥看上了自己，而且很有可能自己也能从款哥那学到“超级赚钱术！”天哪！爽死了啊！月收入几万！！自己做梦也没有想到过的啊！若真的能赚那么多，天哪！那不一年可赚几十万！哈哈哈哈！乐死了！花花世界，我来啦……

同样乐死了的还有张彪！

呵呵！那是当然的啦！此时的张彪虽然表面上装成个成熟稳重的白领模样，但心里早就乐开了花！他一边以一副谦谦君子的风度和冰美女说笑着，另一边却在疯狂地意淫着等一下到了公寓后要怎么样好好地调教一下这个桀骜不驯的冷艳美人！

张彪心里在想：“哼！你上钩了吧！这回就看我的了！我要把十八般武艺全部使将出来，我要让你爽个死！我叫你傲、叫你翘！那我就把你的屁股都搞得翘起来，看我来怎么来把你的骄傲搞得一点不剩吧！”

张彪的嘴巴却在甜甜地说笑着：“晴晴学妹是我大学几年来看到的网球打得最好的呀！”

晴晴冷艳地笑着道：“呵呵！你夸奖了！”

“我说的都是真的呀！呵呵！晴晴不仅球打得好，人更是美丽，可真是个难得的人才哦！”

“哼哼！彪哥你就别说我了吧！其实彪哥才是真正的大人才啊！还是上大学就能赚几万块钱一个月！”

“嘻嘻！小样哪！只要路子对头，谁都可以的啦！”

“咦？彪哥，你到底是做什么这么赚钱啊？”

“啊……我的这个生意啊，又不要费多大的力，又能吃好的、玩好的！”

晴晴瞥了张彪一眼，奇问道：“天下哪里有这么好的事啊？”

张彪笑道：“嘻嘻嘻！那还真是有了啊！所谓三十六行，行行出状元嘛！”

“呵呵呵！彪哥是厉害！”

“小样哪！”

晴晴瞅了张彪一眼，试着问道：“不知道我也能不能做彪哥的生意啊？”

张彪一听，心里狂喜，表面上却装出一副犯难的样子道：“这个……这个难说啊！”

晴晴一听，便又是冷眼一瞥，没好气地道：“哼！什么难说不难说的！张彪，你竟然叫我去你那里，那么就不要怕我学了你的生意，要不然我以后不理你了！”

张彪“无可奈何”地一笑道：“好！好！好！网球大美女，我听你的，我一定将我的生意经传授给你！”

“哼！这还差不多！”

“不过……”

“又怎么了？”

“呵呵！晴晴啊，你刚到学校来，怕还是要以学习为重才行啊！那些赚钱什么东东等以后再想也不迟啊！”

晴晴哪里还能等到什么今后？她巴不得现在就能赚上几万元一个月！于是冷笑道：“哼！彪哥开始的时候还不是在说，像我们这样的年青人，就是要多去赚钱吗？我觉得你说得很对啊！”

张彪“很斯文”地微笑着看了晴晴一眼道：“晴晴的思想果然开明！好，我一定帮晴晴的！”

晴晴一听，终于笑了……

张彪也笑了……

车子很快就开到了张彪在校外租的豪华公寓，张彪像个绅士一样将美人鱼请下车，然后带着美人鱼来到了他那豪华的公寓里。

美人鱼一进门，便被张彪的豪华公寓惊呆了！天哪！这哪里是个学生所住的地方？张彪他简直就是个高级白领啊！

张彪将门一关，轻轻地反锁上，然后嬉笑着看着美人鱼道：“大美女！你对我这里的感觉怎么样？”

晴晴心里喜开了花，表面上却还是那么的冷傲地道：“嗯！真的好豪华！”晴晴开始参观张彪的豪华公寓起来。

“嘻嘻嘻！”张彪嬉笑着跟在美人鱼的屁股后面，两眼盯着冷傲美女那一甩一甩的小屁屁，一股淫意骤然而起了！

晴晴突然转身问道：“彪哥你到底是做什么生意啊？怎么我没有看到……”

张彪却没有回答，而是咧嘴一笑，走到了美人鱼的面前，然后用双手搭在美人鱼的肩上，两眼中淫光闪闪！

晴晴吓了一大跳，忙将张彪的手推开，瞪着双又惊恐又莫名其妙的大眼看着张彪，很桀骜不驯道：“张彪你要做什么啊？！”

见没有必要再装下去了，张彪便狂笑一声，嬉笑着道：“晴晴啊！你不是想一个月赚几万吗？呵呵呵！我发誓，只要你听我的，你一定可以赚上这个数目的！”

晴晴冷傲地一笑道：“张彪你到底什么意思？”

张彪阴笑着道：“嘿嘿嘿！晴晴啊！你知道对于一个美如天仙的女人而言，什么是最值钱的？”

晴晴一听，终于明白了张彪的意思了，便惊道：“张彪！你到底想做什么？”

“哈哈哈！我教你赚大钱啊！”

“你不要乱来啊！我可是个正经的女孩子！”

张彪一听，口水乱飞地狂笑道：“哈哈哈哈！正经的女孩子！好啊！好一个正经的女孩子！越正经的越值钱啊！晴晴，你可以赚大钱了！”

晴晴已明白了张彪是想做什么了，心里当然害怕得很啊！可表面上却依然还要装成副冷傲的公主像道：“张彪……你……你无耻！”说着便往门边跑去！

呵呵！入了网的美人鱼哪里还能跑掉？

晴晴还没跑两步，突然两声淫荡的狂笑从前面传来，与此同时，只见一红一黄两个染发青年突然出现并挡在了自己的面前，正张着两双淫光四射的色眼淫荡地盯着自己狂然荡笑！

晴晴“啊！”的一声尖叫，吓得三魂丢了两魂！

“你们……啊……张彪……你是骗我的！你们……你们早有预谋！啊……你们敢对我怎么样？！”冷傲的美女全身发着颤地退到墙角，却似乎还在桀骜不驯，还在冷傲！

张彪荡笑着对红毛和黄毛命令道：“啊哈哈哈！好了！兄弟们，我们来教一教这个骄傲的美人儿是怎么样赚钱的吧！”

红毛黄毛荡笑道：“嘻哈哈哈！老子搞了这么妹子，就是没搞过冷艳美少女啊！”“呵哈哈哈！还是这么桀骜不驯的，这样才搞着爽啊！”

“你们……你们敢……啊……”冷美人在做着最后的冷傲，但她还没冷傲完，红魔和黄魔就荡笑着扑了上来，然后抱的抱脚、搂的搂腰地将冷美人抬了起来！

“把她抬到房里去！嘻嘻哈哈！”张彪边荡笑着，边解开绅士般的衬衣、西裤……

“啊……啊……啊……”冷傲美人哪里有反抗的余地？那个红毛黄毛都是体育系学柔道、散打的，两个人一起抓你个小美人儿那还不是像抓只小鸡啊？

只见冰美人嘶声地尖叫着，不遗余力地反抗着……但没有用，她越是反抗、越是尖叫，兽人的兽欲就越强！

“啊……”“嘻嘻哈哈……”尖叫声，荡笑声十分的响亮锐耳……但老道的张彪早就将家里做好了隔音准备，而且大功率音响打开了，极度吵闹的摇滚乐响起……

冷傲美人儿在宽大的床上拼命挣扎着，但衣裤却在一件件地被两个魔鬼扒掉，冷傲的尊严也在被一层层地扒掉……冰美人此时只感到又惊又恐又气又羞……她感到自己完了！

在桀骜不驯的挣扎中，冰美人的衣裤全部被扒光了，手脚被散打男和柔道男死死地按着，大腿被用力地分开，最后的秘地全露了出来……

“啊……55555555……”冷傲的冰美人在这一刻已是再也冷傲不下去了，只见她又羞就又悲痛得几乎要死去！被按在床上羞红着脸哭泣着：“彪哥……5555……你放了我把……5555……我不要赚钱了……求你了……5555……”

张彪荡笑着道：“嘻嘻哈哈！晴晴MM啊，是你自己想赚钱的啊！我这是在帮你啊！你想想，到时候你一个月赚上几万，天天吃香喝辣的，你的那些个同学不都羡慕得你要死啊！嘻嘻嘻，晴晴放心，彪哥我保证我说的都是真的啊，嘻嘻哈哈哈……”兽人荡笑着，然后扑向了床上赤条条的、被死死地控制住了的、已无法再反抗的、曾经是那么的翘那么的冷傲的、但现在却……呵呵……

“啊……”一声不再是桀骜不驯的美女的尖叫声响起……

那个冷傲得让人无法接近的冰美人，在这一刻被野兽征服！

张彪那似乎天下无敌的“神剑”，“削”去了翘女所有的骄傲与尊严！

……

然后是红毛……

然后是黄毛……

三个魔鬼变着花样的玩弄着他们的猎物……BJ、GJ、KJ、ZJ……正入式、后入式、侧入式、反入式、双剑齐入式、三剑合一式……口水、Y水、B水、J水……

“啊！啊！啊！啊……”已不知道是尖叫还是呻吟的声音；

秀美的脸蛋、兔子般的波波、圆圆的PP、致命的黑森林；

野兽的嘴、野兽的手指、野兽的剑；

舔着、戳着、搓着、捏着、抓着、挖着；

蹂躏、蹂躏、再蹂躏……

这就是征服！最爽的征服！

……

大约一个小时后，征服了网球冰美人的三个野兽彻底地满足了征服之欲，软软地躺了下去。

“5555”曾经的冷傲美女再没有冷傲的资本。

……

张彪瞥了眼还像个死狗样趴在床上“555”着的冷傲美女，邪邪地一笑，然后转头问红毛和黄毛道：“嗯！我叫你们两个那天去做的事做好了没有？”

红毛邪笑着道：“彪哥放心！我们砍了那个家伙的手指，他再也不敢跳了！”

黄毛一边邪邪地瞪了眼床上的冰美人，一边厉声地道：“彪哥，如果那个家伙再不听话，我们两去放了他的血！”

床上正555的晴晴一听，全身吓得都起了一层鸡皮疙瘩！

张彪冷笑着瞅了眼似乎已吓坏了的冰美人，狠狠地道：“恨！如果哪个敢和我作对，就是那个家伙的下场！”

冰美人的身子又是一颤，吓得连哭都不敢哭了！

张彪邪笑着瞥了眼已吓坏的冰美人，然后对红黄二毛道：“好了，你们两个出去吧，我要和晴晴妹妹好好的聊聊！”

“好的！”红黄二毛应声而出。

张彪淫笑着抚摸着又恐又羞的晴晴的玉体道：“晴晴啊！彪哥我说过的话一定算数的，不过呢，你也要听话，如果你听话呢，那钱这个东西是滚滚而来啊！但如果……嘿嘿嘿！红毛和黄毛刚才说什么来着？”

不再冷傲的晴晴像个可怜的小兔子一样惊恐地看着张彪，轻轻地哭着，轻轻地点着头。

张彪像个斯文男人一样“很温情”地摸了一下晴晴的头，然后从衣服里摸出了两千元在晴晴那惊悚的眼睛前晃了晃，嬉笑着道：“听我的，钱来的很快的！宝贝，这是你应得的，快收到你的衣服口袋里去吧！”

看到了钱，哭美人真的就不再哭了，她很听话的将钱收进了一旁的衣袋。

“哈哈哈哈……”几声狂妄的男人狂笑传了出来……

……

……

……

“叮呤呤……”科文大学的早自习铃声响了，李小军一惊，猛地从床上爬起，只见他额头上冷汗淋淋……啊！因为他刚做了一个噩梦……

……在梦中，他梦见自己和三个正荡笑着的、武功高强的黑影大战了三百个合回，眼看自己就将不支，幸亏有一个侠女般的女人出现了，那个神秘的女人和自己一起出手打败了三个恶魔般的黑影，但这时，突然从黑暗的角落里传来一声枪响，一颗子弹射了过来……梦被铃声惊醒……

李小军坐在床上惊悚着……啊！怎么会做一个这样的梦啊！那三个黑影、那个神秘的女人、那黑暗中的枪……惊险啊！

真是个惊险而又奇特的梦！

“呼……”李小军长呼了一口气，调匀了一下呼吸，然后擦了擦额头上的冷汗，快速穿好衣服……

天快亮了……

新的一天要开始了……

第三十九章：邂逅校园老大

第三十九章：邂逅校园老大

东方露出了鱼肚白，清晨的科文大学里学生们在上早自习之前是三十分钟的自由晨练时间。

呵呵！晨练对绝大多数的学生而言是相当恐怖的一件事，至于这种恐怖究竟恐怖到什么程度，我想我不要描绘大家也会清楚的，试想一下有几个年青人在早晨时不想缩在温暖的被子里而去“自找苦吃”地锻炼什么身体啊！

正因为这样，所以绝大多数的同学都不会去大操场里搞什么晨练的，绝大部分的同学在此刻要么就是懒懒地缩在被子里继续回味着昨晚的美梦，要么就是躺在床上发呆！不过……嘻嘻！当然还有少数的情欲旺盛的又没处发泄的男同学也许就会躲在被子里，偷偷地利用他的手指来享受一下那种只有男人才有的关键部位的清晨反应所产生的快感……

呵呵呵！不要不好意思，其实有相当一部分男同学都经历过这种发泄方式的！这种方式学名叫手淫或ZW，俗称手铳或打飞机！从生理学的角度而言，这是正常的，也是必要的，不是有着什么手淫强身意淫强G的道理吗？嘻嘻嘻！但在实际操作时，一定要要注意手淫的质和量的控制啊，要把握好火候的控制，要将速度、力量、节奏和心境做到高度地统一才能达到ZW的最高境界！但有一点要注意，那就是手淫千万不能过度啊，否则会伤身体的啊！

哈哈哈！玩笑话就不多说了。说到晨练，其实也是有相当一部分学生有着这种良好的锻炼习惯，他们只要听到清晨的铃响，就会起身出门，十分准时地赶到操场中，然后开始了各种形式的锻炼。

李小军就是一个这样的人。

李小军的锻炼习惯现在已经非常的好了，他现在只要一听到铃响，就总是会最先赶到操场里的。不过，这当然也只是从这个学期才开始的啊，估计在以前他可能也享受过清晨反应的快感！

嘻嘻嘻……

……

李小军来到了操场，只见他先是在操场中轻跑了几圈，然后就来到了单杠旁开始做引体向上。

可他还没有做几个，突然就有一个洪亮而又粗犷的声音从身后响起……

“嘿！是你啊！”

李小军一惊，急忙回头一看，一个高大而又粗犷的身影走了过来……啊！他居然是老大赵龙！

李小军没有想到这个龙哥会来，便惊道：“是……是龙哥啊！你怎么也来锻炼身体啊！”

只见赵龙穿一身蓝色的运动服，他边活动着手腕的关节就边走了过来，脸上带着一种善意的微笑道：“怎么你早晨也练习身何的啊？”

看到这个老大龙哥，李小军还真的就感到了几分紧张，没有想到在这里遇见了这个打架凶悍的老大赵龙，并且还来找自己搭讪，他……他找自己是不是有什么事啊？还是就只是和自己打个招呼？

李小军心里猜测着，同时也用一种带有点惊讶的微笑道：“是……是啊！原来龙哥也出来锻炼啊！”

“呵呵呵！我一直就是喜欢早晨锻炼身体的，都十来年了啊！”龙哥说着，双手往单杠上一吊，然后很轻松地拉了上去。

李小军心中一惊：“想不到这个龙哥居然锻炼身体十多年了啊！那不是他从小就开始锻炼身体？难怪他身体这么强健，难怪他打架这么厉害！”

只见龙哥一口气拉了二十来个标准的引体向上，然后跳下来，微笑着看着李小军，大气不喘一声地道：“老弟！怎么以前没有看到过你来练习身体啊？”

李小军“啊！”地一声，然后抓着头皮道：“我……我也只是这个学期才开始喜欢锻炼身体的啊！呵呵呵！”

赵龙用一种诡秘的眼神看着李小军道：“不会吧！老弟，那天见你的身手，你可不像是个刚开始锻炼身体的把式啊！”

李小军本来实在是不想把自己如何学武的事情给说出来的，但在这个校园老大面前，似乎有一种无形的压力在压着他不得不说实话，于是他笑道：“呵呵！龙哥，我只是在暑假里学了点什么跆拳道而以，没什么的，呵呵呵！”

赵龙一听，似乎很感兴趣地道：“什么？老弟你原来练了跆拳道？！”

“呵呵！练着玩的！没什么的！嘿嘿嘿嘿……”李小军抓着头皮说着，看来，他第一次和这个龙哥打交道，还不是很放得开，就连说话都有点腼腆的味道。

“你是今年的暑假练的啊？”龙哥似乎是有点奇怪的问道。

“呵呵呵！是的，我……我本来不想去练的，是我的一些朋友硬是要拉着我去的，我见好玩，于是也练了练！呵呵呵！练得不好啊……”

“老弟你不要谦虚了，那天我看到你蛮厉害的啊！”

“没有！没有的！练着玩的，嘿嘿嘿！”

赵龙赞赏地点了点头，微笑着问道：“老弟你叫什么啊？”

“呵呵！我叫李小军！”

“李小军！嗯！和李小龙只差一个字了啊！那天见你的腿法厉害得很，估计怕也像李小龙了啊！呵呵！”

“嘿嘿！我可不行的！我怎么敢和李小龙来比啊！……呵呵！龙哥你才是真的厉害，那天我见龙哥一个人打好几个，没哪个近得了你的身啊！”

赵龙一听，得意地道：“那是当然哪！老弟我告诉你，我其实从小就喜欢练点武术什么的，只不过是没有系统的训练过，但我的力气还是有的啊！”赵龙说着，又拉到单杠上开始做起第二组引体向上起来，又是一口气做了二十来个，大气都不喘一下。

李小军叹道：“难怪龙哥这么厉害，原来从小就开始练武啊！”

赵龙道：“我从小身体就比其他的同学们要强健一些，加之学了点功夫，就总是喜欢到外面去和别人打上两架什么的，久而久之，我好像打架也越来越厉害了，好多的人打架了就都喊我去，我也乐意！哈哈哈哈！”

“呵呵！”李小军心里叹道，这个赵龙果然是一个武力狂，动不动就喜欢和人家打架，难怪这么厉害！难怪人家当上了校园老大啊！好不威风！

“小军老弟啊！”赵龙突然道。

李小军惊道：“啊……怎么？”

赵龙看了李小军一眼，想了想，然后似乎很认真地道：“老弟啊！说实话，我看得很准的，我那天一看便晓得你是个功夫厉害的人！嗯……有一件事情不知道你敢不敢去做？”

李小军一听，心里一心惊，便奇问道：“什么事啊？”

赵龙道：“呵呵！如果让你去和别人比一场武，你敢不敢去？”

李小军万万没有想到赵龙会说让他去比武！大惊之下，只见他“啊！”的一声，便惊得不知道要说什么是好！

赵龙笑道：“呵呵！怎么？小军老弟没怎么和人打架的吗？还是有点怕啊？”

李小军忙道：“没……没有的，只是……我并没有和人比过什么武之类的啊！我不知道……”

赵龙微笑着看了李小军一眼道：“呵呵！是这样的，煤校有个老大特别的狂，他说他手下的两大金刚是长海市所有高校里非体育专业的学生中武功最高的两个人，没有谁打得他们赢的，还主动找上门来要我和他的两大金刚打！”

“啊！”

“在上个学期，我看他们太狂了，便去和他的两个手下比武！”

“啊！同时和两个打？”李小军惊道。

赵龙满不在乎地道：“哼！他们太狂了，所以我要打就要一次打败他的两个手下！”

“啊！那龙哥是怎么打的啊！”

“哼！规则是一对一，如果我先打翻了一个，那他们再上一个！如果他们两个里有一个打赢了我，就算他们胜利！”

“啊！这……”

“哼！什么狗屁两大金刚，其实我没有打十个回合便打败了一个！”

“啊！龙哥……”李小军叹道。

“不过……”赵龙话锋一转，又道：“当时我太得意了……”

“怎么啦？”

“真的怪我当时太得意了，打败了第一个后，我竟得意得把护具都丢掉！可没想到的是，他们的第二个人原来才是个真正的高手！”

“啊！”

“哼！如果我没有打第一场，那我基本上可以和第二个金刚打个平手！”

“哦……”

“但因为我第一场多少耗了一些体力，加之又轻敌，所以没打几个回合我便一不小心扭伤了脚！”

“啊！扭伤了脚？那……那怎么办啊？”

“唉！那次扭伤相当严重，但我还强忍巨痛和那个家伙打！”

“啊！那样会很危险的啊！”李小军惊道。

赵龙叹了口气道：“唉！正是啊！所以我的伤脚被那个家伙踢中，导致伤上加伤……结果……唉！”

“啊！龙哥你……”李小军一听，心里直感到无比的感叹！这个龙哥在受了重伤后还要为了尊严和对手打！天哪！真是个强人！真是个无比顽强的圣斗士啊！可敬！可敬啊！

赵龙接着道：“所以那次我不仅输了比赛，而且脚也受了重伤！唉！我的脚甚至直到现在都没有完全好啊！”

“这……这么严重啊！”李小军冷汗直流的道。

“是的！你要知道的，我们练家子力气越大，万一要受起伤来了那伤也会越重的啊！又加之当时我……唉……”

“啊……嗯……”

“医生说我的韧带严重拉伤，就算是好了也不可能有以前的那种力量了！”

“啊……”

“我的脚没有了以前的力量，而且速度和灵敏度也远不如前，这意味着我是不可能再去和那个家伙打了啊！……他妈的！但我不甘心啊！”赵龙一拳打在铁单杠上，愤愤地道。

“龙哥……”

“所以，我一直想在我们学校里找一个同学去打败那两个家伙！……我原来想到体育系里找一个专门学散打的，但又怕人家知道了反而会笑我打不赢了就去喊专业运动员！”

“体育系？”李小军奇问道。

“是啊！我们学校的体育系里有倒是有一些学散打和空手道之类的学生，听说也很厉害！但如果我去体育系找人的话，那我很没面子的啊！”

“体育系里真的有这么厉害的同学啊？”李小军似乎对体育系感兴趣起来。

赵龙看了李小军一眼道：“是啊！听说体育系里有几个全市的散打冠军，还有几个什么空手道的黑带几段什么的……啊！对了，我还认识里面有一个空手道的黑带六段！”

“黑带六段！这么强啊！”李小军震惊道。

“是啊！那个家伙是挺强的，我看到他训练过，他居然可以掌劈六块木板啊！”

“啊！六块木板！那是真的厉害了啊！”

“呵呵！他们是学这个的，当然了啦！”赵龙说着，看了李小军一眼，又满不在乎地道：“不过，嘿嘿，我虽然不能劈六块木板，但我如果没伤，那个什么黑带六段还不一定打得我赢啊！嘻嘻，因为我从小就是打野架的，如果不用他们的那些个什么规则，他真的打不过我的！”

“啊……呵呵！龙哥厉害！”

“好了！我们不说什么体育系的了，反正找他们去报仇我们就没面子！”

“嗯……”

“但我又伤了，我现在脚上的力气发挥不出以前的一半！所以……”

“龙哥不要说了，我一定去！”赵龙还没有说完，李小军便豪气十足的说道。

赵龙怔了怔，然后一拍李小军的肩，笑道：“好兄弟！我知道你会答因我的！”

“我虽然练武的时间不长，但我会努力地去拼搏、努力地去争取胜利的！”李小军已是热血沸腾地在说着，此时的他又想到了很多的事情，想到了深埋在自己心底的仇恨，想到了在火一样的夏季里如火一样炼狱着的自己，想到了曾解救过自己的罗哥，想到了古教练和金教练，想到了那无数的热血斗士们……龙哥的话都说到这个份上，自己哪里还有不去的道理？就是拼了老命他妈的也要去为了荣誉而战啊！

“呵呵！好样的，老弟，你一定行的！老弟，我看人一定不会看错，那天我看到你的腿法后，我就知道你一定能打败那两个狂人！”

“好！龙哥，我听你的，你只管安排吧！”李小军如一个大侠般地豪然道。

呵呵！谁能够想像得到，这是一句从在几个月前还是一名弱小的小白脸的嘴中所说出的话？！不错！李小军变了，他从里到外都已不再是以前的那个奶油小生，从现在开始，强健、勇敢、热血沸腾就是他的代名词！

赵龙紧握着李小军的手道：“就凭着老弟现在的决心和信心，我就敢保证老弟一守能打败狂人！嗯……这样吧，我去安排时间，老弟你只管准备好了，这几天把身体状态保持好！”

“嗯！”

“那好！那就这样定了，我相信老弟你的！走吧，我们现在去教室上早自习吧！”

“嗯！好！”

第四十章：从情圣到骗圣的转变

第四十章：从情圣到骗圣的转变
十月的阳光明媚、和煦、可爱、温暖，

一阵阵微风轻轻地吹过脸庞，

红叶纷落，

大雁南飞

啊！

感觉真是惬意，

心境真是舒畅！

呵呵！不错，这正是迷人的秋季到来了！

这确实是个最迷人的季节，

走在这金色的季节里，

再次记忆起谭咏麟的那首老歌－－爱在深秋，

无数感叹尽在心底……

看来，

这真的是一个充满着情与爱的季节！

…………

长海市外国语大学的校门口，一名身着休闲西服的潇洒俊男风度翩翩地站在路边，他的服装、发型均是那么的时尚得体的，脸上正带着自信、深沉、优雅却很自然而不做作的微笑，眼神也是那么的迷人，啊……好有魅力的一个帅哥啊！他简直就不像是一个现实当中的人，他简直就像是一名从浪漫的童话世界里跑出的王子！

只见这名王子微笑着从上衣口袋中摸出一个漂亮的手机，然后拨通了一个号码，再很优雅地放于耳边，接着就传来了他那轻柔美丽的、富有磁性的声音：“喂！静静吗？我已来到了你学校外面，你出来了吗？……哦！好，我就在这等你！”

打完手机，王子又很优雅地将手机收回到上衣口袋中。

啊！他，这个王子！他的形象，他的气质，他的声音，他的那种迷人的魅力……好具有杀伤力啊！

呵呵！我指的杀伤力可是指对女人，不，是对女孩的杀伤力！

不错！这个王子看来天生就是一个能够迷倒女人的男人，他天生就是一个情种，不，是一个情圣！

那眼前的这个似乎能够迷倒万个女人的情圣又到底是谁呢？

在这里我要说的是，他的名字就叫做－－蒋志光！

哈哈哈哈！他正是蒋志光！正是那个李小军的同学、曾经在科文大学四处泡妞、后来因为女人而被情敌毒打、然后就想着要练好身体去报仇、再后来就不知道他天天在忙什么的、被大家称之为情圣的蒋志光！

天哪！晕……

他这是在做什么啊？打妆得人不人鬼不鬼的难道他又要开始泡马子了吗？

应该是吧，情圣不泡马子还做什么呢？看来他今天是特意做了精心的准备，可能是有着什么安排吧！

蒋情圣的魅力果然大，只见他的电话打完还没有几分钟，一个亮妹就腼腼腆腆地从外国语大学的校门口走了出来，她在走出校门后第一眼看到王子的那一刹那，只见她脸颊子一红，嘴角腼腆地一笑，似乎有几分不好意思的冲着王子甜甜地喊了声：“嗨……”

呵呵！看来是个情窦初开的少女啊！蒋大情圣不会是想泡个嫩鸟玩玩吧！也许！

王子很阳光地冲着亮妹一笑道：“静静！你今天打扮得特别的漂亮啊！”

这个叫静静的亮妹一听，笑盈盈地小跑了上来，跑到王子的身边，用一双有点单纯可爱的大眼睛看着王子的那双深情的眼睛道：“‘阳光哥哥’，你比在网上所看到的要更帅啊！”

王子很优雅地微笑道：“是吗？呵呵！静静也比在网上更美丽啊！”

“嘻嘻嘻！”

“呵呵呵！”

静静有点羞涩地用手理了一下前额的头发，然后微笑道：“‘阳光哥哥’，我还以为你是个骗子，以为你不会来了啊！”

阳光哥哥微笑道：“呵呵！你看我像个骗子吗？”

女孩羞涩地一笑：“嘻嘻嘻！”

阳光哥哥深沉地一笑道：“静静，我答应你的，我请你去吃饭！”

女孩一听，又是羞涩地一笑：“嗯！嘻嘻嘻……”

“你在网上说你最喜欢吃的就是麦当劳，那不如我们现在去吃麦当劳吧！”

“嘻嘻！你的记忆力还真好！”

“那是当然啊！只要是静静喜欢的，我就一定记得的！”

“嘻嘻嘻！”

“好了！我们走吧！”

“嗯！”

女孩有几分羞涩就又有几分幸福地走在王子阳光哥哥的身边，然后两人上了的士……

…………

呵呵！清楚了，原来蒋情圣是在网上又认识了个妹子！哈哈哈！还什么阳光哥哥的，肉麻啊！

…………

阳光哥哥和静静妹妹来到了长海市最大的麦当劳店里，然后这个”温柔体贴“的阳光哥哥很快地就为静静妹妹买来了静静妹妹在网上说过的最喜欢吃的一些东东，然后两人开始了初次见面的浪漫的晚餐。

阳光哥哥不仅形象气质俱佳，而且言谈举止风趣幽默，加之又显得落落大方、温柔体贴，静静妹妹的心似乎一下子就被他给迷住了！

阳光哥哥边和美眉吃着可口的西洋食品就边巧舌如簧地、拐弯抹角地夸着静静妹妹的优点和长处，而且其用词准确，既不显得过于虚伪，又达到了赞美的目标，总之静静妹妹是越聊就越高兴，越聊两人的心就越走到了一起。

呵呵！泡马子嘛，都是这样的，不过这个阳光情圣可能经验更老到一些吧！看来今天这个情窦初开的美眉是要落入“爱”的陷阱了！

蒋情圣早就看出这个静静属于那种又想恋爱就又有几分羞涩的女孩，这种女孩是最容易上钩的，没别的，就因为她们单纯！加之到了个十八、九、二十来岁的女孩子，说实话，在性方面也的确是开始需要了，对于这种女孩，你只要稍微投其所好一点，稍微花言巧语一点，那就真的是“拍拍我的肩，我就会听你的安排！”更何况她所面对的还是蒋情圣这样迷人的“王子”呢？

其实，所谓的王子，就是专门用来骗纯情女孩的工具！

蒋情圣懂得，像静静这样的女孩子自己已是十拿九稳了，但现在还不能太急，因为是第一次出来，像她们这样的单纯妹子一般是不太可能在第一次就会和你去怎么怎么的，对待她们，必须要欲擒故纵！

在吃完麦当劳后，静静果然自己说自己晚上要上晚自习，这是蒋情圣早就预料到了的，所以，蒋情圣和静静约好周末晚上再出来玩。静静很高兴，他对这个风度翩翩、举止优雅、落落大方的阳光哥哥的第一印象非常的好，表示周末很愿意再出来。

于是，蒋志光心里就有了一个计划，那就是在周末的夜晚要让这个已开始对自己有了好感的静静彻底地被自己征服！在自己的全方位的进攻下，那将是一件很容易的事！

…………

阳光哥哥送静静妹妹到了外国语大学的校门口，静静妹妹在阳光哥哥那温情的目光的目送下，似乎有几分依依不舍地走进了校园……呵呵！好！情种已播下，过不了两天就可以收获了啊！

直到静静妹妹的身影消失在校园里，阳光哥哥才轻轻地舒了一口气。现在他必须要开始考虑周末怎么样将静静妹妹搞上床了！

嗯……首先需要的还是钱！这是个现实的问题，没有钱是绝对不行的，哪怕你去开个招待所的房间那也要几十元啊！何况还要出来吃、喝、玩、乐！

只见阳光哥哥摸出自己的钱包……天哪！里面哪有什么钱啊！几张十元的票子外加一把卫生巾！晕！就这点钱也出来泡马子！蒋情圣你的胆子可真大！幸亏只是和静静妹妹第一次出来，人家只吃了个麦当劳然后就走了，要不然的话……洋相可就大了啊！

没有钱！没有钱！怎么办？

呵呵！蒋志光是有办法的，他有一千种办法来搞到钱！

他的办法就是－－以B养B！

天哪！什么叫做以B养B啊？

呵呵！以B养B其实就是指从这个女人身上搞到钱然后去泡另一个女人，然后从另一个女人身上搞到钱再去泡其他的女人，如此经营！

晕……

蒋志光要长开始执行他的以B养B计划了……

只见他将钱包收好，然后嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，接着又摸出了手机，拨通了另一个手机……

“喂！是婷婷吗？”蒋志光很柔情地说道。

那边传来一个更柔情的声音：“啊！家伟！是你啊！你这个死鬼，你怎么好久不给我打电话了？哼！”

天哪！家伟！阳光哥哥一下子又变成家伟了！晕……

蒋志光调情道：“嘻嘻！前两天我看婷婷工作忙，所以没打，今天我不是来问候你了吗？”

天哪！这个家伟不知道怎么还认识了个有工作的！会不会是个白领啊！

“哼！死鬼！我还以为你死了啦！老实说，这几天你上哪去了？”

蒋志光眼珠子一转道：“婷婷啊！我这几天天天在想你！不过我几天前手机掉了，唉！我现在都是借着朋友的手机在给你打电话啊！”

“朋友的手机？难怪这个号码我不认识！咦？你怎么不买一个新手机啊？”

“唉！几天前朋友将我的钱借去做香烟生意了，他说到时候可以赚一笔，我现在手头没有那么多钱去买个新手机啊！”

“呵呵！看来你也开始有经济头脑了啊！还会投资了！嗯……那我先借你几千块钱去买个新手机吧，没有手机可不行的啊！”

“这个……不太好吧！呵呵，向你借钱我真不好意思啊！”

“没事！不过你可要还我的哦！”

“嗯……那……好吧！”

“你现在来吧！”

“嗯！”

关上了手机，蒋志光正准备转身就走，但又像是想起了什么，只见他咧嘴一笑，又摸出手机拨通了另一个号码……

“喂！马菲啊！好久不见啊！”

可这次那边却传来一个有点冷的声音：“哦！是江兵？”

天哪！晕！这一次家伟又变成江兵了！

“马菲啊！你现在在做什么？”

那边却有点怒怒地道：“江兵你这个不要脸的，你上次欠我一千多块钱到底还不还？你不还给我老娘我和你没完！”

呵呵！看来这个马菲是个太妹型的！

蒋志光脸色一变，却仍然强装和气地道：“呵呵，莫生气，我现在正好有钱了，我请你吃饭，顺便把钱还给你！”

那边一听，语气便似乎好了点：“哼！这还差不多！”

蒋志光眼珠子一转道：“你到望月楼饭店来，我正好和几个生意上的朋友在一起，我还钱给你。嘿嘿，顺便还给你介绍点生意，呵呵，我那几个朋友可是有钱的啊，他们一定也喜欢你的，你来吧！”

天哪！晕！看来这个马菲是个鸡！没想到！

听到要还钱又有生意，马菲便道：“哼！你在望月楼啊，那你来接我，我现在一个人在公园里，我正好无聊的很！”

“唉！我走不开啊，要不这样吧，你打的来，我给你出钱！”

“哼！这还差不多！”

…………

关上手机，蒋志光冲着手机“呸！”地骂道：“你个死三八，你做鸡的有什么了不起的，到处混吃混喝的，吃了我那么多钱，还要我还钱，看我不整死你！”

…………

蒋志光提前来到了望月楼饭店，他在门口等着马菲来。不一会，一个身材有点臃肿，打扮得不伦不类的八婆型女人打的来到，看上去她就很凶，她就是马菲！

晕！不知道蒋大情圣怎么连这种女人也搞？！

蒋大情圣帮八婆数了的士钱，然后赔笑着带着她进入了望月楼饭店。

二人进入了105包厢坐好。

“你不是说你还有什么做生意的朋友吗？他们在哪？”八婆问道。

“哦！他们开车去接人去了，他们要我们先点菜！嘿嘿嘿！”

“你先还钱给我！”八婆横着眼看着“江兵”道。

“嘿嘿嘿！莫急，等我老板来了我就有钱了，我们先点菜等他们！告诉你，他们可都是有钱的，到时候给你的那几个姐妹也介绍点生意，哈哈哈！”

“哼！这可是你请我吃饭的，那我就点菜啦！”

“呵呵，点吧，只要你喜欢就行了！”

八婆一口气点了数十余个高级菜，天哪！她是想出蒋志光的血啊！

江兵看到八婆点完菜，然后他的手机就突然就响了，蒋志光站到一边拿起手机装腔作势地大声道：“喂！老板！……啊！……好！马小姐也来了啊！哈哈哈！……她在等你啊！……啊！好！好……”

八婆一听，心里在想，这个江兵果然巴结上了个老板！嘿嘿嘿！看来这一下有钱赚了！

江兵还在和老板打着手机，只见他大声地：“什么？……什么？……我听不清啊？……晕！我的手机没电了！”

八婆好奇地道：“你这个家伙在和你老板说什么乱七八糟的啊？”

江兵无奈地道：“我的手机没电了，老板说好像要我找你再去喊几个小姐来，但我没听清是要几个！”

八婆喜道：“快拿我的手机打！”说着递过自己的手机。

江兵接过手机，装腔作势地拨通了一个号码，然后又站到一边大声地打起来：“什么？什么？我听不清啊！……晕！包厢里信号不好！”

江兵尴尬地冲着马菲一笑道：“我出去打一下！”然后“啊啊啊啊”地大声地打着手机出了包厢……

只见江兵来到服务台，边冲着手机里大声说着：“老板啊！我们现在在望月楼105包厢！你们现在……啊！生意做成了啊！啊……快来了啊！……好！我把菜点好……什么？还要准备一条烟？……好！好！我到服务台要烟……好！我等一下出来接你！”

服务员看着这个“年青的大老板”打完手机，然后十分有礼貌地问道：“老板要点什么？”

江兵豪气十足道：“啊！105包厢今晚要来很多老板谈生意，但现在还只来了个女老板，是海都集团的公关部经理！嗯……你先给我两条好烟！……另外，今晚的单是由里面的女老板买！”

服务员一听，忙从柜台上拿出两条大中华交给江兵这个派头十足的大老板。

江兵到105的单上签上两条烟，然后又摸出了手机……

“什么？哦……谢总，你来啦！好！好！我到门口来接你！”江兵大声地说着，然后左手拿着高级香烟，右手拿着八婆的手机，迈着豪迈的步子大方地走出了望月楼……

一出饭店大门，江兵就像个幽灵一样身形一闪，快速地钻入了一辆路边的的士。

“去永盛寄卖行！”江兵边吩咐着司机，边敏捷地将八婆的手机卡从她的手机里取出……

的士消失在夜色里……

十分钟后，望月楼饭店的105包厢里传来一个歇斯底里的八婆的咆哮和哭号……

第四十一章：毛片是怎么样拍成的

第四十一章：毛片是怎么样拍成的
谢毛王这里有好一段时间没有搞妹子了，主要是因为这一段时间他的口袋里闹饥荒，米米不够啊！

晕！

没有“火夏（南方某省的方言，意思就是搞妹子！）”对于这个欲望极度强烈的毛王来说是致命的！每天夜里睡着睡着就只感觉到“丹田”之下七寸之处有一股“九阳真气”如钢炉中的烈火，烧得他的那根“炼钢棍”火hh的、全身庠庠的！他不得不每天夜里画上几张地图或者干脆亲自动手打上几手炮！

有好几次，睡着睡着，同寝室的李小军等同学就只感觉到安静的寝室中怎么突然就会有一种听起来怪怪的、很有节奏的异响，还不时地伴有着一种压得很低的似乎是在很爽的呻吟声……

晕哪！

呵呵！谢毛王看来不仅是毛王，还是手炮司令！

难怪李小军很多次早晨看到谢毛王偷偷地从床上拿走一些搓成了团的卫生纸，然后神色诡异地丢到卫生间里去！

哈哈哈！其实谁都明白谢毛王是在做什么，只是不点破他而以！因为，呵呵！相信其他的同学当中也会有这样的人，只不过可能没有像谢毛王这样旺盛吧！

……

这个晚自习的时候，同学们都到计算机房做课件去了，可谢毛王一个人却溜进了寝室中，他到底是要做什么啊？

只见他打开了自己在寝室中的电脑，然后联上了网……

晕！教室有电脑，你干嘛非要到寝室来啊！干什么啊！

只见谢毛王将他的老爷机打开，等了半天他才将机子的网上联上，中间还死了两次机！呵呵！看来是他机子里的病毒太多了！为什么会有这么多病毒啊！

谢毛王自言自语地骂了句：“该死的烂机子！”

……

啊！好了！终于正常了，可以上网了！

呵呵！谢毛王该不会是想躲到寝室里来玩网游吧？

应该不会！因为玩网游对于谢毛王来说简直就是在浪费他的时间，浪费他那宝贵的生命！

那他是要……

只见他手法娴熟地在网页地址栏上输入了一连串的地址，然后连接……

啊！出来了……出来了……网页出来了！啊！是……

一个绝色的裸体美女摆着诱人的“破丝”出现在了首页！

天哪！原来是个黄色的网站！这个谢毛王居然是躲到寝室里来看黄色网站起来啦！这个家伙，居然连这个东西都看哪！晕啊！要是被有些同学知道了，保证要骂死他、笑死他！

可他就是喜欢！所以才是毛王嘛！

只见谢毛王脸上洋溢着一种怪怪地笑容，他一个又一个的图画在打开……什么亚洲Y色啊、欧美裸体啊、纯美世界啊、乱伦一角啊、丝袜诱惑啊、制服诱惑啊、日本女优啊、东洋援交女啊、熟女魅力啊、致命丁字裤啊、波霸天堂啊、偷拍走光啊、暴力群交啊、K交G交啊、变态……

啊呀！若是没看过的人看到了，里面有些东西保证可以让你连吐三天！特别是那个什么K交G交，估计纯情少男们看了后会将三天前吃的东西都一古脑地吐出来！

呵呵！可是谢毛王喜欢！只见他脸上淫笑着，似乎口水都快流出来了地看着、欣赏着、品味着、回味着……然后……九阳神功开始发作……丹田之气开始下涌……炼钢炉开始发热……搅钢棍开始发烧……啊！受不了啦！受不了啦！

谢毛王喘息着解开自己牛仔裤的扣子和皮带……五条龙缠住了搅钢棍……然后……一种节奏运动开始了……

啊！这个姿势爽啊！啊！那个妹妹好亮啊！啊这个金发女郎太要命了！啊！那个白虎星看了就想……

谢毛王一只手点着鼠标翻着网页，一只手做着节奏运动……啊！爽啊！爽啊！爽啊！手淫强身，意淫强G！手淫强身，意淫强G！手淫强身，意淫强G！谢毛王不愧是一个“强身健体”的高手啊！他的手法太老道了，他的武艺太高超了，他的技术太先进了！啊！在这里，你可以和每一个喜欢的美眉上，高矮胖C任君选；在这里，你的思维就像是长了想像的翅膀，你就像是翱翔在“黄色”的天空我行我素；在这里，各种姿势任你玩，你再也不必去担心你面前的女人会讲你这说你那的；在这里，你甚至可以和你心目中的女明星们……

天哪！我自己都要晕了……

可事实就是这样的，我也没办法啊！

只见谢毛王从东方美女到西方亮女、从纯美少女到风骚熟女一个不漏地点了个遍，他的五条龙也在搅钢棍上恰到好处地搅来搅去……啊！他还很会注意节奏和火候的控制，每当快到燃点之时，五条龙便会变慢了节奏……他似乎是在和自己比赛，一场精彩激烈的比赛……

节间休息后，第二轮比赛又要开始了……然后是第三节……第四节……

啊！全场比赛快临近终场啦！场面异常火爆起来啦！双方比分在交替上升，观众们都站了起来在呐喊、在咆哮、在疯狂！气氛达到了白热化！只见谢球星看准了一个机会，大吼一声，然后五指带球，快速突破……啊！快！快！快！谢球星的五指如风一样地在运着球，在这个时候，他不是一个人在战斗，他不是！在这一刻，《花花公子》、《龙虎豹》、《日本AV之王》的灵魂同时附在了他的身上……啊！近了、近了、很近了！他成功地摆脱了防守球员，篮框就在眼前，只见他一声嗥叫，全身一发力，五指紧扣着两个球飞了起来！不错！是两个球！是飞了起来！全场的观众们都在屏着呼吸等待着谢球星的这最后一秒的致命一扣！啊！谢迪时候要到来啦！谢勒时候要到来啦！谢丹时候要到来啦！谢比时候要到来啦！谢佛森时候要到来啦！谢尼尔时候到来啦！谢姆斯时候要到来啦！此时的他就如同一枚亿亿吨级的核弹！空气都似乎要爆炸啦！啊……啊……球！球进啦！进球啦！球终于被他扣进去啦！在这全场最高潮的一刻，谢球星将球扣进啦！不要给对手任何机会！把女人们都射回去！谢球星继承了毛王家族的光荣传统，连上帝也感动得哭啦！……哈哈哈！对谢毛王来说，一场比赛进一两百个球，你还真以为是他一个干的，不过，比赛，还是五条龙的事……

比赛过后，谢球星太累了，他只是随意地清理了一下自己的东西，对记者说：“今天我很爽！我只不过是做了我应该做的！赛季还很漫长，我首先是要保证我们的球队能够进季后赛，然后，我们的目标是总冠军！”然后他就倒在了床上，然后开始了养精蓄锐，因为明天还有比赛，是背靠背的……

晕……我自己都要晕了……

…………

呵呵！能够令谢球星这么疯狂的表演，这其实还是要归功于工作在幕后的“运作人员”们，没有他们，谢球星就没有展示自己才华的舞台！没有他们，谢球星一文不值！

那谁才是这“幕后的英雄”们呢？究竟是谁在为谢球星提供这么爽的舞台呢？

当然是有人的！

比如说……张彪，他就是一个这样的人……

天哪！怎么会是张彪？这又和他有什么关系？那个组织妇女MY的家伙，他怎么又会成为了谢球星这一类人的幕后英雄呢？是不是真的啊？

答案……当然是肯定的！当你看了下面的故事后你就不会再有怀疑！

…………

在科文大学校门的正对面，一H豪华的公寓的套间里，张彪正一个人坐在房间的电脑旁……他也在欣赏着网上的东西，我指的东西也是谢毛王所看的那些东西！

天哪！怎么张彪也“比赛”的吗？不会吧！这个超级种马他还用得着“比赛”来发泄吗？对他来说，女人早就成了羊身上的毛，一抓一大把了啊！难道他不去现实中搞，非要手淫意淫？不可思议啊！

呵呵！张彪当不会手淫意淫，他也不需要，对他来说，他除了女人之外最想要的就是――钱！

不错！就是钱！

那么他在看这些东西是做什么啊？赚钱？

对！就是赚钱！

天哪！不会吧！那他是怎么赚钱的啊！

很简单，办色情网！

啊！原来……张彪他……张彪他居然还办色情网！！原来谢毛王所依恋的那些色情网就是像张彪这样的人办的啊！

晕！难怪说他是“幕后的英雄”啊！

这个家伙，真是……

呵呵！张彪他当然会办色情网的，这其实也是他“业务”延伸啊！办色情网可以直接赚钱，并且还可以在网上做色情产品广告，甚至还可以网上牵线……

我无语了……

…………

只见张彪反复地在一个网站上看来看去，看了一会后，他就满意地笑了笑，然后就摸出手机拨通一个电话……

“喂！红毛吗？你们来了没有？”

红毛接了手机：“彪哥！我们就到了！”

“嗯！今天的货怎么样啊？我们网站上的东西有点旧了，要想提高点击率，必须要搞点新花样才行啊！”

“放心吧彪哥！我这次搞来的你保证满意！”

“嗯！这次我们要拍点更刺激点的才行，现在的网民们的素质提高了啊，要求也越来越高了，没有刺激的新花样是不行了啊！”

“嘻嘻！我也是这么想的，所以我这次搞来的是曾经拍过写真的小姐，大方得很，想怎么拍都可以！”

“好！那你们快来！”

“嘻嘻！好！”

……

十分钟后，红毛带着一个看上去长像清纯亮丽的长发美女来到了张张彪的公寓……

啊！若是事先不知道她是个鸡，保证你还以为她个气质高雅的时代丽人啊！只见她长得清纯亮丽，一双大大的媚眼钩人魂魄，又黑又直的长发披肩，一身时毛的牛仔装将她那成熟的女人曲线展现得淋漓尽致，波，是高高的，臀，是翘翘的，腿，是直直的，腰，是细细的，眼神，是媚媚的，笑容，是甜甜的，看得人要命的……

张彪连竖起两个大拇指道：“好！好！”

红毛介绍道：“这是华泰大酒店最好的小姐小梦！”

“张总好！”小梦甜甜地道。

张彪嬉笑道：“啊！小梦小姐太出色了！”

红毛道：“小梦是拍写真的老手了，彪哥你放心吧！”

张彪喜道：“好！那……小梦小姐啊，是这样的，你应该知道的，现在激情网站也不好办啊，网民们现在要求高……”

张彪还没说完，小梦便道：“张总你要怎么拍就怎么拍吧，只是钱是不能少我的呀！”

张彪忙道：“这个好说！这个好说！哈哈哈！小梦放心好了！我们好好合作，共同赚钱！”

“嘻嘻嘻！”

“呵呵呵！”

“哈哈哈！”

……

灯光……布景……服装……道具……各单位注意了，拍摄现在开始了……

晕哪！原来张彪还是个多才多艺的人啊！居然还是个摄影摄像高手！居然在他的公寓里还有摄影工作室！天哪！黑哪！晕哪！

天仙美女小梦在两个色魔面前毫不胆怯地脱掉了全身的衣服，让人窒息的绝世好身材露了出来……

两个淫魔边准备着拍摄工作就边开始打主意……嘿嘿，等一下可要……嘿嘿……

“好！先来一张纯情点的……嗯！穿上中学生装吧！”

美女熟练地穿上了中学生女生装。

“好！将裙子故意扯高点……对，就是这样……啊！屁屁好性感啊！……很好，这样就有走光的效果了……”

“然后跪趴在地上……对！屁股再翘高一点……好，很好，把裙子翻上来……对……丁字裤再往下扯一点……啊！太迷人了，受不了啦呀！”

“然后将裙子扯掉……再将丁字裤扯掉……好！摆个诱惑的姿势……好，把手指伸到……”

“然后……”

“然后……”

“好！学生装拍完了，下面是丝袜诱惑……换上最性感的丝袜……好，很好……这样有了朦胧感……诱惑力更大了……啊！屁屁好翘啊！我快控制不住了！”

……

“好！然后拍制服诱惑……对！换上白领套装……主题是风骚的小秘书……好，把短裙掀起，趴到老板桌上去……屁股抬高……”

……

“好！然后再拍护士装……”

……

“好！然后再拍钩引少男的女老师……红毛当被钩引的少男……啊！太要命了！”

……

“好！最后再换上……”

……

“很好！然后拍视频！对！脱光了躺到床上，红毛也上……两个开始搞吧……”

“第一个镜头……男上女下……”

“第二个镜头……老汉推车……”

“不行！小梦要发声啊，要叫！叫得越响越好！表情要痛苦点！不然不真实了！”

“啊……啊……啊……”小梦真的开始叫春起来！

“第三个镜头……”

“第四个……啊！我自己都受不了啦！”

“第五个镜头……两男一女……”

“GJ、KJ、BJ……”

“细节描写……特写镜头……”

“好！开始渲染高潮……”

“啊……啊……啊……”

“嗯……嗯……嗯……”

……

……

……

晕……………………

我无语了……剩下的大家自己想像吧，我自己都想要吐了，但没办法，因为这是现实存在的，我不得不写……

第四十二章：森林中的侠女

第四十二章：森林中的侠女

因为与煤校狂妄老大手下的两大金刚比武的日子快临近了，这几天到了下午，李小军就会一个人跑到学校旁边大山脚下的大树林里去进行武术的练习。

说到学校旁边的这片树林，这是一片学生们很少去的树林。这里面有着大量的高大树木和各种野生植物，因为学校没有对其进行管理和修整，因此树林里显得很颓废和杂乱，让人看了就一定会有几分不舒服的感觉。

而且，传说几年前这片树林里面曾发生过一起奇异而又残忍的奸杀案，一名艺术系的校花被奸杀在这片树林里！当时，那名风姿卓越的一代校花的死像很惨，从她的尸体就可以看出，她在生前一定是被凶手用尽了各种凶残而又变态的强暴方法强奸，最后就连她的女性器官都被凶残的凶手切去了！发生了那件案子后，整个科文大学和长海市所有的大、中院校的女性学生们都沉浸在了一种十分恐怖的气氛当中，特别是那些稍有几分姿色的女生，则更是不敢轻易出门了！

可是几年过去了，警方费了很大的气力都没有将那个凶残变态的凶手找到，这几乎就成为了一起悬案！虽然后来这片树林中再也没有发生过什么案子，但自从那次事情后，这片阴森的树林便在人们的心目当中留下了神秘和恐怖的印象！所以，凡是知道这件事情的人们，除非是胆子比较大或者是有什么特殊的原因，要不然是不会轻易再到树林中去了的！

当然，对于李小军来说，他是肯定不会害怕的！原因是：第一，他不是女人；第二，他是个武术高手！对于现在的他来说，只要他不去主动攻击别人就是别人的造化了，他根本就不必要去考虑会有什么变态色魔敢对他下手这样的事！

呵呵！事实就是这样的！因为他早不是以前的李小军了！现在，在他的那颗被仇恨与热血所支配着的心身里，蕴藏着一种正在无限加强的、极具破坏力的、只要受到了刺激便会随时随地爆发的强大力量，这种力量竟是神的力量也是魔的力量，关键取决于是什么样的外界刺激！

所以，最好不要有人来惹他，无论是谁，无论你是所谓的正义还是所谓的邪恶，最好都不要来惹他，否则你就会激怒一头雄狮，自取灭亡！

所以，对于一个这样的非正非邪的“神魔”共同体，试问还有谁敢主动来攻击他？

这片树林尽管有着神秘和恐怖的传说，但这对于李小军来说却真的是一个练武的绝好去处，因为这里环境安静、空气清鲜，尽管杂乱了一点，但却至少可以不会受外界的干扰，而对于潜心练武的人来说，需要的就是这种安静！因此，李小军才选择了这里作为他“修练武功”的圣地！

只见李小军在一处地势较为开阔的地方选了一棵结实的大树，然后在大树上做了一些简单的手靶脚靶用来练拳和腿，尽管条件很简陋，但这对于李小军来说已是足够了！

他现在真的需要静心，只有静心了，他才能百分百地投入到训练当中来！因为，这是他第一次要去与别人比武，而且是受了学校老大赵龙的重托、是代表着“学校的荣誉”和龙哥的荣誉以及自己的荣誉去比武的，这样的比赛是绝对不能有任何闪失的，任何的漫不经心都有可能造成难以想像的严重后果！

李小军当然清楚这里面的利害关系，此时的他不仅仅只是个热血的斗士，更是个十分清醒、十分认真的人、是个责任心极强的人！他是个学生，却更像个敬业的职业拳手！他明白，自己竟然答应了龙哥要去与狂人比武，那么自己就一定要将自己的状态调整到最好，只有那样，到时候才能将自己百分百的实为发挥出来，一举击败对手！

……

“嘭！嘭！嘭……”李小军的拳如重锤般地砸在他固定在大树上的手靶上，连大树都被他的重直拳击打得发着颤！

“啪！啪！啪……”李小军的脚如重炮般地轰在他固定在大树上的脚靶上，连大树都被他的重鞭腿踢得直摇晃！

“吱吱吱吱……”树上的鸟儿受到了惊吓，拍打着翅膀惊恐地飞走……

热血！激情！意志！信念！还有……仇恨！

不错！现在只要是训练，李小军便会想起心中的仇恨！而且，也正是因为一直以来都找不到仇人、一直以来心中的那种仇恨无处发泄，所以只要是到了武术训练之时，那些手靶、脚靶、沙袋、沙包在李小军的狂轰乱炸下就会成为可怜的倒霉鬼！

“嘭！嘭！嘭……啪！啪！啪……”李小军又练了好一会基础训练，只感到身体全活动开了，然后才冷冷走到一棵树下，看了看头顶的一条杯子粗细的树枝，嘴角一笑，然后双眼微闭，似乎是在暗暗地运气！

突然，只见他猛睁开双眼，“呀啊……”地一声怪叫，然后两腿一跃，身体在空中潇洒地一转，右腿高高地踢起……头顶传来“喀嚓！”一声，在他的身体落地的同时，那条杯子粗的断树枝哗啦啦地也从他的头顶落下……

啊！精彩啊！没想到……没想到李小军的腾空踢的威力又大了许多！这么大的一根树枝就这么轻易地被他给踢了下来！骇人哪！他的攻击力简直骇人哪！

李小军却不以为然，只见他轻轻地瞥了眼地上的断枝，然后长长地吐了一口气，又看了看另一棵树下的一根看上去更粗的树枝，准备开始第二轮踢枝……

突然……

啊……

李小军刚要走动，突然，只听身后的远处传来了一个女人的娇喝赞美声：“呵呵！好腿法！”

啊！在这个充满着神秘与恐怖色彩的树林里，在这片死一般安静着的树林里，突然就传来一个人说话的声音，而且还是个女人声音，天哪！这……这可真是有点让人感到毛骨悚然啊！

要是个女人或是个胆小的男人在这里，那他或她此刻估计是要被吓坏了！

但李小军是不会被吓倒的！他只是心中略微一惊，然后不慌不忙地转过了身，冷冷地看着后面的树林深处道：“是谁？”

阳光露过浓密的树叶洒进树林底，光线昏暗的树林深处，一个蓝色的身影在点点斑斑的阳光的照射下，正徐徐地走了过来……啊！近了！近了……又近了！啊……是……原来居然是个身穿蓝色运动服的美丽少女！天哪……

李小军怔怔地看着这个似乎有几分神秘的女孩向自己走来，心底顿感大惊！联想到那个恐怖的传说，李小军心中一凛，然后冷冷地看着蓝衣少女，“正气凛然”地道：“你是什么人？”

看到李小军的那副样子，又听李小军这么一说，那个蓝衣女孩反倒似乎感到了几分吃惊！只见她秀眼一瞪，怪怪地怪：“咦？你这个样子看着我做什么？我又不是鬼！”

李小军一听，心里一愣，这才感到自己的失态，便表情轻松地笑道：“哦！啊！呵呵……”

只见那个蓝衣女孩脸露善意的微笑着、步伐飘飘地走到了李小军的面前……啊！这一次看得很清了……她……她……呵呵！她的确不是个女鬼，是个真正的女人呀！嘘……真是虚惊一场！

她不仅不是个女鬼，而且还是个十分美丽的姑娘！只见她的身材高挑而又匀称，脸蛋清秀而又柔美，一头秀丽的马尾辨高高地扎在脑后，一身深蓝色的李宁牌运动装十分合身的穿在身上……啊！她的眼神，她的气质，她那在眉宇间所透露出来的、那种一般的女孩子少有的英姿气息！啊！她……她美丽，但不是那种庸脂俗粉式的美丽；她动感，但不是那种让一般的男孩子看了就厌恶的动感；她气质高雅，但又不是那种故意做作的高雅！啊！她……如果非要用一种女人来形容她的话，那就是……英姿飒爽的侠女！

李小军已看得惊呆了过去……

李小军当然惊叹啊！他没有想到，在这片常人一般不敢来的树林里，会突然出现一个这么美丽的女孩！而且，这个美丽的女孩还会走到自己的身边来！特别是……啊！特别是她……她让人产生的那种感觉……啊！那种感觉好奇怪啊！似乎……似乎这个女孩是在哪里见过似的，但又想不起了！

真是奇怪啊！

蓝衣女孩见李小军呆呆地看着自己，于是奇问道：“怎么了？我脸上有什么难看的东西吗？”

李小军马上又意识到了自己的失态，便忙道：“啊！没……没有！我只是……我只是刚才进林子的时候好像没有看到你，突然看到了你，我还吓了一跳啊！呵呵……”

女孩神秘地看着李小军道：“呵呵！是吗？可我却在这几天里都看到你天天来这里练拳啊！”

李小军惊道：“啊！是……是吗？这几天你都在这里？你天天都看到我了？”

女孩神秘地看着李小军，然后娩尔一笑道：“同学，你的腿法真好啊！是练过跆拳道吧！”

李小军淡淡地一笑道：“呵呵，没什么的，练着玩的！”然后突然像是想到了什么似的，便问道：“咦？怎么你天天也在这个树林里面？你是科文大学的吗？你天天在这里面做什么啊？”

女孩笑道：“呵呵！我是科大的。嗯……你问我在做什么，那你又是在做什么？”

“我……我当然是在练拳啊！”

“呵呵！我也是在练拳啊！”

李小军一听，惊叹着打量着女孩道：“啊！你……你也是在练拳？你……”

女孩笑道：“怎么？我不可以吗？”

“不……啊……可是……”

“可是什么？”

“可我怎么没有看到你啊？而且这几天都没看见！”

“呵呵！因为……因为我所练的的功夫没有你的这种功夫这么显眼啊！又是踢枝又是打树的，还要大声地叫喊，连树林中的小鸟都被你吓跑了啊！”

李小军奇道：“那……那你又是练什么功夫啊？”

姑娘诡笑着上下扫了李小军一眼道：“嗯！你和我比试比试就会知道我练的是什么功夫了！”

李小军大惊道：“啊！你……你居然要我和你比试？有没有搞错？”

姑娘笑道：“怎么？你不敢吗？”

李小军听了简直就想大笑！哈哈哈哈！今天真正的是撞见“鬼”了，居然有人主动上门来找自己挑战，而且还是个美丽的女孩！哈哈哈哈！真是感到又莫名其妙就又好笑啊！太有趣了！便怪怪地笑道：“你没有搞错吧！你怎么和我比啊！你是个女……”

“女的怎么啦？费话少说，动手吧！”姑娘却还没等李小军说完，只见她玉手一伸，一个直拳便霍地打向了李小军的面门！

李小军一惊，没想到女孩真的是要和自己比试，还而还猛地就向自己出拳了！

啊！看来这个女孩的出拳还真的挺快速迅捷啊，李小军还在怪笑着着的时候，女孩的拳已打向了自己的面门，所以李小军不得不急忙闪身躲过姑娘的这一击！

李小军刚躲过一击，还没有看清姑娘刚才的那一拳是怎么打来的，突然就又感到眼前拳影一闪，劲风掠过之处，姑娘又一拳已打了上来！

啊！李小军又是一惊，忙抬手去挡，可刚挡到姑娘打来的拳上，就只感觉到姑娘的拳劲突然力道一变，自己的手像是打了个空！还没反应过来，就只感到姑娘的玉手已抓在了自己手上，然后借着自己出拳的力道就势一拉，自己的身体都险些被拉翻！

李小军大惊！忙挥力一甩，将姑娘的手甩开，然后一个纵步跳出圈外，两眼愣愣地看着一招得手之后、正在朝自己得意地笑着的姑娘道：“啊！太极拳！”

第四十三章：和女侠最浪漫的比武

第四十三章：和女侠最浪漫的比武
姑娘秀眼一闪，得意地笑道：“呵呵！怎么样？再来啊！”

李小军打量着姑娘，惊叹着道：“想不到姑娘你会太极拳！”

姑娘却摆出一个太极拳的攻击型推手手势，笑着道：“呵呵！怎么样，我的太极拳也还过得去吧！现在你愿意和我比试了吧！”

李小军这一下可是来了兴致，他没有想到这个突然出现要来和自己比试的姑娘原来真的会武功，而且是传说中的实战太极拳！真是少有的啊！她，一个看上去这么英姿飒爽、美丽绝伦的姑娘，原来居然是个太极拳高手！哈哈哈哈！看来今天真是撞见“女鬼”了！

李小军转惊为喜，学着古装片的大侠一拱手地道：“想不到女侠身怀绝技，在下领教了！”

女侠马步一蹲，手形一变，又换了一个“怀抱乾坤”姿势，笑着道：“哼！让姑娘我的太极拳领教一下大侠你的黑带跆拳道吧！”

李小军摆出一个跆拳道的出拳姿势，笑着道：“好！那我就与女侠切磋切磋吧！女侠可要手下留情啊！”

“废话少说了，出拳吧！”女侠长啸一声，然后身体如游蛇般变幻着方位袭向李小军。

李小军险些就被女侠的迷踪步法搞晕了头，只见女侠身形闪动几下，然后一个窜步窜到李小军的身后，厉喝一声“着！”送出一招“抱送阴阳”打向李小军的后背。

李小军当然也不是吃素的！他虽然被女侠的步法搞晕了头，但他的反应和速度也是惊人，只见其身形一跃便躲开了女侠的这一击，然后就势一个后摆踢击向女侠（当然他没有用全力的，因为……呵呵，是男人的就知道原因的啊！）。

只见女侠的双手巧妙而又柔和地接住李小军踢来的腿，来了一个“扭转乾坤”外加一个“移花接木”！李小军只感到踢出的腿一下子就似乎失去了平衡，身体险些跌倒！

女侠乘机又一个窜步袭向李小军，李不军这一次变聪明了，他没有再轻易地出拳去攻击女侠，而是随着女侠的步法节奏游走在女侠的攻击圈外寻找战机。

女侠见李小军不轻易上当了，便嘻嘻一笑道：“怎么？你怕了？不敢进攻了？”

李小军知道女侠使的是激将法，就是要激自己去主动进攻，然后又好找到自己的破绽来攻击自己！但这可让李小军越来越来劲啦！

呵呵！这可真是个不一般的女孩啊！至少李小军还是第一次见过这种类型的女孩子，她的美丽、她的清纯、她的雅致、她的动感、她的阳光……还有她那英姿飒爽的气质和桀骜不驯的性格……啊！她太具有诱惑力了！最主要的是，她还有着一种让人琢磨不透的神秘感！天哪……

所以，这一次李小军在突然之间便有了一个念头－－决心要收服这个美丽的侠女！于是，李小军故意道：“啊！侠女你的武功可真强啊！”

女侠笑道：“呵呵！你要是怕了就可以认输呀！”

“我怎么会怕你呀？呵呵！看来我要使出我的绝招了！”李小军说着，却故意打出一个破绽明显的拳招击向女侠……啊！他这是要……

“呵呵！哼！”女侠一眼就看出了李小军这一个“绝招”中的破绽，然后冷笑一声，便毫不客气地来了一个“扣指压腕”的动作抓向李小军的手！

呵呵！李小军当然是故意的啦！只见他的出拳在空中突然来了一个变向，然后便袭向女侠的面门。

女侠却也早有防备，见李小军突然变招，然后身形一闪，等李小军的这一拳出完，然后反身一扣，便抓住了李小军的手！啊！她这一次可是“牢牢地”抓住李小军的手啦！李小军“真的”被她“控制住”啦！

女侠的这个擒拿动作做得非常的出色，这里面既溶合了太极拳避实就虚、借力打力的武学原理，又含有鹰爪手迅猛准确的特点！看来，女侠的武功可真是“龃缶深”啊！

但这一次……她似乎大意了……

只见姑娘反身扣住了李小军的手后，真的以为李小军就会就范了，便得意地一笑，然后要发力反扭李小军的手……突然，女侠只感到身后李小军的大腿贴着自己的屁股，猛地就从自己的两腿之间用力地插过！

“啊！”女侠惊呼一声，他没有想到李小军竟然会来这样一招！这……这简直就是在玩自由式摔跤了啊！那怎么成？如果只是比力气的话，女侠你武功再强也不可能有李小军的力气吧？而且，这个玩法似乎也……呵呵！男男女女拉拉扯扯、搂搂抱抱的，又是在这个僻静的森林中……

女侠只感到脸上一红，但已来不及了，只见李小军的腿从自己的屁股后面猛地一发力往上一抬，然后乘着女侠惊讶之际，再配合手上的力量一反扭！女侠先是只感到自己身下的敏感部位被李小军的大腿“侵犯”，又惊又羞之下，又猛地就感到了自己身体的重心一歪，身子便倒了下去！

女侠万万没有想到李小军竟会使出如此“下流”的一招，但大惊之下“啊呀！”一声，眼看就要摔倒啦！

可李小军眼明手快，立刻一把就搂住了险些跌倒的美丽女侠！

呵呵！李小军的这一招名为“身后拌腿搂颈摔”，是近身搏击当中较为实用的一招。其实，早在暑假的时候，在金教练的反复指导下，李小军早已将这一招练得滚瓜烂熟了呀！又加之此时女侠轻敌，最主要的还是女侠的“敏感部位”突然遭袭导致惊慌失措，所以李小军毫不费力地便将这个美丽的侠女拌翻！

李小军紧紧地将女侠搂起，忙问道：“啊！你没事吧！”

侠女觉得又惊又羞，她那美丽而又桀骜不驯的脸庞上都出现了几丝红晕。只见她在李小军的怀里瞪着双又惊又羞的眼睛看着李小军，却不知所语……

不知道怎么的，李小军似乎没有要松开手的意思！

侠女在李小军的怀里又惊又痴地看着李小军，似乎也没有要挣脱的意思！

啊！时间，在这一刻似乎要凝固了呀！

这种感觉……呵呵……

“还不放开手啊！”侠女似乎从惊愕中清醒了过来，羞红着脸娇声“骂”了一句，但她的手却还是莫名其妙地紧紧地扣在李小军那结实的胳膊上……

“啊！对……对不起啊！但是……但是你不将手松开，我又怎么敢松啊！”李小军用带有一种油腔滑调的语气说道。

侠女在李小军的怀里羞红着脸瞪了李小军一眼道：“那我们两个就一起松！我数三下！”

“嗯！那……那可要说好啊，数到三大家一齐松！”

“一……二……”女侠开始数……

“三……”李小军真的将手松开啦！

侠女却“哼！”的一声，居然学着李小军刚才的那一招，也将自己的腿擦入到李小军的两腿之间，然后双手对着李小军的前胸来了一招“亢龙有悔”，挥掌力推而去……

天哪！侠女原来是骗人的啊！看来，兵不厌诈！

不过，李小军可能就要惨了！

果然，只见李小军“啊呀！”一声，然后身子便往下倒去……

侠女得意得“哼哼！”一声冷笑，认为李小军这一次一定会摔得很K！

但她得意的冷笑似乎还没有笑完，突然，只感到倒下去的李小军的两腿在自己的双腿之间一搅……啊！李小军他这是……

侠女一惊……但已来不及了……原来，李小军在身体倒下的那一刻，借势将腿缠到了侠女的两腿之间，然后再借势来了一个有力的剪腿动作！

呵呵！这可是一个标准的寝技（地面攻击技术）动作呀！看来，李小军早就在防着侠女玩小聪明了，这一次，哈哈哈！有好看的了……

李小军的剪腿突然一使，侠女便感到腿下一道巧力传来，两腿在瞬间便是一软，然后身体失去平衡，侠女“啊！”的一声惊叫，便往前趴倒下去……

啊！美丽的侠女要跌倒啦！

在这“千钧一发”的时候，两只大手从地面上伸了起来……接住了下坠的侠女……正是李小军的手！李小军又一次解救了侠女！

但是侠女跌倒之势甚猛啊！李小军从地上伸手接住了侠女，但还是被侠女的下坠之势压了下去……

李小军和侠女同时发出“啊呀！”一声，然后侠女的玉体重重地压在了李小军那厚实的胸膛上……惯性力传导了过来，侠女的玉脸无可抗拒地紧紧地贴在了李小军的脸上……她的那两片嘴唇和下面男人的那两块嘴唇居然“天衣无缝”地也刚好贴在了一起……

啊！这……

天哪！哪这么巧啊……

这是……

两个武林高手在一刻同时被惊呆啦！

在这一刻，两个都似乎同时被电击！

时间，又一次凝固了……

侠女脸上的芬芳和那种女性特有的气息透过嘴唇传到了李小军的鼻和嘴里……

侠男脸上那极具雄性的男人味也传到了侠女的鼻和嘴中……

啊！

不知道是爽呢还是惊叹！

不过……呵呵！这……这哪还像是在比武啊！这纯粹……纯粹就是在……

哈哈哈哈……

怎么会这么巧啊！难道是天意？还是……还是两个人在冥冥之中的那种默契？

鬼才知道啊……

但至少有一点是可以肯定的，那就是……那就是此时正惊叹着的二人似乎感觉都还不错啊！

这个……呵呵！这个我想也是当然的啦！你看，一个是俊男，一个是亮女；一个是侠男，一个是侠女；一个是猛男，一个是……呵呵！这本身就是相互吸引的啊！

时间不知道凝固了多久，侠女终于清醒了过来，羞红着脸将头扭向一边道：“你坏死啦！又偷袭了我！”

李小军被侠女那柔美的玉体压在下面，感到“呼吸”都“困难”起来了……哈哈！谁知道他是因为什么原因而呼吸困难的啊？只见他还是在“不由自主”地用力地搂着身上的侠女，有点“无所适从”地道：“喂！是你先偷袭我的啊！”

侠女羞红着脸，面贴面地瞪了李小军一眼，然后才意识到现在她和李小军这个样子成什么体统啊！便轻声地骂道：“还不快松开手啊！讨厌死啦！”

李小军终于松开了手，侠女一个漂亮的翻身便跳了起来……

侠女羞红着脸整理了一下被李小军搂乱了的运动服，然后又用手梳了梳有点凌乱了的马尾辨，再羞着脸瞪了李小军一眼，有点恨恨地道：“哼！我又不是要和你比摔跤，瞧你一身肌肉的，我哪有你的力气大啊！”

李小军慢慢地站起来，抓着头皮道：“啊！我……我这只是习惯性的啊，我的老师教我时都是这样的……”

侠女羞红着脸道：“哼！今天我状态不好，明天你来吧，我一定打败你！”

李小军一听，心里是又惊又喜又忧！惊的是自己今遇见“女鬼”了；喜的是似乎自己的艳遇来了；忧的如果这个“女鬼”真的天天来缠自己，那自己哪还有心思训练啊！

侠女见李小军没有说话，便瞪了李小军一眼，然后道：“我明天会再来的，如果你怕了，你明天就不要来！”说完转身就走。

李小军这才反应过来，忙道：“啊！你要走啊！……我……我明天一定来！”

侠女转身“哼！”地一冷笑，然后问道：“对了，你叫什么？”

李小军忙道：“我叫李小军！科文大学计算机系的！你呢？”

侠女“哼哼！”一声，然后马尾辨优雅地一甩，迈着大步向森林外走去，边走边道：“我叫刘丽！体育系的！”

“啊！刘……刘丽！体育系！啊！我……我明天一定来的……”

“哼哼哼哼……”女侠的声音已远去……

……

……

第四十四章：艺术妓女也想当明星！

第四十四章：艺术妓女也想当明星！

科文大学艺术系女生寝室里，周敏正在镜子前精心地装扮着自己。

只见打扮得像个妖精一样的她，哼着快乐的小调左转右转地看着镜子中自己那“天使般”的身段和“公主般”的容貌……

啊！她简直就要被自己那完美的外表形象所迷倒了！

只见她今天正盘着个彩色的艺术型发型，两眼的睫毛梳得又长又亮；眼影上{上了一层金粉，看上去金光闪闪的；曲线柔美的瓜子脸的脸颊子上，被一种名贵的的脂粉涂得白里透红、红里透黄、黄里透绿、绿里透蓝、蓝里透紫；那两块厚实性感的嘴唇却又涂上了一种暗紫色的口红，这让她看上去还颇有几分酷酷的味道啊！

最要命的是她那副只有魔鬼才有的前凸后翘的身材！啊！好高的波波、好翘的屁屁，还有那细腰、那玉腿、那酥肩、那巧手……啊！真的是太完美了！

周敏站在镜子前扭捏着、陶醉着，她不时地扭动一下身子，用她那小巧的手在她那高耸的波波上和那圆翘的屁股上“很优雅”地抚摸上一两把，然后从镜子里打量着正紧紧地穿在她那两块完美的屁股外面的紧身的黑色牛仔裤，看这条高档的牛仔裤是不是很充分地将她那最引以为豪的屁股线条展示了出来！

只见她左晃晃、右摇摇，手在屁股上摸来摸去，两眼紧盯着镜子里……啊！不错！看来，这条花了一千多元买来的高档牛仔裤果然裤型不错！穿上它，自己的屁股线条更完美了啊！

周敏满意了！然后，她又开始检查她的波波，波波因为在前面，检查起来方便一点，她只是费了一会工夫就检查完毕了。周敏的波波实在是高耸，几乎是只要周敏站着不弯腰地往下看，她就无法看到她的脚！因为，那两个球实在是太高、太凸了！

直到看到自己的装扮完美地将自己线条展示了出来，周敏才满意地笑了！然后，周敏从她的大衣厢子中翻出一件质地上好的白色绒毛短装披在了身上，再将脚上套上双高级的黑色靴子。

啊！此时的她……呵呵！真的是太迷人了！此时的她哪里像个学生啊？简直像个贵夫人啊！她……她这是怎么啦？她到底是要去做什么啊？去接客？不太可能吧，做一般的接客生意似乎并不需要如此隆重的啊！

这时，敏敏的手机响了……

周敏打开手机，然后用她那能够让男人的骨头都可以变得酥软的娇吟声接了手机：“喂！……好啦！好啦！！我就来啦！”

关上手机，周敏戴上一副最流行的咖啡色的墨镜，然后像个气质高雅的贵夫人一样，迈着“端庄稳健”的步伐走出了寝室，向楼下走去。

一路上，许多不相识的同学们像看着美国总统夫人一样的看着这个有钱而又美丽绝伦的性感贵夫人飘然而过，兼投去了好奇而又惊叹的眼神。

周敏走下了楼，然后钻入了一辆卡迪来克轿车当中。

车子起动，驶出了校园。

一些同学好奇地看着“周夫人”坐着陌生人的高级轿车出了校园，心想这个MM混得真不错啊，这么有钱，还有卡迪来克来接她！啊！真是羡慕得要死啊！不过，也有少数的“可能知道底细”的同学看到周敏又坐着陌生人的车子离开校园后，则又是向她抛去了不屑一顾的BS的眼神！

卡迪来克驶向了长海大道，然后直往城北驶去。

车子最终停在了长海市电视大楼的停车坪里。

天哪！周敏怎么是要到这里来？她来电视台做什么？难道她是要做节目？呵呵！她一定就是要来做节目了，难怪她今天如此精心的打扮自己呀！

卡迪来克的门打开了，周敏和一个胖子男人分别从两边下车。那个开车的胖子男人是欧总！

怎么会是欧总啊？他们准备做什么？

只见欧总嬉笑着看着周敏道：“敏敏！我该做的我可是都为你做好了，剩下的那可就是要看你自己的本事了啊！”

周敏咪咪笑着道：“谢欧总了！”

欧总色眯眯地打量了一番性感的周夫人道：“嗯！不错！像敏敏这样的美女，陆导他不推荐你的话，那除非是他的眼睛瞎了！”

“呵呵呵！”

“嗯！敏敏啊！等一下到了陆导那，你可一定要大方主动啊，要知道，这一次机会很难得的，如果陆导推荐，那再加上我们在后面买通短信公司投票，呵呵呵！那我敢保证你在长海市可进入到前三名！嘻嘻！那时，你就有机会去参加全国的大赛了，就有机会出大名了啊！”

“嘻嘻嘻！欧总对我太好了呀！”

“小样啊！嘻嘻嘻！去吧！”

“嗯！”

周敏离开欧总，一个人上了电视台大楼。

在大楼的第十层的某间办公室外，周敏先用小镜子再最后再照了照自己那张艳丽绝伦的脸，生怕哪里出了纰漏。然后……

“咚咚咚！”周敏很优雅地敲响了一扇房门。

“谁呀！”门里响起了一个中年男人的声音。

“是我呀！陆导，我是周敏！是欧总介绍我来的。”

门打开了，一个满脸虬髯的高大中年人走了出来。

周敏迷人地微笑着道：“啊！陆导，我就是周敏。”

“哦……是……是敏敏啊！呵呵！嗯！进来吧！”那个大胡子陆导眯着双小眼睛从他那富有思考者和艺术家气息的金丝眼镜里打量了一眼这个绝世美艳的天使敏敏，然后眯眯笑着将周敏请进了房子。

周敏可能是第一次与这么有“艺术涵养”的高级人物打交道，开始时还真的有几分放不开。但久经考验的她很快就将心态调整了过来，便大方地随着陆导进了他的办公室。

陆导的办公室很大，里面的摆设也很有艺术气息，看得出，这个陆导是个非常讲究的大导演。

“坐吧！呵呵！”陆导咪咪笑着扫视着天使般性感美丽的周敏道。

“嗯！”周敏很“优雅”地坐在了大沙发上，始终保持着迷人的微笑看着大胡子陆导。

“敏敏果然形象气质俱佳啊！”陆导盯着周敏那高耸的波波看了好一会，然后赞道。

“嗯！呵呵！”周敏感觉到这个陆导似乎对她身上的那些性感的部位很有兴趣，于是又故意将穿在身外的白绒衣打开一点，并做作地将波波往外挺得更高一些，以利于胡子陆导更好的欣赏。

“敏敏啊！欧总对我说了你的情况，他说你是一个非常优秀、非常有才华的女孩子，嗯！我看也不错啊！嗯……对了！你的身高是多高啊？”

“一米六八！呵呵！”

“啊！身高也正好呀！嗯……你先将你的上衣脱掉，站起来做两个简单的舞蹈动作我看看，让我仔细地考察一下你的身段和你的特点！”胡子陆导一边摸着下巴，一边用一种“很有艺术家和思考者气息”的方式对周敏说道。

周敏早就巴不得将自己的“致命武器”展示出来了，于是娇吟一声“嗯！”立刻起身，干净利索地脱去外衣，然后冲着陆导眨动了几下她的那双涂满了金粉的长睫毛大媚眼，便开始了一系列的“FR姐姐”式的前拱后翘式的孔雀舞动作，边跳就媚眼抛个不停。

胡子陆导眼睛一眨不眨地欣赏着美人儿的舞姿，只见他的目光时而停在美人胸前的那两只随着舞步而不断跳动着的“大兔兔”上面，时尔又在那翘得天高的孔雀屁股上扫来扫去。

啊！太爽了！太要命了！美人儿的那超级妩媚的长相、那绝世性感的好身材，特别是美人儿的那两块高翘圆润的屁股，那道深深的臀沟，还有被那条黑衣的牛仔裤所紧紧的包裹着的的性感的屁股上，那隐约现出的、窄窄的三角短裤的轮廓……啊！真是让人想入非非啊！

周敏不愧是学艺术的，只见她的孔雀舞跳得果然出色，比起FR姐姐来只有过之而又不及啊！胡子陆导直看得心花怒放、 心悦神怡 、心血来潮、心猿意马、心痒难挠、心醉魂迷……

跳到最后，只见周敏挺胸、收腹、塌腰、翘臀，张开双腿、双手叉在蛮腰上，然后拱着她那两块要人性命的翘屁股对着陆导的双眼，来了一个极具夸张表现力的“孔雀摆尾”式的扭臀动作！

“啪啪啪啪……好！”陆导一边拍着手掌，一边大声地道着好。

舞蹈跳完，周敏轻轻地喘息着，一屁股坐到了陆导的身边，媚笑着看着陆导。

“敏敏真的不错呀！”

“嘻嘻！谢谢陆导夸奖！”

“嗯！是这样的啊！敏敏！这次的宇宙新星小姐大赛的确是一次难得机会的呀！嗯！如果能进入我市的前三名，就一定能去参加全国的大赛！”

听了这句话，周敏立刻就激动和紧张起来：“啊！陆……陆导！我……我热爱我的艺术事业，我向往舞台，我渴望成功！陆导……你看我……”

“呵呵！别急啊，先听我说完。敏敏啊！这次新星小姐大赛正是因为它的影响巨力，所以参赛的选手也很多，而且各个都实力不俗啊！”

周敏一听，便惊道：“啊！那……那我……”

陆导看了周敏一眼，眯着眼笑道：“呵呵！敏敏，你也还是很有实力的，并且，还有欧总在后面为你买通短信公司投场外票，相信你的成绩一定会不差！嗯……只是……”

“只是什么呀？”周敏的心都紧张得窜到了嗓子边了！

陆导不慌不忙地点着了一支香烟，吐了口烟雾，眯着眼看着周敏道：“只是啊！呵呵！和你说句实在话，如果要进入我市的前三，那主要还是我们评委组事先定好的呀！呵呵！这可是内幕哟！”

周敏大惊道：“啊！不是……不是说只要看谁的短信票多就选谁的吗？”

陆导嬉笑着摇了摇头道：“嘻嘻嘻！所有的东西都是人做出来的啊？嗯！敏敏啊！我告诉你，这个社会啊！凡是有利益的地方，就总会有猫腻的东西存在，因为现实社会就是这样子的啊！你是学生，可能对这些东西还不是很理解吧！”

“啊！”

“呵呵！敏敏啊！本来这些东西可都是行业内的绝密啊！我是一定不能对你说的！但是，因为你是欧总介绍的，而且，我看你也还是具有潜质的嘛，所以我才破例告诉你这方面的一些内部消息啊！”

周敏茫然地道：“啊！那……那我还有没有机会啊？”

陆导瞅了周敏一眼，用一种隐晦的语气说道：“敏敏啊！机会当然还是掌握在自己的手里的啊！嗯！告诉你吧，其实……我就是那个评委组的主任，我在里面说句话还是很算数的啊！”

周敏当然是个聪明人啦，陆导的话都说到了这里，她哪里还有不明白的道理？只见她嘴角妩媚地一笑，然后对陆导抛了个媚眼，接着一把抓住陆导的手，表情激动地道：“啊！陆导，请……请你一定帮我呀，我会好好地报答你的！”

陆导眯眯笑着看着周敏，然后在周敏那可爱的小脸蛋上抚摸了几下，嬉笑着道：“敏敏其实很聪明呀！有些事不用我教你也会的呀！”

“只要陆导喜欢，敏敏我有的都会给你！”周敏的大眼睛放着电地说着。

陆导的手又从周敏的脸蛋上滑到了周敏的脖子上，眯眯笑着道：“敏……敏敏的皮肤真好啊，这么好的肌肤，这么好的身材，这么好的长相，啊！如果不进前三那可真是浪费的啊……”

“嗯！嗯……”周敏顺从着陆导的抚摸，然后慢慢地将身子靠往陆导的身上。

陆导的手又开始滑向周敏的酥肩，然后是那两座山峰，然后在那只个高地上巡航起来……

“敏敏啊！我会帮你实现你心中的梦想的！嘻嘻……”艺术家的语调开始变得暧味起来。

“嗯……”周敏感到了几分爽意，开始呻吟起来。

陆导的手又往下滑，滑到了周敏的后背，然后再往下巡航，滑到了质地上好的黑色牛仔裤上，然后在那两块曲线突兀而又厚实柔软的东西上面反复巡航起来。

“敏敏啊！只要你好好配合，我甚至还有办法让你进入全国的前十名啊！”

听到这句话，周敏心中大喜！便很温情地搂住了陆导的脖子，然后“很感激”地道：“陆导！你……你对我实在是太好了！我……我这一辈子都不会忘记你的！”

陆导的手开始滑向周敏身后那道深深的、软软的、暖暖的PP沟当中，然后在那里反复地、娴熟地抚摸、搓动起来。

呵呵！一切看来都是进展得如此的自然、如此的顺利……

“嗯！嗯！嗯……”周敏感到下面陆导的手指头在隔着她的牛仔裤在她的PP沟下面的那个致命部位反复抚摸着、搓动着，搓得周敏的情欲极速上升！啊！受不了啦！受不了啦！要湿啦！有液体要出来啦！只见周敏一声娇吟了：“啊！”然后喘息着、忙乱着去解陆导的裤带。

两人都开始喘息着解对方的衣裤，很快，美人儿就只剩下了一条黑色的窄边三角短裤了。

大胡子陆导像只DOG吃S一样趴在女人的身上，用他的那只长满了大胡子的脸和嘴在女人的玉脸、玉体上亲吻、吮吸、撕咬了个遍。

然后，陆导将周敏趴跪到大沙发上，周敏则很默契地将她那圆翘的臀部高高地翘起。陆导坐在周敏的屁股后面，流着口水般地欣赏着这个美人儿那完美无比的臀部线条。

啊！太性感了！太性感了！简直要命了！陆导直感到他下面的那枚巡航导弹就快自爆啦！陆导大声地喘息了几声，伸起手到那两块厚肉上一阵乱抓！然后，一把扯下那条窄窄的黑短裤，再一头扎进了那两块厚实的东西当中，在黑森林中疯狂地“亲吻、吮吸、撕咬”起来……

“啊！啊！啊！啊……”传来了女人那听了就会让男人的骨头酥软的呻吟声……

“啊！啊！啊！啊……”

“嗯！嗯！嗯！嗯……”

……

这个陆导不愧是个名导，只见他用艺术家式的语气指挥着性感女神这样那样着，然后……身兼导演和男主角的他，和那个世间罕有的尤物女主角就在他的导演办公室里，上演了一场龙争虎斗……

……

……

……

呵呵呵！看来，漂亮的女人想成功，那是件很容易的事啊！

希望是这样……

第四十五章：两场比赛同时进行

第四十五章：两场比赛同时进行

十月的阳光明媚，十月是个充满生机和活力的季节，各种各样的活动、比赛都在频繁的进行着，特别是像在长海这样的一个地区型中心城市，各种各样的大型活动、比赛、演出等盛会则更是多了。

这不，这两年来轰动全国的“宇宙新星电影小姐大赛”长海赛区的决赛今天下午就要在长海市万众文体中心隆重举行了。

只见万众文体中心外万头攒动、人声鼎沸，一片火爆非凡的样子。啊！来了好多好多的人啊！数都数不清啊！男女老少、少爷小姐、老板领导、在校学生、社会混混、摩的司机、扒手色狼……等等等等，不晓得来了好多！

呵呵！不过，来得最多的还是女孩子，特别是那些看上去就要懂事不懂事的青少年女孩子，真的不晓得来了好多呀！只见这些个女孩子们似乎个个都是屁癫屁癫的样子，口里如痴如醉地呼喊着她们所支持的选手的名字，手里举着她们的支持者的巨幅艺术相片摇来摇去……啊！这……场面好壮观啊！就是巨星演唱会也不过如此啊！

晕！我真是不明白这些个女孩子们为何如此疯狂？难道这些个什么电影明星小姐大赛的选手们的魅力真的有这么大吗？或者，这都是过分夸张的宣传所导致的结果？

呵呵！这其实也可以理解，现代的女孩子们啊，最向往的就是那些歌星影星的，她们不去追星谁去追啊？又加之这次“宇宙新星电影小姐大赛”的幕后策划者们的确疯狂地利用媒体大肆宣传，所以这次大赛的影响力是空前的！呵呵！看来，组织者们就是成功地抓住了青少年想成为明星或追星的心理特点，才会有如此的效力的啊！

今天是长海赛区的决赛，今天就可以产生长海的前三名出来。而能够在长海获得前三的选手，今后是很有可能成为大明星的啊！所以，今天那些善男信女们、那些粉丝们，当然要来大力支持他们心目中的偶像啊！

只见粉丝们有的举着这个选手的巨幅相，有的举着那个选手的巨幅相……偶像们真多啊！

咦？似乎在一些女孩子们举着的巨幅照片里还看到了一张熟悉的脸孔……天哪！居然是周敏！周敏她也……她也有这么多的粉丝啊！

不错！周敏当然也是参加了这一次“宇宙新星电影小姐大赛”的啊！并且……呵呵！并且，周敏还是以预赛“场外短信投票数第一名”的身份，直接进入到决赛来的啊！人家可是“最高人气”的啊！所以“周大明星”自然而然的也拥有着“无数的小粉丝”们的啊！

周敏！看你的了！加油吧！展示你那“超人的魅力”吧，燃烧你那无限的小宇宙吧！马上你就可以实现你人生的伟大理想了，马上你就可以实现你高尚的艺术追求目标了，马上你就可以成为家喻户晓的大明星了，马上你就可以成为拥有粉丝无数的一带粉王了，马上你就可以钱途无限了，马上你就可以……天哪！狂晕！

只见万众文体中心外面，那些来“拜佛”的女孩子们是越来越多、越来越多，万众文体中心外都已是你挨着我、我挤着你的挤得水泄不通了啊！场面近乎于失控！

这时，扒手们也开始紧张地“工作”起来，今天对于他们来说，也是钱途无限啊！钱包、手机，一个都不能少！

还有，一些别有用心的男人也开始乘机“享受”起来。这当然是些龌鹾的人，只见只见这些神态猥琐的男人神色诡异地穿梭在这些粉丝姑娘们的胸前臀后，他们或者是身子稳如泰山地“立正”在漂亮姑娘的屁股后面，用充满了血的某样东西紧紧地贴着姑娘那柔软的PP，眼睛却在若无其事的东张西着；或者是在姑娘们的后面走来走去，双手在夸张的挥动着，不时地到姑娘们的身后“打一下鼓”；还有一些胆子大的，乘着拥挤的人流，居然明目张胆的就张开大手在那些正“为了心中的偶像而疯狂得忘乎所以”的姑娘的小屁屁上肆意地抓捏着，那些被侵犯的姑娘们因为太“投入”了，早已感觉不到了身后的异样；还有一些胆子最大的，居然还解开……呵呵！大家自己想一下吧！我好像听说过，有好几次从拥挤的大会场出来后，一些姑娘就会发现裤子后面留下了一些粘糊糊的东西……

呕……晕……

……

……

这时，在万众文体中心对面的天龙酒吧……

与万众文体中心的门口那欢快的气氛不同，天龙酒吧外的气氛则是显得十分的特别！只见酒吧门口如狼似虎地站满了黑背心保安（打手），个个虎视眈眈、虎虎生威、昂首挺胸地站立着、巡视着，还有一个“经理”模样的人在门口打理着，凡是进入酒吧的人都要先经过这位“经理”的“验明正身”，似乎是只有那些经理认识的老客人经理才会让他进去，而那些陌生的人一律都不准进！

啊！他们这里又是在做什么啊？搞得这么神秘紧张的，里面也是在搞什么活动吗？也会是比赛吗？

呵呵！不错！今天这里面还真是有一场比赛！一场相当激烈精彩的比赛，一场与什么狗屁“宇宙新星电影明星小姐大赛”完全不同的比赛，一场凭真正的实力来决定胜败的比赛，也是一场有点血腥的比赛！这就是－－煤校VS科大拳王争霸赛！

天哪！煤校VS科大拳王争霸赛？这……难道……难道这就是……这就是李小军的……

不错！这就是李小军与煤校两狂人的决战！他们的决战也在这一天进行，而且正是被安排到了万众体育文化中心对面的天龙酒吧这一经常组织打黑拳的酒吧里进行！

呵呵！今天，正是李小军和周敏两个双双参加比赛的日子，没想到这么巧啊！

走进了酒吧，只见酒吧里已坐满了人。当然，这些人都是这家天龙酒吧的常客和熟人啦，一般的不认识的人是不允许进来的，因为，凡有黑拳的地方，就一定有血腥暴力和聚众赌博，这可都是违法的啊！今天这些看客们就是要来赌拳的！

……

……

这时……

在万众文体中心后场的更衣室里，周敏已在开始进行着紧张的化妆起来了，她今天将是第十个出场。

只见周敏脱得个精光，然后开始往她那性感的身体上换上比赛用装。

一旁的冰冰也在帮着周敏化妆……

“敏姐，你紧张吗？”冰冰一边帮周敏将文胸的后带扣上，一边问道。

周敏将比基尼泳裤套在性感的翘屁股上，对着镜子照了照，然后深吸了一口气道：“啊！我……是有点紧张啊！”

“嘻嘻！不要紧张啊！”

“嗯！”

冰冰扫了一眼化妆室其他的几个亮妹选手，用一种不屑一顾的语气道：“敏姐啊，我看其他的那些来比赛的简直就像些乡里妹子啊！要长相没长相，要身材没身材，要打扮没打扮的，土死啦！”

“哼哼！”周敏一听，冷冷地一笑道：“就是！我看也是！”

“她们还想和敏姐来抢冠军，做她们的鬼梦去吧！”

“哼！”

“其实根本就不要比了啦！敏姐在预赛时的短信投票远远地超过了其他的那些土包子，说明敏姐的粉丝是最多的啊！”

周敏一听，脸微微一红，但还是冷冷地笑了声：“哼哼！”

“敏姐马上就要当大明星了，嘻嘻！”

“哼哼！冰冰啊！明年你也来，我们都来当明星！”

“呵呵！要得，但是我哪有敏姐这个魅力啊！”

周敏看了冰冰一眼，嘴角露出一丝不易察觉的笑容道：“冰冰！等我成功了，我一定会帮你的！”

“嘻嘻！好！”

……

……

这时……

在天龙酒吧的某个包厢里，李小军正和赵龙及他的几个手下一起，在里面做着比赛前的准备活动。

赵龙帮李小军拿着训练手靶，李小军则“呼呼！”地往手靶上打着拳。

热身了一会，赵龙放下手靶，突然道：“小军老弟啊！我真是对不住你，我没有想到狂人们会将这次比武搞得如此的隆重，居然还安排到天龙酒吧里来了！这个酒吧是专门打黑拳比赛的……唉！我……我说的是打……打黑拳啊！”赵龙似乎有点说不出口了！

李小军当然知道什么叫打黑拳，也知道打黑拳是很危险的！但李小军却道：“龙哥！没关系的，怎么比都是一样！”

赵龙道：“不过小军放心，这一次比武我们不按黑拳规则来，除了不戴护具，其他规则都和正式比赛一样！”

“龙哥不用担心，无论怎么比，我都不怕的！”

“那两个狂人真的很狂！听说，他们两个为了这次比武，还专门去找了个拳击教练练了拳法！并且，还扬言要在十个回合内结束比赛！哼！简直太狂了！”

“呵呵！一切都要让事实来说话！”

“最可恨的是场外那些来赌拳的，居然绝大部分的都买煤校两狂人胜！哼！气人！”

“让他们买吧！”

“小军老弟一定要小心啊！”

“哼！难道这两个狂人真的这么厉害吗？”

“不是厉害，而是狂妄！”

李小军“啪！”地一记重拳打在训练手靶上，然后淡淡地一笑道：“龙哥！就让他们狂妄好了！”

赵龙用一种信任的眼神看着李小军道：“兄弟！加油！”

“嗯！”

……

……

这时……

在万众文体中心演台上，一名选手表演完毕，主持人用一种极具煽动性的语气语调宣布下一位选手出场：“下面要出场的是……来自科文大学艺术系的、本次大赛短信人气最高的、被称之为神仙妹妹的周敏！……敏敏的粉丝们！你们的尖叫声在哪？呼唤起来吧！将我们神仙妹妹呼唤出来吧！”

“哦……哦……哦……”“周敏！周敏！敏敏！敏敏！”台下周敏的粉丝们疯狂地起哄尖叫起来。

听到了主持人的呼唤和台下粉丝们的尖叫，只见打扮得像个外星女郎的周敏，立刻像个怪异的外星人一样从后台阳光灿烂地跑了出来，边跑就边阳光灿烂地向观众们挥着手并大声地、娇声娇气地呼喊着：“大家好！我爱你们！敏敏我爱你们！”

“哦……哦……哦……”“周敏！周敏！敏敏！敏敏！”台下的粉丝们又是一阵尖叫。

和主持人一阵极具煽动的语言对白后，周敏就开始了她的表演。

从周敏今天的打扮来看，就可以看出她今天是要进行热歌热舞的表演，只见她用彩色发胶做了个五颜六色的“鸡窝”式爆炸碎发，涂着紫色的口红、玫瑰色眼影，穿着“丐帮帮主式”的“补巴”牛仔装，整个的就是一个超前卫型热辣女郎。

周敏动感十足地边唱边跳了一曲“爱情三十六计”，表演完毕后，台下欢呼雷动！

才艺表演完后，下面就是文化素质测试了。

啊！要进行文化素质测试了啊！周敏……你……你的文化素质怎么样啊？貌似你没怎么读过书的吧！天哪！危险！

但周敏却一点也不紧张，只见她面带着微微笑，气定神闲地站立着等着主持人问问题，似乎胸有成竹呀！

主持人问了：“请问中国历史上的四大名著是什么？”

“西游记，水浒传，红楼梦，三国演义”

“请问美国总统叫什么？”

“乔治布什！”

“请问2008年奥运会在哪里举行？”

“北京！”

“请问相对论的创作者是谁？”

“爱因斯坦！”

“请问你为什么要参加这次大赛？”

“为了……”周敏想了一下道：“为了我心中那对艺术的执著追求！”

“啊！回答得太好啦！敏敏太聪明拉！……敏敏的粉丝们！你们的尖叫声在哪？……场外的观众们，你们还在犹豫什么？快拿起你们手中的手机，来为我们的神仙妹妹投上一票啊！五千元的大奖在等着你来拿，要快啊！”

“哦……哦……哦……”“周敏！周敏！敏敏！敏敏！”台下的粉丝们的尖叫声又如海啸般地响起。

“谢谢！谢谢！我爱你们！我爱你们！”周敏春光灿烂地笑着、飞吻着、跑跳着离开了舞台。

天哪！难怪周敏对于文化素质问答如此气定神闲，原来是……我都不知道要怎么说了，主持人你为什么不问她一加一等于几之类的问题啊？狂晕！

……

……

第四十六章：翘臀美女与铁血战士

第四十六章：翘臀美女与铁血战士
这时……

在天龙酒吧里，李小军的比武也要开始了，这里面的气氛也是异常火爆，但形式却是很简直。只见一段吵闹的的士高伴随着热舞结束后，一个黑老大模样的人叼着烟、拿着麦克风大咧咧地走到舞台中间，然后用一种很难听的地方方言“叽哩呱啦”地宣布着比武开始，那些赌客们则是吵闹着纷纷坐到了坐位上去了。

在一片起哄声中，李小军戴着拳套、两眼冷冷地从包厢中走了出来。

从另一个方向，同样地也走出了一个个子不高但却异常强壮的黑脸小子，也就是李小军的第一个对手－－煤校狂老二！

煤校狂老二一走出，只见卡座上一个满脸疤子的平头青年便提着啤酒瓶站起来，冲着狂老二大吼道：“狂老二！给我狠揍他！”

“打！打！哦！哦！哦！”那个疤子脸这么一喊，酒吧里绝大多数的人都跟着起哄起来。

赵龙一见，便冲着疤子脸大吼道：“煤校老大！你吼什么吼？有本事你自己上去打啊！”

听到了赵龙的吼声，煤校老大瞪了瞪眼，然后猛喝一口酒，耻高气昂地道：“赵老大！等一下就有好看的了，哼！”

李小军冷冷地瞥了一眼狂老二，只见这个狂老二长得真是又黑又凶，特别是那一双三角眼，看了就会联想到某个好来屋电影里的厉鬼！

那个黑老大主持人在宣读了一些什么规则之类的东西之后，就宣布比武开始了。

此时的李小军的心中就只闪过了一个念头：“古教练！金教练！罗哥！今天我就要将你们所教给我的东西使将出来了！我不会让你们失望的！”

黑脸狂二瞪了李小军一眼，然后轻蔑地用戴着拳击手套的手指着李小军道：“嘿！过来！”

李小军冷冷地看着狂二道：“还是你先出手吧！”

狂二“呸！”地往地上吐了口口水，怪叫一声便挥着拳打了上来！

李小军“哼！”地一声，身体如电光火石般地一闪，然后“呀啊！”一声李小龙式的怪叫……全酒吧的人基本上还没有完全安静下来坐好欣赏，就只听到“啪！……啊哟！”两声，然后黑脸狂二的身子就已重重地摔倒了在地！

！！！！！！

就这么一下，还没有两妙钟的时间，战斗就结束了！吵闹的酒吧里一下子就安静了下来，人人都是瞪着双惊骇的大眼看着酒吧中奂，不知道刚才究竟是怎么回事！怎么黑脸狂二还没架式就已摔倒在地？

呵呵！这些人当然不知道黑脸狂二是怎么了，因为，李小军的这一腿快如闪电，在黑脸狂二还只是刚扑上来的那一刹那，李小军早就看准了一个机会，然后就是一个迎脸正踹踢！哈哈哈！真是精彩啊！这么好的腿法都没有看到，可惜了！谁叫你们不瞪大双眼看得仔细一点呢？

只见十秒钟前还是自以为像个高深莫测的高手一样了不起的黑脸狂二，如今已是趴在地上扭曲着痛苦的丑脸，在地上挣扎了几下，然后大声地呻吟着：“唉哟！唉哟！”起来！呵呵！想像一下，被腿踢中面门，哪有不痛的道理？

“怎么回事？！”煤校老大霍地一下站起，瞪着正在舞池中间地板上痛苦的翻滚着的狂二，直感到莫名其妙！他实在想不明白狂二到底是怎么了？怎么似乎还没有开始，这个狂二就被废掉！

同样惊骇的还有赵龙，只见他的脸上洋溢着又惊又喜的表情，愣了半天才大喝一声：“好！”他实在是没有想到李小军的实力竟然是如此之强，还半个合回都不到就解决掉了一个，简直令人感到咋舌！

随着赵龙的喝彩，天龙酒吧里也还是有几个人喝彩起来，但人气明显不足！呵呵！喝彩的那些人自然都是事先买李小军胜的那些人啊！现在他们当然高兴哪！因为如果李小军胜了的话，嘿嘿！那可就赚翻了啊！

说实话，谁也没有想到李小军与狂二的比武还半个回合都没有到就这样结束了，简直是太不可想像了啊！但当你看到眼前的情像时，你又不得不相信这是事实！所以，这就是实力！绝对的实力！实力相差悬殊的两个人比武，只能是这一种结果！

只见李小军依然是冷冷地站着，他淡淡地看着地上惨号着的狂二，脸上漠无表情，此时的他，就像个冷面的杀手！不！是像个境界高深莫测的剑客，就像是剑神西门吹雪！

“小子！想不到你还有两手嘛！”一个冷冷的声音从人群后传出，然后一个身材异常高大强壮的吕布型汉子光着膀子、戴着拳击手套冷冷地走了出来。

李小军放眼看去……啊！这个汉子真的高大！少说也有一米九！只见他一身的横肉，体重估计达到了二百五！是有点吓人啊！

他一出场，酒吧里立刻引起了一片骚动，有很多的人已经在大声地起哄欢呼了！看来，这个二百五汉子的名头还是蛮响的啊！他在这里的名气也许也是很大的啊！他是……

疤子脸煤校老大挥舞着拳头喊道：“狂老大！打死那个臭小子！”

疤子脸这么一喊，那些起哄的赌民们则又是大声地起哄着：“打啊！打啊！狠狠地打啊！”起来。

不错！来者正是狂大，就是那个曾经乘人之危打伤龙哥的狂大！

只见狂大瞥了眼地上身受重伤的狂二，恨恨地冲着李小军道：“你打伤了他，你不会有什么好下场的！”

李小军嘴角冷冷地一笑，面无表情地道：“真的吗？你也可以试试！”

狂大暴吼一声，做了一个展示他“健美肥肉”的造型，耻高气昂地道：“老子从小推煤车长大的，三百斤重的煤车我都抬得起，我难道还怕了你！哼！”说着，然后像个怪物哥斯拉一样，气势汹汹地压向李小军……

……

……

与此同时，再看看另一场比赛……

在万众文体中心的舞台上，宇宙新星电影小姐大赛也已进入到了白热化！这已经是最后一轮泳装的表演了。

呵呵！泳装表演可是最能展示周敏那前突后翘的魔鬼身材的啊！这将是周敏最引以为豪的致命武器！只见她今天穿了件能够用火柴盒装下的比基尼泳装，这使她那销魂的玉体展露无余。

从台下放眼望去，周敏的装扮是所有选手里最大胆、最前卫、最开放、最具有视觉冲击力、最富有艺术表达力的，加上她那性感得让人窒息的身材，所以，她吸引的眼球自然也是最多的！

只见翘屁股周敏在舞台上伴随着台下粉丝们的尖叫和色友们的嚎叫，极具夸张地扭动着她的双臀，扭着扭着，还生怕摄相师们拍不到似的，还要故意扭到记者堆前和摄相机下，又是挤媚眼又是扭屁股的，搞得现场的观众们尖叫声一浪高过一浪。

周敏那穿着比基尼的翘翘屁股的特写镜头在文体中心舞台后的超大屏幕上反复地放着，从台下看去，似乎整个舞台的背景都被一个黄色的大屁股给霸占了，所有的评委和选手们都被笼罩在一个大屁股下！有好几个幽默的观众笑道：“整个舞台都是个屁啊！”

有些喜欢意淫的色狼们则口水长流地看着周敏背后的那两块性感的大肉甩来甩去，那道被窄窄的比基尼遮着的深深的沟在随着她夸张的扭动而若隐若现着，啊！爽啊！再加上周敏那清纯而又妩媚的迷人微笑，简直是要命啊！色友们受不了了，有人开始在想入非非起来了，导弹们开始翘起来了，就差不能发射了！

台上一角的评委席上的陆导则是一边眼睛不眨地欣赏着台上扭来扭去的性感女神，一边颇具学者气息地和几个评委们议论着什么。

“哦！哦！周敏！周敏！敏敏！”周敏获得了全场最高分贝的尖叫！

……

……

天龙酒吧里，李小军和今天的BOSS－－煤校狂大之间的决斗已在展开……

狂大已扑了过来，只见狂大的出拳势大力猛而且身手敏捷，他可不像是狂二那样浪得虚名啊！李小军和他对战几个回合后便感觉到，这个家伙果然正如龙哥所说的，是一个异常凶悍的人！他不仅攻击力超强，而且结实异常，李小军有好几腿摧毁性的重摆踢踢在他的身上都没事！

李小军心底暗暗一惊：“今天看来是碰上对手了！”

狂大见挨了李小军的几腿后自己居然没事，便得意了起来，出手也更猛了，有好几拳险些就打到了李小军的身上！

“打残他！打残他！打残他我出钱！”财大气粗的煤校老大一边大口大口地嚼着槟榔就一边挥舞着手厉声地狂叫着！

“哦！哦！哦！哦！”那些买狂大胜的赌民们见狂大似乎占了上风，一下子也得意了起来，均是大声地起着哄。

龙哥一见，又惊又急地喊道：“小军兄弟！小心啊！”

躲过了狂大的几轮攻击后，李小军身形一闪，跳至场地中间，心道：“这个家伙果然难对付！哼！先和他玩玩再说！”

狂大却又扑了上来……

……

……

万众文体中心的比赛结束了，所有的亮妹们都站到了台上来了，此时要进行的就是－－宣布此次“长海市宇宙新星电影明星小姐大赛”的比赛结果……

周敏穿着花了几千元买来的晚礼服，得意洋洋地站在所有的选手中，从她脸上那洋溢出的喜悦就可以看出，她感觉到今天自己势在必得了！（那是当然的啊！有欧总和陆导在后面嘛！）

啊！明星之梦就要实现了！自己终于可以成为大明星了！钱途一片光明啊！主持人你快点宣布！快点宣布！快点将神圣的钻石王后冠戴在自己头上呀！天哪！实在是等不及了啊！尿都要急出来啦！

主持人却在叽哩呱啦地讲着一些什么要赞助商、要什么领导讲话之类的东西。然后赞助商和领导们拍着手上了台……好不容易，赞助商和领导们都讲完了话，主持人终于要宣布结果了。

“咚！咚！咚！咚……”周敏的心都紧张得快从她那一对大波波中跳出来了啊！

……

……

天龙酒吧里，李小军与狂大的比武已进入到了白热化！只见狂大在众赌民的呐喊助声中似乎是越战越勇、越战气焰越嚣张！如果只是从表面上看的话，李小军似乎只有招架之功却无还手之力啊！

煤校的疤子脸老大见狂大似乎大占上风，便得意地大喝了一口“屁”酒，一边{着嘴边的“屁”酒花，一边狂叫着：“好啊！打啊！加油打啊！打残他啊！”

赵龙则又惊急地呼咸着：“小军兄弟！小心啊！注意他的腿……注意他的右摆拳……小心别被他抓住身子……小心……”

狂大似乎已打红了眼，只见他依仗着自己的身高和块头步步紧逼，活脱脱的就像个大门五郎！

而李小军则精神高度集中的躲闪着“大门五郎”的“地雷震”般的势大力沉的攻击，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"以灵活多变的步法游走在这个二百五的攻击圈子之外，并不时的反击击打一下二百五那彪悍的肥体，虽然从场面上比较被动，但事实上李小军一直就在占便宜，这一点局外人是看不到的！呵呵！小军他看上去似乎也不比那个什么八神或草积精差啊！

狂大真的打红眼了！他见自己总是打不到李小军，反而被李小军偷袭了几次，于是怒火和猛气便出来了，只见他大吼一声，然后如雄狮般地扑向李小军……

李小军早就在等着这一个机会的到来了，只见他大叫一声“着打！”然后虚闪一下，借势一把用胳膊扣住狂大的手腕，然后一招从刘丽那学来的“移花接木”外加一个“扭转乾坤”，腿下再来了一个身后拌腿摔……

只听“啊呀！”一声惨叫……然后传来了某个重重的东西摔倒在地上的声音……二百五来了个“漂亮的自由落体运动”！

李小军一个闪身跳开，然后一把将身上的上衣脱下……一副如史瓦辛格般强健的健美身躯露了出来！

哄闹的酒里顿时鸦雀无声！只有几个漂亮的吧女在轻声地赞道：“啊！好性感的男人啊！”

“唉约！唉哟！唉哟……”二百五这一下可摔得不轻啊！只见他在地上痛苦的挣扎几下，却也硬朗，硬是咬着牙、忍着痛站了起来……刚一站起来，便看到了一个“铁血战士”横立在了面前！

狂大“啊！”的一声，似乎简直就不敢想信自己的眼睛！他没有想到李小军脱了衣服后身材竟是如此的“恐怖”！对比一下自己身上的膘肉，狂大的嚣张气焰一下子阳痿了一大半！

李小军冷冷地朝着狂大做了一个“正展胸大肌”的动作，只见他的胸大肌在瞬间就鼓起！

狂大一见，心底直打了个寒战！心道：“天哪！看不出啊！开始怎么没见他这么壮啊？”

李小军指着狂大道：“来吧！现在和你玩真的！”

那个疤子脸煤校老大也似乎被李小军那未来战士一般的身材吓倒了，一声不吭地坐在一边，心里想着－－这一下可能完了！科大计算机系怎么会有个这样的超人啊？

赵龙却又惊又喜地望着李小军，感叹得说不出话来了！

那些买狂大胜的赌民们开始一个个地像泄了气的皮球！少数几个买李小军胜的这一下可高兴了啊！呵呵！真的有可能要赚翻啦！

狂大面如死猪色地瞪着李小军……

“怎么？不敢上了吗？你说你三百斤的煤车都能抬动，我忘了告诉你，我四百斤的杠铃都能推起！怎么样？要试试吗？”李小军冷冷地道。

狂大气得直打着颤！突然，又见他大吼一声，然后扑向李小军……

……

……

万众文体中心的舞台上，主持人在宣布获得本次大赛第三名的是……某某某！不是周敏

周敏吓了一跳，还以为自己只得了个第三名！

……

狂大真的发狂了！这可能是他最后的攻击，只见他使出了全身的力气扑向李小军……

李小军厉声道：“这一次我也不和你玩捉迷藏了！你要比力量，那就来吧！”说着，也一把扑向狂大！

……

……

万众文体中心的舞台上，主持人在宣布获得本次大赛第二名的是……某某某！不是周敏

周敏又吓了一跳，怕自己只得个第二名！

啊！好！这一下好了！剩下的冠军那就是自己的了啊！耶！

周敏难以掩饰内心的喜悦，已经开始在流着感动的泪水了！

……

……

天龙酒吧的舞池正中，只听“啪！嘭！”的几声，两个黄金圣斗士的身体冲撞在了一起……他们正在进行着最后的力量对决！

胜败在此一举！

……

……

万众文体中心的舞台上，主持人在宣布获得本次大赛第一名的是……

是……

……是某某某！

有没有搞错？好像不姓周也不叫敏耶！

同在这一刻……

天龙酒吧里，只听“啪啦！”一声，一个二百五十斤重的巨人轰然倒地！

……

两地的时间，在这一刻同时静止！

两地的人们，在这一刻同时鸦雀无声！

……

周敏瞪着双大眼看着主持人，她脸上那先前激动的泪水似乎还未干！周敏简直就不敢相信自己的耳朵！她差点就要喊出：“主持人！你有没有念错？”

然而……冠亚季军已走上了前台……

……

鸦雀无声的天龙酒吧里，李小军冷冷地看着地上似乎很难再爬起来了的狂大，淡淡地一拱手道：“承让了！”然后在众人惊骇的目光中，走向早已激动得差点欢呼起来的龙哥！

……

周敏最后的奖项是－－最佳艺术才能奖！（呵呵！她不是正是想追求完美艺术的吗？这一下她应该满意了吧！）

周敏像个木桩一样站在舞台上……此时她的心里空空如也……突然，又嚎然大哭起来！

但没有人以为她的泪水是悲伤的，因为，她在开始时也流泪了，人们以为她还是激动的泪水！

……

……

……

第四十七章：性感美女夜遇色狼摩的司机

第四十七章：性感美女夜遇色狼摩的司机
在赢得了与煤校二狂的比武后，李小军的名头一下子就在长海的黑道当中传开了。

因为说实话，煤校二狂在整个长海的黑拳界都是略有名气的，特别是狂大，其实力绝对可进入长海黑拳界的前十，甚至比一些散打专业的学生都要强！那个煤校的疤子脸老大就是因为知道狂大厉害，所以才这么狂妄，可没有想到的是，这位排名前十的黑拳王竟然就这样被一个名不见经传的小人物给打败！

呵呵！听说那个疤子脸当时气得连摔了几十瓶啤酒，整个天龙酒吧的地板都被他摔的啤酒给淹了，场面曾一度失控，最后他甚至还差点用破酒瓶去割伤别人！幸好110及时赶到才将那头疯牛制住。

疤子脸老大进局子了！不过没事，疤子脸的老爸是本省最大的煤老板，有钱有势有后台他犯点这样的事算个球啊？疤子脸老大什么坏事没做过？十四岁时强奸同班的班花，十五岁强奸同校的校花，十六岁强奸当地一个选美冠军，十七岁逼着一个小学女老师和自己发生“姐弟恋”关系，十八岁高中毕业在社会上打混了一年，天天就是守在省会长海的高校区附近，只要看到一个稍有几分姿色的MM就一定会开着金子做的坦克去大力进攻，直到把MM搞到手！至于其他的什么打架、赌觥⑽K粉等等坏事那就更不用说了，而且，每次如果事情闹大了，其财大气粗、关系亨通的老爸就会用钱开道将事摆平！

所以，像疤子脸这样的高衙内是根本就不在乎赔几个钱什么的，对他来说，就一个字：狂！疤子脸事后扬言，一定要找到高手来打得李小军跪地磕头！

赵龙当然也从道上的朋友那听到了“疤衙内”的狂言，这时赵龙才意识到是自己把李小军拖下了水！今后不论输赢，李小军都与黑道有着扯不尽的关系了！

李小军在与狂氏二雄的比武后，自己却感到心胸顿时舒畅了许多，长期以来滞留在心中的那股郁闷之气似乎一下子就被释放了出来！尽管打败的不是自己的死敌和仇人，但无论如何，那种将对手击倒后无法再爬起的感觉真的是很爽的！相信每一个人，只要是个男人，一旦在尝试了那种感觉之后，都会或多或少的会有那种特爽的感觉。因为，男人就是雄性的动物，而雄性动物其骨子里和潜意识当中就是天性的好斗与占有！不过，有的男人因为种种的原因，他的潜意识当中的那种好斗性被压抑了，而一旦在他尝试了好斗性所带来的快感后，也许他将一发而不可收拾！

不错！那种一发而不可收拾的好斗之性其实就是一种魔性！魔性的东西，潜藏在每个人的内心深处，只要是人就必然会有，但它又与佛性的东西并存，只不过是有时这种品性多于那种品性，而有时却是那种品性多于这种品性，关键就在于外界的刺激和自身的修为。那些被称为魔头的人，往往就是内心深处的魔性已经彻底地占胜了佛性，故而成魔；而被称为佛的人，则又反之！

现在，在李小军的内心深处，正有一种魔性的东西在悄悄地滋长，不过，这种滋长是人所不能感觉得到的，否则就是圣人了！

……

“嘭！嘭！啪！啪！”

校外森林当中，李小军面露几分杀气地对着大树上的手靶和脚靶用力地打着……打着……

此时的他感到自信心爆棚！他感到自己的力量无限！

“小军！每天都这么认真的练拳的吗？”一个女孩的声音从身后传来，是刘丽的。

听到刘丽的声音，李小军忙收起拳势，微笑着着转头道：“刘丽！是你啊！”

刘丽睁着双清澈见底的大眼睛看着李小军，也微笑道：“呵呵！我刚练完。”

“哦！呵呵！”

“呵呵！小军，你可真是一个少见的男孩子啊！别人都在上网、都在逛街、都在拍拖，而你却天天在练拳！真是个国宝呀？呵呵！”

李小军奇道：“为……为什么叫国宝呀？”

刘丽噗嗤一笑道：“嘻嘻！国宝就是熊猫呀！就是稀有动物呀！”

“呵呵！原来你是在变着味来骂我！”

“嘻嘻！是表扬你呀！”

“呵呵呵！”

“嘻嘻嘻！”

“呵呵呵！”

“嘻嘻嘻！

……

两人嬉笑着对视一眼，然后两人都微笑着低下头，似乎一下子就没有什么话讲了！好尴尬呀！

还是刘丽先说话了：“咦？小军，你为什么这么执著地练拳啊？”

这一句话问到李小军的心里去了，而且真的不好怎么来回答，于是尴尬地一笑道：“我……我就是喜欢吧！嘿嘿嘿！”

“但你是学计算机的啊？”

“呵呵！那个啊，那个只不过是当初为了更好的玩游戏罢了，我又不想成为什么天天编程的人，混个毕业就行了，嘿嘿嘿！”

“原来你也喜欢网游？”

“呵呵！以前喜欢的多一些，现在更喜欢练拳了！”

“呵呵！小军，你的拳真的练得很不错的啊！”

“嘻嘻！哪里有你练得好呀！你可是龃缶深，样样会的啊！”

“我？呵呵，因为我就是学体育专业的啊？”

“呵呵！我觉得你们体育系的很好玩呀！”

“那你改专业啊？嘻嘻！”

“嘿嘿！那是不行的啦！……咦！对了，不知道你们体育专系里有没有跆拳道老师啊？”

“嗯……好像没有，好像只有练空手道的，没有跆拳道。怎么？你想深造？”

“只有空手道啊？那……那些练的人厉不厉害啊？”

“这个我不是很清楚，因为我们与他们互不认识，而且平时也不在一起，不是很清楚。不过……不过好像听说里面有一个叫什么彪来着的是个空手道的黑带六段，貌似很强的！”

“黑带六段？！！”李小军惊道：“那样的人是很少的呀！想毕一定是个很厉害的高手了！”

“呵呵！有机会你去和他比试比试啊？看是你的跆拳道厉害，还是他的空手道厉害！”

“哼！有机会的话是想去认识一下他啊！不过……比试我看就算了，他是六段，我只是三段！”

“嘿嘿！要有信心嘛！”

“嗯！说得倒也是！嘿嘿嘿！”

“呵呵呵！”

“嘻嘻嘻！”

“呵呵呵！”

“嘻嘻嘻！

……

两人嬉笑着，又开始没有话讲了。但两人之所以没有话讲，并不是两人真的没有话要讲，而是……而是两人似乎都越来越对对方有一种说不清的朦胧感觉了！自从两人第一次在这个森林里比武时“不慎”相互亲吻了之后，说实话，两人当时都被电击，从此以后，双方都似乎再也离以忘记对方，双方都似乎……呵呵！那种感觉很难说清的呀！

李小军觉得，这个刘丽是她见过的所有的女孩里最与众不同的，这种感觉决对不会是周敏那样的艳女的感觉，也不像是雯雯那样的千娇百媚的感觉，与杨柳的那种生涩的爱恋也不同，与方素素的那种也不同，无很多女孩子都不同……啊！真是很少有的一种女孩啊！她身上似乎有着某种东西在与自己身上的某种东西产生共鸣，这种感觉令自己对她难以忘却！

刘丽抬头看了李小军一眼，微笑道：“好了！小军，我先走了，下午还有课，我明天再来吧！”

“啊！……嗯……好的……好的……”

……

望着刘丽的背影，李小军不知道在想什么了……

……

……

……

再说说那个艳女周敏，她在遭遇了那天的那场莫名其妙的失败后，精神遭到了极大的打击！她实在是想不通，自己为什么就会失利呢？有欧总给她作弊投票，还有用自己的肉体换来的陆导的承诺，为什么到头来却是一场空？

事后，欧总给她打来了电话，将里面的真正原因告诉了她，原来，那场比赛的前三名的背后都是有大老板所支持的，而且那三个大老板的背景极为复杂，在社会上都是属于那种黑白两道两面通的大神级人物，比欧总有实力得多！而且最为重要的是，那个风流的陆导在比赛的前一天其实就被撤掉了评委组主任的资格，原因是他与他们电视台内的一个女主持人发生了桃色事色事件，那个不要脸的女主持竟将那事给捅了出来！晕！

周敏听了后，当场再次气晕！关掉手机后，气得一把就将五千块钱的手机摔了个西把烂！然后就是一个人像个死尸一样躺在寝室里用被子蒙着头大哭，大家来安慰都没有用！

这几天，她生意也没有去做，因为她的心情太差了。这让张彪很不高兴，有几次就想来找她问原因，还说了什么你参加了个JB明星大赛得了个狗屁最佳艺术奖就自以为蛮了不起了之类的话。

周敏烦死了！

所以这一个周末的晚上，烦得晕头转向不知所以然的周大明星准备去喝酒解闷！

她一个人去了一个离校很远的酒吧，在里面狂疯地喝着高级的洋酒，狂疯地跳着的士高。曾多次有男人上来找她谈生意，周敏都是横着眼睛将人家赶走！（与周大明星谈生意的，现在基本上都是一些有钱有势的高级人物了啊！像酒吧里的那些野猫子们，周大明星如何看得他们上啊？他们里面有几个出得起一晚三千、五千的？更别说我们的大明星现在的心情还不好了啊！）

可野猫子们实在太多了，单身的周敏在酒吧里享受饱了摸臀挤乳的性骚扰，里面答应出钱最多的都只给一千元！周敏实在烦不过，在野猫子们的拉拉扯扯中一个人从酒吧里跑了出来，她宁愿不做生意！

夜很深了，美如天仙的性感敏敏一个人醉气薰薰地摇摆在街头，摇摆了很久，后劲十足的洋酒的劲火上来了，性感女实在受不了了，想打的，却打不到一辆，无奈，只有摇头晃脑着叫停了一辆摩的。

天仙在中年摩的司机那惊叹的眼神中一屁股坐到了那辆很陈旧了的南方摩托上，然后晕头转尾地往摩的司机身上一靠，吐着酒气道：“去……去……科大！”

天哪！呵呵呵！想不到啊想不到！这个一向以来都是高级轿车送来送去的性感天仙，今天居然……无语了……

最吃惊的当然是那个一脸拉擦的脏胡子的摩的司机，他实在没有想到这么晚了居然还会有一个如此美丽绝伦的性感天仙来坐自己的车，而且是喝醉了酒！天哪！这简直就是天上掉下个林妹妹啊！

美死了！摩的司机一边骑着车，一边享受着天仙那丰满的双峰挤在自己后背那特爽的感觉……啊太爽了啊！从来都没有一个这么漂亮、这么性感、这么高级的白领级天仙在这么晚了还来坐自己的车啊！啊呀！受不了啦！受不了啦！想不到自己这个小人物会有如此艳福，会来个大明星一样的美人儿来坐自己的车！啊呀！自己一辈子都没有碰过这么美丽的天仙的啊！实在让人受不了啦，小JJ都翘起来啦，翘得直顶着油厢盖啦！

摩的司机回头瞅了一眼正趴在他的后背胡言乱语着的周敏，然后……只见他那张胡子拉擦的脸在路灯下狰狞地一笑……

“到了没有……到了没有……讨厌啦……慢点开啦……还没到啊……”周敏趴在后面用她那听着就让男人发情的妖声胡言乱言着，她太醉了，她醉得快睡过去了。

在快到达科大时，摩的司机实在是无法再忍受下去了！只见他发着颤地用一种地方方言说道：“到了！到了！快到了！啊！……啊！”然后却将车子驶进了科文大学旁的森林中！

天哪！他这是……这个家伙，这个摩的司机，他想做什么啊？

啊！仙女！公主！你会被一个……

第四十八章：猥琐男强暴醉仙女

第四十八章：猥琐男强暴醉仙女
性感天仙吐着酒气趴在摩的司机的后背，她以为这个陌生的男人会将她送进校园！但是，那个胡拉擦的猥琐司机却喘着粗气地将她搭进了校边的黑森林！

周敏当然没有感觉，因为此时的她实在是太醉了，醉得五感都似乎在消失，哪来还能清醒地感觉到自己现在的处境？只见她趴在猥琐男的后背，胡言乱语着：“怎么……怎么这么黑啊！到哪里了啊？是……是到五星级宾馆了吗？你……你好讨厌啊！你……干嘛把灯关了？快……快开灯啊！嘻嘻嘻嘻！你……你才出一千块钱就想上我呀！我……你……你知道我……我可是大明星的啊！就是……就是一般的老板我也不……不答应的啊！嘻嘻呵呵……呵呵……”

猥琐司机听着就发情，便一边骑着车，一边用一种难听的地方方言，口水乱流地对着差不多快昏睡过的天仙淫笑着道：“小妹子哟！大爷我带你来五星级宾馆了呀！呵哈哈哈哈！……啊呀！爽死了啊！这么漂亮、这么高级的妹子，大爷我一辈子也没搞过啊！嘿嘿哈哈哈……”说着，摩托车已骑进了森林当中。

这时，在森林中……

只见森林中小路边的大树下，有四、五个服装怪异、发型奇特的小青年，他们几个人正躲在大树下，每人正在用打火机从下方烧着一张烟盒锡箔纸，锡铂纸上有一些白色的粉末，打火机一烧，粉末开始出烟，只只他们用鼻子去用力地嗅着那些烟雾，然后做着特爽的表情……天哪！原来他们是一些吸毒的小青年啊！他们正躲在这个森林里吸毒！

“轰隆隆！轰隆隆！”摩托车的声音传了过来，那四、五个小青年吓了一跳，以为是条子来了，吓得他们将毒具一把丢掉就准备跑！可还没跑两步，其中一个小青年便轻声道：“不是条子！不是条子！是个男的和一个妹子！”

另一个青年转过身，躲在草堆里探着头怯怯地看了一会，然后嬉笑着道：“真的不是条子，好像是个中年男人搭了个亮妹！”

他这么一说，其他几个青年全部趴到草堆边，两眼放光地往那边望去。

借着淡淡的月光，几个吸毒青年可以比较清楚地看到，那边来的正是一个形象邋遢的中年男人搭着个天仙级的性感尤物！

小青年甲一脸疑惑地道：“不会吧！后面那个妹子好像蛮漂亮的啊，她怎么会和个这样的邋遢老男人到这个森林里面来？想做什么啊？有没有搞错啊？”

小青年乙一脸荡笑地道：“到这个里面来还能搞什么？肯定是搞MP啊！哈哈哈哈！”

小青年丙淫笑着看着那边道：“嘻嘻嘻！今天我们有现场表演看了！”

小青年丁似乎有点受不了啦，流着口水说：“他妈的！好B都让狗日了，我们去把那个老家伙赶跑，咱兄弟们去玩玩！”

小青年戊显得老练一点，估计是这几个青年的头子，只见他一脸不怀好意地道：“莫急莫急！先看看再说。哼！进了我们的笼子，哪个都跑不了滴！”

“嘿嘿哼哼嘻嘻哈哈……”五个幽灵一起淫笑起来。

淡淡的月光下，那个中年摩的司机搭着已醉烂如泥的周敏来到了森林中一块草地上，然后停下车子，紧张地扫视了一下四周，再将周敏扶下摩托车。猥琐男的那双淫荡的眼睛从上到下扫视着性感天仙……啊！好清纯美丽的脸庞，好白净的肌肤，好丰满的波波，好细的蛮腰，好翘的屁屁……还有洋酒味带着浓浓的香水味……啊呀！只要看上一眼，你就一定会受不了！多看几眼，全身的血液都要沸腾起来的啊！啊！真的受不了啦，身子都快陶醉得酥软下去了啊！呼吸都很困难了啊！受不了啦！受不了啦！

只见猥琐男将天仙轻轻地放倒在地上，然后一边两眼痴痴地盯着天仙那娇美的脸庞，一边喘着粗气地、口水乱流地道：“啊！妹……子啊！我……我……”然后他的那一双沾满了油污的大手便伸向了醉仙女的丰满双峰……啊！醉仙女丰满的双丰上的那种特爽的柔软而又温暖的感觉传导了过来，猥琐男在陶醉得忘乎所以了……然后，油污之手开始滑向天仙后背那翘得天高的PP，然后在那两块大肉上反复地抓搓起来……油污之手又滑向深深的PP沟中……

醉得一塌胡涂的周敏昏头转向地被猥琐男摆过去弄过来，那些敏感被位不断地被侵袭着，但醉得意识都快没有了的她，似乎只能是条件反射地呻吟着：“轻点嘛！轻点嘛！别抓了嘛！嗯！啊！讨厌死啦！”

天仙越呻吟，猥琐男的情欲就越高涨！此时的他，就像是个几百年没吃饭了突然就吃到了法国大餐一样饿鬼，口水乱流地开始在醉仙女那绝美的脸庞上舔咬起来，双手则在天仙那性感的PP沟里来回地搓抓着……啊！抱着仙女的感觉真的是太爽了，这比家里的那个黄脸婆何止强上万倍？爽死了爽死了！从来都没有吃过如此高级的法国大餐的啊！现在感觉到身体都要热得快燃烧起来了！下体的那根充气棒棒的气快要把棒棒都充破了啊！

“啊！啊！啊！啊！啊……”朦胧中，周敏还在条件反射式地呻吟着，此时的她还以为是个高级的大老板在上她啊！她似乎也在享受，她似乎也在很爽！

猥琐男饿鬼终于要发动进攻了，只见他粗鲁地撕开天仙的上衣，解开天仙的牛仔裤扣，然后像剥蛇皮一样将天仙的牛仔裤从她那性感的玉腿上剥了下来……然后是洁白的文胸、内裤……

醉仙女在半梦半醒之间扭扭捏捏地被猥琐男扒了个精光！

看着天仙那完美的玉体，猥琐男疯狂得快要暴精了！

只见猥琐男嚎叫着一把提起天仙的双腿搭在自己的肩上，然后身子往下一压，他下面的那根打狗棒便以一招“一捅江山”，直捣黄龙而入……

月光下，节奏响起……

“喜唰唰！喜唰唰！喜唰唰……旺、吐、斯勒、佛……喜唰唰……咱们老百姓啊，今儿个真高兴！咱们老百姓啊哦耶，今儿个真高兴啊……”

……

猥琐男将天仙翻过去复过来，学着毛片中的招式，要熟不熟地尝试着各种动作……中途有好几次因为紧张而找不到了山洞，还有好几次差点戳到粪抗里……

粘满油污的手，在波波和PP上大把大把地抓捏；

拉擦胡子的嘴，在清纯玉洁的脸上大口大口的咬；

强有力的活塞，在疯狂地运动！

啊！法国大餐真是太好吃了！一个这样的猥琐老男人，上天居然送给了他一个仙女！

今天晚上对这个猥琐来说，无疑是一个快乐似神仙的夜晚……

仙女被猥琐男那粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！仙女越叫，猛男就越猛；猛男越猛，仙女就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！

“嚯！嚯！嚯！嚯……”猥琐猛男从天仙的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从仙女的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！

啊！啊！要来了！要来了！洪水要来啦！要决堤啦！猥琐男和下面意识模糊的醉天仙一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”

可就在这个最关键的时候，突然，几声：“抓色魔啊！抓色魔啊！”如暴雷般地从后面响起，然后几个小青年从后面的草丛中杀将出来！

正要达到最高潮的猥琐男做梦也没有想到在这个最关键的眼子上突然就杀出了一批人来，于是吓得条件反射式地“啊呀！”一声，三魂便丢了两魂，那根充气棒棒也在瞬间就被吓得泄了气！（天哪！这样很容易吓成YW的啊！）只见他吓得裤子都来不及提，一个箭步冲到摩托车边，然后像马戏团里的猩猩表演骑车一样滑稽可笑地骑着他那辆破旧的摩托车“轰隆隆！”地没命般地落荒而逃！

周敏也被吓了一跳，但意识模糊的她似乎并不是很清楚到底发生什么事了，只见她还光着身子、张着脚丫、躺在地上扭捏着、呻吟着：“讨厌啦！做什么啦！来嘛！嗯……烦死啦……”

那几个小青年嘻嘻哈哈地看着猥琐男逃走，然后色眯眯地走到玉体天仙前……突然，小青年戊惊呼道：“啊呀！这不是艺术系的神仙妹妹敏敏吗？”

其他几个青年一听，忙将头往前一探……四人同时惊呼道：“啊呀！是神仙妹妹！”

！！！！！！

小青年甲对小青年戊惊道：“三哥！她真的是我们上次搞的那个妹子啊！”

三哥？天哪！小青年甲喊小青年戊做三哥！原来了，这个小青年戊就是科大成教部的混混小头子三哥！就是在暑假的最后那一天花钱玩了周敏的那个三哥！天哪！原来居然是他们呀！这下可就又有好看的了！

只见三哥表情复杂地荡笑着看着地上扭捏着的周敏道：“嘿嘿！神仙妹妹，你又和哪个男人在搞？那个SB被我们吓一下就跑了啊！哈哈哈哈！”

周敏却像个荡妇一样醉眼朦胧地起身荡笑道：“啊呀！原来……原来是三……三哥啊！好久……好久不见了啊！”说完，又醉得躺了下去继续扭捏、呻吟道：“你……你是谁呀？你也想上吗？来……来吧！”

小青年甲道：“三哥！这个婊子婆她原来是喝了酒，满嘴胡言乱语的！”

三哥道：“明白了！嗯！兄弟们，你们看怎么办吧！”

青年甲道：“还怎么办？搞啊！不搞白不搞！”

三哥道：“嗯！搞！……这样吧，在这里搞太浪费了，今晚开房去！我们兄弟几个来个大家一起乐吧！”

“好！呵哈哈哈哈……”几人同时淫笑起来。

然后，几个淫狼一起动手，强忍着欲望帮神仙妹妹穿好衣服。

“干……干什么啦！穿……穿衣服做……什么啦！你们……你们是……是谁哪？嘻嘻……嘻嘻……”周敏胡言乱语着、晕头转向着，然后竟一把抓在青年甲的小JJ上用力一扯，痛得青年甲惨叫一声：“唉哟！”

三哥搂着神仙妹妹，一边抚摸着，一边用一种似乎很关怀的语气道：“敏敏妹妹啊！你怎么喝了这么多酒啊？要喝酒也要喊我们兄弟几个一起去啊！”

“酒……我还要酒！敏敏我高……高兴……嘿嘿哈哈……”

青年甲摸了摸自己被周敏“无意中”抓痛的小JJ，表情痛苦地道：“三哥！这个妹子醉得太深了，莫作和她讲什么，抬到宾馆去吧！”

三哥道：“嗯！走吧！”

……

十分钟后，几辆本田摩托赛车发着巨大的轰鸣声离开了黑森林……

周敏醉烂如泥地被包着坐在青年甲和三哥之间……

三十分钟后，几辆本田赛车停在了一家大宾馆前……

三十五分钟后，神仙妹妹被几个帅哥架着来到了豪华的三人套间……

四十分钟后，仙女被帅哥们扒光，然后抬着进了大浴缸……

受到了水的刺激，又加之酒精的效力开始减弱，醉仙女开始清醒起来了。

仙女的第一反应就是－－尖叫：“啊！”但他认出了三哥，似乎不敢相信自己的眼睛！

于是三哥就说是自己将她从色魔的魔爪中救出的，然后威胁，如果今晚不让兄弟们乐一乐，就将她被一个猥琐男人强奸的事给捅出去，那她就完了！

当然，此时的周敏还不可能完全清醒，没那么快的。于是，半醉半醒之间答应三哥那是必然的事。（哼！她不答应也是不可能的！）

然后……

帅哥们一个接一个地淫笑着脱光了衣服进水。

在浴缸中，三哥先和仙女妹妹来了一次鸳鸯戏水。

接着，开火车开始……

……

当然，有钱的三哥最终是不会亏待这个醉仙女的，他可不是那个猥琐的摩的司机啊！

……

……

呵呵！只能写这么多了，已经很露了，再露下去就没意思喽……

……

第四十九章：扒光美女的衣服拍AV

第四十九章：扒光美女的衣服拍AV

“这年头，大棚把季节搞乱，小姐把辈分搞乱，关系把程序搞乱，级别把能力搞乱，PM把秩序搞乱，金钱把官场搞乱，手机把家庭搞乱！这年头，女人跨下是黄金，男人膝下是钻石！这年头，女人漂亮的不下厨房，下厨房的不温柔，温柔的没主见，有主见的没女人味，有女人味的乱花钱，不乱花钱的不时尚，时尚的不放心，放心的是恐龙！这年头，老婆像小灵通经济实惠但限本地使用，二奶像电信安全固定但带不出门，小蜜像移动使用方便但话费太贵，情人像联通优雅新潮但常不在服务区！这年头，一哥们说北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了；昨天他问上海的地铁是不是好些，上海的哥们说更糟，上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！这年头，教授摇唇鼓舌，四处赚钱，越来越像商人；商人现身讲坛，著书立说，越来越像教授。医生见死不救，草菅人命，越来越像杀手；杀手出手麻利，不留后患，越来越像医生。明星卖弄风骚，给钱就上，越来越像妓女；妓女楚楚动人，明码标价，越来越像明星。PM横行霸道，欺软怕硬，越来越像地痞；地痞各霸一方，敢做敢当，越来越像PM。这年头，PLA的领导说如果工资翻四倍就可以打USA，翻三倍可以打JP，翻两倍可以打TW，翻一倍可以回家打老婆，目前的工资回家只能被老婆打……”

这年头……

这年头，有钱的就是爷，只要你有了钱，你就比他老爸都还老爸！以前是有钱能使鬼推磨，现在是有钱能让鬼操磨！

金钱如粪土，情义值千金！值你妈个B的千金！

……

……

科文大学校门口对面的大公寓里……

长像颇有几分像拳皇BOSS怒加一样的张彪，今天是他的生日，但他今天却看上去脸色很难看！原因就是，他手下最大的一棵摇钱树－－周敏，似乎越来越不再听他的使唤了。

张彪，这个BOSS正靠在大沙发上，只见他缓缓地从茶几的水果盘里摸出一根硕大的香蕉，然后将香蕉皮缓缓地剥下。他的对面正战战兢兢地站着一个女人，就是周敏。

只见周敏低着头站在墙边，她的左右各站了两条凶恶的“狼”，正是BOSS手下的哼哈二将－－红黄二毛！周敏默不作声地低头站着，她正在用两眼的余光轻轻地瞥着对面沙发上的怒加在慢慢地剥着香蕉皮，像小兔子一样的周敏不敢用正眼去看一眼怒加。

怒加很缓慢地剥完香蕉皮，然后表情怪异地盯着白白的香蕉肉咧嘴一笑，突然，只见他握着香蕉的手猛地一发力，香蕉在瞬间就被他的手挤成了巴！

周敏两眼的余光瞥见张彪手上的香蕉被“残忍”地挤烂，身子吓得一颤，然后战栗着道：“彪……彪哥……我……”

张彪突然狂然大笑道：“呵哈哈哈！好！很好！太好了！我们的小白兔有出息了，现在是大明星了呀！”说着，一边将手上被挤成了巴的香蕉反复地在两掌之间擦来擦去，一边缓缓地从沙发上起身，一脸阴笑着往周敏走去。

周敏已经感觉到接下来会发生什么事了，于是战栗着道：“彪……彪哥！我……我错了……”

张彪边擦着香蕉就边狂笑着道：“哈哈哈！明星啊！你哪能错？你现在牛了啊！是我错了呀！哈哈哈哈！”

周敏抬起头惊恐地看着像怒加一样凶悍的张彪缓缓地走向自己，吓得全身都起了一层鸡皮疙瘩，眼泪似乎都要吓出来了地道：“彪……彪哥！你原谅我吧，我再不敢了，我……我不当明星了……呜呜呜呜……”

身高体壮的张彪像只老虎一样咧着嘴狞笑着走到吓坏了的小兔子的面前，然后低下头咧嘴笑着看着小兔子的那一双惊悚的双眼，有点变态地怪笑着道：“宝贝啊！你是大明星啊！好大好大的明星啊！噢！我的明星妹妹！我太崇拜你了哟！你太伟大了哟！你的全身都是那么地迷人，你的每一个小洞洞都是那么的迷人，迷人得每一个人都想钻进去爽一爽啊！嘻嘻哈哈！我们的明星宝贝原来是卖MP的明星哟！好了不起的啊！大家都来买啊！买大明星的MP啊！大家都来……”说着，变态的张彪竟一把抓起周敏那秀美的脸，然后将挤成了巴的香蕉用力地抹到那张美丽的脸上！

“啊……啊……不要啊！彪哥……彪哥……放了我吧……我再不敢了……我以后都听你的……555555……”周敏将脸用力地扭过去扭过来地反抗着，但一点用都没有，在张彪那双虎爪下，她的反抗就是多余。很快，周敏那张美丽的脸就变成了一张香蕉脸！

“呵呵哈哈哈哈……大明星！香蕉好吃吗？”张彪变态地狂笑道：“香蕉好吃吧？这可是最好的南国香焦了，吃个够吧！嘿嘿嘿！等一下还有更好的香蕉在等着你吃啊！”说着，抓起一根未剥皮的大香蕉猛地塞进周敏的玉嘴里。

周敏拼命地吐出嘴里的大香蕉，然后眼泪如注般地滚滚而下地哭道：“彪哥……55555……我真的再不敢了……我以后保证听你的话……555555……”

张彪歪着脑袋听着周敏的“承诺”，还没等周敏说完，突然就转身一把掌扇向小白兔的脸！

“啪！……唉呀！……555555……”小白兔双手捂着脸，泪如潮水地大哭起来。

张彪恶狠狠地指着周敏骂道：“老子告诉你，以后你再敢不听话，老子打得你屁股开花！……你以为你是谁？真的是大明星？实际上是个低B啊！”

“555555……嗯………555555……”泪人白兔又惊又恐又痛又恨地瞅着大老虎，边哭就边不住地点着头。

一旁的红毛和黄毛看到老大发火了，也惊得身子一颤，然人两人相互对视一眼，将头低下，看都不再去看一眼周敏。

张彪瞪着哭成个泪人的周敏，邪邪地笑了笑，然后突然就脸色一改，竟然很温柔地抚摸着周敏的头，让人捉摸不透地温柔地道：“好了！我的宝贝，别哭了，彪哥我不打你了，嘿嘿嘿，只要你听话，彪哥我爱你都来不及了，我怎么还会打你啊？呵哈哈哈哈……”说着，一把抱起泪人周敏，然后往大沙发上一甩……

“彪哥……我……我……啊……啊……”周敏任凭张彪的嘴在自己的身上咬了个遍，然后十分顺从地让张彪将自己身上所有的衣裤全扒光。

“好了小兔兔，今天是彪哥我的生日，给我唱首生日快乐好不好？嗯……唱完之后彪哥给你吃最大最好的香蕉！呵哈哈哈哈……”张彪狞笑着，然后一边变态地高唱着：“……嗨屁波斯特吐油……嗨屁波斯特吐油……”一边脱光衣裤……

“唱啊！你傻了你？唱！”张彪见光着身子躺在沙发上的周敏像个死尸一样一动不动，似乎又要发起怒来。

没办法，周大明星只得光着身子躺在沙发上，形态滑稽地、一边流泪地唱起“嗨屁波斯特吐油……”起来。

“大家都唱！红毛黄毛也唱！高声的唱！”张彪一边脱去最后的内衣，一边指挥着手下的哼哈二将也高唱起来。

红黄二毛咧嘴一笑，然后真的高唱起来。

“嗨屁波斯特吐油……嗨屁波斯特吐油……”公寓里顿时开明星歌唱会了……

呕！……狂晕……

……

张彪手舞足蹈地唱完生日歌，然后狂笑几声，最后光着身子跨到周敏的脸上，将他的那根“真正的大香蕉”塞进了小兔兔的嘴里……

“唔……唔……唔……”小白兔痛苦地发着声，但是大香蕉在她的小喉咙里捅来捅去，她简直是要呕了！

“啊……啊……啊……”张彪却很爽地叫了几声，然后冲着红黄考毛道：“来！帮我们的大明星来拍个写真啊！这可是明星的处女作啊！要赚大钱的啊！哈哈哈哈……”

“嗯！嘿嘿嘿嘿……”红黄二毛邪笑着，然后抬出了数码相机……

周敏一见，意识到了问题的严重性……天哪！这不是在拍AV了吗？自己不成了AV明星了吗？今后……今后自己怎么见人哪？这样一来，自己的丑全让这个畜生给抓住了，今后就是自己不想听命于张彪了那也不敢了啊！天哪！张彪果真太毒了……想到这里，被张彪用“大香蕉”塞着嘴的周敏在张彪的跨下拼命地“唔唔唔”地反抗着，但没有用，在怒加的面前，她真的就是只小鸡！

周敏的眼泪一下子又如泉水般地涌出……在这一刻，她悲痛欲绝！在这一刻，她似乎感觉到自己简直就是头猪！自己一直以来就是被这个恶人张控制着赚钱，说到底自己其实是让他给害了，自己今后弄不好就真的完了……但有什么办法？已经上淫船，想下是不可能的了……本来，卖点肉做点生意也不算什么，可是这个张彪却如此毒辣，居然还要拍自己的丑，利用这个来控制自己！毒啊！真是毒人啊！太可恨了！呜呜呜呜……但是又能怎么办？竟然已经一步步地掉进了张彪的套，自己还能怎么样？都已经是这个样子了啊！

……此时的周敏最大的欲望就是――一口咬掉嘴里的那根大香蕉！

“准备好了没有？准备好了的话你们两个也快脱了来搞啊！来让我们的大明星今天吃饱大香蕉啊！呵哈哈哈哈……”张彪说着，命令红黄二毛也脱光衣裤上阵。

红黄二毛早就在发情了，将机子对好后，然后嚎叫着脱光衣裤扑向周敏……然后……周敏身上有洞的地方，都已被“香蕉”插满了……

“唔……唔……唔……”

“啊……啊……啊……”

……数码机前，美女的关键部位被用力地扒开，各种优美的姿势开摆……

“嗯……嗯……嗯……”

“啊……啊……啊……”

张彪将“洪水”全部泄到了美女的嘴里，然后满足地从美女的玉体上离开。美女则被张彪的“洪水”搞得差点把三天前吃的饭都要呕出来了！

张彪站在数码机后像个大导演一样指手画脚着指挥着红黄二毛将美女摆过去翻过来，然后不断地变换着机子的角度和焦距，时而全场扫描，时而局部特写；时而渲染高潮，时而长镜头慢放！

张彪边拍就边变态笑着地对着沙发上的白兔道：“嘻嘻哈哈！宝贝啊！你看你在摄像机里是多么的美啊！啊！真是个做大明星的料啊！呵呵哈哈哈……”

“彪哥……求你了……别拍了……55555……我还是个女生啊……555555……你会毁了我的……555555……”周敏“皮哭肉不哭”地躺在沙发上呻吟着、哀求着……

“呵哈哈哈……宝贝啊！你不是想当明星的吗？彪哥我让你当啊！彪哥我可是世界上最好的摄像师了，我保证拍出来的片子可以获奥斯卡大奖的啊！呵哈哈哈哈！怎么样？想不想让你的片子到网上去啊！”

“不要啊！彪哥不要啊！……555555……”

“怎么？不想啊？你不是很想当大明星的吗？”

“不要啊！彪哥……我求你了……555555……”

“哦？原来我们的小白兔又不想大明星了啊！……嗯……那……那我不白拍了啊？”

“……5555……别拍了啊……”

“你好烦啊！你又想当大明星，又不想当了，那彪哥我拍了这么多怎么办？自己看啊？……嗯……那就这样吧，今天这个片子我就先留着了，下回呢，如果我们的小白兔又想去当什么大明星了呢，那彪哥我就一定帮你，我想……呵呵！我想今天这个片子在你想当大明星的时候可能会很有用的啊！呵哈哈哈哈……”

“555555……”

……

周敏已经不再哭了，只见她像个死尸一样躺在大沙发上，她的眼泪都已哭干了，她现在任凭淫魔们在自己的身上搞来搞去……她已麻木了，没有知觉了……

……

……最后的一滴眼泪从小白兔的眼角溢出……在泪花的折射下，只见小白兔的眼神里突然就闪现出了一丝很难察觉的寒光……

……

……

……

……

第五十章：穿丝|的白领丽人

第五十章：穿丝|的白领丽人
长海市巨龙实业公司的豪华型办公室里，胖得流油的欧总正挺着大肚子、眯着细长眼坐在老板椅上打电话。

只见欧总那圆胖得开始下坠的脸随着他的说话而一抖一抖的，活生生的像两个装满了尿的尿泡在一晃一晃的，样子十分地搞笑。

“啊！是兄弟你啊！怎么？有什么好事啊？”胖子欧总嬉笑着道。

手机那边传来一个低沉的声音：“胖子，上次你搞得周敏那妹子该死！”

欧总惊问道：“怎么……怎么回事？”

那个人沉默了一会，然后继续低沉着道：“周敏参加大赛没有得到名次，晚上出去喝酒，被人拖到森林里强奸了，后来还被一帮混混拉到宾馆去轮奸！”

“啊！”胖子欧总一惊，差点从老板椅上摔下来！

“呵呵！不过，这事只有我一个人知道。”

“这……这到底怎么搞的？你……你又是怎么知道的？”欧总扶正椅子，重新缓缓地坐到椅子上，面带惊容地道。

“你别问我是怎么知道的，但的确只有我一个人知道。后来，彪子还教训了周敏一顿，是周敏自己哭着到我这里来告状的。”

“彪子为什么要打她？”

“那还不是因为你要她去搞什么明星大赛？你要是把她搞去当明星了，那我不少了棵赚钱的树？”

欧总的胖脸一扭，很委屈地道：“唉呀！兄弟，我……唉！我也是没办法啊！那个妹子厉害得很，有一天晚上，我请她出来喝酒，她就钩引我，然后乘着宋玲玲不在，她就和我在办公室里……”

“呵呵！你胆子真大，要是被宋玲玲知道了，我看你怎么下台！”

“她钩引了我后，她就问我是不是认识那个电视台的陆导，我说是认识，然后她就说她想去参赛，要我帮忙。我……我也没办法啊！”

“呵呵！你和周敏怕不止搞了一次吧！”

欧总一怔，然后嬉笑着道：“兄弟原来都知道啊！嘻嘻嘻！”

“胖子，那个女的你要注意，少和她来往了，不然要被宋玲玲知道可不得了！嗯……我倒只是利用她赚钱而以，可不想害了兄弟你啊！”

欧总嬉皮笑脸地道：“嘻嘻嘻！兄弟说得也是啊！……嗯……咦？兄弟啊！”

“怎么？”

“我有一件事真的想得不是很明白……”

“什么事？”

“呵呵！我的意思是……为什么兄弟你自己对女人却并没有兴趣啊？”

“……”

“你看你现在控制了多少亮妹，妈的要是我啊，一天搞她几个！”

“……”

“兄弟你的福气太好了，但我就是想不通你自己怎么对女人又并没有兴趣？”

“……”

“兄弟……”

“……”

“兄弟你在听我说话吗？”

“……”

“喂？兄弟你怎么了？”

“呵呵！没什么，可能是我对女人没有像对钱那样感兴趣吧。我不像你，有着这么大的公司，万千的钱。”

“呵哈哈哈，兄弟你其实也不差啊，怕我不晓得啊，你的“精品人肉公司”的效益不比我差的啊！哈哈哈哈！”

“哼哼！我这可是担风险的事，弄不好要出事的。”

“出事个屁啊！现在谁管这个啊！就连那些管这事的人自己都她妈的搞，怕我不晓得啊，前两天我就和PM局的一个领导去开了一次洋荤！奶奶的，我开始还以为他真的是个正人君子，可没想到我装了纯情他却还要嘲笑我，说我这人太古板了，哈哈哈哈！结果他要比我厉害得多啊！”

“呵呵……”

“嘻嘻嘻！兄弟你别怕，你只管放手地赚钱就是了，这算个球啊？如果现在连这个也抓，我看有好多的当官的都该抓！”

“……”

“嗯！兄弟啊！”胖子欧总压低声音道。

“怎么？”

“兄弟你上次对我说的那个方法还真管用！”

“……”

“呵呵！妈的！上次有个什么公司的JB科长收了老子的钱又不给老子办事，老子就按照兄弟你告诉我的方法，搞了个小姐去陪他，然后……嘿嘿，我用偷拍机给他们照了几个相，还把他们用过的套子也收了起来藏在冰厢中。后来，老子跟他终于翻脸了，我就把他们那晚干活时的相片拿了出来，兄弟你猜那家伙当时那样子是个什么样？哈哈哈哈！我看到他当时吓得白纸一样的脸，心里恨得死我却又不敢怎么样！哈哈！后来啊！生意一下就来！”

“呵呵！你也开始越来越耍手段啊！这样的方法一定不要用得太多了啊！到时树敌太多对自己不利的，不是关键的人和关键的时候不要去用！”

“嘻嘻！这个我晓得滴！在兄弟你的教导下，胖哥我现在手段玩得溜活的，对什么人使什么招，呵呵呵！反正啊！现在有几个人不为钱和色？所以，还是兄弟你说得好滴啊！哈哈哈哈！”

“嗯！不要老是把我扯进来，搞得好像我是个幕后黑手一样！”

“呵呵！兄弟你本来就说得很对啊！毕竟还是大学的老师啊！比我这个小学都没毕业的不晓得要强到哪里去了啊！”

“呵呵！兄弟莫再讲这个了，你都是大老板了，我还和你比得？”

“什么暖老板，我们这样的人实际上还不是这里骗那里哄的，真的还不如兄弟你叫皮条生意来得实在！”

“呵呵！莫说笑了。”

“嗯！对了，兄弟啊！说到这里，我就又想起了一件事，过几天我们公司要去某单位打理点关系，听说那个单位的头子是个好色的，呵呵，到时候兄弟你再帮我去你那搞几个好点的货来。”

“呵呵！这个没问题的，要多少都没问题。”

“嘻嘻嘻！周敏被人强奸了就强奸了，不算什么大事的，她那个烂MP怕搞的人还少啊！”

“呵呵，事倒是应该没什么事的，我只是来告诉胖哥兄弟你一下而以。”

“呵呵……”

“对了，胖子，听说今天我们学校有一批学生要来你们公司实习。”

“嗯，是啊，我们欢迎他们来。”

“那些学生素质不错的，好像是学计算机的，你好好安排一下吧。”

“呵呵，你这个老师还是蛮关心学生的啊！你放心好了，我会将他们安排好的！……嘻嘻嘻！不晓得里面有没有亮妹啊？”

“哼哼！那个里面的我搞不蛮清楚，可能有吧！怎么？”

“还怎么？到时候……嘿嘿嘿！”

“呵呵！你千万别让宋玲玲知道了！”

“这个你放心好了！”

“好了，挂了，到时再联系！”

“嗯！好！”

关上手机，胖子欧总坐在椅子上发了一阵呆，然后按响了办公室外秘书的电铃。

几妙钟后，一个白领丽人微笑着走了进来……

这果然是个风姿卓越的白领丽人，只见她身材匀称而又有型，皮肤白皙而又嫩滑，长相艳丽而又妩媚，长长的黑发，灰色的短裙，洁白的衬衣，黑衣的领带，细滑的丝袜，诱人的芳香……啊！看不下去了，因为再看下去就真的想犯罪了！

“欧总找我有什么事吗？”只见这位艳丽白领的那性感的屁股被短裙包裹着，边说就边一扭扭地走到了肥猪欧总的面前。

欧总点着了一支烟，然后眯着眼对着白领道：“琳琳啊！今天科文大学有实习生要来咱们这，你负责去安排一下吧！”

白领琳琳娩尔一笑道：“实习生？好的！呵呵！想去年这个时候我也是个实习生啊！嘻嘻嘻！”然后眼神暧味地看着欧总道：“欧总，别抽烟啊，对身体不好的！”说着，媚笑着扭着屁股走到欧总的身边，有意无意地轻轻地靠在欧总的身上，再用她那纤纤玉手将肥猪嘴上的香烟轻轻地扯下。

欧总色眯眯地抬起头，形象滑稽地对着白领丽人咪咪笑着道：“琳琳！呵呵呵！真关心我啊！”

琳琳用玉指在肥猪的猪脸上轻轻地指，有点撒娇地道：“谁叫我是你的秘书呢？嘻嘻！”

“嘻嘻嘻！有你这样又美丽迷人又会体贴人的秘书，真是欧总我的福气啊！”欧总一边抬头眯眼地笑着，一边将手伸到了美女琳琳的身后，然后轻轻地在琳琳那被短套裙包得严严实实的屁股上抚摸起来。琳琳轻轻地将欧总的手扒开，然后很“端庄”地微笑着道：“欧总，下午你还有一个会啊！”

肥猪的肥脸一抖，一把掌打在自己的头上，然后嬉皮笑脸地道：“啊！哈哈哈！是啊！是啊！我都差点忘了啊！谢谢琳琳的提醒啊！”

“呵呵呵！”

“嘻嘻嘻！”

“呵呵！嗯……欧总，我……还有一事……”

“啊！什么事啊？”欧总色眯眯地盯着琳琳那领带下面高耸双峰，流着口水一般地道。

琳琳突然好像不好意思起来，低着头道：“欧总！你上次说……说给我加工资的事……”

欧总一拍脑门，哈哈大笑道：“哈哈哈！对了对了！是的是的，嗯……琳琳是要加工资了啊！哈哈哈！”笑着，又将手伸到了美女的屁股后面，又开始轻轻地抚摸起来。

这一次琳琳再没有反抗了，而是轻咬着牙，脸上怪怪地笑着忍受着猪脚在自己的玉臀上蹂躏，琳琳只感到那只猪脚在自己的屁股上手法娴熟地摸过去摸过来，时而做顺时针旋转、时而做逆时针旋转，好不庠啊！但没办法，现在正是老板给自己加薪的关键时刻，此时是一定要小心才是的！

琳琳低着头，轻声地道：“那欧总的意思是……”

欧总哈哈大笑一声，然后用力地在琳琳的屁股上抓了一大把道：“好！好！这一次给你加到五千，你满意了吧？”说着，欧胖子又将手伸到美女的丝|玉腿上，一边抚摸就一边流着口水地道：“琳琳啊！只要你满欧总我的意，我就是给你五万都有可能的啊！哈哈哈哈！”

琳琳一听，心里狂喜！但自己丝|上的那只大猪脚却如蚂蟥一样在上面游来游去的，让人感到心里极度地恶心！琳琳好几次都想将猪脚从自己的玉腿上扒开，但听到了五万的开价，心一下就软了。

欧总的手开始往玉腿的上部滑动，已经伸到短套裙里面去了！欧总很爽地道：“琳琳啊！我这好久都没回过家了呀，好久都没有爽过了呀！”

琳琳一边忍受着，一边故意很关心地问道：“啊！欧总是指和宋姐……”

欧总摇头道：“宋玲玲？嗤！不是啊！她只不过是个不要脸的而以，我早不想和她怎么样了！琳琳啊，我的家其实在常洲……”说着，一把将琳琳搂到自己身边！

琳琳“啊！”地一声轻吟，身体已被肥猪搂到了身上！

欧胖子下面的那根棍子早就硬了，此时他恨不得从琳琳的短裙后连着短裙一起搞进去！

欧胖子有点喘息地道：“琳……琳琳！你……你真是我找过的最好的秘书了啊！”说着，又交琳琳抱到自己的身上座下！

琳琳轻吟着，被胖子抱着一屁股坐在了下面的那根发硬的“棍子”上面，顿感不妙！看来，今天有可能要为了那月薪五万的收入而牺牲点什么了！

欧胖子从后面抱着白领美女，然后两手开始在美女胸前衬衣下面的那两座大山上大力地抚摸起来。

“啊……啊……”美女被下面顶着上面摸着，很快地也开始受不了啦！便将优美的黑长发一甩，然后开始发情地叫春起来！

“啊……啊……”白领美女那娇柔的叫春声让肥猪越发难受！顿时只感到一股血气涌遍全身，于是大声地喘息数声，一把将白领美女往老板桌上趴着一按，再伸手就拉开了美女屁股后面的短裙拉链，美女那被丝|包裹着的、穿着白色三角短裤的美臀便露了出来！

欧胖子手忙脚乱地去将美女的短裙解下，但因为美女的丝|穿得太正统了，居然一下子找不到了解下的方法！搞了好一会，在美女的呻吟声中，胖子才将美女的丝|和三角短裤扯了下来，顿时，白花花的两块美臂全露了出来！

欧胖子大声地喘息数声，慌乱地去解自己的裤子……突然，“叮咛呤！”门铃响啦！

我的天哪！早不响晚不响，居然这个时候门铃响了！

两人大骇，只见胖子迅速地将美女的内裤往上一提，又手忙脚乱地将美女的丝|往上胡乱地一套，由于用力过猛，还扯烂了几个洞！

美女急得哭笑不得！

好不容易，欧胖子才又将衣服穿好，然后懊恼地扫了一眼办公室的门，叫了声：“谁呀？”

第五十一章：斯文男人和丽质佳人

第五十一章：斯文男人和丽质佳人

门外传来了一个男人的声音：“欧总在吗？我是大华公司的张总啊！”

欧胖子吐了吐舌子，结巴着道：“啊！原……原来是张……总来了啊！啊哈哈哈哈！我就来……我就来啊！等一下……等一下啊，我……我正在做工作体操，已经快练完了，我就来啦……”说着，情急地看着还在慌乱地穿裙子的琳琳，小声地急着道：“你快点穿啊！”

琳琳冷汗淋淋、乱手乱脚地穿好了裙子，情急之中居然忘记拉屁股后面的拉链了！诱人的丝|和三角短裤若隐若现地露在后面！

肥猪平息了一下气息，也整理了一下自己裤子上的“大门”，然后对琳琳道：“你去开门吧！”

琳琳“光着屁股”往门边走去，刚要开门，肥猪便从后面发现美女的屁股全打出来了！情急之下刚想大声制止，可门已打开，一个穿格子西服、戴金丝眼镜的小胡子干瘦男人笑嘻嘻地走了进来！

肥猪大骇！

琳琳用手理了下头发，尴尬地冲着张总笑道：“嗨！张总你好！”

那个模样活像个二鬼子翻译官的张总点头哈腰地嬉笑着对着琳琳道：“嘻嘻嘻！好！好！”

然后琳琳红着脸、低着头从张总的身边轻轻走过。

张总也太礼貌了，一个劲地点头哈腰地对着琳琳嬉笑着，一直目送着这位迷人的美女从自己身边走过而出。美女刚一从自己身边走过，点头哈腰地张总便惊呀地看到了能够让他在瞬间产生荷尔蒙反应的美女美臀！

张总大骇！一时尴尬得不知所措！

更不知所措的当然还是欧胖子，只见他强压尴尬之容，故意装得什么都不知道的样子，坐在老板椅上傻笑着看着张总道：“唉呀！张老板好久不见了啊！哈哈哈哈！”然后一边摸出香烟，一边故作镇静地起身来迎接张总。

张总立刻什么都明白了，却只是尴尬地一笑，然后也故意装成什么都不知道的样子，嬉笑着道：“胖老板，想不到你上班也练习身体的啊！哈哈哈哈！难得、难得哪！”

胖子故意做了几个放松手部肌肉的动作，红着脸，像模像样地道：“是啊！是啊！唉呀……没办法啊！现在是越来越胖了啊！要减点肥才行了啊！要不然家里的床都快被我压垮了啊！”

“哈哈哈哈哈！”一胖一瘦两个老板同时会意地大笑！

突然，两人还没有笑完，就只听门外传来了琳琳“啊……”的一声尖叫……

然后是几个男女的嬉笑声，其中一个嬉皮士男子恶作剧地在开着琳琳的玩笑：“啊呀呀呀呀！琳琳穿上皇帝的新装啦！哈哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈……”门外众人又是一阵狂笑！

欧总尴尬地看了张总一眼，无地自容……

……

……

下午时分，在巨龙公司的大门口，一辆中巴车缓缓开进。中巴车停在了大楼下，然后从车门内鱼贯而出地走出了十几个青年大学生，他们就是科文大学来巨龙公司实习的学生。

李小军最后一个走了出来。

大楼下已有两个人在等待了，一个就是在上午时出大洋相的琳琳秘书，一个是人事部老王经理。

学生科罗副科长带头，后面是班长龙艳、太子宋兵及李小军等人，十几个学生用一种充满着憧憬的心理往正微笑着迎来的琳琳和王经理走去。

先是免不了一阵介绍和欢迎词，然后直接进入正题。

只见美女秘书很端庄地站着，面带着典雅的微笑扫了十几个学生一眼，然后说着欢迎来到我们巨龙公司实习……我们巨龙公司是……你们要……我们将……祝你们……等等之类的话，说完后，她那双闪烁的媚眼又时不时地扫视着十几个学生中的男学生们，似乎是在打量着哪一个更帅吧！

她当然发现了李小军。

李小军也注意到了她。

这是肯定的，因为帅哥美女本来就是相互吸引的。

两人的目光有意无意地碰在了一起，然后两人都装做若无其事的样子再将目光移开。

李小军心道：“啊！真是好一个妩媚动人的白领丽人！呵呵！比起谢毛王看的那些A片里的‘制服诱惑’里的日本白领要强得多啊！嗯！而且这个女人的眼睛里总似乎有着某种东西似的，是一种妩媚的感觉，但与周敏那样的钩魂的妩媚又有不同，似乎……似乎倒是与雯雯的眼神有几分相似！……啊！看到了她，似乎又想起了那个水一样的女人雯雯了！这里好久没有她的电话打来了，也不知道她现在怎么样？”想着想着，李小军愣神了。

“李小军！走啦！”龙艳在喊道。

李小军这才发现，在他愣神的这一会儿，大伙儿都随着那个王经理走上去了。

琳琳回头对着李小军娩尔一笑道：“还在想什么哪？呵呵呵……”

“啊！我……啊！好！”李小军又被琳琳那双金鱼眼扫了几眼，感觉到身上开始热辣辣的起来！于是赶快跟了上去。

前面的罗副科长和王经理边走就边说着怎么样安排实习的事，李小军一句也没有听进去，因为此时他的注意力全放在了他的眼前这个正优雅地扭着屁股的长发白领丽人的身上，白领丽人身上那名贵的法国香水的味道让这个小伙子实在“难受”起来！呵呵！他本来并不是一个“非常”好色的人，但此时都开始起化学反应了！

这是理所当然的事，这样的女人，我相信这个世界上除了人妖和TJ，只要是个男人，就不会不起化学反应的！这不，不仅仅是李小军，除了李小军外的其他几个男生，也在有意无意不时地瞥一瞥这个丽质佳人，然后会意地相互对视着诡笑几下。可能全场就除了那个上网狂人太子宋兵，其他的男生都是心不在焉！其实就算是宋兵，有好几次也禁不住地去偷看一两眼，然后赶快将眼神移开，生怕被别的同学发现，从而影响到他那“清纯得出污泥而不染”的光辉形象似的。呵呵呵……

当然此时，李小军更多的是从这个琳琳秘书的身上感觉出了那个千娇百媚的雯雯的味道，故而回忆起了在暑假时和雯雯的疯狂，所以“分心”了。

经过了一系列的安排后，李小军被安排到了公关部，宋兵到了营销部，而龙艳则被琳琳拉去秘书科帮忙（天哪！这下麻烦了，艳艳被拉到色猪的身边去了，那还会有什么好下场啊？）！其他的同学们也都各有所属。他们将在这里实习两个星期，这两个星期里，他们就连住也只能住公司的宿舍，吃也只能在公司食堂吃，平时全按公司的制度正常上下班。

李小军想：这下子，白天就不能与刘丽一起去“切磋武艺”了，看来，只有周末的晚上约她出来见见！……啊！刘丽！不一样的女人！为什么无论什么时候自己都会想到她呢？即便是现在，也会时不时地想一想她，不会是自己……啊！难道是自己就像已前爱上周敏一样地爱上了刘丽？自己已开始在精神上离不开她了？

晕啊！李小军此时居然又想起了刘丽！真是太晕了！太乱了！周敏、杨柳、雯雯、方素素、刘丽……还有眼前的这个迷死人的琳琳！我靠！这里面是什么和什么啊？有风骚妓女、女留学生、美丽少妇、朴素姑娘、运动女孩、白领丽人……还会有下一个吗？不知道下一个会是什么了？

看来，李小军天生就是得女人缘的啊！

这也难怪，女人当然就是喜欢他这样的，他不仅“外表美观”、“款式新颖”、“功能强悍”，而且他身上有着一些其他的男人所没有气质，这是一种内在品质的气质，是只有过某种痛苦的经历，并因此而变得刚毅与冷峻后才能形成的气质，也是一种既有几分清纯就又有几分成熟的男孩所透露出来的气质。

这种气质是很得女人缘的，因为这种气质既没有过于单纯的青年的傻气，又没有过于成熟的男人的那种深藏不露和呆滞，很多女人就喜欢这样的男人或男孩。

当然，还有一些男人女人也是喜欢的，比如以下这一位：

主管公关部的胡经理是个三十来岁的斯文男人，我说的斯文是指他的外表看上去斯文，但实际上是个什么样的那我也不知道。

胡经理其实是琳琳秘书的暗恋者。

所以，他其实也是他老板－－欧胖子的稳性情敌。

当然，斯文的胡经理是不会蠢到要去和自己的老板争女人的地步，像他这么聪明的男人，他不可能想不到琳琳在欧猪身边的身份的，所以他只敢暗恋。除非是他不打算在这个公司干了，并且还要考虑那头欧猪身后复杂的黑道背景对自己人身安全带来的影响！

所以，暗恋，还是暗恋！

暗恋得这个斯文胡经理几乎要发疯了！暗恋得他几乎要由斯文男人变成猛兽！他终于无法再忍受下去，每当看到琳琳那要命的身影晃过他的身边，这个斯人男人的雄性荷尔蒙便会如火山暴发一般而出，他内心里忍不住地想上去一把搂起这个丽质佳人就搞，而且是要变态地搞！但是，在外表上，他又必须继续着他的“斯文”！所以，这种感觉，这种矛盾，真的是难受啊！

琳琳亲自带李小军来到了公关部，在和那个斯文胡经理例行公事地说了一通话后，李小军便被斯文男人安排去搞电脑策划去了。

然后，斯文男人开始在这个梦中情人面前表现起来。

李小军还只是第一眼看这个胡经理，便觉得他是个十足的伪君子！

这是一种感觉，这种感觉是无法用语言说出来的。有时，一个眼神，一个动作，一句说话，说话的语气、语调、用词等等等都能看出一个人的真实内在，就在于你有没有用心地去观察罢了。

李小军当然就是个心细的人。

李小军还只是看上那个胡经理的第一眼，就能从他的脸上看到一个伪字。

李小军坐在电脑旁，有意无意地瞥着那个斯文男人对丽质佳人到底要打算要做什么。

只见斯文男人似乎是很有“知识分子的修养气息”地在赞美着丽质佳人的美丽，斯文男人用词准确、语言精炼、生动灵活、诙谐幽默，而且总给人一种让人捉摸不透的高深感，并处处体现着一个成熟男人的成熟稳重，最要命的是他的言语之中总是体现着他对那个佳人的隐性关怀！

在这样一个“精致”的“知识味十足的”又“幽默”又有“修养”的男人面前，丽质佳人几乎要欢喜得笑开花了！只见她“深情”地望着斯文男人，优雅地捂着小嘴甜甜地笑着，笑得合不拢嘴！她几乎就要被斯文男人迷倒了！

呵呵！所以说，女人哪，就是头发长见识短，女人总是会被一些表面的东西所打动的。只要哪个男的花言巧语、甜言蜜得恰到好处，既不显得过分地浮华，也不一点效力都没有，就总能打动女人的心！

怪不得啊！怪不得总能听到一些人说他不要花钱也能搞到妹子，搞了妹子后还可以让妹子花钱给他！原来就是这样啊！厉害！真厉害！这些都是些情场的老手了，至少是些“女性心理把握者”，能够成功地驾驭着绝大多数女人的虚荣心理，让自己对她们产生心理满足，继而让她们对自己产生心理依念，然后再来点小恩小惠滋润一下，必要的时候再演点戏、耍点手段什么的，相信再怎么样的女人都可以被你搞上床！

斯文男人与丽质佳人在公关部办公室的一角讲了很多的“业务方面”的东西，只听时不时地传来一阵阵丽质佳人那轻铃般的甜美笑声。

李小军心里感到了一阵极度的恶心！不仅对那个夸夸奇谈的什么胡经理感到反感，并且对那个风资卓越的佳人的好感也一下子差了许多！

只见胡经理与琳琳讲了很多东西后，然后胡经理邀请琳琳晚上和他们公关部的同事们一起去酒吧玩，他请客！

琳琳当然没有拒绝的理由！

……

第五十二章：江老师的过去

第五十二章：江老师的过去
在公关部办公室坐了一个下午后，第一天的实习终于快结束了。

第一次来社会实习，李小军的确感觉到了很多新鲜有趣而又与众不同的东西。特别是在办公室里听那些年纪大一点的工作人员相互之间开的一些黄段子玩笑，听着李小军就想笑！那些老家伙自以为对男女之间的一些什么事很了解，自以为自己说了两句什么大不了的黄段子，好像就很怎么样了，但实际上这算个球啊！李小军他们几乎天天就是在寝室里要看比他们所讲的那些个黄段子厉害十倍的刺激东西！

在听到那些自以为是的老家伙说“刺激的性知识”说到一些明显错误的东西的时候，李小军实在忍不住地想大笑起来！但由于自己是刚来的大学实习生的原因，李小军当然不好显得太随便了，于是只好一个人坐在电脑旁捂着嘴隐隐地笑！

最好笑的，里面还有几个看似老油条形的家伙，在开着黄段子玩笑的时候，还要李小军莫听，说怕把他带坏了！

李小军狂晕！心里在暗笑道：“你们算个球啊！这些个小儿科玩笑都是几百年前的垃圾东西，现在都不流行这个啦！”但表面上却只是不语。

就是这样，李小军就是在这种极度无聊的办公室工作中渡过了第一天。

那个太子宋兵今天倒是比较的忙，因为他实习的部门是营销部，于是他下午被安排出去上街搞宣传出去，一天都没有看到人。

龙艳也没有闲着，那个美女秘书把很多电脑文书方面的事情都交到了她的手里，不过幸亏龙艳在学校是五笔输入高手，所以她并不是很费力地就将琳琳安排给她的工作完成了，然后乘人不注意，开始偷偷地QQ聊天起来！

下午快下班时，美女琳琳一个劲地就是在秘书科里优雅地踱来踱去地和手机那一边的某个人对着话。从她的对话和她的表情可以看出，手机那一头一定是个帅男之类的角色，估计还可能是这位琳琳美女的某位追求者。

龙艳轻轻地瞥了几眼琳琳，心道：“啊呀！白领们的工作和生活就是好啊！又有钱，又轻松，还这么浪漫！简直是太美妙了！我毕业后，一定也要去做白领！”

只见那个琳琳美女打了半个小时的手机，然后甜甜地和手机那一头的人道着别。可没过一分钟，手机又响起，居然又来了追求者！然后琳琳又是一阵缠绵的对话开始了！

龙艳只感到晕！

这一个手机打完，再下一个接着来了……

最后，琳琳大概是接了十来个手机吧！打来的人各种各样的都有，有的是似乎真的有什么事而找她但突然又说不出是什么事的、有的是刚打来后又说打错了然后没过几秒钟又再次打来的、有的是故意打来“聊络情感”但没说两句后调情的黄段子就出来了被她骂得狗血淋头的、有的是想约她晚上出去约会但一口就被她拒绝了却死皮赖脸总不肯挂手机的、有的是纯粹无聊就只是打个手机来听一下她那“美丽”的声音被她骂成神经病的、有的是打了之后结结巴巴又不知道说什搞得她莫名其妙的、有的是讲了一大通暗示他在深爱着她而她却半句都没听懂的、有的是自称为是她小学的同学却又连半个同班同学的名字都说不的吓得她差点报警的、最后一个是个老得话都说不清楚的老奶奶打来的，老奶奶用一种难以听懂的南方方言在支支吾吾地说道：“喂……啊……你……那个张妈啊……我今天欠你的两块钱明天还你啊……”

琳琳当场差点晕倒！

而龙艳则则已经晕倒了！

可是手机刚停，办公室电话又响了……快疯狂起来了的琳琳，一把抓起话筒，大咧咧地“喂！！”的一句接了电话……这一次却是那个斯文的胡经理打来的。

琳琳脸色一改，甜蜜地和胡经理说了一大通，然后电话那头的胡经理再次“盛情”地邀请琳琳秘书去参加他们公关部今晚的活动。琳琳脸泛红晕地答应了那个高雅斯文的胡经理。

可是刚挂电话，手机再次响起！

“今天真的是见到鬼了！”琳琳大怒！只见这个一向以来就是那么斯文典雅的美女白领，这一次看也不看一下来电显示，竟猛地一下打开手机就冲着里面来了一句母夜叉式的吼叫：“又是谁啊！”可她刚一吼完，那边传来一个声音：“是我啊！”琳琳一听，马上就脸色一变，吓得巨汗淋淋、结结巴巴地道：“啊！是……是欧总啊！啊……有……有什么事啊？”

天哪！晕！原来这一次是欧胖子打电话来了，琳琳差点骂到自己的老板了啊！

“琳琳怎么啦？什么事发这么大的火啊？”那边传来胖子莫名其妙的声音。

“啊！没……没什么的……只不是……刚才我接了几个骚扰电话而以！呵呵呵……现在没事了……嗯……欧总，怎么啦？”琳琳很甜蜜很甜蜜地微笑着道。

龙艳怪怪地看着琳琳，心想这个美女白领在老总面前还真是温柔啊！

“琳琳啊！是这样的，晚上呢，我想找你有点工作方面的事商量一下，我们晚上的时候见一面好不好啊？”胖子欧总也不计较琳琳的无礼，反而是在用一种请求的语气说着。

琳琳一听，心想：“这下完了，刚答应斯文哥哥晚上出去玩的呀！怎么办？……嗯！看来，两边都要应付才行！”于是眼珠子一转，甜甜地对胖子道：“欧……欧总，嗯……晚上我先有一点小事，不如到时候我办完事了再打你电话吧！”

手机话筒里传来了那边的胖子高兴得乐呵呵的笑声：“好啊好啊！到时候我等你的电话啊！呵呵呵呵！”

“好！到时候我们再联系吧！”

“OK！OK！”

“好！那……再见！”

“拜拜！拜拜……”

琳琳关了手机，长舒了一口气，心想：“这下子，晚上可要好好地计划一下才行了，又是斯文哥哥又是欧总的，两边都要好好应付，‘两手都要抓，两手都不能放松’！”

龙艳看着琳琳，无奈地摇了摇头，心里叹道：“唉！看来白领丽人也难当啊！”

……

……

下了班后，李小军回到公司的寝室打理了一会，然后觉得实在无聊，便打电话给还在学校的谢飞。

电话中，谢飞对李小军说，今天下午学校发生了两件大事：一件是班主任江老师又和教务科的谢副科长大吵了一架，也不知道是为了什么原因！幸亏教务科的陈科长和学校的校长等领导们及时赶到，要不然很有可能演化成一场老师和老师的斗殴！

李小军大骇！他实在没有想到一向以来就是那么深沉稳重的江老师居然会和那个什么谢副科长如此地大吵！真的是太不可思议！他们到底是为什么要这么吵？这也太影响老师的形象了吧！

谢飞说，据“小道消息”，江老师在多年前曾和那个什么谢副科长是情敌！当时，江老师曾在教务科工作过，而那时的教务科里加上江老师，正好有四个刚参加工作的年青人，他们一个是现任的陈科长，一个是现任的谢副科长，一个就是现任的江老师，还有一个是传说中的十分美丽迷人的美女王老师，他们四个曾是很好的朋友。可是后来，江老师因为与谢副科长都喜欢王老师，因此二人开始争风吃醋起来，两人的关系也开始变僵！直到后来，江老师终于得到了美女王老师，但没过多久就不知道为了什么原因突然离婚了！再后来，王老师在一场车祸中意外丧生，而江老师却从此像是变了一个人似的，变得内向了许多、深沉了许多、冷漠了许了、孤癖了许多，并且至今再未婚过！江老师的脾气从此也开始变坏起来，特别是与谢副科长，两人越来越水火不溶！所以，学校将江老师调开了教务科，直至现在，两人的关系都不是很好！

李小军实在没有想到江老师原来还有一段这样的过去！

谢飞再三叮嘱李小军千万不要对其他的学生们讲这事，李小军当然答应。

然后，谢飞就对李小军说起今天发生的另一件事：今天下午，赵龙带着人马手持棍棒打到中文系谭猛子一班里，一起特大的群架事件发生了！据说还当场打倒了几个人！

李小军一惊：龙哥生事了！早晨时还和自己一起在操场煅练身体，没想到下午就发生了这样的事！

谢飞告诉李小军，这一次学校可能会对赵龙及谭猛子进行非常严厉的处罚，并且还听说这一起打架事件是因为外语系的彭波在里面挑拨的，所以彭波也将受到处罚！这样一来，学校这一次终于要下决心来惩罚科大的三大混混头子了！

……

李小军几乎是铁青着脸听着谢飞讲完这两件事，和谢飞打完手机后，李小军的心情都沉重了许多！

真是郁闷！

李小军心想，晚上应该回校里去找一下龙哥。龙哥犯了事，校方要严惩他，自己虽然不能帮龙哥的什么忙，但在这个关键的时候，至少应该去见一见龙哥，在精神上给予龙哥一点支持，这样多少才像个做兄弟的样！于是他给赵龙打去手机，但手机却关机了！李小军心想，干脆现在就回校吧！心念至此，正要起身离开，自己的手机却响了！

李小军拿起手机一看，居然是太子宋兵打来的！

李小军心想，这个上网狂人太子，怎么会给自己打手机？于是打开手机一接，那边传来了一阵极其吵闹的骂架声音，然后就是太子宋兵那如SOS一样的焦急呼叫声：“喂！军哥，快点来帮我一下，有人要搞我路子！”

李小军一听，便意识到了太子可能遇到什么麻烦了！忙道：“什么？……你现在在哪里？”

“我和洋鬼子两个正在公司对面的飞天网吧上网，有个男的硬是说我踩了他的脚，还讲要我赔他的鳄鱼皮鞋，讲没得五百块钱就莫想走人！他们有好几个人，拦得我们走不了！”

李小军一听，便明白了这是当地的溜子在打油伙（南方俗语，意思就是敲诈勒索），看来太子可能要吃亏了！……这怎么能行？兄弟几个一起出来实习，尽管这一带的人不认识，但也不能就这么样欺负我们吧！不行，必需要去为太子解围！于是立刻道：“好！你和洋鬼子两个莫和他们吵，我就下来！”说着，换了双运动鞋，做好了搞架的准备，然后将寝室门“啪”地一关，像风一样的跑了下去！

飞天网吧就是巨龙公司对面的民营市场的大门口，这一带的确是鱼龙混杂的地方，那个民营市场住着的人比较的杂，什么样的人都有的，这一带也是溜子们和混混们的天堂！

李小军老远就看到了飞天网吧门口围了很多奇装异服的青年，里面正传来一些吵闹声，便快步地跑了上去。

扒开人群，李小军冲入网吧，正看到太子宋兵和同学洋鬼子两个正满脸通红地被几个混混围着，那几个混混眼看就要动手打他们了！

宋兵和洋鬼子看到同伴来了，底气足了些，只见宋兵涨红着脸，指着一个身穿“陈浩南”式的古惑仔黑风衣的瘦高个青年，激动地道：“你敢打我！到时候我爸爸搞死你！”

那个“陈浩南”瞪着大眼指着宋兵，骂道：“你爸爸的算个JB啊，老子打了你又怎么样？”说着就要动手！

李小军大声吼道：“做什么？”

所有的人一惊，便把目光投了过来，怔怔地看着这个一脸怒气的青年大学生。

李小军走到宋兵和洋鬼子的身旁，然后瞪着那个“陈浩南”道：“你们莫打人啊！”

那个“陈浩南”恶狠狠地瞪了李小军几眼，骂道：“踩了老子的鞋子不赔钱，我不打死他才怪！”

李小军轻轻地瞥了眼这个“陈浩南”脚下的那双“鳄鱼皮鞋”！他一看就看出来了，那哪里是什么鳄鱼皮鞋啊！就是从地摊上花了十元钱买来的一次性纸鞋！……还有他身上的那件“陈浩南”式的风衣，皱巴巴的，还烂了几个洞，一看就知道是些低质量的塑料仿制品！……还有他头上的那一头“陈浩南”式的长发，估计有几百年没洗了，隔着老远都能看到一些虫子爬进爬出的，看得人直想吐！

李小军对这个“大哥”感到了极度的恶心！又看到他那个嚣张的样子，正想发怒，又转念一想，现在正在实习期，还是莫把事情搞大了才行！

而那个“大哥陈浩南”见李小军不作声，以为他好欺负！便挥舞着手指指到李小军的面门上骂道：“你娘的B，你出钱不？”

李小军火气一下就上来了！也不再想那么多，抓起那个“大哥”的手就是用力一扭！

“大哥”还没看到李小军是怎么出手的，身体就被推了出去，重心不稳，啪的一声摔倒在地！

几个马仔看到“大哥”被打，发着飚地就要冲上来，网吧老板挡都挡不住！

李小军真的来气了！妈的！好久没打架了！这些人太欺负人了！不管那么多了！打就打！

双方正要动手，只见一个穿休闲西服的青年从一旁走出，喝令住了那些冲动的马仔。

李小军一惊，不知道又来了什么人，居然还能喝令住马仔，难道他才是真正的“大哥”？正在疑惑之际，那人却嬉笑着走到李小军身边道：“冒事了冒事了，原来是科大的军哥来了，哈哈哈冒得事了冒得事了！”

所有的人顿时莫名其妙！

第五十三章：胖子欧总的为人

第五十三章：胖子欧总的为人
李小军直感到丈二和尚摸不到头脑！心里奇道：“他谁呀？我认识他吗？还叫我‘科大的军哥’！这么客气呀！……但是看上去他又像是这些个混混的头子呢！他怎么要对自己这么客气呢？怎么搞的！”

只见那个西服青年从身上摸出一盒“极品芙蓉王”高级香烟，笑嬉嬉地给李小军和宋兵及洋鬼子发烟起来，边发就边很和气地嬉笑着道：“冒得事冒得事，误会了误会了！嘻嘻嘻……来，抽只烟再讲……抽只烟再讲……”

李小军等三人用一种奇怪的眼神看着那人，本不想接烟，但那人太客气了，非要赖着三人接烟，三人无奈，只得接了蓝嘴子高级香烟！

这一下，三人反而感到无所适从了，真的不晓得情况怎么会突然发生这样的变化！李小军本来都已将衣袖子拉起到了手肘处，就准备放开手脚搞一场大架了，但没想到半路上突然又杀出个笑面的和气大哥！

那个被李小军打倒在地的“陈浩南大哥”更是抓破了头皮也想不到这到底是怎么回事！只见他边从地上爬起就边奇怪地对那个西服青年道：“肖哥，干什么啊？”

西服肖哥瞪了他一眼，然后板着脸道：“站一边去！”

“陈浩南大哥”直感到莫名其妙，但又不敢再发作，只得瞪了李小军一眼，然后恨恨地站到后面去了。

那个西服肖哥嬉笑着看着李小军道：“军哥啊！想不到你和你兄弟也来我们这一边玩啊！哈哈哈！”

李小军一边玩着手指中的高极香烟，一边奇问道：“你是……”

那人摇晃着手指，嬉笑道：“啊哈！军哥你不认识我的！你不认识我的！但我却认得军哥你啊！”

“……？”

那人吸了一口烟，嬉笑道：“军哥啊！上次你在天龙酒吧里把那个煤校的大个子打输了，你真的好厉害啊！……那一次，我在开始时就是听科大龙哥的，买了你赢，结果后来军哥你果然胜利了，哈哈哈哈！我赚了好几千啊！呵呵呵！军哥，你厉害！你厉害！”说着，那人翘起大拇指！

李小军这才明白，原来这个什么肖哥是那次在天龙酒吧比武时的观众之一，而且他还听了龙哥的，买自己打赢煤校二狂，结果真的赚翻了！呵呵！原来是这样啊！便淡淡地一笑道：“哦！原来你也认识龙哥啊！”

西服肖哥见李小军听自己这么一说后，火气似乎也消了一些，还说到了龙哥，顿感大喜！便忙道：“是啊是啊！我和龙哥早就认识了的！呵呵呵！军哥啊！那一次你真的厉害，要晓得那个煤校的大个子，我以前很少看到他打输过的啊！没有想到军哥你比他厉害得多！哈哈哈！”

西服肖哥身后的“大哥陈浩南”和其他几个马仔听肖哥这么一说，顿时便明白了眼前这个李小军是个什么样的角色了，心里纷纷在想：“我的天啊！原来是个打黑拳的来了！今天的运气哪这么不好，打油伙居然打到黑拳王的朋友身上了！……巨汗！幸好刚才肖哥及时出现，要不然刚才如果真的要是打起来了，那还不要吃大亏啊！”心里这么一想，外表的那种嚣张狂妄的神态在瞬间就阳痿了下去，几个人冷汗淋淋地对视了一眼，然后低着头，大气都不敢再出一声！

那边的宋兵和洋鬼子也顿时一惊：“天哪！原来李小军居然还在外面去打黑拳！有没有搞错啊！怎么这么厉害了啊！以前怎么都不知道的啊！……狂晕！上个学期李小军都还只是个瘦电钱杆，现在居然还去打黑拳了！……难怪他现在这么强壮，原来就是一直在练功夫啊！……简直是巨汗！”想着，宋兵和洋鬼子用一种又惊又喜又有几分难以置信的眼神对视一眼，然后睁着大眼看着李小军和那个肖哥的说话，一时间也不知道要说什么。

李小军反倒有几分不好意思起来！他没有想到，自己因为一场格斗比武而在道上出大名了，很多道上的人都认识他了！他没有想到，自己刻苦练功夫，居然真的给自己带来这样的荣誉，不仅比武获胜，还受人如此尊敬！啊！好有一种得意与自豪的感觉啊！这种感觉真的很爽！但是，李小军又并不是那种喜欢张扬自己怎么怎么厉害的人，所以，这个肖哥当着这么多人的面来夸捧自己的“光荣战斗史”，这一方面让他感到了几分自豪，另一方面让他感到了几分不自在！于是便淡淡地一笑道：“呵呵……没什么了不起的，只是玩玩而以！”

肖哥见这个黑拳王李小军原来这么的好说话，顿时一下子来了兴致，忙嬉笑着道：“军哥啊！竟然我们都是龙哥的朋友，那我们也应该是朋友！呵呵呵！不如这样，今天晚上我肖二请客，去喝两杯吧！哈哈哈！”

李小军心里不是很愿意去，于是淡淡地一笑道：“呵呵！肖哥莫客气了，老弟我晚上还有一些事情，要赶快回学校去一下，喝酒就下次吧！呵呵！一场小误会，大家又都是些熟人，冒得事了！”

肖哥忙道：“没关系的啊，喝杯酒有什么嘛！”

宋兵和洋鬼子也不是很想去，在一旁也道：“算了吧算了吧，肖哥莫破费了吧，没得事了，误会过了就算了！”

肖哥还想再劝，李小军道：“肖哥太客气了，但我们今晚真的还有事，下次我们再来找肖哥吧！我今晚真的还要回学校一趟，因为听说今天龙哥出事了！”

肖哥一听，惊道：“啊！龙哥他……”

李小军道：“龙哥他今天带人打伤了一些学生，好像事情搞得蛮大的，听说学校要拿他开刀！”

肖哥瞪着大眼，吃惊地点着头道：“哦！难怪啊！难怪龙哥下午的时候跑到我这里借了笔钱，说要出去一趟，原来他……”

李小军一听，惊道：“什么？龙哥还来找你借钱？他……他出去了？到哪去了啊？”

肖哥一个劲的摇着头道：“不晓得！当时他那样子蛮吓人的，他只说要出去，也没有讲要到哪里去。他拿了钱后就走了，可能是怕学校报警来抓他吧！”

李小军“哦！”的一声，然后不知道要再说什么。

肖哥道：“军哥你莫怕，这点小事对龙哥来说算什么？等过了几天就冒得事了的！”

李小军摇了摇头，淡淡地笑道：“谢谢你了，肖哥，我想龙哥也冒得事的。”

肖哥笑道：“龙哥冒得事的、龙哥冒得事的，呵呵呵！他从小就是打架打大的，早就无所谓了！”略一停顿，又像是想起了什么似的，突然问道：“咦？对了，军哥，今天你们怎么想到到我们这一边来玩了啊？我们这里离你们学校有蛮远的啊！”

李小军道：“我们是来巨龙公司实习的！”

肖哥惊道：“来巨龙公司实习啊？”

李小军看到肖哥那惊呀的表情，有点不解地道：“是啊！怎么啦？”

肖哥摇着头道：“嘿嘿！军哥我告诉你，你们来巨龙公司实习，算是选错地方了！那个巨龙公司啊，就是个垃圾！看似好像蛮有钱的样子，其实他妈的那个胖子老板怕我还不晓得？他还是什么暧JB老板，其实是个最大的骗子！”

李小军没有想到肖哥突然会说这样的话，于是有点好奇地问道：“哦？他们老板到底是个什么样的人啊？”

肖哥嗤地一笑道：“那个欧胖子啊，原来就和我们是一个村里的，听村里的大人们说，他小的时候就开始骗村里邻居的钱和物，并且在社会上混又不晓得做人，而且一点量都没有，哪个都不喜欢他，哪个都恨死他了！后来，听说他在外面不晓得做什么生意赚了一点钱，然后在村里搞集资包工程，当时花言巧语的，居然还真的集了几十万，然后自己当包头发大财！可是，村里的村民到他的工地里去打工，居然到了年底都难得要到工钱！好不容易找到他的人，他就是一副卖猪肉牛肉的样子，好像是你欠了他的钱而不是他欠了你的钱似的！”

李小军一惊：“啊！这个巨龙的老板是个这样的人？”
[奇书网 Www.Qisuu.Com]
肖哥接着道：“军哥我跟你讲，那个欧胖子啊，看似像个笑面佛，实际上他妈的坏得死！我曾听人说，他现在到处都欠了钱，不晓得欠了好多！他那个人啊，他在向你借钱的时候、在求你办事的时候，他妈的他做得像条狗一样的，花言巧语、甜言蜜语、豪言壮语的，哪怕喊你做爷爷都可以！但是，只要他的事情办好后或者钱搞到手里后，他一下子就可以翻脸不认人，看到你了都装做个不认得的了，恶心得要死！”

李小军无奈地一笑道：“哼！商人里很多都是这样的啊！……这个社会里都有很多这样的人啊！”

肖哥又道：“最可恨的你晓得吗？那一年，市里要来开发我们村，要把我们村这里建成个民营市场，那个死胖子不晓得在哪里搞到了关系，居然还当上了大包头！哼！本来，他当上个大包头也不关我们什么事，但是他那个吸血鬼却做了好多的对不起我们村民的事情……”说着，肖哥把手一甩，表情很愤慨地道：“算了！我都不想再讲他了！”

李小军这时才意识到，自己实习的这个巨龙公司的什么欧总，看来是个地地道道的奸商，是个十足的商场流氓，他的一些奸商行为的确让人感到愤慨！像他那样的所谓的“老总”，真的还不如像龙哥那样的被人称之为混混但却很讲义气的人！像欧胖子那样的披着“老总”外衣的人，不过是个小人！

肖哥看了李小军一眼，又道：“还有啊！军哥，我告诉你，那个欧胖子啊，不仅是个不讲义气的小人，而且还是个天大的色鬼！真的不晓得被他搞了好多妹子！”

李小军道：“哦？”

肖哥道：“那个欧胖子好像最喜欢泡大学的学生妹妹了！还是以前，我还小的时候，我就专门看到他到学校去带妹子，一天带一个！现在，他有了钱就更加不得了啊，去年我在他们公司当了几个月的门卫，我几乎天天看到他开着高级轿车带一些学生妹妹出出进进的！我怀疑啊，现在长海的所有大学，他都去遍了，不晓得玩了好多学生妹子了！”

肖哥这么一说，李小军和宋兵及洋鬼子三人的心里均感觉到了几分尴尬！他们其实都明白，现在的确有一些女大生学生在外面傍大款，这一点只要从每周的周末那道“亮丽的校园轿车风景线”就可看出一些什么来！大家都知道那些轿车来学校是做什么的，也知道那些坐上高级轿车出了校门的MM们是去做什么，大家都是聪明人，谁会不知道？这当然是一些丑事，所以，身为同一个学校当中的一些学生，其实对这方面的话题还是比较敏感的。

那个肖哥不会察颜观色，没有发现李小军三人的脸色反应，而是接着道：“军哥啊！我看现在的这些个学生妹啊，里面有些真的就是贱！真的就是属于那种‘有钱就型’的妹子！哪个给她们几个钱，她就拍拍屁股就上了他的床了，特别是有些自认为蛮漂亮的，就更加了！嘿嘿嘿！别人都讲我们是溜子、是社会混混，我看有些女大学生比我们还混啊！”

肖哥的话似乎让李小军想到了一些什么极不愿意想起的事情，顿时心里便感到了十分地不舒服，直觉得有某种郁闷之气似乎就要发泄！于是道：“好了！肖哥，我今天还有点事，我先走了，我们改日再聊！”说着，也不再回头，径直往网吧外走去。

宋兵和洋鬼子一见，也立刻也跟了出去。

肖哥在后面喊都无法喊应了！

第五十四章：勤劳致富的灰姑娘

第五十四章：勤劳致富的灰姑娘

李小军快步地离开网吧，这让后面的宋兵和洋鬼子有点莫名其妙了！

宋兵在后面喊道：“军哥走这么快做什么啊？”

李小军一愣，便明白了自己的确有些失态！

不错！因为李小军在听了那个肖哥的话后，心里想到了自己曾经的女友周敏！想到了那个女人，李小军此时不极度郁闷才怪了！

李小军平息了一下心情，转身强装笑容道：“没事……嗯……我不太喜欢那个里面的气氛，所以想快点出来而以！”

宋兵道：“多谢军哥刚才来为我们解围！”

洋鬼子用一种很崇拜的眼神看着李小军道：“军哥啊！真的没想到啊！没想到军哥现在在外面混得蛮开的了啊！”

李小军淡淡一笑道：“呵呵！什么混得开的！”

宋兵在李小军那结实的胸脯上轻轻地打几拳，有点惊叹地道：“军哥才几个月的时间就搞得这么健壮，还在外面打拳击赛！我的天哪！简直太厉害了！”

李小军用一种无所谓的语气道：“呵呵！没什么厉害的！”

宋兵道：“军哥莫谦虚了，现在我们大家都晓得军哥练了一个暑假的肌肉和散打，一下子变成个超人了，哈哈哈！今后有哪个敢来欺负我们，看来就有军哥罩着了！哈哈哈哈！”

洋鬼子也嬉笑着道：“是啊是啊！军哥这么厉害，我们的胆子也大了好多了啊！下次，军哥也带我们去练练什么散打之类的吧！”

李小军被两个同学捧得有点不好意思起来，忙道：“没什么的、没什么的……好！好！下次我们一起去练健身！”

宋兵道：“呵呵！军哥，晚上我请客，到外面吃饭去，莫到公司去吃大锅饭了！”

李小军实在不想让宋兵破费请客，好像就因为帮了人家一个小忙，就要人家请客吃饭，似乎不是很好！再加之听了那个肖哥的一些话后，李小军现在心里感到越来越不舒服，只想自己一个人待一待，于是道：“不了不了，我还有点事。太子，洋鬼子，你们两个去上网好了，莫管我。”

宋兵还想再说什么，李小军抢着说道：“好了，我真的有事要先走了，我们晚上再见！”

宋兵和洋鬼子无奈，只有道：“好！那我们晚上见！”

……

和宋兵他们道别后，李小军本想坐车返校去找龙哥，但又想到肖哥说龙哥已“开溜”了，不知道到什么地方去也！于是便放弃了返校的念头。

李小军没有返回巨龙公司的寝室，而一个人在大路上晃晃悠悠着，心情似乎很郁闷！

肖哥最后说的那几句话一直就在李小军的心里荡漾着，李小军的心里一直就在回味着肖哥的那几句话，肖哥的那几句话总能让李小军联想到了一些很不舒服的东西（当然，这种联想还只是比较模糊的一种想像，如果要是很清楚地想到了某种事情的话，估计李小军此时会提着大朴刀去一刀劈了周敏）。

越想，李小军心里就越烦，越想，心里就越恨，于是心里不由地骂道：“呸！什么玩意，肖哥说得真没错！有些女大学生看来就是她妈的是些贱B！什么了不起的，自以为蛮漂亮了是不是？还不就是只鸡，一到了周末就出去生卖B！一到了周末就变成了公共厕所！……哼！我发现，漂亮的里面没得几个好的，真的都她妈的是些不要脸的婊子……”李小军的心里在骂这最后一句时，脑海里浮现着那个让他痛恨终生的女人的“丑恶”形象！

李小军实在不愿意想起那个女人，但人的思维往往就是这么古怪，有时你越是不想去想起它，就反而越是容易想起！所以此时，周敏那幽灵一样的影子总是在他的脑子里晃悠着，像只苍蝇一样赶也赶不走！

李小军简直快烦得要疯了！只见他对准地上的一个空可乐罐子就是一大脚！只听“咣啷啷！”一声，空可乐罐子被他的这一脚大力抽射打在墙上，然后掉在地上连打了几十个圈几！正好有一个捡垃圾的老奶奶走过，看到凭空飞来个“宝”，便高兴地将空可乐罐子捡走了……

李小军看着老奶奶捡走空可乐罐子，突然就脑海中闪现出一个念头：“啊！不知道方素素现在怎么样了？……还是在暑假时，在那个夜晚时，也是看到那个勤劳的女孩在捡废品！……唉！真是个可怜的女孩子啊！希望她们的处境越来越好就好了！也希望有更多的人去帮助一下她们啊！”

李小军想着想着，脑海里一会儿周敏，一会儿方素素，一会儿那些做鸡的女学生，一会儿那些可怜的本分学生……他就这样无聊地想着、走着，一会儿后，已不知道走到了哪里！他猛地一回神，发现自己原来正走到了长海市的美食大排档之街了！

这里正是长海最有名的美食大排档街，在这一条二百来米长的街上，云集了数百家小吃、夜宵的店子，里面各种风味小吃都有，价格也十分的大众化，是长海市的年青人们常来的地方。

李小军心想：“唉！别再去想那些事情了，竟然来到了这里，就先把晚饭的事搞定了再说吧！”想着，李小军便决定选一家小吃店来大吃一顿，解解闷气，于是便开始寻觅店子起来。

但这里面的店子实在是太多了啊！眼睛都看花了，选了半天都不知道到底要到哪一家吃！加之一些站在店门口大声地吆喝着拉生意的阿嫂们（某地言，意思为中年妇女），那种叽叽喳喳的喊叫声，喊得人的耳朵都快暴了！

好不容易，李小军看到了一家名“常洲方大妈豆腐”的小吃店！

李小军一惊：“啊！居然还有自己家乡的小吃店耶！好亲切啊！……不再想了，就去那里！”想着，李小军走进了“常洲方大妈豆腐”小吃店！

这虽然是个小吃店，但里面的环境却很不错，装修也很有特色。李小军用一种亲切的眼神打量了一番家乡人开的这家小吃店，然后选了一处地方坐下，拿起桌上的菜单很随意地看了起来。

很快，李小军的身后走来了一个女服务员，但是，当她走到了李小军的身后时，却愣愣地看着李小军的背影发起呆来！……天哪！她这是……

这时，里屋一个声音传了出来：“素素！还不快倒茶！”

李小军一听，心底顿时一惊：“天哪！好熟悉的声音啊！……素素……啊……”李小军忍不住地回过头一看……一张熟悉的脸和一双的清澈的大眼睛，正在后面又惊又喜看着自己！天哪！居然是方素素！

李小军又惊又喜看着方素素，立刻起身……

两人同时惊声道：“啊！是你呀！”

……

真没想到，这居然是方素素家里开的小吃店！

李小军和方素素在惊喜之中开始了一番寒暄。

正好此时还没有到吃饭的高峰时段，店里还并没有多少客人，方素素便放下了手里的活，与李小军好好地聊起来。

李小军仔细打量了一下方素素，发现她居然穿了件印有“方大妈美食”字样的服务员衣，心中颇多疑问，便奇问道：“素素，怎么你们现在还到长海来开店子了啊！”

素素微笑道：“小军哥，是这样的，本来，我妈妈一直以来就会做一种口味很好吃的豆腐小吃。上一次我来这条街打工时，发现原来会做一两种口味好的小吃也能赚钱！于是我便将我妈妈也叫到长海来，就在这条街上摆了个小吃摊。起初，我们也只是想赚点小钱以维持家用，可没想到的是，妈妈做的小吃居然很受欢迎啊！还没有一个月的时间，妈妈的手艺就出名了！正好那时又有一个常洲的老乡不想再在这里做生意了，准备把店子租出去，她见我们家里困难，又见妈妈的手艺好，于是用很低的租金租了这家店子给我们。因为妈妈的手艺好，店里的生意从一开始就很红火，妈妈的名头也越来越响，还被人们取了个“豆腐方大妈”的外号！呵呵呵！再后来，我决定要用我所学过的现代市场经济学的知识，来充分地发挥一下妈妈的特长，并要将‘豆腐方大妈’这一称号做成品牌，于是……便有了你现在所看到的这一些啦！”

李小军惊叹地听着方素素的述说，在方素素说完后，李小军兴奋得一拍大腿道：“素素啊！真有你的啊！你……真是太了不起了！……啊呀！我真的没有想到原来大妈还有这么好的手艺啊！……不错不错！太棒了！”

素素也微笑着道：“以前我也不知道妈妈的手艺原来也这么值钱，但在上了大学后，我学到了很多的知识，又加之在外面实习、煅练，也总结了不少的社会经验，知道在这个社会里，只要有自己的本事，并且用自己的知识去好好地经营自己的本事，就一定能够做出点成绩来的！嘻嘻嘻！”

李小军几乎就是在用一种敬佩的眼神看着方素素道：“素素啊！这可就还不止是做出点成绩啊！只要继续这么样下去，将品牌做大做强了，是可以做出一番大事业出来的啊！……就比如说那个什么牌子的辣酱来着！”

素素很纯朴地一笑道：“嘻嘻嘻！我哪有那么大的理想啊！”然后略一思索，又低头轻声道：“其实，这也是被逼的，要在这个社会上生存，就必须要赚钱啊！……家里很困难，我虽然大学快毕业了，但还有几个弟弟妹妹……”

李小军一听，忙道：“对啊！那……那几个弟弟妹妹现在呢？”

素素一笑道：“他们也都接到长海来了，现在正在附近的学校上学……呵呵，他们越来越懂事了，现在学习都很好，并且还知道帮店子里做点事啊！”

李小军赞道：“啊！这么懂事啊！”

正说着，方素素的妈妈从里屋一边擦着手一边走了出来，她正穿着工作服，显然刚才她是在加工“品牌小吃”。她一出来就看到了李小军，脸上立刻露出了几分惊喜的表情！

李小军立刻起身，很礼貌地喊道：“大妈，你好！”

素素妈惊喜地看着李小军，并很亲切地上来拉着小军的手道：“啊呀！是……是小军同学啊！”

李小军被搞得有几分不好意思起来，傻笑着道：“大妈刚才在忙啊！”

素素妈笑着道：“是啊是啊！等一下吃饭的就要来了，所以我刚才在忙啊！呵呵呵！没想到小军同学也来到这里了啊！”

一旁的素素笑道：“小军哥，我去帮你弄点妈妈做的豆腐来！嘻嘻嘻……”

素素妈也忙道：“是啊是啊！快点给小军准备点吃的……呵呵！小军还没有吃饭吧！正好，大妈我现在开饮食店了，我来为小军做吃的……呵呵！小军真是个好孩子啊！”

李小军很不好意思起来了，忙道：“不用了不用了……”

很快，素素就端出了“方大妈豆腐”等一系小吃。

李小军一边与母女俩聊着天，一边吃着“方大妈豆腐”。

味道果然不错，李小军赞不绝口！

三人很亲切地聊了很久，渐渐地，来店里吃东西的顾客开始多起来，不一会儿就来了很多人了，有一些居然还是骑着摩托车从很远的其他地方来的，有些还是特地来买了回去吃！李小军心里感叹道：“生意真的不错啊！……只要这样继续下去，‘方大妈豆腐’这一个品牌就会火！素素的事业一定会越做越大的！”

李小军觉得不要老是在人家里耽误人家做生意，便与素素及大妈道别。

尽管生意很忙了，素素和大妈还是亲自送小军出来，并依依不舍的道着别，丝毫没有一些生意人的那种生怕影响了生意的样子，很是让人感到一种人情味！

……

夜晚已经来临，美食街的霓虹灯点了起来，在喧闹的小街上，李小军一个人深沉地走着，心里感慨万千！他在想：方素素，果然是个勤劳能干的女孩子啊！和肖哥所说的那些女孩子比起来，那可真是一个天上一个地上啊！……不！那些贱货根本就不能拿来和素素相比！……像素素这样，凭着自己的知识能力和大妈的手艺，今后一定能走出一条光明大道来的！

想着想着，李小军已走到了美食街的路口。

就这样，这一天就快过去了。

李小军心想，回公司吧！于是准备往公司走去。

突然，一声笑得花枝乱颤的女人声音从后面传了过来……

李小军心里一惊：“啊！好熟悉的声音啊！这是……”于是回过头一看，只见一个长相异常漂亮、身材异常性感、打扮异常时髦的年轻女子的背影在身后的人群中一晃，然后和一个高个子西装男人一起往美食街里走去！

李小军瞪着大眼睛，差点就没有喊出了声：“啊！周敏！”

第五十五章：与梦中女孩的别样晚餐

第五十五章：与梦中女孩的别样晚餐
李小军的心里惊叹道：“周敏！……天哪！居然是周敏！……这么久没有遇见这个可恨的女人了，没想到今天却在这里遇见？……天哪！真是想曹操，曹操就到啊！刚才自己还在想到这个家伙，没想到居然就遇见她了！……没想到她又和一个男人在一起！这个婊子，真的就是个婊子，自己一点也没有冤枉她！……啊！那个男人，那个男人是谁啊！是她新找的凯子？还是……啊！不会……不会就是自己的那个死敌仇人吧？……天哪！真的不会就是那个死猪吧？看到背影还真的有几分像啊！”

想到这里，李小军顿时就感到一股前所未有的强烈冲动在升起……因为他突然看到了周敏这个让他痛恨的女人，看到了周敏和一个很可能是自己的死敌仇人的人在一起！……哼！这样啊！如果真是自己的死敌仇人，那还等什么，无论如何，在此时就要报大仇！不把那个家伙打成个粉碎性骨折、打成个生育能力失效，就难解心头之恨！……不！不能这么轻易地就把他怎么了，这么大的仇，这么大的恨，又是等了这么久了，今天好不容易终于让自己给遇见他了，怎么能那样轻易地就把大仇报了呢？哼！一定要慢慢地整死他，要让他慢慢地尝到人世间最痛苦的痛苦，要让他在最痛苦的痛苦中永远的煎熬，永不超生……

想着想着，只见李小军毛发倒竖，怒眼圆睁，血气上涌，眼冒血红之光……俨然一个走火入魔的剑魔！

不错！在心中憋了这么久的仇恨，在这一刻突然就看到了很有可能是仇人的人，他如何不被心中的那种恨之烈火烧得走火入魔呢？

刚才还是面容善良的李小军，在这一刻立刻就像是变了一个人！只见他睁着一双让人见了就心寒的血红魔眼，瞪着周敏和那个高大男人的背影，两脚一跨，然后“嗖”地一声，身子便疾行而上，往周敏二人而去！！

天哪！李小军他这是要做什么啊？难道是想现在就冲上去抓住那个男的一顿暴打吗？……这里可是公共场所啊！而且人又这么多，这……合不合适啊！更何况，那个高大的男人究竟是不是自己的仇人啊？如果不是，那可怎么办？

但李小军早已顾不了这么多了，他现在只要看到周敏就会恨比天高，恨不得连着这个婊子一起打死！

只见李小军的步子越来越快、越来越快！他已走到了周敏身后大概三十来米的地方了！他已经很清楚地看到周敏在前面的人群中扭头扭脑地和那个男人嬉笑着，而那个穿西服的高大男人的背影，也越看就越像那个夜晚里的那个最仇恨的黑影了！……天哪！一定就是死敌仇人？啊！受不了啦！

李小军越来越激动，步子也越来越快，他此时有点要不顾一切的味道了！

又近了、又近了！啊！只有十来米了！……隔着几个人，李小军稳约地就能听到周敏那熟悉得不能再熟悉的声音在嬉嬉哈哈地和那个男人在说什么，是一些听着就让李小军感到极度的恶心暧味的话！倒是那个高个子男人却是一言不发，似乎是在淡淡地笑着！

李小军心里狠狠地骂了一句：“贱B！”然后绕过几个走在前面的人，就准备冲上去一把将那个高个子男人拖过来……可就在这时，突然，一只手轻轻地打在了李小军的肩上……李小军吓了了跳，瞪着双血红恨眼回头一瞪……天哪！居然是……是刘丽！

李小军大惊！他实在没有想到刘丽怎么也突然出现在了这里，并且在这个时候出现在自己的身边，还用手拍自己！天哪！她……李小军无语了……

刘丽的那双清澈的大眼睛瞪着李小军的那双充满着怨恨与惊叹的眼睛，两人呆看了好一会！

刘丽先说话了：“李小军，你怎么会在这？你这样子是准备做什么？”

此时李小军的心理可真是复杂到极点了……本来自己正是点燃了怒火就要去烧死突然出现的仇人，但没想到，刘丽却突然出现了！天哪！这个乱啊！

李小军一下子都不知道要怎么办也不知道要说什么了！只见他脸上洋溢着一种很复杂而又很怪异的表情看着突然出现的刘丽，看了半天，好不容易才结巴地道：“刘……刘丽！你今天怎么也……也到这里来啦？”

刘丽很自然地往大街前方周敏的背影一望，然后眼睛一闪，微笑着道：“你问我为什么在这，我还想知道你为什么在这啊？”
［奇书网・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
李小军也是冷汗直流地往周敏的背一望，心中暗惊道：“天哪！刘丽早不出现晚不出现，怎么偏偏在这个时候出现？现在可正是报仇血恨的好机会了啊！这一下怎么办？就这样眼睁睁地看着那个婊子和仇人慢慢地消失在人流当中吗？不心甘啊！……但是又能怎么办？难道当着刘丽的面在这个大街上来表演一场‘武松痛打西门庆’？也不行啊！毕竟……毕竟那是自己的丑事，是自己的一段黑色的过去，怎么能让刘丽知道的呢？更何况有周敏那个死婊子婆在场，如果让刘丽知道自己的那一件最不想让人知道的事情了，自己哪还有面子啊？不行的，绝不不能让刘丽知道自己和那个婊之间的故事！……但是……”

刘丽用一种很诡异的眼神瞥了一眼李小军那副不知所措的样子，然后微笑道：“呵呵！李小军啊，这里是长海最有名的小吃街，你今天是不是在实习单位没吃上好饭，跑到这里来开小灶啊？”

李小军冷汗淋淋、结结巴巴地道：“啊！是啊是啊！呵呵呵……”李小军这时才注意到自己太激动了，很失态！便极力地平息了一下自己那颗过于激动的心情，然后抹了一把脸，强装笑脸地道：“唉呀！真的是样的，公司的饭菜是有些吃不惯啊！呵呵呵！我也是听人说这里有个美食街，所以来了……呵呵呵！真巧啊！没想到你也来了……今天没去练拳啊？呵呵呵……”

刘丽噗哧一笑道：“呵呵呵！我今天没练拳，我也是听人说这里有个美食街，所以慕名前来啊！没想到遇见你！”

李小军长吁了一口气，朝着刘丽傻傻地笑了笑道：“呵呵呵！是很巧是很巧啊……”这时，李小军才注意到，刘丽今天真的很迷人！已往天天看到刘丽就是穿着运动服出现在自己的面前，今天刘丽却是穿了一套很时尚的紧身牛仔装，扎了个动感十足的马尾辨，这使她看起来不仅青春阳光，而且活力十足，更是有几分别样的性感，俨然就是个香港动作明星的派头啊！特别是她那线条柔美的瓜子脸，她那清澈的大眼睛，她那清纯的微笑，她那不作做的举止，她那有几分神秘的气质……

刘丽有意无意地往大街的前方瞅了瞅，然后微笑道：“咦？今天你是一个人来的吗？你没和同学一起来？”

李小军忙道：“是啊是啊！我是一个人……嗯……你也是一个人吗？”

刘丽微笑着看着李小军道：“是啊！我也正好是一个人啊？……嗯……你不请我去吃个小吃什么的吗？呵呵呵……”

李小军心里早就在紧张得要死了，因为事情突然就发生了这么多，又是仇人又是婊子又是心上人的……李小军乱了方寸，听刘丽这么一说，心里同时产生了两个念头：“第一，看来今天又是不能去找婊子和仇人了；第二，心上人居然主动地在向自己发出某种信息，自己难道还像个傻子啊？”想到这里，李小军忙道：“好啊！呵呵呵！正好我也没有吃饭，我请你吃晚饭！嘻嘻嘻！”

刘丽往大街的前方看了看，然后笑道：“呵呵！你真请啊？”

李小军“派头十足”地道：“这有什么嘛？你只管说好了，你想吃什么吧？嘻嘻嘻！”

刘丽噗哧一笑道：“好了好了，别说了，我们一起往前走走，如果真的有好吃的呢，那你就请我吃好啦！”

李小军有意无意地往街道的前方看了看，发现周敏和那个男人的背影居然还在前面！于是极力地控制着自己的心情，嬉笑道：“好！好！我们到前面去看看……嘻嘻……”

于是，两人一起，边说边笑着，一起往大街的前方走去。

两人似乎都在有意无意地注视着大街的前方，但这一点也没有影响到他二人此时的语言交流。在与刘丽的边走边聊中，李小军越来越感觉到刘丽身上有一种什么样的东西在深深地吸吲着自己！那种东西就像一种魔力，不！应该是一种天使之力！那种东西很迷人，但又不是一种像周敏那样的纯性感型的迷人，这种迷人的味道很难说清的，也许只能意会不能言传吧！

美食街前方的那个妖艳的性感女人和那个穿西服的高大男人一起走到了一家美食店旁，然后只见那个妖精一样的女人朝店子里张望了几眼，再屁股一扭，手在那男人的身上扯动几下，脸上像小孩子一样做了一个撒娇的嘟嘴动作，好像还在对那个男人说了几句什么话……虽然隔得太远，听不清在说什么，但猜都可以猜出她是在对那个男的撒娇，可能是在提什么要求吧！最后，只见那个男的无奈地摇了摇头，再带着她走进了那家美食店……

李小军当然在注意着他们的一举一动，当他们两人一起走入了那家店中后，李小军的心中一惊：“天哪！他们居然是走进了素素家里的美食店！……怎么所有的事情都是这么巧啊！”

正思索间，刘丽突然道：“对了，李小军，前面有家方大妈豆腐店，听说里面的豆腐做得特好吃，价格又不贵，你请我吃豆腐怎么样？”

李小军大骇！心里暗暗地叫苦：“我的天哪！有没有搞错？刘丽你怎么这么多店子都不去，偏要去素素的那家店子啊？……这……天哪！素素家的那店子里不是很大，只要一进门就一定能够看到周敏，同时周敏也一定会看到自己！……我的天哪！到时候……素素、周敏、刘丽……那个场面就好看了啊！……还报仇，到时候看自己怎么来圆这个场！”

李小军心里虽是叫苦，表面上却装作若无其事的样子道：“啊……好啊！那家店子其实是我一个老乡开的，我……我刚从那里出来啊！”

刘丽一怔：“啊！原来你刚从那里出来啊！你……已经吃过饭了？”

李小军巨汗地道：“啊……没有的啊！我还没吃的，我是去送个东西给老乡啊！呵呵呵！”

刘丽用一种奇怪而又充满疑问的表情瞪着李小军看了好一会，然后娩尔一笑道：“哦……是这样啊！那再去不太好呀！嗯……要不，我们去对面的那家福建米粉馆怎么样？那里也不错的啊！”

刘丽这么一说，李小军的心里顿时便有了一种如遇大赦的感觉！只见他霍地松了一口气，悄悄地擦了擦脸上的冷汗，喜道：“啊！那里的米粉真的也很好，的确很好……呵呵！我们就去那吧！嘿嘿嘿！”

“嘻嘻嘻！”

“呵呵呵！”

两人均是在一边有意无意地观察着方大妈豆腐店，一边和对方说笑着往对面的米粉馆走去。

在米粉馆里，两人竟然“不约而同”地选了一处能够清楚地观察到对面方大妈豆腐店的临街的座位，这让二人都觉得自己与对方有着一种“心照不宣”的感觉，似乎越来越投机了！

李小军一边有意无意地注意着对面的动静，一边很投入地和身边的这个“香港动作女明星”聊天说地。

这个米粉馆的米粉口味也的确不错，二人均是赞不绝口！

两人的聊天越来越放得开了，在这个迷人的动作女明星面前，李小军的口齿也开始伶俐起来，什么幽默搞笑、奇闻八卦的东西都能来一两段（这也是他在被迫中向那个斯文胡经理学的吧，嘻嘻），刘丽对李小军的好感似乎越来越强！

两人的话语甚至开始有点暧味起来了！

刘丽居然还在轻声地问：“小军……怎么我每次看到你都是一个人呀？”

李小军脸一红，反问道：“你也是呀！”

然后两人对视一眼，两人都似乎想说什么又不好说出来……

我的天哪！这种感觉……

……

对面的那个妖精女人和那个西服男人出来了……这一次李小军看得很清楚了，那个男人根本就不是自己的那个死敌仇人！呵呵！其实，那个仇人就是化成了灰自己也一定能认出来的！但对面那个男人真的就不是仇人呀！

李小军心里暗暗惊道：“天哪！幸好当时刘丽出现，要不然的话……”

刘丽瞥了那边一眼，然后道：“我们走吧！”

李小军平息了一下激动的心理，然后道：“嗯！”

说着，二人像情侣一样并排着走了出去。

方大妈美食店里，素素那勤劳的背影还在闪动……美食街上，周敏那白骨精一样的背影也在晃动……身边，知已一样的女孩那迷人的身姿在与自己一起越来越靠近地并排着走动着……

第五十六章：乱的夜

第五十六章：乱的夜

繁星流动和你同路

从不相识开始心接近

默默以真挚待人

人生如梦朋友如雾

难得知心几经风暴

为着我不退半步正是你

遥遥晚空点点星光息息相关

你我那怕荆棘铺满路

替我解开心中的孤单

是谁明白我

情同两手一起开心一起悲伤

彼此分担不分我或你

你为了我我为了你

共赴患难绝望里紧握你手

朋友”

大街旁的美食店中传来了谭咏麟那动听的歌声……

歌声传到了李小军的耳里……传到了他的心里……

乱！很乱！这种乱，是李小军平生第一次所遇……三个给自己完全不同心理感受的女人，在这一刻同时映入到自己的心界当中……李小军的心理无法驾驭这种乱！

对于周敏，他除了恨还是恨！但是，要知道那可是自己的第一个女人，自己的“第一次”可是交给了那个女人啊！哪怕那个女人再做了什么对不起自己的事，但她毕竟是自己的第一个女人！在人的一生当中，第一次浪漫总是最值得怀念的。所以周敏，李小军一辈子都不可能忘了她。李小军对她的感觉，也是一种极其复杂的仇恨感觉，这种复杂的仇恨感觉是很难说清楚的；而素素，则是个不一样的女孩，她的身世贪寒可怜，却是个勤劳能干又聪明善良的好女孩，自己对她也绝对没有一种与性有关的思想存在，自己对她有的，只有一种关心、怜悯、同情与爱护，就像是一种大哥哥爱护小妹妹一样的感觉！但是……有些事情又真的很难说清楚；至于丽丽，这不用多说了，她与自己心灵的共振是如此的强烈，自己对她的感觉，就像是杨过之于小龙女、郭靖之于黄蓉、张无忌之于赵敏的那种感觉，那种感觉实在是太神奇、太美妙了！

……

李小军就是在这一种心理旋涡当中，和刘丽一起边走边聊边注视着前方的周敏，然后在不知不觉当中就走出了美食街。

周敏和那个西服男人上了一辆高级轿车！李小军心中一惊：“天哪！想不到这个婊子婆居然和个这样的男人在一起，这个男人分明就和那些开着高级轿车来学校接亮妹的人是同一种类型的啊！他们到底是在搞什么？那个男的到底是谁？他们……啊！越想越恐怖！她们不会是……”

“小军！谢谢你请我吃晚饭！时间不早了，我……我现在要回学校了……”刘丽轻声地道。

李小军正在聚精会神地注视着周敏那一对狗男友，刘丽这么一说，便略微一惊，马上道：“啊！那……我送你回校吧！”

刘丽忙道：“啊！不了，我……我还有个同学在前面的步行街买衣服，我先去找她们，然后我们姐妹几个一起回校……”

李小军的心里很乱，此时见刘丽要走，心里真的很不希望刘丽走（呵呵！不走那还怎么样？这么晚了，难道要人家现在就和你去过夜吗？看上去人家可不是像周敏那样的风骚货色啊！），但又知道现在自己和刘丽是不太可能怎么着的，又见刘丽说有姐妹在前面等，便道：“原来你和同学们今天是一起出来逛街的啊？呵呵呵！那……好吧……”

那边，周敏所坐的车子起动了，李小军可以借着路灯透进车窗内的微光，稳约地看到那个妖精婊子很甜蜜地在那个西服男人的脸上一亲！李小军心中一颤，感到了十分地不爽！

刘丽已经上了一辆的士。

李小军和刘丽“缠绵”地道别。

刘丽的车与周敏的车往同一方向而去。

李小军望着这两辆车的背影，心中升起的感觉是烦、乱、怅然若失……

……

李小军几乎就是在一种混乱得像一锅粥一样的心情下一个人返回了巨龙公司。在巨龙公司的门口，李小军遇见了刚从网吧返回来的太子宋兵和洋鬼子。

宋兵看到了李小军一个人像个幽灵一样地从夜色当中一个人返回公司，便用一种诡异地眼神看着李小军道：“军哥，你怎么一个人也这么晚才回来啊？”

李小军“啊！”的一声，实在不知道要如何来对太子说。

宋兵嬉笑道：“嘻嘻嘻！军哥莫是去红灯区了吧？哈哈哈哈！”

李小军哪有心情和太子开玩笑，只有强装笑脸道：“哪有啊？你以为我是谢毛王啊？我对那些个东西不感兴趣的。”

宋兵笑道：“嘻嘻嘻！那军哥一定是去约会去了？”

李小军把手一扬，干巴巴地笑道：“没有了没有了，好了，太子，我们快回寝室吧，明天还要上班啊！”

“嘻嘻嘻！好！”太子很可爱地笑着，和李小军及洋鬼子往寝室内而去。

刚进寝室的门，李小军的手机响了。

李小军一惊，忙打开手机一看，居然是龙艳打来的！

李小军心道：“怎么搞的，龙艳这么晚了还打手机给自己做什么？难道是有什么急事不成？”于是赶快地接了手机。

“喂，李小军啊，你现在在做什么？”手机那边传来了龙艳的声音。

李小军道：“啊！是班长啊，怎么？有什么事吗？”

龙艳道：“李小军啊，你陪我出去一下好吗？”

李小军一惊，有点奇怪地道：“啊？这么晚了有什么事啊？”

“唉呀！是这样的，琳琳姐刚给我打电话来，她说她现在在外面喝酒，又和很多男人在一起，说她怕！她想叫我去陪她一下。”

李小军“哦！”地一声，心道：“那个琳琳在下午时我第一眼看到她，就觉得她不仅美丽迷人，而且是属于那种风流的交际花类型的，怎么像她这样的交际花在外面拍拖，还有什么怕的啊？”于是道：“那个女秘书就是为了这个就要你去陪她啊？”

龙艳道：“她可能是和很多的男人一起喝酒，她怕出事吧！”

“那……你又叫我去做什么啊？”

“嘻嘻！这么晚了出去，我也怕啊！所以叫上你这个保镖啊！”

李小军无奈地一笑道：“是这样啊！呵呵！只是我们去会不会打乱人家的美事啊？”

“唉！她肯定是不想和那些男人发展关系才会突然想到要我去的啊？……嗯！女孩子嘛，如果她真的喜欢那个男孩子，她就不会在拍拖的时候叫女同伴去陪她的。”

“嗯！是这样啊，那你现在在哪？”

“我就在公司的门口，琳琳姐就在公司不远处的情梦KTV娱乐城。”

“好，我来吧，我来当你的保镖！”

“嘻嘻嘻！这还差不多，那我在下面等你啊。”

“好，我就来。”

“嗯！”

关了手机，李小军身旁的宋兵和洋鬼子早就在“不怀好意”地朝着李小军诡笑起来：“哼哼哼哼哼！还说没有约会，搞了半天原来是要和女班长约会啊！军哥啊军哥，真有你的啊!嘻嘻哈哈哈！”

李小军抓了抓头皮，无奈地道：“我的天啊！我哪里会和龙艳约会啊？这是下午的那个女秘书现在正在外面玩得过火了，怕吃亏，所以打电话要龙艳去陪她，而龙艳自己也怕，所以又叫我去！情况就是这么简单，怎么把我和龙艳想在一块了啊？”

宋兵笑道：“那她为什么只叫你去，不叫我们去啊？哈哈哈哈！”

“我……”李小军无言以对，便笑骂道：“太子你怎么现在也开始油腔滑调起来了，我还以为你真的是个纯情少男啊！”

洋鬼子嬉笑道：“嘻嘻嘻！军哥啊！下午那个叫什么琳琳的女秘书的确蛮不错的，诱人得要死啊！有机会和她发展一下啊！”

李小军在洋鬼子的头上轻轻地一拍道：“去去去！你这个假洋鬼子，我看你就是个色鬼子！”说完，将门打开，然后转身道：“好了，我先去了，你们先睡吧，莫管我！”

宋兵嬉笑道：“要得要得，晚上最好莫回来睡了……”

“你少来了……”李小军有点不好意思地笑着，关门而出。

李小军一边下楼，心里一边在想：“天哪！今天的事情怎么这么多啊？都快把自己搞晕了！……唉！人生啊……看来就如大海的波涛，有时风平浪静，平淡得一点什么事都没有；有时却波涛滚滚，事情络绎不绝的来，挡都挡不住！”走了几步，又想：“那个叫琳琳的秘书真的好美丽迷人的，又漂亮、又性感、又高雅、又有气质……特别是她那眼神，甚至比周敏的眼神还迷啊！……她的身上……似乎总有着那个千娇百媚的雯雯的影子……啊！这个女人……雯雯……天哪！别再想了，今天够乱的了……”

李小军就这样想着，然后走到了门口，便约合到龙艳，两人简单对话几句，就往那个不远处的什么情梦KTV娱乐城赶去。

一路上，李小军和龙艳聊了一些公司的事，据龙艳讲，她通过下午的观察，发现这个公司里其实有着一些很“有趣”的事，特别是这个琳琳秘书，似乎有着众多的人在追她，甚至包括这个公司的老总欧胖子！

李小军心想，这个欧胖子到底是个什么样的人啊？又联想到下午时那个肖哥所说的，这个欧胖子是个十分好色的人，而且专门打女大学生的主意！于是李小军拐弯抹角地提醒龙艳一定要对欧胖子注意，说现在有很多的大老板都是一些色狼什么的，搞得龙艳紧张得不得了，甚至被李小军说得差点不敢再到秘书科去实习了！

最后，李小军告诉龙艳，也不要怕什么，要与欧胖子保持距离，如果一旦有什么事，就叫自己来陪她好了。

龙艳答应。

两人很快便到了那个娱乐城，然后按照琳琳给的包厢房号码，在服务员的带领下往那里赶去。

还只是走到包厢外，李小军便听到了包厢内传来了那个斯文胡经理那“张学友”式的“深情”的歌唱声音。

李小军心道：“哼！那个伪君子歌倒是唱得不错啊！但越是这样，越觉得有几分恶心！”

门开了，一股强烈的洋酒味扑鼻而来。李小军心道：“他们果然在喝酒，还喝洋酒啊！”

李小军和龙艳有几分不好意思地走了进去，他们两人都明白，这是人家搞活动，琳琳却把他们这两个刚来的实习生叫来参和，是有点无趣啊！但又没办法。

李小军一进门，便看到了那个正在做着“深情”演唱的的胡经理，而那个美女琳琳，则是坐在一大堆年青男子的中间！

包厢内除了琳琳之外所有的人都对李小军和龙艳的到来感到了意外，特别是那个胡经理，一边“深情”地演唱着，一边就用一种莫名其妙地眼神瞥着突然出现的李、龙二人。

而那个坐在一大堆男人中间的琳琳见二人一出现，便是大喜！只见她从沙发上飘然而起，嬉笑着跑到龙艳的面前道：“啊！艳艳妹妹，嘻嘻嘻！”

李小军发现，今天晚上这个琳琳比起下午来，又是要妩媚迷人了许多，只见她穿着紧身的牛仔裤和一件紧身的白色的毛衣，身材真的很匀称性感，柔美的长发自然地披着，全身上下、里里外外都透露着一种让男人想犯罪的诱人魅力！

琳琳对着李小军迷人地微笑道：“你好！”

李小军也回礼道：“你好！”

这时，那个斯文胡经理走来了，只见他表情冷漠地对着李小军道：“嘿，小伙子，你怎么来了？”

李小军微笑道：“我只是陪我同学龙艳出来的。”

胡经理皮笑肉不笑地道：“哦，你们约会啊！”然后轻瞥了龙艳一眼，可能是觉得龙艳不是很漂亮，连多看几眼都没有！胡经理转身对着娇美的琳琳，脸上立刻堆满了谄媚的笑容道：“琳琳啊！我们来跳个舞吧！”

李小军和龙艳心里只感到极度的恶心！

琳琳无奈，只得与胡经理跳起舞来。

李小军和龙艳两人轻轻地坐在了一旁。对面沙发上几个似乎是喝醉了酒的年青男子很不友好地看着李小军，这让李小军感觉很不自在！

这时，居然还有些男的上来请龙艳跳舞！龙艳只得应和。

李小军心里越来越不舒服！要不是为了同学龙艳，李小军会到这里来遭白眼和冷遇？

好不容易，那个琳琳和胡经理的舞跳完了，琳琳突然摸出手机，然后出门打电话去了。过了几分钟，她进来，然后对胡经理说：“胡经理，我今晚还有点事，我要先走了！”

那个斯文的胡经理脸上泛起一层难以察觉的怪异之容，可能是对琳琳的话感到意外吧！只见他拉着琳琳的手，盯着大眼看着琳琳道：“琳琳，不是说好了，唱完了歌我们去吃夜宵的吗？”

琳琳的眼睛闪烁几下，强装笑容地道：“对不起，我真的还有事啊！下次吧！”

胡经理还不罢休，用两手抓着琳琳的双肩，很奇怪地道：“琳琳你怎么突然要走啊？这是怎么回事？”

琳琳一把推开胡经理，看也不看他一眼，从沙发上拿起自己的包，然后在众人那惊奇的目光中，走到龙艳的身旁道：“艳艳，我们走！”

胡经理顿时懵了！

这时，只见后面沙发上一两个喝醉了酒的年青男子嘻嘻哈哈地摇晃着身子走到了琳琳的面前，不怀好意地荡笑道：“嘿嘿嘿！妹子，你说走就想走啊！你想耍我哥们？”

琳琳横了那两人一眼道：“我要走就走，你管得着？”

第五十七章：这一腿的回忆

第五十七章：这一腿的回忆

这两个醉汉听琳琳这么一说，立刻就是脸色一变，均是张着一张快醉成死猪肝颜色一样的脸对着琳琳，语气生硬地道：“嘿嘿嘿！说什么哪！怎么说话的哪？”

两个醉汉这么一说，只见坐在后排的其余几个醉汉又摇摇晃晃地走了上来，边走就边油腔滑调地纷纷说着：“亮妹妹就想走啊！我们都还没有玩够啊！”“哪里能想走就走啊？”“吃了喝了就要走了啊？嘻嘻嘻！哪有那么容易啊？”

琳琳表情极度厌恶地看着这几个醉酒青年，然后对站在一旁“发呆”的胡经理，生气地指着这些人道：“胡满泉！这就是你所说的同事聚会吗？这些人是我们的同事吗？你为什么要把我骗出来？你说玩到十点钟就会送我回去，为什么到现在还不让我走？……还有，为什么你要你的这些个狐朋狗友在下午向我打那么多骚扰电话？……哼！怎么？你们不想让我走，难道还想监禁我不成？哼！”

一旁的龙艳见场面突然就乱了起来，顿时感到又是莫名其妙呢就又惊讶得不知所措！不过她也明白了，原来下午时琳琳所接的那么多的骚扰电话居然都是这个胡经理指使人打的！天哪！这个无聊的人！只见龙艳紧张地看了身边的李小军一眼，见李小军还是镇定自若地站着，正在冷冷地注视着那几个醉酒青年，眼神中有一种异样的力量在传出！

只见胡经理听完了琳琳的话后，假惺惺地笑着道：“琳……琳琳，其实……唉！其实我只是想和你出来好好地玩一玩啊！我……我不是恶意地骗你的！”

身旁一个大肥头醉汉两眼淫光四射地盯着琳琳道：“小妹子！跟你明说了吧！我们泉哥其实是真心地喜欢你，想和你好，想要你啊！嘻嘻哈哈哈！但他胆子小，所以叫兄弟们一起出来帮着乐乐！怎么？你看不起我们啊？”说着，就要耀武扬威地走向琳琳。

胡经理一把拉着那个胖子道：“唉呀！胖子你莫再说了！”然后看了琳琳一眼，满脸堆笑地道：“琳……琳琳啊！我……”胡经理欲言又止，只见他咬了咬嘴唇，鼓足了半天的勇气，连他那小白脸都涨得通红了，活生生地就是一副拉屎不出的样子对着琳琳道：“琳琳……我……其实……真的……喜欢……你！我……想……要……你！”

琳琳横了胡经理那丑恶的嘴脸一眼，嘲笑道：“胡满泉，你终于把你的目的说出来了！你以前不是能说会道的吗？现在这样子怎么又口吃起来了呢？……嗤！真没想到，我一直以来就以为你是个正人君子，但今天我终于发现你只不过也是个骗子、只不过是个伪君子而以！你的这些行为很让人感到恶心！”

胡经理满脸通红地低着头听着琳琳的话，他可能是觉得，琳琳的这几句话让他这位“君子”很没面子，所以他的脸色已越来越难看起来！

那个胖醉汉见琳琳这么嘲讽他的泉哥，便怒道：“嘿嘿嘿！婊子，你以为你是谁啊？告诉你，我们泉……泉哥玩过的妹子比你漂亮的多得是！我们泉哥玩女人女人倒给钱给他！我们泉哥……”说道这里，醉胖子终于意识到自己说错了话，便立刻停了下来！

但说出去的话难道还能收回的吗？胖子的声音洪大，加之他又喝醉了酒，所以说出来每一个人都听到了！天哪！这几句话在这个时候也是乱说得的吗？他的本意倒是想维护他的泉哥，但没想到他这个愣头青就是不会说话！这么一说，不更加证明他的泉哥是个什么样的货色了吗？

就连李小军和龙艳在听到了胖子的话后，都暗暗地感到好笑起来！

只见琳琳在听完了胖子的话后，气得没当场给胡经理两个耳光！只见她指着胡经理，瞪着眼骂道：“好啊！胡满泉啊胡满泉！你原来还是个这样的人啊！你……你……你这个色鬼！”

胡经理也知道胖子弄巧成拙，今天这件事本是想把琳琳叫出来好好地发展一下关系，如果有可能，甚至还来点刺激点的节目的，哪想到这个琳琳似乎并不想和他怎么样，居然不卖自己的账！而且，今天的事情是越搞越烂，现在居然自己身边的这些个愣头青还把自己的丑底给捅了出来！天哪！一切都完了！……并且，情况还远不止这么简单，因为胡经理知道，这个琳琳是他的老板欧总身边的红人，今天自己得罪了琳琳，那自己还能在巨龙公司混啊？连工作也没了！……但是，胡经理又想到，唉！完了就完了，工作没了就没了，反正也不是什么铁饭碗，有什么了不起的？再说了，那个欧胖子自己老早就看不惯他了，早就不想在他那干了！哼，走人就走人，算个机巴啊！

只见这个胡经理脸上阴阴地一笑，心道：“哼！反正撕破了脸，索性就烂到底算了！这个婊子，敬酒不吃吃罚酒，看样子是要给她来点颜色她才晓得自己究竟有多么厉害！”想到这里，胡经理便把脸上尴尬的表情一收，然后将衣领一抖，抬起脑袋，睁着双三角眼不怀好意地挑视着琳琳，耻高气昂地道：“许琳琳，你有什么了不起的？我知道你看不起我，我知道你是想了那个姓欧的死胖子家的财！呵哈哈哈！但是我要告诉你的是，你以为那个死胖子是真心的喜欢你啊？那个老嫖客的事情怕我还不晓得？天天在外面搞那些当鸡的女大学生，什么科文大学啊、艺术大学啊、女子大学啊，里面不晓得有好多比你漂亮比你年轻比你有才艺的妹子都是他的小情人，我都看到了好几个啊！呵哈哈哈哈……”

说到这里，只见李小军和龙艳两个都是一怔！特别是李小军，一下子就有一种什么感觉涌上心头！

只见胡经理继续对着琳琳口水乱飞地荡笑道：“……你还以为你是个女皇啊！你其实只不过是那个姓欧的死胖子机巴下的一个最烂的骚B而……”

“啪！”胡经理的话还没说完，早已听得再也听不下去了的琳琳挥起她的手掌对着这个变态的胡经理的脸就是一巴掌！当场打得他眼镜乱飞、口水乱溅、脑袋乱转！

“泉哥！泉哥！泉哥……”醉酒青年们一片乱喊！

“胡满泉！你无耻！你变态！……哼！”琳琳厉骂一声，然后想转身就要往KTV包厢外跑……

“婊子！老子奸了你！”胡经理已完全就将他的獠牙吐了出来！只见他一把推开众醉汉，然后就要扑向琳琳……可他刚扑到琳琳的身后，一只有力的手便拦住了他！

当然是李小军的手！

胡经理瞪着李小军，冷冷地骂道：“小把戏，你想干什么？这里没你的事，快点滚！”

李小军盯着胡经理那一双三角眼，嘴角冷冷一笑道：“胡经理，我什么都不想做！我只是个来你们公司实习的实习生，也管不了你们的什么事！不过，你也可以说是我暂时的上级啊，所以我这是在帮你，不想让你做出什么不理智的事来！”

胡经理两眼恨恨地瞪着李小军道：“你这小把戏，你什么意思啊？”

这时，只见胡经理身后的众醉汉们见事情已经彻底地搞烂了，特别是琳琳还出手打了他们的泉哥！所以他们的流氓本性一下子全暴露了出来！只见他们个个均是骂着：“死八婆，还打人啊！来！来！来！扒光她的衣服再说！看她妈的MP是不是大些！”说着，砸的砸脾酒瓶、举的举椅子、堵在堵住门、开的将音响的声音开到最大，然后个个都是气势汹汹地就要来抓琳琳。

琳琳和龙艳两个同时吓得尖叫一声，相互抱在一起，全身发着颤！她们没有想到这个胡经理身边的这一帮子人原来竟然是些这样的垃圾流氓！竟敢在这里要来抓住琳琳来扒光衣服！天哪！太可怕了！

胡经理两眼邪邪地看着李小军道：“小把戏，快点滚出去，我们要演毛片了，你想看啊？”

李小军一动不动地站着，两眼冷冷地瞪着胡经理那丑恶的觜脸……醉汉流氓们那淫荡的笑声在四面八方响起，琳琳和龙艳的尖叫声如针一样在刺着他的心，胡满泉那淫荡而又凶恶的样子让他的全身气血翻滚……所有的这一切，似乎都越来越在钩起他内心深处的某种极度憎恨地回忆……啊！受不了啦！受不了啦！自己都能感觉到自己身体里的那一种如魔性般的极度仇恨在瞬间被无限止地激发而出！就像是一个快被引爆的破坏力无穷大的魔性小宇宙！……真的受不了啦！只见李小军在猛然间就如雄狮般地一声怒吼，吼声有着石破天惊之势……就连KTV包厢中的音响的声音都被他的吼叫声盖了下去！

所有的人都被李小军这个“小把戏”的突然的“爆炸”声吓了一大跳！就连音响在这一刻都莫名其妙地停止了它那极度吵闹的噪音！……一切，在瞬间立刻变得安静，变成了死一般的安静！有的，除了惊叹还是惊叹！

只见胡经理缩着脑袋，表情又惊又恐地看着面前这个一脸极度愤怒之容的李小军，语气怪怪地道：“小……小把戏，你……你吼什么吼？”

李小军两眼如血魔一般瞪着胡经理，却也不答他的话！

胡经理见李小军并不敢做什么，于是轻轻地抖了抖衣领，有几分得意地道：“小把戏啊小把戏，你是不是想当骑士啊？哈哈哈哈！你以为你是谁啊？泰森啊？成龙啊？霍元甲啊？黄飞鸿啊？李小龙啊？哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈……”众流氓一起大笑！可是，他们还没有笑完，就只见李小军怪叫一声，然后对着一张桌子就来了一个漂亮的下劈腿……只听“啪啦……咔嚓……”那张看似结实的桌子被李小军的下劈腿当场劈成了两半！

！！！！！！

所有的人，包括琳琳和龙艳，在此时都被李小军的这一“巴神神腿技”吓得“啊呀！”一声，然后张着大嘴就再说不出话来！

只见那个胡经理瞪着双怪怪的三角眼看了看面容如寒冰一样冷的李小军，又看了看那张被劈烂的桌子，脸上开始溢出几丝冷汗！

琳琳不管三七二十一，一把从包中摸出手机，一脸愤怒地道：“姓胡的，我现在就打110，我把你们全关到公安局去！”

这时，包厢内的吵闹终于引起了娱乐城工作人员的注意，只见几个女服务员惊讶地走了进来，直感到莫名其妙！

突然，又见李小军怪叫一声，然后将一条腿高高地抬起来，似乎就要再次奋力地往下劈去！

胡经理大骇！吓得臭屁乱放地道：“啊！……我……我们走……”说着，板着一张死鱼脸，在越来越多的围观群众的目送下，带着他那一帮醉流氓灰头土脸地仓惶而出！

……

琳琳身子一软，往沙发上无力地一坐，两眼无神地望着天发板，竟然开始哭起来了！

龙艳也有几分哭意地道：“琳琳姐，你别哭了！”

李小军用他的那双血魔红眼盯着流氓们最后一个狼狈的身影消失在了门外，然后才将他那吓人的样子一收，走到琳琳的身边，轻声道：“你……没事吧！”

琳琳脸一抽，竟然抱着李小军的身子大声地哭泣起来！

李小军和龙艳大骇！李小军忙将从自己身上摸出纸巾递给琳琳，轻声安慰道：“别哭了，这些家伙都跑了！”

琳琳擦了擦泪水，很感激地点头道：“嗯！谢谢！”

……

过了很久，娱乐城的经理和保安闻讯而至。

琳琳早就准备好了赔偿金来赔偿被李小军的神腿打坏的桌子。

许多的群众看到那张被打烂的结实桌子，纷纷在议论着：“怎么回事？什么东西打烂的？”

可此时，李小军和龙艳已陪着琳琳出了娱乐城！

……

李小军和龙艳决定护送琳琳回家，琳琳的家是在民营市场里，是她自己租的房子，就在不远处。

一路上，琳琳情绪非常低落。李小军非常“了解”琳琳此时的心情，然后说了很多安慰琳琳的话。

在此时，琳琳自然已是对李小军有一种别样的感激之情了，她实在没有想到，自己差点在遭到“斯文流氓”的侮辱时，竟然是这个帅气而又很酷的小男生救了自己！……她感觉到，眼前的李小军其实并不简单，他的身上似乎有着一种很深沉的东西存在着，这种东西很神秘，而且……呵呵！说不清……

……

那个欧总居然打来了电话，他问琳琳今晚为什么没有给他打电话？琳琳实在不知道要怎么说！

送琳琳回家后，已是很晚了，李小军和龙艳与琳琳道别，然后返回公司。

……

夜晚的风很冷，只见龙艳打了个寒战，然后摇了摇头道：“唉呀李小军，我觉得社会上太复杂了，坏人太多了！……要是有可能，我宁愿永远只在大学中生活！唉……还是学校里面纯洁一些，也好玩一些！”

李小军深沉地一笑，想回答什么，但突然又像是想起了什么，只见他一收脸上的笑容，沉默不语，表情冷峻！

龙艳看了看李小军，突然笑道：“李小军，想不到你这么厉害，原来你还会功夫呀！……开始在包厢里，你那样子好吓人的啊！一腿就劈开了桌子！呵呵呵！”

李小军随意一笑，也不回答，而是两眼深沉地望着前方……此时在他的心里，正有无数的东西涌上了心头……

……

……

……

第五十八章：很有“收获”的社会实习

第五十八章：很有“收获”的社会实习
第二天，李小军来到了公司，和他所预料的一样，他没有发现胡经理来上班！

科室里很多同事都在窃窃私语地议论着什么，李小军尖起耳朵仔细地听着，原来他们是在说那个胡经理自己辞职了的事，并在纷纷地猜测着胡经理辞职的原因！

李小军心想，胡满泉搞了琳琳的路子，和琳琳撒破了脸，他这可是做了件“对不起”他老板的事，他自己还敢再回公司啊？

可公司的人们是不知道胡满泉到底是什么原因要突然辞职的，所以，各种议论和猜测便纷沓而至！

只见同事们议论的内容开始丰富起来，有的在说：“唉呀呀！想不到一个这么好的经理也辞职了，他可是很有能力的啊！”有的在说：“就是啊！我们的胡经理社会关系广泛，有好多我们办不到的事，他一出马就准能办到，可他为什么要辞职啊！”有的接着道：“也许是他被其他公司挖去了吧？现在哪，跳槽是经常的事啊！人家有能力，想跳就跳，只能由得人家啊！”似乎大家都在说胡满泉好的。

李小军眉头一皱，摇了摇头，感觉不解？

过了一会，有的人就开始说：“你们说什么啊？我怎么看不出他有什么大本事？也许他是被欧总炒了吧？”立刻就有人跟着道：“胡满泉的确没有什么能力！我以前也以为他真的很有能力，可后来发现他也就那样！几乎做不出什么大事来！”甚至还有人道：“胡满泉算个机巴啊！华而不实的家伙，早该滚了！”“就是，那个没暖用家伙，他在这里我们都没出路！”“对！对！对！你们说得太对了，他就是个没用的草包，上次要不是他，我们大家早就加薪了！嗤！滚了最好！”众人的言论马上就变化为口诛辱骂胡满泉起来，而且越骂越烈，大有要用他们的“言语之剑”来将那个没用的“庸才”胡满泉大砍八块之势！

这时，有个女士似乎听不过去了，在一旁小声地反驳道：“你们几个啊，前几天还看到你们几个在胡经理面前屁颠屁颠的，怎么人家一走，你们就这么样说他了？”

这个女士这么一说，马上就有很多人群起而嚷之道：“你什么意思啊？”“什么叫这样说他啊？这是事实啊！”“姓胡的走了你还帮他说话啊！”“他人都滚了，我们还捧他个屁啊！”“呵呵呵！你莫不是跟他有一腿吧？”“哈哈哈哈哈……”嘲笑声哄然而起……

那个帮胡满泉话话的女士一满通红地生气道：“你们这些个人啊，人家在位时你们就天天又是吹又是捧的，人家刚一走，你们就恨不得人家死！真的垃圾！”

她这一说可不得了，她就像是捅破了个马蜂窝！只见立刻就围上来一大堆马蜂般的同事，皆是一脸怒容地指着她的脸道：“你怎么说话的？你骂谁是垃圾？你以为你是谁啊？”

场面立刻就混乱起来，一场大的口角也似乎就要发生！

李小军在一旁冷冷地听着，听着听着，心里就只感到又好气来就又好笑！好气的是因为居然还有人在说那个斯文流氓胡满泉是好人，还在帮他说话！好笑的是这些个道貌岸然的所谓的“白领”们，原来里面有好多竟然就是这种品性，在某某曾经是自己的上级时，就吹捧得某某天花乱坠；可某某刚一走，不仅人走茶就凉，而且还要骂得他死！……呵呵！人哪！简直无语了……

眼看一场“白领口水大战”就要打响，这时，一个看似资深的中年工作人员出来圆场道：“吵什么啊？都工作去！人家辞职你们瞎操什么心？当心被欧总看到了你们的这个样子，那你们都准备辞职好了！”

他这一说，那个帮胡满泉说话的女士和那一帮子面红脖子粗的马蜂们便恨恨地相互瞪了几眼，然后自言自语地骂了几句后就一哄而散了！

李小军摇了摇头，BS地一笑，然后只管作他的电脑设计，也不再去看他们。

……

过了一会儿，龙艳居然来找李小军，李小军心情一紧，便问道：“咦？龙艳，有……有什么事吗？”

李小军其实是想从龙艳那问一下琳琳今天的状况，但又不好明问，他希望龙艳能够自己说。

呵呵！说真的，李小军自己也不知道是为什么，自从发生了昨晚的那件事后，李小军的心里便总是在想着那个琳琳，总有一种说不清的感觉在产生……

只见龙艳将李小军拉到门边，轻声地道：“李小军，琳琳姐她请假了，她说她想在家里休息几天，这几天要我帮她搞一下工作！”

李小军“哦！”地一声，心里明白，琳琳昨晚受了刺激，现在心情肯定是难以平静下来！她想要休息几天，这是理所当然的。李小军看了看龙艳道：“龙艳，那你应付得了吗？”

龙艳鼓了鼓眼道：“唉！看着办吧！我也没把握，不过，秘书科的事情其实也很简单，就是帮欧总搞点文书方面的东西，我想应该没多大的问题吧！”

李小军听到“欧总”这两个字，心中感觉到了几分不舒服！这两天来，自己听到了关于欧总这个风流老总的许多桃色事情，都是些与什么女大学生有关的，似乎他是个十分淫荡的家伙！于是李小军轻声地对龙艳道：“龙艳，帮老总做事是要认真点的啊！不过，昨晚你也听到了，那个胡经理说欧总怎么来着？”

龙艳皱眉一想，马上便明白了什么，立刻惊道：“唉呀！他……他不会真的是胡经理所说的那种人吧？天哪！别吓我！”

李小军道：“别怕，应该没什么大事的，你只管做你的事就行了，但不要和他靠得太近！”

龙艳不住地点头道：“嗯！我……”正想要说什么，突然，一个肥硕的身影晃现在了前方楼梯口……正是巨龙公司老总欧胖子！

龙艳当然认识他就是欧胖子，发现欧总突然在这里出现，便有点不知所措对着欧胖子道：“啊！欧……欧总！你……你好！”

听龙艳这么一喊，李小军便是知道了此人正是这家巨龙公司的老总欧胖子！李小军打量了一番这个八戒式的欧胖子，发现这个欧胖子的确胖，特别是他的那一张“尿泡脸”和一双细长眼，好笑得要死！李小军在想，他这副搞笑的形象，为什么不去香港当演员，演无厘头喜剧中那些看上去有点恶心的丑角呢？比如说给他打个胭脂水粉、口红眼影什么的，化妆成个肥胖版的“如花”类型的角色，那样说不定他就大红大紫了，说不定比当这个老总更有钱啊！呵呵呵！李小军心里直想笑！一种恶心的笑！

欧胖子也发现了李小军和龙艳，但他看都没有看李小军一眼，而是笑眯眯地对着龙艳道：“啊！艳艳啊！我这里正有一些文件，琳琳不在，那你快点给我去下面打字店里搞好，然后送到我的办公室来！”

龙艳紧张地接过文件道：“啊！好！好！”然后看了李小军一眼，就下楼往打字店去了。

欧胖子一直眯着细长眼看着龙艳的身影消失在楼梯下，然后瞥了李小军一眼，也不说什么，径直往公关部内而去。

李小军越看欧胖子的样子就越觉得恶心！而且这种恶心的感觉还不仅仅是因为欧胖子的形象，更多的，似乎还是这个死胖子身上所散发出来的某种很臭屁的东西，以及关于他的一些他和某类女大学生的淫荡传说！

李小军跟在欧胖子后面回到科室里，然后一个人坐在电脑前，不再去理欧胖子了。

李小军只隐约地听到欧胖子在对几个人要他们到他的老总办公室里去一下的话。公关科里的工作人员们看到他们的老总来了，一下子，刚才在吵闹了一阵子后安静下来了的公关科，突然就又热闹了起来！李小军听到了所有的工作人员们几乎全是在陪笑着说着很夸张的奉承话，这又让李小军的心里感到了一阵极度的恶心！

欧胖子似乎非常喜欢他的下属在他的面前说着那些奉承和吹捧他的话，只见他在洋洋得意的神态中，笑得连他的那张“尿泡脸”都又开始在“花枝乱颤”地跳动起来了！

过了好一会，欧胖子才和他要找的人从公关科里走了出去。公关科里又开始七嘴八舌地议论起来了，说什么这下子又要提谁当公关部经理了啊、这下子谁又可以加薪了啊之类的话！然后说着说着，似乎意见又开始不和了，然后争论又开始激烈起来，接着似乎又要开吵了！

李小军直感觉到自己的头都快要暴了！他心里骂道：“我靠！这到底是家什么破公司？怎么这里面的人天天就是在这里面吵呀吵呀的，烦不烦哪！他们为什么都这么无聊啊？到这里来上班难道就是来吵架！看上去都像是些白领啊！可是这素质……狂晕……”转念又一想：“是了，这个公司的老板欧胖子本身就不像是个什么好东西，有什么样的头子，要必然会有什么样的下属，上梁不正下梁歪嘛！”

李小军摇了摇头，叹着气道：“唉！难道这就是我的实习吗？我就是来这里学习这些‘社会知识’的吗？晕啊……”

……

就这么样，李小军又渡过了一天实习生活，在这一天里，他几乎什么事都没有做！不过，似乎也没有什么事情可做，因为今天公关科里的人不是在争吵不休地议论着一些什么事，就是个个神色诡异地在跑进跑出、找这找那的，起先还不知道他们是在做什么，后来才从一些人那窃窃私语的议论中得知，他们原来都是在想办法跑关系来竞争因为胡满泉走后所留下的经理空缺，并且还从有一些人的争吵中了解到，他们之间居然还有一些人在相互使阴招、相互挖墙角！

李小军感叹着道：“唉！人性哪人性！看来，无论是什么人，无论是在哪个地方，说到了底，都是离不开一个欲字啊！财欲、淫欲、权力欲……人性，果然就是被欲所彻底包裹着的！无论你是个什么样的人，无论你有着什么样的身份，但是在欲的面前，能够做到不被击倒的，怕是少得可以说只能用手指头来数了！”

李小军明白，自己也不可能是圣人，尽管自己现在年纪还较小，尽管自己的思想在目前还是相对比较单纯，但自己总有一天会长大、总会走向社会的，总有一天也会像这些社会上的人一样去过着非常现实的生活，在利与欲的面前，自己说不定最终也就会像他们一样！因为那就是现实，现实不是童话世界！

……

下班的时候，李小军居然又遇见了胖子欧总！那个胖子欧总带着一个看似十分清纯漂亮的“罗莉”类女孩一起从李小军的身边擦肩而过，胖子一边大摇大摆地打着手机，一边搂着那个女孩的腰一起向他的高级卡迪来克轿车而去，胖子对李小军正眼看都没有看一眼！

李小军立刻便又想起了肖哥和胡经理的话，顿时一阵强烈的BS之意油然生起！

李小军心想，这个欧胖子居然真的是在玩一些看起来像学生妹子的小女孩呀！哼！他倒真是快乐似神仙啊！看上去比家猪还胖、比野猪还丑，却她妈的带着年龄简直可以做他女儿的学生妹亲亲蜜蜜的！妈的！看来，有钱的就是不同，只要有了钱，连嫦娥都可以倒追猪八戒！有了钱，连罗莉都可以通吃了啊！啧啧啧啧啧……嗯！不过，另一方面，这些个看起来像学生妹的女孩子也真她妈的是贱啊！为了两个钱，居然会去和一个比自己大那么多，而且看上去就是一个丑八怪的家伙上床！想了就吐啊！

现在，李小军不得不联想到了一个极度恶心的场景：他想到了，一头全身肥肉乱颤的丑野猪，光着身子，荡笑着搂着一个如仙女般美丽的被扒得精光的绝世美女，那个绝世美女很甜蜜地对着丑猪说着一些“我的情哥哥我爱死你了”之类的话，然后丑猪开始将绝世美女用力地往下一压，直压得美仙女喘不过气来，然后丑猪用他身下那根“带倒刺的狼牙棒”尽情地去捅美仙女身下的“仙女之圣洞”，然后痛得嗷嗷直叫的美仙女还要继续说着“我的情哥哥我爱死你了”之类的话……然后，更精彩、更恶心的表演开始了……李小军已经不忍心再想像下去了！

卡迪来克的车门一关，欧胖子与那个美仙女打情骂俏、嬉嬉哈哈的声音便消失在了卡迪来克里，卡迪来克的发动机起动了，然后卡迪来克驶出了巨龙公司，往市中心驶去……

李小军愣愣地站着，看着卡迪来克消失的影子，心里在默默地想着：“呵呵！这次社会实习，还真的是很有‘收获’啊！居然知道了这么多的事情！的确是让自己感触颇深的，的确是很有启发的！……哼哼！肖哥……许琳琳……胡满泉……欧胖子……坠落女大学生……女子大学……艺术大学……科文大学……艺术……艺术……坠落的女大学生……天哪……”想着想着，李小军的联想似乎越来越丰富，然后，一种他从未感到过的恐怖感觉惭惭地闪现在他的脑海中……

……

……

第五十九章：黑道龙哥的嘱托

第五十九章：黑道龙哥的嘱托
李小军就这样在巨龙公司实习了好几天，这几天来他天天就是在电脑前搞公关设计，这令他感到了非常的无聊！

这几天，不知道为什么，欧胖子那恶心的影子总是晃动在李小军的脑海里，有时自己越是不去想他，而他的影子却越是越是像只臭苍蝇一样赶也赶不走！这让李小军感到很烦，他现在只要一想起欧胖子，心里就总有一种极不舒服的感觉产生，就像是在无意中吃了一只苍蝇，欲呕不能！

这几天龙艳天天来找自己“汇报”欧胖子的日常行为，她说这几天欧胖子无非就是上班、下班、带妹子！不过，所幸的是欧胖子至少到目前好像还没有出现打龙艳主意的种种迹象，这让李小军感到了放心。

最令李小军感到意外的是，前天晚上十二点多快睡觉时，那个许琳琳居然给自己打了个手机来！当时李小军吓了一跳，还以为又有什么事情发生了，结果许琳琳只是“再次向自己道谢”而以，并说了一些她当时正一个人在酒吧喝酒，感觉很无聊之类的话！当时李小军也不知道是怎么的，只觉得自己的心跳在瞬间加快了好多倍，紧张得几乎就是在结结巴巴中和琳琳结束了手机对话，然后……自己就几乎失眠了大半个晚上，满脑子里都在产生着一些“充满着美丽与激情”的东西，甚至连那个晚上所作的梦都有点……呵呵！男孩子嘛，只要是个正常人就会……那个的……

同寝室的太子和洋鬼子的实习工作倒是比起李小军来要忙一些，因为公司最近在开发一个地盘建住宅区，所以太子他们天天在外面与公司里的那些搞营销的工作人员在一起，一般情况下，就是做些什么发传单、贴广告、开促销会之类的事情罢了。

每天晚上，李小军与同学们都会聊着一些公司方面的事情，从大家的这些聊天中，李小军发现，这个巨龙公司果然就如肖哥所说的那样，外表看似非常具有实力，可其实它无非就是个大泡i公司！巨龙公司注册资产达到了一千万，但这个一千万却只不过是个空头数字而以。

据说，那个老总欧胖子他在创业的最初阶段，其实也并没有多少起动资本，但他人脉亨通、关系广泛，又是一个非常善于耍“手段”的人，所以总是能够搞到一些赚钱的好项目，并能“融”到非常巨额的资金！他就是这样，屡屡用他的“神秘而又强力的手段”制造出各种“借鸡生蛋”的赚钱方式，于是很快他便发家了！总之，欧胖子是一个非常善于投机的商人，是一个很会“借鸡生蛋”的精明商人！这一点令很多同学都PFPF！

可是，欧胖子同时又是一个最爱花钱的主，他花出去的钱甚至比赚的还多！至于都花到哪些方面去了，也没有人很清楚地知道，只知道他一方面打牌会输掉很多钱，但他为什么会输、都输给些什么人了，也没人知道；另一方面就是女人了，传言他在外面是三宫六院的，我的天，那这个可就是个无底洞了啊！这可要多少钱来养啊！并且这还不包括他天天都要吃的“新鲜野味”！

总体上讲起来，李小军的同学们一至都认为：这一次社会实习真的非常有收获，因为这让他们见识到了一个风流快活的“商场巨子”是如何快速发家的，并且发家之后又是如何来潇洒快活的，大多数同学都在梦想着，自己毕业后也要像欧总那样，赚来花不完的钱，招来玩不尽的女人们……哈哈哈哈……

可李小军却总是高兴不起来，因为现在只要听到欧胖子的名字，李小军的心里便总会有一些极其不爽的东西出现！所以他也“恨乌及屋”，就连这些被同学们所欣赏的欧胖子的这些“高明的”商业手段，也让李小军感到了十分的恶心！李小军心里骂道：“哼！投机倒把的家伙，恶心的淫棍，有什么好欣赏的？说不定只不过就是用金钱和美女来为自己开路罢了，真小人！……哼！要说赚钱，我敢保证像素素那样，凭自己的真本事和勤劳智慧来赚钱，今后总有一天会成就大业的，一定不比你差、只会比你更强、更好！”

……

一天中午下班，李小军到公司食堂去吃饭，发现那个肖哥居然站在食堂门口！

肖哥看到了李小军，老远便道：“啊！军哥，我正有事找你啊！”

李小军心里一惊，心道：“咦？怎么肖哥来找自己？难道是他有龙哥的消息了？”于是走上前去，赶紧问道：“啊！肖哥，你好呀！你找我有什么事啊？是不是龙哥有消息了？”

肖哥眼睛闪了闪道：“走，先别说其他的，我请兄弟出去喝两杯再说，我有件事要对你说呀！”

李小军顿时不知道肖哥是什么意思？为什么突然跑来要请自己去“喝两杯”呢？自己与他其实并没有什么交情，也就是前几天偶然认识罢了，他怎么突然要来请自己去喝两杯呢？他想做什么啊？于是问道：“肖哥，到底有什么事啊？”

肖哥左顾右盼地看了看，然后拉着李小军就往公司外走，边走就边道：“军哥你莫问这么多，我请兄弟你去喝杯酒算什么？”

李小军被肖哥拉得有点不知所措，忙道：“好了好了，肖哥莫拉了，我去就行了！”

肖哥嘿嘿一笑道：“是嘛！这就对了嘛！”

李小军无奈一笑，不知道肖哥到底是要做什么！

肖哥带着李小军来到了公司不远处一家本市较有名的乡里土菜馆。

这是一家很有特色的饭馆，里里外外都装修得很具有浓郁的乡风乡味，饭馆大厅的布置很大众化，一个很大的厅，摆了大概有三四十来张乡土味浓重的桌子，几张桌子几张桌子之间还摆着一些两米多高的古色古乡的彩绸屏风，这样看起来整个大厅就被屏风隔开成了许多单元，像些包厢，既很雅致，也显得很有特色。

两人选了靠左边窗下的一处“大包厢”，然后又选了个安静点的位子，靠着屏风坐下。

肖哥要李小军点菜，李小军总感觉有点拘谨，因此两人搞了好一会才将菜点好。

很快，菜便上来了，肖哥非要上白酒，李小军推了半天，最后两人商定还是喝啤酒算了。

李小军心想，肖哥原来是个这么讲客气的哥门！

肖哥敬了李小军几杯酒后，李小军一再地追问肖哥到底是有什么事。

只见肖哥看了眼李小军，然后很认真地道：“军哥，我告诉你一个消息！”

李小军看着肖哥那认真的表情，心里一紧，心中不解地问道：“什么消息？”

肖哥很随意地扫视了一下周围，然后喝了一大口啤酒，说道：“军哥啊！你还记得上次你在天龙酒吧里打败的那个煤校老大吧？”

“煤校老大？怎么？”李小军没有想到肖哥会说起煤校的老大！

肖哥敬了李小军一杯，然后道：“是这样的，我前几天在天龙酒吧赌拳，又看到了那个煤校老大！”

“哦？”

“当时，我就坐在他的身后……”肖哥看了李小军一眼，然后道：“军哥我告诉你，我听到了那个煤校老大在和一个人交涉，他准备出重金请那人手下的一个拳手！”

李小军已经预感到了什么，于是道：“哦？他说了些什么？”

肖哥道：“我当时听得很清楚，那个煤校老大是在对那人说，要请那人手下的那个拳手来找你比武！”

李小军心里一怔：“哼！果然正如自己所料！看来，上次比武，自己把煤校老大手下的狂氏二雄打败后，煤校老大还不心甘失败，这一次居然又要找什么人来对付自己！呵呵！想‘报仇’啊！”

肖哥看了李小军一眼，接着道：“军哥，那个拳手我了解，他是两年前从本市的武校毕业的，听说练过散打和泰拳！后来，他跟着本市的一个老大，平时也经常去天龙酒吧打点黑拳什么的，拳风猛烈，以一手重摆拳出的名，被道上的朋友称为小泰森！”

“哦？小泰森？听起来好厉害啊！”

肖哥接着道：“我曾多次看他打过拳，的确很厉害！听我一个朋友讲，他的实力在长海的黑拳界里可以排进前三！”

“哦？”

肖哥看了龙飞一眼，然后小喝了一口酒，却说道：“军哥啊！你不是开始时问我龙哥的消息吗？”

李小军一听，马上问道：“是啊？肖哥你有龙哥的消息吗？”

肖哥眼睛闪烁几下，很做作地摇了摇头道：“我也不晓得他到底在哪！”然后看了李小军一眼，又道：“但是，龙哥……他昨天却给我打来了一个电话……”

“啊！龙哥他说了什么？”李小军还没等肖哥说完，便忙问道。

肖哥看着李小军道：“我和龙哥聊了很久，他……他说他现在不在长海，他说他不想再读书了，也不想再回学校了！”

李小军惊道：“啊！龙哥他说不想回来了？”

肖哥点头道：“是的，呵呵，这个算什么？像龙哥那么有本事的人，难道还非要读书啊！像他那样的人，早就不要读书了，早就应该出去外面混了，那样他早就当上老大了！”

“……”

肖哥道：“我对龙哥说我这两天认识了你，龙哥便说了很多夸你的话，呵呵呵！”

“呵呵！……嗯……龙哥……那他还说了些什么啊？”

肖哥看了李小军一眼，然后道：“龙哥在听到我说也认识了你后，他就说他手机丢了，你的手机号码也一同丢了，他找不到你，所以他就要我来找你一下，意思是要我告诉你，如果煤校老大再来向你约战，就不要理他，而且永远也不要去打黑拳了！……呵呵呵！我没想到龙哥也知道了煤校老大要再次来找你约战啊！”

李小军一听，忙道：“啊！那你告诉我龙哥现在的手机号码，我给他打电话去！”

肖哥忙道：“唉！没用了！”

李小军奇道：“为什么啊？”

肖哥沉吟许久，似乎想说什么又不好说的样子，想了很久才叹了口气道：“唉！军哥，龙哥其实昨天晚上已经在广东那边出事了，他在那边帮道上的朋友出头，将别人打成了重伤，听说那人还有生命危险，龙哥也已被条子抓去了！这一点，你千万别和其他人说啊！……唉！其实也就是在他和我打完电话后不久，另一个朋友打电话来告诉我的……”

李小军一听，顿感万分惊讶！只见他瞪着大眼看着肖哥，半天说不出话来！他实在想不到，龙哥刚在学校出事，现在又跑到广东去出事，而且将别人打成重伤，甚至出了生命危险！天哪！那这个……唉！龙哥他……怎么会……究竟是……唉！难道龙哥真的不想再上学了吗？难道龙哥真的就这样一条黑道要走到底吗？难道…

肖哥看了李小军一眼，接着道：“军哥，龙哥他昨天对我讲，他之所以要你不要再去打黑拳了，意思就是怕你在黑拳界越走越深，那样……说不定，就会重新走向他的这一条道路的呀！”

“啊！”李小军一听，终于明白了今天为什么肖哥要请自己出来喝酒了，原来是龙哥在知道了煤校老大要再次找人来和自己比武的事后，他怕自己在上次“尝到了甜头”后就会再次去应战，那样自己就会越来越陷进黑拳界，也会越来越会走向黑道当中！龙哥他可能是不想让自己像他现在的那样，所以他要肖哥来劝自己不要答应煤校老大的约战，最好是从此以后都远离黑拳界！……啊！龙哥其实是在为自己着想啊！……不过可惜他却……唉！

肖哥见李小军陷入了沉思之中，于是试着道：“军哥，如果煤校老大来找你，你还是不要去答因他们的好啊！你看呢？”

李小军左思右想，自己到底是去还是不去呢？如果不去，那明显就是自己在示弱了，是自己怕了，那样的话就是输给了狂妄的煤校老大！那怎么成啊？难道自己还真的就怕了那个什么小泰森不成？哼！人活在世上，为的就是一口气，男子汉大丈夫，就是战死沙场，也不能做缩头乌龟啊！可是如果去，也许正如龙哥所想的那样，就算自己这一次打赢了小泰森，可那个煤校老大一定也不会罢休的，今后还会再找更厉害的人来对付自己！而且，也会陆陆续续地有着各种各样的黑道人物来找自己！那样的话，事情就会越搞越大，而且也会没完没了！那自己不完全就陷入到了一个“黑道”当中去了呀？自己其实并不想将自己陷入到那个世界里，自己其实并不想走黑道的！自己当初练武，完全就是为了要报自己的大仇，可现在却……唉！难道真是人在江湖，身不由己啊！

肖哥见李小军一直在思考着，便看了看李小军，正想要再说什么，这时，突然从屏风的另一边传来了一帮子人闹哄哄的声音……肖哥尖声耳朵一听，然后惊道：“咦？巨龙公司的胡满泉也来这里吃饭了！”

李小军一听，屏风那边的闹哄声里果然有一个就是那个“斯文经理”胡满泉的！于是也先放下自己脑中的思维，轻声道：“是啊！那是胡经理的声音！……他们在屏风的那一边！”

第六十章：用春药搞妹子

第六十章：用春药搞妹子

只听屏风那边的那一帮子人吵吵闹闹地在乱七八糟地说着一些什么东西，好像都是在说什么赌钱的事！然后，只听他们在那边嚷了很久，才选了一处地方坐下，然后就大声地喊着服务员来快点点菜，并且个个都是在用着“高衙内”式的语调开着女服务员的玩笑！

李小军又想起了几天前的那个晚上，这让他心里感到了很不快！心道：“真是冤家路窄啊！今天又在这里和胡经理他们这一伙人撞在了一起！……嗯！不过因为有屏风拦着，彼此双方都发现不了对方，只不是过因为他们的声音太大了，所以自己知道了他们的到来，而他们却不可能知道自己在这一边！……嗯！先听听他们到底要说些什么吧！”

身旁的肖哥脸带BS之容地猛喝了几杯酒，轻声地骂道：“这个胡满泉，老子当初在巨龙公司时，最看不惯他了，哼！还到这里来，妈妈的！”

只听那边的那个胡经理在接连讲了几个黄段子笑话，搞得他们那一伙人又是一阵哄闹的荡笑！

肖哥又轻声地骂道：“嗤！那个家伙，就只晓得嘴巴子工夫，自以为他蛮了不起，实际上恶心得要死！”

李小军正想要说什么，只听那边传来了一个声音，似乎是那天晚上和胡满泉他们一伙的那个胖子的声音：“泉哥啊！这段时间你打牌手气那么好，赢了那么多钱，你为什么不去天龙酒吧赌拳啊！我听说那里发大财的有好多，连我都在那里赌，不过我没赢到什么钱！如果泉哥现在去，那我看就可以赢钱了呀！哈哈哈哈！”

马上就有人应和道：“是啊是啊！泉哥，我正想去，我们一起去吧！”

接着就突然传来了一声拍大腿的声音，然后是胡满泉在说话了：“啊呀！兄弟们，你们说到这个天龙酒吧赌拳的事啊！我其实昨天下午就去了呀！并且啊，我还晓得了一件事！”

那边那个胖子问道：“什么事啊？”

只听胡满泉在说道“嘿嘿嘿！兄弟们，我昨天终于晓得了那天晚上坏我们搞许琳琳的事的那个小杂毛李小军的来历了！”

胡满泉这么一说，只见这一边的李小军心里一惊：“啊！胡满泉那是在说自己啊！……这是怎么回事？”

只听胡满泉在那边用一种怨恨的语气道：“哼！原来啊！那个小兔崽子李小军以前就在那个天龙酒吧里打过黑拳！妈的，原来他是个学校里面的小混混啊！”

胡满泉说到这里，只见这一边的肖哥用一种惊讶的眼神看着李小军道：“军哥……他们……是在说你啊！……啊！原来你已经和胡满泉这个杂种干上了啊！”

李小军看了肖哥一眼，知道有些事情一下子讲不清，便轻声道：“肖哥，先别讲什么，我们先听他们讲完再说！”

只听那边胡满泉一伙人纷纷在道：“泉哥，那个小子到底是个什么样的小混混，有什么背景啊？”“是啊！泉哥，姓李的小子是蛮厉害的，原来搞了半天是个打黑拳的！”“嗯！泉哥，仔细讲讲啊！”

那边的胡满泉道：“是这样的，我昨天在天龙酒吧里玩时，听一个朋友讲，他们过几天可能要搞一场黑拳赛，其中一方是那个特别有名的小泰森；而另一方，是一个在科文大学上学的学生，名字叫李小军！我当时一听，心里先是一惊，然后马上便是明白了，原来李小军那个小杂毛居然是个黑拳手！我那朋友对我讲，要我快点投大注买小泰森赢，到时候一定可以大赚一笔！”

只听那边又传来了一声用力地拍大腿的声音，接着是那个胖子在兴奋地骂着道：“奶奶的，小兔崽子这一次死定了！哈哈哈哈！居然还和小泰森打，他是找死啊！哈哈哈哈！泉哥啊！这一次我们一定都要去，到时候我们要亲眼看着那杂毛小子的惨样！呵哈哈哈哈……”

胖子这么一说，那边马上就是一阵哄喜：“啊呀呀！能够打赢小泰森的几乎都不在长海了，那小杂毛是找死啊！”“嘿嘿嘿！泉哥啊！这一次我们不仅可以大赚一笔，而且可以看着小泰森帮我们报仇！”“就是啊！打死他！打死他！打死他……”那边的胡满泉集团一下子就像群野猪般地兴奋着哄闹了起来！

这一边的李小军表情冷冷地听着那边胡满泉的说话，越听，心里就越是感觉到不舒服！越听，全身的血气就越在翻滚！越听，就似乎越有一种要当即冲过去对着“胡满泉集团”一顿暴打的冲动！

肖哥看了李小军一眼，然后愤愤不平地骂道：“我呸！胡满泉你这个杂毛，你去死好了！”

那边的胡满泉又在说话了：“兄弟们先别这样，我听我的那个朋友说这场比赛只是有可能进行，因为小泰森还没有与李小军那个杂毛联系啊！”

那边那个胖子立刻惊道：“啊！那……万一李小军那小子怕了小泰森，他不敢去了怎么办？那我们不就看不到好戏了啊？”

胡满泉在那边阴笑道：“哼哼哼哼！李小军那个愣小子可能并不晓得小泰森有多么厉害，他为了钱很有可能会去的，除非他根本就是个孬种呀！哈哈哈哈！”

胖子立刻奸笑道：“嘿嘿哼哼！我看哪，小杂毛如果知道了是和小泰森打，他不吓得屎尿乱流才怪啊！到时打起来，小泰森两拳打翻小杂毛，然后把他当驴骑，小杂毛则一个劲地像狗一样求饶，那真的好看啊！哈哈哈哈！”

“呵哈哈哈哈……”那边传来了胡满泉集团成员的狂然荡笑！

只见这一边的肖哥听着听着，猛喝了一口酒，用力地将酒杯往桌上一砸，骂道：“哼！什么机巴嘛，老子现在就冲过去，打死胡满泉这几个机巴家伙再说！”说着，就要起身！

李小军伸手拉住肖哥，然后冷冷地道：“肖哥，先莫过去！”

肖哥气愤地道：“我实在听不下去了！”

李小军看了肖哥一眼，血气翻滚地道：“肖哥！这么样，这一次如果煤老大真的来找我约战，哪怕就是有龙哥的叮嘱在先，但我也还是一定要去！不是他妈的我不是人！”

肖哥惊道：“可是……军哥你……”

李小军喝了一口酒，坚定地道：“我决定了！”

肖哥的额头上溢出几丝冷汗，呆呆地看着李小军道：“军哥啊！不过说实话，那个小泰森真的是个厉害的人物！我怕……”

“没什么可怕的！哼！半年以来，我还就他妈的再也没有怕过哪一个！”李小军的最后这一个“个”字说得特别的重，似乎决心真的挺大了呀！

那边服务员上菜了，胡满泉一伙人又开始闹哄哄地喝酒猜拳起来，似乎还在言语调戏女服务员！

肖哥道：“军哥，你还是听龙哥的吧，这一次别去了！”

李小军喝了一口酒，张着双血红的眼睛往胡满泉那边一瞪，面带杀气地道：“别说了，哼！这一次我就非要去！先让他们在那边得意一阵子，到时走着瞧好了！”

肖哥呆呆地看着李小军那副吓人的样子，不再言语。

那边又传来了那个胖子的声音：“泉哥啊！我们不要老是说那个小杂毛了，我们还是说点妹子吧！嘻嘻哈哈！”

那边的胡满泉淫笑道：“妹子啊！哼哼哼！当然也是要搞的啦！哈哈哈哈！”

那个胖子也荡笑着道：“泉哥啊！我们大伙都服了你，你真是个搞妹子的高手啊！哈哈哈！昨天晚上打牌的那个妹子真的不错，比起那个骚MP许琳琳来要强得多啊！”

胖子这么一说，另一个声音便骂道：“她妈的！许琳琳真的是给脸不要脸，机巴东西，我们非要给她点颜色瞧瞧，那晚的丑，我们不能就这么算了！”

胡满泉也骂道：“哼！那个骚婊子，老子见了这么多妹子，还就她刁！哼！你俩说得没错，我是一定要把她搞到手的，到时候我要搞死她！不！我们大家一起上，把屁眼都搞烂她的！让她还傲傲傲！”

听那边的胡满泉这么一说，只见这一边的肖哥惊道：“啊！他们在打那个秘书许琳琳的主意！”

李小军用力地往地上吐了一口痰，脸色已是很难看了！他实在没有料到今天会在这里遇到胡满泉这帮子人，实在没有想到那个恶心的胡满泉已经知道了自己将要和小泰森比武的事，更没想到自己听到了他们居然还在打算要搞琳琳的路子！

只听胡满泉在那边轻声地道：“兄弟们，我们要想个好主意才行，到时候要好好地玩一玩许琳琳那个骚B！”

只听一个声音在奸笑着道：“泉哥啊！我们是要好好地玩一玩许婊子，嘿嘿嘿！看样子，我们是要来点手段才行了！”

胡满泉在问道：“你又有什么机巴主意了？说说看？”

那个声音奸笑道：“嘿嘿哼哼！泉哥我告诉你，其实这两天，我天天看到许琳琳一个人在爱情海酒吧喝酒！”

胡满泉“哦！”地一声道：“她一个人在喝酒？”

那人奸笑道：“是呀！泉哥，嘿嘿嘿！所以，我有一个方法！”

那个胖子急着在道：“快说说看！”

这一边的李小军和肖哥听那人这么一说，也均是心头一惊，不知道这一帮子人又在想什么鬼主意了！

只听那个奸笑声压得很低地道：“告诉你们，爱情海酒吧的那个调酒师就是我朋友，哼哼哼！我们这么样，如果今天晚上许琳琳再去，我就要我那个朋友到许琳琳的酒里放一些春药，嘿嘿嘿嘿！然后骚婆子喝了后，不发情才怪啊！然后，泉哥及时出现，并用你的三寸不烂之舌向她假意认错，然后送她回家，然后……嘿嘿哈哈！兄弟们就……哈哈哈哈……”

“呵哈哈哈哈！”那边又是一阵淫荡的狂笑传来！

这一边的李小军心里直感到又气就又恶心！真的快控制不住要冲过去啦！

只听那边的胡满泉阴笑道：“哼哼哼！是不错！嗯！假装认错的本事我还是有的，而且许琳琳又是那种给点阳光就灿烂的傻机巴女人，这一点我还是有把握做到！不过……这也是要你的那个春药有效力才行的啊！只要搞得她发了情，我敢保证一定成功，但万一没什么效力，那我也没太大的把握啊！”

那个奸笑声道：“泉哥放心好了，春药的事，包在我身上了！嘿嘿嘿！到时候，我们大家直管乐就行了！哈哈哈哈！大家可先要把枪磨亮点啊！要不然，吃了春药的母老虎，可不是我们一个把人对付得了的啊！哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈……”又是一阵恶心的狂笑声传来。

只听胡满泉在得意地笑着道：“好！好！很好！再怎么样我们也试一试！嗯！为了保证万无一失，你再给点春药给我放在身上，等我送婊子婆到了家，我再给她服上两粒，那样更爽了！哼哼嘿嘿哈哈！”

“嗯！妙！妙！哈哈哈哈哈……”荡笑声一浪高过一浪地传了过来……

肖哥在这边骂道：“妈的，自己没暖本事玩不到妹子，就只想些这样的机巴主意！”

李小军的脸上却早已不再显露出任何表情了，只见他只是冷冷地坐着，静静地听着那边淫魔们的YY狂笑……他此时是在沉思着什么，并且也联想到了什么，他联想到了很多的龌鹾事，也想到了脑海深处的仇恨！但他此时已经显得很安静了，他的脑海里在回荡着一个问题：“为什么？这到底是为什么？为什么都是些这样的人？难道这就是人性吗？这一切究竟是为什么？”

肖哥愤然道：“走，军哥，我们过去打死他们这些机巴东西再说！”

李小军脸色冷漠得可怕地道：“算了，他们的诡计绝不会得呈的！……哼哼哼！先让他们得意个够，过几天，肖哥你等着看吧……”

肖哥惊道：“军哥，你真的打算去和小泰森比武啊？”

李小军两眼血光一闪，猛地将一杯酒喝下，面如寒冰，不再言语……

……

第六十一章：变态人的阴谋

第六十一章：变态人的阴谋

还正如肖哥所说的，当天下午上班时，李小军便接到了那个煤校老大打来的手机，煤校老大用了一种极具挑衅的言语在向李小军约战！

因为有了心理准备，李小军还没有等煤老大说完，便语气坚定地答应了煤老大的挑战！

煤老大当时还有点不敢相信！他以为李小军一定会感到十分的惊讶，然后就会说一些什么“等我想一想”之类的话，可没想到李小军求战的欲望似乎比自己更强，煤老大反而被搞懵了！

最后两人约定，比武就在李小军实习完后的那一天进行，那时李小军因为不要上课，有几天休息的时间，所以适合于比武。

和煤老大约定完比武计划后，李小军只感觉到自己的心中似乎有一种极其强烈的杀戮欲望在产生！此时，他感觉到自己的血管中流淌的似乎已不再是血液，而是沸腾翻滚的岩浆！是六千度的极温岩浆！他感觉到自己似乎已不再是一个人类，而是一个仇恨之神的化身！不！自己已经就是一个血魔，一个要灭绝一切的血魔！

只见李小军两眼中充满着让人看之而胆寒的血色杀气，在突然之间就歇斯底里地狂吼一声：“啊……”

办公室里的几个工作人员被李小军的这一“雄狮吼音波功”突然一震，全被吓得差点从办公椅上摔下！一阵莫名其妙之后，大家纷纷起身瞪着大眼看着这个“神精病实习生”，不知道是怎么回事？

李小军也意识到了自己的失态，便猛地晃动几下脑袋，极力地控制住自己过于激动的心情，轻轻地擦了擦额头上的因为过于激动而溢出的血魔之汗，心道：“我这到底是怎么了？……为什么自己越来越难以控制自己的情绪？为什么自己越来越有着一种暴力倾向？为什么自己的内心深处总会时不时地晃动着如魔鬼般凶残的念头？自己为什么是这样了？自己现在……天哪！难道是自己走火入魔了吗？……啊！不会吧……”

李小军已开始感觉到，自己现在的性格的确变了许多！以前，自己是一个思想单纯、形象阳光的可爱大男孩，心中几乎就没有任何杂念，就像是一个生活在童话世界当中的白马王子！而现在，自己的性格开始变得沉默、冷酷，特别是当自己在看到或听到能够让自己产生某种仇恨联想的东西时，自己的身体内似乎就会发生一种极其强烈的魔性反应！在这时，自己就会在瞬间变成一个可怕的恶魔！

李小军长吁了一口气，两眼愣愣地看着电脑屏幕，心里开始在做着自我暗示起来：“不行！不行！自己现在的确有点走火入魔了，再这么样下去自己真会变成魔鬼的！金教练说得没错，每时每刻都一定要控制住自己的情绪，不能太激动了，否则就会慢慢地走火入魔，那样会自我灭亡的！……牢记啊！牢记啊……”

过了好一会，李小军才将自己心中的魔性压了下去。这时，他终于想到了，今天晚上胡满泉一伙人打算去搞许琳的路子！

李小军想了想，必须要打个手机给许琳琳，想要她注意一下，千万别上胡满泉的当。

手机拨通了，那边传来了许琳琳有点惊喜的声音：“啊！是李小军啊！呵呵！怎么？有什么事吗？”

李小军实在不知道要如何来说胡满泉的阴谋，想了想，只是道：“没事，我……只是来问候一下你！”

李小军这么一说，那边的许琳琳便是说着无意听着有心了，她还以为李小军是对她有意思啊！只听她在那边愣了愣神，然后轻轻地微笑了几声，很温柔地说道：“呵呵呵！我现在很好，真是太感谢你了呀！我这两天心情好多了，明天就来上班！嘻嘻嘻！”

李小军也感觉到了似乎自己让许琳琳误会了！……呵呵！帅哥美女嘛，他们之间的交往本来就很敏感的，更何况是像李小军和许琳琳这样的有“救命”关系的帅哥美女？所以，李小军此时反倒是不知道要说起什么话来了！

倒是许琳琳在很大方而又温柔地道：“嗯！李小军，上班很无聊吧？今天晚上出来一起散散步好吗？长海的夜景很美的！呵呵呵！”

李小军实在没有想到许琳琳会说要他出来一起散散步！天哪！这纯粹就是在向自己发出某种……信号啊！

李小军直感觉到全身都在发烧起来，烧得有点语无伦次了：“啊！我……是……是呀！你……嗯！长海是很美的啊！呵呵呵！”

那边的许琳琳用一种甜美的笑声说道：“嗯，这样吧，晚上我先要去陪欧总去接待一个客户，等吃完了饭我就有时间了，到时候我打你电话！”

李小军听到“欧总”这两个字，感觉心里很不舒服！但又想到琳琳也是没有办法，因为老板要她这个首席秘书去作陪，难道她还有不去的理由？而且，琳琳说要打电话给自己，所以李小军心里的那种不舒服的感觉立刻就消失了一大半！只见他摸了一下自己那烧得有点发烫的脸，点着头淡淡一笑道：“呵呵！好！好！好！好……”

许琳琳微笑道：“呵呵呵！那我们晚上见……拜拜！”

“好的，拜拜！”

许琳琳挂了手机，而李小军却还在拿着手机发呆！……天哪！晚上许琳琳居然叫自己去“散散步”！到时候打自己的电话！……啊！一个这么美丽迷人的白领丽人要找自己去“散散步”！这种感觉……嗯！别想那么多，今天晚上是要去陪一下那个超美丽的琳琳才行，要去保护她，无论如何也是不能让这个仙女一样的琳琳落入淫魔们的魔爪的！

想着想着，李小军甚至开始感觉到自己身上有一种冲动在情不自禁地升起，欲罢不能……呵呵！男人嘛！谁想到绝世美女不会起反应？也许只有慈禧太后身边的安公公一类人了……

……

下午，李小军几乎就是在一种心不在焉的状态下渡过了一个下午，脑子里要么就是比武、决斗、将敌人打残！要么就是和美如天仙的许琳琳一起浪漫地散着步……越想越乱！而且想不去想都难！

好不容易下了班，李小军一个人快速地回到了寝室洗了个澡，然后换上一套流行的休闲装，简单打扮一下，然后一个人出了门。

李小军实在不知道要去做什么，便一个人满脑子胡思乱想着在街上逛起来。

长海的夜景果然很美，特别是巨龙公司这一带，一到了傍晚，就有一种《莫斯科效外的原野上》的感觉，但李小军没有一点心思来欣赏，因为此时他的心情比较激动……毕竟，这是自己第一次要去和一位风资卓越的白领丽人约会啊！

可是，在路过一家小卖部的时候，李小军猛然间便发现了马路对面出现了胡满泉的身影！

李小军心中一紧，躲在了棵树后，借着那边的霓虹灯灯光，仔细地观察着胡满泉的动静。看了半天，李小军都不知道胡满泉一个人在鬼鬼祟祟的是做什么？只见他总是打了一个电话又一个电话的，却也不知道在说些什么。不过，李小军猜也猜得出，胡满泉一定就是要想着什么鬼主意搞许琳琳。

李小军借着马路上大巴车会车的时机，敏捷地穿过了马路，然后很小心地靠近了胡满泉，来到了胡满泉身旁不远处的书报亭，以书报亭为掩护，仔细地观察了一下胡满泉的面部表情，惊讶地发现胡满泉的面部表情中隐隐地现着一股阴沉的杀气！

李小军心中一惊：“怎么感觉总是有点不对劲？按理来说，如果胡满泉是打算在今晚去搞妹子，那他的表情应该是透露出一种淫荡的味道的，但他这表情……阴沉得可怕！倒像是一种在打算要暗害别人的味道！”

胡满泉在两眼寒光地扫视了一下四周，然后走到了公交车站台，似乎准备坐车。

李小军觉得事情有点蹊跷！便绕着道儿走到了正站在公交车站台前的胡满泉身后的站牌后，打算听到点什么。

胡满泉当然没有发现李小军已在他身后的站牌后面了，只见他再次摸出手机，然后拨通了一个号码，在很轻声地说道：“喂？怎么样？胖子，他们现在进去了吧？……哦！……哦……好！我马上就来！”说完，叫了一辆的士，一脸阴森地上了车……

李小军心中大惑！实在不理解胡满泉在搞什么名堂？强烈的好奇心支配着他也立刻叫了一辆的士，然后尾随胡满泉的的士而去。

在一处大酒店帝，胡满泉的的士停住了，他一脸阴森的下了车。他刚一下车，立刻就有两三个家伙走了上来，然后和胡满泉一起鬼鬼祟祟M走到酒店旁的一条小路旁去了。

李小军看得很清楚，那两三个家伙就是胡满泉一伙的，其中有一个就是那个死胖子！李小军心里惊道：“这几个家伙又是打算在搞什么阴谋了？”心里想着，于是付费下车。

借着夜色，李小军很小心地靠近了那条小路口处，躲在小路口处的拐角处，直到能够隐约地听到胡满泉他们的说话声……

只听那个胖子说了一句：“泉哥，欧胖子和许琳琳他们在三楼的望月阁包厢里……”

胖子这么一说，躲在暗处的李小军心底大惊！天哪！原来搞了半天，许琳琳和欧胖子就在这个酒店里接待客户！而胡满泉一伙则已瞄上了他们了！居然在打他们的什么阴险主意！天哪！难道他们真的有什么诡计？而且是想对付欧胖子和琳琳？到底是怎么回事啊？

只听胡满泉在阴沉沉地奸笑道：“哼哼哼哼！这一次，老子要给他们点颜色瞧瞧！哼！”

然后另外一个声音在很小声地说道：“泉哥，放药的事……那个……嗯……好……”

李小军没有听清楚那个家伙在说什么，但就只从听清楚的这几句话来看，李小军便已经对胡满泉他们的阴谋猜出了几分……他们很有可能是想对欧胖子和许琳琳他们下什么药……天哪！不会就是他们中午时所说的那个春药吧？

只听胡满泉在很小声地说道：“好了，大家都按计划来行事，等春药准备好后……先按第一方案……如果第一方案没有……第二方案……如果……那我做个是也来这个酒店吃饭的样子，走错了门，在‘无意中’发现了‘老上司’欧胖子……然后我就再去敬酒，有必要的话就死皮赖脸的为上次的事赔不是……用敬酒的机会来下……欧猪不会不给面子的……哈哈……下药成功后……你们……就报警……然后……然后……然后……”

然后传来了那几个鬼魂般的家伙的恐怖的奸笑声：“哼哼哈哈嘿嘿呵呵嘻嘻……”笑完后，胡满泉等人个个阴沉着脸往酒店内而去……

只看到胡满泉他们从自己的藏身之处阴笑着走过并消失在酒店内，李小军才从暗处现身出来。此时他已惊讶得全身冷汗直流了！

他现在终于完全明白，原来搞了半天，胡满泉是在打算将欧胖子和许琳琳以及那个什么客户一起用春药来暗害了！胡满泉可能有几个毒计方案，而其中一个就是打算做个去敬酒的样子给们下春药，然后害得他们在包厢里就搞起来，然后打电话报警，最终彻底地毁掉姓欧的胖子和许琳琳！

李小军心里惊叹道：“胡满泉啊胡满泉！你真他妈的阴险啊！居然这样下三烂的方法你都想得出？真是卑鄙到家了啊！……哼！可恶的杂种们！我看你们能不能实现？”

本来，李小军想当场就扑到胡满泉的面前给他几百拳，并把他们所有的同党一起打个半身不隧、打个生育能力失效、打个大小便失禁什么的，但又转念一想，过几天是比武，胡满泉还要去“投大注、发大财”的，现在不能和他对上！还是只打个电话通知一下琳琳就行了，至于那个欧胖子，就让他受苦去吧！

李小军想着，立刻跑到了一处安静的地方，然后摸出了手机，不管三七二十一就拨了琳琳的手机！

可琳琳却拨不通！

李小军再拨一次，还是拨不通！

拨第三次，一样也是拨不通！

李小军心中一惊：“怎么回事？……啊！对了，也许是包厢中的隔音效果太好了吧！天哪！那怎么办？”

李小军接连拨了N次，许琳琳的手机都拨不通，这实在出乎李小军的预料！天哪！如果一直打不通琳琳的手机，那可就麻烦了啊！

李小军意识到情况有点不妙！天哪！如果一直打不通琳琳的手机，那不全完了？不行，看来只有去截住变态狂人胡满泉才行了！李小军念及至此，立刻跑进酒店……但哪里还找得到那个家伙的影子？

李小军心中一急，马上就又是打手机又是四处寻觅起来……但这个酒店这么大这么宽，哪里还能找到胡满泉啊？

就在这种极度焦急的状态下，十几分钟过去了！

李小军心底大骇！直怪自己在开始时没有及时截住胡满泉！现在居然……啊！怎么办？怎么办？再打不通手机就真的可能要出事了！

第六十二章：“欧式”断背山

第六十二章：“欧式”断背山

李小军来到了酒店的总台，想问到巨龙公司的欧总是在哪个包厢，但总台服务员说不认识什么欧总！

李小军心中一凉：“完了，这最后的一个希望也没有了！”

正在李小军感到万分焦急的时候，李小军只见自己的身后传来了一个女人的高跟鞋的声音……

李小军急忙回头一看，便看到了一个外貌异常妖艳的如艳星般的美丽女人，正铁青着一张脸，旁若无人地从从自己身后走来！

李小军看到这个女人，立刻便是感觉到她好有几分眼熟！……啊！对了，想起来了，这个女人就是曾经和自己一个学校的，前两年毕业了的校花宋铃铃啊！是的，没错，就是宋铃铃！那时她是学校的校花，是很有名的，几乎每个男生都认识她，有一次，自己还曾和她打过交道的！

可宋铃铃看上去却似乎不认识她曾经的小学弟李小军了，她那冷傲的眼神瞥了李小军一眼，居然视而不见，而是一路浓香地从李小军的身旁擦肩而过，然后脸色铁青地往楼上而去！

李小军心中又是一凉：“唉！宋铃铃现在发达了，不认识我们这些当小学弟的了！”想着，又仔细打量了一下这个曾经的校花美女，发现她比起以前在学校起来，又是要艳美了许多，特别是她那魔鬼般的身材和妖精般的打扮，真的还就和一个美国艳星没什么两样，只要是个男人看了就会浮想联遍的！她……她此时为什么又是一副这样的样子呢？脸色铁青得可怕！她这是打算去做什么啊？她是到这里来赴宴吗？感觉有点不太像啊！

李小军心里充满了疑问，但他此时也没有什么心思再去过多的注意这个曾经的校花校友了，他必须要尽快找到胡满泉或琳琳！……但是，一个这么大的酒店，实在想不出要到哪里去找啊！李小军急得真的不知道要怎么办了！

可就在这时，李小军的眼前突然一黑，顿时四周什么都看不到啦！

传来了几个女服员惊讶地呼声：“啊！怎么回事？怎么停电了？”

李小军心中一愣：“是啊！怎么停电了？”但他马上就感觉到，这停电停得很蹊跷啊！一般像这样的大酒店，是不会轻易地突然停电的，怎么今天却……

李小军顿时便感觉到了这个突然的停电很不正常，走到窗边一看，发现其他地方都有电，就只有这酒店没电！这是怎么回事啊？跳闸吗？还是……还是人为的啊！啊！说不定就是人为的！说不定就是谁故意的，是谁的恶作剧！还说不定就是谁别有用心！更说不定这可能就是个阴谋！而且就是那个胡满泉的阴谋！就是那个家伙在故意制造停电，然后借机下毒！……天哪！一定就是这样了，这一定就是胡满泉的阴谋！不可想像啊！如果是这样的话，那情况就万分焦急啊！这个狡猾的家伙！

李小军急得满头大汗却一筹莫展！

这时，李小军听到了身旁不远处的黑暗中响起了一个动听的手机铃声，然后有个女人在打开手机接了电话，居然是宋铃铃的声音！

只听黑暗中的宋铃铃在用一种冰冷的声音和手机那边的人说道：“嗯……我来了……他们在哪个包厢？……知道了……哼……是许琳琳那个婊子吗？……哼！我就去……”

宋铃铃这么一说，李小军大惊！……宋铃铃居然在说起琳琳的名字！她这是……天哪！这到底是怎么回事？

李小军真的被搞晕了头！……没想到刚邂逅的老校友，她居然在说起许琳琳，而且是在说“婊子许琳琳”！

李小军立刻想到，宋铃铃就是来找许琳琳的，她们之间似乎存在着什么不可调和的对立冲突关系！很有可能就是为了欧胖子吧！并且，似乎还有什么人在背后搞什么名堂，有人在暗地里通知宋铃铃来“捉奸”！……天哪！好乱啊！看来今天真的要有大事发生了呀！

还没有来电，楼梯和走廊的停电应急灯终于开了，但李小军已没有看到宋铃铃的影子，不知道她上哪了！

同时，那些正在包厢中吃饭的客人们也纷纷地开门而出，皆是在大声地嚷着：“怎么搞的？怎么搞的？”“为什么停电？太不像话了！”“这么大的酒店停电？你们都是干什么吃的？”

而那些可怜的服务员们则是忙乱地在赔着不是。

李小军心念一动，对了，这时欧胖子和琳琳也一定会打开关紧的包厢门出来，那么就有信号了啊！……啊！绝好的机会啊！快点打手机！

李小军想到这里，立刻摸出手机……可刚摸出手机，李小军的手机却响了！

李小军一惊，忙打开手机一看……天哪！居然就是琳琳打来了！……哈哈！这一下好了，这一下好了，这一下琳琳就会没事了呀！

李小军大喜！忙打开手机接了电话：“喂！是许秘书啊！”

那边传来了琳琳那温柔而又动听的声音：“嘻嘻！别叫我许秘书，还是叫我琳琳好一些！”

李小军此时哪还有心思来情调一番啊！只见他忙着道：“啊！琳……琳琳啊！我总算是找到你了，我正有要事要找你啊！”

那边的琳琳有点吃惊地道：“啊!有要事找我？是什么要事啊？”

李小军知道没时间再拐弯抹角了，于是单刀直入地道：“琳琳啊！我刚才得知到了情况，我知道那个胡满泉现在正在打算下毒来害你！而且他和他的同伙已经来到你吃饭的这个酒店了！你一定要注意啊！”

那边的琳琳一听，愣了半天神，然后惊讶地在道：“啊！胡满泉他要下药来害我？”

李小军急道：“是啊！琳琳，我也来到了你吃饭的酒店，你现在是在哪个包厢啊？我看你还是别再去吃饭了，乘着停电走了算了吧！”

那边的琳琳用一种又好气就又好笑的语气在道：“天哪！李小军啊！我现在早就没和欧总在一起吃饭了啊！我早从那个酒店走了啊！”

李小军一听，大呼一声：“什么？！”惊讶地差点没当场摔倒！

那边的琳琳在笑着道：“李小军，半个多小时前我一个远方的同学从东北回来，她打电话来叫我去有事了，刚才我坐她的车子去了郊区的另一个同学家里。我本想打电话给你的，可在郊区的路上手机信号不好，直到现在才有信号啊！”

李小军又是一声：“啊……”然后愣了半天才惊叹地道：“天哪！原来琳琳你早就不在这里了啊！原来是这样啊！你去了郊区，怪不得我打不通你的手机！我还以为是这个酒店的包厢的信号不好啊！原来……呵呵呵！”

“呵呵呵！真是不好意思啊！李小军，今晚我不能约你来散步了，只能明晚了啊！明晚我带我这个美女同学来陪你吧！嘻嘻嘻嘻！”

李小军擦了擦额头上因为又惊又喜而溢出的汗，长长地舒了一口气，心里这一下就放心了！原来搞了半天，琳琳竟然早已不在这里和欧胖子在一起了啊！那自己还担心个屁？哈哈哈哈！胡满泉啊胡满泉，你千算万算，却没有想到琳琳早走了，看你下药还有什么用？

李小军喜道：“没事啊没事啊！嘻嘻嘻！只要你没事就行啊！哈哈哈哈！这一下胡满泉的诡计落空了！”

那边的琳琳也笑道：“呵呵！那个家伙啊！这两天他天天像条死狗一样来假惺惺地向我赔不是，但我现在哪里还会相信他啊？我就知道他一定还会对我不利的，让他见鬼去吧！”

李小军笑道：“嘻嘻嘻！这一次他一定要气死！”

琳琳诡异地笑着道：“呵呵！好了，小军，别再去管他了，让他去自己乐吧！你回去算了，明晚我一定和我的美女同学来找你！到时候一定让你吃惊！”

李小军有点奇怪地问道：“什么叫让我吃惊啊？”

琳琳居然很暧味地笑着道：“明晚你会知道的，嘻嘻嘻！明晚见哟！”

“可是……”

“拜拜……嘻嘻嘻……”

李小军实在搞不懂琳琳是什么意思，于是还想要问什么，但琳琳却轻轻地关了手机！

李小军愣愣着站着，两眼呆呆地看着手机……天哪！实在没有想到今天晚上的事情竟然是这样的！本来是要来和琳琳约会，在半路上却发现了变态狂人胡满泉的阴谋，自己想来救琳琳，而琳琳却已不在这里了，并且她还语气暧味而又诡异地对自己说明晚要再约自己出来，还要带一个美女来！……啊呀！一下子发生了这么的事！

李小军的心情复杂到了极点！顿时，各种感觉、各种心情、各种联想如潮水般的而至！

这时，终于来电了，酒店里也恢复了秩序。

李小军表情复杂地一笑，心道：“呵呵！走吧！回去，反正琳琳不会有事了！……至于那个欧胖子，就让他去中胡变态的春药吧，让他自己去搞自己好了！哈哈哈哈！”想着，李小军就打算离开这里。

就在这时，酒店的楼上突然就传来了一声女人的破口大骂声：“好啊！你这头猪！原来你是个这样的人啊！……你……你……你玩女人就算了，居然连男人你都玩啊！……你……你……你气死我啦！你这个变态的死猪！”

李小军一听，这是宋铃铃的声音啊！怎么回事？上面发生什么事情了？宋铃铃在骂些什么啊？她是在骂哪头“猪”啊？什么叫做“你玩女人就算了，居然连男人你都玩啊！”？这到底是什么意思啊？

李小军暗暗一思索，心道“天哪！宋铃铃不会是在骂欧胖子吧？……对的，她一定就是在骂欧胖子！因为她就是去找欧胖子那头猪的啊！她一定没有看到琳琳，因为琳琳根本就不在上面！……那她还骂什么啊？……“你玩女人就算了，居然连男人你都玩啊！”……天哪！会不会是……会不会是那个欧胖子在和哪个男的在包厢里搞同性恋啊！……我靠！很可能就是这个了啊！说不定，那个斯文“小白脸”胡满泉去下春药，结果没把琳琳怎么样，反而是搞得欧胖子“兽性大发”，连他那个斯文“小白脸”也不放过吧！”

天哪！胡满泉一定就是下春药下得把自己和欧猪共同在包厢里上演了一场长海版的断背山啊！

我呕！！！！！！！！！

想到了这里，李小军差点没将三天前吃的饭全吐出来！

受不了啦！受不了啦！那个宋铃铃一定就是看了这个最恶心的场面了！……啊呀！狂晕啊！！！！！

这时，楼上的传来了一片嚷叫声，然后是一个女人高跟鞋的急速下楼声……估计就是艳女宋铃铃的！

李小军心里叹道：“唉！宋学姐啊宋学姐，你今晚所看到的那个场景，一定要比你想像中的欧胖子和某位亮女搞的场景还要刺激啊！呵呵呵！真是世事难料啊！今晚的事情……没想到……竟然会……唉……”

李小军正想着，宋铃铃已一脸怒气地跑了下来，

可出乎李小军意料的是，当宋铃铃跑到李小军面前时，她竟瞪着大眼看着李小军道：“我认识你，你是我学弟，我不会看错的，你是科文大学计算机系的！”

李小军被宋铃铃的样子吓了一跳！……天哪！他还以为宋铃铃真的不认识他了，没想到她竟然还是认识自己！那为什么开始时不和自己打招呼，而现在她是个这样子时又要和自己打招呼啊？究竟是什么原因？

李小军忙笑道：“啊！呵呵，我是啊，学姐，你现在才知道啊！我还以为你不认识我了呢！”说着，李小军便闻到了宋铃铃的身上传来一阵酒香！李小军一惊，便知道了宋铃铃在上面发飚时可能还喝了酒！

宋铃铃用她那又冷又艳的大艳眼瞪着李小军道：“哼！学弟，你现在帮帮我！有人要欺负你的学姐！”

李小军惊道：“谁要欺负你啊？”

宋铃铃脸上的怒气似乎在很快间便消失了！只见她眼神很具挑逗味道地瞪了李小军一眼，然后故做冷傲地道：“哼！你要是还把我当学姐，你现在就快点陪我走，因为……因为可能有人要打我！”说着，一把拉着李小军的衣服就往大酒店外走！

李小军大惊！实在没有想到宋铃铃她突然间就是这副样子！这……这完全就被搞晕了头了嘛！到底是怎么了啊？

李小军只有无奈地道：“好好好好好！学姐不要拉我嘛！我去帮你就好了！”

……于是，在众多旁观者那惊叹而又莫名其妙地眼神下，李小军被这一个性感艳女学姐硬生生地拉出了酒店！

第六十三章：艳女强奸猛男

第六十三章：艳女强奸猛男
宋铃铃拉着李小军疾行到一辆红色的法拉利跑车边，故意一副冷傲的样子对着李小军道：“你现在陪我坐车出去一下，等我脱离了危险才准你走！”

李小军实在不知道宋铃铃这是怎么了？呵呵！是不是在楼上看到欧猪的断背式表演后气疯了头吧？她究竟是为什么要无缘无故地拉着自己跑呢？真有点让人费解啊！甚至还让人感觉到了几分异样的可怕！……李小军心里有点不想随宋铃铃而去，但又实在不想拒绝这位迷死人的艳女校友，似乎宋铃铃身上总有一种妖精的力量在吸引着自己，使自己欲罢不能！

……唉！说起来也没什么，美女嘛，男人有几个能拒绝她们的啊！呵呵呵呵……

于是，李小军无奈地一笑道：“宋……宋学姐啊！你……你刚才是不是喝酒了啊！怎么……”

宋铃铃将头发很优雅地一甩，用她那双冷傲的艳眼瞪了李小军一眼，也不作声，转身去开车门……只见她屁股很夸张地扭动着走几步，再很冷艳地一回头命令道：“少费话了，和我上车！”说着，打开了法拉利跑车的上翻式车门，然后走过来，将李小军一把拉入到了红色跑车中。

在这个美艳绝伦的学姐校花面前，李小军感觉到自己实在就像变成了个软胎！几乎被这个大美女想怎么摆弄就怎么摆弄起来！

冷艳美女宋铃铃很利索地上了驾驶室，关上自动车门，也不再说话，起动了发动机，开着车子一溜烟而去。

在车子上，李小军坐在舒适的法拉利跑车中，身旁艳女身上阵阵醉人心肺的浓香伴随着些许酒气扑进了李小军的鼻子，让李小军感到身上有一股燥热感！

李小军试着问了几声我们这是要到哪去之类的话，但美女太冷艳了，居然一句话都不回！

李小军心中一凛，感觉到就像是块冰坐在自己的身旁！

宋铃铃驾车的技术果然很娴熟，像个赛车女郎！

李小军感觉到自己被“绑架”了！并且，一种“恐怖的”预感开始在脑子中产生……

……车子飞速地驶出了市区！

在车上，李小军瞅了一旁的正在开着车的冷艳美女宋铃铃，有点不安地道：“学姐，我们这到底是要上哪啊！”

宋铃铃的样子开始有点奇怪起来了，只见她脸泛红晕，呼吸在加速，胸脯在小幅度地起伏起来，脸上虽然还是一副冷傲的样子，但似乎开始有什么变化了……啊！她……

李小军注意到了宋铃铃那样子的变化，又见她开这么快的车，心中便有几分担心，于是道：“学姐，你……你不紧吧？你看上去……”

宋铃铃的表情居然在做着一副感到很爽的样子，轻轻地在呻吟起来了！她的眼神中那份冷傲的神态早已消失得一干二净了，取而代之的是一种轻挑的眼神！……啊！她的舌尖也开始在不安分地伸出，并在狂乱地舔着自己的嘴唇了……她在加速地呼吸，看上似乎要露不过气来啦！……她的额角正有着大量的汗珠在溢出……啊！她居然开始在大声地喘息起来啦！她……她似乎要抽搐了！她几乎已经不能再继续开车啦！天哪！她这是……

一旁的李小军早已看呆了过去！

李小军也不知道宋铃是怎么了？于是急道：“学姐快停车啊！你的身体有问题啊！你到底是怎么啦！”

宋铃铃大声地喘息道：“啊！……啊！我……我……啊……我受不了啦！我……”然后，只见宋铃铃突然打了一把方向，将车子往郊外公路旁的树林里一扫，然后猛踩了一脚刹车，红色法拉利便“嘎”地一声停在了黑夜的树林中……

李小军被这个猛女司机搞得吓了一大跳，连头都因为惯性力而撞到了前挡风玻璃上！

天哪！这个女人到底是怎么啦？是不是因为受了刺激而导致疯子病突然发作？是不是她受了刺激后，一时想不开，想开着车子来自杀！并且，还要拉上自己这个小男生来垫背！……天哪！这女人，太可怕了！

黑暗的树林中，几只不知名的小动物受到了惊吓，怪叫着被吓跑了……车灯也灭了……四周很黑暗，简直就是快要黑到伸手不见五指了……静，死一般的寂静，让人感到无限可怕的寂静……

李小军轻轻地摸了一下由于急刹车的惯性力而碰伤的前额……还好，没出血！

太黑了，李小军一时看不清身旁的宋铃铃到底怎么样，于是紧张地道：“学姐，你没事吧？”

宋铃铃没有回答……李小军只听到了艳女的喘息声……

李小军再问一句……艳女还是没有回答……李小军心中一惊：“不好！宋铃铃会不会真的出事了？”于是赶忙大声喊道：“宋……”可他还只是刚喊出口，他便感觉到黑暗中有一个软呼呼的东西在自己的腰边“爬动”起来……

李小军又吓了一跳，以为是树林中的蛇爬进来了，急忙伸手去抓……却抓到了一只又柔又软又温热的小巧之手！

李小军心中一惊，正想要喊什么，却只听黑暗中的宋铃铃在用一种非常温情的声音喘息着道：“啊！……你的手……你的手……好……好性感啊……啊……啊……我受不了啦！……我要……我要……”

李小军大骇！……天哪！宋铃铃怎么会是这副样子啊！她这样子……她这样子简直就是在发情了啊！天哪！她……不可想像！

李小军在突然间只感到自己座位的靠背在自动地往后一靠，然后自己的身体也跟着往后一靠，竟躺了下去！还没明白是怎么回事，只听一旁驾驶室的宋铃铃在大声地喘息两声，然后一下便“扑”到自己的身上！

在这一刻，李小军便是似乎明白了什么……看样子，这个宋铃铃可能是中了某种发情的药！而且，很可能就是在欧胖子的包厢中误中了春药！要不然，是绝不可能会是这种样子的啊！她这样子简直就是在发春啊！

天哪！一定就是这样了！……没想到啊没想到，没想到往日一个这么美丽的校花，今天刚和自己重逢，便是这种情境！她居然变成了一个“变态的女淫魔”！

……李小军感到自己“完”了！看来，自己要被这个吃了春药的猛艳女校花“强奸”了！自己的“贞操”要毁在这一个老学姐的身上了！自己居然成了一个被“变态女淫魔奸污”的“清纯少男”！……哈哈哈哈！简直狂晕啊！李小军都快不知道要怎么办啦！

只见在数十分钟前还是一位冷傲美女的宋铃铃，在这一刻，在这一个黑暗的树林中，在这辆豪华的法拉利跑车中，在那位清纯帅哥的身上，正像一只一百年没有吃到腥味的母猫在突然间发现了一块大肥肉后的那副样子，又是亲啊又是吸啊又是舔啊又是撕啊又是咬啊……艳女的唾液已舔得李帅哥满脸都是了，已舔得李帅哥几乎没有空隙来开口说话了！

艳女的手在李帅哥那结实的胸部肌肉上一阵乱摸乱抓……李帅哥身上那极具雄性的肌肉让春药美女的春劲越发难以控制……只见她在亲了个饱、抓了个够后，用她那妖精般的声音大声地喘息着：“啊！……啊！……我受不了啦……我受不了啦……我受不了啦……我要……我要……”

“我也受不了啦！学姐……啊！学姐你……嗯……太……太美了……”艳美女身下的美男终于也受不了身上“强奸犯”的进攻了！他已经被强奸犯彻底“征服”了，他要顺从了……只见李小军一把就紧紧地抓住了身上校花学姐那如气球般柔软而又丰满的两大波波，然后同样也是喘息着一头钻进了两个大气球中，开始尽情地吹气起来！

艳女也配合着下面美男的脸和嘴，一边娇柔地呻吟着，一边大幅度地扭动着身子和波波，以利于下面的美男更好地吹气，也更利于自己找到最佳的兴奋点！同时，性感的大屁股也在坐在帅哥的“核武器库”上，用力地搓动着……搓动着……

美男的情欲在极速地上升，他身上的那枚核武器导弹已受不了上面那两块大肉的“蹂躏”，这让他的下面感觉到十分地躁热起来，“核武器”在急速地充满能量，快要反抗啦！……美男喘息几声，然后一边咬着上面的大气球，一边将手伸到了身上美女那质地上好的牛仔裤大屁股上……然后开始在那两片高地上，练乾坤大挪移、练铁沙掌、练化骨绵掌、练大力金刚指、练一阳指、练二指禅起来，时而作着圆周运动、时而做着挤压运动、时而做着捏抓运动、时而做着抠挖运动……爽死了啊！

帅哥的确感到了万分的爽！一个曾经的校花美女，一个那么冷傲的学姐，现在居然在“强奸”自己这个曾经的小学弟起来了！这……真是美死了啊！

啊！学姐的屁屁和波波是那么的柔、软、温、深、弹力十足、曲线玲珑……啊！摸着摸着、咬着咬着，美男的核武器已开始变得很不听话了！它几乎要冲破“国门”了！它快要自己发射了！

上面中了春药校花美女其实更实不了啦！她前面的气球在享受着美男的大力“吹气”，后面屁股在享受着美男那“大力金刚指”的强力抓捏……她感觉到自己快要爽疯了！只见她呻吟着，一把着扯掉自己的内衣和文胸……两只大白兔散发着浓香，活蹦乱跳地蹿了出来！

下面的美男再次将头伸进两只大白兔中，尽情地享受着嫩滑的大白兔在自己的脸上跳动时带来的快感！

美女接着很慌乱地解开自己的牛仔裤扣子，然后在极度的呻吟中连着自己的小三角丫丫一起往后褪去……黑暗的法拉利跑车中，美女的那一双玉腿和两块白花花的性感PP便露了出来！

下面的猛男的大力金刚指这时终于可以发挥出他最强劲的功力了……只见猛男的十指就像是在搓面团一样地在那两块嫩滑的大PP上尽情地搓动着、搓动着……然后招式一变，变成了一阳指，直点美女的“死穴”而去……

被“点了穴”的美校花一边慌乱地解着猛男的衣裤，一边开始大声地娇吟起来……“啊……啊……啊……啊……啊……”

猛男的衣裤也终于被“强奸犯”扒光了……一枚大号的核导弹直指青天！

猛男身上的美女哪里还能忍受得住？只见她自己扒开自己黑森林中的深井，一把抓着下面的那枚大导弹，然后巨声地娇吟着将导弹送了进去！

“啊……啊……啊……啊……”

“嗯……嗯……嗯……嗯……”

法拉利跑车良好的减震功能使车内的那道强烈的节奏运动在很夸张地传导到了红色法拉利车身上……

……夜色的森林中，两只偷情的野猫跑到了红色法拉利边，看到红色法拉利车在如此夸张地上下起伏着、摇动着，大感不解！相互“喵呜！喵呜！”地叫几声，然后两猫趴到了一起，也喘息着上下起伏来……

……

猛男不愧是猛男，他在车上使尽了九九八十一招，他简直就要让美女校花爽疯过去了！美女校花爽得简直要抽搐了！要大小便失禁了！

……

直到两个小时后，猛男梅开了三度，猛女连爽了三遍，两个才软软地躺了下去，躺在了法拉利跑车那下躺式座橙上……

美女还在不停地亲吻着让她爽了个饱的猛男，一边亲吻着，一边很幸福甜美地微笑着……

两人都没有再说话……因为此时根本就不需要说话……此时两人也不知道要说什么话……有些事酰两人心里都很清楚！

……

几十分钟后，红色法拉利再次摇动起来……

……

……

第六十四章：办公室中的性骚扰

第六十四章：办公室中的性骚扰

巨龙公司的老总办公室里，欧胖子正一个人半躺在大沙发上。只见他正用他的手隔着裤子轻轻地揉着自己的“小弟弟”，脸稍稍带有几分痛楚的表情，不知道他到底是在做什么。

欧胖子一边轻轻地揉着，一边痛苦地呻吟了几声，然后摇了摇头、咬了咬牙，脸作痛苦状地自言自语着道：“妈的，想不到男人搞起来舒是舒服，就是搞得小弟弟太痛了啊！……都一个晚上了，还这么痛！……唉哟……”

呵呵！知道了，原来是这么回事啊！昨晚大酒店里，欧胖子中了胡满泉的春药，也不知道他们究竟是怎么搞的，居然在包厢内发生了断背关系！我的天哪！欧胖子真是性功能旺盛啊！发起情来了真是男女不分啊！不过就是可怜了那个斯文的胡满泉了，你想一想，被一个像欧胖子这样的杀猪型大汉去搞PY，不把他搞出个G裂、搞出个大便失禁那是不会罢休的！当然，欧杀猪自己肯定也会损失不小，哈哈哈，要当心长大粪疮啊！

呜哇！呕……

只见欧胖子在他“受损”的小弟弟上揉了好一会，感觉舒服了点，便长吁了一口气，自言自语地道：“妈的，怎么总是感觉有点不爽啊！……嗯！要是有个亮妹妹陪陪就好了啊！……唉！也不知道琳琳可不可以来上班了？……琳琳这妹子，老子想了她这么久都还没有搞上床，也真他妈的烦啊！……嗯！给她打个电话，看她到底在做什么……”说着，就准备摸出手机来打许琳琳的电话，可正在这时，他的手机却响了！

欧胖子眼皮子翻了翻，立刻打开手机一看，发现居然是“那个人”打来的电话！

欧胖子赶紧接通了电话道：“啊哈！兄弟是你啊！好几天不见啊！怎么？又有什么好事了啊？”

那边传来了一个低沉的声音：“喂！胖子，最近在忙些什么？”

欧胖子满脸烂笑着道：“哈哈哈！兄弟啊！胖哥我还能做什么？无非就是到处骗骗钱，到处‘打打炮’啊！哈哈哈哈！”

那边道：“胖子啊胖子，你真的要少搞一些女人才行，不然总有一天会放空的！”

欧胖子口水乱流地笑道：“呵哈哈哈！兄弟你还来劝我起来了，应该是我劝你才对啊！呵呵！兄弟啊！要乘着还年轻，要多搞一些妹子才行啊！你一年四季都不搞妹子那怎么行啊？人家都说，男人一生为两巴，上为机巴……不不不，说错了，应该是上为嘴巴，下为机巴啊！呵呵哈哈！怎么样，兄弟，你说呢？”

那边冷冷地道：“别说这个了，你晓得的，我对这个没兴趣的！”

欧胖子搔了搔头，嬉笑着道：“兄弟啊，我就是想不明白，你控制了这么多的女人，但自己却对女人不感兴趣！唉……好了，不说这个了，呵呵呵！”

那边沉默了一会，然后道：“胖子，上次我们学校的那几个妹子，听说你带她们去和一个外商搞，结果那几个妹子损失不小啊！”

欧胖子一听，先是一愣，然后便明白了过来，哈哈大笑道：“哈哈哈哈！兄弟啊！你说到这事，那可真是蛮好玩的啊！那一天，我要彪子叫了三个自认为功夫蛮厉害的妹子来，当时就说明了是要去会外商，我也叫她们注意一点，可她们自己却不以为然啊！她们甚至还说就是要和外国男人搞，就是要去‘开洋荤’，说外国男人比中国男人浪漫、比中国男人有情调啊！哈哈哈哈！结果，她们哪里晓得外国男人的机巴比马暖还大！当时啊，我在门外听着，只听到房子里那三个自认为蛮厉害的妹子被搞得呱呱乱叫啊！呵哈哈哈哈！兄弟你想想，外国人一般都喜欢搞PY、都喜欢变态地搞来着的……”

“好了，别再说了！”欧胖子还没说完，那边便打断了他的话道：“那三个妹子回来后，发现PY被搞烂了，后来三个在上厕所时都流了很多血，她们吓得该死！然后都去了医院，还在医院住了两天！不过还好，幸亏她们只是肛裂，还没有发现中标，要是中了标那可就惨了。但是，她们为此影响了几天课，并且被她们的班主任老师发觉到了点什么似的，好像对她们很怀疑！……嗯！胖子啊！你晓得的，现在外国人里艾滋病特多，如果万一……呵呵！我是说，如果事情万一搞大了的话就……”

“哈哈哈！兄弟你放心好了，没事的啊！谁叫外国人有钱嘛！搞得她们肛裂就肛裂，我也经常搞得女人肛裂啊！有什么了不起的？反正人家给了她们足够的钱，并且是美元啊！可是够一个白领半年的工资的啊！哈哈哈哈哈！”胖子烂笑着打断了那人的话，舔了舔嘴巴，又满嘴流油地笑道：“兄弟啊！说到这事，我其实也正好要找你啊！”

那人道：“哦？又是有什么生意吗？”

欧杀猪肥脸乱颤地笑道：“正是啊！正是啊！呵呵呵！胖哥我现在又在和一个美国老板谈生意……”欧胖子正要说什么，办公室的门铃突然响了！

欧胖子打断了和手机那边的说话，冲着门外很不耐烦地喊道：“谁啊？”

门外传来了一个女人的声音：“欧总，我是龙艳，现在正有几份报告等你签字！”原来是实习秘书龙艳。

欧胖子不耐烦地大喊道：“你先走开，等一会我出来签！”

门外的龙艳一愣，心里道：“欧总在里面做什么啊？这么神秘的样子，连让自己进去都不行！……真是奇怪了！”

龙艳应了一声：“好的！”说着，就要离开，但转念一想，还是在这里等着欧总吧！于是便站在欧胖子的办公室门外，耐心地等待着欧总出来。

龙艳刚站定，欧胖子的办公室里便隐隐约约地传来了欧胖子那笑哈哈的说话声，龙艳莫名其妙，不知道欧胖子是在说些什么？

强烈的好奇心支配着龙艳将耳朵轻轻地贴在了办公室的门上，想听听屋里的胖子老总到底是在说些什么“商业秘密”！

办公室里欧胖子的声音透过大门，断断续续地传到了龙艳的耳朵里……“是这样的啊！兄弟啊！那个美国人可是最好色的，而且北美性文化你也是知道的，那是很厉害的啊！……嗯！这一次一定要个真正厉害的妹子才能应付！……啊？她呀！不行，她太瘦了！……不行，她的长相差了点！……唉！她也不行啊！……”

单纯的龙艳心中一愣：“欧总究竟在说些什么乱七八糟的啊？什么北美性文化？什么厉害的？什么这个太瘦了那个不漂亮？……天哪！难道欧总是在交易美人吗？不会吧！太可怕了！”

欧胖子的声音在继续传来：“……嗯！不管怎么样，反正这一次我们一定要让美国人开心，让他乐着了，钱就大大的了！……嗯……嗯……对！……看来，只能让周敏出马了……”

“周敏？！”龙艳心中一愣：“这个名字好熟啊？好像曾经是谁的女朋友来着呢？”

欧胖子的声音在断断续续地传来：“……好的……好的……先叫周敏来吧！我在办公室里等她，她现在是在学校里还是在外面接生意？……啊！什么？她们艺术系搞排练？怎么？你们科文大学有什么大活动要搞了吗？……哦……啊……好……好……兄弟啊！你那个账号上，我又帮你打上了十万元啊！……啊！……呵呵！小意思的……好好好好！……好，那我现在就等周敏来，要和她好好商量一下，一定要她陪好外商啊！……好……好，再见！”

门外的龙艳大气不敢出地听着里面欧胖子的“商业秘密”，在听到了“科文大学……艺术系……周敏……陪外国商人”之类的话后，龙艳在刹那间便想到了什么：“啊呀！想起来了，李小军在上个学期的女朋友不正是也叫周敏吗？好像正是我们学校艺术系的那个啊！……天哪！这到底是怎么回事？怎么欧总也在说起她？居然还在说要她来商量什么去陪外国商人的事？究竟是怎么回事啊？”

这时，屋里传来了欧胖子的脚步声，龙艳赶紧紧张地往旁边站开了。

门被打开，欧杀猪一脸荡笑着走了出来，看到龙艳像只胆小的小白兔一样，拿着一些报告资料缩着站在墙边，便道：“艳艳啊！是什么报告要我签字啊？”

龙艳抬起头轻瞥了一眼欧胖子那副色眯眯的样子，吓得赶紧低下了头，慌乱地拿出报告，很紧张地道：“欧总，是……是这些……”

欧胖子色眯眯地看了龙艳一眼，注意到了龙艳表情有什么不对劲的地方，便一边接报告，一边邪邪地一笑道：“好好，我来看看。”说着，欧胖子在接报告时故意“不小心”抓到了龙艳的小手，然后居然还要紧紧地一抓！

龙艳吓了一大跳，想抽回手，却被欧胖子紧紧地抓住了！

龙艳惊呼道：“欧总……啊……”

欧胖子将报告丢到一边，然后用力地抓着龙艳的两只小手，很“深情”地道：“艳艳啊！嘻嘻嘻！你今天好迷人啊！”

龙艳的脸一下就羞得血红，心里又惊又气，联想到李小军对自己说起的关于欧胖子的一些事情，龙艳大骇！

欧胖子抚摸着龙艳的小手，很“关怀”地道：“艳艳啊！今年多大了啊？就快毕业了吧？呵呵呵！现在大学生毕业了找工作不容易的啊？”

龙艳又惊又急又怕又羞，但又不敢喊叫什么，只得涨红着脸用力地抽回了自己的手，然后“很礼貌”地回道：“欧总，打字店还有一些工作，我要去一下才行啊！”说着，就转身要走出秘书室。

欧胖子居然一把从后面抱住了龙艳！

龙艳没料到欧胖子居然这么大胆！一时被吓得不知所措了！

只见搂着龙艳的欧胖子一脸很“深情”地微笑道：“艳艳啊！先别走，欧哥我有一句话真的很想对你说啊！其实，欧哥我真的很喜欢你啊！还是你刚来我们公司实习的那天，我就爱上了你呀！嘻嘻嘻！艳艳啊，我们是很有缘的啊！这可是上帝安排我们在一起的啊！”

龙艳羞红着脸，用力地拉着搂在自己身上的那两只大猪脚，羞红着脸道：“欧总……别……别这样啊！”

欧胖子将嘴揍到龙艳那秀丽的小脸旁，轻声地道：“艳艳啊！你知道的，现在大学毕业生真的很难找工作啊！嘻嘻嘻！但是，只要有关系，那找工作还是很容易的啊！你看欧哥我，在长海那可是要雨得雨要风得风啊！只要艳艳和我好，欧哥我到时等艳艳毕业后，就一定会像对自己的小妹妹一样，帮艳艳的大忙，基本上只要是你想去的单位，欧哥我都有这个能力帮你找到！”

龙艳听得心里直想吐！感觉到自己的身上面就像是几百条毒虫在爬一般！实在受不了啦！但龙艳胆子小，也不敢叫唤啊！天哪！急啊！……天哪！肥猪的手居然开始往艳艳的波波和PP上摸去了！龙艳要急疯了！

正在这时，欧胖子手机响了……

欧胖子立刻放开龙艳，然后一脸不爽地摸出手机，很不耐烦地打开一看，居然是胡满泉打来的！

龙艳如临大赦！立刻羞红着脸叫了声：“欧总，我出去了！”说着，赶快从秘书科里走了出去！

欧胖子在看到是胡满泉打来的手机后，居然看都不看龙艳一眼，而是一脸奇异的笑容打开了手机，然后很“暧味”地道：“喂！有什么事？”

只见欧胖子在听到手机那边的胡满泉在说了一些什么话后，欧胖子的脸上立刻洋溢起“幸福”的笑容，很温情地道：“好！到时我打你电话……嗯……拜拜！”

欧胖子关上手机，像个白痴一样傻笑着站了好一会，然后哼着“幸福”的小调，回他的老总办公室去了。

（不知道他和胡满泉到底说了些什么……真的不知道！大家去猜猜吧！……但是千万别吐啊！呵呵！）

却说被吓得半死的龙艳从秘书科里出去后，一个人跑到了巨龙公司外。她甚至连公司都不敢回了！

过了一个多小时，龙艳的心情才平静了下来，她在想：“哼！这个死胖子，没想到他这么色、这么大胆，竟然真的敢在办公室里性骚扰自己！真可恶啊！太恶心了！……唉！实习还有几天才结束啊！怎么办？嗯！以后还是不要怕他才行，如果他再敢这么对自己，那一定要当场就给他两个耳光，不管他是什么狗屁老总不老总的！不能再沉默了！我要女权解放！”

龙艳在巨龙公司的大门口一脸憎恨地走来走去，实在不想上楼回秘书科。

这时，一辆的士开来了，的士停在了巨龙公司大门口路口处。

一个身材异常性感、打扮异常时尚、长像异常艳丽的美少女下来了！

龙艳瞅了那个艳丽少女一眼，心里叹道：“好美啊！”

艳丽美少女仰着高傲的头，一扭一扭地扭着性感的翘屁股，目不斜视地往走过“灰姑娘”龙艳的身旁，往巨龙公司里走去。

在这名艳丽女子高傲地走过龙艳身旁的这一刹那，龙艳的心里猛地想到：“啊呀！她好眼熟啊！她是……怎么感觉她就是自己学校的啊？自己在学校里看到过她的！……对了，她就是艺术系的那个周敏啊！在上大二时，自己班上曾和她们班上搞过联谊会的啊！而且，她就是李小军以前的女朋友，后来她们分手了。……天哪！她没认出自己啊！……嗯！欧胖子叫她来这里是做什么啊？李小军也在上面实习啊！她到底是来找李小军还是来找欧胖子啊？”

龙艳满脸疑惑地看着周敏屁股一扭一扭地走上了巨龙公司大楼，心中感到了十分地好奇，便也悄悄地跟了上去。

第六十五章：欧胖子的“商业秘密”

第六十五章：欧胖子的“商业秘密”

龙艳跟着周敏上了巨龙公司的大楼，发现周敏果然就是往欧总的办公室里而去。

欧胖子的办公室就在龙艳的秘书科里面，周敏要去找欧胖子，心须要通过秘书科。

周敏像个高傲的贵夫人一样在秘书科的外面敲了敲门，然后，一个体积巨大的杀猪大汉荡笑着从里面打开了秘书科的门，然后周敏浪笑着、像只波斯猫一样扑进了杀猪大汉的怀抱……

龙艳躲在楼梯口看到周敏果然是来找欧胖子的，心中大惊：“天哪！原来是这样啊！看起来，这个低一个年级的艺术系的周敏，现在已经是欧总的一个小情人了啊！……真是想不通，一个这么漂亮的姑娘不去找李小军，反而来找一个这样的又丑又胖又老的老男人当情人？天哪！这个世界啊！难道真的就像是传说中的那样啊！……若非亲眼所见，真的不敢想像！”

龙艳心中在感到惊讶的同时，也为李小军感到了愤愤不平：“哼！有什么了不起的，帅哥你不找，要来找个丑老猪！不就是两个钱吗？难道给你两个臭钱就连我们女人的尊严都不要了！BS你！”

龙艳朝着周敏和欧胖子的背影白了一眼，然后就想离开，甚至想到要去马上告诉李小军！但龙艳转念一想：“算了，这个不要脸的女人早就和李小军两人吹了，还是不要再去告诉李小军算了，免得伤李小军的心。”

站在原地想了想，龙艳突然又想到，开始在欧总的门外偷听时，好像听到了欧总在说什么要这个周敏去陪什么外国商人的事，而且搞得好神秘似的！不知道她们到底是在做什么啊？……嗯！说不定，是自己错怪周敏了呢？说不定周敏只是这个欧总的一个亲戚、是来帮欧总进行某种公关活动的也说不定呢？嗯！他们到底是在做什么啊？总感觉到这个欧胖子有时很神秘，他这么有钱，到底是在做什么生意啊？他到底是怎么做生意的啊？好想去看一看啊！

单纯的龙艳想了想，觉得自己还是回秘书科吧！呵呵！回到秘书科里，也许还能“偷听”一点什么欧总的“高级商业秘密”啊！也许就能够了解到这个欧大老板到底是怎么做生意的了！

就这么样想着，龙艳像只猫一样轻巧地回到了她的秘书科。然后，在强烈的好奇心的支配下，她再次悄悄地将耳朵贴在了欧总的办公室大门上偷听起来！……其实，单纯的龙艳并没有什么恶意，只是因为她太单纯了，或者说是不懂事，她觉得这样很好玩！

然后……

这时……

在欧胖子的办公室里……

那个高傲的贵夫人周敏，一边用她那纤巧的玉手搂着肥猪那长满了肉癞子的粗脖子，一边两只大眼眨啊个眨地媚笑着冲着肥猪撒娇道：“欧哥，这么久了你才想起我，我还以为你忘了我啊！你坏死了呀！嘻嘻嘻嘻！”

欧猪的嘴巴笑得像月亮一样弯地道：“唉呀呀！我的敏敏妹妹啊！我哪里能忘了你哟！只不过是欧哥我最近几天忙，又是日本老板又是美国老板的，搞得我头晕啊！嘻嘻嘻！”说完，流着口水很夸张地到周敏的媚脸上用力地亲吻起来。

里面开始传来了阵阵的“吱吱吱”的声音。

门外偷听的龙艳心中一紧：“啊呀！天哪！原来周敏果然是欧胖子的小情人！自己并没有怪错她！……咦？那吱吱吱的声音是什么啊？啊！是在亲……恶心哪！走了算了吧！别再听了，太恶心了！……嗯！别急，再听听，不知道欧胖子为什么要叫周敏来啊！他们到底是要做什么啊？再听听他们接下来要说什么、”

在里面，欧胖子早就是发情了，他的怀里搂着个仙女般的美人儿，这让他感到欲火攻心起来！哪怕就是昨晚受了损的“小弟弟”，在这一刻也是忘却了痛苦，要继续参战了！

欧胖子在美女的媚脸上亲了个够后，然后一边将猪舌子伸进了仙女的玉嘴中乱搅着，一边双手滑向性感仙女那丰满的翘屁股，用力地挤摸起来。

性感仙女在肥猪的怀里几乎无法动弹，只能任由性欲狂人欧胖猪在前后轰炸着，直感到自己的嘴都快被肥猪咬烂了、屁股都快被猪爪抓破了！

性感仙女的情欲也被欧胖子搞了上来，于是恶作剧式地抓着欧胖子裤子里的那根发了硬了小弟弟用力地一扯……

“啊呀！轻点啊！我的小宝贝！你想废了我啊！……要扯也要把衣服脱了再扯啊！”欧胖子故作痛苦地一呻吟，然后乘着仙女不备，也猛地伸出两只猪爪，用力地到仙女胸前的两只大气球上来了一个“九阴白骨爪”！

“啊呀！讨厌啊！你坏死啦！……嘻嘻嘻嘻！我扯你……我扯你……我扯断你的……嘻嘻哈哈哈……”仙女的两个气球被变态猪的猪爪差点抓爆，于是也报复性地再次抓着胖子身下的“打狗棒”用力地一扯！

“啊……”一声夸张的猪嚎声从里面传出……门外偷听的龙艳吓了一大跳！不知道他们在里面扯什么东西？还以为是“勤劳的”周敏在帮欧总补衣服裤子！

“小宝贝我要来爱死你！我要来爱死你！我爱得你B水狂流！我要把屁股都咬烂你的！看你还敢不敢扯我的JJ，嘻嘻嘻嘻……”荡笑着，欧胖子像只西伯利亚狗熊一样扑向了仙女美女，然后将仙女一把着抱到了大沙发上！

“啊！……啊！……嘻嘻嘻！讨厌！…嘻嘻嘻！那我就咬断你的小JJ！嘻嘻嘻！啊……”周敏像个疯婆子一样浪笑起来。

门外的龙艳只感到神精一抽：“天哪！他们在里面……居然是在扯……啊！流氓……”

而里面却传来了打情骂俏的吵闹声……

“啊啊啊……”

“嘻嘻嘻……”

大沙发上，一场世界综合格斗的摔跤大赛开始了……两个摔跤选手太厉害了，连衣服在也瞬间就全部被扯光……

两个都是摔跤高手，只见欧猪找到了仙女的一个破绽，立刻来了一个“海底捞月”，伸出他的猪爪从仙女的美臀后插入到仙女的密林深处，然后用力地抓着仙女的一把Y毛不放松；而仙女则是反手扯着上面黑猪的小JJ，也不示弱！从场面来看，他们就像是一场奥运会摔跤大赛中的两个摔跤高手在地面上互用寝技控制着对方！

只见两人同时一发力，直痛得两人都嗷嗷直叫！

仙女终不是上面黑猪的对手，她的圣洞被黑猪的手指捅了进去，连PY也有手指在用力地往里捅！她受不了啦！她的全身软了下去，她放弃了抵抗，她被黑猪重重地压在了下面，然后她的玉腿被黑猪用力地分开，黑猪的那根打狗棒用力地捅进了仙女的圣地，然后……“嘣恰恰、嘣恰恰、嘣恰恰……”黑猪一手提着一只仙女的玉腿，用力地前后推动着他那大象一样粗的腰臀……开始了最精彩的沙发上的华尔兹……

“啊……啊……啊……”

“嗯……嗯……嗯……”

两人爽快的嗯啊声，就是动听的华尔兹音乐，节奏分明、动感十足、高潮迭起……

……

门外单纯的龙艳早就吓得面如土色了，吓得汗如雨下了，吓得脑子里一片混乱了……

龙艳大气不敢出，也不敢再动一下，她吓得已忘了自己的存在！……她实在没有想到，这个周敏，这个同校的大二女生，这个李小军曾经的女友，这个长得如仙女一般美丽的姑娘，现在竟然是在里面和欧胖子做……

单纯龙艳长见识了！

龙艳想跑开，但两腿开始吓得发软了，全身都要软了，身子动不了啦！

里面的嗯嗯啊啊声和吱吱吱的声音在不断地传来，同时传出来的还有欧胖子和周敏那荡笑的说话声，他们在相互要求着、相互配合着，他们玩尽了各种动作……最后，听欧胖子在对仙女说：“敏敏啊！来点刺激点的吧，我们先来享受一次北美性文化吧！”

里面的周敏在奇怪的问道：“什么叫北美性文化啊？”

胖子一边伸出手往仙女那处地方而去，一边在不怀好意地笑道：“就是搞你的这个小洞洞啊！”

仙女被胖子的手指头捅了一下那个小洞，吓了一跳，一把推开胖子的手，故意不高兴地撒娇道：“不嘛！我最讨厌男人插我那里了，好不舒服的，有时甚至几天拉不出大便啊！”

欧猪在荡笑着劝道：“来嘛！要嘛！我们来一次吧！你一定会很舒服的啊！嘻嘻嘻！”

“不嘛！”

“来一次嘛！”

“不嘛！”

“搞一次嘛！”

“不……啊……”

仙女被暴力猪将她的玉体粗暴地翻了过来，像狗一样的趴跪着，然后在她的尖叫声中，用力地将她的两块翘PP分开，然后……

“啊……”一声仙女的惨号传来……

……

门外单纯的龙艳此时简直就快晕倒了……不，她要吐了，甚至是要疯了……

单纯的龙艳受到了前所未有的刺激，顿时呆若木鸡！

……

过了很久，里面那充满极度激情的男欢女爱声才慢慢地消失，欧胖子和周敏又开始了对话。

欧胖子先是摸出了大把老人头给了仙女，仙女用甜蜜的吻来回谢了欧胖子的爽快大方。双方都很满足。

欧胖子一边用他那插了仙女PY的手指抚摸着仙女的玉体，一边道：“敏敏啊！和你说个事，欧哥我最近认识了一个美国老板，曾经是个在中国留了几年学的留学生。嘿嘿嘿，他现在手上有一大笔钱，想在长海投资，我想要和他合作一笔生意……嗯！他在生意场上其实嫩得很，不过，他现在却似乎还很犹豫！我和他的关系发展度还不是很高啊！哼哼哼，我必须要收住他的心，至少是在目前，我要想办法取悦于他！”

周敏一边随意地玩弄着胖子的小JJ，一边眨了眨妖精眼道：“那欧哥的意思是？”

欧胖子看了周敏一眼道：“嘿嘿，敏敏啊！和你说真的，你是知道的，北美人是很开放的，他们的性要求是很高的啊！嘿嘿嘿！敏敏啊！这么多年来，欧哥我在长海还没见过比你更漂亮、更妩媚、更高贵、更气质好、更会讨男人欢心的了，并且啊，你多少是个大学生，还会来几句阴语什么的，好和美国佬交流啊！所以啊，我想要……”

“讨厌呀！”周敏用她那玩弄了小JJ的手指头，故作撒娇地在欧猪的猪嘴上捏了一大把道：“我就知道你是为这个来找我的！”

欧胖子一脸傻笑地道：“嘿嘿嘿！敏敏啊！我说的是实话，在长海，我是再也找不出第二个比你更有风情的女人了啊！如果你去为我公公关，我想那个美国老板和我的关系一定会发展得很好的，到时呀，你是知道的，美国人出手那可全是美元啊！管他三七二十一的，先把那洋鬼子的钱搞到手再说，哈哈哈哈！到时候我一定不会亏待你的！”

周敏得意地捏着胖子的猪嘴道：“嘻嘻嘻！你太有才了！”

欧胖子的嘴巴被捏得像个蛤蟆嘴一样地怪笑着道：“嘿嘿嘿！那是呀！谁叫我是欧总嘛！”

周敏眨了眨眼道：“可是，我还是有点怕啊！”

欧胖子道：“怕什么？”

周敏道：“怕艾滋！”

欧胖子摇了摇手道：“唉！你带套子搞不就行了！嗯！没有那么多艾滋病的，最多也就是个梅毒什么的，万一中了，打两针就得了！”

周敏立刻骂道：“呸呸呸呸！你这头死猪，还没搞你就尽说些不吉利的话，讨厌！”

欧猪立刻嬉笑道赔不是道：“好好好！我说错了，我说错了，行了吧！嘻嘻嘻！敏敏呀！你放心好了，不会有事的，嘿嘿嘿！”

周敏想了想，问道：“那具体怎么搞？”

欧胖子道：“嘿嘿嘿！敏敏啊，我们今天晚上就出去找老美吃饭，然后我把你送给他，这几天你天天去陪他，一定要把他迷死！嘿嘿嘿！你一定有这个魅力的！”

“讨厌！”周敏又捏了欧胖子一把脸。

欧胖子越被周敏捏脸就越舒服似的道：“嘿嘿嘿！对，对！就是要像现在这样对我一样的去对老美，嘿嘿嘿，你越是撒娇啊，男人就是越欢喜！我的小宝贝啊！”说着又去抓周敏的大波波。

周敏嘿嘿嘿地嬉笑了几句道：“好了好了，我听你的，我的亲哥哥！”

“嘿嘿嘿，这才是我的好妹妹啊！”欧猪说着，又将手伸到了仙女的黄金分割点……

“讨厌死了”

“小宝贝，嘻嘻，我们再来一次吧……”

“不嘛，算啦，这是办公室啊，万一有人来怎么办啊？”

“嘻嘻，没关系的，我将门反锁了，有人来了我也不开，就我们两个乐着，气死想进来的人！嘿嘿嘿嘿！”

“你呀，坏死了！”

“嘻嘻嘻，男人不坏女人不爱嘛！……来吧，我的宝贝！”

“啊……”

……

“啊……啊……啊……”

“嗯……嗯……嗯……”

“吱……吱……吱……”

……

门外的龙艳听着欧胖子的“商业秘密”，早已惊晕了过去！

直到里面再次传来嗯嗯啊啊声，龙艳才从惊叹中回过了神来。

她实在没有想到周敏和欧胖子他们在里面会发生这种事，她也没有想到欧胖子的“商业秘密”就是些这样的东西！……她不想再听下去了，她实在受不了啦！

她真后悔来偷听，导致她受到了巨大的刺激！

她瘫倒在自己的工作沙发上……

她的脑子一片空白……

……

第六十六章：小宇宙的对峙

第六十六章：小宇宙的对峙

李小军昨晚被性感艳女宋铃铃“强奸”，这的确让他好好地爽了一个晚上。李小军很久都没有这么样爽了。这也让他回忆起了在暑假时和那个柔情似水的雯雯的“华山论剑”的故事……雯雯的确是个超级尤物啊！不过可惜，这里很久都没有他的消息了！

在巨龙公司的公关部里，李小军一个人坐在电脑前，发着呆地看着电脑屏幕，整个上午都在胡思乱想着……过了很久，终于到了上午下班了时间。李小军精神有点恍惚地离开了公司，往食堂而去。

这时……

在巨龙公司大楼下的前坪小花园里，有一个陌生的青年正脸色冷酷地在一棵小树下踱来踱去。只见此人二十出头的样子，中等身材，穿一身比较简练的黑色夹克装，留着小光头，长着一张三角脸，脸上棱角分明、肌肉轮廓清晰，高鼻大嘴，目光精练！在他脸上两边的脸颊子上，还有几块很显眼的大伤疤，这使他的样子看上去很凶悍、冷酷，而且，冷酷中还透着一股强烈的、让人看了一眼就会全身胆寒的杀气……就像个西西里岛黑手党的光头杀手！或者是个冥王哈迪斯的冥斗士！

天哪！他是谁啊？在这里做什么？

只见巨龙公司的职工们从大楼上陆续而下的时候，这个“冥斗士”的两眼如鹰眼般地扫视从楼梯口走出的职工们……他似乎是在寻找一个人！

他扫视着扫视着，突然，只见他那锐利的双眼寒光一闪，脸上那棱角分明的肌肉一颤，嘴中轻轻地冷笑了两声：“哼哼！”然后满脸冷酷地走了过去……向一个刚从楼梯口出来、正在冷冷地望着他的高个子青年走去……

那个高个子青年，就是李小军！就是李小军在前方楼梯口处冷冷地看着他！

不错！李小军还是刚从楼梯口走出的那一刹那，便感觉到了一股“强烈的、前所未有的、极富有攻击性的、十分可怕的小宇宙”出现在了对面的小花园里……李小军两眼冷冷地向那团“小宇宙”的方向望去，便看到了那个气质如“冥界三巨头的拉达曼提斯”般冷酷的男人！

李小军心中一凛：“啊！这个男人，身上有一股好强烈的杀气啊！他……他正两眼冷酷地盯着自己，正向自己走来了……他到底是谁啊？他是来找自己吗？”

李小军心里正猜测着的时候，那个冷酷光头已走了过来。

只见冷酷光头面无表情地走到了同样面无表情的李小军的面前，上下扫视了李小军一眼，嘴角冷冷一笑，用一种很难听的“塑料普通话”说道：“哼哼！你就是科文大学的李小军？”

李小军同样也是一冷笑道：“是的！请问，你是谁？找我有什么事？”

光头冷冷地扫视了李小军身旁那些正一一走过的同事们，然后对着李小军冷笑道：“哼哼！你先别问这么多！我找你有点事，你和我来一下吧！”说着，转身就往公司大楼侧面的大树林中走去。

李小军心中大奇：“真是晕啊！这谁啊？好冷酷的样子，真的像个杀手！……嗯！会不会是哪个想搞自己的路子啊？……会不会是胡满泉那个混蛋叫人来报复自己？……啊！从他那气质来看，他要是个混混的话，那也不会是个一般的混混！好有杀气的！……哼！去就去，谁怕谁啊？难道我还怕你不成？”想着，李小军也面带冷酷地样子，跟着光头往树林中走去……

直觉告诉李小军，今天有事情要发生了！

这时，龙艳也正好从楼上下来，两人遇到了一起。

李小军看了龙艳一眼，发现龙艳居然是一副神情委靡的样子，精神状态好像非常的不好！

李小军惊道：“龙艳，你怎么啦？怎么看上去很不高兴啊？遇到什么事情了？”

龙艳抬头看了一眼李小军，马上低下了头，表情很紧张地强装笑容地道：“没……没什么事的……我……我只是有点不舒服！”说着，似乎很有心事的样子，想说什么却还是没有说出来。

李小军看了那边的光头一眼，然后对龙艳道：“身体不舒服的话下午请假算了！……呵呵！你先去吃饭吧，我还有点事，先去去就来。”

龙艳脸上溢出了一点点紧张的汗水，目光恍忽地看了李小军一眼，无精打采地笑道：“好！好……”

李小军离开龙艳，心中奇道：“咦？怎么早上还见龙艳很精神的样子，现在见她就像生了大病一样？到底发生什么事情了啊？”想了想，又看了一眼光头，那个光头已站在树林中，正背着身子在等自己了！

李小军满腹疑云地来到这片静寂的树林中。还是在他刚一迈进树林，李小军便再一次感觉到了光头身上的那股隐隐闪现着的气势逼人的“可怕小宇宙”！

李小军定了定神，走到了光头的身后，冷冷地问道：“你到底是谁？找我有什么事？”

光头也不回头，只是冷笑道：“哼哼！李小军！……嗯！听说你很厉害的啊！”

李小军一愣，不解地道：“你什么意思？”

光头身子轻轻地一侧，用他那闪着寒光的冷酷眼角瞥了李小军一眼道：“我的意思是，我想看看，你到底有没有资格和我对抗……”光头的“抗”字刚一说完，只见他的身体快如闪电地一个转身，然后“呼”地一拳便往李小军的面门上打去！……天哪！这个家伙居然出手了！两句话还没说完便要打人，什么意思啊？晕……

而李小军却其实早就有所防备了！李小军早就知道，这个突然来找自己的光头，一定是个厉害的练家子！这一点，只要从他身上所散发出来的那种气质就可以看出！所以，李小军在每时每刻提防着这个不速之客，每时每刻都在注意着光头的身姿和动作，便于在他做出什么对自己不利的事情时有所防备。

呵呵！正所谓害人之心不可有，防人之心不可无啊！凡是练家子，像李小军这样的，都是会有这种防备心理的。

事实证明，李小军的防备是正确的！在光头刚出手的那一刹那，李小军便往后一个轻巧的闪身，躲过了光头的这突然一拳。

光头见这一拳没有打中李小军，也不打话，马上又抡起另一只手往李小军打去……光头的出拳速度奇快，而且角度刁钻，若是一般的人，别说是躲闪，可能就连反应的时间都没有！可李小军的反应却是奇快，他只是轻轻地一个侧闪便又躲过了这一拳！

光头还是不打话，继续抡起拳头向李小军“莫名其妙”地轮番攻击起来，光头的攻击虽又快又猛，但他的出招看上去又很有几分轻盈，与那些只会挥舞着手脚乱打的混混是明显不同的。看得出，他的确是一个功夫到家的练家子！

李小军一边左突右闪地躲着光头的这一些莫名其妙地攻击，一边脑子里在快速地反应着：“这个人说什么‘我的意思是，我想看看，你到底有没有资格和我对抗’的话，到底是什么意思啊？他为什么要对自己说这样的话？……啊！‘你到底有没有资格和我对抗’……对抗……我和谁对抗啊？难道……难道他会是……他会是那个人……难道会是那个人来找自己了？”

光头见连打数拳都没有打中李小军，于是虚晃一招，闪开身子，盯着李小军看了两眼，冷冷地道：“哼哼！小子，看来，你还算基本及格啊！……嗯！我没有白来！”

李小军扫视了光头几眼，然后也冷冷地道：“哼！如果我没猜错的话，你就是那个小泰森吧？”

光头一听，只见他眼神一闪，脸上肌肉一抽，冷冷地道：“哼哼哼！小泰森也好，大泰森也好，对你来说，都不重要！”

听光头这么一说，李小军便觉得这个光头十有八九就是那个即将要和自己比武的小泰森了！……晕哪！没想到这个小泰森居然在比武之前先来找自己了！这个……呵呵！搞什么名堂啊？难道，小泰森他是来试探自己的实力的？……嗯！不错！这个小泰森还果真厉害，仅从他的这几个试探性的拳招就可以感觉到，这个小泰森是自己至今为止所遇见的最强的对手！真是百闻不如一见啊！……不过同时，这个小泰森的性格也好怪啊！说话总是那么冷巴巴的！

光头盯着李小军，又冷冷地道：“你知道我是谁了，那样更好！哼哼！不过，我是从来不和没有用的人打的！所以，我想要好好地看一看，你到底有没有资格和我比武！”

光头这么一说，李小军便完全确定他就是小泰森了！……呵呵！这反而更好！现在话说明了，也就没什么神秘的了！于是，李小军也冷冷地道：“你果然就是小泰森！幸会了幸会了！呵呵！那么，你看我现在到底有没有资格和你打呢？”

小泰森眼里冷光一闪，冷笑道：“哼哼！小子，你竟然知道我是谁了，那么你也知道知道，我是一个什么样的人吧？”

李小军知道这是小泰森想用自己的名头来吓自己，于是故意用一种毫不在乎的语气道：“呵呵！知道的，听很多人说，你是现在长海市最强的黑拳王！”

小泰森瞥了李小军一眼，然后侧身抱臂、傲气昂扬地道：“哦？哼哼！竟然你知道我这么强，那你说你还能够在比赛里打赢我吗？”

李小军心里骂道：“这个小泰森好傲啊！有什么JB了不起的？有种你去打世界职业格斗大赛啊！看不把你打成个稀扁！”李小军心时是这样想着，而表面上却“谦虚”地一笑道：“呵呵！相互学习嘛！”

小泰森一听，哈哈大笑道：“哈哈哈哈！好一个相互学习，真是太好笑了！”笑完，又冷冷地盯着李小军道：“哼哼哼！小子，我告诉你，黑拳界是不可能有什么相互学习的，对于一个黑拳手来说，要么就是打得对手爬不起来，要么就是被对手打得爬不起来，只有这两种可能！”

李小军感觉到这个小泰森身上的杀气好重啊！全身上下就是透着一种强烈的好斗的“小宇宙”！几句话没说完，就是要把某某某打得爬不起来！不过，他说得倒也是真理，在黑拳界里，是没有什么好讲的，就是打倒打倒再打倒！这是一个冷酷的事实啊！

小泰森见李小军没有说话，于是转过身子，用他那又冷又凶的眼睛瞪着李小军道：“小子，到时，我一定会打倒你的！”

李小军感觉到这个小泰森简直就是在向自己打“精神战”了！是想从精神人先压倒自己，是想用他那凶恶的样子、冷酷的语言和咄咄逼人的“充满无限杀气的小宇宙”来从心理上先战胜自己！……哼！不行，不能让他这么狂，尽管他是所谓的最强者，也不能在大赛之前先从气势上输给他！

李小军反而被小泰森的逼人气势激起了万分豪情，只见他顿时就热血澎湃起来！他感觉到自己的全身在此时也在强烈地升起一团“无畏的小宇宙”，一团能与小泰森的“小宇宙”相抗衡的“小宇宙”！只见他激昂地道：“哼哼哼！好，那我也要告诉你，你这样的话若是对以前的我说，那也许我还真的就被吓住了！但是，对于现在的我来说国，我也是一个不管对手个是什么样的强者，也会拼命地把他打倒的人！”

小泰森本以为李小军在看了自己样子、听了自己的狂言之后会胆怯，没想到这小子反而豪情万丈了！于是瞪着大眼看着李小军道：“哦？哼哼哼！小子，你很狂妄啊！”

李小军针锋相对地道：“你比我更狂妄！”

小泰森见李小军的话语越来越“狂”了，似乎根本就没有把他这个“长海市最强”的拳手放在眼里！只见他眼里凶光一闪，冷笑道：“哼哼！小子，狂妄可是要建立在实力的基础上的！但是你有狂妄的资本吗？哼！你在我眼里，不过是个毛头小瘪三罢了！”

小泰森的话让李小军越听越不舒服！他知道小泰森是来和自己打心理战、是来激自己的，自己也想忍，但是“是可忍，孰不可忍”啊！李小军本不是个愤青，但此时不愤不行了啊！……见没有必要再和这个小泰森“谦虚”下去了，李小军于是也是瞪着小泰森冷笑道：“哼哼哼！告诉你，我这个人现在有个特点，敌人越是要激我，那我越强！我一旦怒了，就不会管对手是谁！不信，你可以试试！”

李小军的话让这位“长海市第一”的小泰森觉得十分地没面子，他的心里反而先被李小军搞怒了！只见他眼睛充血地瞪着李小军道：“小子，看来，要让你看看深浅了！”说着，捡起地上的一块砖，用左手托着，然后右手猛地挥起一拳就砸向左手上的红砖……只听“啪！”的一声，碎砖飞溅之处，红砖被打成了数截！！

李小军心中一惊：“好强的拳力！好硬的拳头！这一拳要是结结实实地打在一个普通人的身上，少说也要断两根肋骨！”

小泰森一副轻蔑的样子瞪着李小军，然后将他的“北斗神拳”在李小军的面前晃了晃，得意地道：“我还只用了三成的力量！”

李小军只感觉到小泰森的拳头就像是一个憎恶的影子在自己的面前晃动，这让他骤然间就觉得一股强烈的血气上涌……啊！太耀武扬威了！太可恶了！太狂妄了！真是受不了啦！受不了啦！李小军的两眼要开始红啦！他的魔性在此刻又要被激发而出了！……啊！他的全身都在爆发出一股“强大而不可抗拒的小宇宙”！他身上的小宇宙甚至将小泰森的小宇宙压制了下去！在此刻，他就像是那个强大的黄金圣斗士－－双子座的教皇撒加！

小泰森直感觉到面前的这个男人在突然间就像是变了一个人，从他身上所发散出来的那股强烈的气焰简直就如一个太阳！……啊！好吓人的眼神啊！……连小泰森也不禁打了个寒战！他那只在李小军面前挥动着的拳头也在瞬间便软了下去……

李小军的红血魔眼瞪着小泰森，小泰森的凶恶之眼盯着李小军……两人开始了气势的较量，开始了小宇宙的对峙！你不让我，我不让你，似乎就是要剑拔弩啦！似乎现在两人就要真正开打啦！

可就在此时……

一声动听的手机铃声突然传来……是李小军的！

听到了手机响，李小军一边瞪着“教皇的红魔之眼”与小泰森对峙着，一边轻轻地摸出了手机……打开一看，居然是许琳琳打来的！……李小军的红魔之眼在瞬间又消退了下去……

小泰森可能是感觉到今天不能再与这个“深不可测”的李小军对峙下去了，见这个手机来得正是时候，这给他找了一个台阶下，于是乘着李小军打手机之际，故作冷酷地道：“小子，你……好，很好，我在天龙酒吧等着你的！”说着，一个转身，头也不回地往树林外走去了……

李小军目光冷冷地瞪了小泰森一眼，然后接通了许琳琳的手机……

……

……

第六十七章：变化的局势

第六十七章：变化的局势
看到狂妄的小泰森被自己“小宇宙”的威慑力吓跑，李小军的心里感觉到了一种胜利者的快感！

李小军接通了许琳琳的手机，手机那边美女琳琳那温柔的声音让李小军的“魔性”在瞬间消失了许多……

“喂？李小军啊！”琳琳在亲甜地喊着李小军的名字。

听到美女琳琳那动听的声音，李小军像是吃了一块蜜糖，刚才还是“魔性爆发”的心里，一下子好受了许多，甚至已感觉到许琳琳那亮丽性感的身姿就闪现在自己的眼前了……只见他平息了一下激动的心情，用同样温柔的声音回道：“啊！是……是琳琳啊！怎么？有……有什么事吗？”

那边的琳琳微笑着道：“小军啊！呵呵呵！我现在正从郊外回来了，到下午我们就可以见面了！”

李小军看了一下离开了的小泰森，发现他那有点狼狈的背影消失在了巨龙公司的大门外，李小军再次感觉到了快感，他那两眼里的红魔之光终于也彻底消失了。

李小军一边走出树林，一边轻声地笑着对那边的许琳琳道：“啊！呵呵！好啊！我们……下午见啊！”说着，李小甚至都开始在憧憬起来了，他仿佛已经闻到了琳琳身上那诱人的芬芳……

呵呵！这是当然的啊！你想想，一个那么美丽动人、丽质撩人、灵气逼人、性感诱人的高贵典雅的白领丽人要约自己这样一个小男生出去玩，换了谁都会感觉到有几分受宠若惊的啊！

那边的琳琳则突然在诡笑着道：“小军啊小军，哼哼哼哼……”

李小军被许琳的诡笑搞得莫名其妙，便奇问道：“怎么啦？琳琳，你这么笑我做什么啊？”

那边的许琳琳又诡笑了几声，然后道：“哼哼哼！小军啊小军，嗯……呵呵！先还是不和你说，等到下午你就会知道的！嘿嘿嘿！到时候，你就准备吃惊吧！”

李小军抓了抓头皮道：“啊？什么啊？琳琳你……你到底在搞什么名堂啊？”

那边的许琳琳撒着娇般的诡笑了几声，然后道：“嘻嘻嘻！好了，先不说了，下午我打你电话吧！拜拜！”

“好吧！拜拜……”

李小军只有无奈的中止了和琳琳的对话。

关了手机，李小军心中大奇：“这个许琳琳到底是在搞什么鬼名堂啊？怎么感觉她这两天像是变了一个人似的，变得神秘西西的，不知道她到底是在做什么！”李小军走了几岁了，摇了摇头，心里又想到：“还有那个小泰森，莫名其妙地来找自己，想吓自己啊！哼！以为自己是这么样就会被吓倒吗？也太小看自己了吧！狂人！到时候一定要给他点颜色瞧瞧，看这个家伙今后还敢不敢小瞧自己！……唉！别想了，今天中午也够乱的了！”

这时，龙艳正好吃完饭，已走回公司大楼来了，她看到了李小军……只见她神情紧张地眨了几下眼，似乎内心里极度的不安！

李小军注意到了龙艳今天的神情反常，于是走上去试探着问道：“龙艳，我怎么总觉得你今天中午有什么不对劲啊？总是一副心事重重的样子，在想什么啊？……呵呵！是不是……是不是有‘少年维特的烦恼’了啊？是不是在想哪个帅哥了啊？哈哈哈哈！”

龙艳强装笑脸地道：“哪有啊？我现在才不会找对象的，我才多大啊！”

李小军知道，龙艳是学校中少有的“老实本分而又傻乎乎”的那种类型的女孩子，像她这种类型的女孩子，的确是不会现在就找“对象”的。哪像自己啊！不仅喜欢漂亮妹妹，而且在性方面也几乎就是“来者不拒”！只要是自己所喜欢的女人，而她又要主动投入自己的怀抱来寻求一份“慰藉”，自己怎么能够做到“老实本分而又傻乎乎”啊！呵呵呵……

李小军看了看龙艳，微笑道：“好了，不开玩笑了。……嗯！实习快结束了啊！到时我们要好好地欢庆一下。”

龙艳轻轻地理了一下前额的头发……她的额头上正溢出着一些很不自然的汗水，呼吸也很紊乱！看得出，她此时的内心里非常的紧张，似乎有什么东西想对李小军说，却始终没有说出来！……呵呵！她当然是在犹豫，到底要不要把周敏来找欧胖子、并和欧胖子发生了“恶心”的事告诉李小军！

不过，龙艳说到底还是个理性的聪明人，她知道有些东西最好还是不要说的好，至少在目前不要说！因为……原因是什么就不要说了吧！于是，她长吐了一口气，看了李小军一眼，然后无精打采地道：“嗯！你说得对，到时候我们一定要好好地庆祝一下。……好了，我先回寝室了……”说完，转过身子，头也不回地低头而去！

李小军看着龙艳那有点古怪的背影，心中疑惑万千……他愣愣地站在原地，他目光疑惑地看着龙艳的背影，他此时总有一种异样的感觉在产生，是一种非常非常奇异的感觉……她感觉到龙艳的身上弥漫着一股充满着愤怒、焦虑、疑惑、迷茫、忧郁与恐惧的“小宇宙”气团！而且，在这团“小宇宙”的背后，似乎有着一个看不见的黑影在晃动着、晃动着！正是那个黑影让龙艳感觉到了愤怒、焦虑、疑惑、迷茫、忧郁与恐惧！……那个黑影……似乎……是……是一种……罪恶……一种可怕的罪恶……

“叮呤呤……”李小军的手机铃声再次响起……

李小军一惊，从遐想中回过神来，拿起手机一看，居然是谢飞打来的！

李小军心中一愣：“咦？谢飞这小子怎么打电话来了？好久都没有他的消息了，妈的！还以为这个毛王被哪个女鬼奸杀了啊！原来还活着！呵呵呵！也不知道他到底在做什么……”想着，李小军便接通了手机。

手机那边传来了毛王那熟悉的“淫荡”之声：“唉呀呀！我的军哥啊！好久都冒有看到你了啊！哈哈哈哈！”

李小军一边走向食堂，一边笑着回道：“呵呵！毛王啊毛王，这几天你天天都在做什么啊？一个电话也不打，有时还手机关机！……嘿嘿嘿！是不是又到哪里搞妹子去了？”

听李小军这么一说，那边传来了毛王那笑得有点恐怖的怪笑声：“嘻哈哈哈哈！我哪里有妹子搞啊？只有你啊！天天在外面实习也搞了蛮多的妹子了吧？妹子们都该你的死了啊！你这个猛男，一条那么大、那么长的‘暖’，妹子的MP都要你才搞得烂啊！你的暖从妹子的MP里戳进去，一直要戳到妹子的嘴巴里才能出来啊！哈哈哈哈哈……”

李小军被谢飞那超高分贝的“淫荡音波功”轰得耳膜都快要破了！听到毛王那恶心而又肉麻的话语，李小军直感觉到全身都起了一层鸡皮疙瘩！于是皱着眉头将手机从耳边拿远一点，直到“金毛狮王”谢飞的荡笑音波功快消失的时候，才对那边道：“好了好了，怕了你了，莫再讲些这样的东西了要得吗！呵呵！你也不怕你旁边的人听到！真是服了你！”

那边的谢毛王继续荡笑道：“嘿嘿嘿！我怕他个JB，听到了又怎么样？”

李小军真是服了这个谢毛王，说起话来是这样的口没遮拦、无所顾忌的，什么话都说得出口，而且声音又特大！呵呵！真像是一个性情奔放而又古怪的邪类人物啊！若是在古代，不成为一个魔教的邪派高手那才怪了！

李小军摇了摇头道：“啧啧啧啧！好了好了，毛哥，莫再开玩笑了，快点讲，今天是有什么好事找我啊！”

那边的毛王又是怪笑道：“猛哥啊猛哥，我冒得事就不能打你的手机啊！嘻嘻哈哈！你现在是不是在泡马子？如果是，那我就不来打扰你了，嘻嘻哈哈哈！”

李小军哭笑不得地道：“我哪里泡马子，没得的事！你以为我是蒋情圣啊！”

谢毛王突然道：“嘿嘿嘿！我就是要来和你说蒋情圣的事！”

李小军一愣，奇道：“什么？说蒋情圣的事？他怎么了？”

毛王语气怪怪地道：“猛哥啊！蒋哥昨天突然从我们寝室里搬出去了，他不打算和我们一起住了！”

李小军惊道：“啊！蒋哥搬出去了？……怎么搞的啊？他为什么要搬出去啊？”

那边的毛王道：“不晓得！当时，他叫了几个我不认得的人来帮他一起搬的，他也没有讲要搬到哪里去，他甚至连话都没有怎么和我们这些兄弟讲啊！”

李小军心中大奇：“天哪！蒋哥他这是要做什么啊？怎么回事？……难道是寝室里谁得罪他了不成？居然要搬出兄弟们的寝室，并且连话都不说！”李小军心里想着，然后问道：“谢哥，这到底是怎么回事？”

那边的谢毛王无奈地道：“我也不晓得啊！晕！我还以为你晓得他的一些事啊！所以我打电话问问你，看你晓得蒋哥现在到底是怎么了？看来，你也不晓得啊！”

李小军道：“我真的不晓得啊！我连想都没有想到蒋哥会突然要搬出我们的寝室！”

毛王道：“就是啊！我们兄弟几个在一起也有几年了吧？多少还是有些感情的，可这个情圣居然说走就要走，并且连搬到哪里去也不和我们兄弟几个说说！你说他也是不是太那个了点啊？”

李小军想了想，然后道：“对了，谢哥，我最近一段时间发现，蒋哥好像和以前有些不同！”

谢毛王问道：“哦？有什么不同？”

李小军想了想，又摇了摇头，然后道：“我也说不准，但就是感觉到蒋哥和以前不同了，他……我总是感觉他现在有点神秘西西的了啊！不知你有没有这种感觉？”

那边的谢毛王先是一愣，然后突然嬉笑道：“嘻嘻嘻嘻！猛哥啊！我猜啊！蒋情圣现在一定在外面包了个马子，一定是缠在一起分不开啦！哈哈哈！所以他一定是搬出去和他马子住去啦！所以他才不想让我们知道啊！”

李小军眉头紧锁地摇了摇头，表示并不赞同谢飞的猜测，但一下子又想不出什么结果，于是道：“好了，我等一下就去打电话给他，看他现在到底是怎么了。”

那边的谢飞道：“没用，情圣现在居然把手机号码也换了，我们哪个都不晓得他现在的号码，并且搬走后人也找不到了！”

李小军惊道：“什么？他把手机号子也换了？而且也不告诉同学们？他……他到底想做什么啊？”

谢毛无奈地道：“我也不晓得，他只是说现在是自由实习期间，他想怎么样就怎么样，那样子冷酷得要死！”

李小军一脸疑惑地道：“难道……难道他是要一个人到哪里去实习？……也不像啊！”

那边的谢飞打了个啊欠，然后道：“好了，猛哥，我们冒再讲情圣了，他现在肯定是被哪个狐狸精给迷倒了，肯定是和那个狐狸精私奔了，我们莫再去管他，由他去吧！唉！对他来说，女人如手足，兄弟如衣服啊！”

李小军无奈地一笑：“呵呵……”

那边的谢飞又道：“……嗯！另外，今天我们的江老师又是脸色难看啊！”

李小军惊道：“江老师脸色难看？江老师他又怎么了？”

谢毛王道：“今天上午十点多的时候，我看到教务科的陈科长、谢副科长和江老师三个人站在学校的小花园里相互说着什么。当时，我虽然听不到他们在说些什么，但明显地看得出，江老师是在和那个谢副科长争吵着什么，而那个一脸深沉的陈科长则似乎是在劝着他们，但江老师和谢副科长却越吵越凶，甚至还要动手了！要不是陈科长拼命相阻，看上去他们可能就要真的开打了！呵呵！难以想像吧！一向以来就是以严肃稳重而著称的江老师，却在那个谢副科长的面前变成了一个凶恶的狮子！不过，后来他们在陈科长的拼命相阻下，还是没有打成，只是不欢而散吧！嗯！我当时看到江老师一脸杀气地从我的身边走过，那样子……我的天哪！我从来都没有看到过江老师有过那种样子的，好吓人！……再后来，那个陈科长也从我的身边走过，我感觉到，这个一向以来就是那么温文尔雅的陈科长，也是一副非常生气的样子！呵呵！他可能是被江老师和谢副科长气的吧！当时，我瞅了一眼陈科长的样子，发现在他的眼睛里，甚至还布满着些许可怕的血丝！”

李小军叹了一口气道：“唉！说到底，我觉得江老师的命也是很苦的啊！刚结婚没多久年轻漂亮的妻子就出了车祸，这对他的打击的确是很大的！而且，也是因为自己的妻子，使自己和自己的兄弟朋友闹翻！这换了谁心里都会不好过的啊！”

谢飞又打了个啊欠，然后道：“好了，军哥啊！还有一件事情，就是上次赵龙打伤了人后，听说他跑到外地又出事了，还被警察抓了起来！这下子他是完了啊！……还有啊！学校也将谭猛子和彭波也开除了！哼哼！现在，我们学校的三大‘势力’，看来终于土崩瓦解！”

李小军心中一惊：“看来龙哥在广东被抓的事还是给传了出去！……唉！龙哥啊龙哥……”

那边的谢飞接着道：“昨天学校开了大会，讲要在学校中开展一次整风运动，说现在我们这些学生动不动就喜欢打架斗殴，动不动就喜欢讲什么江湖义气的，把学校都搞成黑社会了！……呵呵！校长们都发火了，这下子又有好看的了啊！”

李小军张了张嘴，想说什么，却没有说出来。

谢飞又打了个啊欠，然后有气无力地道：“好了，猛哥，我昨晚干活很辛苦，一个晚上梅开六度！现在很困了，我想睡了……再见吧，到时再聊啊！”

李小军一听，大惊道：“你昨晚又去搞妹子了啊？还梅开六度？我的天哪！”

谢飞贼贼一笑道：“这算条暖啊！我最多时梅开九度啊！……好了，关机了，下次聊吧！”

李小军无奈地一笑道：“好吧！下次聊！”

李小军关了手机，心情复杂地走往食堂吃饭……

……

……

……

第六十八章：性的迷路

第六十八章：性的迷路

吃完了午饭后，李小军回公司宿舍稍微休息了一下子。说实话，李小军的心里一个中午都没有安宁过，这个中午的事情太多了……突然出现的小泰森、神态反常的龙艳、莫名其妙地从寝室搬走的蒋志光、江老师与谢副科长的私人恩怨……还有即将在下午和超级白领美女许琳琳的约会……啊！特别是下午和许琳琳的约会，这是一件多么令人向往的事啊！

李小军真的都开始情不自禁地在憧憬起来了！甚至都有点心猿意马了！

李小军尽力使自己不要过多地幻想着和许琳琳会怎么样，因为他知道，自己这个一无所有的小男生和白领丽人许琳琳完全就是两个世界的人，应该是不太可能会怎么样的吧？

但是，作为一个男人、一个正常的男人、一个情欲旺盛的正常男人，李小军怎么能够控制自己不去YY一下啊！……呵呵！这是正常的，只要是个正常的男人就都会有这种YY的心理的。

到了下午快上班的时间，李小军一个人赶往巨龙公司的办公大楼，此刻他还在满脑子胡思乱想着。

在公司的大楼口，李小军突然看到了一个体态肥大的背影正“一瘸一拐”地往楼梯上而去，他走路的样子极为不正常，那要瘸不瘸、要扭不扭、要歪不歪、要拐不拐的样子，显得甚为怪异好笑！

李小军一愣：“这谁啊？哪来的瘸子？走起路来也太搞笑了吧！哈哈哈！难道是哪个马戏团的小丑跑了出来啊？”心里一边想着，一边走了上去，直到走到那个“瘸胖子”的背后，李小军才惊奇地发现，那个“瘸胖子”居然就是老总欧胖子！

李小军心中大异：“天哪！欧猪今天是怎么了？怎么走起路来变成了螺旋腿啊？他为什么要这样一瘸一拐、一扭一歪、一副小心翼翼的样子走路啊？就像胯下面夹了个烧红的煤炭，生怕烫着了自己的小JJ似的！……呵呵呵！这样子也太搞笑了吧！这样子，一般只有那些刚做完包皮切割手术的人或者JJ切割手术的太监们才会这样走路的啊！哈哈哈哈！难道他也是刚做完包皮切割手术？或者他的JJ被人切割掉了啊？不会吧！真是笑死了！”

李小军心里直想笑，但出于“礼貌”，李小军还是强压内心的笑意，走到欧胖子的身边，装作一副什么都没看到的样子，很随意地和欧胖子招呼了一声：“欧总好！”

欧胖子正一脸痛苦地走着，听到了后面走来了人，便立刻强忍着痛苦夹拢了他那对可笑的“螺旋腿”，并将痛苦表情一收，装作一副什么事都没有的样子，脸上溢着冷汗地看了李小军一眼，尴尬地笑了笑道：“好、好、好！”

李小军“微笑着”看了欧胖子一眼，然后还想要再多“问候”两句，欧胖子便不耐烦起来了，只见他满脸冷汗地道：“你快点去上班吧！别……别在这里浪费时间了！”

李小军注意到了欧胖子的两腿都痛得开始在发颤起来了！心里直想狂笑，表面上却还是很“正经”地说了句：“嗯！好的！”然后，径直往楼上而去。

走过一层楼梯，李小军特地再次偷偷地往下看了一眼模样猥琐的欧胖子，发现他居然乘着周围没人，而在用自己的手轻轻地搓揉着他裤子里的老二，脸上的表情显得有几分痛苦！

李小军差点就没笑出声来！心里又是好笑就是奇怪：“哈哈哈哈！真是笑死了，这个死肥猪今天到底是怎么了？小JJ上长痣疮了啊？或者真是做了包皮切割手术啊？或者是小JJ真的被割掉了啊？一副这么猥琐的样子，哈哈哈哈！真是好笑死了！”

李小军强忍笑意，恶作剧式地朝着下面的欧胖子做了个憎恶的鬼脸，然后又一想：“哼哼！欧胖子啊欧胖子，我明白了，你今天这个样子，看起来，十有八九就是你这头淫猪搞女人搞得太多了的原因，搞得现在小JJ烂了吧？要罢工了吧？哈哈哈！痛死你！”

正在这时，来上班的员工们突然一下子多了起来，楼梯口不知道从哪里突然一下子就上来了好多男男女女。

欧胖子大骇！……天哪！看来自己这个老总要在众属下面前出大丑了！

只见欧胖子在那些员工快走到自己的身旁之前，迅速地“调整”好了自己狼狈的身姿，强忍着痛苦，以一副非常“严肃而又稳重”的样子看着他的属下们，并“严肃而又稳重”地和属下们一一地打着招呼……直到属下们都各自走开后，欧胖子才霍地松了一口气，又揉了揉裤子内的小弟弟，然后继续一扭一歪地走向他的办公室。

躲在楼上偷看的李小军实在是想笑不过了，要不是几个员工走来，他还真的就要大笑了！

李小军一边往办公室走去，一边心里就在想：“哼哼哼！欧胖子啊欧胖子，你这老小子天天就是搞妹子、搞妹子，机巴都搞烂了啊！哼！你看上去潇倒是很潇洒，但是，你再这么样无节制地搞下去，就是铁棒也要磨成针啊！再这样滥搞下去，总有一天你的功夫会被废掉的！总有一天你会变成个真正的太监的！弄不好，再染上个梅毒、淋病、尖锐湿疣甚至艾滋病，看不把你搞残！到时候你纵是亿万家财，那又怎么样？哼哼！你有钱就很了不起了是不是？告诉你，上帝是公平的，出来混总是要还的！谁叫你性交泛滥？”

呵呵！说实话，欧胖子今天的丑样，让李小军的心里的确感觉到了一种快感，就像是看到了某个良心败坏的奸商突然掉进了一个臭粪坑后出大丑时的快感！

李小军心里笑了好一会才平静下来，但是过了一会，他似乎又想到了一些什么东西，心里的笑意开始慢慢地消失了……

李小军是在想到：“唉！其实，若说到性交的泛滥，现在又何止欧胖子啊！现在像欧胖子这样的人不多得是？现在社会上有几个男人在外面不乱搞妹子的啊？只是个多少和程度的问题了！连俗话都说了：男人不赌不嫖，就是死暖一条！喜欢搞妹子就是男人的天性啊！在性面前，几乎没有圣人，谁都一样！就是自己，不也需要性吗？不也曾和几个女人搞过吗？不也常在YY着要去和某某某美女搞吗？……天哪！相对而言，自己现在倒是也还单纯，但是，如果等自己真正成为了一个社会人之后，甚至是像欧胖子一样成为了一个有钱的人之后，那自己又会怎么样？也会不会像欧胖子他们一样呢？谁又知道……”

李小军似乎真的笑不起来了，只见他沉思着，走进了办公室，然后一脸茫然地坐在了电脑前发呆。良久，李小军又想到：“看看现在的一些社会风气吧！包小蜜的、养二奶的、带情人的、哄罗莉的、玩嫂嫂的、欺骗感情的、搞一夜风流的、当西门庆偷人的、到外面偷吃快餐野味的、到处打豆腐的、交换女友和老婆瞎机巴乱搞的、今天爱你明天爱他一锅粥胡搞的……做鸡的、做鸭的、做玻璃的、吃软饭的、出卖身体来换得金钱或者前途的……看看那些红灯区，看看那些按摩女、那些洗浴女、那些酒店特殊服员人员、某些所谓的明星、某些道貌岸然的名人、还有……某些所谓的女大学生……晕啊！尽管自己也是个喜欢MM的男人，尽管自己对女人也是来者不拒，尽管自己甚至也很花心，但在面对这些东西的时候，自己这颗半生不熟的心，真的也感到了震撼啊！”

李小军一边乱想着，一边愣愣地看着电脑。半天，他才长长地吐了一口气，然后毫无意识地摇了摇头。他感觉到了有点口渴，于是便起身走到饮水机旁，拿起杯子放了点公司里刚买来的某种很高级的洋咖啡，为自己冲上了一杯看上去似乎“香甜可口”的洋咖啡。回到原位，李小军细细地品尝了几口这杯“高级的洋咖啡”，感觉味道怪怪的，喝完之后甚至很不是滋味！

李小军眉头皱了皱，将咖啡放于一边，想了想，心道：“唉！还是不要想这么多了，越想越乱啊！老天要下雨、妓女要卖淫，不由得她们去？市场经济嘛，有需求就会有供应，一个出钱，一个出身子，两个都满足，这是很正常的，很多人都是这么认同的啊！甚至，就连社会上很多的大人物、很多的体面人、很多的名人、很多的明星也是这样做的啊！这算个球啊？没什么大不了的！……嗯！也许，倒是自己的思想要好好地改一改了，自己以后再也不要去用BS的眼光来看待像欧胖子这一类人了，说到底，他们其实还是在为‘活跃’社会经济、为‘社会第三产业的发展’、为‘社会经济的再分配’做贡献的啊！”

李小军苦笑了两下，然后叹了口气，两眼无神地望着天花板，心里又在想道：“呵呵呵！看来，也许真的是自己要开始学会适应这一切了啊！也许，自己真的要好好地向欧胖子这一类人学习，学习他们的赚钱术、学习他们的潇洒术、学习他们的为人处世术，学习他们怎么样成为了一个拥有金钱和女人无数的“强者”……唉！可叹哪！难道自己……”

李小军开始感到迷茫了……此时，他的那种半生不熟的一颗心里，产生了一种无奈的迷茫……他的脑海里突然闪现出了一句话，是一句他的老师江老师所说的话：“……人，生存在这个社会里，不是社会来适应你，只有你来适应社会……”

正在这时，在公关部的门口，一个女人的身影一现，居然是龙艳来了，她来找李小军了！

看到了龙艳出现在了门口，李小军略微一惊，他知道她是来找他的，但他联想起她今天中午那有点怪异的神态，便猜测到，她今天一定遇到了什么事情，要不然是不太可能来找自己的！

李小军起身走到龙艳的身旁，好奇地问道：“咦？龙艳，怎么？有什么事吗？”

龙艳的精神状态明显很压抑，只见她强笑了一下道：“没事，只是感觉到很无聊，心里压抑得很！”

李小军微笑道：“社会实习可没有我们在学校里想像得那么简单而又浪漫啊！呵呵！这的确是不怎么好玩的！”

龙艳长吐了一口气道：“嗯，是啊！”然后看了一眼李小军，面色有点异样地道：“李小军，我们到阳台上去聊聊吧！”

李小军心中感到很奇怪：“这个龙艳今天到底是怎么了？一副这么心事重重的样子，好奇怪啊！……以前，在学校时，如果没有什么特殊的事情，她是不怎么喜欢和男同学多说话的，现在居然还要和自己到‘阳台上去聊聊’！晕啊！她到时是想搞什么啊？”

李小军心里是这么想着，嘴上却微笑道：“呵呵！好，我们到阳台上透透新鲜空气吧！”说着，和龙艳一起，径直往走廊远处的阳台走去。

走了几步，龙艳就说话了，她的语气显得很认真，甚至还有几分凝重：“李小军，说实话，你觉得我这个女孩子是不是太保守了？”

李小军实在没有想到龙艳会问一个这样的问题！愣愣地看了眼龙艳，然后反问道：“龙艳，你为什么要问这个问题啊？”

龙艳淡然一笑道：“哼哼！没什么，我只是突然有种感觉，觉得我的思想和这个时代的潮流很不合拍！现在的社会很开放，而我却感觉到自己很落后，我觉得自己就是个古董，我觉得自己这个社会的面前就是个淘汰品，我甚至感觉到一种强烈的失落感，我甚至觉得……”

“呵呵！别说了！龙艳啊！其实……人嘛，活着就是为了自己，只要自己觉得快乐就行了，其他的都不重要。龙艳，你不要想得太多了啊！”李小军也是淡然一笑，打断了龙艳的话。

两人走到了阳台边，一起望着远处的风景，一起闻着室外的新鲜空气，两人一起长吐了一口气。

这时，李小军开始感觉到，龙艳今天之所以有些神态反常，可能是她遇到了某件事情，让她受到了一些刺激！因为像她这样的保守型女孩，如果突然之间接触到了一些“新潮而又刺激”的东西，那一定是会让她的心里受不了的！

龙艳看了李小军一眼，然后很认真地道：“李小军，我想和你探讨一个问题！”

李小军奇问道：“什么问题？”

龙艳似乎有点不好意思地道：“李小军，你说，像我们这样的大学生，现在是不是真的应该要开放一点？”

李小军不是很明白龙艳的意思，于是瞪着大眼看了看龙艳，却没有回答。

龙艳见李小军没有回答，便低着头轻声道：“我的意思是，你说，像我们这样的大学生，现在在性方面，是不是要更开放一些？”

李小军被龙艳的问题问得吓了一跳！……呵呵！要知道，这个龙艳历来就是以传统保守而著称的，而现在她却反而在问一个男生关于性方面的问题！真有点让人跌眼镜的味道啊！

李小军被龙艳的这突然一问，问得有点失措了！

第六十九章：惊愕的“约会”

第六十九章：惊愕的“约会”

李小军脸上洋溢着一种奇怪的表情，瞪着大眼看了龙艳半天，然后才似笑非笑地道：“呵呵！龙艳，想不到，你也会问这个啊！”

龙艳咬了咬嘴唇，有点不好意思地道：“怎么啦？这个问题问不得吗？”

李小军马上嬉笑道：“呵呵！没有啊！我只是觉得……啊！没什么的，其实……你问得很好啊！这的确是一个很现实的问题，我们谁都逃避不了的啊！”

龙艳两眼愣愣地看着远方，很认真地道：“我现在越来越感觉到，我这个人是太保守了、太落伍了，特别是在性方面，也许真的要放开才行了！”

李小军突然觉得今天的龙艳很有趣起来了！呵呵！一个平时保守而又老实的女生，今天却有着反常的言论，这的确是有点让人想不明白啊！

李小军用一种搞笑的口气问道：“嘻嘻嘻！龙艳，那你说，我们到底要怎么样才算性开放啊？”

龙艳不理会李小军的嬉皮式问话，而是继续很认真地道：“我觉得，江老师的那句话说得很对：人，生存在这个社会里，不是要社会来适应你，而是只有让你来适应社会”

李小军一听到龙艳说到这句话，心中一震：“天哪！这句话刚才自己也在想起的啊！龙艳怎么突然也说到了这句话？……龙艳她今天到底是怎么了？怎么突然之间变得和以前的她不太相同了啊？……嗯！她今天是不是真的遇到了什么事情啊？”李小军心里这样想着，于是试探着问道：“龙艳，你……你今天和以往相比，有点不太一样啊！是不是遇到了什么事啊？这么有感叹的！”

李小军这么一问，龙艳便有点紧张地道：“啊！……没……没什么的！我……没有遇到什么事啊！”说着，她的呼吸明显地紊乱并开始加粗起来，连额头上也可以看到少量的汗珠在溢出！

李小军观察到龙艳的神态变化，心底更是奇了：“啊呀！龙艳这样子，显得这么紧张！嗯！看来，她今天一定是遇到了什么让她受刺激的事，要不然，她是不会这样的啊！到底她是遇到了什么事呢？……天哪！她会不会是……会不会是被欧胖子欺负啊？”想到这里，李小军忙瞪着龙艳问道：“龙艳，今天是不是欧胖子欺负你了？”

龙艳身子一颤，用手轻轻地理了理前额的乱发，看了李小军一眼，低着头紧张地道：“没……没有的！”

李小军两眼盯着龙艳，很认真地道：“龙艳，你要说实话，欧胖子到底欺没欺负你？……哼！如果他敢打你的主意，那我一定会帮你教训他！管他是什么机巴老总不老总的！”

龙艳低着头，表情不安地摇了摇头，轻声道：“没……没有的，真的没有的！”

李小军奇问道：“那你今天到底是怎么了？很反常啊？到底是遇到了什么事啊？”

“我……”龙艳憋了半天，就说出了个“我”字，却还是没有把接下来的话说出来！（呵呵！她怎么说得出口啊！难道要她对着李小军说：“李小军，今天我看到，你以前的女朋友周敏和欧胖子在办公室里疯狂地性交啊！那个周敏原来是个靠身体来赚钱的卖淫女大学生啊！她原来就是欧胖子手下的一张‘黄’牌啊！”是帮他在外面当“公关小姐”的啊！……天哪！要这样说的话，那怕害死了！那样的话，就凭着现在的李小军的性格，一定会像那个武松一样，手提着一把大朴刀直扑欧胖子和周婊子而去了！）

龙艳当然没有说出来的，她不会那么傻，她不想伤李小军的心，她更不想李小军做出某种冲动的蠢事出来！但是，这件事情压在龙艳的心里，又让龙艳感觉到了极其强烈的不舒服！她有时候觉得自己就是应该要把这件事情说出来，就是要让李小军去找那个恶心的婊子婆报仇！

龙艳的内心里太乱了、太烦了！

李小军此时却在想：“嗯！从今天龙艳这反常的样子来看，龙艳很有可能是受到了欧猪的骚扰，要不然，她是不会这副样子的！不过，可能欧猪对她的骚扰并不是很严重吧！也许，欧胖子的某些下流的行为，只是让单纯的龙艳受到了一些惊吓和刺激而以，还并没有对龙艳来真格的，要不然，龙艳早就不会是这副样子。……嗯！还是不要再问了，这样的事，说到底都是一些个人隐私啊！毕竟人家女孩子还是要面子的！”李小军这样想着，于是道：“好了，龙艳，我们别说这些东西了吧！”

龙艳用手理了理前额的头发，轻哼了一声：“嗯！”然后再不做声。

李小军也再不做声。

两人站在阳台上，眺望着长海市那繁华的城市风景和大街上熙熙攘攘的人群们，两人都进入到了各自的内心世界当中。

直到同事们呼叫李小军，李小军才和龙艳从阳台上离开。

……

这一个下午的时间实在是太难过了，李小军觉得自己简直就是在过年！

李小军的心里除了在想着龙艳的反常，更多的当然是在想着今天和许琳琳的约会。

随着时间一分一秒地过着，李小军的心里甚至还感觉到有点慌乱起来了！他甚至还害怕起来了！

李小军越来越有种感觉：今天自己会遇到某种意想不到的事！

李小军自己也不知道自己为什么会有这种奇怪的感觉"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，但他现在就是有这种感觉！

在临近下午下班的时候，李小军桌前的电脑音响里突然发出了一些电波干扰音－－这是由于电脑旁边的某个手机在接收到打来的电话时，所发出的干扰电波而引起的。李小军的心跳在骤然间加速，只见他立刻将目光扫向放在电脑旁自己的手机，他知道，自己的手机马上就要响了……啊！这会是谁打来的？在这一刹那里，他好紧张啊！

手机响了……李小军迫不及待地打开手机一接，果然是许琳琳打来的，李小军又惊又喜。

李小军怀着一种莫名紧张的心理打开手机，与许琳琳接通了电话。

“李小军啊！下班了吧？”那边的白领丽人的声音依然是那么动听。

“啊！琳琳……我……嗯，下班了！”李小军强压自己的紧张心理，轻声地回道。

“嗯！好，小军，现在你打的来金龙大酒店吧！嘻嘻嘻！我们在金龙大酒店的1678号房间等你！要快啊！”那边的琳琳用一种有点诡异的语气说道。

李小军心里一愣：“什么？这个许琳琳还要自己去金龙大酒店？……天哪！她为什么要自己到大酒店去啊？搞得这么神秘的，她到底要做什么啊？她还说到了‘我们在等你’之类的话？那到底是些什么人啊？……真是不明白啊！”想了想，李小军便有点不解地问手机那边的琳琳道：“咦？琳琳，你怎么到金龙大酒店去了啊？”

那边的许琳琳窃笑了两声，然后嬉笑道：“嘻嘻嘻！先别说那么多了，快来吧！我们都在等你！”

李小军只有道：“那好吧！”

“快点啊！”

“嗯！”

“拜拜！”

“拜拜！”

关了手机，李小军心里一头雾水，实在想不明白那个突然之间变得神秘西西的许琳琳到底是要搞什么名堂？看来，自己今天的预感还真是有点准啊！今天一定有着什么让自己感到惊讶的事情发生。

李小军不再多想，只是简单地整理了一下自己的衣装，然后下楼、打的，直往金龙大酒店而去。

走进了豪华气派的金龙大酒店，李小军的心跳在骤然加速起来。他乘电梯往位于第十六层的1678号房间而去。电梯越往上，李小军的心跳越剧烈！李小军自己都不知道自己为什么会有这种莫名的紧张，这种紧张简直就是太匪夷所思了，这种紧张甚至都快让自己要窒息了、晕倒了！

出了电梯，李小军走在豪华舒适的地毯上，几乎就是在一种轻飘飘的感觉中走到了1678号房间门外。

紧张的李小军站在门外作了几个深呼吸，直到将有点紊乱的内息慢慢地调匀，然后“鼓足了勇气”，按响了门铃。

门立刻就被打开，随着一股诱人的法国香水气味从房内扑出，一个身着有点异国情调休闲装的美女，微笑飘然而出……

门外的李小军本想在门打开后，微笑着和开门出来的“许琳琳”问候一声的，没想到却是突然看到了……

看到了眼前的这个开门出来后正微笑着看着自己的美丽女人，李小军只感觉到自己的神经系统就像是在毫无预兆之间便被电击了一下似的，顿时惊讶得呆若木鸡、两眼都惊愣了！

“小军，是我啊！呵呵！……有点意外吧！”美女那妩媚的双眼有点激动而又含情地望着李小军那早已惊呆过去的眼睛，用一种又惊又喜又激动的声音说道。

“是……是……是雯雯……啊……”李小军表情呆呆地念了一句，嘴巴便合不拢了！

呵呵！不错！（也许你猜对了！）开门出来的美女正是雯雯！正是那个和李小军在暑假时一起“华山论剑”的雯雯、那个千娇百媚的绝世美女雯雯！……天哪！怎么会这样啊？雯雯怎么突然会在这里？她不是在半年前就回东北老家了吗？她来到长海做什么啊？她在这里做什么啊？她怎么在许琳琳的房里？这……这到底是怎么回事啊？这……这是不是在做梦啊？

“快进来呀！还傻站着干什么啊？呵呵呵！”雯雯看着被突然出现的自己惊呆的李小军，激动得两只玉手往李小军的脖子上一轻轻一搂，先在李小军那惊愕的脸角旁轻轻地一吻，然后嬉笑着便要拉着“木头人”李小军往豪华套间内而去。

过了大半天，李小军才终于从惊愕中反而过来了……他实在没有想到，雯雯竟然会出现在这里！李小军用一种又惊又喜的眼神看着眼前的这个“突然从天上掉下来的雯雯姐姐”，嘴巴张了半天，终于是又惊愕就又激动得道：“雯雯啊！……怎……怎么会是你啊？”

雯雯诡异地一笑道：“呵呵！先别太激动了，更激动的还在后面啊！”

李小军激动得胸脯起伏着道：“啊！雯雯，这到底是怎么回事？……怎么？我明明是……琳……琳琳……”

“琳琳她在里面，她正在换衣服。……快进来吧！嘻嘻嘻！”李小军还没有说完，雯雯便表情妩媚地说道。

李小军抓了抓头皮道：“啊！琳琳……她……你……我……这到底是……”

雯雯甩动了一下散发着清香的秀丽长发，娩尔一笑道：“呵呵！还不止她、你、我呀！……唉呀！先别说这么多了，你还傻站在这个外面做什么啊！快点进来！”说着，雯雯搂着李小军的脖子，硬是将这个“痴汉”活生生地拉了进去。

两人进门后，门被雯雯从后面关上，李小军扫视了一豪华的套间大厅，然后转身还想要问什么，这时，许琳琳的笑声却突然从里屋传来：“呵呵呵！是小军来了吧！”

声到人到……在李小军惊讶地又回头一看之际，许琳琳正穿着一套洁白色的修身套装从里屋甜笑着飘然而出！今天的琳琳气质很是非凡，她穿的这套白色修身套装将她身上那女人味十足的线条“刻画”得恰到好处，这种若隐而又若现的朦胧感，很有一种让人看了后就浮想联翩的感觉！

李小军无暇欣赏琳琳的美，他看到了琳琳终于出现了，便有点语无伦次地惊声道：“啊！琳……琳琳……你……我……”说着，又惊讶地看着身旁正窍笑不已的雯雯，再惊讶说了声：“……她……”

琳琳很优雅地扭动着她那在白色修身长裤下若隐若现的玉臀走到了李小军的身边，先是和李小军身旁的雯雯很诡异地窃笑着对视一眼，然后甜甜地冲着李小军一笑道：“小军啊小军，呵呵呵！你看你现在的这个呆样啊！嘻嘻嘻！这么久没有见到了你的雯雯姐，现在突然看到了，你也不和人家激动地亲热一下啊？”

雯雯看了“呆子”李小军一眼，抿嘴一笑道：“他呀，被惊呆了，成个木头了！”

（呵呵！不错！雯雯的突然出现这的确是一件又惊讶就又激动的事，但是，也正是因为她的突然出现，导致了现在的李小军过于惊愕，惊愕得没反应了呀！）

李小军表情复杂地看了看雯雯，很不自然地点了点头，睁着大眼自言自语着道：“……我真的被惊呆了……我都不知道这是怎么回事了？”

琳琳诡异地笑道：“哼哼哼！小军啊小军，我说过的，我会让你吃惊的吧？哼哼哼！怎么样？哼！不过，现在还没完啊！我还有更让你吃惊的呀！”

李小军“痴呆”着看了看琳琳，又“痴呆”着看了看雯雯……这时，他才惊讶地感觉到，怎么琳琳和雯雯身上散发着一种十分相似的“小宇宙”啊？……天哪！这种感觉……这简直是太不可思议了！她们……

雯雯看着李小军那惊愕的脸，妩媚地笑道：“小军，先别太激动了呀！还有更让你激动的哦……”

雯雯的话音刚落，李小军只听见一声十分熟悉的笑声从里屋传来……然后只感觉到眼角又是一个玉影一闪……一个身穿比较简约而又素雅的时装的、“文化味”很浓的淑女型长发姑娘翩翩然地从里屋微笑着走出……

李小军再次转头一看……这一次，他已惊愕得连眼睛都睁得溜圆了，惊愕得似乎要忘记自己的存在了，甚至是惊愕得要感到恐怖了！

只见那个淑女型玉女脸泛红晕地看了李小军一眼，然后低着头羞然一笑道：“小……小军，想不到吧？是……是我呀！”

李小军睁着斗大的眼盯着淑女，表情显得难以置信……半天，他才动了动嘴巴说了句：“我的天哪……”

琳琳和雯雯窃笑着对视一眼，而那位淑女型姑娘却是显得有几分激动起来了，只见她深情而又激动地看着李小军，羞红着脸，脸上洋溢着一种复杂的微笑，胸脯轻轻地起伏了几下，声音有点发颤地道：“小……小军，是……是我呀！”

第七十章：复仇的天使

第七十章：复仇的天使
此时的李小军以为自己就是在做梦，根本就不敢相信眼前的所看到的事情是真的！只见他极力地晃动几下自己脑袋，然后还试着咬了咬自己的手指头，觉得有点痛，才发现自己应该不是在做梦。

李小军表情极度惊讶地自言自语道：“有没有搞错啊？我并没有在做梦呀？”

那个淑女型女孩很可爱地看着李小军的“傻样”，然后和琳琳还有雯雯一起噗哧一笑，再施施然地走到呆子李小军的面前，微笑道：“怎么？过了半年你就不认识我了吗？”

李小军两眼傻愣愣地看着眼前的这张清纯玉脸，结结巴巴地道：“杨……杨柳，怎……怎么会是你？你……你不是出国留学去了吗？这……这到底是怎么回事？”

雯雯和琳琳窃笑着对视一眼，然后走到杨柳的身边，三个美女一齐微笑着看着李小军道：“呵呵呵！因为你和她有缘，你和我们都有缘！”

这时的李小军终于从极度的惊愕中慢慢地开始清醒过来了，他意识到了今天这件突然出现的“灵异事件”简直是太蹊跷了－－曾经和自己发生过激情关系而后来出国留学的清纯学姐杨柳、曾经“钩引”过自己和自己“华山论剑”过的美丽而又有钱的雯雯、还有最近才认识的气质非凡的白领丽人琳琳，他们三个居然是同一路人，而且同时出现在自己的眼前！

李小军此时心中的感觉真是太复杂了，惊愕、惊喜、激动、疑惑、莫名其妙！

李小军用他那透露出一种难以置信的眼神从左到右、从右到左地扫视了几眼并排站着正微笑着看着自己的杨柳、雯雯和琳琳，表情复杂地摇了摇头，然后长长地吐了一口气，用一种惊愕、迷惑而又有几分激动的语气问道：“我的天哪！我真没有想到你们三个会凑在一起！……真是晕哪！”

三个美女窃笑着对视一眼，然后雯雯娩尔一笑道：“呵呵！傻小子，还傻站着做什么，先进屋来，让我们慢慢地说吧！这么久都没见面了，难道还要一直站在这里发呆呀？嘻嘻嘻！”

李小军此时的惊愕之情也慢慢地散去，心中取而代之的，除了是极度的激动就还是极度的激动！李小军也意识到了自己因为过分的惊愕而导致的“傻样”，于是憨憨地一笑道：“嗯！好！嘿嘿嘿嘿嘿……”说笑着，便随三个美女进入到了豪华客厅里。

坐在了舒适的大布艺大沙发上，李小军再次长长地吐了一大口气。眼前的这三个美女，一个是妩媚娇美而又活泼大方的雯雯，一个是丽质典雅而又高贵温柔的琳琳，一个是清纯玉洁而又羞涩腼腆的杨柳，看着这三个曾经以及现在都占据着自己内心世界重要位置的美丽女人，李小军顿时百感交集，一时间激动得不知要要说什么了！

妩媚的雯雯最亲热地坐在了李小军的身边，琳琳则是白领味十足地很端庄地坐在对面，杨柳则是面带着羞涩和甜蜜的微笑淑女味十足地坐在侧边。

见李小军此时又激动就又紧张，三个美女对视一笑，然后雯雯笑道：“好了，小军，我知道你现在很惊讶，你一定感到难以相信，为什么我们三个会在一起？呵呵！但是，同样的惊讶在几天前也发生在了我们的身上。几天前，我们三姐妹相聚的时候，我们惊讶发现，我们三个都认识你，而且都……嘻嘻嘻！”

李小军：“啊！”的一声道：“什么？三姐妹？你们是三姐妹？真的假的？”

杨柳脸上微微地一红，面带羞涩的表情微笑道：“嗯！我们是三姐妹！”

李小军惊道：“可是，你们并不是一个姓啊？”

琳琳诡异地一笑道：“呵呵！别急，我要告诉你原因的！”

雯雯却妩媚一笑道：“嘻嘻嘻！想不到，小军，你居然和我们三个姐妹都有缘呀！真是太惊叹了！”

琳琳用她那迷人的秀眼盯着李小军看了看，然后认真地对雯雯和杨柳道：“好了，妹妹们，我们还是来先好好地对小军讲述一下吧我们的故事吧！”

李小军一听，忙道：“啊！对，对，对，你们倒是快点说说，这一切到底是怎么回事啊？”

三个姐妹微笑着对视一眼，然后琳琳开口了，只见她深吸了一口气，然后用一种比较认真的口吻说道：“小军啊！告诉你吧，我们三个的确是亲生的姐妹，这是千真万确的！”

李小军奇道：“是这样啊！可是，你们以前为什么又并没有在一起呢？”

琳琳微笑着看了李小军一眼，再次深深地吸了一口气，然后表情深沉地道：“唉！一下子也难说清啊！小军啊！也许，只有让你了解到我们三姐妹的真正身世后，你才能够对这所有的事情有一个清楚的了解！……嗯！本来，说真的，这些事是我们姐妹三个的秘密呀！是不能轻易对外人说的。但是，你却不同！因为我们姐妹三人惊异地发现，我们居然都与你结缘！我们都发现，你是一个值得信赖的男人，所以，你……已不是外人了！”

李小军明白琳琳所说的是什么意思，意思就是自己曾和杨柳发生过关系，接着又无意中结识了雯雯，最近又和琳琳比较暧味，而且，自己也曾“义救”过琳琳，所以自己在这三个女人心目中的印象绝对是很好的。同时，李小军又感叹到，这三个女人居然是亲生的三姐妹！难道天下真的有这么巧的事情啊？或者，这就是冥冥中的命运安排？

李小军看了看身旁的雯雯和杨柳，然后感叹地对琳琳道：“晕哪！这的确是一件很巧的事啊！”说完，心里又感觉到这件事情甚至十分地有趣，便忍不住地嬉笑道：“嘻嘻嘻！我的天哪！我的福气不会这么好吧？同时和三个……嘻嘻嘻！”

身旁的雯雯一听，撒着娇般地在李小军的脸上扭了一把，妩媚地笑道：“你这个呆小子，怎么现在不发呆了呀？居然还会说笑起来了？”

杨柳脸上又是一红，微笑着低下了头，却是不语。

琳琳道：“好了，先别开玩了，小军啊！让我来告诉你我们的真正身世吧！”略一沉吟，琳琳叹了口气，接着道：“唉！其实，我们姐妹三个都是在完成一件事情！”

李小军奇问道：“啊？完成一件事情？是什么事啊？”

琳琳的眼神中有一道难以发觉的寒光闪动一下，嘴角冷冷一笑道：“哼！就是复仇！”

李小军察觉到了琳琳眼中的寒意，心中一凛，小心地问道：“啊！复仇？是……复什么仇呀？”

一旁的雯雯和杨柳轻轻地低下了头，一副心事重重的样子，并且脸上的微笑似乎已消去，取而代之的是一种憎恨之情。

琳琳扫了两个妹妹一眼，两眼漠然地盯着茶几，似乎是有点伤感的道：“哼！小军啊！你知道吗？我们姐妹三个其实是孤儿，我们的父母双亲，在十年前就离我们而去了！”

李小军一听，条件反射式地惊道：“啊！你们……是……这……”

琳琳两眼中寒光又一闪，冷冷地道：“哼！我们的父母是被人害死的！”

“……”李小军瞪着大眼看着琳琳，心中又惊就又是一种说不清的同情感，愣了半天，缓缓地道：“那……是……谁害死的啊？这……到底是……”

琳琳那美丽的脸庞上充满了恨意，只见她咬了咬玉齿，恨恨地说出了三个字：“欧胖子！”

“欧胖子？！”李小军一听，心底大骇！

一旁的雯雯也在说道：“小军，告诉你吧，我们这几来的所作所为，就是为了让欧胖子这个害死我们父母双亲的恶人承受应有的报应！”

杨柳却在一旁轻轻地用手擦了擦眼角，脸露伤感之情。

李小军实在没有想到事情竟然会是这样！原来她们三个和欧胖子竟然有着这样的仇恨关系！想了想，感觉到这里面有着很复杂的背景，便认真地道：“琳琳、雯雯、杨柳，这到底是怎么回事？可以从头到尾说一说吗？”

“嗯！”琳琳看了一眼雯雯和杨柳，然后起身，面色深沉地走到了窗边，一边望着窗外，一边缓缓地说道：“十多年前的时候，那时我们都还只有十来岁，都还是一些还没有长大的孩子。那时，我们有着一个十分幸福的家庭，我们的父亲是一个大商业集团的老总，我们的母亲是一位十分漂亮的歌唱演员。”

李小军情不自禁地道：“啊！原来是这样！原来你们的妈妈是个漂亮的女演员！怪不得啊！怪不得你们也这么漂亮！”

琳琳淡淡地一笑，然后接着道：“那时，爸爸经商，妈妈搞艺术，两人的事业都非常有成，我们过着非常幸福的生活，那时真是快乐！”说着，琳琳的脸上洋溢着一种对往昔的怀念之情，眼角也开始溢出些许泪花。

沙发上的雯雯和杨柳均是表情有点伤感地静静地坐着，似乎都在怀念着她们小时候的那段幸福的日子。

李小军感觉到此时的气氛有点伤感，心情也突地就沉重了起来。

琳琳接着道：“可是有一天，我们的幸福生活突然就被打破了！……那是在一个夜晚，爸爸和妈妈突然就大吵了一架，那一架他们吵得非常的凶！那个夜晚，妈妈一气之下从家里跑了出去，可是……”琳琳说到这里，眼泪哗地一下便流了出来，只见她泣声道：“妈妈跑出去后……竟然……竟然出了车祸！她……”琳琳已泣不成声了！

沙发上雯雯和杨柳也开始流出伤心的泪水起来！

李小军又惊又骇，同时，心里也感到了十分地伤感。

琳琳擦了擦眼泪，接着道：“可是，祸不单行，第二天，在我们全家都为妈妈的突然离去而感到巨大悲伤的时候，法院突然来了传票，说是爸爸在经商时做了一件严重违法的事！爸爸他……”

李小军“啊！”的一声，心里在紧张地等着琳琳接下来的话。

琳琳眼里泪光闪闪地道：“那一天，爸爸乘我们不注意，竟然自杀在了家中……”

李小军一听，顿时惊骇得呆若木鸡，不知所措！

房屋里的气氛一下子伤感到了极点！

过一会，琳琳才接着道：“我们的父母双亲竟然在两天的时间里突然离开了我们去了另外一个世界，你说，这对于三个还没有成年的小女孩来说，那会是一件多么悲伤的事？”

李小军也甚至感觉到自己有眼泪要流了，张了张嘴，却实在有点哑口无言。过了半天，才试着问道：“那……你爸爸为什么要自杀啊？”

琳琳回到沙发上坐下，从自己的包中取出一张纸交给了李小军道：“这是我爸爸在自杀前写给我们的遗书！”

李小军心情紧张地接过遗书，仔细地看了起来，上面写了一些这样的话：“……我的孩子们，我已犯下了巨大错误，在生意场上我被人骗了，在情感上我也被人骗了，有人骗了我所有的财富，有已无力回天！……直到那天，在接了那个陌生人的电话和他邮寄来的那些让我看了后这一辈子都会伤心而死的相片后，我才知道你们的妈妈在以前原来是个那样的人！……我感觉到自己实在无法再在这个世界上活下去……就是我不自杀，法律也不会原谅我的！尽管我是被骗的，但现在发现时，已晚了！这一切只能怪我自己，我被恶人利用了，现在却……说到底，我还是对不住你们的妈妈……我走了……一个彻底失败的无颜再活下去的也没有责任感的男人……”

李小军眉头紧锁地看完了琳琳她们父亲的遗书，叹了口气道：“琳琳、雯雯、杨柳，说真的，我没想到你们原来有着这样的经历！”

此时，三个女人却均是擦干了眼泪。

琳琳冷冷地道：“后来，我们在我们惟一的亲人－－爷爷的养育下长大成人，四年前，在我们的爷爷去世之前，他老人家才将父亲的遗书交给了我们，并告诉了我们一些父母生前的真相，要我们一定要为父母雪耻！”

李小军惊问道：“啊！是……是什么真相啊？”

琳琳面色憎恨地道：“父母死后，爷爷并没有当即告诉我们真相，他其实一直就在暗地里追查害死父母的真凶。他的努力没有白费，他了解到，那个害父亲的人叫欧元宝，就是现在巨龙公司的老总－－欧胖子！”

“啊！”

“据爷爷的调查，那时的欧胖子其实只是一个一无所有的混混，他骗爸爸一起去国外做生意，然而，在国外，他却利用美色来要挟爸爸进行走私，最后事发，因为一切都是以爸爸的名义来进行的，所以爸爸完了！但是，欧胖子却在骗了爸爸的一大笔钱后就溜之大吉了！哼！这个死骗子，要死万遍的！”

“天哪！欧胖子……美色？”

“还有，爸爸之所以与妈妈突然闹翻，那是因为爸爸接到了一个陌生男人电话，那个男人说妈妈在长海大学艺术系读书时，曾和他是相好，并寄来了一些恶心的相片来要挟爸爸，要挟爸爸不要中断和欧胖子的走私生意！爸爸其实是个很要面子的传统男人，他如何受得了那些相片啊？于是，他终于和妈妈闹翻了！于是……”

“长海大学艺术系？晕哪！……那么，那个打电话给你们爸爸的男人，一定就是欧胖子了吧？”

“哼！我想就是他了，不是他还会是谁啊？难道还会有其他人吗？我其在想不出了。不过，就算是其他人，也一定与欧胖子有关的！……哼！这个死猪！”

“晕哪！这个罪恶的欧胖子欧元宝！”

“在我们从爷爷那了解到父母死因的真相后，我们姐妹三个发誓要报这个仇，就是不择手段也要报这个仇！于是，我们改了自己的名字……而在此之前，我们其实都是姓杨的！”说着，琳琳看了看一旁的杨柳。

杨柳低着头，显然是还在泣着。

李小军惊道：“啊！原来你们都和杨柳一样姓杨啊！”

琳琳道：“不错！我叫杨琳、雯雯叫杨雯，而杨柳最小，我们本没打算让她参与到我们的复仇计划当中，所以她没有改姓！”

“啊！”

“我和雯雯商量，我们要想办法接近欧胖子，搞到他陷害父亲的证据以及他犯罪的一切证据。今年上半年，杨柳毕业了，于是杨柳去了一趟国外，其实也是去找当年欧胖子在国外时害父亲的罪证！”

“我的天哪！是这样啊！”李小军此时，直感到自己身上冷汗直流了！

第七十一章：隐藏的黑手

第七十一章：隐藏的黑手

“不错！我们就是要搞垮欧胖子，要搞得他再也抬不起头来，搞得他无法再像个正常人一样活下去，我们无论如何也达到我的目的，哪怕是付出自己的身体，也一定要达到我们的目的，一定要为我们的父母报仇！”琳琳眼射寒光地说道。

李小军心中一寒：“天哪！琳琳的身上散发着一股好强烈的仇恨杀气啊！自从认识她以来，还是第一次感觉到她的身上有这种强烈的仇恨杀气！她的这种仇恨杀气，甚至比起自己心中的那种仇恨杀气还要强！……啊！一个这么美丽绝伦、高贵典雅的女人，没想到在她的心中却隐藏着如此强的仇恨！若不是今天她自己亲口说出，那谁敢相信啊？……真是不可思议！难怪有人说，当女人的心中充满了仇恨时，那便是最可怕的，甚至比男人更可怕！！”

一旁娇媚的雯雯看了眼琳琳，然后又看了眼李小军，冷冷一笑道：“哼！我们的努力没有白费，我们现在已经掌握了大量的欧胖子的犯罪证据，只要我们愿意，我们随时都可以让姓欧的完蛋！”雯雯说完，马上又表情一变，妩媚地看着李小军，用一种撒着娇式的语气说道：“小军，对不起，其实，我并不是回什么东北老家去看我的妈妈，而是去北方搜集欧胖子的罪证去了，你不要怪我啊！”

李小军看着雯雯的表情在瞬间就变化，心底惊道：“啊！女人啊，真是表情丰富可随心所欲的控制、喜怒哀乐、爱恨情仇真是说变就变啊！”心里想着，便摇头笑道：“呵呵！雯雯，我哪会怪你呀！”

雯雯的脸部表情又是一变，继续一副冷冷的样子，咬着玉齿道：“欧胖子当年骗了我爸爸公司的巨额财产，现在，是到了让他加倍赔偿的时候了，哼！对于现在的他来说，只有两种选择：一种就是向我们交出他所有的资产，然后自己去自杀！另一种就是被警察抓走，然后被警察枪毙！”

琳琳点着头，一脸冷酷地道：“二妹说得没错，欧胖子我们是一定要整死他的，我们家的财产我们也一定是要取回的！”

一旁的杨柳则是表情比较平和地听着琳琳和雯雯的话，却只是不语。

李小军感觉到今天就像是被卷进了一个社会上的仇恨旋涡当中来了，而且主角又偏偏是自己所喜爱着的三个女人，这让李小军一时感觉到有点不自在起来，有点无所适从了！

琳琳看了李小军一眼，将脸上冷酷的表情一收，微微一笑道：“好了，我们别再说这些东西了吧！呵呵！小军，本来，我们是不打算对你说我们的这些事的，毕竟你还是个在校的大学生啊，有些东西我们并不想让你知道的，呵呵！今天我们叫你来，其实只是想和你好好地聚一鞍。　

雯雯却将她的玉手一把搭到李小军的肩上，妩媚地笑道：“没关系的，小军不是外人，我们说说也无妨呀！嘻嘻嘻！”

李小军扫了三位美女一眼，长吐了一口气，居然用一种大侠式的豪放语气说道：“我真想不到你们原来是三姐妹，更想不到你们原来还有着这么悲惨的经历！你们说得没错，那个欧胖子的确是该死，我……支持你们，你们说，要我帮什么忙吧，只要李某人做得到的，哪怕是两肋插刀、赴江倒海我也在所不辞！”

李小军的“豪言壮语”逗得三个美女长笑不已！

琳琳笑道：“傻小子，你以为我们是想要你去当刺客刺杀欧胖子呀！嘻嘻嘻！你呀！果然还是个大男孩，太逗了！”

雯雯用她的玉手搂着李小军脖子笑道：“嘻嘻嘻！我们不会让你去做任何事情的，你与我们的报仇大业无关，我们……嘻嘻嘻！”

李小军也意识到自己的话很搞笑，便傻笑了两声，然后道：“嘿嘿！我帮你们做点事也不要紧啊！其实，我也很讨厌那个姓欧的死胖子，现在你们抓到了他的尾巴，看来那个恶心鬼马上就快完了，我很高兴啊！哈哈哈！”略一停顿，然后又道：“嗯！对了，再顺便问一句，你们真的把欧胖子的罪证都全部弄到手了吗？还有，当年的事情真相，真的也全部搞明白了吗？千万不能给坏人有可乘之机啊！”

琳琳想了想，然后皱了皱眉头道：“应该说是差不多了，但有一个疑问我们始终没有彻底弄明白，那就是爸爸和妈妈之所以吵架的真正原因！”

李小军若有所思地道：“你们开始时说，你们的爸爸和妈妈之所以闹翻，那是因为你们的爸爸接到了一个神秘的电话和收到了一些关于你们妈妈的相片，那你们知道那个电话到底是谁打的？那些相片又是谁发的？那个人又为什么要这么做？这些你们都查清了吗？”

琳琳柳眉一皱，摇了摇头道：“这个……不知道！”

雯雯道：“我们这几年来精力全放在了对付欧胖子上，对那个电话和相片的事并没有太多地去调查！”

一旁的杨柳开口道：“两位姐姐，关于这一个问题，其实我一直就想对你们说了，我总觉得，那个打电话的人很神秘呀！他是害死妈妈的真凶！”

琳琳略一思索，点头道：“不错！那个家伙是导致爸爸和妈妈吵架的原因，正是他害死妈妈的！”

雯雯道：“那个家伙他打电话给爸爸，说他以前和在长海大学艺术系读书的妈妈有过关系，我想，他一定就是妈妈以前在上大学时的男友！”

杨柳道：“可是我们并不知道妈妈以前在上学时的男友是谁啊？从来也没听妈妈说过！”

琳琳道：“以前的男友妈妈怎么会说呀？”

雯雯眉头紧锁地道：“还有……妈妈的那些照片……”

琳琳一听，便充满恨意地道：“呸！照那些相片的人可个真是变态的畜牲！居然用那种手段来对付一个女人！”

雯雯道：“如果是一个真正的男友，那他是绝对不会去照一些那样的下流照片的，这样的事情，只有某些别有用心的人或心理变态的人才会做得出！”

杨柳一听，便惊道：“啊呀！会不会是妈妈在上大学时，曾遭到过坏人的强暴呀！是强暴她的人给她照的那些下流的相片？”

琳琳满脸仇恨地道：“是有这种可能的，哼！如果找到了这个畜牲，我一定要亲手杀了他！”

李小军在一旁默默地听着，说实在的，此时这姐妹三人的话总是让李小军联想到了一些什么东西，感觉到心里十分地不舒服！

雯雯对琳琳说道：“姐，看来，我们有必要去查一下妈妈在长海大学上学时到底有没有男友，或者，妈妈曾和哪些男人的关系密切过？”

琳琳柳眉一皱，点头道：“说得对！”然后对杨柳道：“三妹，长海大学就离你以前的科文大学不远，不知你对那熟不熟悉？”

杨柳道：“我在那里认倒是认识几个人，不过只是学生呀！”

雯雯道：“从现在的那些学生那里能查出什么啊？这算起来，应该是二十多年前的事了！除非，是和妈妈她们一起上学的那些学生还差不多。……嗯！我看，我们有必要去寻找一下妈妈以前的那些同学，看能不能从他们那了解到一些什么东西出来！”

李小军道：“天哪！都二十多年了，现在找起来那可就真难啊！”

杨柳突然就像是想起了什么似的，忙道：“啊！对了，我记得，我们学校就有很多老师是长海大学毕业的啊！”

李小军抓了抓头皮，忙道：“啊！对啊！你这一说，我便想起了，好像……好像我们班的江老师就是长海大学毕业的啊！而且……他的年龄……啊！从江老师的年龄来看，他也正好是二十多年前毕业的啊！说不定，江老师就认识你们的妈妈呀！”

杨柳一个劲地点头道：“是的是的，另外还有好几个呀，我都想起来了，有教体育的钟老师、有教外语的花老师、有教数学的苏老师、有教电子的徐老师……还有……还有很多啊！……啊！对了，听说，以前我们学校的教务科，有一个十分十分美丽的王老师也是长海大学毕业的啊！那可是传说中我们科文大学有史以来最美的老师了！……还有很多，但我一下子也想不出来了啊！”

李小军一听到杨柳说到教务科的王老师，便想到，这个美女王老师曾是江老师的妻子，便道：“王老师曾是我们班主任江任的妻子！不过后来却出了车祸死了，好可惜的啊！”

琳琳脸色深沉地听着杨柳和李小军的话，似乎是在思索着什么，等李小军说完，琳琳便用一种思索式的语气自言自语道：“长海大学……科文大学……江老师……钟老师……花老师……苏老师……徐老师……王老师……王老师……车祸……妈妈……车祸……咦？我似乎总有着什么感觉啊？”

雯雯奇问道：“姐，你想到了什么？”

琳琳满脸疑问地摇了摇头道：“没想到什么，只是总感觉到了一些很奇怪的东西。”

杨柳道：“两位姐姐，要不，我们回科文大学找那些老师们好好地调查一下？”

琳琳点了点头，正要说什么，突然她的手机响了！琳琳一惊，打开手机一看，居然是欧胖子打来的！

琳琳脸上泛起一丝恨意，接通了手机，却很温柔地对那边的欧胖子说起话来：“喂！欧总……啊！……哦！……外商呀！……嗯！……嗯！……好的……好，我待会就来！……嗯！拜拜！”说完，轻轻地将手机一关，脸上又立刻泛起一丝杀气。

雯雯迫不及待地问道：“这头死猪他说什么？”

琳琳脸带BS之容地道：“这个家伙晚上要去会一个美国来的外商，说是要送一个美人给那个外商，要用美人计来骗那外商的钱，要我也陪着一路去。哼！这个卑鄙的小人，历来就只会用这种下流方法的！”

李小军惊道：“啊！欧胖子要送美人给外商？天哪！到底是什么美人啊？真是不可思议！”

琳琳道：“欧胖子和长海市一些大学的女大学生关系很暧味，哼！那些女大学生啊！都不是一些好货！”

李小军和杨柳对视一眼，尴尬一笑，两人其实都知道，琳琳说得没错，现在在一些大学里，的确是有那么一些“吃身体饭”的女大学生，这是很丢学校和其他学生的脸的啊！就在自己的科文大学里就有很多，所以李小军和杨柳此时有点尴尬。

雯雯冷冷地笑道：“哼哼！姐，这次我们又可多抓欧猪的一条尾巴了！”

琳琳脸露杀气地道：“哼！像这样的尾巴我已抓了他上百条了，先暂且让他多快活两天吧！马上就有他好看的了！”

雯雯道：“那他叫你现在就去？”

琳琳一起身，抖了抖她身上的身白色修身套装，然后道：“今天我必须要去的！”

李小军和雯雯、杨柳也都起身。杨柳道：“姐，你一定要注意保护自己啊！”

琳琳看了杨柳一眼，然后道：“我不怕的！嗯！三妹，孙律师乘坐的航班马上要到了，你先去机场接他一下吧！”

杨柳看了李小军，然后对琳琳道：“嗯，好的！”

琳琳又对李小军道：“小军，你先别走，等我们都回来了，我们再好好地聚一聚呀！”

李小军心道：“天哪！那不就是自己和雯雯单独在这里呀！”心里这么想着，脸上便一热，故作“老实”地点头道：“啊！那好吧！我等你们回来！”

琳琳冲着雯雯诡异地一笑道：“二妹，你先陪小军玩玩，我们很快就会回来的！”

雯雯媚笑着瞥了李小军一眼，然后用一种很有女人味的声音娇声道：“嗯！好呀！”

琳琳又看了杨柳一眼，然后眯着眼对着李小军笑道：“还有，你的学姐都快半年没怎么和你在一起了，等回来后可要好好地聊聊啊！”

李小军心道：“啊！等会回来还要和杨柳聊！等会……等会就很晚了啊！夜深了啊！我的天哪！那样……”李小军心里一边胡思乱想着，一边装成个愣样，像只汤姆猫一样一个劲地点头笑道：“好、好、好……嘻嘻嘻！”

杨柳也低头含蓄地一笑。

大家这样安排好，然后琳琳和杨柳两个出门而去。

李小军送琳琳和杨柳出门，回来刚一把门关上，一只性感的大“猫咪”便媚笑着搂到了自己的后背上！

李小军一惊，知道是万般娇情的雯雯终于忍不住，要开始“发情”了！

李小军深吸了一口气，用自己那宽大的手掌轻轻地抚摸着那双正搂着自己的玉手……浓烈的香水味正从后面扑来，啊！脑袋都快薰晕了啊！……后面的那两只又大、又温暖、又弹力十足的“气球”在紧紧地贴着自己那宽厚的背……舒服啊！有点受不了了，感觉身上有东西在开始充血变大！

美女将她那纤柔的玉指和猛男那粗壮的钢指搅在一起……美女的手心都要湿了啊！……也许，湿的还不止手心吧！呵呵！

李小军顿时心跳加速、呼吸加快、头脑发晕！他知道，今天自己断然是难以逃出后面那个“魔女”的“魔爪”了……

后面的美女在轻声地说道：“小军，我们真的好久都没有爱过了，你说过的，见到了我就会要爱死我的！我看你今天怎么个爱法？”

李小军喘息了两声，然后猛地抓紧那两只玉手，将后面的娇娃一把就扯到前面，额上流着热汗道：“我……我说过的话一定算数！”

娇娃甜蜜一笑，然后恶作剧式地在猛男的胸部上咬上一口！

猛男很夸张地一叫，顺势一把紧紧地搂住娇娃的蛮腰，又紧张就又欢喜地道：“雯雯……我……我们真的好久都没有‘华山论剑’了啊！……我……我……”说着，猛男的大手慌乱地往娇娃身上的“山山水水”排山倒海般地狂袭而去！

娇娃被猛男的突然进攻搞得荷尔蒙在瞬间爆发，便也一边紧紧地搂着性感的男人，一边娇滴滴地大声呻吟起来……

第七十二章：亚洲猛女与美洲大炮

第七十二章：亚洲猛女与美洲大炮

呵呵！这可真是一个充满激情的夜晚啊！

李小军搂着千娇百媚的雯雯，两人相互亲呢着、抚摸着，越来越投入……

美丽少妇那夸张的呻吟声使猛男体内的雄性激素急速分泌着……猛男的手上传来了美丽少妇性感的玉体上那又温柔又软滑的细嫩手感……美丽少妇身上散发的极具诱惑力的浓香简直让猛男窒息……猛男身上那开始发硬的长剑隔着几层布顶在美丽少妇的热火地段，使美丽少妇晕头醉脑、神魂颠倒……

吻！深深地吻！猛男张开“血盆大觜”恨不得一口将美丽少妇吃下肚中，美丽少妇恨不得用她的碧玉小觜将猛男吸入体内！龙和凤在血盆大觜和碧玉小觜中缠斗着，是一条喷火的龙，一条吸火的凤!

猛男情欲大涨！在美丽少妇那故作扭捏的叫情声中，一把扯掉了美丽少妇身上那富有异国情调的高级休闲装外衣，然后扯下……再扯开……接着是……

最后，一樽完美的“爱的维纳斯雕像”暴露无疑地显现在了猛男那早已看呆过去的双眼前……猛男伸出了他的手掌和嘴唇，然后他像一个杰出的雕塑家一样在用他的手和嘴来精心地“雕塑”着他眼前的这樽完美的“维纳斯雕像”！他的手法老道，他的嘴法更老道，他就是一名杰出的大师，他就是康斯坦丁、他就是罗丹、他就是米开朗基罗……

猛男那近乎于完美的“雕塑”手法和嘴法让“爱的维纳斯”大感过瘾！于是，维纳斯也开始动作了，只见她伸出了她的玉手，也将她面前的雕塑家身上的衣服除下，一件……两件……一条……两条……然后，猛男由杰出的雕塑家又变成了一樽身材完美的“大卫雕像”！

不错！在此时，他就是大卫，她就是维纳斯！一个英雄，一个女神！

大卫终于难以再控制下去了，他感觉到了此时自己身上有某样东西似乎比真正的大卫雕像上的那样东西要大了许多、长了许多！

维纳斯却似乎最爱大卫身上的那样东西了，她甚至为之痴狂、为之神魂颠倒！她，这位女神，正用她那纤柔的玉手轻轻地抚摸着那样东西，就像是抚摸着爱情海之边的巴特农神庙下那庄严伟岸的神庙之柱一样！

啊！大卫、维纳斯，强健的英雄啊！娇媚的女神啊！你们即将沐浴到最伟大的爱欲之光，你们即将在激情的爱欲之火中燃烧、升华、飞腾！！

只见雕塑家大卫用他的大手和嘴唇在对维纳斯的玉体进行了一番仔细的“精雕细琢”之后，已将维纳斯身上的每一处细微部位都“精加工”了一遍，直感觉到时机成熟，便用咏叹调式的声音“呐喊”了一句：“啊！来吧！我的宝贝，我的女神！我的杰作！”说着，一把抱起他的心血之作，怀着无比激动的心情抱到了一间房中，往宽大而又舒适的大床上轻轻一放，然后……大卫像个骑士一样骑了上去！

不错！此时，英雄大卫又由雕塑家变成了骑士……不，是变成了圣骑士、龙骑士、巨龙骑士、巨龙圣骑士……

两个完美的艺术体在宽大而又弹力十足的床上很有艺术品味地上下起伏着、前后摇摆着，那感觉、那节奏，就像是一首伟大而又感人的雅典神话的史诗……

这首神的史诗的精华奥义可以浓缩为十六个字：人在人上、肉在肉中、上下起伏、其乐无穷！

不错！这的确是其乐无穷啊！一个是英雄，一个是女神，两个都是这么的强悍，哪能不其乐无穷啊！

英雄的圣剑、女神的神环，在这一片宽大而又弹力十足的床之圣地上又开始了剑与环的“华山论剑”！……不，应该是“雅典论剑”，是“神的圣战”！

只见大卫那强有力的英雄圣剑不断地与维纳斯那变幻无穷的女神神环在缠斗着，时而是圣剑戳得神环难以招架，时而是神环套得圣剑进退两难，一时半会根本就无法分出胜负！

英雄和女神不断地变化着战斗的姿势和方位、不断地改变着进攻的节奏和防守的技巧、不断地凝聚着体内最强的小宇宙、不断地用极为夸张的声音来刺激着对方的神经、不断地……过于兴奋的两人甚至开始用嘴来当武器了，他们在不断地用嘴来撕咬着对方的“圣器”！

这一场神与神之圣战直打得天昏地暗、日月无光，简直就是一场有史以来最轰轰烈烈、最如歌如泣、最荡气回肠、最哭天地泣鬼神的神之圣战！

英雄的确了得，连床之圣地上那洁白色的床单都被英雄那强有力的双膝磨破了，大地都为之震撼！

女神的确了得，连床之圣地上那洁白色的床单都被从女神的神环中所不断溢出的圣水所湿润！

这一场圣战一直持续了近两个来小时后，英雄与女神的圣战进行到了最高潮，英雄凝聚了全身所有的力量，在这一刻，他顿然间便领悟到了小宇宙的第九感，他使了他极究的力量！只见他双手用力地将女神按在了床之圣地上，在女神那极度的呻吟中，驱动着他那英雄的圣剑对女神进行了最后的狂攻！

女神的全身都酥软了，在强烈的抽搐中，女神最终放弃了对英雄的抵抗！

英雄的圣剑终于射出了最光辉的火焰！

比武结束了，圣战结束了……女神被英雄的圣剑之火烧得抽搐不已！

英雄也辛苦地倒了下去，倒在了女神那酥软而又温柔的怀里……

……

“你真能干！”女神喘息着，在英雄那英俊的脸庞上轻轻地咬了一口，甜笑着轻声道。

“你也是！”英雄很满足地笑着道。

女神用她的玉指在英雄身上那厚实发达、轮廓清晰的大肌肉块上轻轻地捏着、抓着，充分地享受着超级雄性的男人那完美的肌肉块所带给指尖的快感……英雄也用他那一双大手继续在女神那细嫩柔滑的绝世美身材上轻轻地抚摸着……两个都似乎意犹未尽啊！

……

不错！这就是最浪漫的英雄与女神的圣战！

但同时，却有另一场大战也在进行着，但那却是一场魔鬼与妖精的魔战！

……

也是在某一处豪华的宾馆里，翘屁股大波的性感妖精周敏随着两个身材异常高大壮硕的洋人进入了一间房间。

周敏自然是被欧胖子送来的。

这两个洋人估计就是所谓的美国商人。

洋人一黑一白，穿得花里胡哨，说着洋味很浓的中文，言行举止尽显着性极度开放的味道。

在宾馆的房间中，周敏“淑女味”十足地坐在大床上，一边很夸张地眨动着她那妖精般的媚眼，一边极具挑逗地和两个花头太岁交谈着，她甚至还试着用她三脚猫式的英文和两个外商结结巴巴地杂谈起来！

高大粗壮的白人鬼佬很随意地往妖精的身边一坐，两眼盯着妖精的大号波波看了看，然后竖起大拇指，满意地笑着，用生硬的中文夸道：“哦耶！你太棒了，想不到在长海也有这么性感的美人，我还是第一次在这里见到这么好的美人！我们不要浪费时间了，我们现在就开始吧！如果玩得高兴，我会记住你的，也会记住欧老板的，我会对你们好的，你们会赚很多钱的！”说着，张着大手很随意地就往周敏的大波上抓去！

周敏娇笑了几声，然后娇媚得像纣王身边的妲姬一样媚眼乱抛地道：“噢！杰克，这也太快了吧？我们难道现在就……”

白人杰克一边脱着衣服，一边道：“噢！你不知道吗？我们美国人做事很讲究效率的！”没过一会，杰克便脱光了全身的衣服……一门大号的美洲大炮现在了妲姬的面前！

妲姬看得人都要惊讶得倒下了！……这是她第一次接外国人的生意，她实在没有想到，这个美国佬的家伙居然比马暖还……

妲姬颤抖着身子惊道：“噢……买够！杰克……你……你也太吓人了！”

杰克双手一摊，得意地笑道：“哼哼！小宝贝，我敢保证你一定很爽的！来吧！”说着，一把将妲姬按倒在床上，然后用她那长着粗毛的大脸往妲姬那细嫩娇美的媚脸上亲去！

妲姬被杰克的粗胡子脸刺得很不舒服，杰克那超重的身体压得她更不舒服，只见她喘息着道：“噢！杰克……别太……太……别太用力了啊……啊……啊……”

狐狸精在喘息中衣服被杰克全部扒光，一樽能够与世界上任何一个性感艳星相媲美的超强曲线身材暴露了出来！

杰克感叹道：“噢！我的上帝！”然后，这头美洲狮发出豪然一吼，直扑而下……

美洲狮的威力的确是大多数亚洲狮所不能比的，妲姬简直快被这头雄狮搞得要虚脱了呀！特别是美洲狮那异样的“北美性文化”，简直就让这个长海市最强悍的妖精都有点吃不消！

不过幸好妲姬这个妖精是久经沙场考验过来的，在经过了美洲狮那火力迅猛的第一轮轰炸后，妖精逐渐适应了他的战法，慢慢的，妖精不再那么痛苦了，再慢慢地，妖精甚至是在享受了！

美洲狮没有想到一个亚洲女人能够经受住他这样的进攻，便兴致来了，对站在一旁观战的黑人鬼佬打了个响指，兴奋地用阴语叽哩呱啦地说了几句……妖精似懂非懂地听到，这是美洲狮在向同伴发出请求支援的信号！

一旁的那个黑鬼咧嘴一笑，露出一口显眼的大白牙，怪叫着脱光了衣服！

看着黑鬼那近乎于变态的大炮，妖精吓得毛发倒竖地道：“噢！杰克……别啊！”

杰克欢喜地笑道：“宝贝，不要紧的，这是我的贴身保镖，也是我的兄弟！在我们那，战斗起来历来就是要兄弟连协同作战的啊！嘻嘻嘻！宝贝，只要你让我们快乐了，我们会给你双倍的钱！不，是三倍的！甚至，我们都会爱上你的！”

妖精心想：“天哪！今天算是领略了鬼佬们的厉害了！虽然委屈了自己的身体，但是这一个晚上下来，大把大把的美元就到手了！嘿嘿嘿！这可是美元啊！老娘我一个晚上就可以赚上一个高级白领一年的收入，这还不包括欧总另外给自己的！啊！为了钱，拼命了，就算是流血流汗也要顶住啊！”妖精暗暗一喜，但突然又想道：“啊！不过，他们可都是鬼佬啊！也不晓得他们身上到底有没有可怕的艾滋病毒？……天哪！如果万一……不敢想像啊！”想到这里，妖精正想要开口说什么，但她已开不得口了，因为一门黑色的大炮插进了她的玉嘴当中！

在美金的诱惑下、在两门大炮的同时进攻下，妖精简直快要爽疯了！

这就是一场魔鬼与妖精的大战，一场魔之大战！

这一场大战进行了很久……妖精拼得全身脱力，有些地方还流出了鲜血！

直到最后，鬼佬们满足了！

当然，妖精也满足了！

这一场妖魔大战也以双赢结束！

……呵呵！不过，有些事情谁知道呢？等着瞧吧……

……

在雯雯她们的宾馆中……

女神雯雯与英雄李小军亲呢地依偎在洁白的大床上，两人正沉浸在甜蜜当中。两人也是在重新聚集能量，准备进行第二次圣战！

……

李小军此时突然想到：“啊！今晚不能再搞了，因为琳琳她们马上就要回来了啊！万一被她们看到……那就……还是算了吧！”

可女神雯雯却似乎并不这么想！

“我爱死你了！”女神抓起英雄那又开始发热的圣剑，准备再次往自己的……送去……

英雄犹豫道：“啊！还……还是别再比武了吗？”

女神咬着英雄的耳朵调皮地道：“怎么？你怕了吗？”

英雄若有所思地道：“怕倒是不怕，问题是琳琳和杨柳她们快回来了呀！如果她们看到我们这样，那不……”

“呵呵！如果琳琳她们回来，我和她们一齐对付你好了！”女神居然说出了句这样的话！

英雄大惊，一翻身爬起道：“啊！雯雯，你说什么？”

女神噗哧一笑道：“嘻嘻嘻！怎么？你还是怕了啊？”

英雄大汗淋淋地道：“一齐对付我，天哪！有没有搞错啊！”

女神嬉笑着一把将失措的英雄搂了下去，继续抚摸着他的强健躯体道：“嘻嘻嘻！傻小子，怕什么呀！都什么年代了，男欢女爱很正常的呀！我都不计较，你还怕什么呀？”

在女神姐姐那温柔的怀里，英雄一下子就突然像个拘谨的大男孩一样地道：“可……可是……如果是那样的话，那也太BT了吧！你不计较，琳琳和杨柳也会计较的啊！”

女神嬉笑道：“计较什么呀？什么叫BT呀！小军呀小军，看来，你果然还是个纯情的大男孩！嘻嘻嘻！看来，你也真的要好好地开放一下才行了呀！现在流行很多新潮的玩法，你可要好好地学学哦！”

英雄李小军一边紧张地喘息着，一边有点不服地道：“啊！我……我还不开放啊！我都和你搞成这样子了，我还要怎么样才算开放啊！我还要学什么玩法啊？”

雯雯神秘一笑道：“现在流行的玩法比我们这样单个比武更刺激的啊！”

李小军大惑道：“那是什么玩法？”

雯雯伸出玉指在李小军的鼻子上轻轻一指，然后神秘地笑道：“我说了呀！就是我们几个人打你一个！”

李小军惊道：“啊呀！你不会是真的想拉琳琳和杨柳来共同对付我吧？”

雯雯嬉笑道：“正是这样呀！怎么啦？这么美的事你还不想做？嘻嘻嘻！人家想要还要不到啊！谁叫你和我们三姐妹都有缘呢？我们可只对你才有这个特权的呀！对其他的男人，就是想碰我们一下都是不行的！”

李小军一听，又惊又急又受宠若惊，感觉到滋味怪怪的，不知道要怎么办才好了！只见他再次翻身爬起，表情复杂地看着雯雯，紧张地喘息着，却不知道要说什么是好！

雯雯看到李小军似乎被她的“多人战理论”吓倒了，便嬉笑道：“嘻嘻！大男孩就是大男孩，还真的放不开啊！你呀，也许要到国外去看看了呀！嘻嘻嘻！下次带你出去玩玩！”

李小军紧张地道：“我不是放不开，我只是觉得这样……”李小军的话还没说完，只听房门外大厅的门一响，一声女人的声音传来：“我回来啦！”……是琳琳的！

李小军大骇！

第七十三章：男人的变化，总是从女人开始

第七十三章：男人的变化，总是从女人开始

李小军骇得条件反射式地一把抓起被子就往自己的“玉体”上一披，有点不知所措地对雯雯道：“雯……雯雯，怎么办？琳……琳琳她回来了啊！”

雯雯“不怀好意”地对李小军一笑道：“呵呵！该怎么办就怎么办！……哼！谁叫你身上拥有‘大规模杀伤性武器’？所以，为了消灭你这个‘恐怖分子’，也许，我们姐妹三人真的要对你采取人海战术了！你就等着好受吧！”说着，在李小军那有点惊叹的脸上一用力地一亲，然后不慌不忙地往身上穿睡衣。

在李小军那惊叹的眼眼中，雯雯穿好了睡衣，然后冲着外面喊道：“姐，你回来了啊！”说着，走到门边，打开未锁的卧室门，径直往大厅而去！

看着雯雯背影，惊叹的李小军像个周星驰一样张开大嘴暗嚎一声：“不－会－吧！！！这也太……”

李小军真的开始有点慌乱起来了，心里在想着：“完了！看来，自己今晚完全就被这些社会上的成熟女人们耍了！她们……她们哪里这么大胆、这么开放啊！竟然不把男女之间的这种事情当回事？单个地乐一乐也就算了，居然还要群殴？是不是真的啊？想来个‘三阴’战‘吕布’啊？”

李小军听到了琳琳进来后关门的声音，这让他越来越感到不安！

李小军心里又在想到：“……晕哪！如果琳琳此时进来，看到自己的这副样子，那不……天哪！自己哪还有脸见她啊！……还有，自己再怎么样，也还只是一个在校的大学生，尽管也已成人，是可以玩得刺激一点，但再怎么样也似乎不能太滥了啊！自己今后还要找老婆的啊！……我的天哪！这样和几个女人轮番搞，到底合不合适啊！……我这样到底对不对得起自己、到底对不对得起我的父母们、到底对不对得起江老师、到底对不对得起我未来的妻子……啊！我心中的女孩们……方素素……刘丽……啊！丽丽……我……”

心里慌乱到极点的李小军此时居然还想到了方素素和刘丽！

李小军真的乱了方寸！

只听雯雯在大厅里和刚回来的琳琳在交谈了几句什么，似乎是一些关于欧胖子今晚“送美人”骗外商的事，琳琳在窃笑着讲了几句，然后就在问道小军去哪里了的话，然后就传来了雯雯那细得听不清的声音了。

此时，李小军在想道：“看来，今天自己断然是难以‘全身而退’了呀！自己今晚也就从此坠落！”

可是，想到了坠落，李小军突然又想道：“……哼！坠落……坠落……坠落个JB啊！我这算是什么啊？妈的，比起有些个女人来，我这算什么啊？就像周敏那样的，那时老子和她拍拖时，对她还不好啊？那个婊子婆居然还背着老子到外面去和那些JB男人乱搞，被强奸了还不准老子去报仇！难道她不坠落啊！哼！想着她就来气！娘西屁的，她可以坠落，我难道就不能坠落啊！雯雯说得没错，现在本来就是个开放的社会，男欢女爱本来就正常，这算个球啊！搞就搞，哪个怕哪个！老子现在打黑拳都不怕，难道还怕几个娘们强奸自己不成？莫说是来三个，就是来三十个老子也不会把她们放在眼里！哼！总不可能在女人们面眼损了我们男子汉的威风吧！……来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！只要她们敢来，我保证让她们有来无回！”

李小军坐在床上喘息着、乱想着、斗争着……越想，胆子就越大了，越想，也就越觉得这没什么了！和一个女人搞也是搞，和几个女人搞也是搞，不还都是一样？只要她们愿意，又不是我强暴她们的，白送上门来还不要啊！那真是SB了！……想想那些黑帮的老大们，哪个不是女人一大堆的啊？……哼！人嘛，也的确不能太老土了，那些所谓的正人君子算个JB啊？还不都是些“白天教授，晚上野兽”之类的人物？雯雯说得没错，该做什么就做什么吧！自己也来体验一下黑帮老大们的“性福生活”吧！

李小军的心态终于发生了变化，此时的他已完成了一个思想境界的升华！

这时，大厅外的雯雯对琳琳在说道：“姐，小军在里面，我先去下洗手间，过一会进来！”

琳琳在回高兴地道：“好的，我去看下小军。今天我太高兴了，我们马上就要搞垮欧胖子了，我要让小军也高兴高兴！”

床上的李小军表面上像个石佛一样地坐着，其实心里多少还是很紧张！特别是现在，那个琳琳就要进来了，那个气质高雅的美人琳琳就要进来了，那个迷死一大堆男人的白领丽人琳琳就要进来了，那个让自己在这几天有点想入非非的琳琳就要进来了！……啊！是紧张啊！紧张得心跳都达到了每秒一万次！

随着房门被轻轻地推开，身着洁白色修身套装的白领丽人琳琳面带着典雅的微笑走了进来！

李小军已不再紧张，只见他披着床单坐在床上，两眼淡淡地看着琳琳，略显几分不好意思地一笑，然后很从容地道：“琳琳姐，你……你就回来啦！”同时，心时也在暗暗地骂道：“那个该死的雯雯，现在你又跑开做什么啊？有种就进来啊！来群殴我啊！”

看到李小军此时的那副的样子，琳琳瞬间便明白了。只见她琳琳噗哧一笑，屁股很优雅地一扭一扭地走到床边，然后很优雅地往床上一坐，脸色微红地笑道：“小……小军，嘻嘻嘻！……嗯！我们今晚的饭局很快便结束了，欧胖子送了一个大学的美女给了一个外商，所以我很快就回来了！同时，我又多抓到了欧胖子的一条尾巴！呵呵呵！现在我想到他被我们搞垮后的样子，我就很高兴！”

李小军赔着笑脸道：“是啊！我也很高兴，那个坏蛋就要完蛋了啊！呵呵呵！”

“是的，嘻嘻嘻！”

“没错，呵呵呵！”

“说得对，嘻嘻嘻！”

“正是这样，嘿嘿嘿！”

两人“得意”地傻笑了数声，然后相互笑着对视几眼，便各自都有点不好意思了！

李小军做作地将披在身上的被子紧了紧，有点尴尬地笑道：“琳琳姐，我刚才……我刚才有点不舒服……所以……所以在这睡了一会儿……”

晕！李小军到了这时还在撒着可爱的慌啊！

琳琳的妩媚大眼带有点神秘味道地冲着李小军一笑，然后扫了眼李小军那露在外面的一些发达肌肉块，脸带微红地道：“小军啊！，呵呵！其实，从那次你帮了我之后，我就……我就很感激你了……我……”

琳琳身上的那种强烈的白领丽人气息让此时的李小军开始有点难以忍受起来，只见他不自在地瞥了几眼琳琳那修身套装下那玲珑的曲线，心里暗暗地在暗示着：“啊！琳琳实在太迷人了！简直就是A片中的制服诱惑啊！……别紧张，千万别紧张，该做什么就做什么，别让她笑话我啊！……嗯！就按雯雯所教来的办！”

只见琳琳又扫了几眼李小军的肌肉，然后胸脯微微起伏着道：“好美的身材！练过体育吧？呵呵！”说着，身子微微地向李小军挪了挪。

李小军还是感觉到了有些不自在，心里在想：“天哪！自己这个几天天天在想着这个迷死人的许琳琳……不，是杨琳。总在想着和她YY一下，但怎么也没有想到今天会这样……”

李小军结巴着道：“啊！对！我是练健美的！嘿嘿嘿！我……啊！雯雯她在外面做什么啊！”

琳琳瞅了傻小子李小军一眼，笑道：“嘻嘻，傻小子，你管雯雯做什么？你知道吗？你现在是睡在我的卧室中啊！”

李小军大惊道：“啊！这……这是你的卧室？！”

琳妩媚地一笑，然后起身，再弯着身子一边将床上有点凌乱的床单扑平，一边很温柔地道：“是啊！呵呵！傻小子，你现在睡在了我的床上呀！”

琳琳一弯身，好那迷人的身段曲线便更显玲珑！琳琳似乎是还要故意将她的玉臀翘得很高、将她的玉胸拉得很低！这个姿势也太性感了吧！

李小军两眼发直地盯着琳琳那修身套装长裤下那线条完美的臀部曲线，那若隐若现的内裤的裤形，那很低的文胸……啊！窒息啊！李小军实在是实不了啦！

李小军终于忍不住了，只见他颤抖着手，轻轻地抚摸到了琳琳的蛮腰上，喘息着道：“琳……琳琳，你……你真的是太……太迷……啊！我……我是说，你身上这件衣服的布料很好啊！嘿嘿嘿！”

琳琳被李小军一摸，身子轻微地颤抖了一下，小小地吸了一口气，然后会意地一笑道：“是吗？嘻嘻！难道只是衣服好吗？”

李小军强压内心的紧张，用一种“成熟男性的成熟稳重式语气”夸道：“呵呵！人比衣服更好！”说着，将摸在琳琳蛮腰上的大手开始在琳琳的腰上轻轻地抚摸起来！

琳琳也终于忍受不住了，她已知道了李小军想做什么了，只见她顺势往李小军的身边一坐，然后将她的酥肩往李小军的身上轻轻一靠，很温柔地微笑道：“真的呀？”

李小军再也难以控制，便一把紧紧地抱住了丽人琳琳，并隔着那质地上好的修身套装，在丽人那玲珑的曲线上大胆地抚摸起来！

琳琳呻吟一声，条件反射式地用她的玉手紧紧地抓着已摸向她的玉胸的那只大手……但很快，她便松开了那只手，转而摸向了大男孩身上那结实而又性感的大肌肉块上……

一切，似乎来的都是那么的突然，但一切，又似乎是那么地自然……

李小军的血脉再次迅速膨胀，他在惊叹着、激动着，一个自己YY了数天的绝美白领丽人，现在居然这么快地成了自己的女神！

琳琳的身材实在是太好了，她和雯雯有略有不同，雯雯是那种千娇百媚的柔美，而琳琳却是以绝好的身段和高雅的气质而著称。

制服的诱惑简直要命啊！李小军第一次和一个如此高雅的白领丽人做着如此亲近的事情，这真的太爽了啊！

高雅的琳琳即使是到了床上也还是那么地高雅，只见她一边呻吟着，一边优雅地解开自己的洁白套装……褪下了自己那洁白色的内衣和内……

然后，英雄与女神的圣战再次打响！不过这次，又是换了一个女神，一个高雅的女神！一个雅典娜！

这个女神的战斗风格明显与先前的那个女神的战斗风格不同，这一个连战斗起来都是那么的气质典雅，所以她叫雅典娜！呵呵！

啊！感觉就是不同啊！她的姿势、她的神色、她的呻吟，明显就是白领丽人的风格！

此时的英雄，也早已没有了什么顾虑，而是依着雯雯女神的教导，放开了手脚来大干一场了！

英雄尽管是梅开二度，但圣剑的威力依然不减，这让高雅的白领丽人似乎有点招架不住了！似乎难以再高雅下去了！似乎也要放荡了！

说真的，无论哪个男人，如果是与某位长期以来都在自己心里YY着的女人搞，这可是最要命的！因为这代表着男人的潜意当中的那种从原始时代就开始了的强烈的占有欲成功了！

男人，最大的欲望莫过于占有！占有金钱、占有权力、占有女人……哪个男人都是一样！不过是潜或显的区别罢了！

所以现在，在得到了YY了数天之久的琳琳的身体后，李小军的情欲极度膨胀……

在英雄的一阵猛攻之后，高雅丽人终于发出了让男人难以忍受的大声呻吟声……这也终于点燃了英雄圣剑的第二次火焰！

尽管是第二次，但绝不逊于第一次！

因为，这个英雄的确强！

……

两人相互搂着倒了下去，两人都很满足，两人都感觉到十分地幸福。

在这一个时刻，两人都没有再多说什么。

也许此时，无声胜有声！

……

在床上和琳琳进行了“突然式的战斗”后，李小军感到了有点累，便起身，简单穿好内裤，准备去洗个澡。

李小军此时突然想到，那个雯雯上哪去了？

心里疑问着，李小军打开了卧室的门，可他刚一打开门，便吓了一大跳！

因为此时，李小军看到，那个雯雯正和不知道什么时候回来的杨柳在大厅的沙发上说着什么了！

只穿着内裤李小军一下骇得又不知所措了！……天哪！杨柳什么时候回来的啊！自己只顾与白领丽人疯狂，却连她是什么时候回来的都没感觉到！晕哪！这可是杨柳啊！是自己的旧情人啊！现在自己这样子，不知杨柳看到了会怎么样啊？

雯雯贼贼地一笑，然后对李小军道：“呵呵！小军啊，你曾经的学姐也回来了，你们……你们慢慢聊吧！”说着，嬉笑着走入了自己的卧室去了，只留下了个极度尴尬的李小军和三妹杨柳在大厅中！

然而，李小军尴尬了一会便不再尴尬了，此时，他已经不再是那个略显单纯的大男孩李小军了！此时，经过了“黑帮老大式性福生活”洗礼的他，已经完成了思想上的蜕变！

杨柳还是那么的娴静温柔，看上去还是学校当中的那个文静而又略显羞涩的纯情少女。

杨柳的确是有点不好意思，她羞涩地看了一眼“花花公子”李小军，在羞涩的同时，又感到了几分惊讶！她一定是在想：“天哪！小军，李小军，他这样子……他……他在做什么啊？是在和琳琳发生关系吗？……他还是以前的他吗！还有，他现在的身材，这么强健！完全不是半年前的那个大竹了啊！”

李小军却一收惊讶和尴尬之情，很从容地半着身子走到了杨柳的面前，然后表情复杂地笑道：“杨柳，你也回来了……我们……我们真的很久没见面了啊！我真的很想单独和你好好地聊一聊！”

“嗯！”杨柳羞羞地微笑着嗯了一声，却没说什么。

此时，两人又回忆起了半年前的那个激情的夜晚……的确难以忘怀啊！

李小军半着身子轻轻地坐在杨柳的身边。

大厅里只剩下他们俩。

静，很静，真的很静，变态的静！

两人似乎都有很多话要说，但此时真的说不出什么。

李小军将手轻轻地搭在杨柳的肩上，很温柔地道：“你依然还是这么美丽！”

杨柳也不拒绝李小军的手，而只是看了李小军一眼，然后意味深长地淡笑道：“小军，你变了！”

杨柳简简单单的一句话，却让李小军突然之间觉得心里一震，顿时便感叹万千，心里在感叹着：“啊！杨柳说我变了！……我变了！我变了！……哼！我的确是变了！……我再不是半年前的那个李小军，再也不是半年前那个单纯的大男孩李小军了！……杨柳不说，我自己还真没意识到啊！想想这半年来发生的事？想想这半年来我究竟在做些什么？想想现在我的脑子里所充满的东西都是些什么？仇恨、怨恨、练功、习武、打黑拳、报仇、暴力……现在还有女人、性、性福生活、滥交、特别是像今晚这样的滥交……这些东西都是以前的我所拥有的吗？……哼！自己是变了，但自己为什么会变？是什么东西让自己变的？根源是什么？难道自己当初真的想变吗？……哼！不过，现在的自己也没什么不好的，现在自己拥有着一身的武功，现在的自己受众人的羡慕和女人们的爱慕，现在自己多好啊！再也没人敢欺负自己了，感觉上就像是一个在黑道里混的大哥类人物！这难道不好啊！我现在就是要这样，甚至就是要当黑老大！”

杨柳见李小军只是抚摸着自己的肩膀却不说话，于是轻声地问道：“在想什么啊？”

李小军叹了一口气道：“没想什么，是在回忆！……我……想起那时我我们最浪漫的那个夜晚……”

杨柳听李小军这样一说，只见她便表情甜蜜地将头往李小军的怀里一倒，然后幸福地微笑道：“那的确是一个浪漫的夜晚……”

“我渴望再能有一个那样的夜晚……”此时的李小军居然像个情场老江湖一样对杨柳说着如此具有暗示性的话语了！

“……”杨柳不再做声……

李小军紧紧地搂住了女人，此时，他又想起了刚才雯雯对他说的话：该做什么，就做什么……

……

一切的一切，将注定是一个难眠的夜……

……

有人说：男人的变化，总是从女人开始的……

……

这话没错……

……

真的没错……

……

第七十四章：“女鬼”重现江湖

第七十四章：“女鬼”重现江湖

昨晚和杨氏三姐妹风流乱战了一个晚上的李小军第二天回到了巨龙公司的寝室里。

尽管他现在就是个肌肉超人，但昨晚因为和三个美女的大战多少还是耗费了他不少的真元，所以他现在需要休息。

因此，他没有去公司实习。

他觉得自己也没有必要再去巨龙公司实习了，因为，这个巨龙公司很快将会被三个工于心计的女人搞垮！

最重要的是，明天就是自己实习的最后一天，而后天，就是与那个黑拳王小泰森的决战！

因此，李小军现在是不得不要休息。

李小军决定，在这两天里哪里都不去，要静心来好好地调养一下自己的身体。

本来，中午时雯雯又打来电话来说要他陪她一起去逛街，但李小军却说自己这两天实习快结束了，有很多作业要完成，真的没有时间来陪她，只有等过两天后才能来找她了。

李小军多少还是个理性的人，他知道这个两天自己是再也不能接近女人了，否则身体哪里还吃得消？如果天天晚上都和她们来个“吕布”战“三阴”之类的，那到时候别说是和小泰森比武，就是和小朋友比武也要输啊！

所以，李小军向雯雯撒了谎。他也没有告诉雯雯她们他要去打黑拳的事，他不想让别人知道他正在做一件十分危险的事，因为他不想让更多的人来担心他。

当然，此时有一个女人李小军还是想让她知道这件事的，那个女人就是同校体育系练武术的刘丽。

李小军此时不知道是怎么的，总有一种要打一个电话给刘丽的冲动，总有一种想和刘丽好好地谈谈心的想法。

此时的李小军很想对刘丽说：“丽丽，我即将去和本市最强的黑拳手比武，我知道那个家伙武功了得，我也知道我并没有十足的把握来取胜，我更知道这是一件非常危险的事！但出于男人的本性，我必须去！不管对手是谁，我都必须去！哪怕他就是真正的泰森，我也要去为我的尊严而战！在此时，我真的希望能够听到你对我的鼓励，因为我也不知道是为什么，我只要一想到了你，我的力量便会增强十倍！……还记得在学校旁的树林里，我们相识了。那时，我们共同切磋过武功，我感觉到那时的日子真的太美了！现在，我只要想到那时你教我的一招一式，我便会充满自信！……所以，我要去战斗，我要战胜那些向我挑战的一切敌人！我并不是想成为什么最强的拳手，我没有那种野心。但如果有人要向我挑战，哪怕他就是最强的拳手，我也一定要凭着我的生命来把他打倒！……因为……没有因为……就因为我是个男人！”

李小军躺在寝室的床上，翻过去覆过来，顿时想得热血澎湃，一把拿出手机，就想着往刘丽打去！

但此时，手机却突然响了！

李小军打开手机一看，居然是谢毛王打来的！

李小军心道：“这个毛王又打手机来了，又是什么事啊？该不是被哪个女鬼监禁起来了，打手机喊我去救他吧？哈哈！”

李小军将手机往耳边一放，轻轻地“喂”了一声。

那边立刻传来了谢毛王的狮吼淫荡波：“唉呀呀呀呀！帅哥啊帅哥，你现在倒是好啊！天天晚上就是在外面和妹子们搞MP啊！搞得腰痛不痛啊？现在讲话都冒得力啊！千万莫放空了啊！哈哈哈哈哈！老实讲，昨天晚上是到哪里搞MP去了？”

李小军大骇！心里惊道：“天哪！这个谢毛王是怎么知道自己昨天晚上去和女人睡觉去了？……这是怎么回事啊？难道自己和雯雯她们事被谢毛王晓得了吗？这也……这也太不可思议、太恐怖了吧！”

李小军冷汗直流地道：“谢……毛……毛哥啊！莫乱讲啊！我昨晚……我没有……没去乱搞啊！”

那边的谢毛王贼笑着道：“哼哼嘿嘿！你还骗我啊？刚才我给洋鬼子打电话，他说你昨晚一个晚上都没有回寝室，现在正一个人在寝室里睡觉啊！嘻嘻嘻！你一个晚上不回寝室，你不是去搞妹子，难道你还是去睡马路啊？老实讲吧，现在又在外面泡上哪个妹子了？是不是在外面泡了个有钱的少妇？凭你的条件，泡个少妇一定可以发大财啊！到时候一年赚个百来万冒得问题，比那些白领强远了啊！哈哈哈哈！”

谢毛王这么一说，李小军才知道原来谢毛王其实并不知道自己昨晚的风流事，而只是乱猜的。但谢毛王的话也太YD的了，于是李小军发着寒道：“毛……毛哥莫讲了要得吗？怕了你了！你要是想去做鸭你自己去做好了，兄弟我绝对不会挡你的财路的！但是我可还不想吃软饭啊！”

那边的毛王狂笑道：“哈哈哈哈！你这个猛男都不当鸭，我哪个还能当鸭啊！哈哈哈哈！就我这个样子，别个少妇看到了我估计都要吓成个阴痿了，哪里还能搞啊！哈哈哈哈！只有帅哥你啊！现在肌肉练得个史瓦辛格一样，少妇们都该你的死了啊！哈哈哈哈……”

李小军听着谢毛王的话，心里又好气来就又好笑！同时，谢毛王的话又的确让李小军心里联想到了一些什么东西，李小军是在想：“谢毛王这个家伙居然让他猜对了，我昨晚是在和一些美女姐姐发生关系！……唉！其实自己并不是很想和她们发生关系的，但人家的确美丽又性感，在那个情况下换了谁也会搞的啊！……再说了，我和她们搞又不是为了要她们的钱，无非也就是男欢女爱、各取所得、相互快乐罢了！……但是，人言可畏啊！自己虽然不是在做鸭，但如果一旦让同学们知道了，那他们是不会这么想的，他们一定会以为自己是图了钱而去与社会上的成熟女人们搞的！那样的话……自己百嘴难辨！”

那边的谢毛王在接着淫笑着道：“猛哥啊！其实现在当鸭是个好职业啊！我哥哥有个同学，曾在外面当鸭，后来当出名了，现在在香港找了一个蛮有钱的少妇，万千的钱了啊！哈哈！猛哥啊！你的条件比我哥哥那个同学要好多了，你要去啊，一定可以找个美国的少……”

“要得了、要得了、莫讲了、莫讲了、我晓得了、晓得了，毛哥啊，你打手机来就是来要我去当鸭啊？”李小军忍不住地打断谢毛王的话道。

那边的谢毛王傻笑了几句，然后居然是在压着声音道：“嘿！军哥，我和你说个事！”

李小军一愣，奇问道：“什……什么事啊？怎么一下子又这么神秘起来了？”

那边的谢毛王将声音压得很低的道：“军哥啊！你……你还记得几年前我们学校旁那个树林里闹女鬼的事吗？”

李小军躺在床上翻了个滚，莫名其妙地道：“女鬼？……晕！毛哥啊毛哥，你刚才说到鸭，现在又是女鬼！我真是I服了U啊！”

那边的谢飞却是很认真地在道：“现在我和你是说真的了，我在问你，女鬼的事你还记得吗？”

李小军长吐了一口气，无所谓式地道：“晓得的，就是几年前曾有一个校花被奸杀在了那片树林中，听说死得很惨！后来，树林中就闹女鬼了，是这事吧？”

那边的谢飞用着很“庄重”的语气道：“正是！”

李小军奇问道：“怎么了？女鬼和做鸭又有什么联系啊？”

那边的谢飞却没有再开玩笑，而是用一种很小的声音道：“军哥啊！我现在要告诉你几件事，这几件事也许会让你惊叹不以啊！”

李小军感觉到了谢毛王语气的变化，觉得这一次毛王是认真的了，于是一翻身爬起，坐在床上，也很认真地道：“是什么事？”

那边的谢飞道：“第一件是，前几天树林里又闹鬼了！”

“啊！又闹鬼了？”

“是的！还是上个星期三的晚上，大约是在晚上十二点来钟，全校的人们早就熟睡了，但那片树林中突然就发出了几声女人恐怖的尖叫声！”

“啊！你听到了？”

“是的！当时，同学们都睡了，我正在寝室里偷偷地看毛片，到处都安静得很，突然就从那片树林里传出了那尖叫，还真吓了我一大跳啊！”

“那又怎么样？也许是有人遇到坏人了，在求救吧！”

“我当时也只是这么想，但第二天时，学校就传开了，说外语系的小梅同学昨晚在树林里遇见了女鬼，被吓得差点精神分裂！昨晚的尖叫声就是她发出的！”

“啊！小梅？那……那她那么晚了还去那片树林做什么啊？”

“据她自己交待，她是跑出去在那片树林里和外校的男生约会，呵呵！他们也许是还不晓得女鬼的传说吧？所以才敢去那里。后来，她和她男友居然吵了起来，一气之下她一个人从树林中返校，可她刚走不久，她便在猛一回头下看到了一个身披黑白红三色长袍的长发女鬼在跟着她！我的妈呀！你想想，一个女孩子在那个时候、那个地方，突然看到一个鬼在跟着自己，你说她不吓死过去那才怪了！所以当时小梅吓得尖叫着乱跑了起来，她还说那个长发鬼也一直就追她，直到她男友闻声赶来，那个鬼才不见了踪影！”

李小军倒吸凉气地听着谢毛王的“鬼故事”，直到听完，才有点不可思议地摇了摇头道：“不会吧！难道真的有鬼啊？是不是小梅自己看错了啊？真的难以置信！”

那边的谢飞接着道：“呵呵！后来，有人把几年前发生在同一片树林中的奸杀案的女鬼的故事告诉了小梅，小梅现在吓得是不敢出门了啊！”

李小军道：“哼哼！有的时候，人吓人吓死人！”

“人吓人是吓死人，所以，军哥，我要对你讲第二件事！”

“第二件事是什么？”

“呵呵！军哥啊，我说出来也许你不相信！”

“到底是什么事？”

那边的谢飞略一沉默，然后用很轻很轻地声音道：“军哥我不瞒你，昨天晚上我其实是偷偷地从学校里溜了出去搞妹子去了……”

“哦？呵呵，你呀！……那又怎么样？难道你搞了个女鬼？”

“我不是搞了个女鬼啊！告诉你，我昨晚在一点多钟才回校！”

“晕！你强！”

“因为学校的大门早锁了，要叫门卫开门那我岂不是自找死路？所以我只能走比较偏僻处无人看守的小门。那小门你也是知道的，是只有像我这样混得开的学生才能搞到钥匙的啊！嘿嘿！那可是我这只夜猫子晚上返校的最佳通道，一般是没几个人知道那个秘密的。但就在我走到小门外时，你猜我当时看到了谁？”

李小军大奇道：“谁？”

“说出来你不信啊！我当时猛然间便看到了江老师一个人正神气诡异地从校间小道里往小门外走来！”

李小军一听，差点没从床上摔了下来！愣了半天，才又惊又奇地问道：“啊！江老师？一点多钟？校间小道？走小门？他……他那么晚了，还是走小门！他……他那是要到哪里去啊？”

“当时，我在小门外看到老江，我吓得个半死！于是我立刻躲在了小门外的墙后面。很快，我便看到了江老师一个人神色诡异地从小门处打开门，然后走了出来一个人站在小门口处往学校的大门口处张望着什么，然后过了好一会，他才一个人走开！”

“我的天哪！江老师那么晚了上哪啊？”

“说出来我吓死你！我亲眼看到，江老师往那片女鬼的树林里走去了！”

李小军“啊”的一声大叫，身子“哗”地一下便从床上弹起，傻愣愣地站在床上，惊得半天说不出话来！

“难以置信吧？惊讶吧！呵呵！但是，军哥，我骗你的是你崽，当时我站在墙后看得清清楚楚，我就是看到江老师那朦朦胧胧的背影消失在了那片树林方向的夜色中！……哼哼！当时啊！我那个惊啊！绝对比你现在听到了我这个消息后还要惊讶！”

“我的天哪！……江老师他那是……要……要做什么啊？”

“谁知道他是去做什么？……你想想，一个人到了凌晨一点多从学校的小门里偷偷摸摸地出来，然后进入到了那片闹鬼的树林当中……特别是，在此之前的几天里，树林中又闹了一次鬼！这……这真的很能让人产生联想啊！”

“谢……谢哥，你讲是是真的吗？你不是在骗我吧？”

“骗你我不是人！这样的事我会骗你吗？要晓得，他可是我们的老师啊！”

“……”

“本来我不想告诉任何人的，但我越想就越不对劲啊！你想想，我们的江老师那么晚了还要那么神神秘秘地去那片树林做什么啊？”

“他……他难道也是去那里和哪个女人约会吗？”

“约个JB啊！江老师貌似从来都没和哪个女人约过会的！有的学生甚至背后骂他江公公啊！”

“嗯……对了，谢哥，当时，你还看到了其他人没有？”

“我当时躲在墙后，从我那个角度，只能看到江老师的背影，其他什么都看不到啊！”

“当时学校的大门口处有什么人吗？”

“我看不清，好像……好像有辆小车开出过吧！记不清了，我哪敢多看啊？不要命了？要晓得，当时我也是做贼心虚啊！刚从外面搞妹子回来……”

“嗯……毛哥，那你说说，江老师他一个人那么晚了去树林做什么啊？”

“我是来问你，看你有什么看法？”

“我……”李小军想了想，却没有说出口。

那边的谢毛王道：“呵呵！军哥啊！这事真的很怪，但你千万别对其他人说啊！”

“我没得那么蠢的！”

“嗯！我们的江老师千万别就是那个鬼啊！呵呵！”

“乱讲！”

“嘿嘿！好了，我又要去泡妞了，今晚的是个丰满货，我没时间和你聊了。”

“晕死！你这个毛王！”

“呵呵！今天这事，放在心上就行了，也不要想得太多啊！”

“嗯，我知道的！”

“再见！”

“拜拜！”

……

关了手机，李小军立刻便陷入了沉思当中……啊！江老师那么晚了去树林是去做什么啊？他是一个人去的吗？他有什么目的？他真的会是那个……

……

……

……

第七十五章：情圣的心事

第七十五章：情圣的心事

最后一天的实习，李小军基本上就没怎么去公司，他只是和宋兵等同学们搞好了一些实业鉴定之类的玩意儿后，就各忙各的事去了。

太子宋兵和洋鬼子今天当然是要好好的去过一把上网的瘾，而李小军则是要好好地准备着明天和小泰森的比武。

在上午时，肖哥曾打来电话问候李小军，无非也就是问问明天比赛准备得怎么样了之类的事情，并说小泰森现在嚣张得很，放言在十个回合内打倒李小军！小泰森背后的煤校老大还在全市的“黑道”上发了请帖，目的是要长海市的一批黑道人物来共同“欣赏”自己手下的拳王小泰森是如何打倒李小军的，好为他这个煤校老大长点威风。同时，肖哥还说，这一次大赛的轰动效益还很不错，能够容纳三、四百人的天龙酒吧的“门票”基本上是卖光了，绝大多数的人都是渴望来一ぁ俺ずＵ缴瘛毙√┥的风采，此外就是来参与赌拳发大财了，绝大多数的人当然都是买了“长海战神”小泰森胜。

李小军只是淡淡地笑了一笑，也并没有向肖哥说着什么豪言壮语的话，他心里认为：事实才是最好的豪言壮语，一切东西都是要用事实来说话的，现在说得再多、再好听也没有用！

当然，李小军表面上虽没说什么，但心里却已经暗暗地下了决心：“哼！让那些瞧不起我的家伙们去死吧！明天，我要证明，这个世界上不一定是只有狂妄的人才是真正厉害的人！”

肖哥为了给李小军鼓气，还说到时候会拉一些兄弟来给小军加油的，并用关心的口吻说道：胜败不重要，安全是第一！

李小军却淡然一笑道：安全诚可贵，尊严价更高！

肖哥又道：如果实在打不过，宁可丢白毛斤也不要硬来啊！

李小军愤然道：哼！这不是一般的体育比赛，这是尊严之战！某人宁可丢性命也不会丢男人的尊严！

肖哥叹然！

与肖哥打完电话后，李小军一个劲地给做着充满着魔性的自我鼓励：“加油！加油！雄起！雄起！打死他！打死他！打死眼前的一切敌人！打得他们永世不能翻身！”

李小军就这样自我鼓励着，慢慢地，李小军心中的魔性又开始被强烈的激发而出……只见他歇斯底里地狂吼一声，然后奋力一拳打到寝室的墙壁上……震动轰鸣之处，白色的大墙上被猛男的铁拳打出了一个明显的拳印，白色的石灰哗哗地落下！

李小军缓缓地收回铁拳，用他那一双充满魔性的血红大眼盯着拳面上残留下的白色石灰看了看，轻轻地往拳面上吹了几口气，然后冷冷地道：“来吧！要和我打架的人都来吧！统统地都来吧！我会证明的！我会证明的！”李小军再次歇斯底里地一吼，然后再一次出拳击向墙壁……

……寝室中传来了更响的震动声……

……

中午中，那个雯雯试图再次来找李小军，但李小军今天哪里还敢和那个欲无止境的女人“论剑”啊！毕竟，明天才是真正的论剑，为了明天的论剑，再好的女人在这一刻也请走开！

后来，李小军干脆就把手机也关了，决心好好地先清静一天再说。

在下午，李小军觉得实在闷得慌，就一个人去了外面走动走动、放松放松。本来，太子宋兵想拉着他去挖魔兽，但他现在哪里还有心情去挖什么魔兽啊？明天就是要挖人了！

看着太子宋兵那有点失望而又单纯的背影，李小军的心里顿时又升起了一种莫名的失落感：“啊！这个太子，现在还是那么地单纯可爱，一天到晚，除了实习、写作业、做课件，就是玩电脑游戏，多单纯、多快乐啊！整天无忧无虑的，一点其他的什么杂念都没有，真是个忘情乐少年！……唉！回想自己半年前，不正也是和这个太子宋兵一样吗？那时的自己，也是这么单纯、也是这么快乐，也喜欢玩游戏，也泡MM，也是整天无忧无虑的，也是用一颗纯洁而又美好的童话般的心理来对待这个世界！可是，自从那次事情之后，自己完全就变了一个人！那次刻骨难忘的事情、那次耻辱，让自己开始变得忧郁、彷徨、孤僻、冷漠、愤怒，让自己的心中充满了仇恨，从此也改变了自己。现在，自己已经不再是一个单纯的大男孩了，现在自己的那颗单纯的心，早已在仇恨中死去……”

李小军心情复杂地摇了摇头，然后一个人走开。

长海市的大街上热闹非凡，红男绿女的满大街都是，但李小军一点什么兴致都没有。

走了一会，李小军实在不想再待在大街了，便想回寝室。这时，一个熟悉的身影出现在了大街的前方！

李小军心中一愣：“咦？那个身影……那个潇洒的公子哥……啊！他是……”

只见大街前方那位穿着一身休闲西装的潇洒公子哥正带着一个很时髦的年轻女子在闲逛着，公子哥似乎是在连说带笑地哄着时髦女孩开心……啊！那位公子哥的那背影、那身姿、那气质、那全身上下都散发着的“情圣”般的小宇宙……天哪！他是……

“蒋志光！……蒋哥……”李小军忍不住地一呼喊，然后兴奋得快速地走上前去！

听到了李小军的呼喊，公子哥有点惊讶地回头一望……一双深邃而又带有几分忧郁的迷人大眼看向了正跑上前来的李小军……不错！这位公子哥就是蒋志光，就是那个从学校寝室里搬了出去、后来不知道上哪去了的蒋志光、蒋情圣！

李小军三步做两步地跑到了蒋公子的后面，兴奋地道：“蒋哥！哈哈哈！你……你在这里啊！”

李小军的突然出现让蒋志光有点失措，只见他转过身来，眼睛闪烁几下，尴尬一笑道：“啊……是……是军哥啊！”

一旁的时髦女孩也转过身来，用一双纯洁而又可爱的大眼睛愣愣地看着这个突然出现的大个子。

蒋情圣神情有点不自然地抖了抖西服上衣，再很“潇洒”地用手在他的“摩丝头”上轻轻地一抹，结巴着道：“军……军哥……你……你怎么在这里啊？”

李小军好好地打量了一下蒋志光的这个样子，发现今天的蒋志光真是好一个“豪门少爷”的形象啊！他这样子哪里像个什么学生？分明就是一个忘情阔少爷啊！再看一旁的时髦女孩，李小军顿时便明白了什么，于是贼笑着道：“哼哼！蒋哥啊蒋哥，你倒是蛮潇洒的啊！哈哈哈！”

蒋情圣意识到了什么，于是有点不好意思地一笑，然后对一旁的时髦女孩道：“英英，这是我曾经的同学李小军，现在是在一家房地产公司当部门经理的！”说完，立刻偷偷地对李小军使了个眼神。

李小军听到蒋情圣居然对时髦女孩英英说自己是他“曾经的”同学，而且是什么“房地产公司的部门经理”，顿感大惊，但一看到蒋情圣那诡异的眼神，李小军立刻便是明白了什么……呵呵！这个情圣啊！看来，为了泡妹子、为了在妹子面前摆阔，可能是在隐瞒自己的身分来骗人家了！还生怕我先说出什么对他不利的“真实话”，所以在暗示我要“配合”他的欺骗！

李小军心里又是惊讶就又是奇怪，但也立刻反应了过了，于是很不自然地一笑道：“啊……呵呵！我……我……什么经理不经理的，呵呵，都是打工的啊！嘿嘿嘿嘿！”

时髦女孩英英却微笑着伸出手道：“李经理，很高兴认识你！呵呵呵！”

李小军心里只感到发麻！但出于“无奈”，便也只好硬着头皮伸出手握着英英的手，“经理”味十足地道：“呵呵！英英小姐好、英英小姐好！很荣幸认识你！”

英英眨着可爱的大眼睛看着李小军道：“呵呵！不知道李经理现在是在哪家房地产公司当经理啊？听说，现在买房子很贵的啊！嘻嘻嘻！到时候，我要买房子，到你那来，可不可以给我最便宜的？”

李小军很不自在地搔了搔头，眼睛转动几下，紧张得不知道要怎么来回答，却见一旁的蒋情圣很豪情地道：“哈哈，英英啊！我的这位老同学是在北京的一家大房地产公司当经理，人家现在可是他们老总手下的红人啊！你到时如果要去北京买房子，找他一定没错啊！会很便宜的，哈哈哈！”

李小军心里只感到晕！……这个蒋情圣，晓得人家一般是不会去北京买房子的，所以偏偏就说我是北京来的经理，这也太那个了点吧！晕死！怎么搞的，现在蒋情圣怎么尽说骗人的东西啊！

英英听蒋情圣说李小军是北京的房产经理，果然失望地一笑道：“哦？唉！呵呵！原来李经理是北京的经理啊！可惜我怎么会去那里买房子哦！”

没办法，李小军只有继续“经理”味十足地道：“嗯！呵呵！其实在长海市也不错啊！这里的房价比北京便宜多了呀！呵呵呵！”

蒋志光很满意李小军的“临危不惧”和“临场发挥”，便“少爷”味十足地对英英道：“英英，我的老同学看来是刚从北京回来，想不到在这里遇到啊！……嗯！对面有家精品服装店，你……你先去那里面看看，看有没有喜欢的，待会我来买单。我先在这里和我的老同学聊聊，OK？”

英英噘着小嘴冲着蒋少爷做了个鬼脸，然后微笑着对李经理道：“李经理，你们先聊聊吧，我逛街去了！嘻嘻嘻！”说完，迈着可爱的步子往精品店而去。

“别去远了啊！我就在这里等你！OK！”蒋情圣用着关爱的口吻冲着英英的背影喊道。

“知道啦！”英英回眸一笑，继续前行而去。

李小军看着远去的英英，心中升起一股怪怪的味道。

蒋情圣一巴掌拍到李小军的肩上道：“军哥呀！你怎么在这里啊！差点吓死我了！”

李小军用力地抓着蒋情圣的少爷手，“不怀好意”地笑道：“嘿嘿嘿嘿！情圣啊情圣，你小子妈的现在也开始骗妹子了啊！哈哈哈哈！还部门经理，肉麻得要死啊！”

蒋情圣的手被李小军那一对铁钳般的大手抓得实在难受，便痛得嗷嗷直叫地道：“唉呀呀！放开我放开我，痛死了啊！你想抓死我啊！”

李小军松开了铁钳手，然后又用力一把拍在情圣的肩上道：“你这个家伙，上次谢哥说你一个人从寝室里搬了出去，也不给大家一个交待，你他妈什么意思啊！是不是哪个得罪了你啊？”

蒋情圣差点被李小军的大力金刚掌一掌拍翻！好不容易站稳了脚，歪着身子道：“唉呀呀！没哪个得罪我呀！没哪个得罪我呀！”

李小军盯着蒋情圣道：“那你一个人要搬出去做什么？”

蒋情圣的眼睛闪烁着，支支吾吾地道：“我……我……唉呀……我其实是……是想好泡妹子啊！搬出去好泡妹子啊！”

“泡条暖的妹子！你以前住在寝室里，不是一样地也泡妹子吗？搬出去就不同啊？”

“我……”

“谢哥住在寝室里，他不是一样的也泡妹子吗？你就不同了啊？”

“我……”

“谢哥还说你这一段时间怪怪的，你到底是在搞什么名堂？”

“我……没搞什么名堂……”

“蒋哥，还是搬回去吧！你看，连家里万千的钱的刘悦都住学校寝室，我们兄弟几个在一起不是很好吗？为什么要出去！”

“……”

“你到底是怎么想的啊？”

“……”

“说话啊！”

“我……我会搬回去的……”蒋志光的眼神中突然有异样的一种变化。

“你现在住在哪里啊？”

“就……就在学校外，是私人的房子……”

李小军看着蒋志光的眼睛，总觉得现在的蒋志光的话不再是那么的可信，便叹了口气道：“蒋哥，你……说真的，我发现你变了很多，你……你到底现在是在做什么啊？说真话！”

蒋志光极力地掩饰着他那异样的眼神，低着头说了三个字：“没什么……”然后突然又抬头看着李小军道：“军哥，有些事情，也许你不明白的！”

李小军看着蒋志光的眼神，突然，李小军发现蒋志光的眼神中散发着一种异样而又似乎十分熟悉的光芒，这种光芒很是让人难懂，但李小军却似乎能够读懂那道光芒！李小军像是想起了什么，有点吃惊地道：“蒋哥……你……我记得上次你在健身房里对我说过，你要……”

“我要什么？”蒋志光再次掩饰着自己的睛神，低着头道：“没什么的，军哥，不要再想了吧！也许，我是想一个人住着好好地清静一会吧！”

“蒋哥你……”

“我没事的……”

“……”

“我会搬回来的！”

“……”

“我……我一定会回来的！我明天去一家公司实习，实习完后，我也许就搬回来……”

“是这样啊！”

“……”

“蒋哥，你需要什么帮助吗？”

“呵呵！没什么的，我现在很好，你们不要管我吧！”

“但是……”

“好了，英英回来了，我今天不能再和你说什么了，我必须要去陪她了啊！我答应今天要好好地陪她的！真的！”蒋志光两眼无神地看着对面正走来的英英道。

英英的确很快便从精品店里走了出来，从她的表情可以看出，她没有在精品店里找到她想要的东西。

李小军长吐了一口气，然后在蒋志光的肩上轻轻地一拍道：“那……也好吧！”

蒋志光对着李小军淡淡地一笑，然后朝英英而去。

李小军突然道：“对了，蒋哥，现在你的手机号码是多少啊？谢哥说你换号了！”

蒋志光停住脚步，须臾，缓缓地转过身，说了一声：“军哥……”然后什么也没有再说，继续转身而去……

李小军心情复杂地看着蒋志光带着英英走去的背影，心中升起一种莫名的感觉……

……

……

……

第七十六章：天昏地暗

第七十六章：天昏地暗
决战前的夜晚总是那么地难眠。

李小军这一个晚上总是睡不着觉，在床上翻来覆去的，心里总在想着明天要像个大英雄一样好好地教训一下那个狂妄的“长海战神”，越想，心里就越激动！越想，就越是心潮澎湃！真是难以睡着啊！

这样翻过去复过来的搞了一两个小时，好不容易，李小军终于收住了心，终于睡着了，睡梦中……

……李小军梦见自己变成了大力水手、变成了蜘蛛侠、变成了蝙蝠侠、变成了超人，而小泰森则是一个狂妄的恶人高手，自己为了救一个姑娘，和小泰森大战了三百个合回，终于战胜了他！可就在这时，李小军突然发现，三个神秘的黑影幻现在了自己的面前，三个黑影在对着自己阴森森地笑着。李小军感觉到，自己真正的对手并不是像小泰森这样的狂人，自己真正的对手就是这三个神秘的黑影！然后，愤怒到了极点的自己两眼闪着红光地扑向了三个黑影，可这三个黑影不仅厉害而且实在狡猾，自己很难打到他们，几次较量下来，不仅没有占到便宜反而吃了一点亏！黑影们笑得更阴森了，黑影们居然还抓着周敏当人质！看到了周敏，自己一下子懵了，黑影们乘机攻击自己，自己与三个黑影恶战了数百合回而不分胜负！可就在这时，另一个黑影又出现了，那个黑影狰狞地笑着用枪对准了自己，在自己的大惊之下他向自己开了枪，可正在这时，一个熟悉的黑影及时出现，并挡在了自己的身体前，他用他的身体挡住了射向自己的子弹……

做着噩梦的李小军大叫一声：“啊……”然后暴汗淋淋地一个翻身爬起……

此时幸好寝室里的太子宋兵和洋鬼子提前一天搬回学校去了，就李小军一个人睡在寝室中，否则，一定有人会被李小军惊叫声吓死！

李小军喘着粗气地坐在床上，良久，才一边擦着汗，一边自言自语地道：“啊！好恐怖啊！他们……那三个黑影……他们……他们是……好熟悉啊！还有那个向我打枪的黑影，这个影子总觉得在哪里见过似的啊？啊……最后那个用身体救我的黑影……天哪！最后那个救我的黑影……太熟悉了！他是……他是……天哪……他是……怎么会这样？这个梦？太怪了？太不可思议了！”

李小军极力地控制着受到惊吓的心，胡思乱想着，过了一会，感觉平静了许多，然后身子软软地往床上一倒，长吐了一口气，自言自语了一句：“妈的，噩梦！烦啊！别想了，还是睡吧！”

李小军很快便睡了下去。

李小军再次进入了梦乡当中，但是这次，李小军再没有做噩梦。李小军梦见自己和侠女刘丽在一起，两人过着杨过和小龙女式的生活……太美了……

……

第二天上午，李小军做好了决战前的一切准备，就等着肖哥打手机来约自己。

李小军光着上身在大镜子前学着电影《猛龙过江》中李小龙的动作，来了几个漂亮的踢腿动作，再舒展了一下肌肉，看到自己那导弹式的胸大肌、梯田式的腹肌、蟒蛇般的手臂、蝙蝠侠式的背阔肌，心里感觉真爽！

李小军正要再次回味昨晚的两个梦，这时手机却响了！

“啊！终于来了，一定是肖哥的！”李小军心里一想，便走到床边拿起手机。

打开一看，李小军一愣道：“咦？不是肖哥！怎么会是龙艳打来的？”

李小军抓了抓头皮，表情莫名其妙地接通了手机……

手机那边传来了龙艳那压得很低的、并且带有几分哭意的声音：“李小军……呜呜呜……快点来救我……”

李小军一听，又惊又奇又疑又骇地道：“龙……龙艳……你……你说什么？”

那边的龙艳继续用哭腔道：“呜呜呜，我现在被几个坏人抓在了福原酒店的住房里，呜呜呜，他们要搞我的路子……呜呜呜呜，快点来救我啊！”

李小军惊得差点没当场跌倒！只见他紧张地喘息着道：“什么？你被坏人抓在福原酒店的住房里面？你……这到底是怎么回事？”

那边的龙艳声音很小地道：“呜呜呜，现在我不敢和你多说了，他们马上快回来了，你快来救我呀！呜呜呜……”

李小军直感到脑袋都是一阵晕！天哪！龙艳居然莫名其妙地被什么坏人抓到什么酒店去了！而且是在这个时候！天哪！自己此时正有一场重要的决战在等着自己啊！真是晕啊！怎么办？报警？不成，报警不晓得有没有用，也许等到警察到那的时候，龙艳已经被……不行，必须马上去救她，再怎么样也要先去救她！哼！现在自己只要一听到有女孩子被欺负的事就会来气，老子要生吃了这些王八蛋！嗯！现在还有时间，离决赛的时间还有一会，先去救龙艳，无论如何也要去救她！

李小军强压惊骇而又紧张的心情，镇定地道：“龙艳，别急，我就来救你，你快说，你在福原酒店的几号房？”

“是……是501号房，呜呜呜呜，快点来啊！”

“好，你别怕，要镇定，一定要镇定，如果坏人来了，你一定要先想办法稳住他们，我马上就到！”

“嗯！呜呜呜呜……”

李小军关了手机，迅速穿好衣服，然后想了一下，如果真是些社会上的坏人，说不定手中会有家伙的，对他们不能客气！所以，李小军从寝室床下摸出了一根两尺长的铁棍，两眼喷着火般地冲出了寝室往马路上而去。

李小军迅速地叫上了一辆的士，然后一脸杀气地坐了进去。

的士司机看到古惑仔式的李小军自然是二话也不敢多讲，用最利索的驾驶技术搭着这个“大恶汉”而去。

在的士上，肖哥的手机打来了，肖哥要李小军现在就去天龙酒吧，说早去一点感受一下气氛！

李小军说马上就到，并要肖哥放心，说自己有把握打败小泰森的！

一旁的的士司机听到李小军原来是个要去和小泰森打黑拳的拳手，顿时吓得大气不敢出！

李小军现在表面上看上去一脸愤怒的杀气，其实内心里也很紧张！他哪里想到在决赛前会出这样的事啊？龙艳被坏人抓去……真是无语！

的士很快就到了福原酒店，李小军打开钱包要数钱，却没有零钱！的士司机一见，便一边慌乱地摇着双手，一边满头大汗地道：“算了算了，兄弟一看就是道上的哥门，这点小钱我还要兄弟数啊？”

李小军本不是爱占小便宜的人，但现在出于形势紧迫，没时间来和司机说什么了，于是道：“好，下次我给你！”说完，将铁棍藏到了衣服中，迅速地下了车。

的士司机见“李大恶人”下了车，如临大赦！一溜烟地开着的士飞奔而去！

李小军也没闲工夫再去管的士司机，而是强压内心的紧张与愤怒，铁青着脸往酒店的501房而去！

终于到了501房，李小军一脸杀气地奔到房边，强压怒火，一边大声地喊着龙艳的名字，一边抡起斗大的拳头对着房门就是一顿猛敲！……呵呵！此时，他还真有点失态啊！连酒店的服务员都被他这个“恶人”吓住了！

李小军的心里在做着准备，只要等门一开，立刻就杀进去，不给坏人以任何机会！

501房门的锁在动，有人在里面要开门了，一定是坏人们在里面开门了！

李小军拉开架式，准备动武！

真是紧张啊！连空气都在这一刻仿佛要爆炸！

门缓缓地开了……

李小军怒目圆睁对着里面伸起了手……但他的手却立刻停在空中，怒目圆睁的脸在瞬间变成了一张极度惊骇的脸……因为……此时……李小军居然是看到了……

“周－－敏－－？！”李小军张着大嘴失声大叫道！

天哪！原来打开门出来的居然是周敏！居然会是周敏！真是晕倒！

开门者的确就是周敏－－正穿着睡衣、化着浓妆的周敏！

对于周敏，尽管李小军现在已经有半年时间看不到人了，而且她现在打扮和气质都与以前发生了很大的变化，但她这个人，这个曾让李小军刻骨难忘的人，就是化成了灰李小军也不会不认识她的！

可是这个人，这个周敏，此时却莫名其妙地出现在了这里！

李小军在瞬间便被惊得懵了过去！

里面穿着睡衣的周敏此时样子像个妖精一般，她对李小军的突然出现也感到了万分的惊骇，她实在也没有想到李小军会突然出现在这里！只见她那只大眼傻巴巴地眨动几下，脸上写满了惊讶！

但老麻雀就是老麻雀，现在的周敏可是见过大世面的，操得老了，所以心理控制能力也特强。只见她只是稍微惊骇了一会儿，便立刻一收脸上的惊骇之容，冷巴巴地对李小军道：“怎么会是你？”

李小军也从惊骇中清楚，明白此时不是要和这个突然出现的“故人”来一番对白，而是要来救龙艳的，于是单刀直入地道：“龙艳在里面吗？”

周妖精一听，又是一惊，然后莫名其妙地一笑，正要开口，里面却传来了一名男子的声音：“是哪个？搞什么？”话说完，只见一个穿着睡衣服的、四十来岁的、戴眼镜的矮胖子男人一脸不高兴地从里面走了出来。

李小军心里大奇：“天哪！怎么这就是那个抓龙艳的坏人吗？看上去不太像啊！怎么龙艳不在里面吗？如果她在里面，是不可能不会听到我的声音的啊？还有，怎么龙艳没看到，却看到了周敏，这……这是哪门子事啊？周敏和个这样的男人在这里面，他们穿着睡衣……他们……我的天哪！他们是在做什么啊？”

那个中年男人用一种很不友好的眼神看了一眼李小军，然后对周敏道：“这个人找谁？”

周敏用一种藐视的眼神瞥了李小军一眼，冷冷地道：“哼！我不认识他！”说完，屁股一扭一扭地一个人往室内而去！

李小军顿时直感到头晕眼花，身体呆若木鸡！……我的天哪！这个周敏现在竟然说不认识自己！

中年男的莫名其妙地看了一眼周敏，又莫名其妙地看了一眼发呆的李小军，然后皱了皱头皮道：“真是莫名其妙！小子，你走错门就不要再待在这里了！”说完，啪的一声便关上了门！

头晕花眼的李小军被关门声吓了一跳，清醒了过来，只感到肚子里在瞬间便有一股无名之火要爆炸！只见他剧烈地呼吸着，脸上喷着火般地再次抡起拳头准备往门上打去……

这时，手机响了……

李小军极力地压制着无名之火，铁青着脸拿出手机……是肖哥打来的。

肖哥是在问李小军为什么还没有来。

李小军强装镇定地说自己马上就到。

肖哥说小泰森在酒吧里大放狂言，说李小军不敢来了！

李小军一听，终于忍不住了，火气一下子发了出来，吼道：“让他狂吧，让他狂吧，老子现在就来把他打成个稀扁！”

和肖哥说完话，李小军恶狠狠地瞪着501房门看了看，本想要再次打门，但终于还是忍住了。想想马上要进行的决斗，李小军已不能再细想什么，于是一脸怒像地对着房门“哼！”的一声，然后飞速下楼。

李小军将铁棍丢掉，然后再次打上的，目的地是天龙酒吧。

在的士上，李小军的手机再次响起……

这次是龙艳打来的……

李小军怀着一种强烈的莫名其妙的心理接通了手机……

“龙艳，这是怎么回事？”

那边的龙艳在沉吟了片刻后，用一种十分深沉地语气道：“李小军，请听我说：其实……还是在多天前，我便知道了一件事情，这件事情我本不想告诉你的，而且我知道，这件事情也太那个了！但是，我想，如果我不告诉你，那对你来说太不公平了！”

“龙艳，你所指的事情就是指周敏的事吧？”

“是的！周敏……她……不是个好学生！”

“……”

“她是那种人，是做那个的！”

“……”

“我看到了，真的看到了，我……我其实更受不了……她居然还……”

“她什么？龙艳，都……这样了，有什么话你就……说吧！”李小军的声音都开始有点抽搐了！

那边的龙艳叹了一口气，冷静地道：“我看到了，她和欧胖子……”

“怎么？”

“……”

“到底是什么？”

“……”

“快说！”

“……”

“快说！”

“她……欧胖子在利用她……利用她的身体……他们相互利用……”

“欧胖子？！”

“是的！周敏她是那种人，而欧胖子却是她后面的老板！欧胖子其实是个大坏人，是个黑社会的头子，他们狼狈为奸地在一起做一些见不得人的事！”

“啊……”

“我……绝对没骗你的！”

“……”

“她……就是个鸡！”龙艳的语气已经是十分的尖锐了！

“啊……”

“……”

“李小军，我觉得这件事情还是要告诉你的好，今天我又看到了周敏……”

李小军却关了手机……一切都明白了……

一切都明白了……都明白了……

……你当初其实被耍了……当你和一个美如妖精的女人在一起时……你还真以为……她是真心爱你的……不过说真的……她更爱的……是钱……

……为了钱……她什么都可以去做……

……

痛！

痛！

痛！

顿时，天昏地暗……

……

……

车到了，天龙酒吧就在前面……一场决斗就要开始……可我们的英雄此时却……

……

……

……

第七十七章：恍惚的斗士

第七十七章：恍惚的斗士
在“戒备森严”的天龙酒吧的门外，如狼似虎地站满了身穿黑衣、留着小平头、手持警棍的“保安人员”，这些“保安人员”就是天龙酒吧的打手！

说到天龙酒吧，其实这是海龙市最有势力的老大何山在十年前时开的。

那个何山年轻时曾是一个武馆的教练，为人很讲义气，爱打抱不平，有一次，他帮一个道上的朋友去讨债，而对方是当时有名的“长海十兄弟”，是一帮在长海十分厉害的人！可是功夫了得的何山居然只带了两个徒弟就打败了“长海十兄弟”，并且还打得十兄弟中有一大半重伤！之后，何山的名气一下子就出来了，他成为了当时长海市最“恐怖”的人物之一！而他那个朋友为了感谢他，给了他一笔钱，之后离开了长海。

何山用这笔钱开了这家天龙酒吧，何山决心发展自己的势力，并以“比武会友”为名，在酒吧中搞黑拳比赛，一方面是赚钱，另一方面就是要发现并拉拢一批有功夫又肯为他卖命的兄弟。何山还结交了一大帮子在黑、白两道上混上的体面人物，搞好了黑、白两道的关系，势力一下子大了很多。在赚了一些钱后，他又利用他黑、白两道的关系四方投资，由于他经营有方又人脉亨通，所以他很快便发了大财，成为了长海最有钱的大老板之一！

现在，在黑、白两道都混得如鱼得水的何山，已经在长海市拥有了多处实业，控制了一大批产业，他的“何氏集团”现在已经资产数亿了！现在，天龙酒吧已经只是他旗下一个小小的分部（欧胖子与何山相比，就像是小猫和老虎相比！）。在平时，业务繁忙、应酬繁多的何老大几乎已不再来天龙酒吧看拳了，但是今天，因为是“长海战神”小泰森要再次出手，所以何老大居然也要来天龙酒吧！

只见数辆黑色的超豪华型奔驰轿车从长海市的大街上威风凛凛地开过，开到了天龙酒吧前的停车坪里停下。车门打开，先是一些身穿黑色西装的、气宇轩昂的年青人下车，其中一名高大威武的黑衣汉子打开了一辆轿车的后门，只见一个中等身材的、穿黑色风衣的、留着短发的、戴金丝眼镜的、气质深沉老练的中年人缓缓地下了车，此人轻轻地抖动了一下风衣领子，微笑着扫了一眼天龙酒吧，然后对一旁的随从人员道：“嗯！很久没来了，不知道今天有没有好节目看啊！”

旁边一个圆脸的男随从一脸笑意地道：“嘿嘿嘿，老板，相信只要是小泰森的比武，就一定很好看的啊！”

中年男人深沉地一笑道：“呵呵！小泰森打得的确好，所以我何山才会来看啊！哈哈哈！”

原来此人正是何山，正是长海目前的绝对老大何山！呵呵！看不出啊，一个外表如此斯文的大总裁模样的人，却是本市的老大、是一名曾经十分恐怖的拳王！

所以，人不可貌像的啊！

只见何山又轻轻地抖了抖风衣，然后道：“我们进去吧！”

然后，何山带着一大帮子黑衣随从，在天龙酒吧“保安人员”的“列队式军礼”下，昂然往酒吧内而去！

呵呵！这就是真正的大老板的派头、真正的黑老大的派头！这样的老大，比起某些耀武扬威而又没几个本事只知道张开嘴乱骂娘举起手乱打人的家伙来，那可……嗤！没法比啊！

何山一边走着，一边脸带微笑地扫视着站在天龙酒吧门口两旁行“列队式军礼”的“保安人员”们，走到门口，何山站在门边，脸上微微一笑，将“保安人员”们叫到了面前，正想要对这些“保安人员”们来一阵褒奖，突然，只听一阵急促的脚步声从“保安人员”的身后传来，然后一个高个子青年用力地扒开围在门口处的保安，一脸焦急地道：“请让下，请让下，快没时间了，快让我进去！”

一个粗壮的保安立刻用警棍挡住了此青年，并骂道：“妈的，你小子想死啊？山哥在这里有话要说，你小子冲什么冲？活得不耐烦了是不是？”

此青年一听，又急又气地道：“你说什么啊？你知道我是谁吗？你挡着我不准我进去，那谁来打拳啊？”

粗壮的保安见这小子还这么横，便火道：“妈的，你小子横什么啊？打子打死你！”说着，挥着警棍就往青年的头上打去……可他立刻就发出了一声惨叫……原因是，他持棍的手已经被那个青年用一种快速而又迅猛的手法紧紧地扣住并用力一扭！

青年的这一个行为立刻招来了众保安的群怒，纷纷大骂着，就要上来打青年了！

这时，何山老大将手一挥，很沉稳地道：“慢，莫乱来！”

听到老大的发话，众保安纷纷退下。

青年愣愣地看了看这个斯文而又很有威信的中年男人，看到他还站在门口不让路，然后急道：“先生，请让我进去，比赛时间快到了呀！”

何山打量了青年一眼，微微地点了点头，正要说话，只见从酒吧门里跑出来一个人……是肖哥！

肖哥从酒吧里一脸焦急地开门而出……他看到了何老大和那个青年正面对面地对峙着，顿时懵了！身子呆若木鸡！

肖哥紧张地抹了一把脸，对着何山谄笑道：“山……山哥，想不到……想不到你也来啦！……你……你……他……他就是李小军，他是来和小泰森比武的啊！”说着，肖哥颤抖着手指向了青年――李小军！

青年就是李小军！就是李小军来了！李小军终于来了！从周敏那来了！但是，他却撞到了长海老大的面前！

听到肖哥的话，何山略微一惊，然后又打量了青年李小军一眼，很深沉地微笑道：“哦？呵呵！是这样啊！好，很好！看起来，你还有两手啊！嗯！那么，待会就看你的了！不要让我失望啊！”说完，一个转身，带着他的黑衣手下们往洒吧内而去！

肖哥一脸笑意地目送着何老大进去，然后转过身子，看了眼正愣愣地发呆的李小军道：“唉呀！军哥啊！你不知道吗？他就是我们长海最有实力的何山何老大啊！”说着，一把拉起李小军就往酒吧里走。

“何山？何老大？”李小军愣愣地自言自语道。

“唉呀！别说了。军哥啊！怎么现在才来啊，比赛就快开始了啊！”

李小军一听，脸上明显露出一股恨意，两眼无神地摇了摇头，两眼发红地道：“对不起，肖哥，刚才我有点急事，所以来晚了！”

肖哥把手一扬，摇着头道：“唉呀！现在那个小泰森好不狂妄啊！他和那个煤校的老大在酒吧里说的那些话，我们现在都听不下去了啊！”

李小军铁青着脸，嘴里冷冷地念道：“让他狂吧！让他狂吧！”突然，大声地吼道：“让他狂，我要打死他！”

李小军的突然一吼吓了肖哥一大跳，不过幸好此时酒吧里的音响声很大，才没有让其他的人听到。

肖哥两眼愣愣地看着李小军道：“军……军哥，你……你今天没事吧？怎么……怎么情绪有点不对啊？”

李小军精神有点恍惚，长吐了一口气，冷冷地道：“没……没什么！”

肖哥也长吐了一口气道：“好了，军哥，冷静一点，一定要沉住气啊！……对了，刚才我还看见胡满泉这个王八蛋了，那小子啊，现在整个的就一个人妖像，恶心得要死啊！”

李小军表情冷冷一笑道：“哼！胡满泉？他还是来了？”

肖哥看了一下手表，然后道：“好了，还有五分钟，我们先去包厢中热下身吧？”

李小军随肖哥来到了包厢中。

但李小军现在哪里有心情热身啊！要知道，今天他在突然之间便知道了一件对他来说简直就是巨大打击的事！

只见李小军换好了比赛服，轻轻地舒展了一下肌肉，然后对着镜子有气无力地挥了挥拳……此时，李小军仿佛又看到了周敏的影子，仿佛又看到了周敏那穿着睡衣、对着一个中年男人说她不认识自己的话时的影子！

李小军又是感到了一阵眩晕，身子都呆了！

这时，一个黑衣汉子进门道：“喂！叫李小军的，比武就要开始了，准备上场啊！”

肖哥忙道：“好，我们就来！”然后对还在发着呆的李小军道：“军哥，走吧！”

李小军晃动了一下身子，面无表情地道：“嗯！走……”

在酒吧的大厅里……

今天因为是难得一见的黑拳大赛，天龙酒吧里热闹到了极点！只见几百号人将大厅里挤得水泄不通，各种各样的人都有，吵吵闹闹的一大片，好有气氛啊！

在一个卡座旁，那个长相丑陋的煤校老大正和他手下的几个马仔在狂笑着喝着啤酒。

说到这个煤校老大，其实你不要看他虽然只是一个学校里的学生混混头子，但因为他那当煤老板的老爸实在有钱有势，又和何山是铁哥们，所以他这个“高衙内”在长海也是有点目中无人！上次比赛他输了，他在天龙酒吧里大发脾气地砸啤酒瓶，这要是换了是其他人，早就小命不保了！但他是“高衙内”，所以何山也没和这个无礼的后生晚辈做过多的计较。不过，从另一个侧面，也可以看出何山这个老大为人处世的确有一套－－就是不计较一些小事！

只见煤校老大在喷着酒气地骂道：“妈个B的，李小军那个杂毛来了吗？快来受死啊！哈哈哈哈！”

然后旁边几个马仔也跟着骂道：“那个杂毛啊！今天死定了！”“娘的，想和小泰森打，吃屎吧！”“还有赵龙那个狗B，我看他还敢不敢回长海！”“打得李小军和赵龙见阎王！”……

这时，一个大汉手拿麦克风走到了大厅中间，大厅里一下子安静了下来。大汉拿着麦克风说了一大通话，宣布比赛开始，要买赌票的就快买，这是最后的时候了！

大汉的话说完后，只听一个阴阳怪气的声音在带头喊道：“小泰森！小泰森！打死李小军那个王入蛋！”……居然是人妖胡满泉的声音！

然后绝大多数的人都在大声地喊着：“小泰森！小泰森！哦哦哦哦哦……”

可见，小泰森果然是人气十足啊！几乎……没几个人在支持李小军！

这是当然的，人家是长海的战神嘛！

当然也有少数的人在冷静地分析着：“我看不一定，那个叫李小军的上次的比赛我看了，他也是个厉害的角色，今天一定有得一打！”不过，今天在这里的几百号人里，能够这么冷静地分析着的人实在不多啊！

大厅里又是一阵喧哗，你一言我一语地七嘴八舌起来……

此时……似乎只有一个人没有在喧哗！她是一名年青漂亮而又气质英姿的女子，她正一个人站在大厅的最后角，她在冷冷地注视着这一切……她是……

突然，那个主持人大汉拿着麦克风用极具煽动性的语气在呼唤着小泰森的名字……然后，酒吧的闪光灯一片狂闪，在全厅如暴雷般的欢呼声中，一个穿着拳击短裤、披着战神披风的，长着一副极度凶悍的长相的，全身肌肉如钢铸铁打般的拳手，在几个汉子的簇拥下，从一个过道里满脸杀气地走出……他就是――长海战神小泰森！

啊呀！小泰森这样子，果然名不虚传啊！这威严，这气势！这令人感到恐怖的小宇宙！如果说上一次他去巨龙公司和李小军对峙时还并没有完全显露出他这恐怖的样子的话，那么今天，他这样子足以用“恐怖战神”四个字来形容！他甚至比之那个真正的泰森都只有过之而无不及也！

只见小泰森眼露凶光地走到大厅中间，耀武扬威地武动几拳，然后居然来了一个漂亮的前空翻加后空翻动作！引起了大厅中的看客门又一阵暴雷般的欢呼声！

可以看出，小泰森的武功基础的确好！

坐在一旁卡座上的煤校老大拿着啤酒瓶手舞足蹈地狂喊道：“哦哦哦哦哦！小泰森！小泰森！小泰森！我爱你，就像老鼠爱大米！哦哦哦哦……”

煤校老大这一“搞笑”的样子，立刻V得旁边几个女郎一阵大笑。

主持人大汉拿起麦克风，先是神情激昂地介绍了一下小泰森和他那骄人的战绩。然后大汉用一种低沉的声音喊道：“下面出场的是……小泰森的对手……来自长海市科文大学的……李――小――军！”

这一次没有闪光灯，也没有人声鼎沸，仅有的几声助威声，也是几个“精明”的赌徒和肖哥的几个哥门……

我的天哪！这真是鲜明的对比啊！看来，李小军的确没人气！

与小泰森那耀武扬威式的出场不同，李小军只是在肖哥一个人的簇拥下，表情冷冷地出场了！

他的出场引来了嘘声一片！嘘声最大的，就是煤校老大一伙和胡满泉一伙！

煤校老大口喷酒气地讥讽着：“哼哼哈哈，那个傻大个子是谁啊？哈哈哈哈！愣头愣脑的，大家看他像个打拳的吗？哈哈哈！真是笑死我了！”

胡满泉则在阴笑着骂道：“嘿嘿嘿！姓李的小子，你今天会死得很惨的！嘿嘿嘿嘿！”

主持人大汉也没有介绍李小军，只是拉着李小军和小泰森面对面地站着，简单对交待着几句，无非就是一些规则什么的。

小泰森眼露杀气地盯着盯着李小军。

而李小军此时虽然也是冷冷地盯着小泰森，但他的眼神中却明显有些恍惚！……李小军的精神似乎不是很集中啊！

只见站在大厅最后的那位姑娘，看到了李小军，眼神中却有了一些异样的变化！

马上……这场大赛就要开始了……

这时，在天龙酒吧最好的大包厢里，何山老大正和一些长海市的老大级人物坐在大电视机前，他们正在等待着这一场世纪大战的开始！

何山身旁一些老大在笑嘻嘻地说着：“哈哈哈！李小军是哪个？没听说过！嗯！看来，今天的比赛没有多少悬念啊！赌民们没得赚！”“就是，大家都买小泰森赢，那还有哪个能赚钱啊？”“反正我们都是买小泰森赢啊！”“哈哈哈！不买他赢难道还买那个叫李小军的傻小子赢啊？哪个会那么傻？”……

只有何山一个人在表情深沉地盯着闭路电视里的李小军，他等其他几个老大说完，微微一笑道：“哦？呵呵！那总要有人买这小子才行啊？大家都不买他那怎么成？嗯！这样吧！这次，我就不买小泰了，我就偏偏买这个李小军吧！呵呵呵！”

何山这么一说，其他几个老大纷纷投来了不解的眼神……

……

第七十八章：苏醒的雄狮

第七十八章：苏醒的雄狮
这时，在大厅里，李小军正和小泰森对峙着。而那个主持人大汉则学着散打裁判的样子，像模像样地做了几个动作，然后怪叫着喊了一声，宣告比赛正式开始。

若是正规比赛，两个选手在裁判员宣布开始比赛时，均要象征性地行抱拳礼的，但是此时，这两头狮子，哪里还讲究那么多？两个都恨不得立刻一口吃了对方。

特别是小泰森，这个凶悍的家伙可能是憋了很久了，他甚至还没等大汉宣布完，他的扫腿便哗地一声扫向了李小军。

李小军早就知道小泰森是这种无礼的货色，因此早就有所防备，只见他身型轻轻往后一跃便躲过了小泰森的突然一击。倒是那个宣布比赛开始的大汉裁判被小泰森的扫腿吓了一大跳，立刻闪身跳出了大厅中场。

小泰森见一击没有击中李小军，便厉吼一声，又是一个高边腿扫向李小军的头部。

李小军见小泰森的边腿来势迅猛，也不硬接，而是轻轻地将上半身晃动一下，躲过了小泰森的边腿，然后乘势一个低边腿扫向小泰森的下盘。

小泰森也早有防备，他见李小军的低边腿扫向自己的下盘，便抬起膝盖来了一个截腿动作，挡住了李小军的低边腿，然后又是厉吼一声，奋力一拳打向李小军。

此时，李小军见小泰森用截腿挡住了自己的低边腿，于是也是用一个直拳打向小泰森。

小泰森和拳和李小军的拳硬生生地碰在了一起，只听“啪！”的一声，拳和拳相撞，两人均被震得连退三米！

两人这几个攻防动作几乎就是在数秒之内完成的，直到两人拳对拳地被震开为止，酒吧里的绝大多数的看客还没有反应过来，直到听到拳套和拳套的大力碰撞所发出的声响，所有的人们才惊呼一声：“嚯嚯……”然后所有的人均屏着呼吸、精神高度集中地看拳起来了。

李小军与小泰森的比武，也就是这样宣告正式开始！

小泰森晃了晃刚才对拳的拳头，脸上怪怪地一笑，三角眼一瞪，冷冷地笑道：“哼！小子，你的拳头被我打碎了吧？”

李小军也摇了摇刚才对拳的拳头，冷冷地打量着一副极度凶悍长像的小泰森，淡淡地一笑道：“呵呵！还好，感觉不错！”

小泰森冷笑道：“哦？哼哼！那么，接下来便让我打碎你的拳头！”

李小军淡笑道：“哼哼！是吗？你可以试试！”

两人就这样你对着我、我对着你地站着对峙了好一会，然后开始相互变幻着战斗的姿势和步法，两人均是虎视着对方，两人都没有轻易地出招，两人都在寻找着机会进行攻击。

内行人看门道，外行人看热闹！这时，那个煤校老大见小泰森一直不上去打李小军，觉得有点闷，便使劲地摇着啤酒瓶狂叫着：“上去打他啊！泰森，偶像，上去打扁他！”

“打扁他！他扁他！打扁他！”听到了煤校老大的狂叫，酒吧里又是一阵呐喊起来。

听到呐喊声，小泰森眼里凶光一闪，又是发出一声吼叫，冲到李小军身前，奋力一个左边腿往李小军的腰部踢去。

小泰森的动作是快，但李小军却是更快！李小军看准时机，身型一闪便躲过了小泰森的左边腿。

可是，这其实只是小泰森的一个虚招而以！李小军的身体还没有站住，小泰森的右边腿就又呼啸而来了！

李小军一个急闪躲过这一腿，身型往后一退，心中一惊：“好快的腿啊！”

就在李小军的思索之间，小泰森的第三腿又如闪电般地袭来。

李小军又不得不躲闪！

就这样，小泰森就如一道旋风，一口气连踢了十几腿，腿腿均是直踢人要害而来！而李小军却一个劲的躲闪着，似乎只有躲闪之功，毫无还手之力啊！李小军被小泰森的这一阵猛攻攻得四处躲避，场面看起来很被动！

小泰森的这一番猛攻引起了包括煤校老大和胡满泉在内的绝大多数人的暴喝声。

而肖哥则在场边紧张地看着，看到李小军不主动进攻，便急道：“军哥，你在想什么啊？你也出拳打他啊！”

大厅后面的那个姑娘见到李小军居然也只是躲闪而不主动进攻，也情不自禁的喊了一声：“李小军，你打呀！”但她的声音完全就被大厅里为小泰森呐喊的声音所淹没了！姑娘摇了摇头，然后扒开狂热的赌徒们，准备往大厅前面挤去。

小泰森一阵猛攻后，居然兴奋得踢出了一个难度很高的腾空后摆踢扫向李小军的面门，李小军似乎已被小泰森的狂攻和周围为小泰森呐喊助威的声音怔住了，不知道反应了呀！眼见小泰森的这一腾空摆踢来得快如闪电，情急之下李小军只有用手一接，却没有完全接住……只听“啪……哗啦啦……扑通！”李小军被小泰森的这一摆踢踢得连退数米之远，脚下站立不稳，身子摔倒了下去！

“哦哦哦哦哦……啪啦啪啦啪啦……哦哦哦哦哦哦……”大厅里一阵暴雷般的欢呼声和鼓掌声骤然响起！

煤校老大和胡满泉两个更是手舞足蹈、口水乱流地狂笑起来！

在酒吧的大包厢里，何山身旁的那些老大们看到小泰森一阵猛攻居然这么快便将李小军踢倒了，均是摇了摇头道：“啊呀！这小子这么不禁打啊！”“没得看手啊！”

何山却一言不发，表情沉稳。

大厅里，小泰森见踢翻了李小军，便兴奋得跳了一个前空翻，再高举着双臂，在满场的助威声中狂吼了起来。

肖哥则是在焦急地冲着李小军喊道：“军哥！你怎么样啊？”

李小军躺在地上，直感到手上和头上一阵巨痛传来，四周又是令人感到心烦意乱的呐喊声和对自己辱骂的声音……

李小军的脑子在恍惚着：“天哪！这是自己习武以来第一次被人打翻在地，这种感觉……耻辱啊！……啊！小泰森他真的强！他的腿快如闪电又势大力沉，我居然抵挡不住！……还有，这里简直就是小泰森的主场啊！全都是支持他的！他……太有声势了啊！这气势简直让人感到心慌！我几乎没有取胜的可能啊！……难道……难道我就这样败了吗？难道我就这样被他轻易打倒？……啊……不！不可能的，我不可能就这样被轻易地打倒的，这不是我的真正实力……我这是怎么了？怎么精神这么不集中？我到底是在想些什么啊？难道……难道我还在想起周敏那个婊子吗？我为什么还在想她啊？我还想她做什么啊？……不行，我不能再想她了，不能再让她来分散自己的注意力了，她已与我无关了，她早就与我无关了，她已经死了！不错！她已经死了！她早就已经死了！见她鬼去吧！别再来烦我！”

顿时，倒在地上的李小军只觉得心中有一股激流在涌动起来，顿时便有所领悟，精神一下子振作起来，只觉得身上的痛楚在片刻间便也消失！只见他眼里闪动一下红光，大喊一声：“去死吧！”，然后便“呼！”地一声，来了一个鲤鱼打挺站了起来！

大厅里一下子又安静了下来！煤校老大和胡满泉等人两眼愣愣地看着李小军，愣得没有了反应。

李小军冷冷地盯着小泰森道：“战斗，还没有结束呢！”

小泰森用一种藐视的眼神看着李小军道：“哼！我就知道你不会这么容易被我打倒的！”

李小军冷冷地道：“所以，这次被打倒的就应该是你！”

小泰森狂笑道：“哈哈哈哈！真是好笑！别以为你现能够站起来便了不起了，要知道，刚才我只用了我实力的三分之一而以！”

李小军一惊道：“什么？”

小泰森阴笑道：“这次，我要直接KO掉你！受死吧！”说完，抡起双拳，一个箭步便冲向李小军。

小泰森这一次的进攻以拳法为主，比起他的腿法来，他的拳法似乎要更胜数倍！只见他的拳招缜密而又迅锰、刚猛而又火暴，直拳、摆拳、钩拳、组合拳、通天拳、霸王拳、维京虎吼拳，拳拳要人性命，果然不愧是“小泰森”的这一称号啊！

“哦哦哦哦哦……”小泰森的狂风式拳法攻击使酒吧大厅的支持们一片狂呼起来，声浪一浪高过一浪。

“拳法真凌厉！”李小军险些中拳，心中一惊，来不及细思，精神高度集中地闪身躲避着小泰森的狂攻，同时也仔细观察着小泰森的出拳路数起来。

小泰森的一轮攻击后，李小军好不容易稳住了阵脚，心里惊道：“啊！原来小泰森果然名不虚传，原来这才是他真正的实力啊！这样的拳法若是在刚才，自己早就被KO掉了！幸好自己此时精神状态有所回升，才使自己能够发挥出实力，但在他这狂风般的拳法下，似乎也只能勉强防守啊！”

小泰森又是一轮狂攻，此时的李小军也慢慢地看清了小泰森的拳路风格，小泰森的拳招依然还是那么迅猛，但李小军却能够基本上做到见拳拆招、应对自如起来了。

小泰森再攻击了数轮，但李小军却越来越适应小泰森的进攻，无论小泰森的进攻再怎么凶悍，但似乎就是难以打到李小军！

李小军越战越勇，此时的李小军与开始时的李小军相比简直就是判若两人！看上去，此时李小军的身手要敏捷了数倍，反应也快了数倍！只见他在小泰森的狂攻下显得不慌不忙、不急不躁，随心所欲地施展着各种招式与小泰森的狂攻相抗衡。

小泰森的拳法走的是刚猛的路子，以速度和绝对打击力而见长，拳招势大力沉，但技巧性不足；可是，李小军却是速度、力量和技巧三者兼备！特别是李小军从刘丽那学来的“移花接木、借力打力”的太极拳功夫，在对付小泰森的这种走纯刚猛路子的拳法时，似乎正好克制住了他！

此时的李小军越战越有信心，只见他游刃有余地施展着各种招式与小泰森对抗着，已不再将小泰森的狂攻放在眼里。但是，李小军此时虽然已对小泰森的“三板斧”式的进攻适应了，但也不急于去进攻他，只是积极地防御着，在与小泰森的对招中，不断地吃招还招、连环用招、顺势而位、不顶不抗而又绝对控制……李小军几乎已将刘丽的太极拳的精髓发挥到了极至！

呵呵！看来，李小军又回来了，真正的高手李小军又回来了！李小军的终于从心魔世界里回来了！那个困扰他的、令他精神恍惚的周敏终于在他的心里彻底地死去了，李小军的心理世界终于解放了，这头狮子终于要醒了！

哼！等待着狮子的咆哮吧！

小泰森见连攻了许久都未能伤及李小军的毫发，而李小军却像是与刚才换了一个人似的，头脑清晰了，动作敏捷了，身法飘逸了，防守得密不透风啊！小泰森越打越急，于是虚晃一招跳出圈外，喘了几口粗气，一脸恨意地盯着李小军道：“哼哼！你小子原来只是个光防守不进攻的软蛋啊！”

李小军知道这是小泰森在用激将法，在激自己去主动进攻，然后他好找机会来攻击自己的破绽。李小军也知道，在战场上最重要的就是要冷静，决不能被对手来左右自己的情绪，否则是很危险的。但是，此时的李小军心中的战斗激情已经被点燃了，他明知小泰森在诱引自己，但他哪还管得了那么多？此时他最想要做的一件事情就是－－当着全酒吧的几百号小泰森的支持们痛打小泰森！

李小军的心中一股豪然之气骤然而起，只见他昂然道：“好！小泰森，现在，才是你我决斗的真正开始！”话一说完，便是怪叫一声，一个双飞踢加旋风踢加连环踢的华丽的组合腿法招式便袭向了小泰森。

小泰森几乎看花了眼，却也不示弱，冷笑道：“哼！来吧！”然后摆开架式就拆挡着李小军的进攻腿法。

李小军像李小龙一样怪叫着，叫声越来越快，拳腿也越打越快，一会儿，便快得像一阵风了呀！

小泰森挡过几拳后，明显感到李小军的进攻中充满着无限的能量，而且这种能量还在无限扩大！啊！似乎低估了李小军的实力，导致现在有点挡不住了呀！

“啪！”的一声，小泰森的嘴上被李小军那在瞬间变得无限强大的拳掌拍中，若不是躲闪还算及时，可能头部就会吃个正着，当场就KO掉了！小泰森心底大骇，于是虚晃一招，奋力往后一退，喘了几口粗气，两眼呆呆地看着李小军，满头大汗地道：“你……怎么一下子变强了这么多？”

李小军冷冷地盯着小泰森，两眼里充满着可怕的红光，只见他咬着牙冷笑道：“因为……我醒了！”

此时，看到小泰森失势，大厅里一下子便鸦雀无声了！只有肖哥在大喝一声：“好！”而煤校老大则从卡座上霍地一下站起，骂道：“妈的，小泰森，搞什么啊？这么不认真的，你说你要在十个回合内打败他的呀！给我打！给我打！老子到时加倍给你钱！”

听到了煤老大的骂声，小泰森感到了一阵恼怒，涨红着脸、咬了咬牙，猛吸了一口大气，只见他的胸廓在瞬间便扩大了一倍，然后巨吼一声：“姓李的小子，看好了，这回我不会给你任何机会，看我的铁拳吧！”说完，再次抡起他的两个斗大拳头，就要准备再次扑向李小军！

看到小泰森那样子，李小军知道小泰森已将他的功力运到了极限，似乎要和自己做最后的决斗了呀！但这反而激起了李小军心中更大的战斗激情！妈的，狭路相逢勇者胜啊！在这一刻，是男人的就要爆发血性，是男人的就要用男人的方式来和对手做最后的决斗！李小军本已是杀红了眼，现在更是豪气冲云，他直感到血液就要沸腾，血液中的魔性就要爆发！啊！他又快变成那个恐怖的教皇撒加了呀！

大厅中，两团超能量的小宇宙，在发着噼噼啪啪的声音强烈地爆发着，巨大的轰鸣声传来，空气都凝固了……破粹了……爆炸了，大地都在震撼……

第七十九章：血性之拳

第七十九章：血性之拳

只见将小宇宙发挥至极限的小泰森和李小军两人在大厅的中央对峙了一会后，两人均是一声暴喝，如两道强烈的旋风一样，挥舞着拳脚不顾一切地扑向对方……

场中传来了刺耳的拳套对拳套、肌肉对肌肉的碰撞声和如雄狮般的暴喝声，其势有如山崩地裂！

李小军怒睁红眼、暴咬钢牙、全身血脉膨胀，其威猛之势有如吕布再世；而小泰森则是面目狰狞、眼露凶光，其凶悍之容比起真泰森来只有过之而无不及！两人一个是吞云吐雾的过江之威龙，一个是呼风唤雨的下山之猛虎；一个是冷酷高深的黄金圣斗士，一个是狂妄凶残的冥界三巨头；一个是杀神灭鬼的八神庵，一个是噬血如性的怒加天尊；一个是汽车人大哥擎天柱、一个是霸天虎老大威震天；一个是蜘蛛侠，一个是绿妖怪；一个是东邪，一个是西毒……我晕……

只见这两个实力超强的斗士在这一刻是杀得天崩地裂 、天翻地覆、天昏地暗、天旋地转、天惊地叹、天哭地号……整个天龙酒吧里的观众们都被两人的这“世纪末大战”看得惊呆了过去！

两人越打越猛、越打越烈、越打越激昂、越打越火爆！两人身体中的能量都被无限止地爆发而出，两人都杀红了眼，两人都在不顾一切地扑向对方，两人似乎都是在拼命了！

李小军与小泰森杀得难分难解，一时上下也难以分出胜负，但场面的激烈程度却只增不减！狂斗了一会后，只见两人均不同程度地中拳和中腿，在两人的头上、胸上、手上、腹上和腿上均不同程度地挂彩流血起来，比赛越发火爆、残忍，进行到了白热化！

火爆激烈的比赛带动了观众们情绪，顿时，酒吧里观众们从刚才的惊叹中的惊醒，伴随着场内李小军和小泰森越发激烈血腥的恶斗，场外的呐喊声、助威声、尖叫声、惊呼声、起哄声、乱骂声、口哨声、鼓掌声、跺脚声、拍打桌子声、敲碎酒瓶声如海啸般地骤然响起，天龙酒吧里的嗓音分贝数几乎一下子就要快上万了！

特别是丑鬼煤校老大和变态人妖胡满泉，此时他俩已几近疯狂！只见他们俩均是兴奋得脱光了上衣，袒胸露乳、振臂高呼着，一个全身肥肉乱颤，一个排骨像废柴；一个酒气乱喷，一个唾液飞溅；一个乱叫声像猪嚎，一个嘶吼声像鸭哭；一个手舞足蹈像疯子，一个活蹦乱跳像猴子……

而为李小军加油的肖哥等少数几个人却也是在场下喊得声嘶力竭了，但他们的声音却被淹没在了满场的为小泰森的呐喊助威声中……

那个气质英姿的女子已从大厅的后排挤到了大厅的最前排，她正用一种紧张而又激动的眼神看着场内的李小军，她的脸上洋溢着对李小军的极度关怀之情。

在天龙酒吧的大包厢里，长海市的几个老大们也开始兴奋起来，纷纷竖起大拇指，冲着闭路电视里喊着：“打得好！打得好！就这样打！不要停下来，继续打！”

何山也在微笑地点着头，却是不语。

李小军就这样，用“男人的方式”拼着老命般地与小泰森硬打了数十余合回，因为比赛强度过于巨大，这时双方的体力都在迅速地下降，两人的拳脚速度都在变慢。又打了一会儿，两人的体力严重透支，连每打一拳都变得很困难起来，甚至连意识似乎也开始模糊起来，两人都要脱力了啊！

但两人还在坚持，两人都还没有放弃！如果说刚才两人比的是勇气和激情的话，那么此时，两人比的就是意志品质，比的就是精神，比的就是信念，比的就是斗志！在此时，只有真正的男人才能战斗到最后！

李小军的身上和头上已有数处地方挂了彩，被鲜血染红了，鲜血伴着汗液流过他的前额、流过他的眼角、流过他的嘴边、流过他那广阔而又结实的男性的胸膛，在他的胸膛上印下了峥峥的“血性”二字！……不错！这的确是一个斗士，一个血性的斗士！

小泰森的身上和头上也有数处地方挂了彩，他那本就是很凶悍恐怖的脸，现在被血溅得更显得狰狞恐怖，就像是来自十八层地狱里的恶鬼！……他也没有放弃，他也的确是一个顽强的斗士，配得起他长海战神的称号！

但是，是比赛就总要有输赢的，最后的胜者就是最男人的男人！

本来，身为“长海战神”的小泰森对比起李小军来，他还是很有优势的，他的绝对攻击力要强于李小军、他的凶悍程度要胜于李小军，他的战斗经验要多于李小军，他的名头要响于李小军，他的气势要大于李小军，就连他的支持者的人数也要远超于李小军的支持人数！可以说，小泰森是占尽了天时、地利、人和也！按理来说，小泰森要战胜李小军，那是天经地义的事情！

可是，今天的李小军，这个似乎在各方面都要略逊于小泰森一筹的李小军，却能与小泰森打到如此的地步，可见，在李小军的体内，一定有一种强大的精神信念在支配着他的战斗！

这的确是一种强大的精神信念，是一种强大的无坚不摧、见谁灭谁的精神信念，是一种真正的男人的信念！拥有着这种信念的人是能够战斗到最后的，是不可战胜的！这种信念就是――仇恨、复仇！

只见李小军和小泰森两人的体力甚至上都快耗尽，此时两人每打出一拳和踢出一腿都是费尽全身之力气！就看谁能咬牙到最后了啊！

场外的煤校老大看到小泰森直到现在还没有打倒李小军，又急又气地乱吼着：“喂喂喂！叫泰森的，你倒是给老子我打啊！别停啊！上去打死姓李的小子！老子给你十倍的钱！”

胡满泉和众多的赌民们也是一阵乱喊。

此时的小泰森的意识非常模糊了，他听到了煤老大的喊叫声，晃了晃头，清醒一下头脑，然后再次发着狂没命般地冲向李小军！

李小军现在的意识同样也是非常模糊，但在这一刻，在强大的意志支持下，他鼓起了全身所有的力量，看准飞扑过来的小泰森就是一个正踹踢……

“啪……哗啦啦……扑通……”小泰森的胸口被李小军的正踹踢结结实实地踢中，身子七扭八歪、有气无力地往后倒了下去，四脚朝天地倒在了煤校老大的面前……

全场的观众们均发出一声惊呼：“哦……”然后就鸦雀无声了，极度喧哗的酒吧里在瞬间便变得死一般的安静！

脱力的李小军摇晃着身子站在大厅的最中央，一边喘着粗气，一边两眼恨恨地看着倒地的小泰森。

场外的肖哥欢呼道：“耶！打得好！”顿时，有数人也随着肖哥欢呼起来。

而煤校老大却鼓着金鱼眼看着倒在自己面前小泰森，发着火道：“你个笨猪啊！你居然被他踢倒？你到底会不会打拳啊？还小泰森呢！我看你是小笨猪啊！你快起来啊！起来打啊！别睡着了，你以为你睡着很好看是吗？别像个猪一样，你……”

“啊……”倒在地上的小泰森听见煤老大骂得实在难听，越听越火，越听越怒，于是突然咆哮一声……

煤老大吓了一跳，但马上又骂道：“你吼什么吼你？有本事快点起来给老子我继续打！你个死猪！”

小泰森气得毛发都在倒竖，两眼都在喷着火，只见他咬着大牙翻身坐起，狂笑数声，眼里血光一闪，然后一把甩掉拳套，将自己的大波鞋侧面的一块皮奋力地扯掉，从大波鞋里抽出一个小小的金属注射器样式的东西，一手拿着注射器，再次狂吼一声，将针头扎进了自己的肌肉中！

天哪！小泰森的波鞋中居然藏有注射器！他这是……

所有的人都被小泰森的这一突然的举动惊得莫名其妙，不知道他是在做什么？

煤校老大鼓着大眼对着小泰森骂道：“喂，没用的死猪啊！你还在这里搞什么机巴名堂？你……”但他的话还没有骂完，只听小泰森突然就发出一声震人心肺的厉吼，一把甩掉手上的注射器，一个转身，两眼喷着火般地对着煤校老大怒吼道：“你他妈的，你就只知道叫叫叫，我叫你先去死吧！”小泰森的“吧！”字刚说完，他便挥舞起他的拳头对着煤老大的大肥肚子就是一拳……随着“嘭”的一声和一声杀猪般的惨号，煤老大的身子被小泰森的那一拳打得飞将了起来，啪啦啦翻倒了下去，压垮了数张桌椅……

“啊……”一声女人的尖叫传来，顿时小泰森周围的观众们吓得跑的跑、跳的跳，有人在喊着：“小泰森疯啦！小泰森疯啦！……”，有人在喊着：“大家快跑啊！小泰森要发飚了啊！”场面一下子乱作一团。

只见刚才还是打得脱力了的小泰森，在这一刻突然便像是一个中了邪的魔王一样，在地上厉吼了数声，霍地一蹿而起，眼喷血光，恐怖的样子看了让人感到心里发寒！

看来，小泰森一定是在刚才用注射器对自己注射了某种超强兴奋剂之类的东西！

我的天哪！如果小泰森真的是对自己注射了兴奋剂，那他的能量在这一刻便会变得无限强大！那……李小军……

李小军两眼惊叹地看着小泰森的这一系列的动作，不知道小泰森是在对自己注射什么东西，也不知道小泰森为什么突然便发起疯来。

小泰森他那喷火的眼睛扫向李小军，又是发出一声惊天动地的震吼声，抡起他那斗大的拳头便扑打向李小军……李小军奋力一接，只感到有一股异常强大的力量传来，根本无法接住！

小泰森的魔拳打在了李小军的身上，李小军的身子被重重地打翻……

大厅里又是一阵尖叫声，此时的观众们看到小泰森变成了个疯子般的魔王，也是吓得要死！生怕自己会被疯子的疯拳打中，均是乱哄哄地一阵后退避让起来。

小泰森打翻李小军，还没等李小军清醒，又抓着李小军的身子高高地举起，再一把丢向人堆……人堆乱散，小泰森再过来，再像个疯子一样抓起李小军丢向另一边……如此反复几次，李小军居然被疯人抓着丢来丢去，人都被摔得爬不起来了，几乎要晕了过去……

大包厢里，何山的一个手下对何山道：“大哥，那小子又打兴奋剂了，场面有点不好控制啊！不会出人命吧？”

何山面无表情地道：“没事的，再看看吧！现在还没完呢！”

在大厅里，疯狂到了极点的小泰森抓着晕倒过去的李小军丢到了大厅中央，一脚踩在李小军的头上，高举双臂，像个伟大的胜利者一样狂呼起来！

他这一狂呼，他的那些支持们便一下子也欢呼起来，甚至包括被小泰森一拳打飞的煤老大也在又哭又笑地乱叫着赞美偶像小泰森，胡满泉更是恨不得立刻跑上台来送花、拥抱、亲吻、献B、献屁眼……大厅里沸腾到了极点！

只有肖哥却在流着泪般地看着李小军喊道：“军哥，算啦！认输算啦！别打了，别打了！”

还有那个气质英姿的女子，她的表情现在已不知道是要用什么词语来形容了。

小泰森脚下的早已被血和汗裹满的李小军，此时几乎已是五感全失……李小军的耳边隐隐约约地传来四周为小泰森欢呼的声音、嘴里传来了血和汗的味道、眼里朦胧地看到像疯子一样的小泰森正踩在自己的头上……啊！意识，在慢慢地消失……力气，在慢慢地消失……生命，也似乎在慢慢地消失……

李小军很微弱地喘息了几声，想用手推开小泰森的脚，但是没用，因为他最后的一点力气终于也没有了！李小军心里在闪过一个念头：啊！这一次看来真的打不过小泰森了，这个家伙他真的不是人，他就是一个变态的魔王，他几乎无可战胜！完了，自己最终还是失败……

李小军似乎真的要放弃战斗了，但他不会向小泰森认输，他就是被踩死在脚下也绝不会认输……

在这一刻，许多影子闪现在他那朦胧的意识里……婊子周敏、血海深仇的那三个黑影、启蒙者罗哥、金教练、古教练、方素素、杨柳、雯雯、琳琳……还有欧胖子、胡满泉、肖哥、龙哥、谢毛王、蒋情圣、江老师……还有……还有……啊！所有的爱恨情仇，也许都将随着我的倒下而最终结束，我还未报的大仇也难以再报了……对不起了，所有支持我的人，我尽了力，但实在是……啊！是的，还有刘丽！……对不起，刘丽，我没能打过小泰森！……啊！刘丽……刘丽……丽丽……丽丽……

李小军的意识越来越模糊……他也许真的快不行了……他用尽了最后的一点力气念了一句：丽丽……

突然，只见那个气质英姿的女子终于忍不住地向被踩在地上的李小军激昂地喊道：“李―小―军―你起来啊！难道你就这样被打倒了吗？战斗还没有结束啊！李―小―军―不要放弃啊！要相信自己，只要有信心，就一定能战胜一切！站起来！再次像个男人一样去战斗！”

女子的声音露过了大厅里极度吵闹的喧哗声，传到了正处于弥留之际的李小军的耳里，她的声音虽然在这极度喧哗的大厅里是那么的不明显，但却似乎充满着无限的能量……

李小军只感到即将死去的大脑神经突然一抽，全身都为之剧烈地一颤……啊！这个声音，这个女孩的声音……是……是刘丽的声音啊！居然是刘丽啊！我居然听到了她的声音！她也来了啊！她也来为我加油了啊！她在呼唤我，她在呼唤我继续战斗呀！……啊！好……好振奋啊！

原来，那个英姿的女子就是刘丽！

第八十章：精神的力量

第八十章：精神的力量

刘丽在继续呼唤着：“李―小―军―站起来！站起来！站起来！像个男人一样站起来，像个男人一样继续战斗！”

李小军的神经又是一抽，早已失去了力气的身体又颤动了几下……啊！刘丽真的在呼唤我站起来，真的在鼓励我继续战斗啊！啊！我……

刘丽的呼唤声似乎感染了大厅里包括肖哥在内的李小军的支持者们，他们也开始大声地呼唤着：“李小军，站起来！李小军，站起来……”不一会儿，受感染者似乎是越来越多了，为李小军呐喊的声音越来越多、越来越响了啊！

李小军只感到大脑的神经强烈的一抽，早已冰冷了的身体在瞬间便有一股热流在流淌，顿时心里就只感到一阵激昂……啊！还不止只有刘丽在呼唤我啊！还有肖哥，还有许许多多的人，他们也都在呼唤我、都在要我站起来继续战斗啊！我的支持者也越来越多了！……我甚至听到了我所有的好友们、同学们、所在爱我的人们的声音……甚至还有罗哥的呼唤、龙哥的呼唤、方素素的呼唤、雯雯她们的呼唤、还有毛王和情圣呜呼……啊！所有的人都在呼唤我呀！不错！战斗的确是还没有结束，我至少还有生命！只要有生命，只要有信念，我就不能放弃！我的大仇还未报，怎么能够就失败在这里呢？我不能就这样放弃啊！站起来吧！站起来吧！站起来吧！一定要站起来……

李小军在瞬间便觉得血管里的血液在激荡、在沸腾、在燃烧！在瞬间便觉得一股强大的、前所未有的力量在体内爆发！只见他深吸一口气，紧咬钢牙，巨吼一声：“站起来吧！！！”

小泰森被脚下的李小军突然的喊叫声吓了一跳，正要瞪着恶眼往下看，突然，一道奇强的力量从他的脚下传来……小泰森一惊，发现是李小军在用手用力地推自己的脚！小泰森又惊又怒，便一发力，再次用力地往下踩去……但是这次，小泰森却再也踩不下去了！他只感到下面的李小军力量越来越强、越来越强，强得就像是火山爆发一样要没法抵挡了呀！小泰森大骇，急忙一个闪身跳开，两眼又惊又疑地看向李小军……

全场的观众们均是“哦……”的一声惊呼，然后大厅里又是鸦雀无声！所有的观众们都是在用一种惊叹而又难以置信的眼神痴痴地看着地上的李小军……

此时，李小军全身上下正散发着一股强烈的、伟大的、无可抗拒的小宇宙气团，只见他颤抖着身子，缓缓地从地上站立而起，两眼喷射着无穷的怒火扫向小泰森，紧握双拳，摆开一个战斗姿势，咬着牙道：“比……比赛还没有结……结束！我……我又站起来了！”

随着李小军的站起，场外的刘丽、肖哥和所有的支持者们顿时便高高地举起双臂，激动地呼喊着：“哦……李小军！好样的！李小军！好样的！”

小泰森一脸狰狞地看着起死回生的李小军，心里却不得不感叹道：“啊！这个人，这个男人，他为何有如此强烈的战斗意志啊！他经受住了我这么久的打击都没有倒下，我甚至用了兴奋剂都没能将他打倒！看看他现在的气势，他现在的样子是显得多么的雄健、强悍、威严、伟岸，哪里能够想像到他刚才还是一个快要死去的人？我的天哪！为什么会是这样？”

只见李小军神情激昂地喘息着做了几个深呼吸，怒眼圆睁地瞪着小泰森，巨吼道：“我会战斗到底的！受死吧！”李小军凝聚起全身所有的气力，抡起烈火般燃烧的神拳奋力地扑向小泰森……

小泰森身体内兴奋剂的效力此时还并没有消退，体内的能量和气焰也正处于最强之际，见李小军如火焰般地扑来，于是也是运起全身的功力，暴吼一声：“你强悍是不是？那么我就彻底地击垮你！！”吼着，挥舞着他的疯拳排山倒海般地打向李小军……

在全场观众们那惊恐的目光中，“嘭！”的一声，李小军的右拳和小泰森的右拳天崩地裂地相撞到一起……

一声惨叫传来……是小泰森的！

只见小泰森连退三米之远，左手用力地捂着右拳面，脸露痛苦之容！――他的右拳被打碎啦！！

全场的观众们又是一声惊呼：“啊……”

而李小军却紧握着铁拳纹丝不动地站立着，表情坚定如钢、眼神愤怒如火，身体犹如一座大山，犹如一座烈火燃烧的大山！

所有的观众们都傻傻地站着，大包厢里的几位老大们傻愣愣地坐着，何山的表情也有点不可议地摇了摇头……所有的人都惊呆了，所有的人都不敢想信这个李小军、这个刚才还是个快要死去的李小军，为何突然便有了如此强大的力量？！

小泰森捂着右拳惨叫数声，只感到又恼又怒又痛又恨又气又急！他极度痛苦地盯着自己那被打碎的右拳看了许了……突然，只见他扬起头惨笑数声，然后咬着血牙，用力地往地上吐了一口带血的唾液，面目狰狞地巨吼一声，挥起左拳，犹如困兽般地疯狂扑向李小军……

小泰森这头野兽要做最后的一拼啦！

正在这时，站在李小军身后场外的刘丽，冲着李小军激昂地呼喊了一声：“李小军！打倒他！！！”

刘丽的声音再次传到李小军的耳里……李小军只感到全身的火焰似乎要燃烧到了极点了！

……啊……近了！近了！困兽小泰森扑上来了，他最疯狂的拳头打上来了……

“呀啊！！！！！！！”一声震撼宇宙的巨吼声响起……在这最后的一刻，李小军挥起他那极热之拳，以常人所无法想像的速度和力量奋力地打了过去，像一团雷火一样打了过去……

全场所有的观众们在这一刻惊恐得几乎要闭上了眼睛……因为所有人的心里都已清楚，李小军的这一拳如果再打将下去，那么小泰森就会血溅当场、全身被打暴！

但李小军的这最后的一拳却最终停在了空中，没有打下！因为……

因为此时的小泰森突然就倒在了李小军的面前，他正口吐鲜血、身子软软地跪倒在了李小军的面前……这个男人，这个野兽般的男人，他在最后一刻居然是用自己的左拳剧烈地打击了自己的胸膛……他自己废了自己……他把自己打倒了下去……

全场一片惊呼……

小泰森狂吐一口鲜血，抬起他那被血染红的狰狞恐怖的脸，两眼惨惨地望着李小军，很微弱地说着：“李……小……军……你……太恐怖了……你……赢了……但……我不是被……你打倒的……哈哈哈哈……”身子一抽，惨笑数声，晕倒下去……

看到如野兽般的小泰森终于倒下，李小军霍地松了一口气，缓缓地放下了拳，心里叹着：“天哪！这个小泰森，真是个如魔王一样强悍的家伙！他宁愿自废武功也不认输，这个……也不愧是一名真正的斗士吧！”

听到小泰森认输，主持人大汉也立刻就跑进场内，一把拉起李小军的手高高地举起，大声地宣布：“比赛结束啦！！此次比赛的胜者，李－小－军！！！！”

全场顿时一片哗然……有人在喊着：“啊！小泰森输啦！小泰森被打倒啦！”有人的叫着：“啊呀呀！怎么搞的啊！输了啊？呜啊啊……”有人还不相信小泰森已不能再爬起，在竭斯底里地吼着：“起来啊！叫泰森的，爬起来再打！你趴在地上做什么啊？”有人在破口大骂道：“你个死猪啊！自己把自己打倒做什么啊？你有毛病啊？”

突然，有人像是想起了什么似的，在骂了数声后，猛地就哭嚎起来：“啊呀！我的天哪！小泰森真的输了呀！那我们也赌输了呀！我的一千块钱就化水了啊！”他这一哭喊，很多的人也就都唉声叹气地喊着：“呜啊！怎么搞的啊！输了，这下子惨了啊！”“我的娘啊！我今天买了两千块钱啊！这一下全没了啊！”“今天哪里这么背时啊！”有人甚至疯喊了起来：“啊！我的钱！我的钱！我的钱输光啦！我的钱输光啦！”

当然，另一部分人却是一下子乐翻了天！只见他们顿时便雀跃得一跳三尺高，纷纷兴奋得大喊着：“这下发了，这下发了，这下发大财啦！哈哈哈哈哈……”“我早就说过的啊！今天李小军会爆冷的，我早就说过他会赢的啊！哈哈哈哈！”“呀嘿！！老子赚翻天了啦！”“哦耶！哦耶！李小军万岁哦！李小军万岁哦！”“军哥军哥我爱你，就像色狼爱咪咪，哈哈哈哈！”这些人当然是买李小军赢的。

大包厢中，何山身旁的几位大佬类人物也是一阵惊叹和唏嘘，唯有何山在略带激动地微笑着点着头……

只见身受重伤的李小军摇晃着身子站在大厅中央，两耳朦胧地听着周围的这一切喊叫……突然，他终于想到了什么，缓缓地转过了身子，颤抖着手擦了一把脸上的血和汗，露出了激动的笑容，看向了对面的早已感动得泪花滚滚了的刘丽……

这时，肖哥也终于从极度的惊喜中清醒过来，只见他兴奋得连喘了数口粗气，高举双臂，大呼一声：“军哥！！！耶！！！！”然后欢乐地高叫着，和许多支持者们蜂拥地从场外向场内的李小军奔跑拥抱而去。

而在另一边，排骨人妖胡满泉却像个中了风的病人一样，两眼痴痴地瞪着场地中央趴倒在地上的小泰森，只见他脸上抽动两下，嘴巴子傻傻地哼哼了两声，突然便惨然大笑起来，然后突然又一把甩掉手上的赌票，阴阳怪气地、哭笑不似地嚎道：“妈妈呀，我把所有的家产都来买了今天的拳啊！这下我破产了啊……哈哈哈哈……呜呜呜呜……哈哈呜呜……呜呜哈哈……哈呜呜哈……”

胡满泉疯了……变成个真正的阴阳人了……

而煤校老大则瞪着小眼睛、吐着长舌子，傻不拉几的、鼻涕口水乱流地跪在地上，一边用酒瓶敲打着自己的猪头，一边喃喃地着：“妈妈的，妈妈的，妈妈的，妈妈的，妈妈的……”而他手下的那些马仔们则像一些蜡像一样傻愣愣地站着，看着昏死过去的小泰森，人人脸上一副死猪肝像。

身受重伤的李小军此时因为终于打倒了小泰森，一口气终于松了下来，元神一散后，只感到身上的伤口一阵巨痛起来！全身开始发软、脑袋开始炫晕……但他仍咬着牙关、忍着巨痛，从众多的簇拥者中走出，摇晃了两下身子，想要向刘丽走去……但他没走两步，只感动眼前一黑、脚底一软，身子便倒了下去……

那边正激动得热泪滚滚的刘丽一见，惊呼一声：“小军……”便奔跑了上去……

……

一天后……

在长海市医院里……

躺在床上、全身多处地方打满了石膏和绷带的李小军终于醒了……

他醒来后的第一反应，就是不顾一切地从床上猛地翻身坐起，激动地大喊着：“啊！丽丽……刘丽……我成功啦！我打倒战神啦！我打倒战神小泰森啦……”

他这样子吓了坐在他旁边正打着瞌睡的肖哥一大跳！肖哥吓得差点从椅子上摔下去，好不容易坐稳，马上扶着李小军道：“啊！军哥！你终于醒了啊！千万别乱动啊！会把伤口搞坏的……”

李小军睁着肿肿的眼睛环视了一下四周，发现只有肖哥在身旁，便一把抓着肖哥的手，急道：“肖哥，刘丽呢？她到哪去啦？”

肖哥有点不解地道：“刘丽？是……是谁呀？”

李小军情绪激动地道：“就是……”话没说完，只感到伤口巨痛，马上一阵咳嗽传来……

肖哥一惊，一边忙扶着李小军往床上躺去，一边安慰着道：“军哥先别急啊！你刚醒过来，先别用力说话，更不要激动啊！”

李小军躺在床上又巨咳了几声，过了好一会才感觉伤口处的痛楚有所减轻，情绪也稳定了一些，喘了两口气，对着肖哥一笑道：“肖哥！我……赢了！”

肖哥激动得一笑，紧紧地握着拳头道：“军哥，你……好样的！……真的！我，真的是服你啊！！！”

李小军的眼角也溢出激动的泪花，感叹着道：“不过说真的，要不是刘丽……那我还真的就败了，正是她的呼唤使我觉得充满了无穷的力量……”

肖哥一听，略一思索，问道：“军哥，你说的刘丽指的就是昨天那位给你呐喊助威的姑娘吗？”

李小军激动地微笑着点头道：“是的！”

肖哥道：“就是她啊！”

李小军点头道：“嗯！”

肖哥赞道：“她……啊！她真是一位了不起的姑娘！”

“嗯！”

“她的呼唤声是那么的具有感染力，当时我们都被她感染了，很多人都被她感染了，甚至那些支持小泰森的人都被她感染了啊！”

“嗯！！她……她现在在哪？”

“她昨天和我们一起送你来医院，她守了你一个晚上，我还不知道她叫刘丽。嗯，不过，她今早有事先走了，说还会来看你的。”

“是……是这样啊！”

“嘿嘿！军哥，她一定是你的……”

“是我的朋友……”

“真是位个了不起的女孩！”

“是的！”

“另外……”肖哥表情神秘地一笑，脸露兴奋之情。

“怎么？”

“军哥啊！告诉你一个好消息！”

“什么好消息？”

“这个好消息就是……”

“到底是什么啊？”

肖哥神秘一笑，然后兴奋地道：“是……哈哈！军哥啊！我们发大财啦！”

“发大财？”李小军一听，忙道：“是……是因为我打赢了而赚了钱吗？”

肖哥高兴地道：“是啊！嘿嘿嘿！军哥啊！因为这一次比赛的影响力很大，有很多有钱的大老板都参与进来赌拳，所以，这次比赛的输赢都相当的吓人啊！”

“啊……”

肖哥继续笑道：“军哥啊！这一次，你知道你一共赚了多少钱吗？”

“多……多少啊？”

肖哥伸起三个指头，微笑道：“三十万！”

“三十万？”李小军一听，惊叹得像触电一样，竟忘了自己的伤痛，一个翻身从床上坐起，两眼又惊又喜又疑又愣地盯着肖哥，张着大嘴半天说不出话来……

第八十一章：男人的心，拼搏的心！

第八十一章：男人的心，拼搏的心！

肖哥眨了眨眼，重复道：“是啊！军哥，你这一次一共赚了三十万啊！”

李小军两眼呆呆地盯着肖哥，半天才回过神来，颤抖着嘴唇自言自语地说着：“我没听错吧？三十万哪！不会吧！这也太离奇、太恐怖了吧！我怎么赚了这么多钱啊！这差不多是我父亲十年的工资了啊！太不可思议了……太不可思议了……哈哈，这是不是真的啊！”

肖哥见李小军似乎不相信自己的话，于是认真地道：“军哥啊！我说的千真万确！这一次你真的赚了三十万！不信，等一会山哥会要人送支票来的，他刚才给我打手机说支票马上就到！”

李小军还是不敢相信肖哥的话，瞪着肿肿的大眼，摇着头道：“不可能吧！这也太不可能了！”

肖哥看到李小军那样子，嘿嘿一笑，觉得有必要向李小军解释清楚一下，于是道：“军哥啊！让我和你细细地解释一下吧！其实是这样的，这一次呢，你的出场费有五万，冠军奖金有十万，另外，还有一张以你的名字署名的三万元的赌票最后赚了十五万，所以你一共赚了三十万啊！”

李小军呆呆地眨了眨眼，莫名其妙地道：“以我的名字署名的赌票？可我……可我自己并没有参与赌的啊！是谁给我买的啊？”

肖哥一听，惊道：“啊！军哥你……你自己并没有买赌票？那……那张赌票是谁给你买的啊？”

李小军又惊又疑又愣地道：“我也……我也不知道啊！会……会是谁给我买的呢？”

肖哥抓着头，巨汗着道：“我的天哪！看来……看来军哥身后还有贵人相助啊！”

李小军一脸茫然地看着肖哥，心里在猜测着：“我的天哪！居然有人会以我的名义给我买了张三万元的赌票，这人是谁啊？居然对我这么好！这也太离奇了吧！……嗯！难道会是雯雯？貌似我认识的人里只有她才有这个经济实力，并且也只有她才会对我会这么好的啊！不过，雯雯根本就不知道我今天比武的事，她更不是那种喜欢来看什么黑拳的人，她对我打黑拳的事一定是不知的，所以，一定不会是她了！……那么，会是琳琳和杨柳她们？呵呵！这更不可能的！……要不，会是刘丽？但应该也不会的，刘丽一个大学的女生，怎么会有那么多的钱来给我买赌票啊？……那么……究竟是谁啊？……我的天哪，我实在想不出来啊！”

肖哥看到李小军在想得发了呆，便嬉笑着道：“好了，军哥，莫再想了，反正，赚了钱就行了啊！哈哈哈哈！军哥啊！这一下子，你可是你们学校的学生当中最有钱的款哥了啊！”

肖哥的话打断了李小军的思维，只见他淡淡地一笑道：“呵呵！我活了这么久，还从来没想过自己能一下子赚三十万啊！”

肖哥笑道：“嘻嘻嘻！军哥啊！现在这个社会啊！就是个典型的商业社会，只要你有本事，就当然可以赚大钱啊！还别说是三十万了，像军哥这样有本事的人，到时候一次赚三百万也不是没这个可能啊！哈哈哈哈！”

李小军一听，摇着头，不以为然地笑了笑，然后像是想到了什么，便问道：“咦？肖哥，那你自己这次也应该赚了些钱吧？”

肖哥得意地大笑道：“哈哈哈哈！托军哥的福啊！肖老弟我这次也赚了十几万啊！还有我的几个小弟们，我们加在一起也差不多赚了三十来万啊！哈哈哈哈！”

李小军又惊地道：“啊呀！这一次的赌盘这么大，输赢太吓人了！……呵呵！不过，也要恭喜肖哥发财啊！”

肖哥很感动而又很感激地看着李小军道：“军哥啊！说真的，这一次……其实我还不止是赚了钱，这一次我的心理感触更深啊！……军哥啊！我真的是彻底地服了军哥你了，昨天之后，我明白了，只有像军哥你这样的人，才是真正的男人！……嗯！今后，我也一定要像军哥这样，使自己成为个真正的男人，使自己成为个真正有用的男人，使自己成为个真正的顶天立地、永不放弃、永远坚强的男人！……我……我决定了，我今后再也不到那些混混游戏厅去做着敲诈勒索的事了，我要和我的兄弟们一起去学一门好手艺，然后用这一次赚来钱做起动资金，准备也要做点正经的事了！……我……一定要像个真正的男人一样好好地活下去！！”

李小军也很感慨地听着肖哥的话，等肖哥说完，李小军那肿肿的双眼里也擎出了点点的泪花，激动地道：“不错！肖哥，我们都要做一个真正的男人！其实，这也是我在这一次大赛里所真正感悟出的真理啊！通过这一次大赛，我明白了，一颗真正的男人的心，就是一颗永不言败的心！无论做什么，只要永不放弃，只要拼搏到底，只要永远不要对自己失去信心，就总会成功的！哪怕就是到了绝境也会出现奇迹的！……说真的，肖哥，倒是我要感谢你，感谢刘丽，感谢你的那些兄弟们，因为正是你们在场外为我不懈地呐喊加油，我才能够真正地坚持到最后、战斗到最后的啊！”

肖哥目光坚定地一笑道：“嗯！军哥，通过了这一次事情之后，我感觉到自己的心境一下子宽广了许多、明亮了许多啊！哈哈哈！军哥说得没错，无论是什么人，无论他的身份是多么的低微、他的处境是多么的不利，只要还有一颗真正的男人的心，他也是能够成功的，他也是能够改变自己的命运的！……哼哼！谁说像我这样的小混混就一辈子都不会有出息？谁说我一辈子都只能当小混混？那么从现在开始，我就偏要男儿当自强，看我不做出一些事业出来给那些瞧不起我的人看看！”

李小军也坚定地道：“嗯！肖哥，让我们一起加油吧！让我们永远都拥有一颗真正男人的心！”

肖哥眼神炯炯看着李小军，用力地点着头应了一声：“嗯！”然后又兴奋地道：“军哥啊！如果远在他乡的龙哥知道了你赢了，那他一定会非常高兴的啊！”

李小军听到肖哥说到龙哥，心中一下子又激昂了起来。此时，李小军的心里正有一种感觉，他感觉到远在异乡的龙哥似乎就站在自己的面前，正脸上挂着微笑向自己鼓励着、祝福着……

肖哥笑道：“呵呵！要是龙哥能够亲眼看到煤校老大最后的那副死猪像就更好啊！”说着，肖哥就将当时小泰森认输之后，煤校老大和胡满泉是如何如何“凄惨”的样子仔细地说了一遍，肖哥口齿伶俐，说得绘声绘色，将煤老大和人娇胡满泉最后的丑态渲染得淋漓尽致！

李小军听着，不由得也是感到了几分惬意。

正在两人轻松地说笑之间，病房的门铃响了……

肖哥立刻奔到门边，开门一看，失声惊道：“啊！……是……是山哥！”

来者正是长海老大――何山！正是何山带着他的几个手下来到这里了！

何山微笑地看着肖哥道：“嗯！小肖子，小李子他醒来了吗？”

肖哥忙点着头应声道：“啊！醒来了醒来了，山哥快进来吧！”说着，让开一条路，等着何山和他的手下们进去。

何山转身看了他的几个手下一眼，淡淡地道：“你们几个就在这里好了！”说着，他一个人进门而来。

肖哥没有想到今天山哥会亲自来，觉得很是受宠若惊，站在一旁觉得有点紧张，只见他一边搓着手掌，一边赔笑着对何山道：“呵呵！真的没想到山哥会亲自来啊！”

何山毫不在乎地一笑道：“呵！什么亲自不亲自的，好像我还是什么大人物似的！”

肖哥见何山居然这么平易近人，与传说中的那些高高在上的、威严恐怖的黑老大的样子有些不同，便呵呵一笑，也一下子轻松了下来。

另一方的李小军听到是何山来了，知道他是本市最有威信和势力的黑老大，也是一惊，不顾自己的重伤之身，想要起身……

何山一边微笑着走了过来，一边道：“小李子睡着就好了，不要起来，别把伤口搞烂了！”

李小军心里也是一阵受宠若惊的感觉，但看到山哥不是那种很喜欢摆架子的人，心里不由得一赞，笑着道：“山哥好！”

肖哥为何山搬来了一条橙子，肖哥微笑着坐了下来。

“今天伤好点了吗？”山哥微笑着问道。

李小军很夸张地点着头道：“啊！好多了！”

山哥爽朗地笑道：“哈哈哈！小子啊！看来，你与我当年一个样啊！都是这么地倔强好强！”

“嘿嘿嘿嘿……我……我怎么敢和山哥来比啊！嘿嘿嘿嘿！”李小军一边抓着头上的绷带，一边憨憨地笑道。

何山微笑道：“好强的男人才是好男人！嗯，我喜欢！”

李小军又是憨憨地一笑。

何山笑着道：“好小子，这么强悍，想毕女孩子们也一定喜欢吧？哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”三人一起爽朗地一笑。

气氛很轻松，一点也没有和黑老大对话的紧张感。

何山微笑着，从西服内袋里摸出一张纸片的东西交给李小军道：“嗯！小李子，这是你这次应得的！本来昨天要给你的，但你昨天一直昏迷不醒啊！所以，我今天给你拿来了！”

李小军和肖哥都知道这就是那张三十万的支票，心里自然是又紧张就又兴奋啊！只见李小军颤抖着双手接过支票，轻轻地打开一看，果然是三十万！尽管有了心理准备，但李小军还是感到全身的神经都是一颤，很激动地对何山道：“谢谢山哥！”

何山很随意地把手一甩，微笑道：“呵呵！谢我做什么？我还要谢你啊！”

李小军和肖哥都是一愣，不知道何山是什么意思。

何山大笑道：“哈哈哈哈！小李子啊！昨天，包厢里的几个老爷子们都买了小泰森赢，而我却赌你赢，所以……所以我一下子就赢了一百多万，你说我能不谢你吗？哈哈哈哈！”

何山这么一说，李小军和肖哥便明白了。李小军心里在想，当时大家都买了小泰森赢，而山哥却还是买我赢！山哥他……他对我还是挺有信心的啊！另一方面，李小军心里也在想，这些大老板们真是厉害啊！一百多万赌起来就像是吃饭一样轻松！

何山继续爽朗地笑道：“呵呵！小李子啊！嗯！我今天来也没有其他的事，也就是专门给你送这三十万来的。”

“真是谢谢山哥！”李小军再次谢道。

何山扫了李小军全身的伤势一眼，然后认真地道：“小李子啊！嗯！我知道你还是个在校的大学生，嗯……你也快毕业了吧？”

李小军点头道：“是的山哥，我还一年毕业。”

何山道：“今后有什么打算啊？”

山哥的这一个问题，其实是个简单的问题，但李小军一时之间却不知道要如何来回答！因为，李小军似乎从来都还没有想过自己今后要去做什么呀！李小军结巴着道：“我……呵呵！我也不知道今后要去做什么。”

何山笑了笑，然后两眼盯着李小军那肿肿的双眼，很认真地问道：“呵呵！不知道小李子对走职业拳手的道路有没有兴趣啊？”

李小军一听，心中一愣，便马上明白了……原来，山哥今天是要来拉自己当职业拳手啊！我的天哪！职业拳手，那可真是……

山哥却继续道：“小李子啊！嗯！我注意到了，你真的很有天赋，而且，你还是个意志顽强的人，所以，你就是一个做职业拳手的最好人选！如果你在我的指导下做一名职业拳手，我敢保证，你一定可以在全国的黑拳界打出名气！到时啊！嘿嘿！给你来送支票的人可就不会只是一个像我这样的地方混混头子！支票上的数字也不会再是六位数，而是七位数！”山哥说着，伸着指头做了个“七”的数字。

肖哥听着，知道是山哥看中了李小军，想来收李小军做弟子去打全国的职业黑拳赛！肖哥一阵兴奋……呵呵！要知道，在长海市不知道有多少人想拜山哥这个土皇帝拳王为师啊！就是不去当什么职业拳手，就只待在山哥身边混也一定能成大气！这真是李小军的运气来了啊！于是激动道：“军哥，这个……这很好啊！嘿嘿嘿！凭着军的实力，再加上山哥的指点，一定就可以成为全国的大拳王的！”

李小军听着山哥和肖哥的话，心里也是觉得激动异常，加之自己现在的自信心也正是空前爆棚的时期，所以李小军差点就一口要答应山哥了！

但马上，李小军突然又想到，自己难道真的就这么答山哥去当职业黑拳手了吗？这个问题……还是要好好地想一想，毕竟，这可是决定自己一辈子的大事！

李小军静静地想着，李小军想到了自己也许真的可以成为一个全国的黑拳王，但是，这可是走真正的黑道了啊！这到底妥不妥啊？……父母把自己养大，送自己上大学，当然是想让自己能够走向一条正道，但是去当职业黑拳手，那可就……而且，黑拳手的前途凶险莫测，往往都是在用自己的生命来换金钱的啊！这样做，值吗？难道就真的只有做拳手才能体现出一颗真正男人的心吗？应该也不是吧！自己毕竟还是个大学生，学着不错的专业，有着不错的成绩，今后的前途无量啊！自己虽然现在打了两场胜利的黑拳，但这似乎是被迫不的以的啊！

山哥见李小军有些犹豫，于是爽朗地笑道：“呵呵！小李子啊！我其实也只是和你随便说说的，想不想去还得自己决定啊！”

李小军咬着嘴唇思索着，心里在冷静地思考：山哥也许的确是一片好意，但是，打黑拳这其实并不是自己的初衷，自己当初习武只是想报仇的啊！嗯！自己的确是想要做一个强者，但并不一定只有做一个专业的拳手才能是一个真正的强者啊！……哼！只要自己有一颗真正的男人的心，那就无论就什么都会成功的！

于是，李小军最后还是摇头道：“山哥，我知道你是一片好意，但我想了想，我是个学生，还是好好地读点书，那样对得起父母些啊！”

山哥是个很通人情味的人，他明白了李小军的意思，也不想强求，便爽朗地一笑，然后起身道：“呵呵！小李子，不错，你很有想法，很有志气！……嗯！这一次你助我赚了一百多万，再怎么样我也要帮你点什么我心里才觉得舒服！不如这样吧！今后小李子想在长海做点什么事情，比如说做生意什么方面的，那我一定可以帮小李子你的忙的！”说着，从西服中摸出自己的名片递给李小军。

李小军拖着伤腿很笨重地起身，双手接过名片，谢道：“山哥……谢谢你！”

何山目光坚定地看着李小军道：“小李子，做什么事情都一定要做一名强者，做一名真正的男人！”说完，转身往病房外走去。

肖哥急忙去开门相送。

李小军双手拿着山哥的名片，两眼看着山哥的背影，心中又是升起一阵激昂……

……

第八十二章：骚B中的战斗B

第八十二章：骚B中的战斗B
肖哥送完山哥，转身回来，雀跃着喜道：“呀嘿！军哥我没说错吧！三十万的支票到手啦！哈哈哈哈！”

李小军两手拿着三十万的支票，心里早就是激动而又惊喜得不知道要怎么是好了呀！尽管此时身上的伤还没好，但这三十万元的支票就像是一粒神奇的仙丹妙药，李小军现在哪里还感觉到身上的伤痛？

呵呵！说实话，如果在突然之间就得到三十万元，尽管这是打黑拳赚来的“血汗钱”，但这换了是谁也是要兴奋得发疯的啊！李小军也不例外，他也不是圣人！

肖哥感慨着道：“军哥呀！山哥这人可真不错，又讲义气又没架子的，不知道比那个死欧胖子要强多少倍！”

李小军也激动地点头应声道：“嗯！那是当然了啊！欧胖子怎么有资格和山哥比呢？”

肖哥道：“那是！”

李小军感慨道：“呵呵！只是，我在突然之间便成了个‘富裕的小资产阶级’了，我这心里……呵呵！我还真的一下子感觉有点不自在啊！就像是一种云里雾里、飘飘然的感觉了！……唉！看来，金钱可真是个好东西，它能够麻醉人的一切……”

肖哥却不以为然地一笑道：“呵呵！军哥啊！你就别再想着这三十万的事了，这是你应得的，你有本事，所以你能赚钱，就这么简单！嗯！现在哪，你只想着如何好好地来利用这三十万了！”

李小军一笑道：“呵呵！说得是，是不要再想了，否则我真的怀疑我晚上还能睡得着觉吗？呵呵呵！”

肖哥一笑，然后想了想，便问道：“咦？军哥呀！我只是不太明白，刚才山哥要收你为徒，你为什么不答应啊？要知道，这可是个好机会的。”

李小军看了肖哥一眼，淡淡一笑道：“我……我也说不清，我只是觉得，做职业拳手并不是最适合于我。本来嘛，我练拳的目的就只是为了……哼！没什么，练着玩玩吧！”

肖哥奇道：“啊！只是练着玩玩就这么强悍啊！那……”肖哥的话没说完，他的手机便响了……

肖哥摸出手机，看了一下号码，然后接通：“喂！老四，怎么？有什么事吗？……啊！什么？……啊！……啊！……我亚他妈个B的！”肖哥的情绪突然就一变，显得异常激动地对手机那边道：“妈的！他们也太欺人太甚了吧？……好！……好！……那我马上回来！……嗯！再见！”

李小军见肖哥情绪激动地打完手机，忙问道：“肖哥，发生什么事了？”

肖哥激动地道：“妈的！欧胖子这伙强盗也太欺人太甚了，我们村里几十个村民在他们巨龙公司的工地上做了一年工都没有发几个工钱，今天村民们去讨钱，欧胖子就出动保安打人，还打伤了几个村民啊！”

李小军一听，火气也是一下子就上来了，便义愤填膺地道：“妈的，这个欧胖子，还真是个没良心的东西啊！有的时候，我还真想一拳打扁这个王八蛋！”

肖哥火道：“这个狼心狗肺的家伙，自以为他有几个破钱就蛮了不起了是不是？哼！这一次我一定要去为村民们讨个公道！”

李小军道：“肖哥想怎么样？”

肖哥热血澎湃地道：“我受不了啦！我要带着我的小弟们去砸了他的场子！”

李小军忙道：“肖哥先莫太激动了，千万莫上欧胖子的当！也许，那个死胖子就是希望现在有人能去吵，然后他就好借题发挥！”

肖哥鼓着大眼道：“哼！妈妈的，要是依着我以前的脾气，我非一刀劈了他那个狗日的不可！”

李小军这时突然想到，琳琳她们现在早已掌握了欧胖子的大量犯罪证据，随时随地都有可能要那个死胖子的命！欧胖子的末日已经不远啦！于是道：“肖哥，你不用去和那个家伙吵，那个家伙自然有人会去收拾他的，哼！多行不义B自B！”

肖哥好不容易压住心中的愤怒，点着头道：“军哥说得没错，我现在也不会再像以前那样感情用事了，我发誓，今后我一定要向军哥和山哥学习，做一个强者，强过欧猪，然后压死它，以其人之道还治其人之身！”

李小军笑道：“嘿嘿嘿！欧猪的末日……也许……不用到今后……”

肖哥看了一下手机时间，然后起身道：“军哥，我看，我还是先回去一下为好！”

李小军道：“嗯！好！”

“等把那边的事稳住了，我再来看你！”

“呵呵！我没事的，这点小伤，我住两天就能出院。肖哥你还是去忙你的事吧！”

“呵呵！那我先回去了！”

“再见！”

肖哥用坚定的眼神看了李小军一眼，然后出门。

肖哥铁青着脸出了门，欧胖子的那恶心的样子一直就荡漾在他的脑海里，他此时真想揍死那个死猪。但他强忍怒火，觉得李小军说得没错，人不能冲动用事，有时，要更会用头脑！

肖哥就这样思考着，他下了医院的楼，在一个楼梯的拐角处，正满脑子思索着的肖哥一不小心，撞到了一个人的身上……

“啊……哗啦啦……”一声女人的惊叫声和一本病历表落地的声音传来……原来被肖哥撞的人是个女人！

肖哥一怒！这若是在平时，身为混混的他，尽管是他撞了别人，但他也会发大火的。但是，这两天以来，身受李小军感染的他，似乎也开始变了一个人！只见他压了压怒火，看了那个正一脸惊恐的女人一眼，心里感慨道：“啊！这个妹子真是美丽啊！好妖艳、好性感、好娇媚，在长海可能是再也找不出第二个了！她……是谁啊！”

艳丽女人两眼惊恐地看着肖哥，以为眼前的这个火气大的社会混混会给她一巴掌什么的。

但肖哥却一收怒容，表情淡淡地一笑，然后弯身下去捡地上的病历表……

肖哥有意无意地扫了一眼病历表，上面似乎写着一些这样的字眼：姓名周…年龄20……大学生……尖锐湿疣……有艾滋病疑似症状……

肖哥两眼扫到了那几个字：尖锐湿疣，有艾滋病疑似症状！心里顿时大骇：“我的妈呀！尖锐湿疣！艾滋病！这……这……她……她……这个艳女……还女大学生呢……原来却是个做鸡的啊！……艾滋病，艾滋病……我的天哪！我居然还用手来给她这个病原体捡病历表……我……我……哪这么倒霉！”

肖哥吓得将病历表往周姓女大学生的怀里一丢，满头巨汗地说了句：“啊呀呀！对不起啦！对不起啦！你……你……我……我……我走啦！”说着，一溜烟而跑开。

周姓女大学生两眼无神地回头看了肖哥一眼，然后转回头两眼冷冷地扫了一眼手中的病历表，再冷冷地、两眼茫然地看着前方……她的眼神中闪烁着一种让人难以发觉的充满着仇恨的杀气……

……

……护士部那边传来了肖哥的怪叫声：“护士啊……快给我高锰酸钾……我－要－洗－手！我－要－消－毒！”

……

……

……

在长海市科文大学校门正对面的豪华公寓里……

张彪正软软地坐在大沙发上，一边抽着烟，一边用手抚摸着他下面裤子里的小弟弟，脸露痛苦之容，不时地还发出一两声嚎然惨叫！

只见张彪用手隔着裤子摸了好一会，然后解开裤带，扯下自己的内裤……一根颜色有点古怪的打狗棒现了出来！

张彪一个劲地往他的打狗棒上吐着烟雾，样子很搞怪、很变态。

吐了好一阵吐雾，张彪自言自语地骂道：“他妈了个巴子的，老子是不是中标了啊！怎么小弟弟这么不舒服的？”说着，用手在小弟弟上用力地搓起来，想看看小弟弟的功能还是不是有效。

搓了好一会，打狗棒变大了、变长了……哈哈！看起来功能应该还是有效啊！

张彪脸上怪怪地一笑，又自言自语道：“奶奶滴熊！看起来也没有中标啊！哈哈哈！终于搓胀了！有用，真有用！”

张彪用手抓着自己的打狗棒，像甩呼拉圈一样用力地甩了几圈，直感觉到一股强烈的欲望升起，搞得他有点控制不住了，想要打手铳啦！但他转念一想：“打什么手铳！那不是自己日自己、本人日本人吗？嗤！我才不想当什么自慰队队员！我要当就当黄军！当天下无爹的黄军！”

想着，“黄军太君张彪一太狼”摸出自己的手机，想要找一个他这位“太君”手下的“女自慰队队员”来，好好地给他慰安一下！

只见他在他的手机号码里翻了一大半天，估计是里面的“女自慰队员”数目太多了，所以张彪一太狼一下子也无法确定到底是想要哪位“女自慰队员”来！

正当他犹豫之际，一太狼的手机却响了！

张彪一太狼急忙接通……原来是他手下的那个头号女自慰队员－－周敏芳子小姐打来的！

只见一太狼的脸上邪邪地一笑，咧着大牙对那边道：“喂！有啥子事？”

那边的周敏芳子小姐似乎显得很平静，只听她在那边淡淡地一笑，然后道：“彪哥！我……呵呵！我们好像有很久没有在一起了啊！我……有点想你……”芳子小姐的语气中带有几分暧昧的味道！

一太狼的狼眼一闪，转着眼珠子想道：“是啊！嘿嘿嘿！想来想去，女自慰队员里还是敏敏好啊！她今天居然自己打手机来找我呀！看来，这个婊子对我还是蛮有感情的哟！……哈哈哈哈！这是当然啦！谁叫我张彪就是世界第一种马呢？哪个女人在被我搞了后不会死皮赖脸地缠我！……嗯！先把她喊过来再说，今天一定要和那个性感的敏敏来一场‘三光’式大战……吸光、舔光、精子射光……哈哈哈哈哈……”

张彪心里是这么想着，嘴上却做出一副高傲的样子道：“啊！你想我啊！那你想怎么样啊？”

那边的周敏芳子突然就媚笑道：“嘻嘻嘻！彪哥啊！我最近……又学会了一招，客人们都很喜欢的呀！”

张彪一太狼一听，又疑又喜地道：“又学会新花样了啊？嗯！那就过来让我开开眼界？看你的新花样有没有用？”

那边的周敏芳子嗳味地道：“嗯！我就来啊！你等我啊！拜拜！”

“拜拜！”张彪一太狼往手机那边做了个夸张的飞吻，然后兴奋地挂了手机。然后，传来了一太狼那恐怖的怪笑声：“嘿嘿哈哈嘻嘻哼哼……”

十几分钟后，打扮得像个妖精一样的周敏芳子小姐来了……她走到了张彪的公寓门外，两眼却冷冰冰地盯着门看了好一会，眼神隐隐地露着一种很异样的寒气！她这样子，不像个正准备来配种的母猪，倒像个正打算要来吃唐僧肉的白骨精！……那眼神实在让人发寒！

门开了，张彪嬉笑着走了出来……周敏芳子的脸上也立刻来了一个大转变，只见她用妩媚得不能再妩媚的大眼望着张彪眨了眨……那眼神实在是让人丢魂！

“彪哥！……嘻嘻嘻嘻！”妖精芳子一把便扑入了彪哥一太狼的狼怀里。

一太狼像搂着一只大白兔一样将肉感芳子搂进了房中……

“你说你又学会了一招，那我倒要看看你学会的招式是什么样的！”张彪一太狼像条真狼一样，一边吐出他那长长的、带有倒刺的狼狗舌子在大白兔的身上一阵狂咬，一边口水乱流地、大声喘息地说着。

大白兔芳子用她的娇手搂着一太狼的脖子，媚眼乱眨地道：“彪哥好坏啊！这么久也不找我来玩！”

张彪的两只狼爪在肉感芳子的翘翘屁股上用力地搓抓着，狼嘴咬着她的嘴唇道：“现在……不是叫你来了吗？嘻嘻嘻！呜呜呜……”

肉感芳子一边用她的巨波使劲地搓着一太狼的狼胸，一边用她的玉手在一太狼的下面“抓着大泥鳅”玩，同时，翘翘的屁股配合着一太狼的狼爪的抓捏动作，不时地调整一下姿势，以便于狼爪能够有效地抓到她的兴奋点。

一太狼的“泥鳅”被肉感芳子的玉手抓得越变越长、越变越粗，情欲也越来越旺盛，便呻吟了一声，然后摆出他这个威严太君的架子，很冷酷地盯着肉感芳子，故意用着“太君”式的生硬的语气道：“嗯！你滴!哟西哟西滴！现在滴，上床滴，看看你的新花样滴，是不是有效滴，如果无效滴，你就死啦死啦滴！如果有效滴，给你的奖赏就是大大滴！”

肉感芳子知道张彪一太狼就是个性格变态的人，就喜欢玩得变态，就喜欢说着一些常人难以想像到的话语、做出一些常人难以想像得到的事情！于是，也配合着一太狼太君的命令，学着“黄军神风敢死队女队员”的样子应声道：“哈以！为了‘大以泥空恩’帝国的荣耀，我滴，愿意牺牲自己的干伙！太君滴，想怎么样就怎么样滴！天黄滴，天天都要黄滴！是万岁滴！”

一太狼被肉感芳子的话逗得直乐，便哈哈大笑道：“呵哈哈哈哈！学得像！学得像！你有才！你有才啊！我太喜欢你啦！……嗯！我们不要浪费时间了，我们开始吧！……呀嘿……”一太狼怪叫一声，连搂带抱、带抓带咬地将肉感芳子往床上一丢……然后使出九阴白骨爪，在瞬间就肉感芳子的衣服撕得粉碎！

肉感芳子顺势将双腿一张，用她的“零式战斗B”对准了上面的一太狼……一太狼咧嘴一笑，挺着他的“天黄号战列舰的巨炮”对准了下面的“O式战斗B”……

巨炮与战斗B的大战开始了……

……OO××……嗯嗯啊啊……吱吱呀呀……哼哼哈哈……

战斗进行得近乎于惨烈！

肉感芳子的武器还不止有她的“O式战斗B”，还有她的“吹萧玉嘴”，还有她的“三八大肛”！

久经沙场的肉感芳子果然是厉害，一太狼太君的战列舰巨炮已经轰得炮口发烫、发烧、发红、发软了，但肉感芳子却还是显得得心应手、游刃有余，细毫不露半分败像！

一太狼咬着牙、憋着气、红着脸，近乎于竭斯底里地嚎叫着，身子像个大皮球一样在席梦丝上高速地上下反弹着……他动用了全身所有的能量，他在发动最后的圣战……战场上直杀得血肉横飞……肉感芳子终于要受不住上面巨炮的攻击了，她发出了呻吟与惨叫……

一阵轰隆隆后，两个黄军一起达到了高潮……房间中响起了近乎于杀猪般的爽叫声……

……

一太狼身子软软地压在了肉感芳子的身上，很变态地咬着芳子的大波道：“哟西！你滴！大大滴哟西哟西滴！”

而下面的肉感芳子却像个死尸一样躺着，两眼冷冷地望着天花板，眼神中有一股寒寒的笑意在闪现……

……

第八十三章：白衣天使和“针”

第八十三章：白衣天使和“针”

这两天，李小军在长海市医院里的生活简直就像是做王爷！

之所以像是做王爷，那是因为，第一：豪迈大方、颇请义气的山哥，花了大钱为李小军请来了本省最好的外伤医生、住最好的病房、用最好的进口药品来治伤伤情并雇佣了最高级的护理员来做李小军的专业护理。这个架势，搞得人家还以为这里面住着的是一个军级老领导干部；第二：医院里有一个叫盈盈的年轻漂亮、单纯可爱的小护士，天天就像丫环一样，围在这个“高贵的小王爷”身旁，除了给“小王爷”打针换药什么的，就是非常主动地来陪着“小王爷”谈天说地，甚至还说李小军他长得很像自己心目中的白马王子，还不时地对着李小军眉来眼去、挤眉弄眼、眉目传情，很具有挑逗的意味，搞得李小军有些意乱情迷！

呵呵！李小军这哪是在疗伤啊！这简直就是在疗养、在度假、在过皇宫贵族生活！这里不是医院，这里是大明皇宫，是爱丽舍宫，是白金汉宫……

太舒服了！

不过，李小军反而觉得有点不自在了。他知道，这其实都是山哥一手安排的，甚至连这位大方可爱的盈盈护士，都有可能是山哥安排的！山哥他……真是太好了啊！

不过，也无所谓啦！有皇帝做难道还不做吗？只有傻子才会这么想。李小军在想，反正自己的伤也还没好，现在也不能出院，所以干脆就在这里做几天皇帝吧！

这几天里，李小军除了疗伤、疗养、和盈盈谈情说爱，其实他也想到了其他很多的东西，他想到了父母，想到了同学们，想到了雯雯和琳琳她们，想到了毛王和情圣他们，也想到了刘丽……

说真的，李小军此时真的很想见刘丽、想见所有的朋友和同学们，但李小军看到镜子中自己那还没有完全恢复的“鼻青脸肿”的“恐怖”样子时，不由得又是觉得这样和大家见面也太没面子了吧！所以他想，还是等伤好了再说，反正也不急这么一两天的。

李小军当然打手机去找了刘丽，但刘丽这两天因为家中有事而回老家去了，所以不能来看望李小军，只能托一个女同学为李小军送来了鲜花，这让李小军颇为感激。

现在，李小军对刘丽的那种喜欢（或者是爱，总之说不清楚），似乎是越来越强烈了，他觉得丽丽似乎就是他所遇到过的所有的女孩子里最能让他产生强烈的心理共鸣的了！这一点，只要从那天的比武就可以看出，正是因为刘丽的呼唤，李小军才爆发出了“小宇宙的第七感”并最终打败了小泰森。刘丽此时在李小军心中的地位，似乎就像是雅典娜在星矢心中的地位！

另外，雯雯、琳琳和杨柳也打手机来找了李小军，说有很久没见到他了，想要李小军去“见一见、聊一聊、亲一亲、爱一爱”什么的，但李小军极不想让她们看到自己脸上和身上的那些“男子汉的勋章”，所以他冷汗直流地向三位迷人的姐姐们撒了谎，他说自己现在还在长海市旁的一个小县城的同学家里，要过一段时间才能回来，等到时候回来了，一定会来好好地“看望和爱护”几位姐姐的！

有的时候，李小军都被搞晕了，他的心里其实也很乱！一方面，他深深地“暗恋”着侠女刘丽，想和刘丽一起成为一对像杨过和小龙女那样的神仙侠侣！但另一方面，他又放不下对雯雯、琳琳还和杨柳那三位妩媚姐姐的百般想念；一方面，他觉得自己应该做一个感情专一的“好男人”，但另一方面，他又不想忍心去拒绝其他女人的爱；一方面，他认为性这东西不能太滥，但另一方面，他又觉得如果是对方自己“送上门来的”，那不要也白不要，如果连送上门来的都不要了，那只能说明这个男人也不是个真正的男人！

总之，在女人这一方面，李小军有着一种极为复杂的心理，这是一种界于极左的古董主义和极右的滥交主义之间的中性主义心理。

不过，话说回来，其实这也不是什么复杂的心理，因为在现实生活当中，像李小军这样的人多得是，现实中的男人基本上都是花心的，只是个程度的问题！

有人说得好：男人的本性就是占有，占有金钱、占有名誉、占有地位、占有女人、占有世界！不过，有的男人的占有欲的满足是建立在其他人痛苦的基础之上的，就像张彪那种人；而有的男人的占有欲有满足则是建立在其他人幸福的基础之上的，就像李小军了……李小军也喜欢女人、也好色，但他是“君子好色，取之有道”！

今天是周末，医院里的人比平时要少了很多，看上去显得有些冷清。

晚上快十二点了，李小军还没有睡，只见他躺在病床上，表情很是轻松自如。此时，他身上的伤已经恢复了一大半，所有的绷带都早已撤去，除了脸部还有一些黑黑的瘀血伤痕外，全身活动自如。

李小军正在思考着，要如何来利用这次打拳赚来的三十万元做点事。李小军觉得，这三十万也算是自己的“血汗钱”了，决不能像那些花花公子一样，大把大把地花钱把它胡乱挥霍掉，一定要把它投资到某一个有潜力的项目上，使它能够成为自己今后开创事业的第一桶金！

正在李小军思索着的时候，当晚值班的迷人护士盈盈笑眯眯着进来了……

盈盈今晚穿着一套合身的洁白色的护士装，戴着一个可爱的白色护士帽，脖上挂着一个听症器，手里端着注射器和药盒，她是来给李小军打针的。

看见盈盈进来，李小军立刻起身微笑道：“啊！你来啦！怎么？是来给我打针吗？这么晚了我还要打针吗？”

盈盈冲着李小军妩媚地一笑道：“当然要打针啦！要不，你身上的这些伤怎么能好得这么快啊！嘻嘻！”

盈盈笑起来的样子很是迷人，特别是她的樱桃小嘴旁的那一对可爱的小酒窝，一现一现的，看了就会产生一种想上去咬一口的冲动！

李小军看了看盈盈手中的注射器，却故意“撒着娇”道：“啊！真的还要打针啊！我今天都打了十针了，屁股都打麻了啊！我的大小姐，我们能不能不打针了啊？玩点别的好不好呀？”

盈盈用她的玉指在李小军的额头上一指，然后又用注射器在李小军的面前“耀武扬威”地晃动几下，“不怀好意”地笑道：“嘿嘿嘿嘿！你不打是不行的啊！你要乖，要听‘阿姨’我的话，打针不痛的哦！很舒服的哦！嘻嘻嘻嘻！”

李小军一听，便恶作剧地往盈盈的腋窝下一搔，然后报复性地嬉笑道：“我叫你是阿姨，我叫你是阿姨，我看你还当不当阿姨……我痒死你，我痒死你……哈哈哈哈……”

盈盈被李小军的这一阵乱搔搞得怪痒痒的，便很夸张地尖叫一声，然后假装生气地用手去捏李小军的耳朵。

李小军故意让盈盈捏住自己的耳朵，然后又故意一惊一咋地怪声大叫着，再报复性地去搔盈盈的痒。

两人就这样，居然是嘻嘻哈哈地打情骂俏了起来！

李小军自然是“吵不过”盈盈的，他被盈盈的玉指捏得到处怪痒痒的，痒得他直在床上怪笑着翻着滚儿。而盈盈却“得势不饶人”，变本加厉般地往李小军身上的各个“敏感部位”捏去，捏得李小军“求饶不止”！

李小军最后抓着盈盈的护士裙，嬉笑着用一种“求饶”的语气道：“我求求你了，哈哈哈哈，我求求你了，你还是给我打针算了，我都快被你痒死了啊！哈哈哈哈……”

盈盈将注射器一举，“恶狠狠”地看着李小军，“不怀好意”地一笑，命令道：“哼哼！这还差不多！……嗯！快点趴下去，把裤带子解开！”

“好的，好的，嘿嘿哈哈……”李小军实在是怕了盈盈的“玉指神功”，只得老老实实地趴在了床上，然后故意装做一副很害羞的样子，嬉皮笑脸地缓缓地解开了自己长裤裤带。

盈盈一手举着注射器，一手在李小军的屁屁上用力地打了一巴掌，娇骂道：“还慢慢腾腾的做什么，想要我打烂你的屁股啊！”

“唉哟！别打了别打了，我快点脱就是了……嘿嘿嘿……”李小军冲着盈盈做了个鬼脸，然后迅速褪下自己的长裤，露出了白色的内裤。

盈盈又在李小军的“性感”的屁屁上拍了一巴掌，窃笑着道：“嘻嘻嘻！还真听话！”

李小军被盈盈的玉手拍得怪舒服的，便嬉皮笑脸地道：“啊呀呀！你想非礼我啊！哈哈哈！”

盈盈娇怒道：“我非礼你怎么啦？我就是要非礼你，我就是要非礼你！我不仅要非礼你，我还要扒掉你的内裤！”说着，盈盈竟然抓着李小军的内裤，一把就扯下了一大半截！

李小军“惨叫”一声，“吓得”立刻用手掌去挡着自己那两块白花花的屁屁，故意学着女人的声音“尖叫”道：“啊！强奸啊！来人啊！救命啊！有人非礼啊！”

盈盈一把就拉开李小军的手掌，然后架着注射器对准李小军的翘臀，嘿嘿一笑道：“别动了，我要插进来了！再动，插出血就别怪我啊！”

李小军故意吓成一副全身发颤的样子，打着嗦地看着盈盈手中的注射器“插进自己的屁屁”中……

盈盈手法娴熟地将这一针打完，然后冲着“吓成一团”的李小军做了个鬼脸道：“好啦！小宝贝，起来啦！”说着，转过身子去收拾注射器和药瓶……可他刚要收好注射器，一只大手便搂到了她的蛮腰上……是李小军的，李小军突然就从后面伸出大手来搂抱住了这位白衣天使！

盈盈尖叫一声：“啊！”但她还没有尖叫完，李小军的另一只大手便从后面伸过来，一把夺走了她手中的注射器！

盈盈一惊之下，想要转身抢回注射器，但哪里还抢得到？只见李小军一只手紧紧地搂着她的蛮腰，一只手高高地举着注射器，然后咧开大嘴对着盈盈脸上的可爱小酒窝就是一咬……

李小军的这一系列的搂腰、抢注射器、再抱紧天使儿、再亲咬天使酒窝的动作做得是干净利索，盈盈几乎就是“没有还手之力”，还没反应过来就被李小军牢牢地控制住在怀里啦！

盈盈像只小兔子一样在李小军的怀里嘻嘻哈哈地挣扎着，故意装成一个纯情少女一样，一边用她的粉拳轻轻地推打着李小军的身子，一边撒着娇地道：“不嘛！不要嘛！不要搂得人家这么紧嘛！别咬我嘛！轻一点儿嘛！手抱上去一点啦！别摸我的屁屁嘛……啊……啊……你好讨厌啦！谁叫你这么大力地摸我呀！讨厌，嘻嘻嘻嘻……”

李小军的嘴唇咬在天使的小酒窝上、手在天使的蛮腰和玉臀上来回地游走着，天使翘翘的玉臀让李小军只感到一阵强烈的快感涌上心头，顿时全身就是一阵火热！

李小军搂着盈盈一阵狂亲，盈盈也基本上不挣扎了，不再做“无谓的抵抗”了，她温顺地依偎在猛男的怀里，任凭猛男的嘴唇在她的酒窝上“大口大口地喝着酒，大块大块地吃着肉”起来！她也感到了一阵惬意，她开始在享受起这种惬意起来了！

李小军亲了个够，然后一把拿出注射器，不怀好意地拿着注射器在天使的面前晃动了几下，咧嘴一笑道：“小宝贝，现在，是不是让叔叔我也给你来打一针啊！嘿嘿嘿嘿！”

盈盈立刻便是明白了李小军的意思，便娇声娇气地惊呼道：“啊！不要啊！不要啊！别啊！”但哪里还有她选择的余地？只见李小军的单臂一发力，便将白衣天使搂上了床……

李小军搂着天使在床上一个翻身，将天使压在了床下。

李小军一手拿着注射器，一手按着天使的酥肩，“邪邪”地笑道：“嘿嘿嘿嘿！你也有今日啊！快点自己把裤子扒了，让叔叔我来给你打屁屁！”

盈盈直感到了一阵羞意，但却又似乎是十分喜欢李小军这样！只见她一个劲地用她的粉拳推打着李小军的胸膛，嘴巴却在娇骂着：“你坏死啦！你坏死啦！你坏死啦……我打死你，我打死你……”

李小军故意生气道：“你不脱是不是？你不脱大爷我来给你脱！”说着，李小军搂着天使，在天使的尖叫声中，一把就将天使翻过来趴在床上，然后手法娴熟地将这位白衣天使的白色护士裙往上一掀……顿时，一双穿着黑色丝|的修长玉腿显了出来，丝|的最上方隐隐地现出一条白色的三角裤，窄窄的三角裤深深地陷在两片又翘又圆的屁屁的沟沟里，屁屁像两片大果冻一样在晃动着，让人看了就会热血澎湃！

盈盈故意一惊一咋地趴在床上撒着娇般地骂着：“讨厌啦！干嘛啦！别啦……好痒啊……啊……”但她的手却一个劲地往李小军的“大腿根部”乱摸而去，很快，她居然就要喘息起来了……

李小军“面目狰狞”地一笑道：“嘿嘿哈哈！干什么？我给你打针啊！哈哈哈哈！”说着，伸出大手在下面的两片大果冻上拍了几下，只感到果冻的质地非常的好，又柔、又软、又温、又热，弹力十足！

李小军开始觉得自己身下的那根“大针”在产生共鸣了，在充血了、发胀了、发热了，要顶破裤子了！

李小军像只大馋猫一样，两眼在天使的这两片大果冻上扫来扫去，扫着扫着，直感到心跳加快、血压升高，终于忍受不住了，便是喘息着道：“啊……盈……盈盈，你的屁股……太……太性感了！”

“讨厌啦！你还在看看看，看什么看啊？”盈盈“羞”得脸上一阵通红的道。

李小军喘息着，一把就扯下了天使的黑色丝|和白色的内裤……

天使发出一声惬意的“啊……”然后很“默契”地翘起了美臀……

李小军大声地喘息道：“盈……盈盈，我的天使，我来……我来给你打针了……”说着，猛男用他的“大针”深深地向天使的美臀下方扎去……

“啊……啊……啊……啊……”

“嗯……嗯……嗯……嗯……”

猛男和天使的呻吟声在交相辉映……

“吱吱吱吱吱……”单薄的病床在发着吱吱的声响……

我的天哪！千万别倒啊……

……

……

……

第八十四章：霸王记者蒋某某

第八十四章：霸王记者蒋某某

这个几天，巨龙公司的欧胖子的心情很烦，之所以烦，那是因为这个几天他尽是碰到一些倒霉的事！

四天前，他在和一个放荡的女大学生GJ时，因为没有涂油，又加之用力过猛，不小心把JJ给折了一下，幸好经过医院检查没多大问题，否则就成欧公公了！

三天前，他拉大便时，因为用力过猛，又因为肚子里脂肪过多、过挤，所以把直肠里的痣疮给挤破了，结果拉了一马桶的猪血，幸好当时用手指堵住，否则就会流血过多而直接命丧马桶泉！

两天前，他带着一个如鲜花般美丽的放荡的女大学生，开着他新买来的敞篷式跑车上街，因为当时太得意了，踩油门时，用力一过猛，结果撞到了一辆拖大粪的板车上，板车上的大粪桶来了一个漂亮的“火山喷发”，喷得自己和坐在自己身边的“娇艳的鲜花”淋满了那种“高级的有机肥料”，特别是身旁的那朵“鲜花”，基本上就是“屎醉粪饱”了，估计能够“茁壮成长”好几年都不用“施肥”了……

欧胖子觉得自己这一阵子哪这么倒霉啊？是不是有什么大事要发生啊？是不是这是些不祥的预兆啊？果然……

一天前，真的出事了……

一天前，欧胖子他的一个工地上的民工们“很不听话”，居然还在工地上“大闹天宫”起来，硬是要自己将所欠他们的所有工资发了！

这些“闹事”的民工们在“闹事”的过程中，被自己手下的“保安人员”打伤了几个，其中有两个还被打成了重伤！所以，事情就闹大啦！这一下就真的麻烦大啦！

本来，当地的派出所和一些新闻媒体是要来介入此事的，幸好自己人脉亨通，在对各方面都花了不少“了难”的钱后，一些关系也就得到了疏通，一些人的嘴也被堵住了，事情才不至于闹到危险的地步。

这件事情看似就这样过去了，但是今天，欧胖子却接到了一个让他有点心慌的电话……

那是在上午的时候，他正在他的办公室里和一个放荡的女大学生玩着快乐的“成人游戏”，他办公室的电话突然响了。

欧胖子正是要到高潮的时候，这电话突然就华丽地一响，差点把他吓成个阳痿！

欧胖子破口大骂了一句：“你妈了个麻P！叫叫叫叫你妈个B啊！想废了老子是不是？”然后，他从放荡女的身边走开，光着身子，翘着差不多快吓软了的老二，来到办公桌边，很不耐烦地接了电话……

“喂！哪个？”欧胖子用一种杀猪般的口气对电话那边道。

电话的那边传来了一名陌生女子的声音：“呵呵！请问，是长海市巨龙公司的欧总吗？”

电话中的陌生女子的声音十分好听，又是说着一口标准的普通话，听得人心里醉醉的，非常的舒服！欧胖子一听到是美眉的声音，立刻就变了个语气，嬉笑着对电话那边道：“啊！嘻嘻嘻嘻！我是，我是欧总，我是欧总啊！嘿嘿嘿！请问，您是哪位啊？找我有什么好事啊？”

电话那边的女子道：“嗯！欧总你好，是这样的，我这里是中国社会生活报报社，听说，贵公司最近两天发生了拖欠民工工资并殴打民工的事情，已经有人将情况反映到我们报社来了，为了进一步地弄清事情真像，我们决定派人来贵公司进行采访……”

欧胖子一听，吓得他身下的那根还没有完全阳痿掉的老二，一下子就彻底地软了下去，连那个小小的“鬼头”都被吓得深深地缩了进去，变成了个真正的乌龟头了……

欧胖子他心里非常地明白，这个“中国社会生活报报社”，可绝对不是个好惹的主，它很有背景，并在全国都是很有影响的，如果自己拖欠民工工资和殴打民工的事情在“中国社会生活报”上一暴光，那么自己和自己的巨龙公司可就麻烦大了！

欧胖子还没等电话那边的女子说完，便冷汗直流地道：“啊！没……没有的事……绝对没有的事……我……我敢以我的人……人格做保证，这绝对是……是假的……是谣言……是谣言……”

那边的女子却不理欧胖子的“申辩”，而是很认真地道：“欧总，我们报社的蒋记者，今天下午会赶到长海市，到时，请欧总配合蒋记者的采访……”

“好的好的，一定一定，欢迎欢迎，我一定会积极配合的，我下午时会在公司的办公室里恭迎蒋记者的大架光临，一定，一定！”欧胖子冷汗直流地、屁颠屁颠地对那边的女子说道。

那边的女记者却道：“嗯！我们报社的蒋记者下午时先会到长海市的海都大酒店下榻，根据安排，蒋记者还会和长海市税务局的有关领导进行协商，税务局有可能会派专人来对贵公司进行税务检查……”

“啊！税务局？！税务检查？！我……”欧胖子一听到这里，吓得顿时又是一阵痉挛！

欧胖子心里明白，连把本地的税务局也请来了，说明这个蒋记者的来头果然不小，很可能就是社会上那些八面威风的“霸王记者”！欧胖子知道，那些八面威风霸王记者，一般都有着极为广泛的社会关系圈子，所认识的人里一般是三教九流、白道黑道的各种各样的都有，他们在社会上混得比谁都活，如果他们要想整谁，只要他们嘴皮子一动，对方真的就会脱一层皮！

欧胖子越想心里越寒！他甚至还想到，说不定，这个霸王蒋记者还不止请了税务局，他也许还会请公安局、工商局、劳动局……我的妈妈呀，如果事情真的搞大了，那如何下得了台啊！那就麻烦大了啊！

欧胖子吓得大声地喘息着，结结巴巴地对电话那边道：“啊呀！我……我……好……好……欢……欢迎……欢迎啊……欢迎蒋记者来我公司检查工作……我们公司……一定会盛情款待蒋记者的，嘿嘿嘿嘿……”

那边的女子笑道：“嗯！欧总，那好，希望我们好好配合……”

欧胖子紧张得用他的大肥手掌擦了擦脸上的汗，喘了两口气，平息了一下气息，眼珠子转了一转，打算试探一下是不是还有点“活络的门路”什么的，便用一种阿谀奉承的语气道：“嘿嘿嘿嘿！记者同志，嘿嘿嘿嘿，你看，蒋记者大老远的从外地赶来我们长海，刚下榻就要来采访，也真是辛苦啊！嘿嘿嘿嘿！”

那边的女子道：“哦？那欧总的意思是……”

欧胖子口水乱流地献笑着道：“嘿嘿嘿嘿！要不，记者同志啊！您把蒋记者的手机号码告诉我，我去主动找他，主动接受你们的调查采访，嘿嘿嘿嘿，你看这个怎么样？”

那边的女子略一沉默，淡淡地笑道：“这个……也好吧，嗯，你记好了，是139********。”

欧胖子见那边的女记者把蒋记者的手机号码告诉他了，便窃喜一声，然后道：“好，谢谢记者，谢谢记者，嘿嘿嘿……”

“那，再见吧！”

“嗯，再见，拜拜，拜拜……”

欧胖子和报社女记者打完电话后，立刻将办公室里的放荡女哄走，然后开始思考着如何来应对那位就要来采访的蒋大霸王记者。

欧胖子想了一个上午和一个中午！

欧胖子知道，像蒋大霸王记者这一类人，得是千万不能得罪他们的，只能投其所好地去奉承他们，这还要他们卖自己的账，如果他们是受了某人的指使，来特地搞自己的路子，那自己可能也就真的麻烦了！但是，在一般情况下，自己只要能够好好地陪他们去玩一玩、乐一乐，再送点红包、送个亮妹什么的，就一定能够了难！呵呵！现在这个社会啊！有几个人能够过金钱和美女这一关啊？

尽管很烦，但没办法！欧胖子拿定主意了，他决定要拉拢一下蒋大记者，欧胖子对自己拉拢人的本事还是很自信的。

把各种细节都思考了一遍后，在下午四点时，欧胖子怀着惴惴不安的心情拨通了蒋大记者的手机，他想要先试探试探一下那位蒋大记者，看他到底是个什么样的人，并且到底是要来对自己怎么样。

手机响了很久，那边才接了电话……听起来，是一个很年青的青年人的声音：“喂？是哪位？”

欧胖子立刻脸上堆笑地道：“嘿嘿嘿！请问，是中国社会生活报社的蒋记者吧？您好，我是长海市巨龙公司的欧总啊！”

那边的青年先是愣了一会，然后有点吃惊地道：“啊！是……是欧总啊！你好。……咦？怎么？你是怎么知道我的手机号码的啊？”

欧胖子嬉笑道：“嘿嘿嘿！蒋记者要来我们公司采访，作为公司老总的我，再怎么样也要先来向蒋记者问候一声啊！所以……嘿嘿嘿！……嗯！不知蒋记者现在是不是已经到了海都大酒店啊？”

那边的蒋记者道：“啊！我早到了，但我现在并没有在海都大酒店，而是在市地方税务局我干爹家里！”

欧胖子奇问道：“啊！原来蒋记者还有位干爹在市地税局？不知……是哪位领导啊？”

那边的蒋记者很随意地道：“啊！是市地税局的一把手杨波杨局长！”

蒋记者的话让欧胖子吓了一大跳！我的天哪！市地税局的一把手杨波杨局长！看来，这个蒋记者果然有来头，的确是个惹不起的人！这样的人，不仅不能得罪他，甚至还要想办法巴结他才是！

欧胖子心里颤抖着，赔笑着道：“嘿嘿嘿！蒋记者啊！不知今晚有时间没有啊？有可能的话，我也想请蒋记者出来玩一玩，吃个饭什么的啊！嘿嘿嘿！”

那边的蒋记者轻轻一笑道：“呵呵！欧总不要太客气，这一次，我也只是受报社领导的安排来对贵公司进行采访的，至于还要欧总请客吃饭，那倒不必了啊！太破费了啊！”

欧胖子一听，觉得这个蒋记者似乎还好说话，还不是那种一棒子就打死类型的人，心里暗暗一喜，便眯着小眼睛笑道：“呵呵呵！这算什么破费啊！蒋记者好不容易来我们长海一趟，我尽点地主之宜也是应该的嘛！再说了，大家都是在这个社会上混口饭吃的，虽然我们现在不认识，但我们在一起吃个饭什么的，相互认识认识，不就一回生二回熟，不就都是朋友、都是兄弟了啊！哈哈哈哈！”

那边的蒋记者却认真地道：“呵呵！欧总也太会说话了，不过，我们报社也有纪律的啊！我们在外面采访，是不能够随随便便的啊！……嗯！再说了，这一次，你们公司出了事，不仅拖欠民工工资，还打伤了人！现在哪，国家正是要抓像你们公司这样的典型啊！嗯……不过，据说，你们公司在这次事件当中玩了点小花样，买通了点关系，事情似乎过去了。但是，消息却传到了我们报社，你是知道的，我们报社历来就是……呵呵！想必欧总清楚吧！”

欧胖子满头大汗地道：“啊！知道的知道的……”

那边的蒋记者淡淡地一笑道：“告诉你吧，欧总，像你们总司出的这样的事，虽然你在长海市能够罩得住，但如果事情闹大了，那上面的人一定就会下来查，这一查，可就……呵呵！我想，欧总，贵公司的问题应该还不仅仅只是这一点点吧？”

欧胖子越听就心里越发寒！他也知道这一次他的手下打伤民工的这一件事情的性质是比较的严重，更为重要的是，如果一旦有人以此事为引子而盯上了自己的公司，那就会查出自己许许多多的比打伤民工更为严重的问题，那样自己就真的完了！所以，打伤民工的事情是绝不能被人来利用的，一定要想办法把它堵住，不能把它宣扬出去，更不能在像“中国社会生活报”这样的有影响力的报纸上刊登！

欧胖子感觉到这个蒋记者似乎是有意在暗示自己，他可能是那种“很好打交道”的人，如果他真的是那种人，那就好办了！于是，欧胖子继续试探着道：“嘿嘿，蒋记者啊！我们……我看我们还是不要在电话中讲了，嗯……不如这样吧！今晚我做东，到时，我们饭桌上再细细地聊，如何啊？”

那边的蒋记者显得有些为难地道：“这个……这个……不太好吧！”

欧胖子嬉笑着道：“嘿嘿嘿！吃个饭有什么嘛，不要紧的啊！就是在平时，我们相互交个朋友，一起出来玩玩、吃个饭也是很正常的啊！”

那边的蒋记者沉默了一会，然后道：“那……竟然是欧总这么盛情，那也好吧！”

欧胖子一听蒋记者答因了，知道今晚的事有路，便雀跃道：“呵呵呵！那好，那过一会我就来亲自来接蒋记者，如何？”

那边的蒋记者又是沉默一会，然后道：“嗯……好吧，半个小时后你打我手机吧！”

“OK！”

“再见！”

“再见，再见，嘿嘿嘿……”

欧胖子打完手机，高兴得一拍大腿，心里喜道：“哈哈哈，原来这个蒋记者也是个吃喝玩乐型的啊！好，很好，这样的人我就有把握控制他！嘿嘿嘿！还是地税局局长的干儿子，这一次，一定要好好地巴结巴结他才行！嘿嘿哈哈哼哼……”

欧胖子想着，然后打开保险厢，取出了五万元丢进了公文包中……

看来，欧胖子是要准备使用“黄金炸弹”来对付那个蒋记者了！

欧胖子很有信心地点头微笑着，笑了好一会，然后突然又像是想起了什么似的，只见他眼珠子贼贼地一闪，奸笑了数声：“嘿嘿哼哼哈哈……我有办法对付你滴……”然后，他摸出手机，拨通了一个号码……

第八十五章：口蜜腹剑的猪

第八十五章：口蜜腹剑的猪

很快，手机便接通了……

欧胖子两眼淫光闪闪地道：“喂？是彪子吗？……嗯！今晚我又有点活动，你帮我安排个好一点的学生妹妹……是啊，今晚的客人很重要的啊！所以一定要个好妹子……对……对……什么？……啊！……啊！可以，可以，那到时候你确定好了美眉的人选再告诉我……好的……好的……嗯，到时联系……嗯……好，再见！”

关了手机，欧胖子的那两粒淫荡荡的眼珠子转了又转，自言自语地奸笑着道：“哼哼哼哼！蒋记者啊蒋记者，告诉你，我欧某人也不是好对付滴！你想要要挟我，那我也要要挟你一下才行！哼哼哼哼！咱们走着瞧吧！看谁利用谁，呵哈哈哈哈哈……”

欧胖子越想，就越为自己的这一招感到得意！他知道，自己用这一招已经拉了不少人下水了，在自己的这一招面前，似乎还没有人能够全身而退！

欧胖子狂笑三声，然后一把就抓起茶几上水果盘里的一个大红苹果，一边大口大口地像猪啃猪食一样啃着大红苹果，一边得意地摇晃着猪头翻看着《花花公子》杂志起来……

苹果吃了一大半，欧胖子突然感觉到怎么味道有点怪？赶紧看了一下手中剩下的一小半苹果……他这一看可不得了！只见数条又长又肥的粉红色的苹果虫子，正在张牙舞爪地在那一小半苹果里跳来跳去的，样子甚为恶心！不过更恶心的是，苹果上还有几条虫子的身子只剩下了半截……

“呕啊……呕啊……”欧胖子当场就只感觉到一股强烈的恶心感涌了上来，恶得他一把就甩掉手中的那一小半苹果，然后像拉稀一样，大量的“污秽”之物，从他的猪嘴里喷涌而出……

“我操你老妈！”欧胖子好不容易吐完了胃中的污秽之物，气得他破口大骂起来。

欧胖子跑到卫生间，用数杯水将口腔冲洗干净，摇了摇猪头，垂头丧气地自言自语道：“唉！人哪，倒霉的时候，连吃东西也不顺利！……真是烦哪！”

时间不早了，欧胖子必须要去约蒋记者了。

欧胖子想打电话找许琳琳一起去，但许琳琳的电话却关机了！

欧胖子又骂道：“妈的，这个许琳琳，这几天来班也不来上，人也找不到！到底还想不想干哪？嗤！婊子婆……”

没办法，欧胖子只有自己一个人去约会蒋记者。

他穿戴整齐好，拿上包，然后下楼，开着自己的高级卡迪来克，往海都大酒店赶去。

到了海都大酒店后，他一脸堆笑地又往蒋记者拨通了电话。

“喂？嘿嘿嘿嘿！是蒋记者吗？我是欧总啊！”

“啊！是欧总啊！怎么？你就打电话来啦？”

“嘿嘿嘿！是啊！我现在就在海都大酒店下面的停车坪里，不晓得……蒋记者您回来了吗？”

“啊！我啊……我……”那边的蒋记者好像想说什么，却又没有说出来。

欧胖子觉得有点奇怪，于是问道：“啊！蒋记者，你现在难道还没有回来吗？”

“嗯……唉！我回来啦，我现在就在上面，不过……不过我现在可能还走不了啊！”

“啊！？”

“我几个熟人来了，他们非要我陪他们打牌，我本不喜欢玩这个的，但是……嘿嘿嘿！他们可都是些有背景的人啊，他们的老爸是工商局和公安局的局长，所以……我总要给他们面子吧？他们要我陪他们打牌，难道我还不打？……唉！但是，现在我手气臭得很，我已经输了一两万了啊！你说，我这么一走，那这钱不就白输了啊！我多少总是要捞回来点才行嘛！”

欧胖子一听，心里想，这个蒋记者原来果然是个人脉亨通的人，比起自己来只有过之而无不及啊！这么多权力部门的领导的儿子他都认识，他自己也是税务局长的干儿子，我的天哪！要是能巴结上他，那……哈哈哈哈……

欧胖子摸了摸包中的五万元人民币，然后嬉笑着对手机那边的蒋记者道：“嘿嘿嘿！没关系的，不就一两万块钱嘛！兄弟我给你出了！”

那边的蒋记者估计是愣了一跳，然后却淡淡地道：“呵呵！那怎么行啊！”

欧胖子嬉笑道：“嘿嘿嘿！蒋记者就不要再说什么了，说实话，一两万块钱对于兄弟我来说算什么啊？哈哈哈哈……嗯，不如，兄弟我现在就上来，我帮你来打几把，如何啊？”

那边的蒋记者沉默了一下，然后道：“唉！算了，这么一折腾，我也没心情再玩下了，钱输了就输了吧！嗯……竟然欧总这么盛情，我再不来也不像话了啊！那好吧，我现在就下来，看欧总怎么安排吧！”

欧胖子见蒋记者答应下来了，雀跃道：“好好好好，那我就在大厅里等蒋记者啊！嘻嘻嘻……”

“嗯……好，我就来，顺便将此次采访的事和你商量一下。”

“啊！很好！很好！”

“嗯……”

欧胖子下了车，关了车门，拿着五万元的包，十分高兴而又紧张地走到大厅里去等蒋记者下来。

欧胖子翘着二O腿坐在大厅里的大沙发上，一边抽着烟，一边在想着，这个蒋记者到底是个什么样的人啊？他到底长得什么样？听起声音来，好像是很年青的……

五分钟后，一位中等身材、长相英俊、留着小胡子、戴着金丝眼镜、身穿深色西服、背着采访包的气质很好的青年男子下了电梯，他的采访包上印着“中国社会生活报”的字样，很是显眼！

欧胖子一眼就看到了青年，更是看到了青年的采访包上的“中国社会生活报”的字样，“江湖阅历丰富”的欧胖子一看，就知道这就是蒋记者了！欧胖子立刻一把丢掉手中的烟屁股，然后嬉笑着起身对青年道：“啊！请问，是蒋记者吧！”

青年用手推了一下金丝眼镜，上下打量了欧胖子一眼，表情稳重地道：“嗯！我是。你就是巨龙公司的欧总吧？”

欧胖子又高兴就又紧张地搓着手板道：“嘻嘻嘻！就是我，就是我呀！”

“呵呵！你好！”

“嘿嘿！蒋记者好！”

“呵呵！”

“嘿嘿！”

欧胖子眯着小眼睛嬉笑着打量了蒋记者一眼，然后赞道：“嘿嘿嘿！蒋记者可就是年青有为啊！这么年青就是大报社的大记者，了不起，了不起啊！”

蒋记者却淡淡一笑，然后从西服中摸出一个工作证和介绍信给欧胖子，表情很郑重地道：“我还是先例行公事地介绍一下吧！请欧总看一下我的工作证和介绍信，这一次，我是受我们报社委托而来对贵公司进行采访的。”

欧胖子慌乱地接过蒋记者的工作证和介绍信，粗粗地扫了一眼，然后嬉笑道：“还看什么看，怕我还不相信蒋记者啊！嘿嘿嘿！在上午时，你们报社就打电话来通知我了啊！所以我才……哈哈哈哈！好了，我们别站在这里说话了，我们先上车，然后再找个好点的地方喝几杯再说啊！”说着，欧胖子双手将工作证和介绍信还给了蒋记者。

蒋记者收回工作征和介绍信，微微一笑道：“那……呵呵！也好吧！欧总别太客气了，随便一点就行了啊！”

欧胖子又道：“咦？上面的几位兄弟呢？不如把他们也叫上，大家一起去吃饭啊？”

蒋记者把手一推，一脸讳莫如森地笑道：“别了，人家在打牌，是不想有其他人打扰的啊！再说了，我们现在去谈的是这次采访的事情，怎么能有旁人在场呢？……呵呵！我们走吧！”

欧胖子一拍猪头，恍然大悟地道：“哦……哈哈哈！对对对！说得对，说得对，还是蒋记者想得周全，哈哈哈哈，我们走，我们走……”说着，欧胖子像个鬼子翻译官一样，点头哈腰地带着蒋记者出了酒店大门。

两人上了卡迪来克，然后车子驶出了酒店。数十分钟后，欧胖子带着蒋记者来到了长海市最豪华的帝都大饭店。

欧胖子选了一个最豪华的大包厢，然后点上了十数余个极品美菜，再要了两瓶XO人头马……呵呵！他完全就是把蒋记者当成高级外宾来对待了啊！

在点酒点菜的时候，蒋记者却总是在一旁说着什么“唉呀呀！别浪费啊！不要太客气啦！随便一点就行啦！”但实际上却并没有阻拦欧总的“热情”。

酒菜上好之后，欧胖子先是和蒋记者推来推去地碰了几杯酒，然后，欧胖子的那一套一套的“酒桌文化”就上来，只见他唾液乱飞地夸赞着蒋记者，说他怎么怎么样了不起之类的话，说得蒋记者都“颇有几分不好意思”了！

说了一大通奉承话后，欧胖子就开始进入了正题，当然就是关于这次采访的事情。

蒋记者说，这次采访，基本上就是他说了算的，有些东西，只要在语言上稍微做点文章，扬长避短一点、偷梁换柱一点，那么意义就会不同，基至完全相反！

总之，蒋记者的意思就是说他这个记者权力很大，似乎能决定一切。

对于蒋记者的话中之话，欧胖子哪里会听不出？他心里在暗暗地高兴着。

又碰了数杯酒后，后劲十足的洋酒的酒劲上来了，两人都感到略有几分醉意。此时，气氛也越来越轻松融洽，两人谈得也是越来越“投机”起来，两人甚至还相互称兄道弟了！

欧胖子感觉到时机已经成熟，便从包中摸出了那捆五万元的票子，轻轻地放到了蒋记者的身旁，嬉笑着道：“嘿嘿嘿！兄弟啊！这一次的事情，还真的要靠兄弟帮忙才行啊！兄弟不仅是知名的大记者，而且在我们长海市也是人脉亨通啊！哈哈！今后，还有很多事情都要靠兄弟帮忙的啊！嘿嘿嘿……这只是一点小意思，是兄弟此次采访的劳务费！今后，我们相互配合，有钱大家赚啊！哈哈哈哈！”

与此同时，欧胖子的另一只手却在下面将他的摄像手机打开，然后悄悄地放在了桌子上，摄像头正对着蒋记者……

我的天哪！欧胖子这个卑鄙的小人，原来是要用摄像手机来录下蒋记者受赌的镜头，好作为证据来被自己把持控制！这也……太黑了啊！

只见蒋记者用他那半醉半醒的眼睛瞥了一眼那堆钱，然后一边笑着道：“欧总不要太客气了啊！”一边却将钱毫不客气地收进了口袋中。

欧胖子两眼愣愣地看着蒋记者“如此不客气地”将钱收好，心里在想：“啊呀！这个姓蒋的记者，也太赤裸裸了吧！连装模作样的推辞也不来一下啊！”但他的嘴巴子却说道：“嘿嘿嘿！一点小意思啦！我们都是兄弟了，还讲什么客不客气的！嘿嘿嘿嘿！”

“呵呵呵！欧总真是个讲义气的好兄弟！嗯……欧总放心好了，这一次采访的事，兄弟我会把持好的！”

“哈哈哈哈！那可真是感谢兄弟了啊！……来，喝酒！哈哈哈哈……”

“好！喝！”

两人又是呼兄道弟地连饮了数杯，直喝得两人都是红光满脸，醉气熏熏。看上去，这可真是一对“非常有感情的好兄弟”啊！

突然，欧胖子的手机一响，欧胖子打开手机一接：“喂！……啊！是彪子啊！……怎么样？……啊！好，好，好，很好……现在我在帝都大饭店……啊！要得，好，就要她来吧，来了直接打我手机。……对……好……再见！”

打完手机，欧胖子的眼珠子淫光一闪，然后嬉笑着对蒋记者道：“嘿嘿嘿嘿！不知兄弟知不知道，我们长海的妹子其实很不错的啊！”

蒋记者一听，立刻也是两眼放着光道：“啊！是啊是啊！长海的妹妹是很出名的啊！哈哈哈哈！怎么？欧总怎么突然说到妹子呢？”

欧胖子一脸淫笑道：“哈哈哈哈！兄弟啊！我认识几个清纯的亮妹，长得水灵灵的，而且素质也很高，都是些女大学生，不知道……嘿嘿嘿！不知道兄弟有没有兴趣结实一两个啊？哈哈哈哈！”

蒋记者抹了一把嘴上的小胡子，眼珠子一转，色眯眯地一笑道：“好啊！难得欧总还想到了亮妹，哈哈哈哈！能够有认识亮妹的机会，我哪会错过啊！”

欧胖子见蒋记者居然也是个色鬼，而且又是如此“大方而又随便”就地答应了自己，丝毫没有摆出一点“大记者”和“税务局局长的干儿子”的架子和威严，连推辞一下的样子都没有，觉得很是奇怪，但又是觉得高兴！

欧胖子心里在得意着：“哼哼！这个嫩鸟，还大记者呢！大你妈个屁啊！还不是被老子我玩得像个傻B一样？见了钱就眼开，听到亮妹就心花怒放，哈哈哈哈！这一回，看我怎么把你彻底地拉下水吧！我要让你这个所谓的大记者今后老老实实地听我的使换！”

欧胖子心里是这么想，嘴巴子却嬉笑着说道：“哈哈哈哈！好，好，好！兄弟果然爽快啊！对，就是要这样，现在的男人嘛！就是要潇洒一点啊！女人玩得越多，才能越证明男人有本事啊！现在不是有着什么‘连长’‘团长’‘师长’‘军长’的说法吗？我想，兄弟你年轻有为又是一表人才、玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥，哪个妹子见了你都喜欢的啊！嘿嘿！兄弟啊！我想，现在你至少也是个‘师级干部’了吧？哈哈哈哈哈哈！”

蒋记者一听，色眯眯地笑着抹了抹他嘴上的小胡子，嬉笑道：“嘿嘿嘿！我不行的我不行的，我哪里就能当‘师长’？我就算一天搞一个妹妹，也要十年才能上三千、要三十年才能上一万啊！呵呵！可我现在都没有三十岁呢！嗯……只有欧总你才厉害，我想，欧总你现在应该早就已经是‘军级干部’了吧？哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈哈，兄弟真会说笑……好了，别说了，我们先再来痛快地干上几杯再说！”

“好，来，喝！”

“干杯！”

“干杯！”

两人一边荡笑着，一边狂饮数杯，不一会儿，两瓶洋酒就差不多快喝光了！

欧胖子喝得兴起，嚎叫着又叫上来了两瓶洋酒……

我的天哪！今天看来要杀猪了！

第八十六章：天上掉下个林妹妹

第八十六章：天上掉下个林妹妹

欧胖子越喝就越来劲，越喝就越疯狂，只见他和蒋记者又连干了数杯，然后摇头晃脑地、唾液飞溅地、饱嗝乱打地开始即兴表演着“相声”起来：“呵哈哈！蒋兄弟啊！我跟你说啊！这个社会啊！就是个吃喝玩乐的社会，人活着啊！就是要会乐，要吃得乐、喝得乐、赚钱赚得乐，搞MP搞得乐！哈哈哈哈！有个段子很有趣的，我说给你听听……这个世界有四大快：闪电、流星、骑马、射精。四大紧：脚镣、手铐、奶罩、避孕套。四大硬：墙上砖、保护伞、夜里的鸡巴、电线杆。四大窝囊：小密被撬、老婆被泡、赃款被盗、伟哥失效。四大惹不起：喝酒不吃菜、光着膀子扎领带、乳房露在衣服外、自行车骑到八十迈。四大经得起折腾：伊拉克、本拉登、作台小姐、高三学生。四大节省：吃红薯皮、穿补巴衣、挤上公车性骚扰、躺在床上玩小鸡。四大闲：大款的媳妇、贪官的钱、和尚的鸡巴、调研员。四大黑：龌鹾的法官、罚款队、路边的野花、黑社会。四大白：天上的云、地上的霜、大姑娘的屁股、白菜帮。四大怪：亮妹的屁屁露短裙外，超级女声和女人相爱，中国足球让猪在带，做了好事反而名声坏!最后是四大绝技：电焊雷管、钢锯灯泡、精修处女膜、火补避孕套……”

蒋记者大笑道：“哈哈哈哈！太精彩了，欧总说得太精彩了呀！好好好好，不错！不错！来，我们继续喝酒，继续喝酒！”

“干杯！”

“干杯！”

两人又是豪饮数杯，直喝得酒都快从胃里溢出来了！……我的天哪！他们简直就是将一千多元一瓶的洋酒当自来水喝啊！

欧胖子看上去实在是“不行了”，只见他摇晃着猪手道：“唉呀呀！我不行了，我不能再喝了！……嘿嘿嘿！蒋兄弟啊！您今天也别喝得太多了，待会儿美人就要来，还是要保留点精力干活才行啊！哈哈哈哈！”

蒋记者一个劲地点头笑道：“嘿嘿嘿！欧总所言极是，所言极是啊！嘿嘿嘿嘿！”

这时，欧胖子的手机响起……欧胖子打开手机一接：“啊？是……是……哦……原来是林……林妹妹啊！哈哈哈哈……”

听到欧胖子说到“林妹妹”这三个字，坐在一旁的蒋记者突然就“噗……”的一声，嘴巴像个喷泉喷发一样，将嘴中的洋酒猛地就喷射而出！

欧胖子吓了一大跳，忙中止和那边的“林妹妹”打手机，很吃惊地看着蒋记者道：“啊！兄弟你没事吧？”

蒋记者压低着身子、低着头，脸露痛苦之状，一只手摸在肚子上，一只手摇晃着道：“我……我没事，可能是酒喝多了点，有点反胃……唉哟……唉哟……咦？对了……”蒋记者唉哟了两声，突然问道：“欧总啊？你叫来的这个妹妹的名字是叫林妹妹啊？”

欧胖子一边拿着手机，一边嬉笑着道：“嘻嘻嘻！是的是的，她就是叫林妹妹，是个女大学生啊！是长海市有名的科文大学的……”

“噗……”蒋记者又是喷吐出一大口胃中之酒……

欧胖子心里在想着：“哼哼哼！这个嫩鸟，还想要和我比酒量？嗤！看不把你喝死？我让你吐，我让你吐死！等一下等林妹妹上来了，再让她玩死你！”心里是这么想着，但表面上却又嬉笑着在蒋记者的背上拍了拍道：“蒋兄弟别太激动了啊！不要听到亮妹来了就控制不住啊！嘿嘿嘿嘿！……嗯！我先和林妹妹打完电话再说啊！”

说着，欧胖子继续嬉笑着对手机那边的林妹妹说道：“林妹妹啊！你现在在哪啊？……啊！我现在在帝都大饭店的‘罗马大帝’包厢里，你快来吧！……嗯！嘿嘿嘿！今天啊！我要给你介绍一个帅哥啊！他真的很帅的哦！……嘿嘿嘿！好了，别说了，快点来！……另外，对了，你到了帝都大饭店后，先给我打个手机，我有事情要先交待你！……嗯！好，再见……”

一旁的蒋记者低着头趴在桌子上，一个劲地摇着头……看上去，他真的很痛苦……也许，他的酒真的是喝得太多了……

欧胖子嬉笑着拍了拍蒋记者的背道：“兄弟不要紧吧？美人儿就快来了啊？嘿嘿嘿！她可是我在科文大学里最好的一位兄弟的手下红人哦！是美如天仙的啊！哈哈哈哈！”

蒋记者的头半趴在桌子上，一脸痛苦地看了欧胖子一眼，说道：“原来……原来欧总在那个什么科文大学还有这么好的兄弟啊！”

欧胖子借着酒意，得意地点着头道：“那是！嘿嘿嘿！告诉你啊！蒋兄弟，我在好几所大学里都有线，特别是科文大学，那里有我的一个亮妹服务网，里面亮妹特多啊！”

蒋记者表情异样地道：“亮妹服务网？”

欧胖子嬉笑着点头道：“嘿嘿嘿！是滴是滴，告诉你啊！我那位兄弟可厉害了，他可是很有心计的哦！他控制了一大批美眉，那些美眉都死心塌地地听他话的，想要她们怎么样就怎么样！”

蒋记者脸露痛苦状地咬了咬牙，然后眼珠子转了转，问道：“你这位兄弟看起来很有能耐啊！有机会我也想认识认识！”

欧胖子抹了一把嘴上的猪油，表情有点为难地道：“这个……嘿嘿嘿！我那个兄弟怪僻太多了，是个性格很古怪的人，他不是很喜欢和他不认识的交往啊！”

蒋记者缓缓地抬起头，舒展了一下脖子，吐了两口酒气，有意无意地问道：“呵！那你的这个兄弟还真有个性啊！不喜欢交际？那……那他是怎么控制他手下的那些妹子们的啊？”

欧胖子瞥了蒋记者一眼，一脸讳莫如森地道：“怎么？蒋兄弟莫不是也想去采访一下我那位兄弟不成？嘿嘿嘿！”

蒋记者将手一扬，面无表情地道：“采访个屁啊？采访他对我又没什么好处，关我屁事！”

欧胖子笑道：“哈哈哈哈！其实啊！我那位兄弟只是在幕后搞点策划什么的，具体的事情，还是他们科文大学里一个叫张彪的体育系的学生混混头子在把持着的，基本上台面上所有事都是彪子在操办，我那位兄弟只是在后面玩玩的，我那位……”欧胖子说到这里，觉得话好像说得太多了，便下意识地用手将嘴一捂，忙道：“好了好了，我们别说这些了，兄弟刚才看上去身有点不舒服啊？要不要去给你搞几粒解酒的药来？”

蒋记者两眼发呆地看着前方，半天，才摇了摇手道：“没事……没事……我现在感觉好多了……嗯！我去下洗手间……就来……”说着，蒋记者一边用手捂着胃，一边起身往洗手间而去。

欧胖子一脸坏笑地看着蒋记者的背影，心里在得意道：“嘿嘿嘿！蒋记者啊蒋记者，喝酒把肚子喝坏了吧？哈哈哈哈！等一下我看你怎么搞妹子？看你的JB还搞不搞得进？”

过了一会了，蒋记者从洗手间返回，他的气色好了很多，他还特地将头发用水梳成了个“许文强”式的发型，看上去显得特酷，像个三十年代上海滩的大哥！

欧胖子竖起大拇指，赞道：“蒋兄弟这个发型搞得好！真有男人味……”

欧胖子的话还没说完，手机就响了，他打开一看，发现就是林妹妹打来的！

欧胖子一脸贼笑道：“嘿嘿嘿！林妹妹来了！我先出去和她商量好，把一些注意的事项对她交待清楚，嘿嘿！我一定会要她好好地服侍兄弟你的，哈哈哈哈！”

蒋记者很有“三十年代上海滩大哥”味道地点了点头道：“嗯！好的！”

欧胖子一边打着手机，一边出了门……

在帝都饭店内的一个楼梯拐角处，欧胖子找到了打扮得看上去像个清纯少女的林妹妹……她就是那个情圣蒋志光曾经的女友、但现在是为了纸醉金迷的生活而从事“高级卖肉工作”的林妹妹！

欧胖子两眼扫了旁边一眼，见没有其他的人在身边，贼贼地道：“告诉你，林妹妹，今天这个家伙是个记者，并且他很有背景的，是条大鱼，我要想办法要挟他！”

林妹妹睁着一双女妖怪式的妖眼道：“欧总要怎么做？”

欧胖子冷笑道：“哼哼！我要他和你做爱时的手机录像和带他精液的套子！”

林妹妹也冷冷一笑道：“这个……难度大一点！”

欧胖子从身上摸出五千元钱在林妹妹的面前晃了晃，冷冷一笑道：“有了这个，还难吗？”

林妹妹扫了两旁一眼，收下钱，冷冷地道：“我会尽力满足你的要求的！”

……

商量完毕后，欧胖子带着“清纯妖女”林妹妹往“罗马大帝”包厢里而去……

欧胖子一进门，脸上立刻堆起一团谄媚的笑容道：“唉呀呀！蒋记者啊蒋记者，我带亮妹妹来看你来啦！”

林妹妹一副“淑女味”很足的样子，一边甜甜地微笑着、一边微低粉脸往门里而走来……她一进门，便看到了正站在桌旁的“三十年代上海滩老大”式的蒋记者！

林妹妹一看到蒋记者，便是一愣，眼神中充满着一种怪怪的味道！只见她一对大眼珠在这位蒋记者的身上扫上去扫下来，似乎满腹疑云……半天，她才似笑非笑地向蒋记者问候道：“嗨！你……你好！”

蒋记者表情从容地抹了一把“许文强”式的发型和“丁力”式的小胡子，又推了推眼睛上的金丝眼镜，然后用一种沉稳的、极富有男人味的声音微笑着应声道：“呵呵！你好！”

欧胖子将林妹妹一把就拉进了门，将门一把关上，然后拉着林妹妹坐到了蒋记者的身边。

欧胖子和蒋记者对视一眼，蒋记者微微一笑，表示“很满意”这个林妹妹。

林妹妹似乎感觉到了一种异样的不安，只见她不时地斜着眼瞥两眼身旁的蒋记者，想要说什么却又似乎说不出！

欧胖子借着酒意，又开始疯狂地表演起他的“激情酒文化”起来，只见他手舞足蹈地、口水乱流地在一旁和蒋记者及林妹妹两人敬着酒，还说着一些什么“蒋记者你和林妹妹就是天生的一对、地生的一双……蒋兄弟啊，今天天上为你掉下个林妹妹，你们今天就要入洞房”之类的话，搞得蒋、林二人“很不好意思”！

蒋记者和林妹妹两人都没有说过多的话，两人的表情看上去都有些异样，只不过这种异样显得很微妙！

当然，一旁的猪是看不出这种微妙的！

欢乐了半天后，蒋记者借着酒意，色眯眯地看着林妹妹道：“林妹妹啊！你……真是太美了！我太喜欢你了！”

欧胖子荡笑道：“嘿嘿嘿！蒋兄弟，你看着办吧！想怎么样你就怎么样吧！哈哈哈哈！”

蒋记者抹了一把小胡子，对着欧胖子微笑道：“这么样吧！欧总，我想借你的车用一下，我想现在和林妹妹出去做点事情！”

欧胖子一听，心里在想：“这个蒋记者，妈的！搞了半天，原来他是个喜欢到车上去搞MP的人啊！居然还要借我的车？嘿嘿嘿！那样也好，说不定，我到时候就可以到车里找到一些有用的东西的！哼哼哈哈……”

欧胖子心里得意着，于是一边摸出卡迪来克的车钥匙，一边很爽快地道：“好！没问题！嘿嘿！不过，兄弟喝多了一点，我看，这车还是由林妹妹来开吧！林妹妹可是个开车的高手啊！”

蒋记者接过钥匙，摇了摇手道：“没事的，没事的，我保证没事的！”说罢，起身，对一旁似乎有点紧张的林妹妹道：“呵呵！林妹妹，我们走吧！”

林妹妹看了蒋记者一眼，长长地吐了一口气，然后起身。

蒋记者将自己的采访包提到欧总面前，很认真地道：“欧总啊！我这个包里有着价值两百多万元的进口摄像机，请欧总先给我保管一下，等我和林妹妹办完了事，然后我们再打电话找欧总。”

欧胖子将采访包往肩上一背，觉得沉沉的，心里在想：“这小子，居然还要我给他当保管员？还什么两百万的进口摄像机，对我来说算个机巴啊？有什么了不起的？哼！”但表面上却说：“好的好的，嘿嘿嘿！蒋兄弟就只管去乐吧！这包我一定给你保管好了！嘿嘿嘿！”

蒋记者拉了拉林妹妹的手，两人往门边走去。走到门边，蒋记者回头对表情有点发愣的欧胖子做了个手势，微笑道：“待会见！呵呵！”

“好的！待会见！嘿嘿嘿！”欧胖子表情呆滞地向蒋记者挥了挥手……

……

蒋记者一脸冷酷地走出了‘罗马大帝’包厢，林妹妹一脸疑惑地跟在他的后面。

两人很快便来到了停车坪里，找到了欧胖子的卡迪来克，蒋记者打开车门，很“绅士”地将林妹妹请到了副座上，然后迅速地坐到了司机位上，手法娴熟地将汽车启动，开走……

卡迪来克在市区的大道上左拐右拐，最后直驶向一条通往郊区的小路，飞速疾驶而去。

第八十七章：变态情圣报复强奸

第八十七章：变态情圣报复强奸

在车上，一脸冷酷像的“蒋记者”一声不吭，林妹妹也没有说话，两人都是冷冷地看着车窗前，两人的心里似乎都在想着什么问题。

过了很久，林妹妹终于受不了啦！只见她猛地将头甩向“蒋记者”，瞪着眼吼道：“蒋志光！我知道是你！你就别再装了吧！”

“蒋记者”的嘴角冷冷一笑，却也不回答，只是继续开他的车。

林妹妹瞪着大眼瞥着“蒋记者”，生气地道：“蒋志光，你到底在搞什么名堂？快回答我！”

“蒋记者”还是冷冷一笑，却连理都不理林妹妹一下。

林妹妹感觉到“蒋记者”的身上散发出一股强烈的、让人全身发寒的小宇宙，不禁打了个寒颤，继续生气地道：“蒋志光，别给我演戏了，你以为你打扮成个这样的样子，我就不会认出你吗？……快回答我的话！”

“蒋记者”冷笑一声，轻轻地摇了摇头，居然开始吹起口哨起来，似乎根本就没有听到林妹妹在说话！

林妹妹只感到又恼又气又莫名其妙，只见她气得胸廓都在剧烈地起伏起来，终于，他竭斯底里地向蒋志光咆哮道：“快－说－话！！！”

林妹妹的咆哮就如同一个炸弹的爆炸，炸得“蒋记者”只感到两耳发颤！只见他脸上肌肉痛苦地一抽，然后突然就将方向盘一打，将车子往公路边的树林里开去……

林妹妹慌道：“蒋志光，你要做什么？”

“蒋记者”一脸怒容地开着车子驶进树林，然后猛地一踩刹车，车子“嘎”的一声停下……车内的林妹妹被强大的惯性力往前一带，吓得她尖叫一声，差点连头都撞到前挡风玻璃上……

惊魂未定的林妹妹瞪着大眼惊恐地看着正坐在一旁的一脸冷酷像的“蒋记者”，吓得结结巴巴地道：“你……你要干什么？……你……你到底是……是不是蒋志光……”

“蒋记者”猛一转头，目光如寒冰地射向林妹妹……在林妹妹那目瞪口呆的惊叹表情中，“蒋记者”缓缓地取掉鼻梁上的眼镜、撕掉鼻子下的“小胡子”……天哪！这回他的原型终于露出来了，他果然就是蒋志光！果然就是林妹妹曾经的男友蒋志光！

“林妹妹，好久不见了，别来无恙啊！”蒋志光一脸怪笑地瞥着林妹妹道。

林妹妹像只受了惊吓的小鸟一样，一边双手捂着胸口，一边瞪着大眼喘息着道：“你……你……这到底是怎么回事？你……你到底在搞什么？”

蒋志光瞪了林妹妹一眼，冷笑道：“哼哼哼！你不要再叫我蒋志光了，我现在已经不是蒋志光了！”

林妹妹又惊又奇道：“啊！那你……”

蒋志光眼中寒光一闪，两眼冷冷地望着车窗外道：“哼！曾经的那个蒋志光……早就死了！”

林妹妹颤颤地看着蒋志光这副样子，又惊又疑地道：“啊！曾经的蒋志光死了？”

蒋志光目光如电地扫了林妹妹一眼，语气寒寒地道：“不错！曾经的那个情圣蒋志光早就死了！我现在是蒋记者！”

林妹妹完全就被蒋志光身上的这一股寒意所慑住，扫了蒋志光一眼，又怯又疑地道：“什么？蒋……蒋记者？你……你现在是当记者了？你……没有上学了？你好像还没有毕业的吧？”

蒋志光横了林妹妹一眼，语气硬硬地道：“上学？哼！我上你妈个B的学！老子现在我还用得着读书吗？”

林妹妹一听，忍不住生气道：“蒋志光，你嘴巴干净点好不好？”

蒋志光鼓着大眼瞪着林妹妹道：“我说了，我现在是蒋记者，是欧胖子请来的蒋记者，不是什么蒋志光！”

林妹妹两眼冷冷地在蒋志光的脸上扫视着，半天，才语气冷冷地道：“你是个骗子！”

“你才是骗子！！！”蒋志光突然咆哮道：“你还说我是骗子，你应该问问你自己，谁才是真正的骗子，到底是谁骗了谁？”

林妹妹被蒋志光的咆哮吓了一跳，连身子都为之一颤！

林妹妹其实知道蒋志光这一句话的意思－－当初，两人发誓永远在一起，但是后来，爱慕虚荣的自己受不了金钱的诱惑，终于选择了放弃蒋志光！林妹妹知道，当初自己的做法的确是让“情圣”很是伤心，但她无法控制自己对金钱的渴望、对花天酒地的渴望、对纸醉金迷的渴望，她完全就被金钱所彻底地征服了！她感觉到，金钱的魅力真是无穷啊！与金钱相比，什么爱的东西、情的东西，那还算什么？简直就是些小儿科！一个人只要有了钱，要什么就有什么了，想怎么玩就怎么玩，想怎么吃就怎么吃，想怎么乐就怎么乐，想买什么就买什么，想到哪去就到哪去……我的天哪！钱几乎就是万能的啊！与钱相比，爱情算什么？爱情值几个钱？爱情能当饭吗？……金钱万岁啊！……呵呵！所以，当初，林妹妹她毫不留情地便割断了与蒋志光的那一段“天真而又浪漫的爱”，这也可以说是有她的“道理”的！

林妹妹不会觉得自己当初的选择有什么不对，他觉得，一个人想要去怎么生活，那是她自己的事，别人无权干涉！

只见林妹妹平息了一下气息，理直气壮地对蒋志光道：“蒋志光，你吼什么吼？……哼！搞了半天，原来你还一直还在惦记着那一段所谓的爱情？哼哼！你这个人很无聊啊！告诉你，我想怎么样那是我自己的事情，你管得着吗你？”

蒋志光猛地来了一个“狮子甩头”，怒眼圆瞪地瞪向林妹妹，愤怒地骂道：“我呸！你这个婊子！原来你真的是要钱不要脸啊！你还来劲了你？你以为你是谁？你只是只鸡啊你！”

蒋志光最后的那一句话说到了林妹妹内心里最敏感的地方，只见她脸上猛地一红，便是又惊又恼又急又气地道：“你……你说什么？你居然骂……骂我！你还要说我是鸡？”

蒋志光冷笑道：“哼哼！怎么？难道你现在不是只鸡吗？都这个时候了，你别还不想承认吧？”说完，蒋志光咬了咬牙，又狂笑道：“哼哈哈哈！你看，今天我们真是有缘啊！还天上掉下个林妹妹呢！哼哈哈哈哈！我可真是要感谢那头欧猪了啊！他为我送来了个林妹妹，送来个当鸡的林妹妹，哈哈哈哈！世界上哪里有这么巧的事啊？我真是太高兴了！！！”

此时的林妹妹已是无语了，她感觉到了又羞又恼，便红着脸、尖声地乱骂道：“蒋志光，你这个骗子，你这个卑鄙的小人，你这个无耻之徒，你这个伪君子，你这个……”但她还没骂完，只听啪的一声，蒋志光的大手掌便毫不留情地打到了她的脸上……

林妹妹“唉哟”一声，身子被打翻到坐橙上，然后头发逢乱地嚎然大哭起来，边哭就边骂着：“你打我……呜呜呜……你这个死猪还打我……呜呜呜呜……”

蒋志光恶狠狠地瞪着林妹妹道：“你还要横是不是？再横我打得你满嘴飞牙！”

“呜呜呜呜……”林妹妹真的不敢再吱声了，只是捂着脸在一旁狂哭。

蒋志光冷冷地看着林妹妹，半天，咬着牙问道：“快说，那个张彪到底是个什么样的人？”

“……？！……呜呜呜呜……”林妹妹先是一愣，又是一惊，眼珠子转动几下，然后继续大哭，却不回答蒋志光的话。

“快说！！！”蒋志光举起手板，咆哮道。

“呜呜呜呜……”林妹妹实在是怕蒋志光再挥巴掌打来了，便哭丧着脸道：“呜呜呜呜……你……你问张彪作什么？”

蒋志光冷冷地道：“少废话，你只管回答我就行了！”

林妹妹此时终于感觉到，今天的蒋志光其实并不那么简单，今天的蒋志光，其实是报有某种目的而来的！没有办法，林妹妹只有一边哭着一边回答道：“他是我们大学里体育系的一个学空手道的学生，他是个混混的头子！”

蒋志光眼射寒光地道：“哼！是他用钱来诱惑你，然后你就跟他走了，再跟他上床，再去当鸡为他卖命，是不是？”

林妹妹一听，又羞又悲地低下了头，涨红着脸哭着，却又不说话了！

蒋志光怒道：“快回答，是不是？”

林妹妹又被蒋志光的咆哮吓得一颤，忙哭着道：“我……我……当时是他要强奸我的，我本不想那样的，呜呜呜呜……”

蒋志光骂道：“你这个婊子，你自己不上钩，他怎么强奸你？哼！贱人！”

“呜呜呜呜……”

蒋志光继续问道：“第二个问题，张彪背后的那个老板是谁？”

林妹妹身子一颤，抬起一张泪脸望着蒋志光道：“老板？这个……我真的不知道！”

蒋志光再次怒道：“你还想挨打是吗？”

林妹妹疯狂地摇着头道：“我说的是真的，我真的不知道那个人是谁！我是知道张彪的后面有一个在学校里很有影响力的人，但具体是谁我真的不知道啊？你打死我也不知道啊？”

蒋志光两眼冷冷地盯着林妹妹的眼睛，不怀好意地一笑，眼露凶光地道：“林妹妹，我真的不想把你怎么样啊！但是，如果你要逼我……那就别怪我……”

林妹妹大骇！她已从蒋志光的眼神中读出了某种信号，她真的怕了，她已感觉到，此时的蒋志光，再不是以前那个看似亲切的情圣哥哥了，此时的蒋志光，就是一个冷酷的杀手，一个冷血的复仇者，此时的他，随时都有可能做出某种极端的事情出来！

只见林妹妹颤抖着身子，狂哭道：“呜呜呜呜……你……你不要杀我啊！我真的不晓得那个人是谁啊！我只晓，他是个性格很古怪的人，在我们的圈子里，只有……只有周敏才能接近他的！呜呜呜呜……听周敏说，那个人以前曾经受过很大的刺激，所以他的性格很变态的，但是，他看起来又是个很斯文、很正派的人……呜呜呜呜，我知道的，也就这些了啊！”

蒋志光逼着问笑道：“你说的那个周敏，就是我同学李小军曾经的那个女友周敏？”

林妹妹流着泪点头道：“嗯！是……是的！当初……也是她拉我入伙的，呜呜呜呜……”

蒋志光怒咬钢牙道：“哼！这个婊子王，李小军一定会教训他的！”

“啊！”

蒋志光两眼凶光一闪道：“告诉你，李小军现在可不是以前的那个李小军了，哼哼！到时让那个周敏等着瞧吧！看她的脑袋能禁得起李小军几拳打！”

“啊！”

蒋志光两眼邪邪地扫了林妹妹一眼，不怀好意地笑道：“哼哼哼！你们这些个女人啊！对你们太好了，你们反而不知道天高地厚，还真把自己当女王了？嗤！……哼哼哼！今天，看我怎么来收拾你吧！”

林妹妹看到蒋志光那张邪邪地脸，心中一寒，颤抖着道：“你……你想做什么？”

蒋志光一脸坏笑地扫着林妹的身体，淫淫地道：“婊子啊！哼哼！今天，欧猪不是将你送来给我搞MP的吗？哈哈哈哈！他不是送你来给我搞MP，还是做什么啊？”

林妹妹已经知道蒋志光想做什么了……这若是换在平时，身为鸡婆子的她，本来就是出来让男人搞MP的，因为这就是她的工作！但是今天，林妹妹却感到了一种异样的恐惧感！她看到蒋志光那样子，只感到心里一寒，便鼓着大眼看着蒋志光，颤抖着身子道：“啊！求你了，别……别这样了……呜呜呜呜……”

蒋志光狂笑道：“哈哈哈哈！怎么？你不是鸡吗？现在你是在工作啊？这可是欧猪花钱找你来给我玩的啊！怎么？你不想搞啊你？你想死啊你？哈哈哈哈！”

林妹妹哭得要抽搐了，只见她将身子缩成一团，颤抖着道：“蒋……蒋志光……你不要这样对我啊……呜呜呜呜……”

蒋志光却不理林妹妹的哀求，将座椅的自动开关往下一放……在林妹妹的尖叫声中，蒋志光一个饿虎扑食便淫笑着扑了上去……

蒋志光骑在林妹妹的身上，用力扯开林妹妹的上衣和罩罩，一边狂抓着林妹妹的大波，一边狂笑道：“哈哈哈哈！骚MP，当初，老子对你那么好，你却她妈的冷傲得自以为是个王后啊！现在你看，你自动送上门来给老子我搞了是吧！哈哈哈哈！想不到，你也有今日啊！哈哈哈哈！所以说，我蒋某人伟大吧？我还是搞到你的MP了吧？哈哈哈哈……”

林妹妹被蒋志光压在座橙下，想抓开蒋志光抓在自己大波上的手，却没有一点用！挣扎了几下，连美丽的长发也被搞得逢乱不堪，脸上也尽是眼泪！只见地将头扭过去扭过来，狂哭着道：“不要啊！……不要啊！……不要这样搞我啊！……呜呜呜呜……”

蒋志光一把就扯掉林妹妹的长裤，一边在她的玉腿上大力地捏抓着，一边狂笑道：“哈哈哈哈！真是有趣啊！当鸡的也怕被搞，今天我是开眼界了！”然后眼里凶光一闪，又凶恶地道：“哼！你越是怕，那老子我还越是要变态地来搞你，我要把你屁眼里的屎都搞出来！”说完，又是狂笑道：“呵哈哈哈！我再用你自己的屎插到你的嘴巴你，我要你吃你自己的屎！”

林妹妹的玉脸痛苦地抽搐着，他听到了了蒋志光的话，只感到全身发毛！他已知道了，此时的这个蒋志光，几乎就是一个心理变态的魔头！林妹妹边哭就边骂道：“呜呜呜呜……蒋志光，你这个变态的猪，欧总是不会放过你的！”

蒋志光狂笑道：“欧总？哈哈哈哈！他不会放过我？呵哈哈哈哈！别笑掉我的大牙了吧！告诉你吧！那头猪啊！他现在还是先救救他自己吧！”

林妹妹惊道：“你……你说什么？”

蒋志光邪邪地一笑道：“告诉你，我根本就不是什么记者，我现在从头到脚就是一个骗子，一个地地道道的骗子！哈哈哈哈！你看我厉害吧？我骗了那头猪的钱，骗了他的车，还骗了一个美人儿！哈哈哈哈！像他那样蠢的猪，不死才怪啊！……告诉你吧！我早已了解清楚了，现在有人已掌握了欧猪大量的犯罪证据，公安局的人马上就要去抓他了，所以我才敢这么明目张胆地去骗他啊！呵哈哈哈哈……”

林妹妹全身一软，绝望地哭着道：“天哪！为……为什么会这样啊！”

蒋志光两只大手在林妹妹的美臀和腹股沟里来回地抓捏着，淫笑道：“我的冷傲王后，都这个时候了，你还想那么多做什么啊？你自己先做好你自己的本职工作再说吧！……啊！这屁屁摸起来真爽啊！想不到，当初的冷傲王后在今天能被我这么玩啊！呵哈哈哈哈……”

林妹妹软软地躺在座橙上，放弃了挣扎，痛苦地哭着：“不要这样搞我啊……不要这样搞我啊……呜呜呜呜……”

蒋志光淫笑着大喝一声：“我扒光你！”然后一把就扯掉了林妹妹的三角裤……

绝望的林妹妹尖叫着、哭着……但她的玉体却被上面的变态情圣很粗鲁地翻过去复过来地摆弄着……玉腿被用力地拉开……PP被高高地翘起……性感的两块大肉被大力地分开……然后……然后……更大的、更惨的尖叫声传来……不断地传来……

……

第八十八章：能赚大钱的AV巨星

第八十八章：能赚大钱的AV巨星

在卡迪来克里，林妹妹被变了态的情圣用他的“圣剑”狂疯地搞了近两个来小时，在这两个来小时里，报复欲望极强的情圣用尽了各种招式来折腾着这个美人儿，什么BJ、GJ、KJ，正入式、后入式、侧入式、老汉推车式、玉腿压肩式，破B式、破G式、破嘴式、破波式等，能用的招式几乎是用遍了……美人儿已经被情圣的“独孤九剑”搞得几乎快要晕死过去！

只听美人儿的呻吟声、尖叫声、呼喊声、痛号声，就像是一曲动听的激情乐章，在窄小的车厢里不断地回旋着、激荡着，不断地刺激着越发变态的情圣的神经，让变态情圣的情欲越发膨胀！

只见美人儿的玉体，被变态的情圣不断地抓着、推着、举着、架着、压着、挤着、拉着、扯着、扒着、撕着，前后扯动着、上下推动着……连卡迪来克轿车都被这一系列的运动搞得巨震不以，快要散架啦！

情圣搞得几乎要乐疯了！

快要到最高潮的时候，只见情圣一脸极度兴奋的淫笑着，用力地搂着美人儿的头、抓着美人的长发，强行地将他的那把“已快燃烧到极点的圣剑”送入了美人儿的玉嘴之中……在美人儿极度痛苦的“唔唔”声中，圣剑终于射出了“复仇的火焰”……

……

“呜呜呜呜……”被“全方位、立体化、多角度、大纵深”地打击的美人儿，终于被彻底地征服，只见她身子软软地倒在了座橙上，一边颤抖着手擦着嘴边和脸上的“豆浆”，一边悲惨地哭成了个泪人！

情圣则像个高傲的战胜者，“酒醉饭饱”地坐在美人儿的身边，一边在美人儿那丰腴的屁股上拍打几下，一边得意地道：“喂！看起来，你的业务素质还是蛮不错的嘛！当了这么久的鸡，没白当啊！哈哈哈哈！”

“呜呜呜呜……”美人儿一动不动，只哭不语。

情圣两眼瞥着美人儿的泪脸，邪邪地一笑道：“哼哼！欧胖子不是叫你来收集我和你搞MP的证据吗？嘿嘿哈哈！现在你的脸上有这么多的‘证据’，你快拿去送给欧胖子啊！快要他来要挟我啊！哈哈哈哈！”

“……！呜呜呜呜……”林妹妹身子一颤，心里惊道：“天哪！他怎么知道欧胖子要我来收集这些‘证据’的啊！”

情圣用力地在林妹妹的大屁股上拍了一巴掌，得意地道：“哈哈哈！你还真以为我是个傻子啊！告诉你吧！我早就在那头猪的衣服上贴了个窃听器，你们在背后所说的那些鬼话，老子我全知道！”说着，情圣从自己的衣服里摸出了个小小的窃听器接收机在林妹妹的面前晃了晃，狂笑道：“哈哈哈哈！这个东西是我在间谍玩具店里花了一百多元钱买来的，虽然效果差了点，但勉强还能用啊！哈哈哈哈！这个东西果然是好玩哦！”

林妹妹流着泪瞥了一眼那个接收器，心里彻底地绝望道：“啊！这个该死的蒋情圣，原来他早就是做好了充分的准备而来的，他……太工于心计了，一切都被他算计了，这下全完了！”

情圣将脸倾到林妹妹的泪脸旁，用一副很变态的表情荡笑着道：“嘿嘿嘿！你们不是还想着要给我录什么像的吗？哈哈哈！好啊！我喜欢！我现在就来给你录个像，我给你来录个日本AV式的明星像，哈哈哈！怎么样？到时候啊！只要我愿意，我随时都可以把你的明星像发出去，发到网上去，发到你父母那里去，发到你的亲戚朋友那去，到时候啊！你家里的人，全世界的人都知道了，都知道你是能赚大钱的AV女星了啊！呵哈哈哈哈！瞧我的AV女星，瞧她的脸蛋有多美，她的波波有多大，她的屁屁有多翘，她的BB有多深……啊！全世界所有的男人都来上啊！她又便宜又有素质，还是女大学生，玩的爽啊！呵哈哈哈哈……到时候，你就发大财了，你就成亿万富姐啦！呵哈哈哈……”情圣狂笑着，便摸出了自己的摄像式手机……

林妹妹歇斯底里地哭着悲号一声：“不―要―啊！呜呜呜呜――”

但她哪里还有反抗的余地？只见情圣一边拿着摄像手机，一边将她摆弄出各种AV的姿势……这下子，什么特写啊！细节啊！都拍清啦！

情圣边拍就边咬着牙邪笑着道：“嘿嘿嘿！这可是高清晰度的摄像手机啊！效果一定不错的！……嘿嘿嘿！我想，你应该也不止是第一次拍这个了吧？张彪那个家伙也一定给你拍了不少吧？你还怕什么啊？反正你的肉就是用来卖的，现在连猪肉都涨价啊！我想，你的肉也要涨价了吧？你的肉应该卖的钱更多了吧？……嘿嘿嘿！其实，我这也是在给你做宣传啊！是为了让你的肉能够卖出更高的价钱啊！你应该要感谢我才行！哈哈哈哈……”

林妹妹已经不再反抗了……只见她像个死尸一样，被蒋志光翻过去复过来的摆弄着、拍着……此时，她除了哭，还只能是哭……

“写真集”拍完后，情圣收好了手机，然后穿好了衣服，打扫好“战场”，并将林妹妹身上的欧胖子给她的那五千块钱和所有值钱的东西都一扫而空，最后横着眼看着还躺在一旁像个死尸一样的林妹妹，厉声道：“快点起来！穿好衣服！然后从我的车上滚蛋！”

“呜呜呜呜……”林妹妹悲痛到了极点，脑子都一片空白了，身子都不知道动了……

情圣见林妹妹无动于衷，便恶狠狠地举起手掌，厉声道：“你她妈的想死啊？还不快穿起衣服滚？再不穿衣服，老子一脚把你踹下去，让树林里的野猪来强奸你！”

林妹妹一听，全身都吓得起了一层鸡皮疙瘩！于是一边惨惨地哭着，一边颤抖着身子穿衣服。

看到林妹妹穿好了衣服，情圣咬着牙，恨恨地道：“哼！告诉你，你回去若是敢把今天的事对那个狗杂种张彪讲了，那么你马上就要成为AV明星了，你的爸爸妈妈一定会高兴的！……知道了吗？贱人？”

林妹妹身子又是一颤，忙哭着点头道：“嗯……嗯……呜呜呜……”

情圣两眼凶凶地道：“哼！张彪那个狗杂种，他以前那么对付老子我，自以为我不知道？哼哼！这个仇老子我一定要报的，我要让他死得很难看的！就等着瞧吧！”说着，情圣瞥了林妹妹一眼，然后从身上摸出张十块钱的小票子，丢到林妹身上道，恶狠狠地道：“拿好钱！然后从我的车上滚蛋！告诉你，这里可是荒野蛮地，什么坏人都有的，你若是不想被坏人们兽奸，那么就赶快自己去找一辆过往的拖拉机，然后要好心的农民伯伯送你回城！”

林妹妹听到蒋志光真的要把她一个人抛在这个陌生的野地里，便是哭着央求道：“啊！求你别……别这样啊！求你带我回去啊！我不想一个人待在这……我不想……”

情圣强行将车门打开，然后一脚踹在林妹妹的屁股上，将林妹妹踹出了卡迪来克，并骂道：“你个婊子，给你十块钱去坐拖拉机就是看得起你了，你还想怎么着？你别以为自己坐惯了豪华轿车就不能坐拖拉机，告诉你，这其实也是在煅练你，让你也体验体验农村生活，好全方位地提高你的‘业务素质’！明白了吗？明白了就快滚！否则，晚上的狼一出来，你的MP就要被搞成花B了！”说完，情圣“嘭”的一声便关了车门……

林妹妹又惊又恐又急又悲又窝窝囊囊拉着卡迪来克车，哭着道：“别把我丢在这里……别把我丢在这里……呜呜呜呜……我还不想死啊！……呜呜呜呜……”

车内的情圣一脸憎恨地朝着车外的林妹妹竖了个中指，然后启动车子，呼地一声便将车子从惊恐的林妹妹身旁开走……

林妹妹两脚一软，狂哭着坐倒了下去……

……

话说欧胖子背着“蒋记者”的采访包回到了巨龙公司，一路上，欧胖子总有一种异样的感觉，他在想，今天这个蒋记者怎么感觉怪怪的啊？好像总是有一些不对劲啊！

欧胖子懵懵懂懂地坐在了大沙发上，愣头愣脑地想了好一会，然后猛然一拍大脑，惊道：“唉呀！他不会是个骗子吧？”说着，欧胖子立刻摸出手机，往蒋记者打去了电话……

“……＠＃￥%＾＾＆……对不起，您拨打的用户已关机，请您稍后再拨……”

欧胖子心中一急，忙再次拨出号码……但还是打不通！……第三次打……同样是打不通！

欧胖子心中大骇：“我的天哪！一定有问题！”

欧胖子急得像条油锅里的泥鳅，顿时便从沙发上一跳而起，瞪着大眼道：“难道我真的被骗啦？”说着，一把拉起蒋记者的采访包，想打开看看里面到底是什么……如果里面没有那“价值两百多万的进口摄像机”，那肯定是被骗啦！

这个采访包的结构比较复杂，欧胖子颤抖着手慌乱地开着各种拉链和锁……搞了半天，终于打开了一些拉锁……啊！只有最后一条拉链了，欧胖子的心跳达到了每分钟一万次……啊！开了，开了，打开了……里面到底是什么啊？万分紧张的欧胖子，猛地就将脸倾了下去……

“嘭……噗啦啦……”一团烟花突然从采访包里喷出，欧胖子措手不及，脸上被烟花喷了个正着……

“啊……”随着一声杀猪般的嚎叫，在这团白烟散开之后，一个黑脸的、卷毛的、胖乎乎的“非洲野人酋长”现了出来……他正是被烟火烧黑了的欧胖子！

我的天哪！原来，这个包里哪有什么“两百万元的进口摄像机”？这个包里只有一个能够自动爆发的大烟花啊！

欧胖子的脸被烟花烧成了烤乳猪状，连头发都烧卷了，的确就像是个非洲的野人酋长！

只见欧胖子目瞪口呆地傻傻地站在弥漫的烟雾当中，那样子，完全就是被吓呆了……

欧胖子愣了半天，终于清醒了过来，歇斯底里地叫道：“啊！……骗子啊！”然后，猛地将采访包往天花板上一甩，狂吼道：“你这个骗子，我－要－杀－了－你！……啊！！！！！！！”

只见这个黑人版的欧胖子气得火冒三丈，咬牙骂道：“小兔崽子啊！居然敢搞起老爷我的路子来啦！他奶奶滴，我看你是活得不耐烦啦！看我抓到你后不抽了你的筋、拨了你的皮！！！”骂着，欧胖子拿起手机，立刻拨通了一个号码……

“喂！老二啊！你立刻给我集合保安队，再要保安队集合马仔队，再马仔队集合小弟队……是的！要快……我要立刻开展一次全城行动！……什么？……什么？……啊？”只见欧胖子的脸色一变，大惊道：“你说什么？保安队被公安局控制啦？……这是怎么回事？…这是怎么搞的？……这……”

欧胖子的话还没说完，只听他办公室的门铃响了……

又气又急的欧胖子将手机往沙发上一甩，张着一张张飞一样黑脸，怒冲冲地冲到门边，将门一把打开……顿时，他便傻眼了……

在他的门外，已经黑压压地站了一排一脸严肃的公安……

……

欧胖子绝望地喊了一声：“天哪！我今天是怎么啦……”

……

……



第八十九章：谁是女鬼？

第八十九章：谁是女鬼？

在造型别致的科文大学综合办公楼的三楼的走廊里，一脸严肃的教务科谢副科长，正板着脸往走廊尽头的最后一间办公室而去……走廊尽头的最后一间办公室，是学校教务科陈科长的办公室。

谢副科长板着脸走到陈科长办公室的门前，面无表情地吐了一口气，然后敲响了门……

门很快便从里面打开，开门的是一个中等身材，小头圆脸，身穿黑色西服，戴着十分正统的金丝眼镜的中年人……他就是教务科陈科长。

只见陈科长看到了谢副科长的到来，便道：“哟！是冬生啊！呵呵！你出差就回来了啊？好，先进来再说……”说着，陈科长微笑着做了个请的动作，让谢副科长进门。

谢副科长对着陈科长干巴巴地笑了一下，然后面无表情地进了教务科科长办公室。

陈科长扫了面无表情的谢副科长一眼，一边去为他冲茶，一边开着玩笑道：“呵呵！冬生啊！这次出差怎么样啊？在外面还有艳遇吧？哈哈！”

谢副科长却似乎没有什么心情开玩笑，只见他面无表情地摇了摇头，却没有作声，脸色甚至还有几分难看！

陈科长扫了谢副科长一眼，将茶水递过去，试着问道：“咦？冬生啊！看上去怎么有点不快乐啊？遇到了什么事情啊？”

谢副科长接过陈科长为他泡来的茶，两眼神秘西西地看着陈科长，嘴巴张了张，想要说什么，却又没有说出来。

陈科长感觉到谢副科长这样子怪怪的，心中大奇，便问道：“冬生啊！你……今天是不是有什么话要说啊？怎么看上去……与往日不太相同啊！”

谢副科长沉默了一会，然后叹了一口气，有点感叹地说了声：“唉！老陈啊……”

陈科长等着谢副科长说下去，但谢副科长只叫了句老陈却又停止了往下说，这让陈科长感到了莫名其妙！只见陈科长两眼莫名其妙地在谢副科长的脸上扫来扫去，扫了半天，然后有点疑惑地问道：“冬生，怎么了？有什么话就说啊？是不是此次出差遇到了什么为难的事情啊？”

谢副科长苦笑着摇了摇头，然后一脸神秘地看着陈科长道：“老陈啊！今天，我有一件重要的事情要对你讲！”

陈科长看到谢副科长这副样子，只感到了一种别样的紧张，便有点无所适从地道：“冬生，你……到底想要对我说什么？搞得这么神秘的！”

谢副科长猛地喝了一大口茶，一脸神秘地道：“老陈啊！本来，这件事情，我不知道是应该先对你讲呢？还是……还是直接去向公安局反应？”

“啊……”陈科长一听，身子一颤，愣着眼看了看谢副科长，惊声道：“这……到……到底是什么事啊？”

谢副科长长吐了一口气，摇了摇头道：“唉！我想了想，还是先来对你说一下为好，毕竟……我们大伙儿也都是多年的老同学和老同事了……”

谢副科长越说，就越让陈科长感到了莫名其妙，甚至还让他感到几分不安起来！陈科长不晓得谢副科长到底是要说什么，只觉得今天这个谢副科长真的是有着什么很重要的东西要说了，便十分紧张地道：“冬……冬生啊！到……到底是什么事啊？怎么还……还涉及到我们这些多年的老同学和老同事？”

谢副科长咬了咬牙，似乎是在下着某种决心，良久，才道：“明远啊！我告诉你吧，这一件很重要的事情就是……我现在可以断定，我们的老同学，现在的同事，江卫民……他不是个好人！”

陈科长几乎就是心都吊到嗓子眼上了地在等着听谢副科长的所谓的这一件“重要的事情”，以为他会说出什么惊天动地的事情出来……结果搞了半天，谢副科长所说的“重要事情”，原来又是关于江卫民江老师的，又是扯到那个和他有着“个人感情恩怨”的江卫民老师身上去了！

陈科长表情愣愣地盯着谢副科长眨了眨眼，然后无奈地苦笑一下道：“冬生啊！怎么……怎么说来说去，又是和卫民有关的事情啊？唉！我都不知道要怎么来说你们了，你们两个怎么斗了这么久，还没有斗够吗？……别再玩了好不好，这样很累的！”

谢副科长用手扶了扶鼻梁上的眼镜，咬了咬牙，一脸正色地道：“哼！老陈啊！今天我可不再是来发泄什么个人的不满了。今天我来，可是真的要告诉你一些重要的情况，江卫民他的确不是个好人！”

陈科长摇了摇手，苦笑道：“唉！冬生啊！我知道，这么多年来，你和卫民两个就是有点个人感情方面的恩怨，但是……你们怎么就都不能想开一点呢？事情都过去这么多年了……你想想，我们是多年的老同学，曾是最好的朋友，又共事了这么多年，难道还有什么恩怨不能化解的吗？”

谢副科长摇了摇头道：“老陈啊！我今天来可不是说什么个人恩怨，我今天来，是因为我发现了江卫民的一个秘密！”

“秘密？”陈科长用手托着下巴，眨着眼看了看谢副科长，奇怪地问道：“冬生啊！你发现了卫民他有什么秘密？”

谢副科长看着陈科长的眼睛，点头道：“嗯……你听我慢慢讲吧！”

陈科长长吐了一口气，表情紧张地道：“嗯！你……说说看……”

谢副科长小喝了一口茶，开始说道：“是这样的，老陈啊！其实，还是在上个月的时候，有一天晚上，我因为一件私事而很晚才回家。我回到学校时，大约有十二点多钟了。但是，那么晚了，我却看到了江卫民他……”

“晚上十二点多了？你看到了卫民？”陈科长一听，眉头一皱，便奇怪地问道：“卫民他怎么了？”

谢副科长道：“我居然在无意中发现，江卫民他一个人鬼鬼祟祟地从学校的小门出去了……”

“从学校的小门出去了？”陈科长很是奇怪地问道：“有大门不走，他……他为什么要从小门出去？”

谢副科长摇了摇头，接着道：“我当时也感觉到很奇怪，我在想，为什么他一个堂堂正正的大学老师，有大门不走，偏要走小门呢？而且，他那四处张望的样子，活生生地就像是个做贼的，也太鬼鬼祟祟了吧？”

陈科长表情冷冷地点了点头，问道：“那你看到卫民他是去哪了吗？”

谢副科长道：“当时，因为我觉得太奇怪了，所以我便跟踪了他……我发现……他居然是去了……”

“去了哪里？”陈科长紧张地问道。

谢副科长喝了一口茶，表情神秘地道：“他居然是东张西望地去了校外的那片树林当中！”

“啊！”陈科长差点惊出声来，只见他表情呆呆地看着谢副科长，愣了半天，然后用手扶正鼻梁上因为失惊而差点掉下的眼镜，很紧张地问道：“那……那你看到了没有，他到那个树林里是去做什么？另外……你还看到了其他的什么人没有？”

谢副科长摇了摇头道：“那一次，因为我家里也有事，所以我没想着继续跟踪下去了，我也没有看到其他的什么人，更不知道他是去做什么。”

陈科长面无表情地点了点头，长长地吐了一口气，扫了谢副科长几眼，表情淡淡地道：“听说，前不久那片树林里又出了女鬼的事情。”

谢副科长看着陈科长，很神秘地笑道：“是的！嘿嘿！明远啊明远……”

陈科长被谢副科长的神秘笑脸搞得莫名其妙，便流着汗问道：“怎……怎么？你这么笑是什么意思啊？”

谢副科长道：“嘿嘿！明远我告诉你，自从那次我发现江卫民晚上去了树林后，我就一直留心着他……终于，后来我又发现他在晚上去了那片树林！而且……似乎就是在闹女鬼的那个几天里……”

陈科长巨汗道：“啊！……你又……又去跟踪他了……”

谢副科长点头道：“是的！那一天晚上，很晚了，我特意跟踪了他，发现他居然又是贼头贼脑的从小门出去……又是去了那片树林……”

陈科长擦了擦脸上的汗，脸色有点惨白地道：“啊！这个……的确有点古怪啊！……那你……你又看到了他去那片树林……他……他是去做什么啊？他……他是一个人去的？”

谢副科长点头道：“我只看到了他一个人，他那样子，鬼鬼祟祟的，东张西望的，我不知道他是去做什么！我本想跟进去的，但是……说实话，我也怕那片树林啊！谁知道他是到里面去做什么呢？很难保……他就是那个‘女鬼’，这也难说的啊！你想了，一片那么恐怖的树林，他一个人那么晚了进去还会做什么？哼哼！难道他还会是去打鬼不成？”

“不可能的！没有鬼的！”陈科长激动地道：“那里面没有鬼的，这根本就是假的！”边说着，就边用纸巾不断地擦着额头上因为过分惊讶和紧张而溢出的汗水。

谢副科长道：“呵呵！我也不相信这个世界上有什么鬼之类的东西，但是……事实却是……江卫民他……那么晚了去那片树林，然后……树林中就发生了女鬼的事……你说，这女鬼到底是人还是鬼呢？到底是姓江还是姓什么呢？”

陈科长汗水狂流地道：“老谢，快别说这些牛鬼蛇神的可怕事情了，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"听着让人感到反胃啊！……嗯！再说了，这也只是你个人的推测，你也只是看到卫民他去了那片树林，却也没有亲眼看到他变成了什么女鬼，所以你可不要乱说啊！因为……毕竟你没有亲眼看到什么！”

谢副科长看了陈科长一眼，神秘地笑道：“嘿嘿！我还要告诉你，这个两天，其实我根本就没有去出什么差！”

“啊！你没有去出差？”陈科长惊问道。

谢副科长神秘地笑道：“哼哼哼！正是！”

陈科长奇问道：“那……那你上哪去了？”一边问着，一边起身走到窗前，将窗户打开透透气。

谢副科长诡异地笑道：“这个两天，我其实是在暗中调查江卫民！”

陈科长惊道：“你在暗中调查卫民？”

谢副科长点头道：“是的！”

陈科长发呆地看着谢副科长，愣了半天，才缓缓地问道：“那……你都查到了些什么？”

谢副科长一拍大腿，兴奋地道：“哈哈！老陈啊！这就是我今天要对你说的一个最重要的情况！”

陈科长又惊又奇地问道：“是……什……什么情况？”

谢副科长也起身，走到陈科长身边，将脸倾到陈科长的面前，诡笑着道：“嘿嘿嘿！明远啊！我昨天想办法潜入到了江卫民的宿舍里，你猜，我在他的宿舍里找了什么东西？”

陈科长不安地问道：“什么东西？”

谢副科长诡笑道：“嘿嘿嘿！我在他的床下，居然找到了用红、黑、白三色的素布做成的一件奇怪的长衣服，居然……和传说中的树林中‘女鬼’的三色鬼衣一样！”

陈科长一听，脸色剧变，只感大骇！骇得他瞪着大眼、张着嘴巴，傻傻地看着谢副科长，半天说不出话来！

谢副科长接着道：“嘿嘿嘿！明远啊！你说，江卫民那老小子没事收藏女鬼衣做什么啊？所以说，八成，他就是那个女鬼！”

陈科长傻了半天，然后冷汗狂流地道：“冬……冬生啊！你……你说的可是千真万确？”

谢副科长坚定地道：“骗你，我下地狱！”

陈科长一脸复杂表情地看着谢副科长，看了大半天，才小声地道：“冬生啊！今天你说的这事，你没对其他人说吧？”

谢副科长摇头道：“没有。本来我想直接报警的，但我想了想，还是先来告诉你。”［奇书网・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］

陈科长表情冷冷地点了点头，然后低着头在办公室里来回地踱了几步，对谢副科长道：“这件事情还先不能让其他人知道！”

谢副科长道：“这件事情，我听你的，你说怎么办就怎么办吧！反正，现在的情况很明朗了，江卫民，一定不是个什么好东西，一定背后有什么鬼名堂！”

陈科长缓缓地摇了摇头，扫了谢副科长一眼，然后道：“好了，明远，你说的这些事，我心里有数了……嗯，你先回办公室吧！记住，千万要保密！”

谢副科长点头道：“呵呵！好的！”说着，离开了陈科长的办公室。

陈科长冷冷地看着谢副科长离开，然后表情呆滞地在办公室里踱来踱去……踱了很久后，只见他走到窗台边，摸出香烟，点着，表情冷冷地抽着、抽着……抽完后，他将手中的烟屁股轻轻地往窗外一弹……烟屁股在空中划过一道诡异的弧线，往楼下落去……

……

……

第九十章：混混大侠强奸天山童老

第九十章：混混大侠强奸天山童老

李小军的伤终于快好了……

这个几天里，在美丽性感而又体贴入微的盈盈护士的照顾下，李小军过得是别样的滋润，就像是童话世界里的王子般的生活，爽得他简直是要乐不思蜀啦！

直到在一星期后的一个夜晚，谢毛王的手机突然打来……

李小军心道：“毛王怎么这个时候了还打手机来？这个家伙，不会是晚上出去嫖娼被公安局抓去了，要我去救赎他吧！哈哈哈哈！”想着，李小军接通了手机。

手机刚一接通，一道强烈的音波功便从手机里传出：“唉呀呀呀呀！我的猛哥啊！哈哈哈哈哈！你他妈的，这一阵子，你都在哪里潇洒？怎么电话也不给兄弟们打一个来着？”

谢毛王的音波功通过手机的超时空传播，传到了手机这一头李小军的耳朵里，让李小军的耳膜都在发颤！

李小军心中一苦，想到：毛王啊毛王，我晕哪！我现在哪里还是在潇洒啊？我刚打完了一场世纪末大比武，差点被打残！现在，重伤了才刚刚好一点来着，我还潇洒啊？……呵呵！不过要说潇洒，谢毛王你也说对了一半，毕竟，天天晚上我给那个丰满的盈盈护士“打针”的时候，还是蛮“潇洒快活”的啊！哈哈哈！

李小军刚想对谢飞来问候两声，只听那边的谢飞紧接着又放出超时空音波功：“猛哥啊猛哥，哈哈哈哈！你怕是我们不晓得的啊！你他妈的现在出了这么大的名了，还真的以为我们这些兄弟们都是些瞎子聋子啊！哈哈哈哈！现在你可是拳王李小军，是我们长海市最新的一代黑拳王了，你说现在在长海街上混的有几个人不晓得你的大名了？！”

谢飞突然就喊出的这一句“拳王李小军！”让李小军大吃一惊，但立刻他就明白了，自己打败了小泰森这一件事，这在长海的“黑道”上可也算是一件新闻啊！所以自己出名那是天经地义的事，谢飞他如何不会知道呢？

但李小军却还想隐瞒，只见他有点不好意思地一笑道：“呵呵！谢……谢哥，你在说什么啊？什……什么黑拳王，我不懂你在说些什么，呵呵！”

谢毛王在继续着他的音波轰炸：“算了吧！都这个时候了，你还要隐瞒，隐瞒你个JB啊！哈哈哈哈！你打赢了那个传说中最强的小泰森，出了大风头了，居然连我都不告诉啊！你什么意思啊你？是怕我们兄弟几个分你的奖金吗？哈哈哈哈！”

李小军一听，知道谢飞是真的了解了此事，所以觉得没有必要再隐藏了，于是嘿嘿一笑道：“嘿嘿！毛……毛哥，你原来什么都晓得了啊？嘿嘿嘿！”

那边的毛王怪笑道：“哈哈哈哈！我哪会不晓得的啊？在长海，只要有人放个屁我都听得到，还不要说是你打赢了小泰森这样的爆炸性新闻了，我想就是个聋子，都一定晓得的啊！哈哈哈哈！”

李小军微笑着往床上一躺，对手机那边的毛王笑道：“呵呵呵！这……其实，我也只是去打着玩的……玩玩而以……煅练煅练身体……没什么的……”

“玩你个JB啊！哈哈哈哈！到了这个时候了还要装，怕我们不晓得？你现在就是长海市新的黑拳拳王了，这也是玩得吗？……你妈的总是喜欢这样假谦虚，谦虚你条卵啊！过分谦虚就是虚伪！”

“嘿嘿嘿！毛王莫太抬举我了，我还不是什么黑拳拳王啊！”

“算了吧你，你是怕兄弟我们要来抓你请客吧？哼哼哼！老实讲，你这一次赚了多少钱啊？是不是也要请兄弟我们一起去乐一乐啊？哈哈哈哈！”

李小军讲不过毛王，只有无奈地笑道：“呵呵呵！钱倒是赚了一些，到时一定请兄弟们去乐一乐，一定请毛哥你去和十个妹子搞，搞得你精尽人亡为止，这下你满意了吧？哈哈哈！”

那边的毛王却奸笑道：“嘿嘿嘿！我只是和你开玩笑的，你还以为我真的会要你请客啊？我们也晓得，你就算是打拳赚了钱，也是血汗钱啊！我们兄弟是不会那么没良心滴！嘿嘿哼哼哈哈……”

李小军笑道：“请个客也没关系的啊！男子汉大丈夫，赚了钱就是要用来潇洒的，所以我一定会请毛王你去玩妹子的。哼！到时候，我出‘银子’，你出‘精子’好了，哈哈哈哈！”

那边的毛王嘿嘿一笑，然后却认真地道：“好了好了，莫再讲这个了，说老实话吧，你小子现在是躺在哪个医院里？做兄弟的我们，总也要来看望你一下吧？……哼！你不要对我说，你打赢了小泰森一点伤也没有受！”

谢毛王的这一句话终于让李小军的心里感觉到了一点点“兄弟的感情”，便道：“我……呵呵！我现在在长海市中心医院。不过……其实也没有受什么大的伤，没什么大不了的，伤了点皮而以，我现在感觉好多了，再过一两天就要出来了！”

毛王道：“嗯！那明天我带领我们寝室的几大金刚一齐来看望军哥大人你！”

李小军一听“军哥大人”这几个字，又觉得有点不习惯，便嬉笑道：“嘻嘻！莫用这个称呼好不好，什么军哥大人不军哥大人的，搞得我像个码头老大似的！”

毛王却认真地道：“不，我说的是真的，你现在就是我们的码头老大！”

“呵呵！莫说笑了，我哪有做老大的本事！”

“你没那个本事那还要哪个才有那个本事？”

“学校比我厉害的多得是！”

“学校再没哪个有你猛了！你这个黑拳王不当老大，那还当什么啊？”

“我……我除了能打，其他的都不像个老大！”

“只要能打就行了，你想想，你个长海的黑拳王当我们的老大，那谁还敢来欺负我们啊？别人只要听到你的名头就会吓得半死！”

“呵呵！太夸张了！”

“呵呵呵……”谢毛王和李小军在手机中开了一会玩笑，然后沉默了一会，接着道：“嗯！军哥，另外，有一件事情我现在真的很想对你讲！”

李小军道：“什么事？”

毛王用很认真的语气道：“军哥啊！这一段时间以来，我发现我们学校有点不正常！”

李小军奇问道：“哦？怎么不正常？”

毛王道：“我告诉你啊！军哥，自从上次赵龙和谭猛子他们这些学校老大们被开除了后，学校好像没哪个罩得了啦！很乱啊！”

李小军抓了抓头皮，奇问道：“没哪个罩得到了？什么意思？”

毛王道：“军哥啊！以前，有赵龙和谭猛子他们在，学校外的一些溜子不敢到我们学校来搞名堂，但是现在……好像有点不同了！”

李小军一翻身从床上爬起，眨着大眼道：“啊！学校外的溜子？搞名堂？……毛哥，学校现在难道发生了些什么事不成？”

那边的毛王用一种激愤的语气道：“哼！现在，有很多溜子到我们学校的中文系、外语系、旅游系和我们计算机系来钓妹子，不管这些女同学是有男朋友的也好、没男朋友的也好，那些溜子居然都敢钓，完全不把我们学校的男生放在眼里啊！”

李小军的眉头一皱道：“哦？这个……”

毛王接着愤然道：“有好几次，那些溜子们还和我们学校的男生发生了冲突，还打伤了几个男生！”

李小军只感到心中一怒，便咬牙道：“哼！他们……他们到底是些什么样的人？也太欺人太甚了吧！”

谢毛王道：“不认识！……但是，里面好像有几个也眼熟，好像……好像也就是在我们学校周围哪里的，但又想不起来！”

李小军横着眼念了一句：“哼！这些家伙！”

谢飞又道：“还有，如果只是单纯地钓妹子玩那也还罢了，但是……”

李小军问道：“但是什么？”

谢飞用一种思索的语气道：“但是……我总觉得有点不对劲！”

李小军奇问道：“不对劲？哪不对劲？”

那边的谢毛王似乎是在想了想，然后道：“我总觉得……总觉得……唉呀！时间不早了，我明天到你那来再说吧！”

李小军想了想，点头道：“嗯！好的！明天来细说！”

谢毛王略一沉默，又道：“明天来，我还有一些关于江老师和谢副科长还有陈科长的故事讲给你听。”

李小军奇问道：“什么？江老师他们的事？是……是什么事啊？”

谢飞用一种神秘的语气道：“军哥啊！我……我越来越感觉到他们三个不太对劲了！”

李小军心中大奇，忙问道：“啊！他们……越来越不对劲？毛哥你……你想说什么？”

那边的毛王呵呵一笑，叹了口气，然后意味深长地说了句：“唉！男人啊……为B生为B死，为B争斗一辈子；吃B亏上B当，最终死在B身上，阿弥陀佛……”

李小军听着，似乎是听懂了点什么，但却又是满头雾水！便眨着眼奇问道：“为B生为B死，为B争斗一辈子？……毛哥……你到底想说什么啊？”

谢毛王却又是呵呵一笑，然后却道：“好了，时间不早了，你大伤未愈，我们还是明天再说吧！”

李小军还想要继续问，却发现病房的门响了……李小军知道是盈盈又要来给自己打针，便对手机那边的谢毛王道：“那……也好吧！毛哥啊！明天你来了后，给我打手机吧！”

“晓得的！”

“那就明天再见吧！”

“呵呵！再见！”

“拜拜！”[奇书网 Www.Qisuu.Com]

李小军心情复杂地关了手机……此时，一脸妩媚笑容的盈盈，正关好了房门，施施然地走了过来……

“嗨！小宝贝！今天伤好些了吗？姑娘我又来给你打针来啦！嘻嘻嘻！”盈盈用她那“酒香四溢”的酒窝式媚脸对着李小军道。

李小军从盈盈的身上闻到了一股极具诱惑力的法国香水味，这让他感到有点失魂！他明白，今晚盈盈为了来和自己比试“打针功夫”，一定是做好了充分的准备，便故意做惊吓状地道：“啊！盈盈女侠，敢问你身上附着的是何种奇门香毒啊？在下我只要一闻到，便已全身酥软，内力尽失，我……好害怕啊！”

盈盈将硕大的注射器针头在李小军的面前耀武扬威地晃动数下，然后嬉笑着做了一个天山童老的招牌式出招动作，柳眉一挑，玉嘴一张，脆然道：“哼！我是美丽动人的、性感迷人的、妩媚惊人的、妖艳骇人的当世武功第一、容貌第一、才华第一、威严第一的天山童老！小子啊！你已中了我们天山派的奇门毒药，现在见了本童老，还不赶快趴下身子，扒光衣服，好让本童老我来给你来打上生死符？”

李小军身子一抖，嘴唇一颤，骇然道：“啊！原来姑娘就是名动江湖、威震天下、惊骇四海、响彻宇宙的天山童老！啊！童老仙姑啊！求你放过我吧！在下从此愿为童老效犬马之劳也！”

盈盈童老却不顾李大侠的“求饶”，一掌将李大侠拍倒在床上，用她那炉火纯青的“天山扒裤神功”一把便将李大侠的长裤、短裤“连根扒下”，冷笑道：“哼哼！人们都说李大侠乃当世神侠，一柄傲天神剑打遍天下无敌手，我看也不过如此，原来，却也不禁本童老一巴掌啊！哈哈哈哈！”说着，便将她手中的“生死符注射器”毫不客气地扎进了李大侠的大侠屁屁肉当中！

李大侠发出了一声惊天惨叫，很夸张地喊道：“啊！童老手下留情啊！童老手下留情啊！……唉哟！童老的玉手摸得大侠我的屁屁怪痒痒的啊！”

盈盈童老玉颜一怒，娇骂道：“怪痒痒的？好啊！那本童老我现在就叫你痛不欲生！”童老的“生”字刚一说完，只见她身形一闪、招式一变、内力一提，使出娴熟的手法将“生死符”从李大侠的屁屁肉中抽出，紧接着玉掌一挥，往李大侠的屁股上打去，在大侠屁股上来了一个天山六阳掌……童老的这一发功、抽符、挥掌的动作做得是快如闪电，令下面的李大侠毫无防备之功……只听掌声响处，李大侠的两块屁屁上留下了一个微红的六阳掌印……

李大侠一声“惨号”……童老却是一声得意的娇笑……

可是，正当童老还沉浸在刚才这一掌得呈的兴奋当中之时，只见下面的李大侠却突然来了一个降龙十八掌中的“神龙摆手”的床上版动作……只见他瞬间一个翻身，大手一伸，便用他的神掌将上面的童老搂住了！

童老尖叫一声，但她还没有反应过来，下面的李大侠又一招“蟒蛇缠身”，便将性感的童老紧紧地缠抱到床上去了……

童老遭到了暗算，已失去了还手的机会……只见她那可爱的护士帽在她的尖叫声中飘然落下……她那性感的短式护士裙被李大侠的大手一把就往上掀起……顿时，美丽童老那穿着洁白色三角短裤的性感屁屁便露了出来！

高傲的天山童老此时只感到“羞愧难当”，便红着脸娇骂道：“讨厌啦！你敢非礼本童老？”

可下面的李大侠却咧嘴笑道：“嘿嘿嘿！在下我行走江湖多年，玩遍天下女人，却从未搂过神仙般的天山童老啊！哈哈哈哈！真想不到，今天却要和神仙童老来一场床上大对决了！真是爽啊！”

童老还想抵抗，可李大侠哪里会给她机会？只见李大侠搂着“绝望地尖叫”着的童老，来了一个大翻身，将童老死死地压在了他那宽厚的身躯下，然后快速地使出他的九阴白骨爪加乾坤大挪移神功加天山折梅手加狂风十八抓……在瞬间便将美丽的童老扒得个精光！

李大侠望着被他扒光的童老的那性感的身躯，“流着口水”地道：“哈哈哈！美丽的童老啊！李秋水啊！李沧海啊！巫行云啊！想不到你也有今日？嘿嘿嘿嘿！现在，就让你尝尝本座我所有的绝学吧！”

“绝望的”童老羞红着脸，被压在床上扭过来扭过去，娇声地尖叫道：“不啊！……啊！……啊！……求你了！……别强奸我啊！……我是童老！……你不可以这样的！……啊！……啊！”

可李大侠哪里会听？此时他的激情，正如放飞的火箭，一发而不可收拾啦！只见他翘起他的那一把打遍江湖无对手的“傲天神剑”，张开他那一双威震九洲无人敌的“饿色魔爪”，直往美丽童老的身上数处地方袭去……

在童老那让人听着就发情的叫春声中，李大侠在童老的身上使出了一阳指、二指禅、三破神机、四象掌、五行拳、六合劲、七星剑法、八极推手、九阳神功、十破天惊十指破阴大法……直到童老爽得飘飘欲仙、娇吟不绝……

童老被征服了……一位天仙级的童老被一个混混侠客征服了……

……

嗯嗯啊啊……吱吱呀呀……

征服还在不断地进行着……

征服天仙级的童老真是太爽了啊……

……

呵呵！当然了……这种征服在每天晚上其实都会发生的……

……

……

……

第九十一章：当老大的味道

第九十一章：当老大的味道

第二天，李小军很早便起了床，他丝毫没有受昨晚与天山童老盈盈“肉搏战”的影响，感觉全身异样的舒服，一点也没有肉战后的沉重感！

李小军活动了一下身子骨，觉得全身的伤已基本上好得差不多了，甚至还觉得自己的“内力充沛，不吐不快”！于是他便一个人来到了医院后的树林里，他想到那里活动一下好几天没有活动了的身子骨。

只见李小军身手敏捷地来到了树林中，先是调匀呼吸，做好各种热身准备，然后开始踢腿、打拳、做倒立俯撑、做引力向上、做蛙跳，半个多小时后，李小军将各种基本训练完成了一遍，直感觉到全身舒畅、力量无穷，身体不仅彻底地回复了，功力似乎较之大赛之前还大有长进！

李小军满意地收住了功，然后准备从林间小路返回自己的病房，可就在这时，一个熟悉的女孩背影出现在了前方……

“咦？那不是方素素吗？”李小军一眼看到那位女孩的背影，便看出她正是久日不见的方素素，于是一边跑上前去，一边喊道：“啊！素素，是你吗？”

女孩惊讶地回过了头……果然就是方素素啊！

李小军跑到方素素的面前，又惊又喜地道：“啊！呵呵！素素，怎么会是你啊？你……怎么也到这个医院里来啊？”

同样惊讶地当然还有眼前的这位突然看到李小军的方素素！只见今天的方素素身穿一身比较正统的套装，头发很自然地扎成了一把，看上去像个很精干的职业女性。方素素看了看李小军身上的病号服，也是惊道：“啊！是小军哥啊！怎么？你……你怎么在这里啊？”

李小军不想让方素素知道自己打黑拳的事，于是抓着头皮笑道：“我……嘿嘿嘿！没事的，我只是上个星期在一次运动会中重重地摔了一跤，受了点伤……呵呵！不过，现在基本上已全部好了啊！你看……”说着，李小军挥拳打腿地做了两个证明他现在身体“非常健壮”的武功动作。

方素素捂嘴笑道：“小军哥还是这么强健啊！呵呵呵……”

李小军收住拳脚，抓着头皮笑着道：“嘿嘿嘿！一点小伤而以，对我来说不算什么的！”笑了笑，又疑问道：“咦？素素，那你又是来这做什么啊？”

方素素收住笑容，摇了摇头，忧愁地道：“唉！是……前段时间，妈妈她为了公司的事情太操心了，在一次搬运货物的时候，不小心把腿给摔坏了……”

李小军先是一惊，然后又感到有点奇怪，于是问道：“啊？公司？……大妈把腿摔坏了？……这……素素啊！是什么公司啊？难道……是你的公司？”

方素素点头道：“嗯，是的，我家的‘常州方大妈豆腐小吃店’的生意越做越好，名气也越来越大，直到后来，只开店子的话，我们的生意都忙不过来了啊！所以前不久，我觉得可以好好地扩大发展一下，便成立了一个‘常州方大妈风味小吃食品公司’……”

“‘常州方大妈风味小吃食品公司’？”李小军愣愣地眨着大眼看了看方素素，又惊又喜地道：“呵呵呵！行啊你，方素素，居然还成立公司啦！当总经理了，成大老板了啊！哈哈哈哈！不错呀不错……”

方素素却立刻道：“唉呀！快别这样子，成立个公司也不算什么啊？现在，只要你愿意，谁都可以成立公司的！……嗯！我其实也是为了能得到长足的发展啊！成立公司有利于扩大化地经营！”

李小军赞许地点头道：“嗯！素素呀！你……真不错！越来越像个女强人了啊！”

方素素摇头笑道：“呵呵呵！什么女强人不女强人的，无非也就是做点自己认为有点前途的小事业而以！”

李小军微笑道：“呵呵呵！好！素素你真行！我觉得，你一定能成功的！”

方素素微微一笑，却脸露愁容地道：“呵呵！我倒是对未来充满了信心，只不过……创业也的确难啊！我现在终于是深有体会了。”

李小军忙道：“怎么？素素，你……难道遇到了什么大的困难吗？”

素素点了点头道：“唉！是啊！创业其实并不容易的，在创业的过程中将会遇到很多的困难，就比如说我现在，其实机遇很好，因为我们的品牌名气已经打出去了，但是，现在我们却面临着一个初始的创业资金和各方关系的协调问题啊！说真的，我们公司现在其实也还只是一个挂名的空壳公司而以，我们缺乏的主要就是资金啊！因为缺乏起动资金，现在我们错过了很多的发展机会……”

李小军一听，深有感触地道：“嗯！素素，我也知道，创业的初期的确是很难的，还不只有资金，还有和各方处理关系也很难的啊！现在这个社会，往往关系比什么都重要，有关系，什么事情都会畅通无阻；没有关系，寸步难行啊！而你偏偏又是一个刚刚从大学毕业的没有背景的弱女子，在关系网上，几乎就是零啊！……唉！的确是很难！……不过，毕竟，这是第一步嘛！”略一沉默，似乎想到了什么，又道：“咦？素素啊！你能不能把你现在成立的公司的情况详细地对我说一说啊！我看看，我是不是也能帮你点什么？”

方素素微微一笑道：“呵呵！小军哥，真是谢谢你了，不过，你现在还在上大学，你怎么能帮我啊？”

李小军“很神秘”地笑了笑道：“那个……呵呵！也不一定的啊！……嘿嘿嘿！素素啊……也许……我真的能帮你点小忙哟！”

方素素笑了笑，看了小路旁的长橙一眼，便道：“呵呵！也好，反正我妈妈现在还没有起床，不如我们就坐下来好好地聊一聊吧！”

李小军笑道：“好啊！”

两人坐到了树林小路旁的长橙上。然后，方素素开始把她是怎么具体地经营的和她的远期规则等一系列事项很详细地对李小军述说着。李小军很认真地听着，李小军能够在方素素的述说中感觉到，这个方素素真的不是一个一般的女孩，她是一个很有理想而且也很能干的女孩！李小军感觉到，像方素素这样的女孩，成功对她来说只是迟早的事情！

当然，李小军的心里也在做一项重大的决定，李小军是在想：方素素缺乏创业资金，而自己此时正好有一笔刚刚得到的三十万的巨款！自己……是不是要将这笔三十万的巨款投资到方素素的公司里，和方素素一起创业呢？要做出这个决定，李小军也是需要有一定的勇气的啊！毕竟，这可是三十万哪！

过了很久，方素素述说完毕后，李小军完全就被方素素的创业精神和她那详细的创业计划所打动，此时，他已暗暗地下了决心：就将那三十万元投资到方素素的公司！

只见李小军眼神沉稳地看着方素素，很认真地道：“素素，听了你的这些创业计划，我认为，你一定能够成功的！”

方素素坚定地点头道：“嗯！我也有这个信心！”

李小军深吸了一口气，非常认真地道：“所以，我决定要帮你，我要与你一起创业！”

方素素有点奇怪地看了看李小军，笑道：“呵呵！小军哥，你……不是在说笑吧？你……还没有毕业啊！”

李小军神秘地一笑道：“嘿嘿！我为什么一定要等到毕业才能帮你啊？我现在就能帮你！呵呵……素素啊！说真的吧！我……假如我出资入股你的公司，和你一起创业，这样行不行？”

方素素眨着大眼看着李小军那副神秘的样子，不知道李小军到底是什么意思？便不解地道：“呵呵呵！小军哥你……？”

李小军抓了抓头头皮道：“嘿嘿嘿！素素啊！我告诉你，我前不久……摸福利彩票中了个大奖，奖了三十万！我想，这钱可不能乱花啊！我想投资做点事，但我正愁没地方投资啊！哈哈哈哈！素素，不如，我就将那三十万元投到你的公司里，成为你公司的股东，这样行吗？”

方素素简直不敢相信自己的耳朵，只见她眨了眨大眼，又惊又疑地道：“什么？小军哥，你中了三十万的大奖？”

李小军点头笑道：“嗯！是的，我现在有三十万在手，骗你不是人！……怎么样？欢迎我加入吗？”

方素素还是有点不敢相信，只见她先是很惊讶地摇了摇头，然后终于反应了过来，再很惊喜地猛点着头道：“嗯！！小军哥想加入，我哪会不同意啊！呵呵！”

李小军兴奋地道：“呵呵！素素啊！我看得出的，你虽是个弱女子，却是个能做大事的女强人！我们……一起干吧！”

素素再次激动地点头道：“嗯！……好！”

李小军也有点激动地道：“嗯！这样吧！我现在还认识几个在长海市混得很好的朋友，我可以去找他们，要他们帮忙到有关部门打个招呼什么的，帮我们打理一下有关方面的关系，那样的话，公司在运做过程中会减少很多阻力的！”

素素又激动又惊喜地看着李小军道：“真……真的啊！”

李小军坚定地点头道：“是的！我的那些朋友，在长海市说话那可真是真管用的啊！还别说是这点事情，就连再大的事情，他们也能帮上忙！”李小军说到此时，自然就是想到了长海市的绝对大哥何山，因为何山曾经答应过，今后只要是自己有什么困难，他一定会来帮的！

素素激动得都差点都要流出眼泪了，只见她双掌紧握着，胸廓起伏着，脸上洋溢着激动的笑容，但此时激动得却又不知要再说什么！

李小军踌躇满志地道：“以后，有关经营方面的事情，就由你来全权负责；而一些关系的打理方面的事情，就包给我来好了。我们两个一齐共同努力，开创一片美好的事业出来！”

方素素激动得差点都快要拥抱李小军了！

李小军也激动了好一阵，他和方素素雄心壮志地商量着各种具体的运作细节和远期规划，决定过几天后，两人就去办理有关手续。

两人商量了很久，时间也不早了，李小军便随方素素一起去探望方大妈。

方大妈对李小军的出现感到了别样的惊喜，几人又是很激动地聊了很久，直到谢飞的手机响，李小军才和方素素母女俩道别，返回自己的病房，等着谢毛王他们的到来。

李小军来到自己的病房边时，谢毛王已率领他们寝室里的除了蒋志光以外的其余五大金刚：财子刘悦、太子宋兵、军师孙笑、铁板牛肉牛勇和萨达姆莫大山，来一齐“拜望”军哥老大来了！

看到了李小军，六大金刚竟学着武打片中魔教教众的样子，嘻嘻哈哈地、不伦不类地拱手作礼道：“啊！军哥教主来了，属下拜见军哥教主！”

李小军被搞得又是尴尬不以，又是哭笑不得，忙道：“我晕哪！大家这么久没有见面了，你们就这样给我行见面礼啊！还教主来着，以为我是张无忌啊！”

谢毛王上前一步，从头到脚地仔细打量了李小军一番，嬉笑着道：“哈哈哈！军哥啊军哥，不错嘛！你说受了重伤，但看起来，现在伤已经全部好了呀！嘿嘿嘿嘿！果然是练了‘九阳神功’的人，就是不同凡响啊！哈哈哈哈哈！”

太子宋兵将头倾到李小军的面前，推了推眼睛上的那副夸张的大眼镜，像个哈里波特的样子，很搞笑地打量了李小军一番道：“军哥啊军哥，我们两个一起实习，但还没过几天，你就成为拳王，还住进了这么豪华的医院！连我都不知道啊！你的保密工作也做得太好了吧？”

李小军在宋兵的头上轻轻地摸了一把，笑道：“你呀！天天打游戏，我是不想影响你啊！”

军师孙笑风度翩翩地走到李小军的面前，像个诸葛亮一样摇头晃脑地、装模作样地道：“呵呵！军哥啊！真所谓：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……哈哈哈！军哥啊！现在，你真的要成为大人物了，天要降大任于你了啊！”

李小军忙道：“呵呵呵！快别这么说了，说得我都无地自容了啊！我能成为什么大人物啊？”

铁板牛肉牛勇憨头憨脑地走上前来，一把拉开孙笑道：“你这个牛鼻子道人，少放文屁好不好？听着也是有点恶心的！”然后又对着李小军，学着古代大侠的样子，很豪迈地一拱手道：“军哥，咱们好男儿行走四方，天不服地不服，神不服鬼不服，服的就是军哥这种真正的铁血男儿！……军哥啊！你在天龙酒吧力劈小泰森的英雄壮举，现在我们兄弟几个已有所闻。真是想不到啊！昔日的帅哥，如今已变成一代大侠了啊！我牛某人服了！往后，你就是我的大哥了！”

李小军双手一推，很不好意思地笑道：“呵呵呵！牛哥你哪里学来的这一套啊？都快说得我无地自容了！还大侠呢！你是武打片看多了吧？哈哈哈！”

“哪里啊！军哥，牛哥说得对啊……”牛勇的身后一个声音传来……原来是平时很少说话的那个萨达姆莫大山！

莫大山平时以性格冷僻、不善言辞而著称，但是今天，他却也是一脸的微笑！只见他一边摸着自己的落腮胡子，一边笑道：“军哥，我们兄弟几个这可不是在故意夸你损你啊！要知道，你现在连黑拳王都打败了，你还不厉害啊？我们真的是打心眼里服了你！”

李小军见连莫大山都这么说自己，便觉得也实在是无语，便不好意思地笑着道：“呵呵呵！好了好了，我们也别再说什么打黑拳的事了，我们兄弟几个也有好久没在一起，也不晓得大家最近都过得怎么样啊？……呵呵！先进屋，大家慢慢地聊怎么样？”

谢毛王拍手道：“好，军哥啊！我们是有好久没见，今天来就是要来好好地聚会的啊！哈哈哈哈……”说完，似乎又想到了什么，叹了口气道：“唉！只是蒋哥那个家伙也不晓得死到哪里去了，连人影都找不到啊！要不然，我们八大金刚相聚一起，岂不快哉！”

李小军道：“蒋哥前不久我遇到过他，但是……他看起来和以前有些不一样了啊！”

孙笑道：“是滴！蒋哥也不晓得他最近是在做些什么，人也找不到，怕是不想读书了吧？神神秘秘地，在搞什么啊？”

谢毛王道：“好了，蒋哥我们到时候再和他联系，今天，我们大伙儿还是先好好地在一起聊聊吧！”

李小军打开门道：“大伙儿进来吧！”

众人随李小军进门而去……

第九十二章：校园“黑帮”

第九十二章：校园“黑帮”

谢毛王等人随李小军来到病房里，大家各自找了个地方坐下，嘻嘻哈哈地聊天说地起来。大家先是说了说这一段时间以来各自所遇到的一些事情，然后就是天文地理、奇门八卦的聊了一大通，最后，说着说着，就说到最近学校所发生的一些“大事”上来了。

谢毛王道：“军哥啊！现在我们科文大学真的不得了啦！外面随便哪个都敢进来欺负我们，乱钓我们学校的妹子还事小，还要打伤我们的男生，哼！实在是太不把我们学校的这些男生放在眼里了吧！”

牛勇道：“毛哥说得没错，就前几天，外语系大二六班的我一个同乡妹子，好像就遇到了几个社会上流氓的纠缠，她来找我要我去帮她的忙，我去一看，差点就和那几个混混打起来了，哼！要不是江老师突然赶到，老子我一定要箍死他几个！”

孙笑道：“牛哥啊！那一次，江老师可是救了你哟！”

牛勇瞪着眼道：“救了我？孙哥你什么意思？”

孙笑道：“我后来听一些道上的兄弟说，那几个混混其实不是什么社会上的溜子，他们就是我们大学成人教育部里的一个叫阿三的痞子学生所带的几个小弟！那个阿三是个小煤矿老板的崽，家里有几个钱，从小就坏得死，长大后听说还因为强奸被抓过，不过，他家里花了大钱买通了一些关系，最后居然因为‘证据不足’而不了了之。后来，也不晓得是怎么搞的，居然还来到我们学校成教部上起大学起来了！”

谢毛王接着孙笑的话语道：“对，孙哥说得没错，那个阿三我曾和他打过交道，是个极其龌鹾的家伙，又不讲义气，他的手下也不是些什么好货色，个个都是又凶狠又变态，甚至比起我这个毛王来都只有过之而无不及啊！”

孙笑等毛王说完，又道：“后来，我了解到，那个阿三尽管也凶悍，但他以前也不敢到我们这边来搞名堂，因为他也怕龙哥和谭猛子。可是，自从龙哥和谭猛子他们被开除后，那小子就胆大妄为了，居然将他的黑手伸到我们这边来了！”

牛勇骂道：“妈的，贼人，有什么了不起的，下次再让我牛某人遇上，定要抽死他！”

孙笑忙道：“牛哥快莫这么说啊！那个阿三不好惹的，家里有钱，而且他也混混成性了，打架斗殴的事可是常做的，甚至动刀子捅人的事都听说做过！这样的恶人，还是不要正面与他冲突为好，以免白吃亏！”

牛勇不服道：“哼！那也不能让他们这样嚣张下去啊！”

太子宋子推了推大眼镜，惊讶地道：“啊呀！想不到我们学校里面还有这样的恶少啊！这……这简直就是高衙内再世啊！……哼！他……他要是敢搞我的路子，那我就要我爸爸找人封了他家的煤矿，看他还狂不狂！”

谢毛王笑道：“呵呵！太子啊！我晓得你爸爸在长海有权，是长海的土皇帝，但是，他们大人会来轻易地管我们的这些事吗？这些事情，只能靠我们自己来管的啊！”

孙笑淡淡地看了宋兵和毛王一眼，然后接着道：“不过，我又听人说，阿三那个家伙看似凶恶，其实却还不是那种最厉害的人，听人说，现在在学校里，还有更厉害混混头子在罩着他，所以他的胆子更大了！”

孙笑这一说，谢毛王忙道：“罩着他？罩着阿三？……孙哥啊！这是什么意思啊？难道我们学校里还有其他的什么混混老大不成？”

孙笑扫了谢毛王一眼，然后看着坐在一旁一直没有作声、只在认真地倾听着的李小军道：“其实，我还是在很久以前，就听体育系的一个老乡说过，在我们学校当中，真正厉害的老大其实是在体育系！”

“什么？在体育系？”谢毛王等几个一齐惊声道。

孙笑得意地笑道：“嘿嘿嘿嘿！怎么？不晓得吧？不相信吧？我就晓得你们不知道的，但是我就知道！……嘿嘿嘿！你们平时总是看不起我这个‘牛鼻子道人’，总以为我只是个吃嘴巴子饭的人，可是，我却比你们要多一份心眼，我比你们要更会思考问题，我也比你们要更会收集信息，我比你们要更会把握校园内的各种动态，我比你们要更能细致地观察各种事情，我比你们要……”

“好了好了，你个多嘴婆婆，你知道什么你就快点说吧！别再卖弄嘴皮子工夫了行不？我们的耳朵都要起茧了！”谢飞见孙笑嗦个没完，便没好气发道。

而财子刘悦却笑道：“呵呵！孙哥你说得对，其实哪！我刘悦早就注意到了，孙哥你不是那种简单的人，你是那种心很细的人！”

孙笑得意地笑道：“呵呵！那是当然啦！”然后略一沉默，很神秘地扫了众人一眼，将说话声压低道：“好了，说正经的吧！兄弟们，今天，我有一件事情想对你们讲。这一件事情关系到我们学校里的一个天大的秘密！不知道……大家有没有兴趣听？”

谢毛王眨了眨眼道：“秘密？我们学校天大的秘密？是……是什么啊？”

宋兵等人也是一脸的疑惑，不晓得孙笑是想说什么。

看到孙笑的这个样子，李小军此时似乎突然就产生了一种异样的感觉……李小军知道，孙笑这个人，平常看似是那种食古不化的文人类型的人，但他其实却是个心思很细、很缜密的人，正如他的外号“军师”一样，他往往能够在一些很平常的事情中，观察到和联想到一些其他的人所不能观察到和联想像到的东西……今天，这个军师孙笑说有一个关系到学校的一个天大秘密的事情要对大家说，这会不会是与阿三他们搞妹子有关呢？会不会是阿三他们搞妹子这种行为，背后其实是有什么玄机呢？

李小军很认真地道：“孙哥，有什么话你就说吧！”

孙笑看了李小军一眼，然后长吐了一口气道：“好吧！军哥，本来，这件事情我是不想说也不敢说的，因为这里面的确有点可怕！但是现在，有军哥这样一个厉害的人罩着我，我不怕了，我敢说了！”

李小军一笑道：“快别这么说了，好像我是上海滩的黄金荣似的，呵呵！”

毛王却急道：“到底是什么事啊！快说啊！什么可怕不可怕的？搞得这么神秘做什么啊？”

孙笑看了毛王一眼，并没有直接说，而是意味深长地笑道：“呵呵！毛王啊！你认为，在学校里，你应该就是最淫荡的了吧？应该没有谁比你更淫荡的了吧？”

毛王咧嘴一笑道：“嘿嘿嘿！那是！谁叫我就是毛王呢？是毛中之王啊！哈哈！”

孙笑摇了摇头道：“你错了！你这样子，最多只是个业余的毛王罢了！”

毛王不服道：“业余毛王？哈哈哈哈！真难以想像，学校当中还会有比我更淫荡的人！”

孙笑认真地道：“有！不仅有，而且要比你淫荡一万倍！”

孙笑的这一句话犹如一个重磅炸弹，炸得在场的几大金刚目瞪口呆！

宋兵笑道：“呵呵！孙哥啊！我真的难以想像，如果再比毛哥淫荡一万倍，那会是什么样子啊？”

孙笑却认真地道：“谢哥的毛，无非也只是自娱自乐一下罢了；但有人毛，却是不仅自己毛，而且可以控制别人的毛！”

“控制别人的毛？”谢飞不解地问道：“孙哥，你……到底是什么意思啊？怎么今天说话怪怪的？有什么你就快说吧！别遮着掩着的了好吧！”

孙笑扫视了众人一眼，然后神秘地道：“好吧！我就告诉大家吧！大家听了后可不要吃惊啊！我要说的就是：现在……在我们学校里，有一个专门组织女同学卖淫的‘黑帮’组织！”

孙笑的这一句话又犹如一个重磅炸弹，这一次，包括李小军在内，所有的同学们均是强烈地一震，然后就是哑然失色，不知反应了！

谢毛王第一个反应了过来，瞪着大眼看着孙笑道：“组织女同学卖淫的黑帮？孙……孙哥，你不是在开玩笑吧？我们的这所大学里会有这样的黑社会组织？”

其余的几个同学，刘悦、宋兵、牛勇和莫大山也是纷纷惊骇地问道：“孙哥啊！这……这到底是怎么回事啊？”“孙哥啊！这……这到底是不是真的啊？”“孙哥啊！这不可能吧？”“孙哥啊！我们的学校里怎么可能有这样的黑社会组织啊？”

只有李小军脸色铁青地坐于一旁……孙笑的话让李小军似乎在突然之间便想到了某些隐隐约约事情，李小军只感到脑子里的神经一阵痉挛，某种可怕的、令人感到万分憎恨的联想在骤然产生……

李小军冷冷地道：“孙哥，这到底是怎么回事，你把事情具体地说一下好吗？”

孙笑长吐了一口大气，很认真地道：“嗯！好，不过，大家首先是要相信我才行，因为，这可是我观察了很久之后，通过各种迹象和种种信息所作出的科学的结论，是绝对错不了的！”

李小军点头道：“嗯！我相信你，你只管说吧！”

孙笑深深地吸了一口气，然后开始道：“大家都知道吧？在我们学校的一些院系，比如艺术系，一到周末的时候，就总会有很多的高级轿车进来，然后，一些女同学就会随这些高级轿车而去。其实，所有的人心里都很清楚，这些女同学们都是去做什么去了。”

“做鸡去了啊？”谢飞等几个同学一齐道。

李小军听到“艺术系”三个字，又听到“做鸡”两个字，只感到又是一种别样的憎恶在产生，便咬了咬牙，一脸铁青地听着孙笑的话。

孙笑接着道：“呵呵！是的，现在只有傻子才不知道她们是去做什么了。但是，其实事情还并不是这么简单啊！”

李小军问道：“怎么？这里面难道就是你说的那个什么黑帮组织在搞鬼吗？”

孙笑点头道：“那是当然的啦！大家想想，现在漂亮的女大学生，赚起钱来可是相当的快的啊！也许你们都想像不到，一个漂亮的女大学生，一个晚上赚的钱，比你们父母一个月的都还多啊！所以，这是一条财路，是一种产业，如果谁控制了这种产业，谁就可以发财啊！”

谢飞想了想，点头道：“那是！”

孙笑接着道：“关于这一点，我其实早就怀疑了！我一直就在思考，我们学校当中，会不会也像是电影当中的黑帮一样，也有一个学生黑帮在控制着我们学校当中的这些卖淫女大学生呢？所以，在强烈的好奇心的支配下，我平时就有意无意地开始注意打探这方面的一些信息。”

谢毛王道：“孙哥你打探到了什么？”

孙笑道：“一直以来，我就在想，如果我们学校当中真的有这么一个黑帮组织，那么这个黑帮组织的头子就有可能会是一个学生混混的老大，或者是一个很厉害的人。而且，他应该与我们学校当中的这些做鸡的女学生都有往来，这样才符合于常理！”

大家均点头道：“那是！”

孙笑接着道：“那么，我们学校当中究竟有没有这样的人呢？我决定要好好地打探一下。”

“你还敢去打探？你不怕被这个黑帮头子杀了灭口啊？”太子宋兵道。

孙笑道：“我当然也有点怕啦！但我这个人的好奇心太强了，我想了解清楚的东西，就是再怎么样也要去，否则我会睡不着觉的！”

谢飞道：“那你后来是怎么了解的？”

孙笑吞了口口水，接着道：“我当时是这么想的，如果我们学校中真的存在组织女学生卖淫的黑老大，那么，他是不会轻易地暴露的，因为这是严重犯罪的事情，是要吃枪子的！所以这个人一定隐藏很深！”

谢飞点头道：“那是肯定的！”

孙笑道：“起初时，我特别注意去观察我们学校当中的那些所谓的‘大哥’们的信息，特别是赵龙、谭猛子、彭波等……但我发现，赵龙他们虽然号称混混老大，但却似乎与组织女同学卖淫的事无关！这三个人都属于那种讲义气、好打架、好为同学出头的混混头子，平时的生活就是打打杀杀的，几乎没见过他们和他们的手下和女同学们有过什么异样的事情发生，与那些当鸡的女学生也不来往…”

李小军点头道：“龙哥其实很有正气的，也最讲义气了，他绝不会是那种人！”

孙笑道：“所以，我就在想，那个黑帮的头子会是谁呢？难道我们学校当中还有其他的混混头子或隐藏的高手不成？正当我百思不得其解的时候，一个偶然的机会，我了解到，原来在我们学校的体育系里，还有几个厉害的人物！”

“体育系？”李小军奇道。

“不错！正是体育系！”孙笑道：“有一次，我到体育系我一个老乡那里去玩，我很随意地问起他在体育系里有没有哪个比我们计算机系的龙哥厉害，他就说，体育系里老大有好几个，各个都比赵龙要厉害，但是要算心计，学空手道的张彪那是最厉害的！”

“张彪？”李小军一愣，只感觉到这个名字真是异样的熟悉啊！真的好像在哪里听到过似的！“张彪”这两个字，似乎让李小军在瞬间便产生一种味道奇异、朦朦胧胧的而且带有点血色的回忆……

谢飞道：“张彪我也听过的，听说是一个学空手道的学生，蛮厉害的，但没见过面。”

孙笑道：“起初时，我并不对那个张彪有什么奇异的印象，但是，我那个老乡说，张彪是一个玩妹子的高手，他所玩过的妹子，几乎可以组成一个集团军了！所以，我便开始留意张彪。我还特地去寻找过张彪，但却找不到他，因为他根本就没有住在学校里！后来我才打听到，原来张彪一直就在‘勤工俭学’，他在学校外做着某种大家都不知名的生意，发了大财，在外面还买了公寓，所以没有住学校里。”

“发了大财？勤工俭学？”谢飞奇道：“怎么这么有能力的学生，学校都没有报道过啊！”

孙笑道：“这些都只是一些小道的消息，学校怎么会去报道？不过说真的，这些消息的可信度都是非常高的，因为这么说张彪的学生可不止少数。……直到有一天，我们老乡搞聚会，其中就有一个我们大家心里都知道的是‘做鸡’的女同学！那天，我特别留意那位女同学，我发现，她的电话特多，她打电话时都会非常小声，生怕被别人听到似的！可是尽管如此，我还是隐隐约约地能够听到，她几乎每一个电话里都会说到‘彪哥’、‘生意’这些个字眼！”

“彪哥？那不会就是指张彪吧？”谢飞好奇的道。

孙笑道：“我当时也是这么猜的！后来，我向老乡们打听到，那个做鸡的女同学她是体育系里一个练空手道的男同学的马子！于是我立刻便明白了，这个做鸡的女同学一定和张彪有着什么密切的关系！后来过了一个多星期，我又参加一个聚会，在那次聚会里，又有两个当鸡的女同学，她们先是和我们玩得好好的，但是后来，他们接了一个电话后就行迹匆匆地离开了，而那个打电话来的，好像又是叫什么彪哥来着，而且从她们打电话的语气中可以听出，她们对那个彪哥似乎是很怕的！”

谢飞道：“嗯！这么样看起来，这个张彪和很多做鸡的都有往来啊！”

孙笑道：“因为我是学生会的干事，所以我有机会多接触一些外班的女同学。在一些场合里，我曾在一些被大家怀疑是做鸡的女同学面前有意无意地说起过体育系张彪的名字，我发现，无一例外的，她们的表情都会剧变，这说明，她们和张彪一定是认识的！我在想，我们学校里做鸡的这些女同学都认识那个‘彪哥’，都认识体育系的那个混混头子彪哥，都认识那个在外面做着不知名生意的彪哥，都认识那个搞妹子高手彪哥……于是，我的脑子里便开始产生了一个可怕的念头：那个彪哥一定就是……”

“就是那些鸡的幕后老大！”宋兵一脸傻傻地接着孙笑的话道。

第九十三章：反击的开始

第九十三章：反击的开始

宋兵这么一说出，在座的几大金刚包括李小军在内，全部都被惊骇住了……

良久，只见谢飞才眨了眨大道眼道：“我的天哪！孙哥你的心思真细啊！原来你一直就在观察着这一些事，在观察着那个什么彪哥……我晕哪！你居然能把这么多的事情都联系了起来，真的也只有你这样的有心人才能做到！我真是服了你了！孙哥啊！你……为什么不去当警察啊？”

孙笑嘴角一笑道：“我当他个毛的警察！要当，我也只当大侦探啊！呵呵！”说着，又很认真地道：“但是，情况还不只这些啊！”

李小军道：“哦？那还有什么情况？”

孙笑自己走到病房的桌子边，倒了杯水，小喝了几口，然后表情厌恶地道：“我曾听一些认识张彪的朋友说，那个张彪是个真正的淫王！”

谢飞道：“淫王？那他怎么个淫法啊？”

孙笑道：“我那些朋友说，张彪以前是专门钓妹子的，一般情况下最多只要一个星期就可以把被钓的那个妹子搞掉，而且，被他搞的都是一些校花级的美女！”

谢飞惊道：“不会有这么厉害吧！简直比蒋哥那个情圣还要厉害啊！”

孙笑摇手道：“蒋哥在张彪的面前只能算个小巫啊！蒋哥虽然也钓妹子，但蒋哥是那种白马王子型的，是全凭英俊潇洒的外表和浪漫多情的王子风格来打动女孩子，但是现在啊，有许多的女孩子你用这些方法是根本不行的啊！现在有很多的妹子现实得很，也翘得很，任凭你是什么白马王子不黑马太子的，如果你不在她的身上花上一大把钱，你就别想把她搞到手！蒋哥哪有那么多的钱啊？蒋哥的方法已经落后了，已经行不通了，所以，也导致了他栽倒在了那个现代派的贱人林妹妹的面前！但张彪就不同了，听我的那些朋友说，张彪搞妹子是下得了狠手的，起初他可以利诱，不行的话就威逼，再不行，强行的也来的！”

宋兵惊道：“那……他不是强奸吗？”

孙笑道：“是呀！就是强奸！怎么了？”

宋兵道：“那他不怕那些妹子告他啊？”

孙笑不屑一顾地笑道：“告？嗤！我听那些朋友说，被张彪搞过的妹子怕是有好几百了，这其中属于骗奸、诱奸、强奸、轮奸的也不晓得有好多，但也没哪个去告他！”

宋兵推了推他那张单纯的小脸上的大眼镜，傻傻地问道：“为什么啊？那些被强奸的女孩子们为什么不去告他啊？她们是些傻B啊！”

孙笑瞥了宋兵一眼，笑道：“这就是说明张彪的手段高啊！……嘿嘿嘿！太子老弟啊！我对你说，现在的女人啊！降服她们一般有四招：第一就是用钱来砸，第二就是用JB来搞，第三就是用花言巧语来骗，第四招就是想办法来威逼她们、要挟她们！……哼哼！太子你想想，假如你是一个下得了手的凶恶之人，那么当你强奸了一个女人后，如果你先给他一些物质上的好处，或者能花言巧语、甜言蜜语地说今后要怎么怎么对她好，这个女人多半就会心软；而如果你的JB实在是厉害，搞得那个女人爽，那么也许钱也不要了甜言蜜语也可以免了，那个女人也死心塌地地跟你了；而如果这些还不行，那么你照几张那个女人的照什么的，再威胁她如果说出去就杀你全家之类的话，那你看看，还有几个女人敢去报案？”

宋兵鼓着大眼傻愣愣地听着孙笑的“驯女招法”，边听就边傻愣愣地点着头，似懂非懂。

谢飞摇了摇头道：“孙哥说得很对，现在哪，很多人就是用这些方法来搞妹子啊！只不过是，这些人也真的是太下得了手了，太狠了啊！唉！我虽号称毛王，但我的原则也是要她们自愿啊！我从不强奸的！”

孙笑道：“呵呵！你是不用强奸，因为你仅仅只是想要满足一下肉欲而以，所以花几个钱玩个鸡或骗个纯情妹妹就行了，没必要去铤而走险。但是，如果你是那种别有用心的人，目的是为了要去控制一些女人，而这些女人又不服从管教，那你当然就要强奸啦！你试想，如果你打算拉哪个妹子去卖淫，而她又不从，那你说你应该怎么办？还不是要用JB来调教调教她啊？所以，对于有些人来说，强奸其实还并不仅仅只是满足一下他们的肉欲而以，强奸更是一种他们的工作手段，一种征服女人和控制女人的手段！为了搞到能够为他们赚钱的妹子，首先就要把他们搞到手，强奸掉她们的身体，强奸掉她们的自尊，从此破了她们的贞操防线和心理防线，她们就听话了！”

谢飞强烈地点头道：“是这样滴！是这样滴！那些开鸡店的都是这样做滴！”

孙笑微笑道：“所以说，毛哥啊！开始时我说有人比你要毛一万倍，现在你知道是什么意思了吧？也知道他是谁了吧？”

谢飞抓了抓头皮，叹声道：“唉！知道知道，和张彪那个狠人子比起来，我自叹不如，我不再叫毛王了，毛王这个名号从此让位给他算了！”

孙笑和几个同学哈哈一笑。

李小军冷冷地听着孙笑的这种“现代驯女理论”，越听就越觉得心里不舒服……主要是因为孙笑所说的这些，又让他联想到了深刻在内心深处的某些万分痛恨的东西。

孙笑道：“好了！我们先别说这个，我们只要晓得，那个张彪就是一个万分淫荡的家伙就行了，他那个人，为了搞到漂亮妹子，是什么事都做得出的。……呵呵！现在我们再来说说那个成教部的阿三吧！”

谢飞问道：“阿三又怎么了？难道他也是个强奸狂？难道他也在组织女同学卖淫？”

孙笑抿着嘴摇了摇头，然后又点了点头道：“这个……我也说不很准，但是，自从那一件事情后，让我不得不开始怀疑阿三和那个组织女同学卖淫的最大的怀疑对象－－张彪是有联系的！”

李小军道：“是什么事？”

孙笑道：“呵呵！其实这也不是什么大不了的事，如果这件事在旁人眼里看来，根本就不会去联想到什么，但偏偏就是让我这个有心人遇到了！”

牛勇道：“孙哥你是说那天我和阿三他们吵的事吧？”

孙笑道：“正是！那天，牛哥你为了去帮你那个老乡女同学，和阿三手下的几个混混差点打了起来，不过，江老师和我们赶到了，所以架才没打起来。但是，我记得当时有一个混混曾恶狠狠地指着你说了一句‘我搞不死你，下次要三哥来搞死你，三哥还搞不死你，彪哥来了你一定死’的话！我当时就在想，那个小混混的话是什么意思啊？什么叫‘三哥搞不死你，彪哥来了你一定死’啊？难道阿三是张彪的手下？所以张彪在罩着阿三？我越想，我就越觉得，这个阿三就是那个张彪手下的一个爪牙！”

谢飞点头道：“嗯！说得对，阿三肯定就是张彪的马仔！”

孙笑接着道：“所以后来，我还特地去打听那个阿三的一些底细，并且还有意无意地跟踪过他，发现阿三经常去体育系找一些头发染成五颜六色的溜子类人物玩，并且发现他们一伙人的日常行为相当的诡异，有时，不晓得他们是在做着什么神秘的事情……直到最后，我从很多人那里都打听到，阿三和体育系张彪的关系不一般！于是，我便确定了，阿三一定就是张彪的马仔！”

牛勇一拍大腿，愤然道：“他妈个B的，什么狗张彪，什么JB阿三，都不是些好东西，哼！真想打死这些个王八蛋龟孙子啊！”

孙笑看了牛勇一眼，接着说道：“所以，我就将很多的事情联系在一起，我在想：一个像张彪那样的混混老大，一个像他那样的又厉害、又好淫、又在做着不知名的生意、又有钱、又和那么多的做鸡的女同学有联系、又有着像阿三这样的到处乱钓妹子的马仔的校园老大，他不是那个组织女同学卖淫的黑帮头子那还会是谁啊？”

谢飞双手一拍，狂点头道：“哈哈！孙哥不用再说了，所有的这一切看来，张彪就是那个黑帮头子！这一点，只有傻子才看不出了啊！”

刘悦却看着孙笑，赞道：“孙哥果然心细啊！联想能力一流的说！I服了YOU！”

一直愤愤而怒的牛勇也一收愤愤之容，在叹道：“唉！想不到，我们学校里还真有这样的黑恶老大啊！居然还钓妹子卖淫！这些人也太黑了吧？今后要别人怎么混啊？”

单纯的宋兵推了推眼镜，若有所思地、傻乎乎地道：“嗯……阿三……阿三……钓妹子玩……玩了后送去做鸡……哈哈哈！我猜哪！那个叫张彪的手下其实还远远不止一个阿三啊！很可能还有一大帮子人，什么阿四、阿五、阿六的都有啊！他们有的像阿三这样负责到处钓妹子，搞来货源；有的就负责到处去联系出得起钱的买家；有的四处搞营销；有的专门看场子当打手；有的当内勤人员，负责调配货物和收货款……哈哈哈哈！真是有趣啊！”

“哈哈哈哈！你小子不傻啊！”同学们见太子宋兵说得有趣，也是一阵笑。萨达姆莫大山也微笑着在宋兵的头上轻轻地拍了一下道：“呵呵！有趣？那你小子是不是也想去混进去当个打手玩玩啊！”

宋兵忙道：“我不行的我不行的，我就算有那个心，也没那个量啊！”

“哈哈哈哈…”同学们又是一阵笑。

孙笑又小喝了一口水，停止了嬉笑，面带忧色地道：“说真的，我倒是觉得太子说得很对啊！张彪他们一定是有着这样一张组织严密的卖淫网的。……唉！只不过，如果真是这样，那这个张彪也真是大厉害了，他居然像真正的黑社会里的黑老大一样，能够精心地编织起一张这样的能够为他带来巨额收入的卖淫网，从产、供、销一条龙全有他的人，而且……几乎没有人能够察觉到他在做什么，他……就像是一个精灵、一个妖怪、一个魔鬼……”

孙笑说着，在座的几个同学也停止了笑容，脸色开始凝重起来，同学们开始觉得，那个张彪真是一个神秘的人，真是一个深不可测家伙，是一个可怕的家伙，甚至比黑手党还要可怕！

宋兵的面色有点紧张地道：“黑社会……是有点可怕啊！”

同学们没一个做声了……

李小军一直就在认真地听着孙笑所说的这一切，李小军其实还不仅仅是在听，他更是在想……此时的他，想到了很多的东西……等孙笑说完，在李小军的头脑中，已产生了很多想法，有很多一直以来他都没有想清楚的东西，现在似乎都有了一个朦朦胧胧的答案了……而且，他似乎还感觉到了一个深刻在他内心深处的、曾令他万分痛恨的、发誓一定要寻找到的某个罪恶的黑影的真实身份……李小军甚至差点就要厉声地脱口喊出：杂种张彪！你不会就是……

李小军强压内心的激动，扫了众位同学一眼，深吸了了两口气，将头转向一边，咬着牙，表情冷冷地，自言自语说道：“没想到，我们的学校里竟然隐藏了一个这样的罪恶组织，要不是孙哥这么一说，我都不敢相信啊！……嗯！张彪！张彪！张彪！那个张彪你好啊！你很好！你非常好！！最好你不要让我知道，你就是……那个杂种！”

谢飞看了看李小军那副冷冷的样子，看到李小军的双眼里闪现着一种异样的寒光，便奇道：“军哥啊！你在说什么啊？张彪是哪个杂种啊？”

李小军也不回答谢飞的话，而是铁青着脸、眼射着寒光地坐在床边发着呆，这让同学们感到一阵莫名其妙！

孙笑试着道：“军……军哥！你……莫不是想去会会那个张彪？”

李小军咧了咧牙，冷冷地道：“说得对！我倒是想要去看看，那个被吹得这么神的黑老大到底是个什么样的人！”

孙笑道：“军哥啊！我们……我今天说的这些，其实也只是我听到的一些小道消息和我个人的一些推测而以，真实情况是什么，我也不晓得的啊！军哥莫太认真了吧！”

李小军起身盯着孙笑道：“不，我觉得孙哥你说得非常对！”

谢飞道：“那又怎么样？难道军哥你想去和那个张彪斗一斗吗？如果真是那样的，那他可是个真正的黑帮人物啊！那就不是一个普通的小混混而以了啊！”

李小军握紧了拳头，咬着牙道：“管他是谁，我斗定他了！”

孙笑道：“军哥是因为他组织女同学卖淫而想去主持正义吗？”

李小军眼闪寒光，恨恨地道：“我主持他个屁的正义！那些婊子们，自己想去坠落，关我屁事，她们就是全部去当鸡了都不关我的事！哼！我的目的只有一个，那就是去看看叫张彪的家伙，我只想看看，他到底是谁？”

孙笑一脸疑惑地看着李小军道：“怎么？军哥你……你难道和那个张彪有什么仇吗？”

李小军一脸铁青地坐着，却不作声。

孙笑想了想，然后道：“那些家伙也的确可恶，现在到处钓妹子，还打伤男生，强抢人家的女朋友，真是些恶人！他们恶还事小，问题是搞得我们大家都没得混了啊！好B都让狗日了啊！……嗯！军哥看来是想要为大家来做点什么了，那也好，现在有军哥这么一个强者在，我们有靠山了，什么都不怕了！我们大家好好地策划一下，看如何好好地教训一下那些恶人！”

谢飞拍掌道：“对！老子我早就看不惯那些势利眼了，妈妈的，好像美眉们都只能被他们搞啊？有什么了不起？那么嚣张！哼！以为我们学校里就没人了是不是？现在我们的李小龙回来了，该他们死了！”

牛勇也豪然道：“好！我们去团结一批受了欺负的男同学们，好好地搞那些霸道的家伙一下，要他们也晓得我们的厉害！”

太子宋兵学着古惑仔的样子，一把撕开上衣，抓着一把医用剪刀“扛”在肩上，愤愤地道：“只要几位大哥干，小弟我就干，大家不要怕，要打架就打架，出了事我爸爸来出面顶着，只要莫打死人就行了！”

文质彬彬的财子刘悦也激动地道：“其实我早就看不惯那些贼恶心的家伙了，只不过是以前我们当中没强者，是有些怕，但现在军哥这么厉害，有军哥罩着，我还怕个屁啊！要打就打，我家里有得是钱，大家都说吧，都要买些什么家伙来？要刀要棍要管杀还是要火铳？哪怕就是要买真枪真炮，我也愿意出钱，如果有哪个兄弟被打伤了，我全出钱来给他治！只要我们出了这口恶气就好！”

最不爱说话的莫大山也挥掌用力地一把拍在床上，骂道：“娘西皮的！别看老子我平时不爱说话，但要是要我去打架了，那我还绝不含糊滴！”

谢飞霍地站起，震然道：“军哥！说干就干，妈地，先把那个杂毛阿三扁一顿再说，要他也晓得晓得我们的厉害，看他还敢不敢再到我们这里来搞名堂！”

李小军面带杀气地道：“哼！阿三这种人，是要好好地教训他一顿才行，不过，最该痛扁的还是那个叫张彪的家伙！……哼！希望他不是那个人……否则……他一定完了……”

孙笑扫了李小军一眼，思索着道：“军哥，我看我们还是先别急，我们还是先打探清楚他们那伙人的具体情况后再动手，所谓知己知彼嘛！”

李小军面带杀气地咬了牙，然后点了点头道：“孙哥说得没错，我们先摸清张彪一伙人到底是些什么底细，然后下手！”

谢飞道：“只是张彪貌似不怎么露面，很难找到他本人的。”

孙笑道：“先从阿三这一伙人下手，来个顺藤摸瓜就行了！”

李小军道：“孙哥说得对，那孙哥你看具体怎么办才好？”

孙笑想了想，然后道：“我们可以先从阿三那一伙人里打开个缺口，主要是要从他们里面找个最软的家伙先下手，然后从他那里搞到阿三和张彪的情报，这样做就可以事半功倍！”

牛勇道：“还找个屁缺口，我们带一些同学直接冲到他们成教部阿三的老巢那去就行了，打他个稀巴烂，看他怎么着！”

李小军把手一摇道：“那还是不行的，那样影响就大了，而且容易打草惊蛇，对我们反而不利！”

孙笑点头道：“不错！那样不仅不好，反而是阿三和张彪他们所希望看到的，他们当然希望看到有人去当爆脑袋出马丑啊！”

宋兵推了眼镜，傻乎乎地道：“那我们怎么办啊？”

孙笑想了想，正想要说什么，刘悦起身道：“好了，兄弟们，今天我们不要总在这里聊啊！这么样吧！军哥的伤也好了，今天可以出院了，今天我请大家出去搓上一顿，我们大家先找个好地方，边喝边聊啊！”

牛勇摸了摸肚子道：“嗯！虽然时间还早，但我牛某人是有点饿了啊！哈哈！刘哥说得好，我们去喝两杯吧！”

谢飞和其余几位同学也纷纷道：“这个主意不错！”并纷纷拉着李小军，要李小军快换衣服，早些办理出院手续。

李小军无奈，只好收拾好自己的东西，然后找到盈盈，和盈盈说了一些道别的话，无非也就是说什么过几天来看你之类的。盈盈见李小军要出院了，当然有几分不愿意啊！但没办法，只有依依不舍地送小军出院门……

李小军和几大金刚告别盈盈，叫了两辆的士，一路往某处豪华大饭店而去……

……

……

……

第九十四章：恶魔企图强奸美女老师

第九十四章：恶魔企图强奸美女老师

在科文大学对面的豪华公寓里……

张彪光着身子，穿着短裤，像个死尸一样躺在床上，一动不动的，眼里也无神，看起来他的情绪很低。

在张彪的身旁，一个留着“狮子头”式的爆炸式碎发，打扮得像个“超级女声”一样的样子颇为中性化的女孩子，正张着一张“中性化的英俊脸庞”嬉笑着看着张彪，用一副很中性化的嗓子在“亲密地”念着：“彪哥啊彪哥”的字眼，像是在挑逗着一旁的张彪。

张彪懒洋洋地瞥了中性美女一眼，打了个哈欠，似乎对躺在身旁的这位“超级女声”一点兴趣都没有！

中性美女见张彪的样子不是很热情，便伸出她的“很男性化的玉手”，在张彪那壮实的胸肌上来回摸动起来，同时，又用她那太平公主式的“飞机坪”去磨蹭着张彪的手臂，不时地还故意发出一两声做作的呻吟声，想以此来激起张彪的欲望。

张彪却对“超级女声”的这一全方位立体化的诱惑一点感觉都没有，甚至开始感到厌恶起来。便一把推开中性美女的手，不耐烦地道：“好啦好啦！呈呈，别再摸啦，别再叫啦，哥哥我的小弟弟今天硬不起来，做不得A啊！你再怎么摸再怎么叫也是别用的！”

这个叫呈呈的中性美女一听，大嘴一嘟，生气道：“哼！我就不信！”说着，张开她那很中性化的玉手，像是练鹰爪手一样，一把就用力地抓向张彪的老二，用力一捏……张彪惨叫一声，身子条件反射式地一抽，急道：“啊……我的野蛮女友啊！你能不能温柔点啊！你这样子哪还像个女孩子啊？你想废了老子我是不是？”

呈呈猛地坐起，“恶狠狠”地对着张彪，很“豪放”地一笑，然后甩动一下她那一头狮子头式的碎发，咧嘴道：“嘿嘿嘿！彪哥，我就不信今天点不燃你这根蜡烛！”说着，一个饿虎扑食，便扑往张彪身上，用她的飞机坪去压着张彪的脸和嘴……

张彪完全就被这个男性化的呈呈所慑住，不得不在呈呈的飞机坪的重压之下往床上一倒，然后把头扭向一旁，无奈地道：“好吧！你……你看着办吧！点燃了就算你的本事！”

呈呈咧嘴一笑，然后伸手扯掉了张彪的短裤，开始用她的玉女神指抓捏起张彪这个恶侠体下的那把软软的“魔剑”起来……

抓了很久，张恶侠的软剑终于有了点反应，稍微硬了点，呈呈见时机不能错过，便故意呻吟着，迅速地脱光了自己的衣服……然后抓着张恶侠体下的那把要软不软、要硬不硬的魔剑就往她体下的玉女神洞中送去……

因为魔剑的硬度不够，呈呈花费了很长的时间才将魔剑送入，然后只见呈呈咧嘴一笑，竟然坐在张恶侠的身上开始骑马起来！

呈呈费尽了九牛二虎之力，这令张恶侠多少还是感觉到了一点点兴奋，情欲被提了上来一些，便抱着呈呈，将呈呈的身子往床的另一头一压……

呈呈喜道：“哈哈哈！怎么样？你还是忍不住了吧？”

张恶侠冷汗直流地点了点头，然后极力地提起自己的情欲，想让下面的那把魔剑变得更硬一点……呵呵！说实话，这个一向以来就是以征服女人为荣耀的张彪，绝对也是不想在这个叫呈呈的女人面前丢脸啊！尽管下面的这个呈呈并不太像个地道的女人！

张恶侠的努力也多少起到点效果，魔剑又硬了一些，于是他便开始主动地将魔剑送入中性美女的洞中，咬牙大干起来。

只见张恶侠满头大汗地干着，下面的呈呈得意地呻吟着，他以为张恶侠要开始发彪了啊！她正要开始享受起来了……可还没过两分钟，上面的张恶侠便怪叫两声，然后身子猛烈地推动两下便软倒了下去。

呈呈刚找到了点兴奋的感觉，见张恶侠就又软了下去，便一把推开软倒在她身上的张彪，又惊又奇地道：“怎么啦？怎么不继续搞啊？开什么玩笑啊？”

张彪懒洋洋地瞅了呈呈一眼，有点不好意思地道：“我……我……我已射了啊！”

呈呈“啊！”的一声惊叫：“你射啦？”然后低头往自己的那处洞口处一看，发现上面只有那么一点点白色的粘状物！呈呈又惊又恼道：“你射了个屁啊！这也是射？你这是在调戏我把？”

张彪很不好意思地翻了个身，表情极度痛苦地抽动了几下，不耐烦地道：“我真的射了啊！我做完了啊！”

呈呈鼓着大眼愣道：“不会吧！你不是很厉害的吗？怎么……就这样啊？嗤！你不是在骗我吧？”

呈呈的话让张彪脸上一红，烦躁得他在床上翻过来覆过去，翻了很久，只见他迅速地从床头柜上摸出一个钱包，从中间抓出一把老人头，丢给坐在一旁正傻愣愣地看着自己的呈呈道：“唉！哥哥我今天身体有点不舒服，做不得A，你……你还是快点走吧！……嗯！这些钱是你上个星期的工资，你快点走……另外，不要把今天的事情说出去啊！”说完，一个人起床，头也不回地往卫生间里而去……

呈呈瞪着大眼生气道：“什么啊！……哼！还老大呢！这么快就射了……我都没有感觉啊！”说着，白了卫生间里的张彪一眼，然后无奈地摇了摇头，穿好衣服，收好钱，再做了个鄙视张彪的眼神，打开门，扬长而去。

卫生间里的张彪听到呈呈走开，然后灰溜溜地从里面出来，长叹了一声，身子软软地往床上倒下，仰天长号道：“天……哪！老子我这是怎么啦？为什么会这样啊？为什么我的JJ硬不起了啊！难道……难道我是阳痿了吗？……啊！别吓我啊……”

张彪满头大汗地躺在床上翻过去复过来，不时地用力拍打着自己的那不争气的小JJ，表情显得极为烦躁！

这时，他的手机响了……

张彪没好气地打开手机一看，发现原来是他手下的大将红毛打来的，便迅速接通了手机……

“喂！红毛，有什么事？”张彪心情很不好地说道。

那边的红毛用一种贼笑式的语气道：“嘿嘿嘿嘿！彪哥啊！告诉你个好消息，这一阵子，阿三兄弟又为我们拉来了几个新货，嗯！好像都还蛮不错的啊！”

张彪擦了擦脸上的汗水，情绪低落地道：“哦！这样啊！那很好！那你就自己看着办吧！该怎么安排就怎么安排。”

那边的红毛继续贼笑着道：“嘿嘿嘿！彪哥啊！是不是……是不是让她们来先给你玩玩啊？听说，那几个都是些老麻雀了，床上功夫一流的说，玩得会很快乐的啊！”

张彪打了个哈欠，一边摸着自己的软剑，一边低头丧气地道：“算了……你……你大哥我最近也不晓得是怎么搞的，总是提不起情欲啊！”

那边的红毛荡笑道：“哈哈哈！有新的妹妹搞就会有情欲了的啊！怎么样？今天晚上我就叫她们几个一齐来？”

张彪惊道：“啊！还一齐来啊！我今天怕是一个都耐何不了啊！JJ很软的说！”

红毛奇道：“不会吧！彪哥啊！我说得没错的啊！这几个我觉得真的不错的啊！要不，我先叫她们来让你看看，搞不搞由你自己定？”

张彪沉默了一会，摇了摇头道：“算了，现在我只要想着和那些烂MP搞，立刻就会阳痿！唉！和她们做A实在是没得味啊！”

那边的红毛惊道：“怎么会这样啊！”

张彪无奈地道：“我也不晓得！”

那边的红毛用一种思索着的语气道：“……嗯！彪哥啊！可能是……可能是玩鸡玩得太多了吧？你看，是不是……是不是去换换其他的口味玩玩？也许那样会有点情欲。”

张彪眨了眨眼道：“怎么个换法啊？我现在甚至都有点怕搞女人了！我只要一想到和女人做A，小JJ就会软！妈的！这都是哪门子事啊？老子我从来都不会这样的啊？我……我真怕我是得了阳痿，如果是那样，就不得了啊！”

那边的红毛却嬉笑道：“嘿嘿嘿嘿！彪哥啊！我想哪！主要还是因为搞鸡搞多了没得味，现在兄弟我也是这样，只要看到这些鸡就要倒胃口！不如这样吧！我们去玩点新鲜刺激点的？”

张彪的眼珠子转了转，然后道：“红毛，我看我们也是要去玩点新鲜刺激点的才行，也许那样才能激起我们的欲望！”

那边的红毛贼笑道：“彪哥啊！要说新鲜一点的，肯定就是不能再去搞那些烂MP，而是要去搞一些干净一点的B、正派一点的B！而要说刺激一点的，当然就是去QJ啦！只有QJ，那样才是最刺激！”

张彪咧嘴一笑道：“嘿嘿嘿！红毛说得很对，你大哥我现在就是想着要去QJ一些正派点的B，要去玩点高难度的，看那样是不是能够让我产生点欲望！”

那边的红毛应和着道：“对，我们要用我们的JB去征服那些平时看起来蛮高傲的正派女人，那样才过瘾！”

张彪接着荡笑道：“嘿嘿嘿！去QJ这些女人，我想我们一定会乐疯的！”

那边的红毛淫笑着道：“哼哼哼！彪哥啊！我现在一想到要去QJ漂亮的正派女人就JJ发翘啊！”

张彪抹了一把嘴巴，不怀好意地笑道：“嗯！这么样吧！红毛啊！你看，我们现在天天就是搞这些当鸡的女学生，搞得一点也没得味了啊！我们是不是……哼哼哼！我们是不是也去QJ个什么亮丽的女老师玩玩啊？嘿嘿嘿嘿！”

那边的红毛一听，先是一惊，然后猛然荡笑道：“哼哼哈哈！彪哥的主意真是太好了啊！QJ漂亮的女老师，我想着就要爆精啊！哈哈哈哈哈……”

张彪眯着色魔眼淫笑道：“嘿嘿嘿！我们先玩玩女老师，然后再玩玩那些什么女白领，再去搞女空姐、女律师，甚至还搞个吧女军官女警官之类的玩玩……哈哈哈哈！把那些高傲的所谓正派女人们玩个遍，你说好不好？”

那边的红毛狂笑道：“好啊好啊！哈哈哈哈！我现在只要一想到把那些漂亮而又高傲的女人们扒个精光，在她们的尖叫声中和她们KJ、GJ、BJ，搞她们的BY、PY的，我就要爆精啊！”

张彪咧嘴道：“好，红毛啊！这么样吧！你安排阿三去四处侦察一下，看哪里有合适的女老师，一定要那种又年轻、又漂亮、又冷傲、又正派的，那样搞起来才有征服的快感啊！”

那边的红毛兴奋地道：“对！就是要又年轻、又漂亮、又冷傲、又正派的，那样搞起来才真的有趣。不过，这样的绝世美女老师也难找啊！”

张彪道：“阿三那小子手下有几个猥琐的家伙，他们专门在长海的街头巷尾里转悠着搞点性骚扰之类的小儿科把戏，哪里有什么样的美女，他们都很清楚！嗯！你就只管安排阿三要他派人去四处打探就行了，像那些什么长海一中、二中、三中，什么长海小学、长海中学、长海大学的，只要是漂亮的、有气质的又高傲的女老师，就都行啊！”

那边的红毛道：“是这样啊！想不到阿三手下还有些这样的人！那好！那立刻安排阿三去。”

张彪点头笑道：“好！”

“再见！”

“再见！”

张彪和红毛打完手机，咧嘴一笑，然后抓着自己的JJ，开始ZW起来，他边ZW就边YY着自己正在QJ着一个又年轻、又漂亮、又有气质，又冷傲、又正派的女老师……啊！他正想着，他把一个绝世漂亮的美女老师拖进了一个树林里，然后在那个冷傲佳人的尖叫声中，他扒光了她的衣服，然后……然后……然后……

他在极力地YY着那种以下犯上的强力征服欲……

他就是这样一个人……

不，

他根本不是人！

就算他是个人

也只是个JP人！

他就是个变态的

恶魔……

……

……

……

第九十五章：猥琐色狼和美女老师

第九十五章：猥琐色狼和美女老师
在长海市第一中学的校门口，一位风资卓约的年青女士，正提着一个女式皮包站立在马路的一边，样子显得风度偏偏、亭亭玉立、楚楚动人，像个模特一样美丽而又有气质，妩媚中又含有几分冷傲，很是迷人，与大街上的那些庸脂俗粉形成了鲜明的对比。

只见她下身穿着质地上好的紧身淡蓝色牛仔裤，上身穿着紧身的黑色健身衣，这使她的身材看起来是那么的性感窈窕、凹凸有致，那细细的腰、酥酥的肩、高高的波波和翘翘的屁屁很是让人能够产生一些YY的冲动；她留着大波浪式的粟色长卷发，卷发下是一张像香港明星温碧霞一样娇美妩媚的脸；在她那小巧可爱的鼻梁上，正戴着一副玫瑰色的时尚太阳眼镜，眼镜后面的那一双钩魂的大眼睛，看起来是那么的冰清艳傲……啊！她太迷人了，她简直就是个天仙！她到底是谁啊？

她就是长海市第一中学年轻的音乐老师沈丝丝，一位超级美女老师！

说到这个沈丝丝，她可是一个难得的既有内才又有外才的美女音乐老师，是长海一中的一枝花！

沈丝丝出生在长海市一个艺术世家里，父母都是有名的艺术工作者。去年，她毕业于北京某高等艺术学院，回到长海后，她成为了长海一中里的一名音乐老师。因为人长得漂亮又性感，加之歌唱得好，所以她成为了众多男人追求的目标。但一向以来，心高气傲、要求甚高的沈丝丝都没有将追求她的那些男人放在眼里，她觉得，那些男人，要么就是有才没财，要么就是有财没才，要么就是有才也有财但就是样子太青蛙了！

沈丝丝对男人的要求很高，她一直就在梦想着要找到一个这样的王子：他高大英俊、他风度偏偏、他风流倜傥、他才高八斗、他学富五车、他家财无数、他能像对待公主一样对待自己……

不错！她就是一个这样的完美主义者，除了她心中的那种完美男人，她是看不起其他任何男人的！所以，她当然也就高傲，高傲得让人难以接近，高傲得你只要从她的身边一走过，你就能感觉到她身上所散发出来的那种让人发寒的绝对冷气！

但是，因为她太漂亮了、太性感了，所以还是有很多的男人在打着她的主意，比如：她们学校里的那位老不正轻的老校长，就经常把她叫去校长办公室里“谈论一点工作方面的事情”，然后故意做出一副关心她的样子，不时地在她的身上这里摸一把、那里揩一下的，搞得她是敢怒不敢言；还比如，总有一些社会上的痴情的“青蛙王子”，经常会傻乎乎地跑到学校来，手捧玫瑰花站在大雨中，希望能够得到她的芳心；再比如，学校当中一些“不知道天高地厚”的穷酸男老师，常会写点追求她的抒情诗句给她，让她感到“作呕”不止；甚至还比如，她在上课时，一些在性方面开始蠢蠢欲动的小男生，总是会偷偷摸摸地盯着她那丰满的胸和臀瞟来瞟去的，在她走过窄窄的课桌之间时，有些无聊的色狼男生便会有意无意地将他们的手肘故意伸长，以便在她那性感的屁屁上揩上一把油什么的……

所以，做一个漂亮女人其实很难！而做一个既漂亮又高傲的又完美主义的美女老师则更难！

就像是今天，美女老师沈丝丝下班了，但她却一连接了N个电话，都是一些想要来缴请她晚上去吃饭的男人打来的，高傲的沈丝丝一个都没有答应，他根本就看不上那些被她认为是低俗的男人。

只见高傲公主沈丝丝一脸居高临下的冷傲样子站在马路边，她正在接第N个求爱电话，她说话的声音很好听，不愧是学唱歌的，但她的声音又是这样的冷傲，相信和她打电话的那个男人会感到全身发寒！

“喂！你不要再来烦我好不好？我不会喜欢上你的！”沈丝丝的语气很干脆。

那边的男人却在嘻嘻哈哈地厚着脸皮道：“丝丝……嘿嘿嘿！别这么样嘛！你看，我今天好不容易回长海……你就……”

“还是下次吧！今天我先要去逛街，然后还要去瑜珈馆练瑜珈，没时间啊！”沈丝丝没等那个男人说完，便打断了那个男人的话。

“可是丝丝……我……”

“好了……不和你说了……拜拜……”

“啊……喂……”

“嘟……嘟……嘟……嘟……”沈丝丝却高傲地关了手机。

只见沈丝丝将她那颗高傲的头一扬，心里心高气傲地道：“哼！想这么容易泡我呀！没门！”

正当沈丝丝站在马路边打着手机的时候，从沈丝丝身边的马路旁走过的所有男人，只要是性方面开始发育起来的了，不管是小男生还是老男人，都无一例外地在注意着她……此时正有无数双饥渴的眼睛在她身上瞟来瞟去的。而沈丝丝却高扬着头，似乎对这些男人或男孩视而不见。

这时，在马路的对面，出现了一个身材瘦小、穿着邋遢、头发蓬乱、长相猥琐的小青年，他正站在一棵大树下，两眼不时地瞥着对面的性感佳人沈丝丝，神情看起来显得有些别样的激动，但似乎又是在故意地压抑着那种激动，看得出，这个猥琐的的家伙完全就是被马路对面的沈丝丝钩住魂了呀！

咦？对了，这个猥琐的家伙怎么这么面熟啊？总像是在哪里见过似的？……对了，他就是在夏天时，在一个拥挤的商场里JJ了性感女大学生周敏的那个猥琐男啊！我的天哪！这个家伙又在这里出现了，这个色魔又出现在了长海一中的校门口，出现在了绝世美女沈丝丝的附近，她想做什么啊？

只见猥琐青年紧张地喘了几口粗气，然后居然像模像样地整理了一番身上的那邋里邋遢的衣服，再用手指当梳子，胡乱梳了梳他那头蓬乱的头发，两眼放光地朝着还站在对面的美女老师看了看，最后装成一副很自然样子，绕着道儿从另一个方向往美女老师的身后走去。

猥琐男好不容易绕到美女老师身后的街头旁，和一大堆下了课的中学生们挤在一起，装成一副若无其事的样子，其实却是在流着口水地盯着沈丝丝。猥琐男从后面看到沈丝丝那性感的翘屁股、那深深的沟沟，他的雄性荷尔蒙就开始爆发了，此时的他，恨不得就扑上去，抱着这个美女老师就狂搞！

但是猥琐男当然明白：他怎么能够在光天化日之下就暴奸这个美女老师呢？除非他不想活了还差不多，猥琐男当然没那个胆！猥琐男能够做的，当然只是一些猥琐的事情，就比如挤到人多的场合里，用他的小JJ到美女的屁股后上磨擦两下什么的，以满足一下他那颗猥琐而又胆小的心！最多，也就是像上次JJ周敏一样，能够有那种一万年才难遇见一次的好机会挤在人群中狂J！

现在的猥琐男就是在希望出现那种机会！他就是在想着：啊！美女老师啊！你能不能去人多的场合啊！那样我就有机会了！

只见美女老师沈丝丝看了一下手表，然后叫了一辆的士，居然坐上的士走了！

猥琐男大急！心想这个美女老师怎么就打的走了呢？这样不没有戏了啊？不行，一定不能让她跑了，一定要跟上去，去看看她到底是要到哪里去，到底是住在什么地方……嘿嘿嘿嘿！因为，还有一个任务没有完成啊！

只见猥琐男同样也打上了一辆的，然后一路尾随而去……

这时，只见在离校门较远处的一棵路边大树下，一个戴着墨镜的高大俊朗的年青男子同样也打一了一辆的士，跟在了猥琐男的的士后，一路而去。

美女老师沈丝丝的的士在一家大型超市前停住了，她下了车，然后用一种优雅的走路姿势，一路往大型超市内而去。原来，她是要逛超市啊！

坐在另一辆的士里的猥琐男咧嘴一笑，心里喜道：“嘿嘿嘿！这个美人儿原来是要逛超市啊！哈哈哈哈！机会来了啊！这不是往我口袋里送吗？哼！看你往哪跑！”想着，猥琐男立刻付费下车，跟在沈丝丝那性感屁股后面一往超市内而去。

猥琐男跟在沈丝丝的后面，一边若无其事地走着，一边有意无意地瞟几眼前面沈丝那在优雅地左右扭动着的性感屁股，他每瞟一眼，他体内的激素就越多分泌一点，慢慢地，他就开始受不了啦！

随着沈丝丝越往超市走，她身旁的人也越来越多起来，开始显得有些挤了。

猥琐男开始行动了，他挤到了沈丝丝的屁股后面，然后借着人挤人的力，手在很不安分地往沈丝丝的性感屁股上轻轻地擦几下、磨一磨起来，他每擦一下、每磨一下，他的头就越激动得晕一点、下面那东西就胀一点，慢慢地，他就开始兴奋得要快控制不住啦！

美女老师沈丝丝此时还没有注意到身后的异样，她还以为只是因为拥挤的人流在随机地挤到自己的身上，所以没有过多地去注意。

走过一个玩具柜台时，沈丝丝被一款新式的布娃娃深深地吸引住了，便饶有兴致地挤到一大帮子小朋友中，去想选个喜爱的布娃娃。

猥琐男觉得机会要来了啊！只见他居然不顾自己这个大青年男人的身份，也随着一大帮子小朋友挤了进去，并且拼命地往美女老师的屁股后面挤。

当挤到美女老师那性感的屁股后面时，他便用他那早已发胀的家伙顶着前面的那两块大肉……啊！在这一瞬间，猥琐男简直就快要射了！

特别是美女老师还要时不时地做着弯着身、翘着屁股下去选布娃娃的动做，这让猥琐男更是疯狂！他并且还开始将他的手伸到了美女老师那性感的屁股上，然后借着拥挤的人流在上面抚摸起来……啊！这个家伙，这个变态的家伙，看来，他终于得逞了啊！这只癞蛤蟆终于摸到天鹅屁股了！他真行啊！要知道，高傲的沈丝丝的屁股，就是沈丝丝身旁的那些所谓的优秀的男人也不是能像他这样轻易地乱摸的啊！而最要命的是，我们的大美女沈丝丝却对后面的性骚扰一点都没有感觉！也许，是因为人太多太挤太杂了吧！所以，她才会被揩油而又没有感觉！

猥琐男简直要爽疯了！

随着人越来越多、越来越挤，猥琐男也越来越兴奋，他感觉到自己快要C了，便用他的小JJ用力地顶在美女那性感的翘屁股上，然后借着人流一阵狂磨起来……然后……裤内狂C……

沈丝丝终于感觉到了什么异样，便猛地一回头，当场便看到了她身后的那一双猥琐的小眼睛！沈丝丝一惊，以为这个猥琐的小青年是个扒手，便瞪了猥琐男一眼，再警惕地将她的背包取下，抱到了胸前。

被沈丝丝发现了的猥琐男，此时已经射了，便立刻扒开人群，离开了沈丝丝的身边，站在远处偷偷地观察着沈丝丝……他似乎还有什么事情要做。

过了很久，沈丝丝才从超市买了一些东西出去。猥琐男也远远地尾随而出。到了外面，猥琐男一个人来到了一处没人街角下，看着沈丝丝那性感的背影，咧嘴一笑，然后居然摸出了手机，淫笑着拨通了一个号码……

“喂！是成教部的三哥吗？我是黄狗啊！”原来，这个猥琐男正是给科文大学成教部的阿三打电话！天哪！他这是要……

那边的阿三道：“啊！是黄狗啊！有么子事？是不是上次要你做的路有消息了？”

这个猥琐男黄狗淫笑着点头道：“嘿嘿嘿！我正是有好消息要告诉你啊！三哥啊！我这个几天发现了一个超级漂亮的美女老师，是长海一中教音乐的，又漂亮又性感又正派又冷傲，正是你想要找的那种美女啊！”

那边的阿三兴奋道：“是真的啊！你快说说，她现在在哪里？今天有没有什么路子把他搞到手？”

猥琐男黄狗道：“嘿嘿嘿！这个女人真滴是太爽了，我看着都要流口水啊！三哥啊！告诉你，我已跟踪了她几天，对她的一些日常行为很了解，我晓得，她今晚要去月之神瑜珈馆练瑜珈，然后会一个人回家，她的家里在……”猥琐男开始细声地向那边的阿三述说着他对沈丝丝所了解的一些情况起来……天哪！原来，这个猥琐男黄狗就是阿三手下的一个马仔，就是在张彪的安排下，来到处打探有没有美女老师的啊！我的天哪！如果真是这样，那沈丝丝就一定危险了，试想，有几个女人能躲过张大恶侠的淫剑攻击啊……

猥琐男对那边的阿三说完，那边的阿三哈哈一笑，然后挂了手机。

猥琐男得意地一笑，觉得自己今天为老大做了一件大事，而且又摸了一只绝世天鹅！猥琐男简直就是快要乐疯了啊！只见他收好手机，然后伸起双手打了两个响指，高兴地喊了一声：“哦耶！”

猥琐男正要转身离开这个没人的黑暗街角，可是就在此时，突然只见一只大手像闪电一样从他的后面猛地抓来……紧紧地抓到了他的脖子上……

猥琐男发出了一声惨叫：“啊……”

第九十六章：魔鬼终结者

第九十六章：魔鬼终结者
猥琐男的脖子被从后面伸来的那只大手紧紧地抓着，就像是抓着一只鸭子一样将他“提”了起来，让他在瞬间便感到了呼吸困难，脖子都似乎要断了，全身也无法动弹！只见他像只癞蛤蟆一样四肢乱跳地挣扎了几下，还想去扳开抓在他脖子上的那只手，却是纹丝不动！因为，那是一只像史瓦辛格的手一样强健的大手！

猥琐男顿时吓得大声地乱叫道：“唉呀！哪……哪个……干……什么……放开我……放开我……啊……”

后面那人发出一种冷酷的声音：“叫黄狗的是吗？”

猥琐男黄狗被抓得实在是痛得受不了啦！他觉得后面的那个人的力气好大啊！而且语气又是这么的阴冷，简直就像个“魔鬼终结者”！这让猥琐男感觉到了一种前所未有的恐惧，便哭号着乱叫道：“是……是啊！我……我是黄狗，你……你是哪个……快……快放了我啊！你……你想做什么啊？”

后面那人一听，便抓着猥琐男黄狗的脖子，用力地将猥琐男的脸往街头的墙壁上一撞……只听“嘭”的一声，然后就是一声杀猪般的惨叫声，接着，等猥琐男黄狗的脸从墙壁上离开后，他的脸上已被鲜血和墙灰涂成了个彩色的大字，痛得他哇哇大叫起来。

后面那人不顾猥琐男脸上的伤和血，抬起脚，又用力地踢向猥琐男黄狗两腿膝关节的后面，猥琐男惨号一声，身子被踢着很狼狈地跪倒下去，还没等猥琐男跪稳，后面的男子又挥起手掌，对着猥琐男的后脑勺又是用力地一巴掌，打得猥琐男的脑袋和身子在地上连转了一百八十度！

“唉哟啊……呜呜呜呜……别打我了啊……别打我了啊……你为什么要打我啊！呜呜呜呜……”遭受了这么多打击的猥琐男，跪趴在地上，抱着头、张着一张被鲜血染红的丑脸，惊恐地抬头一看，便看到了原来打他的这人是一个高大威猛、面色冷峻，并且还戴着一副大墨镜的青年，活脱脱的就像个“魔鬼终结者”！

猥琐男心里又是一寒，想道：“啊！原来是个冷面杀手啊！我的妈呀！我得罪谁了啊？怎么这个杀手要来对付自己啊！”只见他迅速地低下了头，再不敢抬头去看这个冷面的“魔鬼终结者”，一边用手拦着自己的头，一边惨号着：“你……你是谁啊！为……为什么要打我啊！呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”冷冷地道：“你没有必要知道我是谁，你现在只要知道，如果你不老老实实地回答我的问题，那么你很快就又会有好果子吃！”

猥琐男吓得全身打颤道：“啊！不……不要再打我了啊！呜呜呜呜……我说……我一定回答你的问题……呜呜呜呜……你要问什么就问吧！”

“魔鬼终结者”冷冷地一笑，用脚踩到猥琐男的小JJ上，咬着牙，冷冷地问道：“告诉我，你刚才都对阿三说了些什么？要说老实话，否则，你不老实的话我的脚就更会不老实的！这一脚踩下来……你是知道的！”

猥琐男吓得毛发倒竖！冷汗直流地道：“啊！大哥！别啊！三哥是我的老大，我不能出卖他的啊！”

“魔鬼终结者”一听，脸色一变，骂了声：“杂毛，我可没有时间来陪你讨价还价！”说着，只见他的脚下一发力，对着猥琐男的小JJ就是一踩！

猥琐男发出一声杀猪般的嚎叫，用力地抱着“魔鬼终结者”的脚惨号道：“唉呀呀……踩死我啦！踩死我啦！呜呜呜呜……别踩啦别踩啦……我说，我什么都对你说……呜呜呜呜……”

“终结者”冷冷一笑道：“哼哼！是嘛！早点听话，就不会有这种事情发生的！”说着，松开了踩在猥琐男小JJ上的大脚。

猥琐男痛苦地摸着自己的小JJ，脸在抽搐着道：“我……我对三哥说……要她今晚去搞那个叫沈丝丝的美女老师的路子啊！……唉哟……唉哟……痛死我了……呜呜呜……”

“魔鬼终结者”一惊，疑惑地问道：“沈丝丝？就是刚才那个漂亮的老师？”

猥琐男痛得眼泪横流地道：“是的……呜呜呜呜……就是她！”

“终结者”冷冷地问道：“你们为什么敢对女老师下手？”

猥琐男吓得双手乱摇着道：“大哥，不管我的事啊！我……我只是在超市里面时，在她的屁股上揩了把油、摸了一把什么的，我可不敢真的强奸她啊！呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”挥起手掌，“啪”的一声打到猥琐男的脸上，厉声道：“哼！你小子也不是什么好东西，居然天天挤在超市里揩别人的油、占别人的便宜，你个没用的垃圾！……快说，你们盯上沈丝丝，到底是想做什么？”

猥琐男被“终结者”打得唾液眼泪横飞，歪着嘴哭道：“呜呜呜呜……别打我了……我全说了……这……这都是三哥叫我到处去寻找美女老师，真的不管我的事啊！”

“魔鬼终结者”冷冷地问道：“哦？那个阿三他为什么要寻找美女老师？难道是他想搞玩个美女老师什么的？还是……还是另有其人？”

猥琐男眼珠子一转，哭着摇头道：“我……我也不知啊！我只知道这是三哥这么吩咐我的，我其他的真的不知啊……我求……”

“啪！”猥琐男的话还没说完，“终结者”的巴掌就又打了下来，只见“魔鬼终结者”一把抓住猥琐男的乱头发，对着猥琐男那惊恐的脸咬牙厉声道：“喂喂喂！我说过的话可是不会重复第二次的，你小子不想死的话就快点说实话，否则……哼哼哼！告诉你，现在这个街角处是这么的黑……又是一个人都没有了……就算老子我在这里把你的JJ割掉，也不会有谁知道是我做的，你也别想会有人来帮你！”说着，“魔鬼终结者”的脚又往猥琐男的小JJ上踩去。

猥琐男转动着他那一双猥琐的小眼睛环视了一下四周，发现这个街角果然是个又黑又冷又没有人的街角，于是心里便狂恨自己刚才不该来这个地方，导致现在遇见了个凶神恶煞“魔鬼终结者”！天哪！这个“魔鬼终结者”到底是想做什么啊？他也许真的会废了自己的啊！想到这里，猥琐男便吓得屎尿乱流，狂哭道：“啊！呜呜呜呜……别啊！……别啊！……我说……我说……我什么都说了……其实……这都是科文大学体育系那个张彪要三哥这么做的啊！是张彪自己想玩点刺激点的，说玩鸡不再有兴趣了，想强奸个美丽的女老师玩玩，所以她才要三哥来安排我出来四处打探的啊！呜呜呜呜……真的不管我的事啊！”

“魔鬼终结者”听到张彪这个名字，便脸上一抽，恨恨地道：“哼……哼……快说，你说的那个张彪，到底是什么样的人？阿三和他又是什么关系？一定要老实说，若有半句假话，哼哼！”

“魔鬼终结者”这么一问，猥琐男便感到了一种强烈的恐怖袭上心头，只见他那张血泪丑脸在黑夜的街角下狰狞地一扭，惨惨地哭道：“大哥！我……我真的不敢说啊！我果然说了……张彪一定会杀了我的啊！呜呜呜呜……求求你饶了我吧！呜呜呜呜……别问这个了吧……”

“魔鬼终结者”脸色一变，厉声道：“你不说的话，老子我现在就杀了你！”说着，他踩在猥琐男小JJ上的脚便威慑性地开始发力起来！

猥琐男像只快被屠杀掉的生猪一样拼命地挣扎着道：“啊！……不要啊！……不要啊！我说……我说……那个张彪是科文大学的老大，是一个卖淫组织的头子，三哥是他的一个手下，他们经常搞一些女大生学去卖淫的……呜呜呜呜……别杀我啊！我不是他们组织中的成员，我只是认识他们而以，我只是个街头小混混啊！呜呜呜呜……”

“终结者”铁青着脸问道：“少根我说一些废话！哼！张彪到底是怎么搞女大学生去卖淫的？”

猥琐男擦了一下脸上的血和泪，继续惨哭道：“张彪以前是个练空手道的学生，最喜欢到处泡妹子，后来有一次，他泡了一个妹子后就把那个被泡的妹子送去给那些有钱的大老板玩，他在里面得到了一大笔好处！张彪发现这种做法来钱来得快，就专门以泡妹子的名义来骗妹子，骗了后就强奸掉她们，最后将她们控制住，让她们来给他赚钱！……呜呜呜呜……”猥琐男惨哭了数声，又接着道：“到后来，张彪的那个组织越来越大，里面做鸡的女大学生越来越多，还收罗了一大帮子兄弟，就连我的三哥也听他的话了，经常为张彪去骗一些妹子，三哥就在里面得到一些好处……呜呜呜呜……他们本来也想要拉着我进去的，但是我胆子太小了，不敢去啊！所以……所以我并不是他们组织的成员，你……你不要杀我啊！呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”咬牙骂了一声：“杂种！”然后问道：“那个张彪手下都还有些什么样的人？老实说！”

猥琐男吞了一口眼泪和鼻涕，惨哭道：“呜呜呜……张彪手下有两个非常厉害的人，一个叫红毛，一个叫黄毛，都是些练散打和柔道的，他们两个才是张彪的心腹。以前，他们三个人专门是一起到处骗妹子的，他们骗了好多的妹妹……”

猥琐男说到这里，“魔鬼终结者”脸上一抽，咬牙问道：“好……好……很好……你现在告诉我，那个张彪到底长什么样？”

猥琐男擦了一把眼泪道：“张彪我只看到过他一次，他长得很高大、很壮实，是个大块头，而且长像非常的凶悍，一看就是个很厉害的人啊！呜呜呜呜……我知道的也就这些了啊！是真的了啊！你就是杀了我，我也再不知道其他的了……呜呜呜呜……求你放了我吧……我家里还有一个身患绝症的八十岁的老娘的啊……呜呜呜呜……真的，求你了……”

猥琐男的话似乎让“魔鬼终结者”产生了某些万分痛恨的联想，只见他胸脯剧烈地起伏着，捏紧拳头对着街角的红砖墙壁上就是一拳，直打得墙壁嗡嗡做响、灰尘乱飞！然后厉声地对猥琐男道：“好了！现在你快说，那个美女老师沈丝丝现在是要去哪？还有，你都对那个阿三是怎么说的？是不是叫张彪今晚就去搞沈丝丝的路子？如果是，又是在哪？老实说！”

猥琐男完全就被“魔鬼终结者”那威猛的拳力吓得半死，便颤抖着道：“沈……沈丝丝现在是要去月之神瑜珈馆练瑜珈，她家里就住在月之神瑜珈馆不远处的一条叫星星路的小路里，那条路的行人不多，我开始时对三哥说，要三哥告诉张彪，要他等沈丝丝练完瑜珈后，躲到星星路里下手的啊！”

“魔鬼终结者”咬牙问道：“瑜珈练完一般是几点？”

猥琐男颤抖着道：“一般是……是晚上九点半，沈丝丝她每天晚上会准时出馆的……”

“魔鬼终结者”一脸杀气地问道：“那个张彪今晚真的会去？”

猥琐男惊颤着摇头道：“我……我也说不准的，我只是对三哥说了，还不知道三哥对没对张彪说啊！……呜呜呜呜……好了，我把所有的事情都对你说了，你快放了我吧！求你了……大哥……大哥……你放了我，我下辈子给你当仆人……给你当奴隶……给你当太监……啊……求你了……”

“你他妈的现在就去当太监吧！你这个变态的杂种！”只见“魔鬼终结者”脸上杀气一现，厉吼一声，抬起脚对着猥琐男的小JJ就是用力一脚……在一声杀猪般的惨嚎过后……我们的猥琐男同志捂着自己的小JJ……倒在地上极度痛苦地抽搐着、翻滚着、扭曲着、乱爬着……从此……世界上又少一个猥琐男……多了一个太监……阿门……

远处几个从超市里走出的行人听到了这边传来了杀猪般的嚎叫，好奇地往这边望了望，但当他们看到了街角下黑暗当中的那个戴着墨镜的、一脸杀气的“魔鬼终结者”后，都是立刻转过脸去，装作一副什么都没看到的样子，扬长而去。

“魔鬼终结者”对着还在地上抽搐打滚的猥琐男吐了一口唾液，然后冷冷地走开，走到大马路边，面色冷冷地拦了一辆的士，再冷冷地坐了上去，冷冷地道：“去月之神瑜珈馆！”

……

第九十七章：色魔夜劫绝世美女

第九十七章：丽人的保膘
月之神瑜珈馆是长海市最高档的瑜珈馆，来这里练瑜珈的一般都是一些白领丽人级别的佳人，个个长相美丽、身材性感、身份高贵，每天，这里就像是开女儿国的大会一样，要云集几十上百位丽人，可以说也是长海市的一道“亮丽的风景线”。

今天，我们的沈丝丝美女同往常一样，风度偏偏地再次来到了月之神瑜珈馆。说实话，尽管这里美女如云，但只要当美如天仙的美女音乐老师沈丝丝来了之后，其他的丽人们一下子就似乎变成了灰姑娘！因为，我们的美女老师沈丝丝实在是太美了，她的美非同一般，她漂亮、高雅、高傲、冷艳、性感、妩媚，加之又是“才华横溢、人品出众”，属于“内才外才兼具”的绝世丽人型的，所以，她可以说就是这个瑜珈馆的美女里最出色的一个！她就是这里的白雪公主！

只见沈丝丝真的像个白雪公主一样，穿着一套最新款的白色的阿迪达斯牌健身服，用她那种特有的高贵而又典雅的步姿，面带着冷傲而又端庄的微笑走入了瑜珈馆中，顿时便引来了瑜珈馆中其他的几乎所有的美女们那羡慕得带有几分嫉妒的眼神，有几位美女们开始在赞道：“啊！丝丝真是越来越漂亮了！”“丝丝的身材真的越来越好了啊！”“我好羡慕她哦！”

沈丝丝目不旁视地走入馆中，只是用淡淡地微笑来回应众美女对她的赞赏。她选好了一块地方，然后开始坐在地上跟着瑜珈教练认真地练起来。

不愧是学艺术出身的，沈丝丝练起瑜珈来也是显得这样的专业、优美，这让她更是出众！……啊！旁边的许多美女们几乎都要嫉妒死了啊！她们都在想：天上为什么会有这么完美的女人啊！简直太不可思议了！

练了一会瑜珈，在中场休息时，沈丝丝端庄地起身来到休闲区，一个人娴静典雅地坐在造型别致的玻璃卡座上，然后点了一杯果汁，正准备要喝，突然，只见一个高大的身影走到了她的面前……

沈丝丝吓了一跳，抬起她那双冷傲而又妩媚的大眼往上一看，便看到了来者原来是一个身材高大而又魁伟、长相俊朗而又冷酷，穿着黑皮夹克、戴着大黑墨镜的青年，这个冷酷青年正面无表情地看着她，样子像个黑社会里的保膘！

沈丝丝一愣，眨了一下她那双冷艳的大眼，面带惊容地打量着这个“保膘”道：“你……有什么事吗？……我认识你吗？”

那人等沈丝丝说完，面无表情地对着她道：“你好，我刚才打听到，你就是沈丝丝，长海一中的音乐老师沈丝丝，对吧？”

沈丝丝直觉得莫名其妙！心里在想：“这人是谁呀？怎么还来打听我的名字？……嗤！会不会又是社会上的那些个不自量力的小混混想来泡自己？哼！这些人我见过多了，你别想在我身上占到什么便宜的！”想着，沈丝丝便微抬了抬她那颗高傲的头，冷冷地瞥了这个“保膘”一眼，用一种非常冷傲地语气道：“你到底是谁呀？想找我做什么？”

那个“保膘”一听，然后往左右两边看了看，发现没有其他人在旁边，便用一种很轻的声音道：“沈丝丝，你好，你不要管我是谁，我是来告诉你，你今天晚上回家时一定要小心，特别是走到星星路上的时候，千万要注意！因为，可能有坏人想在那里搞你的路子！”

沈丝丝一听，顿感大惊！但她马上就又想道：“有人想搞我的路子？真的假的？……哼！一定是假的，这个男人也太无聊了吧！想泡我也不用想出这种无聊的主意啊？还以为我是个单纯的小妹妹啊！想来吓唬我？嗤！真是弱智！”只见沈丝丝一收惊骇之容，很高傲地抬起头，不屑一顾地瞅了一眼身边的这个“保膘”，然后转过身去，看都不再看一眼“保膘”，只是伸出玉手，从玻璃桌上拿起果汁，小喝了一口，冷冷地嘲笑道：“哼哼！我还以为你是谁啊？呵呵呵！像你这样的男人我见多了，告诉你，我不是那种愚蠢的女人，更不是那种随便的女人，我是不会相信你的话的，更不会轻易上你的当的，你还是死了这份心吧！”

“保膘”一听，先是一惊，发了半天愣，然后像是明白了沈丝丝的意思，知道她是把自己当成什么人了，便摇了摇头，淡淡地一笑道：“沈丝丝，我说的可是真的，不管怎么样，你今晚还是要小心一点为好！哼！我先走了。”说完，转过身去，正想要走，却又回头看了沈丝丝一眼，嘴角淡淡一笑，意味深长地道：“另外，我还要告诉你的是，这个世界上并不是所有的男人都像是你想象中那样的……呵呵！祝你好运！”说完，转身而去。

沈丝丝斜着眼瞅着离去的“保膘”，冷傲地一笑道：“哼！你还以为你真是个情人保膘啊？还要故意装成一副神秘的样子，见你的鬼去吧！我就知道你是吃不葡萄就说葡萄是酸的！嗤！劣等的男人！”

这时，瑜珈馆休闲间的音响里正传来惠特尼・休斯顿所唱的那首电影《保膘》中的主题曲：iwillallwaysloveyou！歌声非常的缠绵优雅，听着这首曲子，沈丝丝突然像是感觉到了点什么，忙转头再去寻找那个“保膘”……却已不见了人影！

沈丝丝表情复杂地摇了摇头、眨了眨眼，然后“嗤！”一笑，起身离开休闲区，往练功区而去。

沈丝丝再次来到了练功区，但此时的她却再没有什么心情来练瑜珈了……她一直就在想着刚才那个“保膘”，她实在不明白今晚那个陌生的“保膘”为什么会来找自己，她在想：“啊！那个家伙会是谁啊？似乎……似乎他和以前来找我的那些男人是有些不同啊！居然还说会有什么坏人要来搞自己的路子？到底他说的是不是真啊？怎么我现在感觉……那人不像是在骗我呢？啊……不会真的是有坏人想搞我的路子吧？天哪！别吓我啊！……唉！真是烦人，烦人，真烦人！烦死啦！”

又过了半个多小时，沈丝丝心情烦闷地练完瑜珈，和往常一样，她先是和教练及一些瑜珈友道完别，去换衣间换了衣服，又调整了一下心情，然后继续用她那高贵而又典雅的走姿一扭一扭地出馆回家。

她家里离这里不是很远，沈丝丝和往常一样散步回家。一路上，她的心情显得总是那么怪怪的，觉得似乎真的像是有什么事情要发生啊！当她走到了静僻的星星路路口处，见一路上居然连个人影都没有，而且又是这么的黑，她的心里打了个寒颤，却又不服气地想道：“哼！那个该死的家伙，我想他一定是在吓唬自己的，有什么了不起？我都这样过了很多年了，也不见有什么坏人来搞我的路子，他凭什么就说今天有坏人要来啊！真是讨厌！哼！就算是有坏人，他们敢搞自己的路子！”

沈丝丝自己为自己鼓了鼓勇气，然后硬着头皮、继续以她那高傲而又性感的走路姿势往星星路里而去。

尽管沈丝丝的心里在做着自我鼓励，但当她两眼瞥到黑暗的路两旁那些黑黑的角落时，她的心里还是不免显得有些惶恐！此时，那些黑暗中的大树、花从、石头，看起来就像是一些面目狰狞的恶魔，开始让她感到几分心惊肉跳起来！渐渐地，她开始感觉到自己在真的在害怕了，她感觉到自己的心跳在加速，她连走路的步子也不再是那么的高傲，她有点发抖了，她感觉到全身上下里里外外都是一阵紧张，紧张得连毛发都开始倒竖，紧张得连她那细嫩的肌肤上都开始起着鸡皮疙瘩紧，紧张得连膀胱中的尿液也在迅猛膨胀，她几乎有一种小便要失禁的冲动啦！

沈丝丝这时才后悔：“此时自己要是能有一个高大威猛的、有安全感的男朋友在身边那多好啊！……唉！但是自己一向以来就是这么的冷傲，这么多追求自己的男人自己都没看上一个，导致自己现在孤孤单单地一个人走在这么害怕的黑街上！嗯！看来，自己今后是要做出某种改变了，自己的身旁不能没有一个男人啊！”

正当沈丝丝在边走边想之际，突然，只听：“呵哈哈哈……”几声怪笑声从马路两旁黑黑的大树后传来……沈丝丝那早已吓得紧绷的神经在这一刻就像是突然被电击！只见她身子猛地一颤，吓得不顾自己那高傲的仪容，尖声叫了一声：“啊……”

还没等沈丝丝明白是怎么回事，只见前面突然就灯光一闪，然后一辆面包车“哗”地就从黑暗中开出，“嘎”地一声停在了吓得面如土色的她的面前！

沈丝丝又是“啊！”的一声尖叫，吓得两腿一软，差点就摔倒，但由于她多少还是有些心理准备，于是她立刻反应过来，转身就往后面跑……但是，她刚一转身，就看到了两张笑得狰狞恐怖的淫荡之脸挡在了她的面前！

“啊……”高傲的沈丝丝吓得几乎连她那美丽的长卷发都要快倒竖了起来，吓得她甚至真的要小便失禁啦！只见她抱着头、瞪着大眼，歇斯底里的尖叫道：“啊……有色狼……来人啊！救……”她的“命”字还没有尖叫出，就只见一只大手从她的后面猛地伸向前来，捂住了她那高傲的小嘴……

沈丝丝拼命地挣扎着，但她马上又被前面的那两个色狼一狼抱起一条玉腿，还有两个色狼从斜刺里淫笑着冲出来，一个紧紧地搂着她的玉腰，一个紧紧地抓着她的两只手，将她抬了起来！

沈丝丝真的快要吓晕啦！她的身体完全就被数个色魔控制住，她此时除了唔唔唔地惊恐着乱叫外，就不可能再有其他的动作……在这一刻，她终于明白了，开始的那个“保膘”真的不是在骗自己，他说的是真的……但是，似乎晚了啊！她最终还是落入了色魔们的手中……这个冷傲的绝世美女老师，就这样被色魔们抓住啦！

只听一个色魔在淫笑着道：“嘻嘻嘻嘻！黄狗那个小子说得没错啊！这果然是个绝色的佳人哦！瞧，波波好丰满啊！屁股好翘啊！脸蛋长得好可爱哦！还是个正派的美女老师哟！还这么冷傲耶！呵哈哈哈哈……”说着，他伸出了魔爪往沈丝丝那高傲得如白雪公主一样的玉体上一阵狂抓而去。

身体完全被控制住的沈丝丝在此时哪里还有高傲的份啊！她的魂魄都差点要被吓掉！你想想，一个像她这样的绝世美女，一个像她这样的又漂亮、又性感、又高雅、又冷傲、又正派、又从来都没有遇见过类似事件的绝世美女，在这个夜晚里，在这条黑色的小路上，突然之间便被数个色魔抓住，她哪能不吓得尿裤子啊！

果然，我们这个一向以来就是那么高贵而又高傲的美女老师，在这一刻真地被吓得尿裤子了！只见她那翘翘的屁股部位的淡蓝色牛仔裤，在瞬间便被她的尿液浸湿……

一个色魔狂笑道：“呵哈哈哈哈！还高傲的美女啊！高傲个屁啊！尿都吓出来啦！”

“呵哈哈哈哈！”所有的色魔一起淫荡地狂笑起来！

高傲的沈丝丝在这一刻又是惊恐又是羞愧，几乎要死去！但是反抗又无法反抗，叫也叫不出声，只能在这几个色魔的魔爪里“唔唔唔”地乱叫着，像个群狼爪下的羊羔一样乱挣扎起来。

一个色魔淫笑着道：“三哥，我们还是快点把她抬进车里吧！回去交给彪哥，我们就有赏了啊！哈哈哈哈！”

那个从后面捂着美人嘴的色魔就是成教部的混混头子阿三，只见他淫笑道：“嗯！好！这个女人虽然我们现在就想搞，但还是先交给彪哥为好，彪哥会调教她的，彪哥会让她不再冷傲的，彪哥会让她老老实实的，哈哈哈哈！到时候，我们几上再上也不迟啊！”

几个色魔一齐淫笑道：“呵哈哈哈！好！抬上车！”说着，他们像一群狼扯着一只绵羊一样，将这位喊不出声的、还在死命挣扎着的美女沈丝丝抬上了车……

车门嘭地一声关上，车灯亮起，马达起动，车子就要开啦！我们的高傲美女就要被这样劫走啦！

突然，只听“咣啷……啪啦啦……”一声，一个石头从黑暗中飞出，打在了面包车的前挡风玻璃上，挡风玻璃当场便被打得粉碎！

车内的阿三一伙被吓了一大跳！只见他们乱喊着：“啊……怎么啦！怎么啦！谁？哪个？哪个丢石头？想死啊……”乱喊着，阿三的几个马仔便又惊又恼地打开车门，蜂拥而出……他们刚一拥出，便看到了一个高大的、冷酷的、穿黑皮衣的、戴黑墨镜的“魔鬼终结者”站在了他们的面前！

第九十八章：阿三的报应

第九十八章：阿三的报应
几个马仔吓了一跳，他们看到眼前的这个“魔鬼终结者”正一脸冷酷地站着，他的身上隐隐地现出一股寒寒的杀气，显得高深莫测！

“魔鬼终结者”还没等这几个马仔反应过来，便飞起就是两个正踹踢……只听两声惨叫，两个马仔当场便被“魔鬼终结者”的正踹踢踢得飞身而起，重重地撞到了面包车上，像两块稀泥巴一样哗啦啦地落下，当场便不省人事！

剩下的几个马仔被骇呆，均是睁着傻傻的大眼惊恐地看着这个令人感到恐怖的“魔鬼终结者”，吓得全身发颤！

“魔鬼终结者”用手指轻轻地推了推鼻染上的墨镜，冷冷地道：“快点把车里的那个女人放了，你们就会没事！”

几个马仔张着一张惊恐的脸，你看看我，我看你，没人敢动！过了许久，只见其中一个马仔壮了壮胆，斜着眼看着“魔鬼终结者”，用一种发颤的语气道：“你……你她妈是谁啊？想……想死啊？”说着，便从怀里抽出一把一尺长的砍刀，鼓了鼓勇气，嚎叫一声便扑向“魔鬼终结者”……

呵呵！还用砍刀啊！不错！这个小马仔挺勇敢的嘛！不过，如果对方是一个一点武功都不会的普通人，那也还真的就让他给吃定了！但是……

只见“魔鬼终结者”嘴角冷冷地一笑，身形一闪，旁人还没有看清他是怎么闪动的，就只听“嘭”的一声闷响，然后一个杀猪般的惨叫声传来……那个拿刀杀上来的马仔的身体像个罗砣一样快速地转动着倒地而去！

剩下的几个马仔大骇！心里在惊道：“我的天哪！这个家伙哪里是人啊！他简直是个魔鬼啊！他打起人来就像是刮刮旋风，也太恐怖了吧！”惊恐着，几个马仔怪叫一声，吓得就要往车里跑。

这时，只听车里传来一个恶狠狠的声音：“你她妈是谁啊！哪来的杂毛？想当大英雄是不是啊？”车里传来的是阿三的声音，只见阿三他一手用力地箍着沈丝丝的脖子、捂着沈丝丝的玉嘴，一手拿着一把火铳，面目狰狞地从车里钻了出来……

沈丝丝看到了“魔鬼终结者”，便又是惊恐就又是激动地“唔唔唔”地叫着，边叫就边用力地挣扎起来，样子像是在向“魔鬼终结者”求救。

“魔鬼终结者”面色淡淡地看了一眼沈丝丝，然后冷冷地对着阿三道：“你就是那个叫阿三的？”

阿三面目狰狞地看了看“魔鬼终结者”，然后用火铳对着他，咬牙恶骂道：“老子的名字也是你这个杂毛叫的吗？老子现在就用火铳打暴……”

阿三的话还没说完，只见“魔鬼终结者”的手快速地一甩，一颗大石头飞出，结结实实地打在了阿三拿火铳的手上……阿三惨叫一声，火铳便被打掉！还没等阿三反应过来，只见“魔鬼终结者”如鬼魂一般地闪身到阿三的面前，面色冷冷地对着一脸惶恐的阿三说了一句：“你被终结了！”然后，一个有力的直拳如闪电般地往阿三的眼眶打去……

“啪……唉呀……哗啦啦……”阿三的眼眶被“魔鬼终结者”那极具有穿透力的直拳结结实实地打中，惨叫一声，人被打飞。

“魔鬼终结者”一把就拉过早已被吓呆过去的美女沈丝丝，扫了一眼她现在的那副被吓得惨惨的样子，面无表情地道：“你没事吧！你先站到一边去，我还有些事要做，做完了我送你回家！”

此时的沈丝丝哪里还有先前的冷艳啊！此时的她，除了惊恐、羞愧，还是惊恐、羞愧！她早已哭成了个泪人，像只受到了极度惊吓的小羊羔，两眼泪汪汪地看着这个“保膘”，颤抖着“嗯”了一声，然后颤抖着身子躲到“保膘”身后去了。

阿三手下的几个马仔颤抖着瞅了一眼“魔鬼终结者”，然后惊恐地去扶被“魔鬼终结者”一拳打倒的阿三。

阿三表情极度痛苦地捂着被打的眼眶，此时的他只感到眼冒金星、晕头转向，便惨嚎了几声，咬着牙对着“魔鬼终结者”道：“你……你敢打我！你……你到底是谁？有种的就留个名！……啊！痛死我啦！”

“魔鬼终结者”冷冷地道：“你没有资格问我的名字，你只要知道，我是个杀人从不眨眼的魔鬼复仇者就行了！现在，是我要问你的话，而且，你只能老实地回答，如果不老实的话……”只见“魔鬼终结者”的这一句话还没有说完，他便又是身形快速地一闪，再次如同一个鬼魂一样闪到阿三身边的一个小马仔身旁，然后挥起他的巴掌就打向那个小马仔的头上……那个马仔惨叫一声，还没反应过来就被打翻，晕死过去！

阿三和剩下的几个马仔顿时便吓得身子团团乱颤，那样子，就像是一只恶老虎面前的几只惊颤着的小兔子一样。

“魔鬼终结者”看了看被打翻的小马仔，冷冷地对阿三道：“我再重复一遍，我要开始问你话了，如果你不老实回答，结果就是这样！”

阿三捂着伤眼，吓得牙齿乱颤地道：“啊啊啊……好好好……你问吧！你问吧！我一定老实的，一定的……呜呜呜呜……”说着，阿三竟然被吓得哭了起来！

“魔鬼终结者”先是挥腿踢开了阿三身边的几个马仔，然后一把提起早已吓成个泪人的阿三，冷冷地问道：“那个叫张彪的，来了没有？”

“魔鬼终结者”的问话让阿三的身子一颤，顿时便吓得狂哭道：“啊！你……你原来是要问彪……彪哥啊！你为什么要问他啊！我……我不知道他在哪啊……”

“啪！”只见“魔鬼终结者”挥起巴掌就打在阿三的泪脸上，直打得阿三眼泪鼻涕乱飞！然后，“魔鬼终结者”又一脸杀气地道：“再不老实的话，下次可就不会再这么轻了！”

阿三的牙齿都几乎被打掉，痛得他直喊唉哟，又吓得他两腿直打颤，便狂哭道：“唉哟……呜呜呜呜……好……好……我说，我说……呜呜呜呜……彪……彪哥他没来……他现在在科文大学旁的树林里等我，他要我来抓这个叫沈丝丝的美女老师，说是要抓去好好地玩玩，还说要把她调教成他最听话的马子……呜呜呜呜……你是沈丝丝的保膘吧！我们真的不知道她原来还有一个像你这样厉害的保膘啊！我们要是知道的话，我们就是有一百条命也不敢来的啊！呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”将阿三重重地甩在地上，冷冷地问道：“你是说，那个张彪现在就在科文大学旁的树林里等你们？”

阿三跪在地上，狂流着眼泪，惊恐地点头道：“是啊！他就在树林边等我们去的……呜呜呜呜……大哥……不管我的事的啊！我只是被他指使的啊！你可以放我们走了吧？呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”面色冷冷地对着地上的阿三，也不再说话，似乎是在想着某个问题。良久，才见他的脸上抽搐了几下，然后问道：“听说，你是张彪手下的重要人物，那么你对张彪的事情应该是很了解的。你老实回答我，那个张彪身边是不是有个叫周敏的女人？”

阿三身子又是一颤，张着大嘴吓得说不出话来！此时，阿三才终于意识到，眼前的这个“魔鬼终结者”，一定是个来历不简单的人，这个“魔鬼终结者”他居然认识自己和张彪，居然还在打听张彪和周敏的情况，这说明他就是冲着张彪去的、是冲着周敏去的……啊！对了，刚才他还说他是一个复仇者啊！那说不定……说不定这个“魔鬼终结者”就是和张彪、周敏有着什么恩怨啊！说不定他们就是大仇家啊！说不定……说不定那个周敏就是这个“魔鬼终结者”以前的马子也难说啊！可能是张彪骗走了他以前的马子，他是要去找张彪报仇啊！天哪！如果真是这样的话，那好可怕啊……

阿三越想越怕，他感觉到自己陷进了一场江湖恩怨当中，这场恩怨的双方都是一些如同魔鬼般强大的人！阿三吓得眼皮子颤抖了几下，吓得连小JJ都龟缩到膀胱里去了！此时，阿三又想到，如果那个周敏真的就是眼前的这个“魔鬼终结者”以前的马子的话，那自己也完了啊！因为，自己也曾多次搞过周敏的啊！那样自己也会被这个复仇者杀掉的啊！我的天哪！……阿三简直吓得要大小便失禁了，便颤抖着声音道：“大哥……你……你到底是谁啊……你……你别杀我啊……呜呜呜呜……求你了……”

“魔鬼终结者”抬起脚，用力地踩到了阿三的手指上，冷酷地道：“现在是我在问你的话！！”

阿三痛得直喊娘地道：“唉呀呀……别踩了别踩了……我说，我说……彪哥身边的确有个女人叫周敏啊！她是彪哥那个卖淫组织中最好的鸡，是科文大学艺术系的，她也是彪哥骗去的，彪哥以前刚认识她后没多久就强奸了她，她就死心塌地地为彪哥卖命了！……这些……这些也是我最近才知道的啊……我知道的不多啊……都不关我的事的啊！这一切都是张彪做的啊！呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”在铁青着脸听着阿三的话，等阿三说完，“魔鬼终结者”先是冷冷地站了好了会，然后，他的脸上隐隐地现出了一股杀气，只见他的胸脯在剧烈地起伏起来，嘴里开始发出如雄狮般低沉的吼叫声，突然，他仰天大吼道：“我明白了！我现在终于明白了！张彪……那个张彪……我猜得没错……你果然就是……吼……吼……”

正在此时，“魔鬼终结者”身后一个被他打晕过去的小马仔清醒了过来，只见他晃了晃头，抬头看了一眼前面的“魔鬼终结者”，直恨得咬牙切齿，却又不敢轻易乱动！突然，他发现阿三手中被打掉的那把火铳就在他身边的地上，于是他面目狰狞地一笑、眼里凶光一闪，一把就拿起火铳对准了前面的“魔鬼终结者”……天哪！危险……

就在这时，站在“魔鬼终结者”身旁还在瑟瑟发抖着的沈丝丝突然就看见了地上那个拿起火铳的马仔，于是她吓得大声地尖叫道：“啊！小心后面……”

一声震耳欲聋的火铳声伴随着一团强烈的闪光在“嘭！”一声地响起……随后……一声惨如屠猪般的男人的嚎叫声和沈丝丝的尖叫声传来……火铳打中人了……火铳打中了一个男人……只见那个男人正捂着自己的下腹根处，倒在地上惨叫着痛苦地翻滚起来……不过，他不是“魔鬼终结者”……而是阿三！

天哪！那个开火铳的马仔没有打到“魔鬼终结者”，却打到了他的大哥阿三！

他当然打不到“魔鬼终结者”！因为，“魔鬼终结者”就是魔鬼！……还是在沈丝丝尖叫着报警的那一刻，“魔鬼终结者”便以一种快如闪电的身法躲闪到了一旁……

只见几个马仔同时大骇，纷纷惊呼着扑到被火铳打伤的阿三身边，乱喊着：“三哥！三哥！三哥……”

那个误伤阿三的马仔瞪着大眼傻傻地看着被他打伤的阿三，吓得没有了反应！发了半天呆，才见他傻傻地看着自己手中的火铳，傻傻地自言自语着道：“啊……我打伤三哥了……我打伤三哥了……啊……”突然，只见他一把就甩掉手中的火铳，扑通一声跪在地上，望着远处被他打伤的阿三，歇斯底里地嚎叫道：“不管我的事啊……我不是故意的啊……”

只听远处传来了几声警车的声音，可能是这里的打斗惊动了巡警，巡警要来啦！

只见“魔鬼终结者”冷冷地对阿三道：“你的命根子被你的手下人给终结了！警察来了，你们自己去了难吧！”说着，看了一眼早被吓得蹲在地上抱头狂哭的沈丝丝，面无表情地道：“我们走吧！”

从没见过如此世面的沈丝丝，此时吓得早已是两腿发软了啊！哪里还能走动？于是，“魔鬼终结者”便走上前来，一把就拉起这个曾经是那么高傲而此时却又是如此狼狈的白领丽人，面无表情地道：“我送你回去！”说着，一把就搂起这个泪眼丽人，走到阿三的小面包车边，往车里一放，然后自己坐入驾驶室，起动马达，开着这辆没有了前挡风玻璃的破车呼啸而去……

后面继续传来阿三那凄惨的惨叫……马仔们那不知所措的乱叫……和越来越近的警车的呼叫……

第九十九章：这个魔鬼不太冷

第九十九章：这个魔鬼不太冷

“魔鬼终结者”开着破面包车一路往前方而去，那位丽人沈丝丝则全身颤抖着、战栗着坐在一旁一个劲地哭个不停……说实在的，今晚的事情真的是吓着她了，吓得她的魂都差点丢掉，吓得她身上的冷傲之气已消失得干干净净！

“魔鬼终结者”看了一眼还在继续惊恐着的丽人沈丝丝，面无表情地道：“你的家在哪里，我送你回去！”

沈丝丝用她的泪眼战栗地看着“魔鬼终结者”，颤颤地道：“我……我不敢回去了……呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”一愣，继续面无表情地道：“你不用怕，那些坏人们都让我给收拾了，他们不会再来搞你的路子，你现在可以安心地回家了！”

沈丝丝惊颤着摇头哭道：“不……不！我……我真的不敢回去……呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”又是一愣，奇问道：“为什么？”

沈丝丝一个劲地摇着头哭着，哭了半天，才惊颤着道：“家里没人……爸妈都出国旅游去了……我……我又没有其他的朋友……我……我怕……呜呜呜呜……我真的怕……”

“魔鬼终结者”看了沈丝丝一眼，却冷冷地道：“现在我还有一件对我来说十分重要的事情要去做，我需要去科文大学那里，所以你必须要走了！”

沈丝丝一听，大声地哭道：“不啊！你不要让我一个人离开，我真的不敢一个人回去，那样我会吓死的啊！呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”又看了沈丝丝一眼，然后长吐了一口气，摇了摇头，继续冷冷地道：“可是，你如果不走的话，我的事就无法进行！今晚这事对我来说是一个机会，为了找到那个人，我等了大半年了，我必须要去！所以，你必须要离开！”

沈丝丝一听，竟然嚎然大哭道：“真的不要啊！呜呜呜呜……我家里一个人也没有，如果我一个人回家了，那我会吓死的啊！求你不要让我一个人回家啊！你一定要继续保护我啊！呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”看了哭成个泪人的沈丝丝一眼，长叹了一口气，将车停在了静僻的路边，也不再说话，只是一脸冷峻地发起呆来。

沈丝丝哭了几声，看了看车外黑黑的夜，然后将身子颤抖着往“魔鬼终结者”这边挪了挪，继续哭道：“求你了，我今晚真的好怕啊！你……你一定要继续保护我啊！”

“魔鬼终结者”听着这个可怜的沈丝丝的话，摇了摇头，心情显得有些烦乱地道：“可是……可是我真的是有事！你……你难道就不能去叫其他人来陪你吗？”

沈丝丝颤抖着摇头哭道：“呜呜呜呜……我……我平时没任何朋友的……”

“魔鬼终结者”一听，嘴角冷冷一笑道：“哼！你这么优秀，会没男朋友吗？”

沈丝丝擦着眼泪道：“呜呜……追我的男人有很多，但我一个也不喜欢他们的……他们都是不能保护我的……呜呜呜呜……”

“魔鬼终结者”又道：“那你的同事呢？同性朋友呢？”

沈丝丝低着头哭道：“我平时不和她们来往的……呜呜呜呜……我没有朋友……”

“魔鬼终结者”摇着头道：“我的天哪！你怎么会是这样……”

沈丝丝一个劲地用手擦着眼泪，也不再说什么，只是不停地在哭。

“魔鬼终结者”显得极度烦躁地喘了几口气，咬着牙摇了摇头，然后猛地抬起手，指着沈丝丝，想要强行地将她赶下车……但他的手却最终还是收了回去……

沈丝丝继续可怜西西地哭着，此时的她，哪里还像个什么高傲的美女老师？看样子就像个受了欺负的街头流浪儿！

“魔鬼终结者”似乎要被沈丝丝的眼泪所打动了，他不再说什么，而是一个人静静地坐着，似乎在思索着什么。良久，才见他轻轻地取下了他鼻梁上的大墨镜……露出了一双冷峻的眼睛……

“魔鬼终结者”转身看了看在不停地哭着的沈丝丝，这时他才注意到，这位曾经是那么地高贵、冷傲的丽人，现在的这样子却又是显得是多么的狼狈、可怜啊！就像是一只好不容易从狼窝中脱险的、还在惊魂未定的羊羔！只见她泪脸糊糊的，眼睛都哭成了个大红圈，曾是那么妩媚高傲的那一张脸，在此时是显得多么的凄惨；那美丽的长卷发此时全乱成了一堆，性感的紧身衣被扯破了数处，下面的紧身牛仔裤下面湿了一大截，显然是被吓出了……“魔鬼终结者”都不忍心再看下去了！

沈丝丝一边擦着眼泪哭着，一边战栗地抬头看向这个取下了墨镜的“魔鬼终结者”，她终于看到这个救命恩人的眼睛，那是一双深沉、冷峻、坚忍同时却又有几分温情与怜悯的眼睛，是一双历经磨难与洗礼的眼眼，是一双勇敢者的眼睛，是一双充满着无限力量的眼睛，是一双“保膘”的眼睛，是一双带有几分令所有的恶人都感到心寒的杀气的眼睛，是一双真正男人的眼睛……沈丝丝不由得轻声惊叹了一声：“啊……”然后，她的目光似乎再也不能从那一双眼睛上离开了！

“魔鬼终结者”淡淡地一笑道：“别哭了，危险早已过去！”

沈丝丝终于从惊魂中开始清醒过来，她这时才意识到，自己现在的这个样子……啊！羞得人死啊！只见她脸刷地一下便红到了脖子根，低下了头，羞声羞气地道：“刚才真是感谢你，谢谢你救我……”

“魔鬼终结者”伸出手，用他的手指很温柔地将沈丝丝额头前的几根乱发理正，微微一笑道：“不谢！”

此时，沈丝丝在努力地让自己不再去羞愧，她知道，今晚的事都已发生了，自己以往的那种高傲与矜持，在今晚的事后似乎已消息得一干二净，自己现在就像是变了一个人！只见她咬着嘴唇，抬起头，尝试着微笑地对“魔鬼终结者”道：“你……你叫什么名字啊？”

“魔鬼终结者”略一沉默，似乎是不想告诉沈丝丝他的名字。但他很快就淡淡地一笑道：“呵呵！我……叫李小军！”

不错！这位“魔鬼终结者”当然就是李小军！……在长海，是再没有第二个人能够比他最像“魔鬼终结者”的了！

沈丝丝擦干脸上的眼泪，微笑着点了点头，然后，只见她突然就伸出她的玉手，紧紧地抓着“魔鬼终结者”的手道：“李……李小军，你……你今晚不要离开我好吗？我……我好怕的！”

李小军先是一惊，说了一声“可是……”，但他没有继续说下去，因为他现在实在是不忍心就这样拒绝她。

沈丝丝用着小羊羔的语气道：“我从小到现在，都没有受到过像今天晚上的这种惊吓，也从来都没有一个像你这样的男人出现在我的身边来保护我……我……我真的好怕……我真的怕你离开我……你不要离开我好不好，你保护我一个晚上吧！你陪我一个晚上吧！就一个晚上行不行？今晚，我不能没有你……”

李小军听着沈丝丝那“肉麻”的话，感觉到全身上下都不自在起来！李小军心里在想：“今天自己之所以来救这个沈丝丝，最主要的目的，本来还是想来会一会那个张彪的，但张彪没来，只是收拾了几只小蛤蟆而以，却想不到又让这个如此胆小害怕的沈丝丝给缠住了！……唉！怎么办哪！阿三说张彪现在还在科文大学旁的树林里等他们返回，如果自己现在就去，一定是可以遇见那个仇人的。但是……沈丝丝又……”

坐在一旁的沈丝丝又将身子往李小军的身旁挪了挪，直到她的身子碰到了车子的变速杆，不能再挪了，她才停下来，继续像只小羊羔一样地说道：“我的家就在前面不远，你一定要陪我啊……求求你了……”

李小军面色冷峻地坐着，他的心里还在想：“沈丝丝这个样子也真是可怜，看来，她这个温室里长大的小羊羔，是从来都没有受到过这种刺激和打击的，今晚的事的确是吓着她了，而且，这种惊吓在很长一段时间内都不会从她的心里抹去，她将在这种惊吓的阴影中渡过很长的时间。现在，她家里又没有其他的人，要她今晚一个人睡在家里，估计她真是要吓死去的！怎么办？难道今晚不去找张彪了而是去陪沈丝丝吗？今晚可是个抓住张彪的好机会啊！”

一旁的沈丝丝用一种哀求的眼神看着李小军道：“求你了，只保护我一个晚上，明天我就离开长海，到我爷爷奶奶家里去住……”

李小军看着沈丝丝的这副样子，只感到心里一酸，便想道：“算了，今晚还是别去找张彪了，今晚还是去保护一下这个小羊羔吧！反正、张彪是跑不掉的，通过了今晚这事，已经可以百分百地确定，张彪他就是那个自己一直在寻找的仇人！这已经够了，虽然今晚不去动他，但今晚的事已经起到了打草惊蛇的作用！还是一切按计划来，慢慢地剪掉张彪身边的羽翼，让他在惶恐和惊悚中度日如年，最后再跟他算总账！哼哼！那样才有报复的快感！”李小军想到此，便看了看身边的沈丝丝，淡淡地道：“那……好吧！我……今晚继续保护你……”

沈丝丝一听，感激地抓着李小军的手道：“啊……感谢你……”

李小军探头环视了一下车外，对沈丝丝道：“这辆车我们不能开去，就让它停在这，我们走路去你家。”

沈丝丝明白了李小军的意思，她知道，如果还开着这辆破车去她家，那不是等于告诉坏人自己在哪吗？于是道：“好，我家里离这里不足一里路了，走路也好！”

说着，二人下了车，李小军脱下自己的皮衣围在了沈丝丝的屁股上，以免让街上的行人看到这位绝色的“冷傲佳人”被尿湿的牛仔裤！

沈丝丝的家在一H三十层楼高的豪华公寓上，两人一路步行往沈丝丝的公寓楼而去。

上了电梯，来到了沈丝丝的家里，李小军发现这真是一个富有艺术家气息的现代家庭，家里的装修风格是那么的高雅而又有品味，处处都透露着一种与众不同。

沈丝丝看到李小军终于护送自己来到了自己的家中，心情也显得安稳了许多，只见她羞涩地一笑，微红着脸安排李小军坐下休息，然后自己迫不及待地去卫生间换衣服和裤子、洗澡、化妆，将她那因为过度惊吓而消损的丽容重新拾回。

过了很久，丽人沈丝丝才洗理、打扮完毕，穿着白色的澡衣从洗澡间出来。随着她的走出，一股浓烈的香气传来，传到了李小军的鼻子里。

李小军转身往从洗澡间走出的丽人沈丝丝看去，他看到，此时的沈丝丝真是迷人啊！此时的沈丝丝既没有她一贯的那种冷傲与矜持，也没有开始被吓倒时的可怜与狼狈。此时的她，看上去是显得这样的妩媚、娇柔、甜美、温情，那玲珑的身段、那白皙的肌肤、那柔美的卷发、那如童话世界的白雪公主一样的大眼睛……啊！李小军简直要惊呆了过去！

沈丝丝扭动着阿娜多姿的身体走到DV音响旁，选了一张惠特尼・休斯顿的碟，然后点中电影《保膘》中的主题曲：iwillallwaysloveyou……

李小军听到那非常缠绵优雅的歌曲，嘴角淡淡地一笑，心里若有所思。

沈丝丝面带有几分羞意地冲着李小军一笑，然后轻轻地走到李小军的身旁，靠着李小军的身旁轻轻地坐下，一边用梳子轻轻地梳着她那还带有几分湿气的卷发，一边微红着脸，想要说什么，却又欲言又止。

李小军只感到沈丝丝身上的香气熏得他快要陶醉了，便定了定神，用一种礼貌性的语气赞道：“呵呵！这样，看起来才是真正的你啊！”

沈丝丝知道李小军是在赞美她的美丽，便又是脸上一红，微低着头，一只手拉着一小撮头发，一只手拿着梳子，有点紧张地在那一小撮头发上梳来梳去。只见她似乎是鼓了半天勇气，才有点结巴地轻声道：“我……我这是第一次带……带男人来我家……”

李小军看到沈丝丝的那样子居然是这样紧张，心里便有点奇怪地想着：“不会吧？一个这么美丽的女人，居然说自己从未找过男友，而且，看起来她和男人单独相处时也是这么紧张！真是不明白啊！难道……难道她还是个从未谈过恋爱的处女不成？呵呵呵！……唉！也是了，一个像她这样冷傲矜持的温室中长大的女人，也许真的是从未恋爱过的啊！呵呵！谁知道呢？”想着，李小军微微一笑道：“呵呵！那么说，我应该感到很荣幸才是了啊！居然成了你第一个带进家的男人！呵呵呵……”

沈丝丝以为李小军是不太相信她的话，便一边紧张地梳着那一小撮头发，一边用一种撒娇的语气道：“我说的是真的嘛！我长了这么大，也就是今天才带男人来我家的！”

沈丝丝身上的香气越来越让李小军难以忍受起来，他感觉到自己某个部位在起着反应了，便努力地克制了一下，然后微笑道：“呵呵！没办法，因为是你要我来保护你的啊！”

沈丝丝红着脸，继续紧张地拉着那一小撮头发梳来梳去，只见她咬了咬嘴唇，想要说什么，却又没有说出，似乎感觉到有几分不好意思似的。

李小军见沈丝丝也太紧张了吧！这哪像个现代派的美女啊！便想着要放松一下，于是他嬉笑着一把夺过沈丝丝手中的梳子，用着玩笑式的语气道：“好了，我的大小姐，你那一小撮头发都快要让你给梳烂了，还梳梳梳，梳什么啊？呵呵！”

沈丝丝见李小军夺去了她的梳子，便想去抢回，还要撒着娇地道：“快点拿给我啊！讨厌啦！你抢我的梳子做什么啊？”说着，就往李小军的身边扑来。

李小军故意不让沈丝丝抢到梳子，便抓着梳子左藏右躲地，还要嬉笑着道：“我看你紧张得连话都不敢说了，所以和你放松一下啊！”

沈丝丝抢不到梳子，便“生气”地小嘴一嘟，然后用她的玉手去捏李小军的鼻子，还要将她那柔软性感的身子往李小军的身上一靠……李小军顿时便只感觉到两只丰满而又温热的大球压在了自己的胸膛上，让他在瞬间便感觉到“呼吸困难”起来！

呵呵！看来，我们的沈丝丝小姐果然已不再是那个冷傲矜持的冷丽人了，现在的她……倒是和那个千娇百媚、万种柔情的雯雯有点相似了啊！

李小军身上所散发出的浓烈的男人气息，似乎也让沈丝丝也开始感到了某种从未体验过的生理反应在产生，只见她趴在李小军的身上，开始感觉到血液似乎都在加速流动……然后……她的脸又刷地一下红了……她趴着不动了……她似乎是在享受着这个男人身上的那种气息……

静……一下子屋里变得很静……两人都不再说话……不再嬉闹……因为……两人的身上都在发生着生理反应……这种生理反应在强烈地爆发之前，需要的就是安静……用静来集聚能量……

李小军轻轻轻轻地喘息了两声，然后一手轻轻地搂住上面的性感玉体，一手拿着梳子去轻轻地为上面的佳人梳着头发……

梳了好一会头发，上在的佳人实在是控制不住啦！只见她突然一把就搂着李小军的头，然后张开玉嘴，一口咬下去……

一切尽在不言中……一切就是这样自然……这就是事物发展的一般规律……是符合马克思主义辩证法哲学思想的……

李小军放下梳子，一把搂住佳人那性感的身子，轻轻地抚摸了几下，然后解开裹在丽人身上的澡衣带子……丽人轻轻地呻吟了一声，然后她身上那白色的澡衣便飘然落地……一樽完美的维纳斯雕像现了出来……

李小军手法娴熟地用他的太极神掌在丽人的身上抚摸起来……丽人果然是个极度害羞的女人，李大侠的抚摸让她又是感到惬意就又是感到了奇痒难耐，只见她有数次都是红着脸地去拉开李大侠的大手掌。

但此的李大侠哪里还能控制？他的手开始滑进丽人那翘翘的臀沟以下……在丽人那一声极度惬意的呻吟声中，李大侠一把便将丽人往大沙发上一压……然后……然后……

在丽人那半推半就的反抗和呻吟中，李大侠将他的傲天神剑送入了丽人的最神圣之处……一声带有点痛苦的呻吟声后，有血丝在流出……啊！她果然还是个处女啊！李大侠真的惊愕了！

丽人羞红着脸、轻咬着嘴唇，撒着娇地故意哭着道：“呜呜呜呜……你就是这么来保护我的啊！……呜呜呜呜……你坏死了……你坏死了……”然后，没过多久，她便开始感觉到一股从未有过的惬意开始从下面传来……她感觉到有点飘飘欲仙了……她实在是爽得受不了啦！只见她一把就紧紧地搂住上面李大侠的头，伴随着李大侠的节奏，咬着嘴唇轻声地呻吟着：“嗯……嗯……嗯……嗯……”起来……

李大侠却在爽的同时，心里也在大大地感叹：“我的天哪！真的想不到，一个像她这样的绝世丽人，居然真的还是个处女……呵呵呵……”

……

这注定是一个难眠之夜……

因为……

一切尽在不言中……

第一百章：女间谍在行动

第一百章：女间谍在行动

在通往科文大学的一条马路上，一辆黑色的帕撒特轿车在缓缓地开动着，透过车窗，可以看到里面开车的是一位年约四十多岁的、戴着眼镜的、气质斯文的中年男人，他就是长海市科文大学教务科的陈明远科长。

只见陈明远科长正一边缓慢地开着车，一边打着手机，从他那一脸严肃地的表情可以看出，他今天的心情不是很好。呵呵！他不会又是为他的老同学谢冬生和江卫民的事而生气吧？谁知道呢？

打完手机后，陈明远科长面色冷冷地收起手机，长长地舒了一口气，正想要换挡加速行驶，突然，他发现在他的前方不远处，有一个气质非常好的年青女人在微笑着向他招手。

陈科长一愣，心想：这个女人好漂亮，她是谁啊？好眼熟的，总像是在哪里见过似的，但又想不起来了！怀着强烈的好奇心，陈科长将车缓缓地开到了那人年轻女人的身边，然后摇下车窗。

那位女子微笑着向车内的陈科长打了个手势道：“嗨！陈科长，你好啊！”

陈科长伸出头，推了推眼镜，有点莫名其妙地道：“你好！请问，你……你是哪位啊？”

那位女子微笑道：“陈科长不认识我了吗？我就是上个学期毕业的杨柳同学啊！去年时，我还和你一起植过树的呢！”

陈科长眨了眨眼，一拍脑门，恍然大悟道：“哦！我想起来了我想起来了，呵呵呵呵！是呀是呀！你就是那个叫杨柳的女学生，去年我是和你们班的学生一起植过树的，没错啊！呵呵呵呵……”

不错！这位女子就是杨柳，就是李小军以前的情人、许琳琳和雯雯的妹妹杨柳！但是，杨柳怎么突然又出现在这里呢？

只见杨柳微笑着对车内的陈科长道：“陈科长的记心还是很好啊！这么快就想起我了，呵呵呵！”

陈科长微笑着打量了杨柳一番，发现现在的杨柳俨然就是一副白领丽人的打扮，长长的披发，素雅的套装，淡淡的化装，很有一种职业女性的味道。陈科长有点好奇地道：“咦？小杨同学啊！你这是要到哪去啊？”

杨柳微笑道：“呵呵！我正是要回科大啊！我想回母校看看。”

陈科长立刻笑道：“哦！那好啊！正我也是要回科大，快上车吧！我接你回母校。”说着，陈科长侧过身子，去将副驾室旁的车门打开。

杨柳微微一笑道：“呵呵！好的！”说着，偏偏然地往陈科长的车内而去。

杨柳很优雅地坐入车内，陈科长起动车子，往科文大学而去。

在车内，陈科长再次打量了一旁的杨柳几眼，他正想要说什么，突然，只见他像是发现了什么似的，立刻盯着杨柳的脸仔细地看了看，顿时，在他的脸上便显现出了一丝不易察觉的惊叹之容！

陈科长那略显异样的目光让杨柳觉得有些不自在，便奇怪道：“怎么？陈科长，为什么这么看着我啊！”

杨柳这么一说，陈科长立刻收回惊叹之容，将两眼望向车的前方，淡淡地一笑道：“哦……没什么！我只是在想，你毕业才半年多一点，看起来就与以前大不一样了啊！呵呵呵！”

杨柳微笑道：“我哪不一样了啊？”

陈科长又微笑着扫了杨柳一眼道：“呵呵呵！女大十八变嘛！女孩子长大以后总会有一些不同的。特别是在大学毕业以后，就更是这样了啊！……嗯！不错！现在看起来，小杨你比起以前在学校来要显得成熟多了啊！那种生涩的女孩子味少了，而成熟的女人味多了。”

杨柳笑道：“呵呵呵！谢谢陈科长夸奖。”

陈科长也笑了笑，然后道：“咦？对了，小杨你这次回校真的就只是来看看，难道没有其他什么事吗？”

杨柳看了陈科长一眼，眨着眼道：“嗯！我回来也没有其他的什么事，只是看看老师们啊！”

陈科长点头微笑道：“呵呵！小杨不错嘛！能够常来母校看看师长们，这样很好啊！”

杨柳微笑道：“呵呵！谁都会对自己的母校和恩师有感情的呀！”

陈科长一笑：“呵呵！”

杨柳也一笑：“嘻嘻！”

陈科长的驾车技术果然一流，只见他在人流量和车流量都很大、道路交通状况也很复杂的小马路开起车来都是显得这么游刃有余，说明他的驾车本领十分地娴熟。

杨柳赞道：“陈科长开车开得真好啊！我还是第一次坐陈科长的专车呢！嘻嘻嘻！”

陈科长的脸上得意地一笑，却又很谦虚地道：“呵呵呵！这没什么的啊！只不过是因为我都开了几十年的车了，所以再怎么笨也开熟了啊！”

杨柳叹道：“啊！陈科长开了几十年的车了啊！”

陈科长点头笑道：“嗯！是啊！呵呵呵！我开车的年龄，可比你的年龄还要长一点哦！”

杨柳“哦”了一声，眨了眨眼，微笑着道：“那陈科长你以前在上大学的时候就开始学开车了啊！”

陈科长一听，推了推鼻梁上的眼镜，想了想，轻轻地点了点头，然后又转头扫了杨柳一眼，不再言语。

杨柳见陈科长一副若有所思的样子，便试问着道：“怎么了？陈科长，是我说得不对吗？”

陈科长再次扫了杨柳的脸一眼，淡淡地一笑道：“呵呵！没有，只是说到我的大学生涯，我就想起了一些事啊！”

杨柳听到陈科长的话语里好像含有某种感叹的味道，便接着笑问道：“哦？呵呵呵！陈科长该不会是想起了以前上大学时期的‘同桌的你’吧？”

陈科长面无表情地摇了摇头，发了半天呆，再次扫了杨柳的脸一眼，淡淡地一笑道：“小杨啊！我今天突然发现，你和我以前的一个同学长得十分的相像啊！”

杨柳“哦”的一声，眨着眼笑道：“呵呵！不会吧！”

陈科长很认真地道：“我说的是真的，我今天才发现，你真的很像我的那个同学啊！就连……就连坐在车里的姿势都是那么地像！”

杨柳以为陈科长是在调侃她，便不好意思地笑了笑。但是很快，杨柳突然像是想起了什么似的，只见她脸色微微一变，便用一种奇异的眼神看了一旁的陈科长一眼，试问道：“我真的那么像陈科长你的那个同学啊？呵呵呵！是初中同学还是高中同学啊？”

陈科长面无表情地看着车的前面，语气淡淡地道：“是大学的同学。”

杨柳“哦”的一声，瞅了瞅面无表情的陈科长一眼，正想要再问什么，却见科文大学的校门就在前面了。

陈科长突然微笑道：“呵呵！小杨啊！到了母校，可要去好好地拜访几位老师啊！”

此时车子开进了校门，杨柳看着半年未见的科文大学的校园，顿时便产生了一种亲切感，于是嬉笑着应了一声：“嗯！好！”然后，她就开始透过车窗，心情激动地观赏着久日不见的校园风光起来，同时，各种美好的回忆涌上心头，让她回味无穷。

陈科长将车开到教务大楼下，停住。杨柳和陈科长先后下了车。陈科长自然是微笑着和杨柳道别，还说了什么如果有时间的话，就去他的教务科玩玩之类的一些客套话，杨柳自然是微笑着点头应允。之后，陈科长一个人上楼而去，而杨柳则站在楼下开始发起呆来，她心情激动得一下子不晓得要去哪里了。

杨柳平静了一下心情，然后站着思索了一会，便一个人走到了一处静僻之处，摸出了手机，拨通了一个电话号码……

“喂！琳琳姐啊！”杨柳居然是在给许琳琳打电话。

手机那边传来了许琳琳的声音：“啊！柳妹，到了科大了吧？”

杨柳道：“是的，我已经到了我的母校科文大学了。”

那边的许琳琳道：“不要贪玩，一定要把主要的时间放在调查害死妈妈的真凶这一件事上！”

呵呵！原来，杨柳这次回科大，就是要来调查在二十多年前究竟是谁害死了她们的妈妈！她们姐妹三人通知各种线索分析得出，那个害死她们妈妈的真凶，一定是和妈妈认识的，而且很有可能就是妈妈的同学之类的人物，而妈妈以前有很多在长海大学的同学都在科文大学当老师，那么从这些老师当中，也许就可能找到一些线索，所以杨柳就来了，来这里名义上是看望一些老师，实际是暗中调查，这就是她的任务。

只见杨柳认真地对手机那边的许琳琳道：“琳琳姐放心好了，我不会贪玩的。”

许琳琳在那边道：“柳妹，你一定要重点调查一下那些曾经是在长海大学毕业的老师，因为那些人里可能就是害死妈妈的凶手！”

杨柳点头道：“放心吧，这些我都知道的！”

那边的许琳琳又道：“还有，现在我根据一些已得知的情况来初步分析，小军的班主任江卫民的嫌疑最大，他以前就在长海大学读过书，而且听说是一个性格很古怪的人，你一定要想办法去调查一下他，他是你这次行动的主要目标。”

杨柳思索了一下，然后道：“江老师我曾和他打过几次交道，发现他那个人虽然性格怪异，但是好像不是那种心地阴险的人啊！”

那边的许琳琳冷冷地笑道：“哼！知人知面不知心，越是大奸大恶之人，给人的感觉就越是不像坏人！柳妹，告诉你，在害死妈妈的真凶没有查出之前，任何人都是被怀疑的对象。只不过，江卫民那个人的可能性是最大的，因为他的疑点最多，你要特别注意他。”

杨柳点头道：“嗯！我知道的。”

那边的许琳琳又道：“还有，和小军联系上了没有？怎么这么多天也打不通他的手机，你要想办法和他联系上。”

杨柳道：“小军的手机今天我终于打通了，他说他前一段时间在打球时受了重伤，躺在医院里很多天都没有出门，连手机也关了。”

那边的许琳琳“哦”了一声，然后没有再说什么，像是在想着某个问题。良久，才淡淡地一笑道：“呵呵！那……他可真是个大男孩啊！打球受了伤，也应该要让我们去看看他嘛！也不知道他是怎么想的，不把我们这些当姐姐的放在眼里啊！呵呵呵！”

杨柳眨了眨眼道：“小军他不会是特意在躲着我们吧？”

那边的许琳琳又是一沉默，然后笑道：“他干嘛躲着我们啊！呵呵！看来，男孩的心思我们也猜不透啊！嗯！我倒也还好，只是你的雯姐这些天里很想他啊！”

杨柳道：“我开始时打了小军的电话，他说他现在正在外面一个朋面家里，今天可能有事回不来。”

那边的许琳琳一听，便道：“算了，你今天先一个人去开展调查，到时候再和他联系吧！像他那样的大男孩，现在还不晓得在哪里疯呢！”

杨柳点头道：“好的！”

那边的许琳琳用着关心的语气道：“不过，你在开展调查时一定要非常地小心，千万不能让嫌疑人明白了你的来意。当然，我是说如果真凶真的就在科大的话。”

杨柳道：“我会很注意的，琳琳姐你就放心好了。我这里认识很多的老师，他们当中有很多就是二十年前从长海大学毕业的，我会一一地去和他们交往，然后用一些话来慢慢地套他们，看能不能套出有关妈妈以前在长海大学时的情况。我想，这里面应该有一些老师知道妈妈的事！”

那边的许琳琳道：“这样当然很好，但是，那几个最主要的怀疑对像，比如江卫民，你在开始时千万不能去接近他们，那样容易打草惊蛇。”

杨柳道：“琳琳姐你就放心好了，我套话的本事还是有的啊！我会在对话中绕着弯地慢慢来套，我会察言观色，会掌握好套话的时机、语言、语气、说话方式，我会洞察人的心理，我会注意对什么样的人说什么样的话，我会投其所好，我会说着讳心的话，我还会使用物质的方法，反正我们有得是钱！呵呵！这样，保证我的套话会成功，而且就算他是真凶，他也不会对我产生什么怀疑了呀！总之，我现在就是个善于表演的高手，我就是个女间谍！”

那边的琳琳听着，忍俊不住地道：“呵呵呵呵！柳妹啊柳妹，看起来，你没少跟着我这个鬼精灵混啊！我的这一些东西你全部都学去了，今后，男人们都要该你的死了啊！”

杨柳叹了口气道：“唉！没办法啊！在社会中生存就是要这样的啊！其实我的本性却并不想这样的。”

那边的琳琳赞许道：“好！就是要这样，为了安全起见，先从那些最不值得怀疑的人入手，如果调果不出什么，再去调查那些重点嫌疑人物，我就不信妈妈那么多学友里没有一个不知道一些妈妈的事情的！”

杨柳道：“好吧！那我这个几天，就按我们的计划来开展调查工作好了。……嗯！对了，那个欧胖子现在情况怎么样啊？”

那边的琳琳道：“欧胖子这次是死定了，在那么多的铁证面前，就是玉皇大帝也保不了他的啊！死，对于他来说，只是迟早的事。另外，我们家的巨额资产也很快就能弄回。”

杨柳淡淡地一笑道：“哼！这是他的报应！”

那边的琳琳道：“好了，不多说了，你开始去开展你的工作吧！”

杨柳道：“好的！”

“再见！”

“BAYBAY！”

杨柳挂了手机，站在原地开始思考着下一步要去先找哪位老师，但她想了好一会都没有想到合适的目标。她看了教务大楼一眼，决心先还是去找她以前的班主任曾老师。

杨柳一路往教务大楼而去，心里在思考着各种行动方案。她走到楼下下，正要上楼，突然，一个女人刚好从楼下走下，面对面地和她走到了一起……

杨柳抬头一看，顿时便是一愣！杨柳发现，这个女人不是别人，而正是以前在学校里时，和自己是情敌的那个艺术系的周敏！天哪！居然在这里遇到了以前的情敌周敏！真是冤家路窄啊！

杨柳的心里略微一惊后，便立刻就陷入了对那段往事的回忆之中……杨柳想到，那还是在自己大二、李小军大一时，李小军和自己是相好的，但正是因为周敏的出现，李小军才被她“抢走”……想起那时的事，再看到现在的周敏，杨柳的心情显得异样的复杂、紊乱！

杨柳尴尬一笑道：“啊！是……是你啊……”

打扮娇艳的周敏轻瞥了楼梯下的杨柳一眼，然后脸上微微一红，将脸转开，很不好意思地一笑道：“嗯！怎么是……你啊！你怎么回……回母校来了啊……”

杨柳淡淡一笑道：“是的，我回来看看老师们……”

周敏的样子显得别样的不自在，只见她有点紧张地用手梳理了一下头发，然后红着脸说了声：“呵呵！好，你……你以前的班主任曾老师好像就在上面，你……你去找他吧！”然后转身下楼，头也不回，迅速地走开。

杨柳轻轻地转身瞅了一眼周敏，心里顿时便升起一种复杂的感觉，但她不见多想，径直上楼，去找曾老师而去。

周敏的身影也很快地消失在了楼梯间，只见她一个人走出了大楼，然后心事重重地往校门外而去……

……

第一百零一章：复仇的僵尸小姐

（本人连出了数天差，人都快搞晕了，好不容易回家，摸着键盘写点东西吧。。。。。。）
第一百零一章：复仇的僵尸小姐

却说周敏一个人往校门外而去，看她那样子，心事重重、闷闷不乐的，不知道她今天到底是怎么了，也不知道她到底是要到哪里去做什么，更不知道她为什么这么不高兴？

呵呵！其实，现在的周敏怎么能够高兴得起来啊？现在的她，虽然是要钱有钱、要貌有貌，要男人有男人，要风得风要雨得雨，要什么有什么，但是，有一样她不想要的东西她却也拥有了，那样东西可不是什么好东西，那样东西看起来非常的微不足道，但却能够要她的命……那就是――艾滋病毒！

不错！现在的周敏就是一个艾滋病毒的携带者，就是一个得了天下第一大绝症－－艾滋病的人！所以，对于一个像她这样的人来说，她如何还能高兴得起来呢？她不仅今天不可能高兴，而且在她今后所剩不多的那些日子里，她将一直都会与恐惧、苦闷、悲伤、凄凉、烦乱和歇斯底里为伴，今后的日子对于她来说，天天就像是生活在噩梦当中……

这，是上天所赋予她的，是她命中注定的，当然更是她自己所演绎出来的结局。她用她那“勤劳”的双手，谱写出了她“壮丽”的人生！可以说，她，就是一位诗人，因为她将用她那年轻而又短暂的生命来抒写了一段传奇，一段浪漫到了极点的关于“爱”的传奇，一段用生命来换取金钱的伟大传奇；她也是一名勇士，她以一种大无畏的精神，在勇敢地向人类世界当中最恐怖的病魔发起挑战，她牺牲了肉体，换来了米米；她更是一代大侠，她明知不可而为之，她明知山有虎偏向虎山行，这就足以体现出了她骨子里的那种只有绝世大侠才具有的伟大品质；她还是时代的弄潮儿，她还是激流中的坻柱，她还是傲立于天地之间的擎天柱……啊！可敬啊！可叹啊！可歌啊！可颂啊！我们伟大的敏敏同志，我们为有你这位敢于向最恐怖的恶魔发起挑战的英雄而感到无比的敬佩！你……就安心地去吧！大家会记住你的，人们会记住你的，色狼们会记住你的，嫖客会记住你的。愿你到了那个世界后，能够获得永恒的超生……

我晕哪……

呵呵！不过说真的，现在，我们敏敏同志体内的病情真的在恶化了，她也知道她在这个世界上的日子不会再有很长，她知道死亡在一步步地向她走来……其实，她真的不想去当那个“英雄”啊！她真的不甘心啊！她才二十出头，正值年少有力、风华正貌，正值财色兼具的黄金年龄时期，正值人生中最美好的时光段，她如何舍得就这样轻易的离去呢？唉！但是事已至此，也没有办法，因为世界上是不可能有可悔药的，她竟然已经选择了当“英雄”，就只能去承受去当“英雄”所带来的一切后果！……出来混，总是要还的啊！早知今日，何必当初呢？

所以……

恨！恨！恨！周敏开始仇恨一切！她仇恨那些艾滋病毒的传染者，因为正是那些男人，才将那个不治的恶魔传染到了她的身上；她仇恨张彪，因为正是张彪，她才走上了这条“英雄”的道路；她仇恨她的父母，因为正是他们对自己的不负责任、正是因为他们自己的品行恶劣，才没有把她从小就教育好；她恨这个世界，因为正是这个被虚荣心和欲望所彻底包裹着的世界，才使她的心灵被彻底染黑、使她彻底地坠落；她也恨她自己，因为正是她长得太美丽、太妖艳、太性感了，所以才直接导致了她能够成为当“英雄”的对象，她在恨自己，为什么就长得这么迷人呢？要是自己长得丑一点，也许就什么事情都没有了……

周敏的心里已经被仇恨所占领了，在她的内心世界里，隐隐地隐藏着一种杀机！在很多时间里，她最想做的事情就是报复，疯狂地报复！她要让她所仇恨的对象全部被她报复掉，她要以眼还眼、以牙还牙！而她报复的武器就是－－艾滋病毒，她要让她所仇恨的对象全部都尝尝那个恶魔的滋味，全部都在那个恶魔的吞噬中恐怖地结束掉他们的生命！

其实，周敏已经报复掉许多人了，那许许多多的花钱来玩她的嫖客、浪人、腐败官员、花花老板，那许许多多的强奸她的色魔、流氓，那许许多多的对她动手动脚的混混、恶少，都或多或少地被她在“暗中”所报复掉了，连张彪也基本上被她报复掉了！这些人都将成为“英雄”，他们都将在恶魔的超渡中死去，只是个时间长短的问题了……现在的周敏，就像个隐藏在江湖中的微笑杀手，她杀人不见血，她杀人于无形之中，她杀了人还要被杀者给她金钱……厉害啊！

周敏的确已经“杀”了不少的人了，她那强烈的报复心理得到了一定的满足。但是，周敏的心里似乎还有一个报复没有完成，她似乎还不甘心。被复仇之心熏陶得近乎于疯狂的她，此时还想要报复两个人，那就是――她的亲生父母！

天哪！周敏居然想着要报复她的亲生父母啊！这是不是真的啊？

这当然是真的！说到周敏的父母，据说，她的父亲是一个特别好淫的男人，而她的母亲却又是一个水性杨花的女人，所以这样的两个人在一起是不可能长久的，还是在周敏刚出生的时候，他们就离婚了。从此，周敏一直就跟着她的母亲周素平一起生活，但她的母亲却从来都不好好地管教年幼的周敏，一天到晚就只管自己打牌、赌博、带小白脸；而她的那个没有良心的父亲也从来都没有来看望过自己，整个的就没有把她这个亲生的女儿放在眼里，所以自己长了这么大了都不知自己的父亲究竟是谁！在这样的一种环境中，周敏还能变成一个什么的人呢？

所以，周敏当然恨她的父母，她认为正是因为她那不负责的父母，才使她走上了这一条邪路，走上这一条不归之路！所以，周敏如何不恨他们呢？周敏如何不想去报复他们呢？

但是，要报复自己的父母却似乎又是一件难事啊？这里面的问题就有：怎么报复？用什么方式来报复？到哪里去找到那个没有良心的父亲来报复？以及到时候是不是真的下得了手？等等等等。这些问题周敏想了很久，但却似乎一直都没有一个答案，特别是她的那位没良心的父亲，周敏根本就不可能知道他是谁，也不可能知道他究竟在哪里。周敏的心里那个恨啊！但却没有办法。

直到今天，情况似乎突然就发生变化……在今天早晨的时候，周敏的母亲周素平居然莫名其妙地打来手机，说她已经从家乡吴阳来到了长海，说要和周敏一起去见一下她的生父……

刚听到这个消息时，周敏感到了万分的惊叹：天哪！妈妈居然在今天要自己和她一起去看望自己的生父！看望那个和妈妈离婚二十多年的生父！这……这究竟是怎么回事啊？二十多年来，妈妈从来都没有在自己的面前提起过自己的生父，但是今天，她却居然还从老家来到长海，要自己和她去见那个传说中的亲生父亲！真是让人感到惊叹啊！这到底是怎么回事啊？

周敏实在想不明白这里面的原因，她实在就是不明白妈妈今天特地从吴阳赶来长海，就是要自己和她一起去看望那个抛弃了自己二十多年的亲生父亲、她原来的老公！这里面，究竟是发生了什么样的事情呢？究竟是什么原因促使和那个爸爸离婚了二十年的妈妈要突然来看望他呢？还有，那个传说中的爸爸又究竟是一个什么样的人呢？他难道也在长海吗？他是在长海做什么啊？自己会不会曾经看到过啊？

我们的敏敏同志陷入了强烈的好奇而又充满着强烈仇恨欲望的复杂心理当中，她一方面非常地恨自己的亲生父母，总想要如何报复一下他们；另一方面也极力地想去知道那位传说中的亲生父亲究竟是一位什么样的人。

周敏今天出校门，就是要去某个酒店约会自己的母亲，然后和母亲周素平一起去看望自己的生父。

只见周敏像个僵尸一样，表情麻木的、脸色苍白的、身体僵硬的、两眼无神地往校门外走去……她的心里很乱、很烦、很苦闷，她的这副样子看起来让人觉得有几分可怜，又有几分可怕，她的这副样子的确就像个僵尸，让了感觉到了一种异样的恐怖，恐怖得得让人多看她一眼就会感到心里发麻！她若是在半夜时以这副样子出现在大街之上，绝可以吓退盗贼百万！

周敏拖着她的僵尸之身飘走到马路边，然后表情呆滞地站住，似乎是要等车。

良久，一辆的士缓缓地开来，周大僵尸表情呆滞拦住了这辆的士，然后上车而去……

第一百零二章：兽道的轮回

第一百零二章：兽道的轮回

在长海市西北区望龙酒店的门前，一位留着蓬乱的大卷发的、涂着浓浓的口红的、擦着厚薄不均的白粉的、白粉下面现着隐隐的中年人皱纹的、下身穿着紧紧的牛仔裤的、紧紧的牛仔裤里包着的是一大堆臃肿的赘肉的、整个的看起来就是打扮得洋不洋土不土的中年阿嫂，正一个人站在马路边，一边嘴里叼着烟吸着，一边玩弄着手上的手机，还时不时地哼着两句走了调的流行歌曲，三不三地还用小手指尖去挖两下鼻里的鼻屎……样子看起来甚为恶心！

她就是周敏的妈妈－－周素平。看起来，这个周素平果然就像个水性杨花而又低俗成性的、放荡泼辣的市井型阿嫂，她的脸和她的女儿周敏一样，长得似乎也还有个美人的形状，但就是老了，尽管擦了粉，可脸上的皱纹还是现了一大把，并且身材也肿得看不得！只不过，她的风骚之劲似乎仍是不减，不说别的，就说她现在站在这里时，都在不时地用着一种挑逗的眼神瞅瞅大街上的这个美男、瞥瞥马路上的那个帅哥，极具有那种骚妇人的挑逗意味。

我晕哪！也不晓得这个世界上是不是真的还有男人会被这种看起来就恶心透顶的老妇人所迷住，我相信，只要哪个男人看到了她那臃肿得没有一点线条的大屁股和肥腰，看到了她是如何用手指尖去挖鼻屎的，看到了她那一嘴因为过度吸烟而熏得又黑又黄的大暴牙，他马上就会被吓成个YW！

不过话说回来，萝卜白菜各有所爱，哪怕就是她这种比FRJJ还要恶心万倍的中年妇人，也总是有一些低俗的阿猫阿狗想去咬她两口的，要不然，她如何骚得起来啊？林子大了，什么鸟都是有滴！也不足为奇。

周素平在望龙酒店的门前站了十数分余钟后，一辆红色的的士车开来了。车停住，从车上下来个年轻貌美的女子，当然就是她的女儿周敏。

见到了半年没见的母亲，周敏只是表情淡淡地看着她，一点也看不出有什么感情味道。走到周素平的身边，周敏似乎是在强装笑脸地说了句：“妈，你来了啊！”

周素平上下打量了周敏一眼，然后老脸一抽，用手指将嘴里的烟夹出，似笑非笑式地道：“哟呵！我的妹子现在发达了啊！穿得这么高级洋气的，看来在外面没白混啊？是发财了吧？”

周敏瞅了周素平一眼，嘴角一笑，将脸转向一边，看也不看周素平，冷冷地道：“哼！你女儿我一个人在外面省吃俭用，忙这忙那，又要上学读书的，哪里能发财？”

周素平吸了一口烟，然后将香烟屁股甩在地上，再用力地一踩，冲着周敏大咧咧地道：“好了，你老娘我没那么多时间和你在这里多讲费话，告诉你，今天我来，其实是有一件对你和我来说都蛮重要的事情。”

周敏淡淡地扫了周素平一眼道：“就是你说的那个我的亲生父亲的事？”

周素平咧了咧嘴，露出一口的大黑牙，点头道：“是的！就是你亲生父亲的事。”

周敏眨了眨眼，有点好奇地问道：“我的亲生父亲……他真的……就在长海？”

周素平挖了一下鼻屎，弹动一下小指指尖，将鼻屎弹飞，咧嘴道：“是啊！那个死家伙就在长海，嘿嘿！你想像不到吧？”

周敏都似乎很恶心她母亲的这种挖鼻屎和弹鼻屎的低俗动作，脸上偷偷地做了个鄙视的表神，转过头去，冷冷地道：“我不明白，为什么这么多年来，你都没有提起过他，但是今天却又想着要和我一起去见他，这究竟是为什么？我们去找那个没有良心的人还有什么意义吗？”

周素平眼珠子转了转，诡笑道：“哼！老实跟你说吧！你那个生父，其实是一个非常有钱的人，但是，他现在可能快要死了，而他又好像没有其他的子女，我之所以把你叫来一起去见他，无非就是想去说服他，要他把他的遗产划给你！……哼！你还以为是什么？你还以为是我对他余情未了，在他死之前来和他旧情绵绵一番啊？嗤……恶心！”

周敏有点惊愕地听着周素的话，周素平说完，周敏似乎不敢相信她所听到的是真的！只见周敏摇了摇头，惊叹地道：“妈妈，原来……原来是这么样啊？”

周素平拿出手机看了一下时间，然后口水乱飞地道：“好了，别再浪费时间了，我和那个死鬼约定的时间快到了，我们准备走吧！……嗯！告诉你，现在想约见他很难的，我们必须要抓住机遇，在他死之前好好地捞他一笔！……嘿嘿嘿！到时候啊！等我们俩见了他后，你要尽量装得对他有感情一点，一定要哭，我也会哭，我们用眼泪来哭动他的心！……还有！到时候，该说些什么话，我早就设想好了，大部分的话都由我来说，你只管坐在一旁深情地流泪，不时地叫他两声亲爸爸就行了！哼！如果一切顺利，那个快要死的家伙一定会被我们说动，一定会把他的遗产划给我们的，就算不是全部，多少也会有一部分，那样我们就发了啊！哈哈哈！只要搞到了他的钱后，我们就巴不得他快点死！”

周敏表情惊愕地听着她的妈妈的话，此时她的心里在无比地感叹着：“我的天哪！这就是我的妈妈，我的妈妈就是这样的一个人！原来她的真正目的就是为了那个所谓的生父的家产！还在诅咒生父死啊！我的天哪！妈妈……真毒啊！我原以为我已经是这个世界上最毒的女人了，但是和妈妈相比，我还差得远啊！今天算是服了她了！”

周素平叫上了一辆的士车，拉着表情呆滞的周敏往车上一拖。车子起动，往城郊而去。

在的士车上，过了好一会，表情呆滞周敏才冷冷地道：“我们这是要去哪里约会他？”

周素平冷笑道：“哼！是长海市看守所。”

周敏一愣，有点奇怪地道：“怎么？我的生父被关在看守所里？”

周素眼里冷笑道：“哼！他呀！那还只是现在被关在看守所里，但很快他就不会被关在那里了，因为，他很快就会吃枪子了！”

周敏一听，只觉得身子一寒！心道：“天哪！原来我的生父是个死犯啊！”周敏打了个寒颤，冷冷地问道：“我的生父……是……犯了什么大罪啊？”

周素平点着一根烟，咧嘴道：“那个死猪还能做什么？他呀！整个的就是长海市的一个大流氓，一个地头蛇，一个恶霸，一个强盗，一个披着人皮的狼，一个狼心狗肺的猪，一个死猪！他呀！各种坏事他都做尽了，他不死才怪了！”

听着妈妈的话，此时的周敏突然就隐隐地感觉到心里有一种不安的感觉在产生，那种感觉很难说清楚，但那种感觉的确是能够让她感到不安！她莫名其妙地感到身子一颤，然后，甚至开始觉得自己的身子都在慢慢地发着寒起来了！

周敏倒抽了一口凉气，冷冷地问道：“告诉我，我的生父……是谁？”

周素平瞥了周敏一眼，用着嗤笑的语气道：“嗤！他是谁？他是头猪！……唉！不过说真的，我也有很多年没有见到他了，我只知道这些年他在长海混得不错，开了家大公司，什么生意都做，名义上像是个有头有脸的人，实际上，还不就是个到处坑蒙拐骗、吃喝嫖赌的混混头子？一个四十多岁的人了，长得比猪还胖，手头有几个臭钱，天天就和一些十几二十岁的骚MP学生妹子乱搞，嗤！垃圾！”

听着听着，周敏的身子又是一颤，甚至脸上都开始流出冷汗！妈妈的话不仅在深深地刺激着她心中的某处异常敏感的部位，还让她不断地在产生着某种莫名其妙而又异样惊恐的联想，心中的那种莫名其妙的不安感也越发强烈起来了。发了半天呆，周敏才颤颤地道：“告……告诉我，我的生父，他……他叫什么名字？”

周素平打了个哈欠，一边用手指挖着鼻屎，一边懒懒地道：“他呀，叫欧阳才！”

“欧阳才？姓欧阳？姓……姓欧……”周敏身子剧烈地一颤，情不自禁地失声道。

周素平用她的兰花指将手指上的鼻屎弹掉，茸胖苊舻溃骸笆茄剑≌饷炊嗄昀矗直到今天我才告诉你那头死猪的名字，你感到很意外吧？”

此时，周敏心中的那种不安的感觉，似乎已变成了一种不祥的预感了，她甚至感觉到了某种非常可怕的事情！只见她冷汗淋淋地道：“啊！是……的确是很意外！……的确是很意外啊！”

周素平拍了周敏一把，咧嘴笑道：“放松点，别紧张！嗯！等到了看守所后，你的出现一定会让你生父吃惊的，嘿嘿嘿！”

周敏冷汗淋淋地点着头，不再言语，眼神中充满着焦虑、恐惧。她在祈祷着，她心中的那种不祥之兆可不要真的发生啊……千万，千万别就是那个人啊！

十多分钟后，看守所到了。周素平拉着越发紧张的周敏下了车，往看守所内而去。

到了看守所的接待室，母女俩坐到了玻璃隔窗前，耐心地等待着玻璃隔窗那边的欧阳才的出现。

周素平在轻声地教导着等一下等欧阳才出现后，周敏一定要表现得怎么怎么样之类的话。

而此时的周敏却哪里还有什么心思听这些东西啊！此时，周敏心里一直就在发疯般地祈祷着，那种不祥的预感千万不要出现啊！千万不要啊！此时的她，已经紧张得快要控制不住了，她已经紧张得全身都湿透了，她已经紧张得快要大小便失禁了！

玻璃隔窗那边的门开了，随着看守所管教干部那严肃的叫唤声，一个身影伴随着门外强光的照射，缓缓地从门外走来……他是一个体格庞大的身影……他果然就是一个胖子……一个肥猪……

周敏几乎就是屏着呼吸、扯着心脏、咬着嘴唇、鼓着大眼地在等着那人的出现……

进来了，那人走进来了，周敏的生父走进来了……周敏的妈妈已经在提前开始演戏起来，她还只是刚一看到那人的脚走进门，便是立刻站起，又哭又泣地喊道：“啊！……阿才啊！我想死你了啊！你怎么会是这样啊！你究竟是做了什么啊？为什么要关到这里面来啊？呜呜呜呜……”

那人看到了周素平在这边的哭喊，便是一脚跨入了接待室中……他放眼往前来看望他的那两个女人望去……顿时，在他那种肥肥的、长满了乱糟糟的胡子的大脸上，在瞬间便是显示出了一种极奇强烈的惊异之容，因为……这个姓欧阳的胖子，他看到了……

同样极度惊骇的当然还有周敏，还是在胖子跨入接待室的那一瞬间，周敏便已看到了他的脸……于是，周敏在这一刻就像是遭到了电击！周敏在这一瞬间知道：她心中的那种不祥之兆，原来果然就是真的啊！天哪！果然就是他啊！自己的生父果然就是这个人啊！若不是她在此之前多少还算是有些心理准备，此时的她一定就会当场被惊死过去！这真的是太巧了，周敏居然看到，那个生父，那个胖子，居然就是……

而一边的周素平是还没有察觉到什么，她还是在“深情”地哭了数声，然后瞥了眼坐在她身旁的、此时正傻愣愣发呆的周敏，继续对那边的阿才哭喊道：“我的阿才啊！呜呜呜呜……这些年来，你不知道我有多么地想你啊！你知不知道，这些年来我都是怎么过的啊！我没日没夜的想你，就是为了能够和你相见啊！可是哪里想到，我们却在这里相见！呜呜呜……”

那边的阿才继续惊异地望着这边，只见他也是傻愣愣地站着，似乎根本就是没有在听周素平那“深情”的演讲，而是在傻傻地盯着周敏。

周素平又瞥了周敏一眼，发现她此时早已是一副目瞪口呆、脸色苍白、汗流满面的样子，样子显得极奇的不自然。周素平以为周敏是过度紧张所至，便暗暗地捏了周敏一把，想要她来配合一下自己。

周敏却一点反应都没有，像个僵尸一样傻愣愣地瞪着玻璃窗那边的生父发呆！

周素平表情尴尬地一哭道：“阿才啊！今天，我把我们的亲生女儿也带来了……呜呜呜呜……二十多年了，我终于把她带来看你来了，你快过来看看她啊！你来看，我们亲生女儿现在已经长成个亭亭玉立的大美人了呀……呜呜呜呜……”

玻璃窗那边正傻愣愣地瞪着这边的阿才一听，身子猛地一颤，嘴巴皮子张了张，万分震惊地道：“什……什么……我们的亲生女儿？她……她果然就是我们的亲生女儿……”

周素平一把就提起此时如同僵尸一样周敏，得意地哭着道：“呜呜呜呜，是啊！阿才，她就是我们女儿敏敏啊！”说着，瞅了一眼周敏道：“敏敏，快点叫爸爸啊！他就是你的亲生父亲啊！”

周敏像个僵尸一样一动不动，两眼翻着鱼白，表情呆滞到了极点……

那边的胖子阿才同样像个僵尸一样表情呆滞地瞪着这边的周敏，张着大嘴，想要喊出什么，却又喊不出来！

周素平见周敏没有反应，心中一急，便又哭着道：“敏敏啊！快叫啊！你的亲生爸爸就在你眼前了啊！你朝思暮想的亲生爸爸就在眼前了啊！”

周敏还是没有反应，只见她继续是脸色苍白地对着玻璃窗那边的阿才。

周素平心底一急，心里骂道：“妈的！你这个死丫头，这个时候了却在装傻啊！哼！看老娘我不捏死你！”说着伸出手就去捏周敏的脸……正在此时，只见周敏突然就是脸上血光一现，一把就甩开周素平的手，歇斯底里地咆哮道：“啊！！！！这不是真的！这不是真的！他不是我的父亲！你……你是个骗子！你们都是骗子！啊！！！！！！你……你们都去死吧！啊！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈……”

周敏疯了！

周素平被周敏的突然发疯吓了一大跳，身子往一边一闪，惊声道：“敏敏！你怎么啦？别吓我啊！”

这时，看守所的管教干部一脸怒气地走来，指着疯婆子周敏道：“请你严肃点、安静点！不许吵闹！再吵闹，就请你离开这里！”

此时的周敏哪里肯听啊！此时她的神经几乎就是完全崩溃了啊！只见她歇斯底里地又吼了一声“啊！！！！！”然后一把推开管教干部，一个人发着狂地夺门而出。

周素平简直就被搞懵了，她哪里想到今日这事会有如此变故啊？只见她又急又气地冲着周敏喊了声：“回来！！！”便也想跑出去拉周敏回来。

这时，玻璃隔窗那边传来了一个哭号着的男人的声音：“呜呜呜呜……别……别再去叫她了……求……求你了……”是欧阳才的声音。

周素平惊愕地转回头看着欧阳才，不知所措地道：“这……这……你……你……她……她……敏敏她……她……你的亲生女儿她……她……”

那边的欧阳才胖子跪在地上狂哭道：“天哪！她真的是我的亲生女儿啊……为什么啊……这是为什么啊……”

由于接待室里突然就发生了“意外”的哄闹事件，管教干部们一齐嚷叫着上来，将哭成了个泥人的欧阳才胖子，拖的拖、拉的拉地拉走了……

听着欧胖子那渐渐远去的哭号声，接待室外的周素平一脸的惊愕、茫然、失落、莫名其妙……她没有想今天居然会发生这种异样的事情……她也许永远也不知道这里面的奥妙……但也许……很快就会知道……

呵呵！希望她能有好运吧……

……

记得有人说过：所有的事情在这个世界上都会有着报应。这，只不过是一个轮回而以……

……

周敏做了一件“返璞归真”的事情，她把自己的身体献给了她的……。所以，这也是一种轮回，一种兽道的轮回！

……

阿门……

……

第一百零三章：老板的黑暗心理

第一百零三章：老板的黑暗心理
月黑杀人夜，风高放火天……

科文大学旁的黑森林，在月黑风高的夜晚里，总是会让人感到阴森、凄凉、恐怖。

今晚的黑森林里，更是显现出了一种别样的诡异味道。

静，到处都是死一般的寂静。

在科文大学校门口不远处的小门后，一个黑影如同一个鬼魂一样飘走了过来，他走到小门边，先是静静地站了好一会儿，然后，他从身上摸出了钥匙，打开了小门，身影一闪，从小门中闪出，再手法敏捷地将小门关上。只见他站在小门外，先是四处张望了一下，发现四周没有其他的人，便身子一跃，跳入一条林间小路，一路往阴森恐怖的黑森林的方向疾行而去。

黑影从小门处走开不久，只见墙内又一个黑影迅速地出现在了小门口！这个黑影朝着小门外林间小路里的黑影一望，立刻也是摸出了钥匙，打开了小门，然后也是跳入那条林间小路，一路尾随前面的黑影而去。看来，这个黑影是在跟踪前面的那个黑影！

可是，正在此时，第三个黑影出现在了小门的后面！只见这个黑影却是一个体态英姿的黑影，看起来，应该是一个女的！这个黑影并没有摸出什么钥匙之类的东西，而是身手异常敏捷地往墙壁下的一堆土砖上一跳，然后借势往上一蹬，她的身体便身轻如燕地跳到了墙壁上！她蹲在墙壁上往先前出去的两个黑影的方向张望了一眼，然后两腿一跃、身型一展，身体便轻飘飘地跳到墙壁的那边的一片软软的草地上，再顺势往林间小道里一跳，一路往那两个黑影追随而去。

呵呵！看起来，这个女性的黑影身手异常地敏捷，一看便知是一个拥有武功的人！她是……啊！是……

只见三个黑影都消失在了林间小路上，他们都往那片阴森恐怖的黑森林方向里而去。

第一个黑影如同鬼魂一样飘走到了黑森林边，四处张望了一眼，见四下无人，然后往一条通往黑森林深处的小路而去。

第二个黑影和第三个黑影前后尾随而来，但他们却并没有往那条小路而去，两人各自从两边的另外两条小路而去……

天哪！这到底是怎么回事啊？第一个黑影是谁？他是要来这片恐怖的黑森林做什么？第二个黑影是谁？他为何要跟踪第一个黑影？第三个黑影……她为何要跟踪前面两个黑影？……真是奇怪啊！

三个黑影都消失在了黑森林中，半个小时过去了，黑森林中一点什么动静都没有，三个黑影都不知了去向，除了时不时传来的几声让人听着就毛骨耸然的猫头鹰的怪叫声以外，黑森林中静得可怕！

一会儿后，只见一辆没有打开车灯的摩托车，借着远处路灯所发射而来的淡淡的光，正一晃一晃地从一条泥石小路上驶入了黑森林中，摩托车摸索着驶到了一块黑黑的大石前面停住，驾驶摩托车的人从车上下来，将车摆好。只见此人身高八尺有余、体格膘悍粗壮、面容冷酷凶悍、两眼凶光闪闪，一看便知此人绝而善类！他就是……张彪！

这么晚了，张彪来到这片恐怖的黑森林里做什么呢？

只见张彪居然摸出手机，他拨通了一个号码，手机内的拨号音响了三声后，张彪便关上了手机。不一会儿，只见一个黑影从张彪的身后出现了……

“彪子，你来了！”那个黑影用一种阴沉沉的声音从张彪的后面对张彪低声地喊道。

张彪吓了一跳，急忙转过身子，吃惊地看了那个黑影一眼，长吐了一口气道：“啊！是……是老板啊！真是吓……吓死我了！我还以为是谁呢？怎么老板的声音都变了啊？”

原来这个黑影就是张彪那个卖淫网的幕后老板！

只见这个穿着一全套黑衣服的老板，步子轻飘飘地走到了张彪的面前，继续用他的那种如同从地狱中发出的声音一样的声音说道：“呵呵！吓什么啊？这么强悍的男人，不要害怕嘛！”

张彪眼神怪怪地看着这个全身黑黑的老板道：“老板，今天你这么晚了，要我来这个鬼地方做什么啊？这个地方也太让人感到毛骨耸然了！”说着，就连这个一向以来都是那么胆大凶悍张彪，都在忍心不住地寒颤颤地扫视着阴森森的黑森林，眼神中充满了些许恐惧之色。

黑衣老板冷冷地看了张彪一眼，突然咧嘴道：“哼哼！今天我这么晚了把你叫到这里面来，是想要告诉你一件事！”

张彪又惊又奇地道：“什么事？”

老板道：“我要告诉你，关于我身上的一个秘密！你想不想知道？”

张彪“啊！”了一声，结巴着道：“秘……秘密？！我……我……我……”

老板看了有点不知所措的张彪一眼，在张彪的肩上拍了一把道：“好了，小子，别紧张嘛！呵呵！我现在就告诉你，关于我的一个秘密！”

“啊……”张彪冷汗淋淋地道：“是……是什么秘密啊？怎么搞得这么神秘？”

老板瞅了张彪一眼，然后侧过身去，两眼冷冷地看着阴森恐怖的森林深处，阴沉沉地道：“彪子，我知道，一向以来，你们心里一定有一个疑问，那就是：为什么我这个组织女大学生卖淫的幕后老板、我这个控制了一大堆美丽女人的幕后老板，自己却对女人没有一点兴趣？”

张彪又是冷汗淋淋地“啊！”了一声，低头半天，才战栗着抬起头，看着这个貌似高深莫测的老板，结巴着问道：“老……老板，我……我们没有什么疑问的啊！我……我们并不知道……”

老板将手一扬，冷笑道：“呵呵！无所谓的！有疑问也好，没疑问也好，今天，我都要告诉你，关于我的那个秘密！”

“啊！是……”张彪此时感觉到了极其的不自在！他没有想到今天老板叫他来到这个阴森恐怖的黑森林里，原来就是要来对自己说什么关于他秘密的事！还搞得这么神秘的，这到底是怎么了啊？张彪心中充满了疑问，但又不好明问，所以只有很不自在地站于一旁。

老板长长地呼了一口气，轻轻地摇了摇头，语气冷冷地道：“彪子，我现在就对你说说我的一些过去吧……那还是在二十多年前，那时的我，年纪与你现在差不多。那时，其实我还只是一个非常非常单纯的大男孩！那时的我，英俊潇洒、风流倜傥、斯文秀气、彬彬有礼，我在长海市最好的大学里上学，学着最时髦的专业，加之又是一个大才子，因此，我自然而然的就是许多女同学们追求的偶像！哼！你是不是可以想像到，那时的我，一定就是要雨得雨、要风得风，要漂亮MM就有漂亮MM，过得比神仙还快乐啊？”

张彪点头道：“嗯！是……是啊！”

老板看了张彪一眼，继续转过头去看着森林里，冷冷地道：“哼！那时的我，的确也是迷倒了不少的女同学们，所以我被同学们称之为情痴！”

“啊……”

“慢慢地，我在同学们眼中的印象，就是那种花花公子、白马王子类型的了！大家只要一提起我，就总会说到很多的关于我的风流轶事，好像，我就成了一个学校当中的万人迷！”老板说到这里，眼神中似乎充满了某种得意的色彩。

张彪也是淡淡一笑道：“呵呵！这说明当年老板厉害啊！”

可是，老板却突然眼里寒光一闪，咬牙冷冷地道：“但是，正当我沉浸在那种虚幻的美感当中之时，一个令我憎恨终生的女人却出现了！”

“啊……”

老板用一种自嘲式的冷笑道：“哼！你知道吗？当时，一个像我那样的情痴万人迷，居然会真心地爱上一个女人、一个女同学！”

张彪结结巴巴地道：“是……是那个女人很……很漂亮吗？”

老板嘴角一笑道：“废话！她不漂亮我还会那么爱她？”

张彪冷汗道：“啊！……是……是的！”

“哼！你不知道的，当时，我是那么的爱她啊！我完全就被她迷倒了，我在我那颗单纯的心里发誓：我这一辈子一定爱她到老、到死！……可是……”老板说到这里，眼里寒光一闪，接着道：“可是……正当我沉浸在对爱的美好憧憬当中之时，有一知，那个女人却突然对我说，她是在骗在我的，这所有的一切她都是在骗我的！她说她看不惯我这个万人迷，就是为了要打打我的锐气而来特意整我的！”

张彪一听，咬牙骂道：“妈的！居然有这样的女人，真是可恶！”

老板情绪有点激动地道：“哼！当时我那个气啊！你可以想像到的，一个像当时我那样的白马王子，一个像我那么优秀的万人迷，却遭到一个女人感情戏弄，你说我会怎么想？”

“打死那个婊子！”张彪厉声道。

“不！当时我虽然悲痛万分，但思想单纯的我却在想，还是算了吧！就把那一次感情的吃亏当做是交了一次感情的学费吧！我发誓再不去找那个女人。……过了一段时间后，我那颗受伤的心平静了许多。可是，直到有一天晚上……”老板说到这里，只见他脸上强烈地扭抽了几下，然后恨意十足地道：“直到有一天晚上，我一个人来到一片森林中散心，却居然发现了那个婊子和另外一个男人在一起鬼混！”

张彪身子一震、怒目一张，骂道：“他妈的！真是个贱人啊！”

老板咬牙切齿地道：“哼！如果那个贱人只是和一个一般的男人在一起鬼混那也就算了，但是，你知道她是和一个什么样的男人在一起吗？”

“什么男人？”

老板咬牙道：“就是我们学校的一个管理学生的副校长！”

张彪惊道：“啊！原来那个婊子是在和校长鬼混啊！妈的！真是贱到家了啊！连校长都被她搞去了！”

老板眼里充满恨意地道：“最可恨地是，当时，我还隐隐约约地听到那个婊子在妖声妖气地说到我的名字，并说我是个大白痴，那么轻易地就上了她的当，还真以为她会爱上我似的！那个可恨的校长也在嘲笑我！当时我一听，气得差点没有当场就冲过去杀了他们两个！”

张彪挥舞着拳头，恶狠狠地道：“对！杀了他们！”

老板摇了摇头，冷冷地道：“当时我的确冲动了一下，真地想立即杀了他们！但很快，我的理智就战胜了冲动！”

张彪惊道：“那老板是怎么做的？”

老板不怀好意地冷冷一笑道：“哼！当时，你知道他们是在鬼混些什么吗？那个龌龊的校长，居然是扒光了那个婊子的衣服，用闪光灯相机在草地上给那个婊子照裸照！”

“啊……”

“当时，我虽在百般冲动之下，却极力地克制住心中的怒火，那时的我毕竟还是思想单纯、心地善良，加之那个男的毕竟是我的校长，我怕一旦出事，就会影响到我的学业，所以那时的我是有怒心而没怒胆啊！不过，当时我在情急之中灵机一动，便想出了一个主意……”

“什么主意？”

老板怪笑道：“嘿嘿嘿！因为当时是在晚上，所以，我想吓一吓他们，便扯烂自己的衣服，将脸和头发用泥浆涂花，扮成一个鬼的样子，然后学着鬼的怪叫，往他们飘走而去……”

张彪一惊道：“啊！扮鬼吓他们啊！”

老板冷笑道：“哼！那一招还真有用，我那一叫，还真地吓倒了他们！当他们看到黑夜中的‘鬼’的时候，他们吓得光着屁股、丢下相机和衣服，就跑进了他们开来的汽车中，仓皇逃走……”

张彪忍不住地笑道：“哼……呵呵！老板当时真机灵啊！”

老板冷笑道：“哼！那一次，那个校长真的被我吓坏了，后来没过多久，他就因为心脏病暴发而死掉了！哼！我总算是报了个仇！”

张彪挥舞道：“哼！死得好！”

老板冷冷地看着森林的深处，半响，才冷冷地道：“不过，遗憾的是，自从那一件事后，我突然发现，我……得了一种怪病……我发现，我对女人……再也没有欲望了……”

“啊！怎么会这样？”张彪一惊，但他很快便明白了老板的意思，老板的意思是：自从那一件事情后，他的性功能就没有了！张彪尴尬地瞅了老板一眼道：“不……不会吧！”

老板却毫不在意地道：“这是真的！”略一沉吟，又道：“我也不知道是什么原因，反正从此之后，我就再也对女人不再有兴趣！也许，是我的精神上受到了某种刺激而影响到了我的那种功能吧！”

张彪低着头唏嘘道：“哦……是……是有可能啊……”

“但是……”老板的话锋一转，又道：“也不完全就是这样！”

张彪一听，奇道：“那……那又怎么样？”

老板一脸怪笑地看着张彪道：“我是说，在平时大部分时间里我没有欲望，不过，在有的时候，我的欲望又会显得特别的强悍和怪异！”

“啊……”

老板咧嘴冷笑道：“当我欲望特别的强悍和怪异的时候，我感觉到我似乎立刻就变了一个人似的……不！不是变了一个人，而是立刻就由人变成了一个恶魔！”

张彪看着老板的那一双闪着魔光的眼睛，大气不敢出的惊声道：“不……不会吧……”

老板一脸怪笑地盯着张彪道：“每当那个时候，我就需要用一次强烈的暴发，来压制住身体里那种异样强大的欲火！”

“啊！暴发？那……要……要怎么样暴发啊？是要……要抓个女的来暴奸一下吗？”

老板凶残地咧嘴一笑道：“哼！暴奸女人？不！那样对我没有用！我的方法有两种，第一种就是……刀奸！”

张彪一听，又惊又奇地道：“刀奸？什么叫刀奸啊？”

老板的脸上杀气重重地奸笑道：“哼哼哼哼！就是用刀子来奸掉女人们！”

张彪一听，先是一愣，然后立刻就是明白了什么，大骇道：“啊！……老板你是要……要杀……”张彪张着大嘴，骇得已经说不下去了。

“不错！你知道的，就是用刀来切掉那些骚MP们的生殖器，然后杀了她们！”老板面目狰狞地道。

张彪冷汗淋淋地道：“那……那第二种方法呢？”

老板表情怪异地盯着张彪的脸，手往张彪的肩上一拍，咧嘴一笑道：“哼哼！第二种方法就是……”

“是……是什么啊？”张彪盯着老板那怪异的表情看了半天，心里一颤，顿时便有一种不妙的预感在产生……

第一百零四章：极度变态狂

第一百零四章：极度变态狂

老板咧着嘴对着张彪怪笑了半天，然后，居然用着类似于太监公公的声音，很暧昧的一笑道：“第二种方法就是……嘿嘿嘿！第二种方法就是……用强健的男人的身子，来扑灭我身体里的那一团已变了种的强烈欲火！”

张彪“啊！”地一声惊叫……这时，他才终于明白，他的老板是想要做什么了！（像他这么精灵的人，是不可能想像不到的！）张彪这时知道：他的老板是想和男人发生性关系！

天啊！老板原来是个同性恋，是个间歇性的同性恋！这简直……这简直也是太恶心、太恐怖了吧！张彪快要吐了！老板这么晚了把自己叫到这里来，就是想要和自己上演一场断背山啊！不可想像！张彪感觉到了一种前所未有的可怕、肉麻！他感觉到自己的背脊骨都在发寒，全身的汗毛都吓得倒竖了起来啊！

老板将手伸进张彪的上衣里，一把摸到张彪的胸肌上，脸色诡异而又暖味地笑道：“嘿嘿嘿！告诉你，彪子，很长一段时间以来，我都是在这片森林中发泄我体内的那种奇异欲望。但是现在，这片林子里已经很难再有女人来让我‘刀奸’了，原因是什么，可能你是知道的，现在已经没有女人再敢进这片林子来了。嘿嘿嘿！所以，我只有选择用第二种方式来让我回复到正常状态。否则，一旦明天我还不能回复到正常状态，我就……我就只能去学校中刀奸女人！”老板说着，眼神中开始隐隐地闪现着一种异常阴森恐怖的寒气！

张彪吐着舌头惊呼道：“啊！不……不会真的那样吧？老板啊！你不是在玩我吧？”

老板却咧嘴道：“我怎么会和你开这样的玩笑呢？这当然是真的啊！”

“……”张彪巨汗！

“嘿嘿嘿！其实，我当然也不想那样啊！我也不想去学校里当众刀奸女人啊！因为，那样太危险了，那样……哼哼！那样我就一定会完蛋的！”

“……”张彪狂汗！

老板很暧味地瞅着张彪，用诡异的语气道：“但是，你是知道的，如果我被抓了，那你也一定会完蛋！因为……我们早就是一条绳子上的两只青蛙，我们现在的关系，是相互利用的关系，我少不了你，你也少不了我，我们谁少了谁，另一个都会完蛋！你说是不是？哼哼嘿嘿哈哈呵呵……”

张彪此时心里已是欲哭无泪啊！他真的做梦也想像不到，他的老板原来是一个这样的患有间歇性变态症的人啊！什么刀奸女人就已经是够恐怖的了，居然还要和男人搞才行！我的天哪！他哪里是人啊！他简直就是一个超级变态的淫魔啊！是比自己还要淫十万倍的淫魔啊！

张彪此时的心里是又极度恐惧就又是极度的肉麻、恶心，他吓得全身都是冷汗淋淋、寒气四射，吓得下体的小JJ都要YW啦！他真的不想和他的老板来上演一场断背山，但是，在这个淫恶的老板面前，他怎么敢反抗呢？他感觉到，此时的他，尽管就是一个强力猛男、一个空手道的高手，但在这样一个变了态的变态淫魔的面前，他就只能是像一只小羊羔！

老板盯着张彪，阴森而又暖味地笑道：“呵呵！彪子，别怕！告诉你，其实，在你之前，红毛和黄毛都已经帮助过我几次了，他们都已与我发生过了了关系！”

张彪吐着舌子道：“啊！红毛……他们已经被你……”

老板接着道：“是的！而且，他们也得到不少的好处！现在，该是你来帮助我了，我一定不会亏待你的！”说着，他的手居然伸向了张彪那吓得快要YW了的小JJ……

张彪吓得条件反射式的身子一缩，冷汗淋淋道：“啊！别……别这样啊！我不……”

但是哪里有他反抗的余地？只见老板已奸笑着扑了上来，将张彪扑倒到草地上……

“啊！！！！！！”张彪绝句……

张彪试图反抗，试图翻身爬起，试图逃跑，甚至还动了要杀掉这个恶心的老板的念头！但他最终还是放弃了这些想法，因为，他知道，老板说得没错，现在他和老板的确就是一条绳子上的两只青蛙，死了哪一个对另一个而言都几乎就是毁灭性的打击。他也知道，他必须要依靠这个老板，依靠这个老板来发财，所以也不能杀他。

张彪终于放弃了反抗的念头，他委屈自己地在想：“不就是鸡奸一下吗？有什么了不起的，就让这个变态人妖鸡奸一下算了吧！”所以，他咬着牙、默默地承受着“强奸”的开始……他的心里顿时升起一股悲哀：“唉！没想到，我这个一向以来就是去暴力强奸女人的男人，今天却要被一个恶心到极点的男人来强奸！天哪！这也是报应啊！”

老板趴在张彪的身上，开始变态地撕咬起下面这个彪汉的衣服起来。很快，彪汉身上的衣服就被上面的变态男咬了个精光！

然后……变态的游戏开始了……

森林中不断地传来了张彪那令人发指的惨叫：“啊……啊……啊……”以及老板那非常惬意地发泄声：“嗯啊……嚯嚯……呼呼……”

张彪惨叫着被老板“强暴”了近半个来小时，他感觉到下面那处地方巨痛难忍，几乎快要痛昏过去了！

老板却似乎很满足，他的变态之欲得到了有效的发泄。

完事之后，老板怪笑着起身，穿好衣服，对下面的彪汉道：“不错！你真强悍！与我预想的差不多。嗯！现在，我感觉到舒服多了，体内的那种奇怪的欲望得到了压制，你的任务圆满地完成了！”

张彪咬着牙、一脸悲痛地从地上爬起，颤抖着身子穿好衣服，两眼恨恨地盯着老板道：“你……你……我……我……我真地想要……”

老板瞥了张彪一眼道：“你想要做什么！”

张彪气得瞪着大眼，却又是敢怒不敢言。

老板又瞥了张彪一眼，正想要再说什么，突然，只听不远的森林里传来一声似乎是在努力地压抑着的、不是很清楚的男人的骂声：“畜……畜生！！”

老板和张彪都被这个突然发出的骂声吓了一跳，两人身子一颤，急忙往恶骂声传来的方向一看，只看到那处黑暗的森林中一个黑影一闪，然后就是一阵灌木丛响动的声音。

老板又是一惊，顿时便明白了是有人在偷窥他和张彪，脸上一变，狰狞地恶骂道：“他妈的！是什么人！”

张彪又惊又恐又莫名其妙又惊慌失措地看了看那个黑影，又看了看老板，吓得冷汗淋淋地道：“啊！有人在偷窥我们！是……是谁……是谁啊！”

那边那个黑影没有再出声，因为他已跑开了！

老板立刻指向那边，狰狞地命令张彪道：“彪子，快去，给我去杀了他！不管他是谁，一定要杀了他！”

张彪此时哪还有什么胆量过去杀那个黑影啊！只见他吓得颤抖着身子道：“我……我……他……他……”

“他你个屁啊！今天我们的事让那个人知道了，你还不去杀了那个人灭口，那我们就全完了！快去！”老板一脸杀气地命令道。

张彪颤抖着身子站着发了半天呆，壮了壮胆，咬着牙往那方奔去。

看着张彪杀将过去，老板也是面目凶恶地一狞笑，然后从身上摸出一把刀子，从另一个方面奔去。

张彪此时有点豁出去的味道了，只见他脸上开始露出了杀气，瞪着一双血红的恶眼，一路狂奔往那方扑去。他毕竟是体育系的，又是空手道的高手，身手当然厉害啊！所以他很快便奔到那个黑暗处，却发现那人早已跑开！

发了狂的张彪厉吼一声，在黑暗中四下张望一眼，发现那人正沿着林间小道一路逃遁而去。张彪又是厉吼一声，杀气腾腾地追杀过去！

啊！近了！很近了！空手道高手张彪就快要追上那个黑影了啊！

张彪恶狠狠地吼道：“站住！你还想跑？老子看你能跑到哪里去！”

那个黑影回头瞪了张彪一眼，恶骂道：“你这个小畜牲啊！”骂着，黑影挥起手，就朝着张彪丢来一块石头！

在黑暗中，张彪看到了那个黑影在向自己丢什么东西，却无法看到石头飞来的轨迹，结果被石头打中右脚，痛得他嗷嗷直叫地大骂道：“啊！你还打老子啊！老子杀了你！”骂着，便发着狂地扑向那人而去。

从那人的身形来看，便知他是一个运动能力较差的中年人，他自然是跑不过张彪的，所以很快，张彪就追上他啦！只见张彪追到那黑影的身后，恶骂一声，飞起一脚就踢向那人的后背……那人闷哼一声，身子一个踉跄，被张彪踢翻倒地！

张彪此时真的是豁出去了，他早就知道他必须要来杀了此人灭口，于是脸上凶光一闪，抬起脚就往那人的头上踩去……

天哪！张大恶侠的这一脚如果踩下去，那人定会头颅开花、血溅当场而死！正在这一紧急关头，只听一声女人的清喝声突然传来，然后一个身形英姿的黑影如神兵天降一般地从天上飞来，呼啸着飞起一脚踢向了张彪，张彪猝不及防，身子被踢中，怪叫一声倒地而去。

张彪大惊！厉骂道：“你又是哪个？想死啊？”骂着，在地上两腿一转，来了一个“乌龙绞柱”翻身而起，恶吼一声，挥起右拳打向那个女性黑影。

张彪的这一拳来势甚猛，但那个女黑影却冷笑一声，身形往旁边灵巧地一闪，再如闪电般地伸手抓住了张彪的右手腕，借势一带……张彪只感觉到一道奇妙的力道从手腕上传来，顿感身子站立不稳！可他还没反应过来，只看到那个女黑影又是身形一闪，一个扫腿便袭向了他的下盘！张彪“啊！”的一声，身子便被当场扫翻！

女黑影也不顾被扫翻的张彪，而是立刻去扶起被张彪踢翻的那个男性黑影，急声道：“快走！”说着，拉着那个惊叹不以的男性黑影就一路狂奔而去。

张彪被这个突然杀出的女黑影打懵了，他被摔得眼冒金星，半天才回过神来，惊叹道：“天哪！这谁啊！居然能打翻老子！可恶啊！”说着，起身揉了揉眼，再张望着寻找那两个人，但哪里还找得到？那两人早已消失在了黑暗当中。

却说那个身手不凡的女黑影拉着那个男黑影一路往黑森林外奔去，眼看就快要跑出黑森林了，突然，只见前方不远处人影一闪，然后只听“嗖”的一声，似乎有什么金属利器从前方那人处飞来！

女黑影好不厉害，轻喝一声：“我接！”然后伸手便接住了飞来之物，发现原来是一把小刀！女黑影喝道：“还给你！”说着，手腕一甩，一把便将小刀飞向那人……那人惨叫一声，似乎是被小刀射中了身体的某个部位，身形一闪，便消失在了黑暗当中。

男黑影又惊又急地对着女黑影道：“你……你快点去追他吧！”

女黑影却不作声，一把拉着男黑影，往黑森林外跑去。两人一路跑了很远，终于离黑森林较远了。女黑影见脱离了危险之地，便一把拉住跑得气喘呼呼的男黑影道：“好了，这里安全了！”

男黑影踉跄着停下来，气喘呼呼地道：“刘……刘丽，今天……今天多亏了你啊！”

原来女黑影正是侠女刘丽！

女黑影道：“谢副科长，我们说好了的，你不能私自行动的，你看，今天多危险啊！”

原来这个中年的男黑影正是教务科的副科长谢冬生！

谢冬生喘了几口粗气，激动地道：“我……我真的没有想到，原来幕后的真凶居然是……是他啊！”

刘丽环视了一下四周，轻声道：“好了，先别说了，敌人现在已经暴露了出来，这所有的一切其实都很清楚了。不过，你今天却打草惊蛇，所以他以后一定会很小心的了，只怕要想再抓到他的证据就难了啊！”

谢冬生叹了一口气道：“唉！这也只怪我，要不是我急切地想知道真凶到底是谁，我今晚就不会出来跟踪的。但是现在……唉！”

刘丽想了想，然后道：“也不一定的，我想，也正是因为今晚我们的打草惊蛇，他就一定会采取行动，他是绝不会甘心的啊！只是，我最怕的就是他会铤而走险，那样就会有麻烦。幸好的是，他还并不知道是你在跟踪他，否则，你就会很危险！”

谢冬生低着头思索了一会，然后叹着气地道：“唉！以前，我一直以为，江卫民他……”

“嘘！好了，别再说了，谁都不要再说了，这个地方也不安全，我们不能让敌人发现我们，我们还是快点回校吧！”刘丽还没等谢冬生说完，便打断他道。

谢冬生咬着嘴唇点头道：“那……好吧！”

说着，两人一路往学校而去。两人没有从正门走，而是借着黑夜的掩护，从校园的后墙翻墙而入。

……

第一百零五章：我是大哥

第一百零五章：我是大哥

昨夜，长海市迎来了今冬的第一场大雪，大雪下了一整夜，地上铺满了一层厚厚的白雪。在今天的早晨，天空却露出了蓝天白云，晨光洒照在大地上，照得大地银妆素裹，分外妖娆。同学们欢呼着从寝室中冲出，奔向这一片壮美的阳光雪原世界，尽情地嬉戏、打闹起来。

李小军也与同学们一起，一边沐浴着雪日清晨的银色曙光，一边兴奋地“杀”向了“雪仗的战场”当中。

的确很久没有打雪仗了啊！在这充满着无限童趣的快乐游戏中，埋藏在李小军心中的那种似乎消失了很久的阳光浪漫的性格又隐现了出来，在这一刻，李小军感觉到了久违的快乐！

在雪地里尽情地打了一阵雪仗后，李小军的心情得到了舒展，他一下子感觉到自己轻松了许多、快乐了许多！看着这些和自己相处多年的同学们、朋友们在这片美丽的银色世界里天真无邪地快乐地嬉戏着，李小军在突然之间似乎就有了一种莫名其妙的感触，心里顿时百感交集。

“嘿！军哥！怎么不打啦？快来继续打啊！”只见穿着厚厚的鸭绒衣、打得一身是雪是谢毛王，抓着两个雪球，笑哈哈地奔到李小军的身边，看了看已停止“战斗”的李小军，纳闷地道：“咦？你在想什么啊？怎么不打了？在发什么呆啊？”

李小军两眼深沉地望着远方天际的朝阳，淡淡地一笑，却没有回答谢飞的问题，而是道：“呵呵！我在欣赏美丽的朝阳啊！”

“朝阳？”谢飞莫名其妙地也朝着远方的天际望去，发现今天的朝阳的确是很美，便很随便地赞道：“嗯！是不错啊！是很好看的，这有点像阿尔卑斯山的阳光雪原啊！哈哈！”

李小军深沉地一笑道：“还不止是好看啊！我现在正在感受一个哲理。”

“哲理？什么哲理？”谢飞莫名其妙地看了看李小军，又望了望朝阳，似乎看不出什么哲理出来，便丢掉手中的雪球，眨了眨眼，有点不解地道：“一个红太阳有什么哲理啊？你倒说说看？”

李小军浅浅一笑，摇了摇头，半天，才微笑道：“呵呵！冬天已经来临，春天还能有多久？”

“春天还能有多久？就是这个哲理？”谢飞眨了眨眼道：“我靠！军哥你什么时候变成个哲理主义诗人了？还这么抒情的。”

李小军笑道：“呵呵！没有啊！我只是突然之间就有一种感觉，我感觉到，属于我们的朝阳就快要升起了，我们的春天快要来临了！”

谢飞一听，点头嬉笑道：“呵呵！军哥，你是说，我们的这种枯燥的大学生活就要快结束了，我们就要走向多姿多彩的社会了，金钱、美女、名誉、地位什么东西都快要来了，是这样吧？”

李小军笑问道：“呵呵！谢哥，你以为呢？”

谢飞搔了搔头道：“哈哈！我无所谓啊！反正，在这里我也一样也有女人啊！哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”李小军也是一笑，然后道：“好了，我们还是回教室去吧！期末考试快要来临了，复习重要啊！”李小军微笑着拍了谢飞的肩一把，转身往教室方向而去。

“呵呵！军哥你学习还蛮认真地啊！好，走吧！”谢飞将身上的雪拍干净，随李小军一路而去。

李小军会同牛勇、孙笑等同学们一起，走过被白雪装点得非常美丽的校间大道，一路洋洋洒洒地往教室而去。

一路上，居然……

“军哥！你好呀！”“军哥！上午好啊！”“啊！是军哥啊！”“军哥好久不见了啊！”“军哥也在打雪仗啊！”“军哥！有时间来我们生物系玩玩啊！”“军哥……嘿嘿！我是计算机系大一八班的，以后请多关照啊！”“军哥……”

居然，许多相识和不相识的同学们，在走过李小军的身边时，都用着或是尊敬或是敬畏或是仰慕的神态来和李小军打着招呼起来，就像是和一个洪兴大飞哥打招呼一样！

李小军感叹了，他感觉到自己居然在突然之间就是变得这么地威风、这么的神气起来！呵呵！看来自己真的在学校当中出大名了，大家都知道自己是一个厉害的人物了，大家都在把自己当一个老大来看待了啊！我的天哪！这……这种感觉可……可真有一种飘飘欲仙的味道啊！

顿时，李小军的心中便骤然而生出几分别样的感慨起来……

李不军不得不想到这大半年以来自己的经历，这大半年以来，在自己的身上和身边发生了许许多多的大事，自己在这大半年的经历，就像是一场江湖的传奇，和以前相比，自己已经彻彻底底地变了一个人。那曾经的各种往事，历历在目……

曾经，一个单纯而又天真的帅哥，也是在这一条大道上，和曾经相爱的女人同行，但留下的却是血与痛。从此，曾经的帅哥不再单纯。从此，仇恨开始改变那一颗天真浪漫的心灵。从此，一个铁血的战士诞生了。从此，一段新的人生开始。

那无数的女人们，周敏、杨柳、雯雯、琳琳、盈盈、丝丝、方素素、刘丽等等等等，她们带给了自己种种的感受，她们在自己的心上刻着不同的印记，是爱与恨、情与欲的印记；那无数的男人们，罗哥、金教练、古教练、毛王、蒋哥、肖哥、山哥、小泰森、江老师、欧胖子、张彪还有那神秘的至今还未露面的黑暗老板等等等，他们有的如同寒冬、有的如春风，他们从正或反两个方面来改变着自己，使自己发生剧变。

所有所有的这一切，在此时回想起来，虽是历经半年，却又像是刹那间的邂逅！李小军的心中真的充满了无限的感慨。

“呵呵！军哥啊军哥，看来，你就是我们学校当中当仁不让的老大了啊！哈哈哈！”谢飞看着这些同学们此时对李小军是如此的尊敬，不由地也叹道。

李小军淡淡地一笑，摇了摇头，却没有说什么，只是在继续感慨着。他觉得，这一切都似乎是这么的不可思议，而一切又是这么的自然而然！过了好一会，他才长吐了一口气，说了声：“走吧！”说着，便迈着大哥般的步伐，激昂地继续前行。

又走了一会儿，李小军的手机突然响了，他摸出手机一看，发现居然是方素素打来的，他心道：“咦？怎么素素打电话来了？”想着，便接通了手机。

“喂！小军吗？你好啊！呵呵！”那边方素素的语气听起来显得异样的兴奋。

李小军微笑道：“呵呵！是素素啊！怎么？有什么好消息告诉我还是怎么着？看起来你很高兴啊！”

“当然高兴啊！很久没下雪了，而且雪过天晴，我突然发现，这个世界是这么的美丽啊！”那边的方素素似乎是在感慨地道。

李小军嬉笑道：“是啊！素素，今天下了雪，我们还打了雪仗，真是快乐极了。”

那边的方素素快乐地道：“嘻嘻！另外，我还有一个好消息要告诉你啊！”

李小军一听，惊喜道：“啊！是什么好消息？快说说看！”

那边的方素素却卖着关子式地嬉笑道：“呵呵！小军啊！这……这真个好消息哦！”

李小军急问道：“唉呀！快说啊！到底是什么好消息啊？”

那边的方素素嬉笑了一阵，然后兴奋地道：“小军，告诉你，长海市的商业巨无霸华泰公司与我们的公司签约了啊！哈哈哈哈！”

李小军一听，先是一愣，然后大喜道：“啊！华泰公司与我们公司签约？这……这是真的啊？”

那边的方素素微笑道：“怎么样？这的确是个好消息吧？呵呵！”

李小军迫不及待地问道：“呵呵呵！当然当然。快……快具体说一下啊！这究竟是怎么回事？”

那边的方素素仔细说道：“上星期，华泰公司突然来到我们公司，说是经人推荐，来我们公司进行商业考察。经考察，他们发现我们公司的‘方大妈美食’系列产品真的很有市场潜力，所以决定对我们进行投资建厂。进行了一个星期的准备工作后，在昨天晚上，签约顺利地进行了啊！”

李小军喜道：“原来是这样啊！呵呵！素素，看来，有志着事竞成，你的努力没有白费啊！终于找到伯乐了，哈哈哈！”

那边的素素笑道：“呵呵！我看哪，这还是那个大名鼎鼎的何山大哥在里面帮忙！我估计，他是因为你的面子，而特意让华泰公司来帮助我们的。”

李小军感慨道：“嗯！是啊！上次我向山哥提出帮忙的要求，没想到他这么快就来帮我们了！呵呵！山哥果真是一个非常讲义气的大哥啊！”

那边的素素激动地道：“小军啊！华泰公司承诺，说只要你在我们公司当一天董事长，他们就会一直帮我们，而且不需要我们的任何回报，今后，他们也只要收回他们的投资就行了，并且还将在许多方面帮助我们发展业务！呵呵！小军啊！虽然那些投资对于商业巨无霸华泰来说算不了什么，但对于我们这样一个刚刚起步的公司来说，却是如得甘露啊！”

李小军点头激动道：“嗯！是这样滴！唉！要不是山哥，我们也别想有这样的好机会的！这可是山哥送我的人情啊！”

那边的方素素感慨道：“呵呵！有了关系就是不一样啊！这一次，我算是深有体会了。在长海，山哥说一句话，胜过财宝百万！”

李小军无比感动地道：“那是！”

那边的方素素道：“所以，小军，我们一定要加油，一定要把握机会，开创出一片事业出来，那样才对得起自己、对得起父母、对得起帮助我们的人们！”

李小军坚定地点头道：“嗯！素素，你说得很对！”

那边的方素素欣喜地笑了笑，然后道：“好了，小军，我们的事业在快速成长，我们一定会成功的。呵呵！现在，我就在等你毕业了啊！到了那时……呵呵呵……”方素素说到这里，话语开始变得深情起来。

李小军也是一笑，似乎听出了方素素话中之意，不觉脸上一热，一片充满着别样风情的美好憧憬在头脑中升起，便也是深情地一笑，却又不知要对素素说什么，只有微笑道：“素素，我们……呵呵！等着吧！时间是伟大的作者，它能谱写出未来的结局！是……美丽的结局！”

那边的方素素莞尔一笑道：“呵呵！是这样的！”微笑着一沉吟，然后道：“好了，小军，我先去工作去了，有什么事再联系吧！”

“嗯！好！”

“再见！”

“拜拜！”

李小军关了手机，又开始憧憬着美好的未来起来。

李小军身旁的牛勇看着李小军的那样子，“不怀好意”地笑道：“军哥啊！不错嘛！还没毕业就当董事长了，还有一个MM给你当经理！哈哈哈哈！我看哪，你这个董事长和那个女经理两个干脆就成一家人算了！”

谢飞拍了牛勇一把，“奸”笑道：“这还要你讲啊？只怕是，军哥早就和那个女经理……嘿嘿嘿嘿……”

孙笑贼笑着接着谢飞的话道：“嘿嘿嘿！只怕是，早就是煮成一锅粥了吧！哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈……”几个同学一齐大笑。

李小军尽管早就不是个纯情少男了，但此时听到孙笑等人的笑话后，还是觉得有几分不好意思，于是脸上微微一红，摇头微笑道：“好了，你们几个莫再讲了，我现在还是一个大学生，怎么会那样的啊！”

谢飞狂笑道：“那样是哪样啊？哈哈哈哈！军哥还要装纯啊！莫笑死我了！”

李小军淡淡一笑，认真地道：“不！谢哥你把我想错了，我和方素素真的没什么的，至少现在……是这样的……”

谢飞诡异地笑道：“嘿嘿嘿！算了吧！我的军哥同志！像你这样一个英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛的帅哥，哪个妹妹不会为你倾倒啊？”

孙笑像个牛鼻子道人一样摇头晃尾地“奸”笑道：“嗯！依老衲看来，那个素素妹妹早就已经是军哥的人了啊！哼哼嘿嘿哈哈呵呵！”

李小军微红着脸道：“真的没有啊！我和她的关系真的很纯的！”

牛勇流着口水地笑道：“军哥啊！那个方素素真的不错的，不仅人长得清纯漂亮，而且又勤劳、又聪明、又善良、又能干、又持家、又正派、又吃得苦、又有上进心、又是个小富婆，今后一定能成大气的，你找她做老婆蛮好的啊！”

孙笑捂嘴笑道：“就是啊！军哥，我看，还等什么毕业，干脆现在就选个黄道吉日成个亲算了，哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈……”几个同学又是一齐大笑。

李小军脸上一热，不好意思地笑道：“呵呵呵！大家就莫再开我玩笑了！”

谢飞笑了笑，认真地道：“呵呵！军哥，玩笑归玩笑，不过说真的，方素素真是个好女孩。”

“嗯！是啊！是啊！”同学们也纷纷说是。

李小军微笑着看了看同学们，想了想，也认真地道：“好了，谢哥、牛哥、孙哥，现在我们不说这个了，关于老婆的事，那对我们来说似乎还很遥远啊！现在我们还是个学生，还是先多学点东西吧！至少，也要能应付一下考试啊！所以，我们现在还是回教室，先好好的复习吧！”

孙笑赞道：“多学点东西？嗯！这倒也是，我曾听一个黑帮电影里的主角说，就是做流氓也要做有文化的流氓啊！做混混也不能让别人瞧不起！呵呵呵！他们都能这么想，更何况我们呢？”

李小军点头一笑道：“正是这样！”想了想，正想要说什么，手机却又响了！李小军忙打开一看，发现居然是杨柳打来的！李小军失声道：“啊！是杨柳……”

……

第一百零六章：真凶在哪？

第一百零六章：真凶在哪？

李小军怀着复杂的心情接通了杨柳的手机，那边传来了杨柳那温柔的声音：“喂！小军，你好啊？”

李小军微微一笑道：“呵呵！是杨柳啊！好久不见了！”

那边的杨柳也是微笑道：“是有很久不见了啊！”

李小军试着问道：“呵呵！怎么？杨柳，你现在在哪？今天怎么这么早打我电话啊？是有什么好事吗？呵呵！”

那边的杨柳诡笑着道：“嘻嘻！我在哪？我现在正在你们科文大学的广场这里呀！这……可是一片被白雪装点得美丽非凡的广场啊！而且……我刚才看到了你……你打雪仗的样子可真有趣啊！嘻嘻嘻嘻！”

李小军一听，忍不住地“啊”地一声，急忙回过头去往刚才打雪仗的“阳光雪原”中望去，想看看那个杨柳到底在哪里。但此刻，在“阳光雪野”中，正有着无数的男男女女们在嬉闹着，如何能够在那茫茫人海中一眼就看到杨柳啊！

那边的杨柳在继续诡笑着道：“你没有看到我，我却看到了你！嘻嘻嘻！我厉害吧！”

李小军又张望了几眼，还是没有看到杨柳，便又惊又喜地道：“好你个杨柳，快点现身吧！别捉迷藏了！”

那边的杨柳笑道：“呵呵呵！小军，你快来教务大楼的楼下吧！我现在就在这里等你。”

李小军一听，立刻放眼往坐落在学校广场旁的教务大楼望去，发现在那座造型别致的教务大楼下，一个穿着粉红色羽绒服和淡蓝色牛仔裤、戴着深蓝色滑雪帽的年轻貌美的女子，正一边打着手机、一边微笑着望着自己这边招手……尽管距离比较远，但李小军还是一眼就看了出来，那就是杨柳！

李小军冲着远方的杨柳招了招手，对着手机里微笑道：“呵呵！原来你在那啊！搞什么名堂？这么神神秘秘的，像个女特工似的。……嘿嘿！好吧！我现在就来。”说着，关上手机，转身对谢飞等同学道：“你们先去教室吧！我现在有点事，去去就来。”

鬼精灵谢飞早就发觉了此事的蹊跷，贼笑着道：“军哥啊！不错嘛！你牛嘛！又有妹子来了，还是个旧相好啊！看来，又要旧情绵绵了啊！又要有多少爱可以重来了啊！嘿嘿嘿嘿！”

孙笑也“不怀好意”地笑道：“哼哼哈哈！军哥加油啊！妹子越多越好啊！一定要一个都不能少，一定要一个都不能放过，要有多少就要多少，要没完没了的要！嘿嘿嘿嘿！”

牛勇也故意装着一副一本正经的样子道：“孙哥说得对！对待女人嘛！我们要重点打击一批、强化教育一批、分化瓦解一批、劳动改造一批，对少数顽固不化、执迷不悟的女人，我们要采取强有力的专政手段，要搞得她们抬不起头来；对坦白老实的女人，我们要从宽对待她们，让她们天天享受极乐之福！”

“嘻嘻哈哈呵呵哼哼……”几个同学一齐大笑。

李小军淡淡地一笑道：“呵呵！好了好了，莫再开玩笑了，什么旧相好？什么一个都不能少？什么重点打击一批？人家是我们的学姐杨柳啊！你们还以为是谁？”

谢飞眯着眼笑道：“我们知道她是我们的学姐，我们还知道，她也是你的那个……嘿嘿嘿嘿……”

“好了好，杨柳突然回来，一定是有什么事情的，这样吧！我先去了，你们先回教室吧！”李小军迫不及待地打断谢飞的话，手一扬，说了声“再见！”然后转身离去。

“嘿嘿嘿！说走就走啊！瞧你那急样！呵呵呵呵……”后面传来了几个兄弟的欢笑声。

李小军几乎就是在怀着一颗紧张而又激动的心情向杨柳走去，一路上，他一边微笑着和站在教务楼下的杨柳眉目传情着，一边心里在猜测着：“杨柳怎么突然出现在这里啊？她是有什么事情啊？”

地上厚厚的雪在此时有点让人烦，它们让李小军无法快速的行走，并且使他走起路来的样子显得有点笨！好不容易快到教务楼下了，站在教务楼下的杨柳看着李小军走在雪地里的那一副“搞笑”的样子，不忍捂觜笑道：“嘻嘻嘻嘻！我还以为是只大笨熊来了呢！”

李小军好不容易从雪里走出，一边拍着身上的碎雪，一边微笑着走到杨柳面前道：“笨熊？呵呵！我还真想当只北极熊啊！那样不是很好玩吗？呵呵呵！”

“呵呵呵呵！”杨柳抬起头，用她那迷人的眼神看着李小军，微笑道：“这场雪，下得真好啊！”

李小军此时却多少感觉到了一点点尴尬，因为他又回想起了他和杨柳的那一个激情燃烧的夜晚，在那一个夜晚里，他一个人居然将杨氏三姐妹全收拾了！现在回想起来都汗啊！李小军看着杨柳那迷人的眼睛，浅浅一笑道：“呵呵！是场好雪啊！好久都没有下雪了。见到你很高兴！”

杨柳微笑着在李小军的脸上和身上有意无意地扫视了片刻，却有点奇怪地问道：“呵呵！有人还说你打架受伤了，但我并没有看到你受伤啊？”

“打架受伤？谁说的啊？”李小军莫名其妙地问道。

杨柳伸出她的玉手，在李小军的身上将一些碎雪拍干净，边拍就边试探性地笑问道：“呵呵！听人说，你现在出大名了呀！”

李小军淡淡一笑，心想：“晕！看来，我打黑拳的事十有八九传到杨柳的耳里了！”李小军心里是这么想着，但表面上却装作一副若无其事的样子道：“没有啊！我能出什么大名啊？”

杨柳斜着眼瞅着李小军，诡笑道：“我听很多人说，几个星期前，一个叫李小军的科文大学的大学生，在本市著名的天龙酒吧里参加武术比赛，打败了本市最强的一名拳手，成为了本市新的拳王！呵呵呵！小军啊小军，你不要对我说，现在在科文大学里还有另外一个李小军！嘿嘿嘿嘿！”

李小军一听，表面上淡淡地一笑，心里却在想：“晕啊！怎么真的都传出来了啊！看来，是不能再隐瞒杨柳了。唉！知道就知道吧，无所谓！”于是，李小军便坦然地笑道：“呵呵！是我，是我参加了那场武术大赛，这没什么的，纯属个人爱好，煅练煅练身体而以。”

杨柳用着关心的口吻道：“个人爱好？那也要注意别受伤啊！武术比赛是很容易受伤的。”

李小军拍了拍胸膛，用着男子汉的语气道：“呵呵！你看我像个受伤的样子吗？”

杨柳笑道：“我看你比熊还壮实！”

李小军笑道：“呵呵！我想也是吧！”略一停顿，便问道：“咦？杨柳，你怎么突然来学校啊？是什么事？”

杨柳一听，往周围看了看，见没有其他的人在场，便轻声地道：“难道你忘了吗？那天晚上我们就商量好了的，我要来学校追查在二十年前害死我父母的真凶！”

李小军心里一惊，轻轻地点了点头，面色冷峻地道：“是这样啊！难道……难道那个真凶真的就在我们这所学校当中吗？”

杨柳摇了摇头，思索着道：“目前我也不知道。但是，我不知道怎么的，我总有一种感觉，我感觉到那个家伙似乎就在我的身边……”

李小军眉头一皱，疑惑地道：“哦？你真的有这种感觉？”

杨柳点头道：“是的，我也说不清楚是怎么回事，这种感觉，从我前两天前回校来后就一直有了。似乎……似乎仇人已经出现在了我的身边，只不过是我还没有完全发觉到他吧！”

李小军有点忧虑而又有点关心地看着杨柳道：“杨柳，还是由我来帮你查吧！你一个女孩子，做这事太危险了！”

杨柳微笑道：“没事的，我会注意的，没有人会知道我来的真正目的的呀！”

李小军还是不放心，摇了摇头道：“还是要万分小心才是，千万别太明显了，这可不是闹着玩的啊！你想想，如果那个坏人真的就在我们这，那他一定是一个很难对付的人，一定是只老辣的老狐狸啊！”

杨柳咬着嘴唇道：“他再狡猾也会露出他的狐狸尾巴！哼！我就不信我查不出他来！”

李小军深沉地看着杨柳，继续关怀着道：“嗯！那你一定要注意保护自己啊！如果一旦发现有什么线索，千万不要一个人蛮来啊！一定要马上打我的手机，知道了吗？”

杨柳微微地一点头，会意地一笑道：“我会的，谢谢！呵呵！”

李小军也微微地一笑，然后又像是想起了什么似的，突然问道：“啊！对了，琳琳和雯雯现在怎么样啊？天天在做些什么啊？”

杨柳道：“两个姐姐现在正全力以赴地对付着欧胖子呢！”

李小军忙问道：“听说欧胖子被抓了？”

杨柳笑道：“是这样的啊！而且，我们家的财产也快要完璧归赵了，那个欧胖子，他的巨龙公司完了，他所有的一切都完了！”

李小军喜道：“这样就好啊！这样就好啊！看来，恶人终有恶报……嗯……另外……”李小军正想还要说什么，只见从教务大楼的楼梯上有一个人走了下来……此人面色深沉，一脸严肃，不拘言笑，他正是李小军的班主任－－江卫民江老师！

李小军看到了江老师，忙喊了一声：“江老师！”

江老师面无表情地看了李小军一眼，一脸严肃地走了过来道：“李小军，快要上课了，不要再在这里耽误时间了，快去教室吧！”说着，又冷冷地扫了李小军身旁的杨柳一眼，像股寒风一样转身而去。

“好的，我一个朋友来了，我聊一会就来！”李小军恭恭敬敬地应了一声，目送着江老师离去。

杨柳两眼无神地望着江老师的背影，轻轻地摇了摇头道：“你老师好冷漠啊！”

李小军叹了口气道：“唉！江老师一向以来就是这么严肃的！”

杨柳看了眼李小军，然后再次将目光转到江卫民的背影上，试探性地道：“江老师的性格好像有点怪啊！一直以来，我就感觉到他与学校里的其他老师不太相同！”

李小军看了眼杨柳，想了想，然后轻声地道：“其实，江老师只是表面上冷漠，他人还是蛮好的。他的性格是有点古怪，但这也是……”李小军欲言又止。

杨柳立刻追问道：“是什么啊？”

李小军扫视了一眼四周，心里在想：“我是不是要将江老师的过去告诉杨柳啊？我曾对谢毛王说过的，我不会对其他的人说的。但是……杨柳可不是一般的人啊！她和自己可是有着亲密关系的，而且，她是来学校调查仇人的啊！现在，在事实的真像没有查明之前，任何一个像江老师那样年龄的人，都有可能成为她怀疑的对象，江老师也不例外。所以，如果是我知道的事而我又不对杨柳说，那是不是太对不起杨柳了啊！……唉！说说也无妨，我相信，这也不是什么对不起江老师的事，说实话，那其实也不是什么大不了的秘密啊！”想到这里，李小军便将杨柳拉到一边，轻声地道：“杨柳，我告诉你，江老师的性格之所以这么古怪，那是因为……”李小军便将江老师以前曾受过什么样的打击的事简单地对杨柳诉说了一遍。

听完李小军的话，杨柳又惊又奇地道：“原来是这样啊！想不到，在江老师的身上，还曾发生过这样的爱情故事！更想不到，我们学校当中还曾有过一个那样美丽的王老师啊！我真是第一次听说。”

李小军轻声道：“知道这事的人不多的。”

杨柳思索着道：“那么……如果真是这样的话，那又有点不一样了……”

李小军奇问道：“什么叫又有点不一样了啊？”

杨柳轻轻地摇着头，百思不得其解地道：“如果真是这样的话，那说明，江老师他性格的变化，应该是从王老师意外死亡后才发生变化的呀！而那之前，他应该是一个很正常的人……如果是这样的话……又似乎不像是他了啊！”

李小军疑问道：“什么叫又似乎不像是他了啊？……杨柳，你不会是在怀疑江老师吧？”

杨柳点头道：“小军，和你说实话吧！一直以来，我们都觉得江老师的嫌疑最大。”

李小军心底一惊，问道：“不会吧！真难以想像！”

杨柳道：“其实，在没有查明之前，谁都有嫌疑的。”

李小军长吐了一口气道：“嗯！是这样的！不过，我真不希望江老师就那个人啊！”说着，转身想再去看江老师的背影，但江老师的背影早已消失在了校间大道的尽头。李小军将手掌放到嘴边，吐出几口暖气温暖了一下感觉有点寒冷的手掌，然后坚定地看着杨柳道：“好了，杨柳，不管一切如何，我都会帮助你的！我必须要去教室了，你自己一定要小心啊！有什么事就打我的手机。”

杨柳点头微笑道：“嗯！我一定会注意的！”

“我先走了，再见！”

“嗯！拜拜！”

告别杨柳，李小军一个人心情沉重地往学校走去，一路上，虽然不断地有着认识或不认识的同学们在恭敬地向他打着招呼，但李小军一点也提不起兴致了，他的心里感到有点郁闷，又感到了一种莫名的担心，但他也不知道，那究竟是一种什么样的担心……

第一百零七章：魔塔的倒塌

第一百零七章：魔塔的倒塌

南方的雪就是这样，来得快，去得也快，这不，长海市昨天还下了一场多年来罕见的大雪，但还没有一天的时间，在太阳晒了一天后，地面上的雪基本上已消失在空气中了，只有屋檐瓦顶还有那么一小片一小片的残雪像溶化的蜡烛一样，在疯狂地变成水，然后哗啦听地往房屋下滴去。

也许是融雪的时候比下雪的时候还要冷吧！只见张彪穿得像个大粽子一样，冷得缩手缩脚地从外面回到了他的公寓，他一进门，就连打了几个喷嚏，不管三七二十一，忙将空调打开，把温度调到了三十度，然后像个俄罗斯三套车的拉车人一样，蜷缩着身子坐在大沙发上，开始尽情地享受着空调那“温暖的春风”起来。

在空调的暖风下享受了好一会，张大恶侠才感觉到不那么冷了，便长吐了一大口气，叹道：“妈的，老子的身体越来越不行了，连这么点寒风就把老子冷成这样！我操！这到底是怎么搞的啊？老子现在才二十出头的人，壮得像头牛，身子骨却都他妈空了！……真烦啊！”

张大恶侠又连打了几个喷嚏，鼻子中流出了些许清涕，并且还觉得肚子又胀又痛的很不舒服，直到连放了几个大响屁后，胀胀的肚子才感觉到舒服了点。张彪这时才知道－－自己是感冒了！

“烦啊！老子我居然会感冒！”闻着怪怪的屁臭味，张彪这个一向以来就以为自己是强壮得刀枪不入、百病不侵的大猛男，今天第一次发现自己也会感冒，真是有点异样啊！

“我为什么会感冒呢？这感冒来得可真怪啊！平时我是不会感冒的，别说这么一点寒冷，就是再寒冷的天我也不会感冒的啊！这到底是为什么？我的身体不会一下子就差这么多吧？”张彪百思不得其解，心烦意乱地躺在大沙发上翻过去复过来，心情坏透了。

这时，他的手机响起，他烦乱地摸出手机，发现是红毛打来的，便冷冷地接道：“喂！红毛子，有么子事？”

那边的红毛用着属下人物专有的低调语气道：“彪……彪哥！你现在……在公寓啊？”

张彪擦了一把鼻涕，没好气地道：“这么冷的天，我不在公寓我还在哪？难道还跑出去喝西北风啊？”

那边的红毛听见张彪的语气不太对劲，顿时觉得不知道要说什么了，愣在电话那头发呆。

张彪翻身爬起，将一根大号雪茄咬在两齿之间，用着冰冷地语气对那边的红毛道：“怎么啦？是有什么生意方面的事找我吗？如果是一般的事情，你自己处理一下就行了。”

那边的红毛结结巴巴地道：“不……啊！是……是生意方面的事。”

张彪咬着雪茄，用着质问的语气道：“生意怎么了？嗯……红毛子啊！最近一段时间，好像我们的生意不太好啊！听说，有一些妹子不太听话了，都自己干起来了，有这样的事吗？”

那边的红毛小心地道：“是……是啊！彪……彪哥，最近是有一些妹子想脱离我们的控制了，我也派人去管教她们，但她们居然不怕我们了，还说什么我们有什么了不起之类的话呀！”

张彪正准备为雪茄点火，听红毛这一说，气得他噗地一声将嘴里的雪茄吐出，大骂道：“他妈了个巴子的，是哪个婊子敢这么反老子啊！”

那边的红毛道：“有好几个啊！比如李梅梅、王点点、胡珍珍、章娇娇……还有周敏身边的那个死党芳芳，连她也说凭什么她要听我们的之类的话！”

张彪咬着牙骂道：“李梅梅、王点点、胡珍珍、章娇娇、芳芳……这几个婊子不想活啦！快去把她们给老子我抓过来，老子我要亲手调教调教她们，看她是不是真的翅膀硬了！”

那边的红毛却道：“彪哥啊！恐怕现在，我们……我们……”

张彪骂道：“妈的，你小子想说什么就快点说，什么我们我们的？”

那边的红毛小心地道：“彪……彪哥，我们现在……现在想要再去抓她们，可能已不再那么容易了啊！”

张彪大吃一惊道：“什么？你说什么？她们本来就是我们的人，我们应该是想要她们做什么她们就必须要做什么，而现在我们却连抓她们过来都不容易了？红毛你是不是有问题啊？这样的话你都说得出？”

那边的红毛似乎是很难开口地道：“我……我说的是真的啊！彪……彪哥，我还是和你说了吧！这一段时间来，我……我发现……我发现……”红毛似乎不怎么敢说了。

张彪又急又气地道：“红毛你妈了个巴子的今天便秘了是不是啊？怎么说起话来要死不断气的？快点说吧！”

那边的红毛连声称是道：“啊！是的是的是的……我发现……彪……彪哥啊！这一段时间来，我怎么发现，学校里那些与我们做对的势力有抬头的迹象啊！”

张彪一听，先是愣了一愣，然后眼皮子眨了眨，似乎有点不明白地道：“你说什么？与我们做对的势力有抬头的迹象！你……你是说谁啊？赵龙一伙？谭猛子一伙？还是彭波一伙？”

那边的红毛道：“这些团伙似乎都有死灰复燃的迹象！”

张彪惊讶道：“不会吧！赵龙他们那几伙人不是早就被老板用离间之计给清除掉了吗？他们开的被开除，抓的被公安局抓了，跑的跑得不知道去哪了，他们许多死党也被清除掉，他们的帮派早就是树倒猢狲散了啊！他们怎么能够死灰复燃呢？”

那边的红毛道：“不错！这些头子是在上次被老板用计除掉了，但是现在他们似乎真的又复活了呀！”

张彪愣头愣脑地眨了眨眼，似乎意识到了这里面问题的严重性，便认真地对那边的红毛道：“红毛，你说清楚点，把最近发生的一些事说给我看看。”

那边的红毛似乎是在鼓着勇气似的，半天才道：“好吧！彪哥，我……还是说了吧！就上个星期，本来我们联系了一桩大生意，但当我们打电话去找那些婊子时，却发现她们有的不太愿意出工，而有的却自己一个人在干着私活，根本不想来接我们的生意！当时我就感觉到有点不太对劲，因为这在以前是不可能的事啊！于是我就派了几个兄弟前去找她们，想看看她们到底是怎么回事，结果，当那几个兄弟找到她们时，却发现那几个婊子是和另外一些溜子混在一起，而那些溜子就是以前赵龙一伙的！”

张彪一听，忍不住地骂道：“妈的！他们想死啊！连他们老大都完了，这帮小兔崽子居然还敢跟老子斗？派几个散打队的兄弟去放倒他们！警告他们，如果再敢多事，就放他们的血，看他们还敢不敢！”

那边的红毛畏畏缩缩地道：“唉！我……我是叫了几个散打队的兄弟去了啊！我……我自己也去了啊！但当我们去了后，对方好像是有准备的样子，居然还纠集了数十余个溜子，都是以前赵龙、彭波一伙的，手里还有家伙，你说当时我们哪敢和他们斗啊？”

张彪一听，气得霍地一声从沙发上弹起，鼓着眼骂道：“他妈的，真的反了啊！他们以为他们是哪个啊？真的想和老子斗吗？”

那边的红毛接着道：“当时，我们也没有办法，因为我们也怕把事情搞大啊！万一搞大了，我们的事就会暴露，那样对我们更不利。所以我……我……”红毛说不下去了，好像有什么话难以启齿了。

张彪吼道：“你们这帮废物，你们不晓得等他们人散了后一个一个的去打扁他们啊？难道就这么样受气吗？”

那边的红毛似乎有点委屈地道：“彪哥啊！当时我也是这么想的啊！我想：妈妈的，老子好汉不吃眼前亏，现在你们是人多势众，但等你们人散了后，老子在背后一个一个地收拾你们。可是……那帮子人似乎挺有组织的啊！我们根本就没有下手的机会，所以我们……”

张彪铁青着脸道：“红毛，你不会是已经吃了那些家伙的亏了吧？所以你不好意思开口，生怕我怪你是不是？”

“我……”那边的红毛不敢再说什么了，他哑了。

张彪意识到红毛可能就是在外面吃了亏，又不敢回来讲，生怕自己会骂他，便气道：“你真的个废物啊！还练散打的呢！居然还被他人欺负！我他妈的老脸都要你给丢尽了！”

那边的红毛似乎是在哭丧着道：“彪哥，那些家伙太强大了，人又那么多，手里还有火铳、有管杀，我有三头六臂也打不过他们啊！我真的没有想到他们有那么强啊！所以，好汉不吃眼前亏，我……我倒没有挨打，只不过是……”

“只不过是灰溜溜地跑了回来是不是？”张彪这才知道原来今天红毛说话结结巴巴的真正原因，原来他是在外面当了一次软蛋！张彪气得大骂道：“我呸！你个孬种！人多怎么啦？火铳怎么啦？管杀怎么啦？想你彪哥我，当年一个人一条木棒子加一块大石头，打得武校那帮兔崽子抱头鼠窜！而你呢？妈的，出你妈的丑啊！”

那边的红毛低三下四地陪着不是道：“是的……是的……我是没用……我是没用……我不如彪哥啊……”

张彪骂了一通，心情越来越烦，擦了把鼻涕，又觉得腹胀难忍，便又放了几个大响屁，这才感觉舒服了点。张彪心情烦乱地在房子里走了几步，然后眼睛眨了眨，咬了咬牙，阴沉着脸对那边的红毛道：“好了，红毛，算了，我不怪你了。但是，这事我一定不会就此罢休的，我会找那伙人算账的。嗯！不过，这么重要的事，你为什么到今天才对我说？这些天你妈她都在做什么？经常找不到人！”

那边的红毛一听，下意识地说了声：“啊……我……”然后似乎就不知道要说什么了。

张彪又连放了几个大响屁，觉得PY部位有点异样的痛起来，便想起了几天前的晚上在黑森林里自己被老板鸡奸的事，心里又一烦，冲着那边的红毛骂道：“快点说啊！这些天你们都她妈的在做什么？”

那边的红毛似乎是极其地不想说，但又没有办法，只有支支吾吾地道：“彪……彪哥！这些天，我……我和黄毛被老板叫去……叫去帮他做了一些事情……所以身体不太好……”

张彪吼道：“是什么事啊？”但他刚一吼完，他就明白了，红毛和黄毛一定就是被那个极度变态的老板叫去玩断背游戏去了！联想到自己的遭遇，张彪顿时便是觉得又恼又恨又气又羞，便红着脸骂道：“我明白了，我知道你们是去做什么去了，你不要说了，你不要说了……我呸！你们……你们这些……垃圾……恶心的垃圾！”

那边的红毛怪叫着道：“唉呀！彪哥啊！我也是没办法啊！老板叫我们去做那事，我们不得不去啊！他逼我们做那些我们不想做的事，我们也恶心啊！但我们不做不行的啊！呜呜呜……所以，这几天我心情也不好，身体也搞坏了……”

张彪不想再听到什么关于老板的事，便恼道：“好了好了，别再说了，现在我们还是好好地想一想，到底是什么原因使赵龙势力再次复活吧！那些家伙竟然敢向我们挑战，我们就要开始应战了！”

那边的红毛沉默了一会，然后突然说道：“咦！彪哥啊！这些天来，不知道你听说了一件关于长海市黑道上的大事没有？”

张彪擦了一把鼻涕，不耐烦地道：“最近我也烦得要死，事情也多，身体也不舒服，没怎么和道上的朋友在一起，什么事我都没听过。怎么了，难道道上发生了什么大事不成？”

那边的红毛道：“彪哥啊！有道上的朋友说，前不久在天龙酒吧里有一个叫李小军的大学生，打败了本市最厉害的拳手小泰森……”

“李小军？！”张彪忍不住地脱口而出道：“一个叫李小军的大学生打败了那个小泰森？这是不是真的啊？”

那边的红毛肯定地道：“当然是真的，我听很多朋友都这么说了。”

张彪傻愣地点着头自言自语地道：“李小军？李－小－军……是……是哪个李小军啊？这么强，居然打败了小泰森？！”

那边的红毛道：“听说就是我们科文大学的李小军！”

“我们科文大学的李小军？”张彪又惊又疑地道：“这个名字……好熟悉啊……他好像是……”

“好像是周敏以前的凯子是吧？”那边的红毛提醒道：“几个月前被我们痛打的那个周敏的凯子，他就是叫李小军啊！彪哥你难道忘记了吗？”

张彪一拍脑门道：“啊！是啊！那……那个杂毛小子是叫李小军啊！”

那边的红毛道：“我们学校叫李小军的，在我的印象中好像也只有他了！”

张彪有点不敢相信地道：“李小军？李小军？这……这……这……哈哈哈哈！难道真是那个瘦不拉几的猴子杂毛打败了小泰森？我嗤！真是天大的笑话啊！”

那边的红毛道：“如果是那个李小军的话，那我也不敢相信啊！但是，彪哥你还知道我们学校中有其他的叫李小军的吗？”

张彪摇着头道：“我知道个屁啊！我们现天天那么多事情，哪还有什么闲工夫来管什么学校中的李小军啊？谁晓得他是哪根葱？”

那边的红毛接着道：“还有，这个几天，听人说……”红毛正说着，突然，张彪公寓的门从外面猛地打开，一个脸上流着血、全身粘满了尘土、头发衣服乱作一团的黄毛小子，情绪激动地冲了进来，一进来就像个受了委屈的小孩一样，带着哭腔地对着张彪喊了声：“彪哥啊……”

张彪吓了一跳，发现原来是他手下的另一个大将－－黄毛！一看黄毛这样子，张彪就知道黄毛在外面是和人打架了，便立刻对手机那边的红毛道：“红毛你先别说了，快点回来，黄毛好像出事了……”

张彪立刻关上手机，惊恐地看着一脸是血和尘土的黄毛道：“黄毛，这是怎么回事？是打架了吗？”

黄毛歪着脸，激愤地着点头道：“彪哥，今天我……我被一伙蒙脸的人偷袭了……”

张彪失声道：“啊！被蒙脸人偷袭？是谁啊？”

黄毛情绪异常激动地道：“我……我不知道，但他们说……他们说如果我有种的话，就在今天下午四点钟带齐所有的人去黑森林大石下，说要在那里和我做一个彻底的了段！”

“做一个彻底的了段？妈的，这谁啊？什么意思啊？”张彪瞪着大眼，心中顿觉莫名其妙。

（注：本人的新书开始创作，等码足十万字后发表。）

第一百零八章：知情人

第一百零八章：知情人

且不说张彪手下的哼哈二将正汇聚于张彪的魔窟中商讨下午的“决战”之事，先看看此时，在科文大学教务大楼的楼下，杨柳一个人正静静地坐在大楼旁的一条艺术长凳上玩着手机。她其实根本就不是在玩手机，她是在等着几个“重点怀疑对象”出现，目的是要对他们进行跟踪和调查！

几天下来，杨柳在学校中的“侦察”工作多少还是取得了一些成绩，他又将嫌疑圈子缩小的许多，但还是没实质性的进展。现在，他的脑海中的确有点乱，不知道到底还要怎么去查。

这时，从大楼里走出了一个一脸严肃的中年男人，他就是李小军的班主任江老师。杨柳立刻紧张起来，一边装作一副玩手机的样子，一边时不时地瞅两眼江老师起来。

江老师当然没有注意到此时正有一个“靓丽的女特工”在监视他，他和平时一样，依然是一副很严肃而又平淡的表情往校间大道那边走去。

看着江卫民走远，杨柳站起了身，她的眼睛随着江老师而去，心里在想：“江卫民啊江卫民，你到底是不是就是那个真凶呢？杨柳思索片刻，正准备要跟踪上去……

这时，突然，只见一只手从后面伸了过来，那只手停在了杨柳的脑后，轻轻地往下一拍，拍到了杨柳的肩上……正思索中的杨柳被这突然从后面而来的一拍吓了一大跳，条件反射式地“啊！”的一声，忙惊骇的转过头往后看去……发现后面原来是－－教务科的陈明远科长！

陈科长眨着眼看着像惊鸟一样的杨柳，有点奇怪地道：“咦？杨柳，你在这里做什么啊？”

杨柳长吐了一口气，轻轻地拍了拍胸口，喘了两口气，缓解一下紧张的心情，尴尬地一笑道：“啊！没……没做什么，我在这里随便玩玩而以。”说着，很不自在地抹了一把前额的乱发，又是一笑道：“陈……陈科长，你上哪去啊？”

陈科长有意无意地往江卫民远去的校间大道方向看了一眼，淡淡地一笑道：“我……呵呵！我去有点事。”

杨柳很不自在地笑了笑道：“啊！是……是这样啊！呵呵呵！”

“呵呵呵！”陈科长似乎也是很不自在地笑了笑，转身就要走，突然，他又像是想起了什么似的，用着一种略带有几分诡异的表情看着杨柳道：“嗯……另外……我说小杨啊！这两天，我听人说……你总是白天晚上的一个人在学校周围到处乱转，也不知道你是在做什么？……嗯……那天你不是对我说，你来学校是来看望老师们的吗？怎么，你到这里来是不是还有其他的什么事啊？”

杨柳一听，心里一紧张，忙低着头，结巴着道：“啊！我……我没什么其他的事，我……只是到处看看而以。嘿嘿嘿！很久……很久没来学校了，想到处看看吧。”

陈科长的眼睛在杨柳的脸上扫了扫，嘴角淡淡地一笑道：“哦，是这样啊！”然后低头略一思索，又用着意味深长的语气道：“不过……小杨啊！不是我说啊！你……还是要小心一点才好，我们学校的周围，可并不是那么很安全的哦！你一个女孩子家的……”

杨柳感到神经一紧，忙道：“啊！不……不安全？这……”

陈科长轻轻地推了一下眼镜，两眼往校间大道的那头很随意地望了一眼，表情有点复杂的道：“小杨……你可能还不知道吧？我们学校周围有一些地方听说很不吉利的，总是发生一些诡异的事情，好像……还挺吓人的啊！”

杨柳“啊！”的一声，瞪着眼道：“啊……诡异的事情？不吉利？是……是什么啊？”

陈科长推了推眼镜，很随意地笑道：“啊哈！也不是些什么大不了的，就是学校周围有一些地方似乎不是那么很安全，经常会有一些可怕的事情发生，然后，就有了一些鬼牛蛇神的传说。呵呵呵！其实也没什么，都只是江湖传闻，越传越玄吧！”

杨柳一听，只感到心中骤然就升起一股莫名的恐惧，很不自在地道：“真的啊！那也是有点吓人啊！”

陈科长眨着眼笑道：“呵呵！也不要太放心上了，稍微注意一下就行了。”

杨柳缩着脖子点着头道：“哦……嗯！”

陈科长瞥了一眼杨柳，又道：“啊！对了，刚才，江卫民老师是不是从这里过去了啊？”

杨柳点头道：“嗯！是啊！”

陈科长推了推眼镜，一副有意无意的表情道：“小杨啊！嗯……在学校里也不要随便是谁都去接近啊！对有些人，还是要多留个心眼的。”

杨柳两眼眨了眨，似懂非懂地道：“哦……嗯！好的！”

陈科长很不自在地干咳了两声，问道：“嗯！听说，这两天你在打听江卫民老师的一些事情，呵呵！不知道……你找他是有什么好事啊？”

杨柳一听，心里一紧张，想道：“啊呀！怎么很多事情都逃不过陈科长的眼睛啊？他好像什么都知道似的。”杨柳的额头上溢出了些许冷汗，勉强地装做一副若无其事的样子道：“我……没……没有什么事，呵呵呵！我只不过是，有时觉得那个江老师好有个性的啊！他看起来……很酷……真的，很酷！嘻嘻嘻！”

陈科长眨了眨眼，嘴角淡淡地一笑道：“哦？很酷？就觉得他这样？”

杨柳很不自在地笑道：“是……是啊！我觉得江老师的确很酷，很有好莱坞电影明星的风采！嘻嘻嘻！”

陈科长嘴角一笑，瞥了瞥杨柳，又看了看四周，轻声地对杨柳说道：“呵呵！江老师可不仅是一个很酷的人，而且，还是一个很神秘的人啊！”

杨柳见陈科长说到了江老师身上来了，这正是她巴不得的事情，便故意装做一副惊讶的表情，奇问道：“啊！江老师他很神秘？他……他哪里神秘啊？”

陈科长推了推眼镜，做出一副要说不说的样子道：“啊哈！其实……也没什么，我也只是听其他人这么说他啊！尽管，我和他在二十年前就是长海大学的校友，但我一直以来就不是很了解他，总觉得他这个人有点怪！”

杨柳惊问道：“啊？陈科长你以前也是长海大学毕业的？”

陈科长点点头道：“是啊！怎么了？”

杨柳眨了眨眼，忙道：“啊！没什么啊！只不过，刚才陈科长你说江老师他有点怪，这是什么意思啊？？”

陈科长淡淡地一笑道：“哦！这个啊！是这样的，江老师好像以前在学校里上学时就性格比较的孤僻，那时候，听说……他还在学校里谈过一个对象……”说到这里，陈科长很不自在地瞥了瞥杨柳的脸，要说不说地道：“杨……杨柳啊！我越看，就越觉得你很像以前江老师在学校里的那个女朋友……”

陈科长的这一句话让杨柳大吃一惊，只见杨柳愣愣地瞪着陈科长道：“啊！我像江老师以前在学校里的那一个女朋友？”

陈科长眨了眨眼，嘴角一笑，点头道：“嗯！是啊！是很像！呵呵呵！连那眼神和神态都很像啊！几乎……就像是从一个模子里印出来的！”

杨柳顿时便有一种很朦胧的感觉在产生，心里想道：“居然会有个那么像我的女人？她是江老师以前在学校里的女朋友，那她是谁啊？那么像我……那么像我……天哪！难道她会是我的……啊！不会吧！不会真是她吧！如果从时间上来判断，真的有可能就是她啊！简直……难以想像！”

陈科长又瞥了杨柳一眼，推了推眼镜，摇着头道：“唉！只不过，后来江老师和他女朋友又不知为什么分手了，从此之后，江老师的性格就更怪了！”

陈科长越说，杨柳就越觉得奇怪，忙问道：“请问陈科长，那个女人到底是谁啊？她后来又上哪去了？你知道吗？”

陈科长做思索状的道：“嗯……让我想想……那个女同学的名字我……记不清了，我和她并不认识的啊！我只是后来听说，她毕业后不久就结了婚，但是……好像却死于一场车祸，而且……好像她男人不久也死了……唉！我也记不清了啊！这都是二十年前的事了啊！谁记得那么多？”

听到这里，杨柳的内心里都在翻滚着，此时她已能完全确定：那个女人就是自己的生母啊！自己那么像那个女人，那个女人又死于一场车祸，而且她男人也不久后也死亡！那不是自己的生母还会是谁啊？……啊呀！终于查到生母以前的事情了，终于查到了啊！所有的努力都没有白费，原来果然还是有人认识生母的啊！太好了、太好了，今天终于遇到了认识生母的人，真是没有想到啊！原来教务科的陈科长以前也是长海大学的学生，他居然知道一些妈妈的情况啊！今天要不是他，自己断然不能了解到这些情况的！

杨柳实在压抑不住内心的激动，只见她胸脯激动地起伏着，用悲伤的声音道：“那她……也真是……太可怜了啊！”

陈科长瞅了一眼杨柳，然后忙看了一下手表，急道：“唉呀！瞧我，聊起天来就个没完，把正事都忘了啊！不行了，不行了，我必须要去有事去了，很多人都在等我啊！”

杨柳却哪里肯放过这个千载难逢的好机会？她为了搜集妈妈以前的消息，已经侦察好几天了，一直就没有什么成果，今天却好不容易突然遇见个“了解一点点内情”的陈科长，她是无论如何也要拉住陈科长不放的啊！只见杨柳很焦急地一个闪身闪到陈科长的面前拦住他，脱口而出地急问道：“陈科长，你说的那个女人是叫什么名字啊！可以告诉我吗？”但是杨柳刚一说完，便意识到自己的失态，尴尬地一笑，用手抹了把额前的乱发，忙解释道：“啊！我……只是觉得那个女人好可怜的啊！”

陈科长眨着眼看着杨柳，脸上表情奇异，却不说话，也不知道他是在想什么。

杨柳看了眼陈科长那表情，顿时觉得极其的不自在起来。

陈科长推了推眼镜，突然一笑道：“呵呵！你这个女孩子真有意思啊！总喜欢打听人家的事情，那与你有什么关系啊？呵呵呵！好了，别再问了，其实我也不是很认识他们，我只知道江老师和她以前在学校里是很相好的，要不……你自己去找江老师问一下吧？不过……正如你所看到的，江老师太酷了，也太怪了，你还是……呵呵呵！好了，不说了，你自己看着办吧！我真的要走了……拜拜！”说着，陈科长对着杨柳淡淡地一笑，转身而走。

陈科长的话越来越让杨柳产生一种感觉，那就是：江卫民不是那个真凶，那还会有谁是啊？

杨柳极力地压抑着心中的激动情绪，也是淡淡地一笑道：“陈科长好走！”

看着陈科长远去的背影，杨柳心中顿然间便产生了一种愤然之情，心潮起伏地在想着：“好啊！江卫民！果然就是你！哼！终于查清了！”

杨柳脸色阴沉地站在原地想了好一会，然后一个人躲到墙角边，摸出手机，拨通了大姐琳琳的电话。

手机很快就接通，杨柳怀着激动的心情将今天在陈科长这里所了解到的一切情况如实地报告给了琳琳。

那边的琳琳在听完了杨柳的报告后，用着沉重而又愤慨地声音道：“柳妹，不要再查了，其实，我这几天也收到了一个陌生人的信，里面说害死我们父母的真凶就是江卫民！当时我还是不怎么信，但是，现在从各种情况来综合分析，除了江卫民还能是谁？”

杨柳阴沉着脸点头道：“那么，姐，我们怎么办？报警吗？”

那边的琳琳道：“报警？那事都过去二十多年了，早过时效期了！再说了，证据在哪？”

“……”杨柳哑然。

那边的琳琳用着杀气四射的声音道：“所有的一切都只能靠我们自己，父母的仇一定要报！血债要血还！”

听着琳琳的话，杨柳只感到身子一寒，冷冷地问道：“那……我们现在怎么办？”

“哼！怎么办？还能怎么办？”那边的琳琳咬着牙道：“想办法整死那个江卫民！”

“……”杨柳沉默片刻，她突然之间便是感觉到一种莫名的担心，便道：“姐，是哪个陌生人给你的信啊？可靠吗？”

那边的琳琳一愣，凶巴巴地道：“管他是谁，但我相信这一定就是真的！柳妹，作好准备吧！我们一定要整死江卫民！……这两天你就给我盯着江卫民，我和你雯姐把欧胖子的事处理好了就和你会合！”

“嗯！好……好吧！”

“那就这样，再见吧！”

“好，再见！”

关了手机，杨柳像个木头人一样站在原来发着呆起来，她实在不知道自己要怎么办，只有隐隐地感觉到内心里有一种莫名的担心在产生。

（由于近期本人将主要精力放在了新书上，故而此书更新速度放慢。不过，反正此书也快结束了。新书争取在十月初发表吧。）

第一百零九章：石头向鬼子们头上砸去

第一百零九章：石头向鬼子们头上砸去

在张彪的公寓内……

只见张彪像个日本太君一样板着脸、叉着腰站在大沙发边，而红毛和黄毛则像两个小鬼子一样低着头站在张彪的面前，他们在接受张太君的训话。

只见张彪扫了红毛和黄毛一眼，看到红毛和黄毛那一脸的衰样，便厉声地骂道：“你们这两个冒得用的笨蛋，妈的，原来你们在外面就是这样被人欺负的啊！老子我的脸都被你们给丢光了！”

“是的、是的、是我们没用……我们没用啊！彪哥，对不起……”红毛和黄毛见张彪要发彪了，惊恐着低头对视一眼，一齐赔着不是。

张彪板着脸在大沙发前踱了几步，瞅了瞅黄毛被打的那副惨样子，挥舞着手吼道：“她妈了个巴子的，到底是哪些人敢和和老子我做对？居然还搞到老子头上来了，还敢要和我们决斗？老子非要去踩平他们！”

黄毛擦了一把鼻涕和眼泪，哽咽了几声，愤愤地道：“彪哥，马上就快三点了，我和红毛带人去黑森林，搞死那些杂种！”

张彪瞪着眼命令道：“给散打队和柔道队还有空手道队的那些弟兄打手机，要他们立刻带着家伙到我们公寓楼下集合，能来多少人就来多少人！这一次，老子我要亲自出马，看我不灭……灭……灭……阿欠……阿欠……阿欠……”张彪这个灭字说不出来，因为他此时感到鼻内奇庠，一连打了三个阿欠才停住，又觉腹内胀胀，所以又连放了三个大响屁才舒服了许多。

红毛道：“彪哥，你感冒了，还是我和黄毛去就行了。”

张彪瞪着眼吼道：“感冒有什么了不起的？老子今天非要亲自出马，看我不亲手打扁那几个杂毛！哼！还敢和老子决斗，老子我今天要打得他们趴到地上叫爷爷！”

红毛和黄毛低着头对视一眼，不再说什么，各自摸出手机开始联系人马起来。不一会儿的工夫，他们的命令就发布了下去。

命令传达下去后，张彪和红、黄二毛也开始面带杀气地在公寓内做着准备起来，只见他们三个都是换上了厚厚的牛仔装，戴上滑雪帽，两尺多长的大管杀每个人都带了一把，张彪还从他的卧室中摸出了一把一尺多长的双管火铳……我的天哪！这个架式，鬼子要进村啦！

很快，三人准备妥当，看了一下时间，快三点半了。这时，红毛的手机响起，原来是他们叫来的打手们已齐聚楼下，就等着他们下去了！

张彪杀气腾腾地带着红、黄二毛往楼下而去。

在楼下，只见穿着牛仔服、迷彩服或皮夹克的小青年们站了一大堆，各个手里提着一根铁棍，人人脸上带着一股匪气，他们全是张彪的马仔，都是体育系里专门练打架的那一帮人。他们乌七八糟地在公寓楼下集满了一大堆，吓得周围的居民们一个也不敢靠近他们！

张彪和红、黄二毛来到了楼下，众马仔们纷纷靠了过来并喊着“彪哥……彪哥……”

张彪像个太君一样很“威严”地扫视了一眼他的这些人马，然后愤愤地道：“兄弟们，现在有人居然敢和我们做对，还把黄毛打伤，打他的那帮人说要我们下午四点去黑森林的大石旁决斗，你们说怎么办吧？”

张彪这么一说，只见众打手们顿时便纷纷激愤地嚷骂着：“什么？哪个敢和我们做对？”“哪个狗胆包天啦？还敢打伤黄毛哥？”“要和我们决斗？要死啊！”“打死他们……打死他们……打死他们！”

张彪咧嘴道：“大家现在就出发，冲到黑森林里去，把那帮狗杂种们打得爬不起来！”说着，振臂一挥，就要带头出发。突然，他身上的手机响了！张彪一愣，忙打开手机一看，却发现是一个陌生的手机号码。张彪怀着猜测的心情，没好气地接通了电话：“喂？是哪个？”

那边传来了一个年青男子的声音：“喂？请问是张彪先生吗？”

张彪没听出那人的声音，但从说话来判断，像是社会上的比较有身份的人。张彪强压了压心中的那股激愤之劲，用着比较平和的声音对那边道：“嗯！我是张彪，请问你是谁？”

那边那人一听，忙道：“啊！你好，我是欧总的朋友，我姓蒋，他要我给你打电话，说有要事要你快点来一下！”

张彪一听，莫名其妙地道：“什么？欧总？你是欧总的朋友？他要你给我打电话？欧总不是被关起来了吗？他怎么能要你打电话给我？”

那边那人道：“欧总现在暂时出来了，是我花了点钱、搞了点关系假装出来看病的，但是时间有限，他要你快点来，因为有些非常重要的事情要和你好好的商量一下，他说公安局很快就要来找你，如果你不知道那些事情，对你就很不利！”

张彪一听，瞪着眼惊道：“啊！公安局要来找我？”

那边那人道：“是的，所以你要快点来才行，欧总会告诉你该怎么做的。”

张彪又惊又疑，满头大汗地道：“啊！是……是这样啊？那……那你现在在哪里啊？”

那边那人道：“我就在科文大学后面马头山顶的亭子里，欧总马上就要到了，你要快点来啊！”

张彪忙道：“好好好好，蒋……蒋兄弟，你等我，我去开车，马上就来！”

“嗯！快点！”

“好，再见！”

张彪关了手机，两眼愣愣地瞪着手机发着呆起来，心里在颤颤地想着：“妈呀！没想到公安局马上要来找自己了解情况了，幸好那位陌生的蒋兄弟把欧总接了出来，要不然的话，到时候就麻烦啊！”

红毛看了眼张彪，莫名其妙地道：“彪哥，怎么了？”

张彪连打了几个喷嚏，一边从身上拿出管杀和火铳，一边道：“妈的，我不能去黑森林了，现在欧总出来了，他有急事要见我，我必须去一下！”说着，将管杀和火铳交给了红毛和黄毛。

红毛惊道：“啊！欧总怎么突然出来了啊？”

张彪道：“是他一个姓蒋的朋友保他出来的，现在他在马头山上顶的亭子房子里等我，时间不多，我必须要快去才行。”

红毛道：“彪哥你去吧！决斗的事就交给我们好了！”

黄毛擦了把鼻血，愤愤地道：“彪哥你放心好了，那个仇我一定要报的，这一次我们一定把那些家伙打个稀扁回来！”

张彪已经没有多少心情留在这里，扫了众马仔们一眼，然后道：“好了，我必须要去才行了，今天都给老子我长点气，没打赢就莫回来见我！”

众马仔纷纷道：“彪哥放心……彪哥放心！”然后，红毛把手一挥，顿时便带着这一大帮子打手杀气腾腾地往黑森林方向而去。一路上，只见周围的群众们见到这一大帮子“害虫”后，纷纷像是躲土匪一样老远就避开，群众们都在想像着：今天又有大群架了，到时候看又有几个人被横着抬走吧！

张彪心情有点烦乱地扫了红毛他们的背影一眼，然后从身上摸出车钥匙，走到他的桑塔那前，打开车门，上车，起动马动，开着车子往马头山方向而去。

只见红毛和黄毛一行数十余名打手，各个均是手持铁棍管杀，人人均是杀气腾腾，一路上谁见了谁闪，没人敢靠近他们。

特别是黄毛，因为他开始时被打，所以现在心情显得更是激愤异常，只见他一边擦着鼻血，一边红着眼，耀武扬威、张牙舞爪地走在最前面，他的心里在想：“哼哼哼！狗杂毛们，居然还敢打老子，还敢要和老子决斗！看今天不打死你们，以解老子我心头之恨！”

黑森林就在前面不远处，从一条小路走进去，走过几十米就可以到达黑森林中著名的大石草坪了。那里其实是黑森林中一个有篮球场大小的草坪，草坪的中间有一块巨大的石头，故尔出名。

黑森林果然阴森，就是在白天也能够感受到一丝丝诡异恐怖的气息。红毛黄毛带着众打手走入到了小路里，因为小路比较的窄，两旁均是长着一些带刺的灌木，而且地形复杂，什么沟啊坑的不知道有多少，所以走起路来要非常的小心，稍有不甚，就有可能被灌木的刺刺伤，或是踩到沟坑里去翻倒。

红毛一边用铁棍子打着路旁的灌木，一边骂道：“他妈的，那帮家伙到底是些什么人，要决斗就决斗，还要搞到这个里面来？”

黄毛骂道：“管他们，今天我们只要打死他们就可以了，到这个里面来更好，打死了也没哪个晓得！”

有的打手在骂道：“就是，妈个B的，那帮蠢蛋，还想要和我们在这里决斗？打残他们都没人把他们抬出去！”

有的打手在骂道：“兄弟们，今天我们放开手脚地打，练散打的使散打，练柔道的使柔道，练空手道的使空手道，一定要打得他们跪地求饶！”

有的甚至在奸笑着道：“哼哼哼哼！兄弟们，今天我们打得他们趴下，然后扒光那些家伙的衣服，把他们吊在树上玩，你们说好不好？”

有人立刻跟着笑道：“这个主意好，哈哈哈哈！我们玩死他们！”

“哈哈哈哈！”众打手们一齐发笑。

很快，一行人就要走到大石草坪了，红毛往里面探了探头，奇道：“咦？怎么没有看到人啊？里面好像一个人也没有！”

黄毛咬牙骂道：“那些王八蛋该不是怕死了，不敢来了吧！”

就在这里，突然，只听森林里不远处传来一声如同鬼魂一样的嘲笑道：“哈哈哈哈！谁不敢来啊？老子在这里等你们这帮蠢驴等了好久了！”

红毛等众人吓了一跳，忙四处寻找着声音传来的方向，但似乎又找不到声音是从哪里传来的！黄毛破口大骂道：“死猪！快滚出来！老子现在带人来了，和你决斗！”说着，一把就抽出身上的管杀！

打手们各个操起铁棍站在小路上，就等着对方出现，然后好一拥而上。但是过了半天，居然却没人回话了！

红毛转了转眼珠子，突然像是想起了什么似的，惊呼一声：“啊呀！我们快点跑出去，别上他们的当了！”

众打手们一齐惊道：“什么？上什么当……”

就在这时，突然只听哗啦啦的有许多东西在打击树枝叶，众打手还没有明白那是怎么回事，只见许多些石头啪啦啦地就从森林中打了过来！众打手措手不及，纷纷被石头打中，一齐惨叫起来：“怎么回事？唉呀呀……有人丢石头啊……唉呀呀……我操你妈，居然丢石头打我们……唉呀呀……痛死啦……”

顿时，场面一片大乱，包括红毛黄毛在内，所有的打手们均被这莫名其妙的打来的石头雨打得一阵乱跑，均是不顾路旁带刺的灌木和沟坑，纷纷往路边的森林里跑去。灌木上的刺很多，幸好众打手们各个穿了厚衣服，灌木上的刺才没有将他们搞伤。但是，却难以注意脚底，只见许多打手在慌乱之中踩到了灌木下的沟坑，身子一片乱翻！

“唉呀呀！我摔翻了……啊呀！我的衣服被刺挂隹啦！……妈呀！我的脸被刺划破了！”众打手们一片惨呼，纷纷丢盔弃甲，什么铁棍啊、管杀啊、火铳啊，全在混乱中被丢得不知上哪去了！

红毛一见突发如此之变，知道今天是上大当了，心底一急，狂骂道：“你们妈了个巴子的，你们到底是哪些王八蛋，有种的就出来和老子单挑，用诡计算什么？……唉呀！”他刚骂完，脸上就又挨了一石头，鼻子都差点被打歪！

黄毛气急败坏地骂道：“老子我……我……我要杀了你们！”但脚下又是一脚踩空，身子往灌木的刺上一倒，一大把刺刺到了他的脸上，痛得他做野猪状乱叫，脸上顿时便被刺划成了个大花脸！

不一会的工夫，红毛等众打手们就摔的被摔翻、挂的被挂翻、打的被打翻，开始时还是气势汹汹、杀气腾腾的一帮子人，现在全被石头雨和带刺的灌木丛搞得不成人样啦！鬼子们全掉陷阱里去啦！

这时，只听一声刺耳的口哨声从森林中响起，顿时，四周响起一片“哦哦哦”的嚷叫声，随着嚷叫声的响声，只见森林中哗啦啦地就有许多人的脚步声传来，不一会儿的工夫，只见黑压压地就冲了上来一大堆蒙脸人，粗粗一数，足有一、两百来号！他们人人手持长铁棍，有的还举着石头，有的甚至还有火铳，他们一下子就将已经被石头雨打得狼狈不堪的红毛战队团团包围啦！

红、黄二毛和他们的马仔们一见，均是一齐惊恐地呼一声：“我的妈呀！”然后吓得不知道要再说什么了！

只见蒙面人们均是恶狠狠地盯着稀里哗啦地翻倒在灌木丛上的红毛等众打手，其中有一个高大的蒙面人，眼光锐利地扫了眼倒在地上的红毛和黄毛数眼，瞪着眼骂道：“妈的，果然就是你们这两个王八蛋！哼！想不到，你们也有今日啊！”

红毛和黄毛又惊又恐地看着这个蒙面人，不知他是谁，也不敢轻易说话。

那人的眼里血光一闪，冷冷地道：“哼！张彪呢？张彪在哪里？”

红毛用着一种不服气的眼神看着那人道：“哼！偷袭我们，算什么男人？”

那人却再次冷冷地问道：“我在问你话，你们老大张彪在哪？”

黄毛“噗”地一声往地上吐了一口唾液，恶狠狠地道：“你是哪个杂毛啊你？彪哥在哪管你……唉呀！”黄毛还没有说完，只见他身旁的一个蒙面人飞起一脚就踢在他嘴巴上，踢得他眼冒金星！

“黄毛哥……黄毛哥……”翻倒在地上的众打手们见黄毛挨打，一片嚷叫起来，但又不敢起身来帮忙。因为，此时在他们的头上，正有着一两百只铁棍在架着，只要谁一乱动，保证可以当场脑袋开花，不管他是练散打还是练柔道的还是练空手道的！

红毛横着眼骂道：“我呸！原来你们只是一些搞偷袭的人，哼！有种的话，就和老子我单挑，看我不一个个地打扁你们！”

那个高大的蒙面人一听，两眼血光一闪，冷冷地一笑道：“哼哼！你还真以为你是单挑王啊？练了点散打柔道的就了不起了是不是？哼！老子我还正想和你单挑！并且，在单挑之前，我还要让你看看，我到底是谁！”说着，蒙面人伸出手，慢慢地将他蒙在脸上的黑布扯下……

红毛和黄毛瞪着眼看着蒙面人扯下蒙面布……在蒙脸布扯下的那一刻，只见红毛和黄毛的脸上同时像是遭受到了异次元空间的扭曲一样，脸上惊骇得要扭曲得变型啦！只听两人同时惊呼：“啊！是你！”

a

a

a

a

（一个最近网上的笑话，发给大家笑笑：

据美国卫星最新观察，中国于2007年8月1日建军节成功研制出新一代航母克星－－－“航公”！

顿时美国上下一片哀叹，惊呼航母只能在领海当游船使用，美国的航母霸业告终。

据情报部门透露，“航公”由生铁和低碳钢制造，全重10万吨，没有任何电子设备，因此具备极强的抗干扰能力，照明设备是使用干电池的手电筒，“航公”上没有安装雷达，使用望远镜，水下装甲、外装甲（生铁）达到10米的厚度，鱼雷、飞机、导弹等均对其无法构成威胁。

“航公”的攻击武器十分可怕，是一根重达10000吨的铁棒，由于常规攻击对其没有作用，因此“航公”在高速靠近对方后，用铁棍插入航母，使其丧失动力，然后在马达驱动下一棍子一棍子接一棍子捅烂，最后再喷涌出大量化学液体，促使航母“受惊”从而彻底丧失战斗力，闻讯后，美国从各个海域撤回航母，以防止被“航公”蹂躏。

总装备部总工程师崔尚天向记者介绍说，这根10000吨的铁棒端部用非晶硅材料制作，异常坚硬，俗称“硅头”，插入航母力量强大，能有效歼灭敌人有生力量，因此常把这一进攻过程叫做“强歼”。“航公”的研制成功标志着我国军事力量彻底“雄起”。）

第一百一十章：以暴制暴

第一百一十章：以暴制暴
“不错！就是我！”扯下蒙脸布的那人两眼凌厉地盯着地上的红黄二毛，眼神中似乎有一种要喷火的欲望，活生生地就像一个黄金圣斗士中的邪恶双子座－－撒加！

红毛跪在地上瞅了那人的血红魔眼一眼，身子不由得一颤，一脸惊恐地道：“你……你就是李小军呀！竟然……会是你！”

呵呵！这个邪恶的教皇当然就是李小军，除了他，还能有谁更像黄金圣斗士中的那个一脸高深而又冷酷的撒加呢？

只见李小军两眼充满仇恨地瞪着红毛和黄毛，恨不得立即冲上去将这个仇人打个稀扁。但是，李小军也知道，现在要收拾红毛黄毛这两个混蛋那还不只是举手之劳？只要自己一下令，他二人可以立刻享受到一百多根铁棍和如暴风雨般的拳脚的伺候，想怎么打他们就怎么打他们！可那样没有意思，一点也没有意思。此时的李小军，反而能够压抑着自己那种复仇欲望，毕竟，这么久的时间都过来了，现在仇人们又已被打得差不多了，玩他们就怎么玩他们，那比一下子把他们打残更爽？

李小军深深地知道一个道理，那就是：与其一下子打扁敌人，还不如慢慢地折腾敌人，让敌人在无限的恐惧中彻底崩溃！

只见李小军克制了一下自己的情绪，对着跪倒在地上的红毛冷冷地一笑道：“哼！怎么？想不到吧？红毛，你也会有今日啊！”

红毛瑟瑟发抖地道：“听说……听说我们学校有个叫李小军的现在成为了长海市的黑拳王，那个李小军，就是……就是你吧！”

李小军冷冷一笑，斜着眼看着红毛道：“哼！你说呢？”

李小军身旁有几个蒙面人恶狠狠地朝着红毛道：“你他妈的，你连我们军哥的事都不知道，亏你还是个混混，混你妈个B去吧！”

李小军冷笑道：“他当然什么都不知道，像他这种人，天天就只知道玩女人！”

“军哥，不要和这个家伙多废嘴舌了，打死这厮，打死这帮王八蛋！”李小军这边的人一阵嚎叫着，各个均是在挥舞着管杀铁棍石头，恨不得立刻将红毛这边的人打成个阿扁！

红毛这边的人吓得全身流着冷汗。红毛似乎是不敢相信似的，又惊又疑地道“李……李小军，不会吧！真的没有想到，你这么快就成为了一个打黑拳的家伙，还……还这么强，哼！算……算你狠！”

李小军两眼如烈火一样盯着红毛，用手掌摸了摸拳头，冷笑道：“呵呵！你刚才不是要和我单挑吗？好啊！我正好有很久都没有活动手脚了，你来呀！”

红毛惊颤着咬了咬嘴唇，抬头瞥了眼李小军，但看到李小军那血魔一样的眼神后，吓得立刻低下了头，不敢开口说什么。

“快来呀！动手啊！”李小军突然厉声咆哮道。

红毛身子像是被电打一样剧烈颤抖一下，顿时便软了下去。呵呵！红毛当然知道自己的能耐，像他那点三脚猫的功夫，连在学校里都是属于三流的，欺负个把女同学还可以，但如何能和黑拳王比呢？那不是自取其辱吗？

李小军冷冷地摇了摇头，鄙视道：“啧啧啧啧！我还以为你很强啊！好，不错，你不敢来，那叫你们老大来啊！你们老大呢？张彪呢？他今天为什么不来？他上哪去了？”

红毛全身发着颤，冷汗直流地道：“我……我不知道……”

李小军一听，血眼一瞪，咬着牙道：“哦？是吗？那看来我今天只有找你单挑了啊！”

红毛吓得身子又是一颤，剧烈地摇着头道：“我真的不知道啊……我就是知道也不能对你说的啊！”

李小军怒道：“哼！杂毛，看来非要给你点颜色瞧瞧了！”

这时，跪在另一边的黄毛两眼恶狠狠地瞪着李小军道：“你他妈的，李小军，你算个卵啊！你以为你是什么狗屁黑拳王就蛮了不起了是不是？他妈的，老子今天就非要……”说着，情绪激动的黄毛猛地就要从地上爬起，想往李小军冲来。

“干什么！想死啊！老实点跪下！”只见一个粗壮的蒙脸青年一脚踢到黄毛的小肚子上，并用一把管杀逼到黄毛的脖子上，恶狠狠地命令道：“你嚷嚷什么啊？你以为你现在还是像平时一样威风吗？你她妈的最好给我老实点，再不老实，老子手中的刀就不那么客气了！告诉你，老子在家里是专门拿着刀杀猪的，如果你原意，我不介意也在你的身上也来一刀！”

黄毛被粗壮青年踢得差点将胃里的东西全吐了出来，吃到了苦头，又听到粗壮青年的狠话，便是身子一颤，很不服气地横了那个粗壮蒙脸青年一眼，却又一点办法也没有，只有老老实实的抱着头蹲了下去。

呵呵！这些什么红毛黄毛，想他们平时那么嚣张，自以为老子天下第一了，自以为就是混混王了！但是，此时面对这么多敌人，面对刀子的相逼，还不是一样不敢再放半个屁了？所以说啊！绝大多数的混混其实都有一个特点，那就是欺软怕硬！红毛黄毛就是最典型的例子，他们嚣张起来比谁都嚣张，但是害怕起来似乎又要比谁都害怕，要他们老老实实地跪下，他们就只敢老老实实地跪下。

只见李小军对那个粗壮的蒙脸青年道：“牛哥，对他那样的人，没必要用刀子去架着的，我倒想要看看，现在的他还想怎么样？”

李小军称他为牛哥，看来，他就是牛勇。

牛勇一听，恶狠狠地瞪了跪在地上的黄毛一眼，然后抽回管杀，闪开身子。

李小军观察了一眼现在的场面，发现溃不成军的红毛军团现在已牢牢地被自己这边的蒙脸军团控制着，他们个个都是一副惨样，有的脸被刺划破了，有的头被石头打破了，有的身子摔倒在灌木丛中动弹不得，有的衣服被划得稀烂，各个都是吓得身子在团团直转、垂头丧气地跪在地上叹息着，只有少数几个样子看起来很不服气，还想试着反抗几下，结果是被乱棍和石头打得爬不起来！

李小军知道，红毛军团已经崩溃了，战斗力已经为零了！便冷冷一笑，然后对自己这边的人道：“好了，大家也把蒙脸布扯了吧！我们根本就没有必要蒙住脸，我们就让他们看看我们到底是谁，也好让这帮混蛋记住我们，看他们以后见了我们还怕不怕！”

听李小军这么一说，只见李小军这边的所有人均是“哦哦哦”的怪叫着，纷纷地将各自蒙在脸上的布扯下……这一下全看到了，原来这些人就是：与李小军同寝室的毛王谢飞、军师孙笑、铁板牛肉牛勇、萨达姆莫大山、太子宋兵、财子刘悦；还有与李小军一个班的，同时也是些混混级人物的，如二毛、洋鬼子、狼头、眼镜狗、钟哈、天师等；还有以前赵龙、彭波、谭猛子手下的一些干将，如刀疤、文身仔、光头三、浪人、淫棍仔、肖杀猪、德哥、猛哥、伟哥、西八罗、张母斯、卖迪、被砍母等；还有一大堆曾经受到红毛他们欺负的同学；还有一大堆新生里面的那些总想着入帮入派的正在“四处寻找组织”的准混混级学生……

我的天哪！阵营强大啊！所有的这一大帮子学生们，现在基本上就是在听李小军的，在他们的眼里，李小军就是他们眼里的新偶像。以前，这里面大多数的学生都或多或少地曾受过红毛那一帮子人的欺负，现在有了个李老大横空出世来“替天行道”，大家自然是“万众一心的拥护”啊！自然是同仇敌忾啊！

只见红毛黄毛等人一个个跪趴在地上，两眼怯怯地看着站在他们头上那一张张或熟悉或不熟悉的脸，当他们看到那些曾经被他们欺负的同学的那充满着仇恨的喷火烈眼时，他们的心里不由得一阵阵发寒，均是在颤抖着身子想着：“完了！平时那么欺负他们，今天落到了他们的手中，还能有什么好下场啊！”

只见谢毛王不怀好意地瞅了地上的这一大堆俘虏一眼，然后走到李小军的身边，嬉笑道：“嘿嘿嘿嘿！军哥啊！没想到孙哥果然不愧是军师，现在这些家伙真的被我们轻而易举的就打败了啊！瞧他们那惨样？嘿嘿嘿嘿！”说着，谢毛王又一脸坏笑地道：“军哥，我有办法让他们说出张彪的下落的。嘿嘿嘿嘿！刚才这些王八蛋还说什么要扒光我们的身服来着，我看现在不如让他们自己也试试被扒光衣服的滋味……嘿嘿嘿嘿……”

只见军师孙笑却是一副很正经的样子道：“唉呀！谢哥你太过奖了我啊！这主意是大家一起出的，又不是我一个人的功劳啊！谢哥想要去扒光他们的衣服，这个想法更不错！还是谢哥的脑子更聪明一些，连这么好的主意都想得出，我PFPF啊！谢哥去做吧！呵呵！”

看得出，这个孙笑表面上是一副正经的样子，其实却是满脑子的坏主意，今天这个在黑森林中“包围敌人，用石头雨来打败敌人”的妙计估计就是他想出来的。现在，居然又在用语言激谢毛王去扒俘虏的衣服，所以孙笑果然不愧是一个阴险的“狗卵天师”啊！呵呵！

只听很多同学们都在愤怒地冲着卷缩在地上的红毛军团们嚷着：“打死他们！……扒光他们的衣服！……割了他们的JJ！……扒了他们的皮！……砍了他们的脚筋！……”

然后，又有很多的同学跟着起哄，也在纷纷地嚷着要打死红毛等一行人，各种骂人的话都骂出来了，各种邪恶的整人主意都想出来……

不错！战胜了敌人后的快感，让曾经的仇人趴倒在自己脚下的快感，这的确是超爽的，也是最能够让人产生疯狂的举动的。在这一刻，人类灵魂中的潘多拉魔盒很容易就会被打开，那种隐藏在人心中的邪恶的一面也会情不自禁地暴发出来！谁都是一样，不管你是谁，不管你是什么身份，到了这种场合都会是一样，都会想着要报仇、要发泄！

已经有人开始在动手了，只见李小军阵营中的情绪难以控制的几个学生，开始在疯狂地将他们的仇人拖出暴打，被暴打者自然是不敢还手，因为他们头上有一百多把刀架着。许多被暴打者不堪忍受，纷纷哀号着在地上打着滚、求着情，样子看起来又颇为可怜。

李小军两眼冷冷地看着那些在地上翻滚着、哀号着的被打着，心中在升起一股报仇后的快感的同时，也升起了一股寒意。此时的情景让李小军似乎产生了很多的联想，想到了自己的以前……

那些被暴打者的哀号和惨哭让跪在一旁的黄毛越发难以忍受，只见他鼓着大眼，霍地一下站起，怒气冲天地对着李小军破口大骂道：“他妈的，李小军，你好啊！什么JB黑拳王，原来也只是个仗着人多势众和阴谋诡计来欺负别人的家伙，老子和你拼啦！”说着，狂吼一声，便歇斯底里地扑向李小军。

呵呵！看起来，这个黄毛还是挺勇敢啊！很适合于去伊拉克做人肉炸弹的哦！

嗯！不管怎么说，黄毛在这一刻的表现还是像个真正的男人吧！

但是，勇敢归勇敢，可最终能够用来解决问题的还是实力！

只见他发着狂般地扑到了李小军面前，想对着李小军就来一个抱摔。可李小军会让他得逞吗？在李小军的眼里，他的动作慢得像蜗牛！

所以，黄毛当然扑了个空，但当他发现自己扑空了的时候，却已晚了，一只有力的手抓在了他的脖子后面！

黄毛“啊呀”一声，然后便喊不出了，因为那只手抓得他连呼吸都困难，更别说要喊出话来啊！

当然是李小军在抓着他，对于李小军而言，要抓像黄毛这样的一个小虾米而言，估计那要比抓一个黄毛丫头还要容易！

黄毛还在挣扎，但是，尽管他是一个练柔道的，可被人从后抓住脖子，而且力道又是那么大，所以也是无计可施啊！只见他像只垂死挣扎的青蛙一样手脚往后乱打了一通，然后就快没有力了。

那一边的红毛见黄毛就这样被李小军轻而易举地抓住了七寸，便惊呼道：“啊！黄毛！”

李小军的血眼一闪，冷冷地瞥了一眼被他抓住脖子的黄毛，咬着牙骂道：“呸！你个垃圾，还不配做我的对手！”说着，手上一发力，顿时便将黄毛一把就甩了出去。

黄毛“啊呀”一声被甩翻在地，然后只见数个赵龙以前的手下马仔冲了上来，恶狠狠地对着地上的黄毛就是一阵暴打，边打就边恶狠狠地骂道：“你妈了个巴子的，你害得我们龙哥好苦，打死你！打死你！”

“唉呀呀……唉呀呀……唉呀呀……别打了啊……不要打我了啊……呜啊……唉啊……”黄毛终于“享受”到了暴打的滋味，痛得他在地上抱着头翻滚过来翻滚过去的哀号着，其样甚惨。

红毛见他的兄弟黄毛被打成这样，实在看不下去了，自己也吓得要死，便跪在一旁狂哭道：“算了吧！你们莫再打了啊……莫再打了啊！求你们了……呜呜呜呜……”

谢飞横着眼道：“不想要打了是吗？那你们就听好了，今后你们最好自己消失掉，谁要是还敢到学校里面来搞名堂，嘿嘿！那就是今天这样的下场！”

红毛忙哭着道：“好的好的，今后我们再不敢来学校中搞什么名堂了，再不敢了啊！求你们了，莫再打了啊！呜呜呜呜。”

谢飞又道：“还有，那个叫张彪的现在在哪？老实说！”

红毛的心理早就崩溃了，现在哪还有他不会说的事啊！只见他擦着眼泪道：“呜呜呜呜，我说，我说，彪哥他开始时也是要来的，但是他中途接了一个电话，是一个姓蒋的人打来的……”说着，红毛便将开始时张彪所接的那个电话和张彪最后的去向说了出来。

红毛说完，李小军奇道：“什么？张彪去了马头山上的亭子？是一个姓蒋的人打来的？是欧胖子的朋友？可是欧胖子现在在看守所，如何出得来啊？”

孙笑看了李小军一眼，上前一步道：“军哥，那个姓蒋的，有点怪啊！你不觉得这事有点蹊跷吗？”

李小军点头道：“是啊！我也觉得哪里不太对劲。姓蒋的……”突然，李小军像是想起了什么似的，惊道：“唉呀！不会是蒋哥吧！”

孙笑道：“嗯！我想也有可能就是蒋哥，军哥我告诉你，据我了解，蒋哥其实一直以来就在寻找机会报复张彪，今天……他……”

李小军忙道：“不行，我必须要立刻去马头山，那人一定就是蒋哥，我能够感觉得出！”

谢飞挥舞着管杀道：“军哥，我和你一起去。”

李小军摇头道：“不用了，我一个人去足够了。你们都在这里处理这里的事吧！记住，一切都要处理好，千万别闹大了，否则就会有麻烦。”

谢飞邪邪地笑道：“放心吧！不会出事的。这样的群架我都打了上万遍了，经验丰富的说。”

李小军一点头，然后便一个人急着往森林外速行而去。

不一会，他出了森林，来到路边，叫了辆的士，火速地赶往马头山山顶。

第一百一十一章：多行不义B自B

第一百一十一章：多行不义B自B
马头山就在科文大学后面不远处，顺着环校的小马路过去几里路，再过一个村庄就到了。马头山因为山的形状像一个马头，故尔出名。马头山其实是一个坟山，这里到处都是坟墓，所以比较的阴森恐怖。

在马头山的山顶，有一个破旧的亭子，名曰清明亭，是很久很久以前建的，是那时的人们为了让清明时来挂清的人能有一个休息的地方而建的。但是，现在这个亭子因为很多年来都没有人来保养维修，所以十分的破旧，四处杂草丛生，亭子的柱子上起满了青苔，不时地还会有那么一两条蜈蚣或者是青蛇之类的毒虫爬过，怪吓人的。

所以，像这样的一个地方，一般是没人会来的，又脏又阴又恐怖，谁敢来撞死啊？但是，今天这里却有一个人。

这是个是看起来是个风度翩翩的中年人，他穿着深色的品牌西服，头上用摩丝梳成个反梳式发型，戴着金丝眼镜，嘴唇上有一小撇黑胡子，活生生地就像个有钱的中年人老板。但是，他的面容又显得比较的年轻，总看起来不像是一个中年人似的。所以，他给人感觉总是有点怪怪的，但具体怪在哪里又很难说清。

他正坐在一辆白色的长城皮卡的驾驶室里，一边抽着烟，一边两眼冷冷地看着上山的马路，似乎是在等人。他的车子停在亭子边的一条小山路上，这是条从山脚下弯弯曲曲地延绵而上的小路，这条小路崎岖不平，也很久没有修了，路面上到处是乱石。

嚯嚯！真想不到，一个这样的地方，也会有人来，而且是个这样有钱的“中年人老板”！

不一会儿，山下传来了汽车声，他立刻往往汽车声传来的方向看去，发现一辆黑色的桑塔那正一跌一跛的往山上开来。坐在皮卡车内的小胡子老板往下面的来车瞥了一眼，脸上立刻露出了几丝不易察觉的冷笑，只见他猛地吸一口烟，然后狠狠地将烟捏灭，重重地甩在了地上。

很快，山下的那辆桑塔那就开了上来，缓缓地停在了亭子的另一边。车门打开，一个彪汉走了出来。当然就是张彪！

只见张彪先是用着奇怪的眼神打量了一眼停在另一边的皮卡车，又奇怪地扫了眼周围的环境，然后眉头一皱，一脸疑惑地往皮卡车那边走去。

皮卡车内的小胡子老板两眼冷冷地瞥了瞥张彪，他的眼神中有一种说不出味的诡异！他见张彪走近了，便打开车门，下车，脸上立刻堆起了一脸笑容：“啊呀！你就是张彪吧！你终于来了啊！”只见小胡子老板下车后一看到张彪，便是一脸嬉笑地冲着张彪说道。

张彪忙回道：“啊……对啊对啊，我就是张彪，我来了。”说完，仔细地打量了一下眼前的这个小胡子老板，顿时，有一种怪怪的、说不出味的感觉便在张彪的脑海里产生了。张彪搔了搔头，奇道：“你……就是电话里的那个蒋老板吗？”

小胡子老板忙点头笑道：“是啊是啊！我就是蒋老板啊！呵呵呵呵！”

张彪有点疑惑地笑了笑道：“哦哟！听电话，我还以为蒋老板你是个和我们年纪差不多的哥门啊！呵呵呵！没想到……是个……呵呵呵呵！”

“呵呵呵呵！”蒋老板眨了眨，也跟着笑了笑，然后马上道：“唉呀！好了，张小弟，快先进我的车说吧！”说着，蒋老板走到车的副座旁，一把打开车门，笑嘻嘻地做了个请的手势，意在要请张彪上车。

张彪两眼奇奇地看着蒋老板往皮卡车的副座旁走去，他仔细地看了看蒋老板的走路姿势和背影，似乎是想起了什么似的，但又想不清楚了。看到蒋老板在请自己上车，张彪突然道：“啊！对了，蒋老板，欧总呢？欧总怎么没看到啊？”

蒋老板眨了眨眼道：“啊！欧总啊！他要我们现在在这里等，他和我一个兄弟马上就到的。呵呵呵！……上车吧！张小弟，我们先上车再说吧！”

张彪总感觉哪里不太对劲，心里七上八下的总有一种不安的感觉，但又不好绝拒，只有道：“嗯……好……好吧！”说着，张彪怀着忐忑不安的心情走了过去，往皮卡车的副座里坐去。

“嘭！”的一声，外面的蒋老板重重地将车门关上，吓了张彪一大跳。

张彪看着外面的蒋老板从车的前面绕着走到驾驶室这边来，越看蒋老板的身影，张彪就越像是想起了什么似的，心中的疑惑更重了。

蒋老板一脸堆笑地坐进了驾驶室，坐好后，蒋老板一脸微笑地看了看张彪，然后道：“嗯！不错嘛！早就听欧总说了你，今天一看，张小弟果然不错啊！”

蒋老板的话让张彪听着怪别纽的，便似笑非笑地道：“啊……哪里哪里啊！呵呵呵！”

“呵呵呵呵！张小弟英俊潇洒、风流倜傥，一看就是人中之龙啊！”蒋老板一脸嬉笑地对着张彪道。

张彪一听，忙笑着道：“啊……哪里哪里啊！嘿嘿嘿！”

“呵呵呵呵！”蒋老板又笑道：“张小弟啊！告诉你，我和欧总可是生死多年的老兄弟了，而张小弟你是欧总的兄弟，那就也是我的兄弟啊！……呵呵！张小弟啊！先来抽支烟吧！呵呵呵呵！”说着，蒋老板从身上摸出一包钻石芙蓉王香烟，抽出一只，递给张彪。

张彪瞥了一眼那烟，他知道那钻石芙蓉王可是很名贵的烟，一包要一百多！心想，这个蒋老板果然是个有钱的人，这么名贵的烟，就是用来抽着玩的！张彪其实很想去接那烟，但就在这一个瞬间，张彪的心里突然掠过一丝奇怪的而又不安的感觉，在这一个瞬间，他两眼瞥见到那只名贵的香烟似乎不是什么香烟，那白色的烟杆，就像是地狱里黑白无常中的白无常；那蓝色的烟嘴，就是蓝色的剧毒！在这一刻，张彪似乎感觉到车外四周的那些乱坟上正有着无数的影子在闪动着，似乎都在向自己招手啊！

张彪的手一颤、心一抽，全身在骤然间便吓出一身冷汗！忙缩回手，尴尬地一笑道：“啊……我……不抽烟的啊！一直就没学会的，呵呵呵呵！”

蒋老板一听，两眼奇怪地看了看一旁的张彪，半天，突然一笑道：“嚯嚯！想不到张小弟还不抽烟啊！哈哈哈哈！现在哪个在道上混的连烟都不抽啊！小弟啊！这烟可是要学会啊！有人说它是毒品，可你看到抽烟抽死的有几个啊？抽烟，其实是人一种享受啊！快乐似神仙的啊！呵呵呵呵！”边笑着，蒋老板边将那只烟放入到了自己的嘴中，然后摸出打火机，啪地一声打燃，将烟点好。

张彪愣愣地看着蒋老板将那只烟点好，闻到那香香的烟味，此时的他不知道为什么，总感觉到全身发慌起来，冷汗直流，身上发寒。张彪心里在想道：“啊呀！我今天这到底是怎么了啊！这烟没事啊？我怎么疑神疑鬼的？……天哪！看来，我今天真的是感冒了吧？这个感冒可不轻啊！现在我都总有些幻觉了，全身也这么不舒服！”

蒋老板深深地吸了一口极品的香烟，长长地吐出一串烟雾，微笑地看了看张彪，当他看到张彪额头上的冷汗时，便惊道：“咦！张小弟怎么啦？好像在流汗啊？是不是不太舒服啊？”

张彪极力地掩饰着自己的不安，尴尬地道：“啊！没……没事的。呵呵呵！我只是在想，欧总被公安局抓去那么久了，一直都没有信，可今天却突然说要来见我，我心里总感觉到有点……有点……呵呵！我很紧张啊！”

蒋老板深吸了一口烟，微笑道：“呵呵！那有什么好紧张的嘛！张小弟你放心好了，欧总马上就会到，你耐心等等啊！”说着，蒋老板反过身子，从后座上拿来两瓶纯净水，一瓶娃哈哈的，一瓶农夫山泉，他将农夫山泉打开，交给张彪道：“呵呵！小弟啊！先别急，先喝点水吧！瞧你急的，呵呵呵呵！”

张彪的手伸了半天，脑子里想了好一会，还是将那水接了过去。其实张彪还是不想接那水的，但他想到刚才自己绝拒蒋老板的烟，那已经是很不礼貌了，难道现在还要绝拒他的水？那不妥啊！但是，张彪又总是觉得哪里不太对劲，总是不敢喝那水。

张彪见蒋老板一脸轻松地打开了他手中的那瓶水，正准备要喝，张彪忍不住地突然道：“啊！蒋……蒋老板，我们换一瓶吧！呵呵呵呵……不好意思啊！我……我喝不惯这个牌子的，我还是喝娃哈哈吧！嘿嘿嘿嘿！”

蒋老板又是一愣，眨着眼看着张彪看了半天，噗哧一笑道：“呵呵呵！是这样啊！我还不知道原来张小弟喝不惯这个啊！那好，换一瓶吧！呵呵呵呵！”说着，就拿着他手中的水和张彪换了一瓶。

张彪两眼傻傻地看着蒋老板和自己换水，此时他的心里直感到万分的惭愧，惭愧得恨不得要找个地缝钻进去！他的心里在嘲笑着自己：“张彪啊张彪，你疑什么神？疑什么鬼啊？现在你看看，你不敢抽那烟，而人家自己抽了；你不敢喝那水，人家主动和你换！你他妈的，你今天是怎么了啊你？你今天哪根神经不正常了啊你？你他妈的去死吧！”

蒋老板拿着换过来的农夫山泉，哈哈大笑一声，然后一口喝了一大半！

张彪此时觉得如果再不喝口水的话，那反倒是让人家小看自己了！此时就是不想喝水那也要喝了啊！这可是面子的问题了！只见张彪很“豪爽”地举起瓶子，咕噜咕噜地就将里面的水全喝完！张彪摸了摸肚子，感觉很舒服，一点也没有什么异样，这下他放心了。

蒋老板看着张彪将水喝完，嘿嘿一笑道：“嘿嘿嘿嘿！张小弟海量啊！要是喝酒的话，那一定是一把好手了！”

张彪抹了一把嘴吧，咧嘴笑道：“喝酒？哈哈哈，那是我的强项啊！”

蒋老板淡淡地笑着看着张彪，看了好一会，嘴角一笑道：“是啊！喝酒是你的强项，那搞妹子也是你的强项吧？”

张彪一听，哈哈大笑道：“哈哈哈哈！搞妹子？是啊是啊！小弟我是很喜欢搞妹子啊！哈哈哈哈！男人嘛，酒色财气，一个都不能少的啊！女人就是要越搞得多越好的啊！哈哈哈哈！”这时，张彪似乎心情高兴了很多，心里一点什么异样的疑惑都没有了。

蒋老板用手指轻轻地推了推眼镜，两眼瞥了瞥张彪，眼里闪出一丝不易察觉的寒光！只见他嘴角冷冷地一笑道：“哼哼！我说张小弟啊！不知你晓不晓得这样一个道理：君子好色不好淫！而你……哼！你那样做，不怕会有什么报应的吗？要知道……一切东西在冥冥之中都会有一双眼睛在盯着的，中国自古以来就有一句古话：多行不义B自B！”

张彪没有想到蒋老板会突然说出些这样的东西！只见张彪愣愣地看着蒋老板，愣了半天，才不解地道：“什……什么？蒋……蒋老板，你怎么突然说些这样的东西？”

“蒋老板？”蒋老板语气突然一变，冷冷的反问道：“你在问谁啊？谁是蒋老板？”

张彪没有想到蒋老板会这样回答自己，便眨着眼道：“啊！你……我在问你啊！蒋老板！你不是……”

蒋老板突然狂笑道：“哈哈哈哈！张彪啊张彪，你的眼睛能不能看清楚点啊！你看看我到底是谁吧！”说着，只见蒋老板轻轻地将眼镜和“小胡子”取了下来……

“啊！你是……你是……”张彪惊奇地看着蒋老板取下眼镜和小胡子，然后，他看到了一张似曾相识的脸。

“我是谁，你现在知道了吧？”蒋老板瞪着大眼，冷冷地看着张彪道。

“啊……你……你……你是……蒋……蒋志光！”张彪终于想起来了，在这一刻，张彪心中一直以来就存在着的疑惑和不安便彻底地有一个一答案：原来这个蒋老板是蒋志光啊！这个家伙是个骗子啊！

“不错！我就是蒋志光！”蒋老板两眼放火般地瞪着一旁的张彪，厉声地吼道：“张彪！告诉你，你的死期到了！”

蒋志光的声音让张彪听着身子一震，全身打了一个寒颤，两眼瑟瑟地看着这个变脸的蒋志光，几乎不敢相信自己的眼睛。

蒋志光再次吼道：“张彪，你的报应到啦！明年的今天，就是你的祭日！”

张彪张于从惊愕中回过了神来，只见他又惊又怒地骂道：“啊呀呀！原来是你啊！蒋志光啊蒋志光，原来是你这个杂毛在这里骗我啊！你他妈的是装得像啊！怪不得我开始时一看到你就总觉得你哪不对劲！原来……是这样啊！你他妈的，居然敢骗起老子来了，老子杀了你！”骂着，张彪就要伸手去卡蒋志光的脖子。

张彪的手卡在蒋志光的脖子上，蒋志光却一点也不畏惧地冷笑道：“哼哼！张彪啊张彪，你以为你现在还能杀我吗？”

张彪惊道：“什么？”突然间，他开始感觉到脑袋一阵炫晕起来。

蒋志光冷笑道：“哼哼哼！张彪啊张彪，老子我早就知道你这个家伙疑心病重，我早就料到你从一开始就会怀疑我，我早就知道你不敢接我的烟，我早就知道你会和我换水喝！哼哼哼哼！但是……你疑心反被疑心误！所以，这也是你的报应啊！”

张彪只感到头越来越晕，似乎支持不住啦！他颤抖着嘴巴皮子挤出一句：“你……你……这个死骗子……老子……杀……了……你……”然后，他的身子就软了下去……

第一百一十二章：救命的女侠

第一百一十二章：救命的女侠

蒋志光冷冷地看着张彪的身子软了下去，直到张彪像块稀泥一样软倒在副座上，蒋志光才眼射寒光地骂道：“哼哼哼！张彪啊张彪，想不到吧？你也会有今日？哼！为了今天，老子我等了好几个月了，哼！我要你明年的今天，就是你的祭日！”

说着，蒋志光打开车门，迅速走到副座门外，一把打开门，将又沉又软的张彪拖了出来。

张彪又高又壮，加之现在晕迷得像块软泥，这让蒋志光拖起他来显得异样的费力，用了很长的时间，蒋志光才将张彪拖到了清明亭里。

蒋志光将张彪往亭子里一放，喘息了几声，恶狠狠地着骂了一声：“你她妈的，比猪还重！现在……现在老子就要来好好地收拾你！”然后，就反回车里，从车里摸出了一把水果刀，一脸恐怖像地回到了亭子里。

蒋志光拿着刀站在张彪的身旁，两只眼喷着火地看着软倒在地上的张彪，嘴里在发出低沉的咒骂声，脸上洋溢着凶光……这一刻，蒋志光是在集聚能力，集聚心中仇恨的能量；他也是在为自己打气，为自己壮胆。他在狠狠地暗示自己：“蒋志光啊蒋志光，现在仇人就在眼前啊！只要一刀下去，这个仇就报了！然后，随便挖个抗埋了他，从此，世界上就再没有张彪这一号人。下手吧！勇敢地下手吧！对仇人就应该这样，就一定是这个下场！哼！不要再犹豫了！下手吧！”

蒋志光两眼血光一闪，猛地举起刀，朝着地上的张彪恶狠狠地大喝一声：“仇人张彪，受死吧！”便要将刀挥下！可是突然，蒋志光转念一想：“哼！不行，这样杀了这个仇人，那真是太便宜他了。这样杀了他，他一点痛苦都没有，一点恐惧也没有，那不反而是让他‘安乐死’啊？我靠！我怎么能够让仇人安乐死呢？我一定要慢慢地折腾他，要让他在无限的痛苦与恐惧中慢慢地死掉，那样才解我心头之恨！”

想到这里，蒋志光便瞪了地上的张彪一眼，再次返回车中，从车的后面摸出了一根大绳子，然后来到亭子中，开始用绳子捆张彪起来。

说实话，蒋志光虽然号称“情圣”“骗圣”，但他却绝对够不上是一个合格的杀手，他没有多少力气，又没有功夫，杀人的胆量其实也不是很大，心还不够狠、手还不够辣，仅有的只是那种强烈得近乎于变态复仇心理，在那种心理的支配下，他才能够做出一些对他来说要超乎于正常的行为。

只见蒋志光费了很大的力气才将张彪用绳子团团捆住，这累得他大汗淋淋。他喘息着坐在被捆成个粽子型的张彪身边，两眼恶狠狠地盯着张彪道：“哼……哼……现在……现在我要开始让你受苦了，你……你就好好的享受吧！张……张彪杂种，老子今天就让你瞧瞧，看我蒋某人也是不是好惹的？”

蒋志光思考着要如何来折腾张彪，他在想：“哼！我先要好好地打他一顿，打得他鼻青脸肿，打得他吐血不止，打得他大小便失禁。然后，我要用烟来烫他，让他尝尝烫刑的滋味。然后，我要用树枝来夹他的手指，我要夹得他痛得直抽筋。然后，我要用力地扯他的头发，将他的头发全扯光，扯得他一头的猪血。然后，我就要开始用刀子来慢慢地在他的指甲缝里割，我要痛得他做猪叫。然后，用刀子在他的脸上乱划，要把他变成个丑八怪。然后，嘿嘿嘿……就阉割了他，让他成为个太监……哼哼哼哼！那样才过瘾啊！那样的话，我不杀他也行，我让他成为个丑八怪、成为个太监，再把他交给几个骚女人，我让他在那些女人们的嘲笑声中感到无尽的羞愧，最后……哼哼哼！你他妈的就在无限的痛苦中自己宰掉自己吧！哈哈哈哈！”

蒋志光越想越兴奋，越想越得意，越想就心中的那种报复欲望越得到了满足，只见他霍地一下站起，大骂一声：“张彪杂种！快起来！”便猛地一脚踢到张彪的小肚子上。

蒋志光虽然没力气又没功夫，但他穿着重重的大头皮鞋，这一脚踢过去也还是蛮重的。

昏迷中的张彪被踢中，发出沉闷的一声：“呜啊！”然后被痛醒了过来。他睁了睁朦胧的眼睛，首先是看到自己被捆倒在地上，然后就看到了一个凶神恶煞般的蒋志光正挥舞着刀子站在他的头上。张彪在这一刻什么都明白了，他知道自己今天中了蒋志光的计，现在被骗子蒋志光控制住啦！张彪只感到又恼又气又恨，挣扎了几下，瞪着怒骂道：“王八蛋，蒋志光你这个王八蛋，你敢骗老子，你敢用蒙药来蒙老子，还敢将老子捆起来！老子我要杀了你！”

“你她妈的你去死吧！”蒋志光又是飞起一脚踢到了张彪的小腹上，并恶狠狠地骂道：“死杂种，你也有今日啊！都死到临头了，你还耍横是不是？老子先踢死你……踢死你……踢死你……”骂着，蒋志光那穿着大头皮鞋的脚对着地上的张彪就是一阵乱踢。

“唉呀……呜啊……唉呀……”被捆住的张彪根本无法躲闪，于是，他的小腹上、屁股上、大腿上、胸上，背上、脸上、手上，到处都遭到了大头皮鞋脚的攻击，尽管他身强体壮又穿着厚厚的牛仔装，但那重重的大头皮鞋踢在身上的滋味也的确是够受的啊！

蒋志光还不罢休，只见他越发有力地狂踢起来，踢得张彪在地上直打滚，直做猪嚎！

张彪终于忍受不住了，他毕竟也是人，当然也怕痛，只见他的嘴角也开始流出血，惨叫几声，翻滚几下，忍不住地求道：“莫踢了啊莫踢了啊……求你莫踢了啊……呜啊……痛死了啊！”

蒋志光咧嘴一笑，蹲下身子，用刀背在张彪的脸上重重地拍打着，恶狠狠地道：“杂种，怎么样？你不是蛮厉害的吗？你不还是什么空手道六段吗？段你妈个B啊！还不是一样被老子我踢得直做猪叫？哼！告诉你，这就是你敢搞老子我路子的下场！”

张彪睁了睁被踢肿的眼睛，直感到心中又恨又气又怕，便咬着牙地道：“妈个B的，蒋志光，你这个小人王八蛋，你她妈有种就松开老子，看老子我不扭出你的屎来……”

“啪！”

蒋志光还没等张彪骂完，便挥成巴掌重重地扇到了张彪的脸上，直扇得张彪眼冒金星、口水乱飞。

“张彪杂毛！你妈的死到临头了，还敢这样骂老子，看老子我不整死你！”蒋志光怒眼一瞪，然后从地上捡起两根树枝，先是一脚踩到张彪被捆的手上，然后将两根树枝硬生生地夹到张彪的两根手指中，恶狠狠地骂一声：“老子我夹死你！”便一发力……

“啊呀……”张彪惨呼一声，痛得他猛地一个抽搐，他那庞大的身子剧烈地一弹，差点将蒋志光弹飞。

蒋志光一见，怒道：“还要横啊！那我扯光你的头发！”于是，只见蒋志光一把抓住张彪的头发，巨吼一声，发着狂般地一发力，只见一把黑乎乎的头发便连着血丝被扯了下来！

“啊……啊……啊呀……妈呀……呜啊……啊啊啊啊啊……”张彪发出一连串的更惨烈的嚎叫声，痛得他在地上连打几十个滚，被蒋志光扯下来的那一个部位的头皮，在不断地往外面流着鲜血，流得地上、他衣服上、脸上，到处是血，极其恐怖，其样够惨！

蒋志光一把甩掉手上的那一把头发，狂笑道：“哈哈哈哈！你的猪毛也被我扒掉了啊！怎么样？还要不要再扒一些啊？”

地上的张彪一边惨叫着，一边破口大骂道：“唉哟啊……唉哟啊……蒋志光你这个杂种啊！老子我一定不会放过你的，我一定要杀了你的啊！……呜啊……呜啊……”

蒋志光一听，两眼寒光又是一闪，勃然大怒道：“你还要耍横啊！那老子我来打死你……打死你……打死你……快叫我爷爷，如果你叫我爷爷了，那爷爷我就考虑是不是再打你！否则，连屎都打出你的来！”骂着，蒋志光捡起地上的一根大木棒子，对着地上翻滚着的张彪就是一阵暴打。

张彪还是嘴硬，说到底，他也的确还算是条硬汉，只见他又是惨呼、又是怪叫、又是破口大骂地，虽偶尔忍不住的也会有一两句求情的声音，但还就是不叫“爷爷”！

反倒是蒋志光自己打累了！只见他气喘乎乎地蹲了下去，恶狠狠地看了看正翻滚、扭曲、惨号着的张彪，然后拿起刀子，恶狠狠地道：“嘿嘿嘿！张彪啊张彪，老子我知道你这头淫猪干尽了坏事，不晓得有好多纯情女孩都被你的那条狗JB给毁了，哼！今天我要替天行道，我要为民除害！”

张彪一脸鲜血地看着蒋志光，极度仇恨地道：“哼！哼！哼！哼！你……你想怎么样？”

蒋志光晃了晃刀子，脸上邪邪地一笑道：“哼哼哼！不晓得……老子我今天切一条狗JB下来泡酒吃，味道会怎么样啊！”

张彪一听，明白了蒋志光要做什么，骇得他身子一阵痉挛，他知道，如果真是割了自己，那不比要自己的命还要命啊！于是，张彪吓得又惊又恐地道：“你……你……你敢！”

蒋志光狂笑一声：“哈哈哈哈！那你就试试啊！”说着，脸上凶光一闪，狂吼一声：“张彪！老子现在就割了你！”便举着刀子就要戳向张彪的下体！

“不――要――啊！”张彪骇得大呼一声，在这一刻，他的心理终于崩溃，只见他吓得身子团团直转着，万分惊恐地摇着头哀求道：“不要啊！我叫你爷爷，我叫你爷爷，你不要割我啊！呜呜呜呜……”

蒋志光停住了刀子，一脸怪笑地看着张彪道：“哼哼哈哈！你还是叫我爷爷了吧？嘿嘿哈哈！乖孙子啊！你早点叫就不会有事了啊！快点叫，再叫！再叫啊！要大声地叫！”

崩溃的张彪无法再坚忍下去，只有哭喊着：“爷爷啊！爷爷啊！求你饶了我吧！不要割了我啊！我叫你爷爷了啊！我是你的乖孙子啊！蒋爷爷啊！放了我吧！……呜呜呜呜”

蒋志光听着，缓缓地收回了刀子，他的心毕竟还不够狠，他还是没有将刀子戳下去。他看到这个大仇人终于被自己搞得不成人样了，心里的那种报复欲望似乎已经得到了极大的满足，他感觉到目的似乎已经达到，他觉得没有必要再将游戏继续下去了。在这一个瞬间，他突然感到脑子里一空，然后就是身子一颤，手上的刀一松，摇摆着站起，开始发着疯似的地狂笑起来，狂喊着：“我报仇啦！哈哈哈哈！我报仇啦！哈哈哈哈！”起来，几乎要兴忘乎所以啊！

张彪看到蒋志光终于还是没有对自己动刀子，知道蒋志光其实内心里还是个下不了手的人，便也是霍地松了一口气。这时，他发现蒋志光居然在得意之余将刀丢在了地上！我的天哪！这几乎是让快要绝望的张彪像是抓到了一根救命稻草啊！只见张彪一个翻滚滚到刀子旁，用捆着的手抓到了刀子，然后拼命地割捆在自己身上的绳子。

蒋志光狂笑了数声后，察觉到地上张彪的异样，忙低头一看，发现张彪正捡了刀在割绳子，便急忙扑上去，想要踢开张彪手中的刀。可张彪这时也是拼命了啊！他见蒋志光扑了上来，便发着狂地用头去顶蒋志光的脚，同时手上用上了十二分的力去割绳子……就在这一刻，只听“嘣”的一声，绳子居然被他割断啦！

这一下可不得了啦！老虎笼子被打开啦！

张彪见绳子被割开，便巨吼一声：“蒋志光！拿命来！”便一把按倒了蒋志光。

天哪！在这一刻，张彪按倒了蒋志光，他又要向蒋志光报仇了啊！

蒋志光心底大惊，却也不畏缩，此时两人都是视对方为死敌，不是你死就是我活啊！只见被按在地上的蒋志光破口大骂一声：“张彪！我和你拼啦！”便使劲地卡住了张彪的脖子。

张彪一拳打下去，其力甚大，蒋志光被当场被打晕！

张彪怒从心头起、恶从胆边生，只见他眼里凶光一闪，一把挥舞起刀子，恶狠狠地吼道：“蒋杂毛啊蒋杂毛，你还想搞老子的路子？哼！老子可不是你这个没用的瘪三软蛋，老子我现在就宰了你这个杂种！”

张彪高举起刀子，就要落下……

突然，只听身后传来一声女人的长啸声，张彪吓了一跳，忙回头一看，只见一个穿运动服的蒙面女人迎面“飞”来，一脚踢到了张彪的后脑上……张彪只感到头一晕、眼一花、身子便再次晕倒了下去……

第一百一十三章：约战！像男人一样决斗

蒙面女子的身体在空中做了一个漂亮的翻滚动作，十分潇洒地落在地上。只见她迅速跑到晕倒在地上的张彪身边，一把踢开了张彪手中的刀子。

被张彪打晕的蒋志居然很快便清醒了过来，他痛苦地晃动几下头，看到了陌生的蒙面女子，吃惊地道：“啊！你是……你是谁？刚才是你救了我？”

蒙面女了来到蒋志光的身边，一把扶起蒋志光，问道：“你怎么样？”

蒋志光也不答话，只是痛苦地摇了摇头，然后看到倒在一边的张彪，便情绪激动地想从蒙面女子的身上爬起去打张彪，但他爬了两下，发现头痛异常，痛得他无法用力，这时蒋志光知道：自己的头被张彪打伤了，并且伤得不轻！

蒙面女子忙道：“你别乱动，刚才我看到张彪的重拳打到了你的头上，他的力气那么大，估计你的头已受了很重的内伤，这个时候千万别动得太剧烈了，否则就会有危险！”

蒋志光又急又恨地瞪了那边地上的张彪几眼，愤愤地道：“张彪！哼！老子我只恨我刚才没有乘早杀了你就好！”

蒙面女子回头看了一眼张彪，知道他一时也不会醒来，舒了一口气，然后对蒋志光道：“好了好了，先冷静一下。……嗯！你说，你为什么那么恨他？”

蒋志光恶狠狠地瞪着张彪看了半天，激动得喘息了数声，然后对蒙面女子道：“哼！为什么那么恨他？因为他根本就不是人，因为他是魔鬼，因为他罪有应得，他应该死！”

蒙面女子眨了眨眼道：“他罪有应得，那早晚会受到相应的惩罚。但是，如果你去杀他，那你不就也有罪了吗？那样对你不仅没有一点好处，反而只有坏处。”

蒋志光瞪着蒙面女子看了看，用着质问的语气道：“你究竟是谁？为什么要蒙住脸？我认识你吗？”

蒙面女子淡淡一笑道：“呵呵，你暂时没有必要知道我是谁。”

蒋志光接着问道：“你为什么会出现在这里？”

蒙面女子又是一笑道：“呵呵！我来阻止一场悲剧的发生。……我的意思的是，如果你杀了张彪，那样你就犯了法，对你来说就是毁灭！你想想，为了一个这样的人，你用自己的生命来换他的生命值得吗？”

蒋志光咬着牙道：“这个道理我懂，但我管不了这么多。我只知道，对于仇人，我必须要报仇！为了报仇，我可以不择一切手段，包括……杀了他！”

蒙面女子淡淡一笑道：“杀了他？呵呵！那的确满足了一时的快感。但那又怎么样？世界改变了吗？你改变了吗？你所失去的那些东西又改变了吗？所有的一切都能回复到从前吗？我看根本就不会吧！而且，你又犯了死罪，你将失去更多的东西，包括你的生命……所以，你仔细想一想，你觉得这样做值吗？”

蒋志光激动地道：“哼！照你这么说，什么深仇大恨都可以不要报啦？哼！”

蒙面女子眨了眨眼道：“呵呵！我不懂得太深奥的东西，我只知道，一个人做任何事情前都要仔细地考虑清楚，到底这件事情值不值得去做。”

蒋志光用着异样的眼神看了看蒙面女子，反问道：“值不值得去做？……哼！那你说，如果你是一个男的，当你最亲爱最亲爱的女人被另一个最龌龊最龌龊男人用着最卑鄙最卑鄙的手段骗去了，而且又派人在大庭广众之下暴打了你一顿，那你会恨不恨那个男的？你会不会想去杀了那个男的？”

蒙面女子一听，叹了一口气，沉默了半天，然后道：“唉！你其实也说得对。其实，这个世界上一切的仇恨都原自于人心中的欲，正因为有了欲才会有恨，欲越深，由此所生的恨也会越深。而爱欲，又是人最主要的欲，由爱而产生的欲，也是人世间最强烈的恨！……但是……”蒙面女子话锋一转，又道：“我这个人信缘，我相信，真正属于我的东西，就无论如何也会属于我，而不属于我的东西，失去了我也不会再去怀念。所以……所以，一旦是我失去了某种欲，我就会加倍努力去获得其他的欲，而不是沉溺那已经失去的欲中。毕竟，这个世界大得很，所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，走过这道山谷，又是一片天空……”

蒋志光呆呆地听着蒙面女子的话，听完，他心中激动的情绪似乎平和了许多，那种戾气少了许多。只见他愣愣地看着破旧的清明亭，愣了半天，才突然像是想起了什么似的，便用一种充满疑惑的眼神看着蒙面女子道：“说实话，你所说的这些东西，尽管很消极，但是也很正确。你……你到底是谁？你来自于何方？为什么会出现在这里来救我？”

蒙面女子淡淡一笑道：“呵呵！你不要问我是谁，也许有一天你会知道我是谁的，但不是现在。好了，现在我们要做的就是离开这里，乘着张彪还没有醒来之前离开这里。”

蒋志光两眼冷冷地盯着趴在对面地上的张彪看了看，两眼无神地道：“难道……难道这一切就这么算了吗？”

蒙面女子道：“你已经将他打得够惨了，应该够了。”

蒋志光摇了摇头道：“可是，就算是我不再找他报仇，他今后也一定会来找我的！”

蒙面女子道：“他不会再来找你！”

蒋志光奇道：“为什么？”

蒙面女子淡淡一笑道：“因为，他很快就没有那个机会了……”

蒋志光不解地道：“为什么？你什么意思？”

蒙面女子的脸在她脸上的那块蒙脸巾下隐隐地一笑，摇头道：“别再多问，时间是伟大的作者，她能写出故事的结局。所以，让时间来说话吧！”

“……”蒋志光被这个神秘的蒙面女子搞得不知道要说什么了，他此时的心情也很乱。

蒙面女子扶起蒋志光道：“你的头受了重伤，我扶你上车，然后开车送你去医院。”

此时的蒋志光只感到脑子里一片空空，什么感觉都没有。

蒋志光今天其实的确可以说是报了仇，将张彪打成那个样子，把他的头皮都扒掉了，手指也差点夹断，也足够了啊！毕竟……那些仇还不是像杀父的血海深仇那般吧？能够这样搞他一下已经赚了啊！但是，复仇后的蒋志光一点什么复仇的快感也没有，反而觉得若有所失。

蒋志光在这个神秘的蒙面女子的搀扶下往自己的皮卡车而去，他现在在回想着许许多多的事情，回想着自己这一年来的遭遇，回想着与林妹妹那曾经的浪漫时光，回想林妹妹后来的背叛，回想自己遭到张彪团伙的毒打，回想自己如何变成一个骗圣，回想自己骗得欧胖子要死……蒋志光在想：啊！自己的确可以说是报了仇了，欧胖子和张彪这样的恶人都被自己搞惨。但是，这又怎么样呢？正如这个神秘的蒙面女子所说的，一切的一切还是依旧如此，自己其实什么也没有得到！

蒋志光越来越觉得这个蒙面的女子不是一般的人，便再次奇问道：“妹子，我真的觉得你很神秘，你到底是什么人啊？”

蒙面女子一笑，正准备要说什么，突然，后面传来一声恶狠狠的声音：“想……想跑啊！蒋志光，给老子我……给我站住，等死吧！”

蒋志光和蒙面女子均是一惊，忙回头一看，发现张彪正流着满脸的血，踉踉跄跄地站了起来，他一边挥舞着刀子，一边骂着就要再次扑过来啦！

张彪果然强悍，又爬起来啦！

蒙面女子冷冷一笑道：“哼！张彪，没想到你这么快就醒来了。你都成这样子了，还想怎么样？”

张彪恶狠狠地瞪着蒙面女子道：“你这个婊子，又是你！哼！今天老子可要先杀了你祭刀！”说着，大吼一声，便要扑向蒙面女子。

蒙面女子冷冷一笑，脚尖在地上一颗小石头上一搓，再一踢，小石头便飞向张彪手中的刀。只听咣地一声，张彪手中的刀被石头踢飞。

张彪一惊，破口大骂道：“妈的，有什么了不起的，老子照样杀了你！”

蒋志光两眼冷冷地瞪着张彪道：“张彪，告诉你，若不是这名女子，我今天早就杀了你了，还容得你这样耍横？”

张彪哪里还听得这么多？只见他像只野熊一样踉踉跄跄地扑来，抬起腿就要踢向蒋志光。张彪此时虽是受伤，但依然凶狠，他踢来的这一腿势大力沉，有千斤之势啊！

这回蒋志光可再也不顾那么多了，他心中的那团怒火再一次被点燃，只见他一把甩开蒙面女子的手，指着扑来的张彪吼道：“杂种，你还横啊！你横横横横，我和你拼啦！”说着，只见蒋志光抡起他的小拳头，就要不顾一切地扑向张彪。

蒙面女子知道蒋志光不可能是张彪的对手，便挥起一腿，就要踢向扑来的张彪……眼看蒙面女子的腿就要和张彪的腿相撞……

正在这时，突然，只听旁边的树林里就传出了一声如雷霆般的声音：“等等，让我来！”

这一声如雷霆般的声音让在场的三人都是一惊，三人还没有反应过来，只见一个高大的身影从旁边的树林里霍地闪出，他以电光火石般的速度飞起一腿踢向张彪……

啪地一声，张彪的腿与那人的腿踢到一起，只见张彪“啊”的一声，身子便往后连退数米之远，好不容易才稳住阵脚。

而那个身影却稳稳地站在了原地！

三人同时投去惊诧的目光，发现此人原来是一个两眼正喷着烈火的高大男子……三人同时惊呼道：“啊！李小军！”

不错！来者正是李小军，正是李小军赶来啦！李小军终于与他的死敌张彪碰面啦！

只见蒋志光等三人均是愣愣地看着突然出现的李小军，半天，只见蒋志光先开口，用着诧异的语气道：“军……军哥，怎么会是你？”

李小军看了蒋志光一眼，淡淡地道：“蒋哥，你的事我听孙哥说了。没想到，你原来也与我一样，也有着共同的敌人啊！”

张彪两眼邪邪地瞥着李小军，瞥了半天，狂笑道：“哈哈哈哈哈！原来又来了一个傻B，今天老子我的运气真不错啊！SB们都聚会了！哈哈哈哈哈！你们这些SB，你们的女人都让老子我给玩腻了，你们就都出现了！”

怒火！怒火！怒火！

半年了，终于见到大仇人张彪了，就是鬼也知道，李小军此时心中的那团怒火是在怎样燃烧啊！

可是，李小军却在强力地压抑着，他不想让那一团怒火这么急着就要暴发。他知道，这么久都过来了，又哪在乎这一刻呢？只听李小军瞪了瞪张彪，然后居然不去理他，而是出人意料地对蒙面女子说道：“丽丽，我知道是你，我……其实早就来了，我听到了你对蒋哥所说的一切。”

张彪以为李小军在见到自己和听到自己的话后会反应很激烈，却没想到他居然理都不理自己，顿感大惑！

蒋志光看了看了李小军，又看了看蒙面女子，也是不解。

蒙面女子微微地侧过身子，沉默了一会，淡淡地道：“小军，我……其实早就知道你也来了，刚才的话……其实我就是说给你听的，你明白吗？”

看来，这个蒙面女子就是神秘的刘丽啊！除了她，再不可能是其他人了。她原来也早就知道了李小军心中的仇恨，所以她才这样想用间接方法来开导李小军啊！

李小军略一沉默，语气平和地道：“丽丽，你说的那些东西，其实没错。……但是……”李小军语气一变，顿时便异常激动地道：“但是，你其实并不真正地理解男人！你理解对于一个男人而言最大的耻辱是什么吗？你理解对于一个男人而言最大的痛苦是什么吗？你理解对于一个男人而言最至高无上的尊严是什么吗？你理解对于一个男人而言是凭什么生存在这个世界上吗？你不可能理解的，因为……你是个女人。你永远也不会明白，是男人的话，活着就是为了一种骨气，为了男人的骨气！所以，对于真正的男人而言，是不可能有仇不报、有耻不雪的，因为那是为了男人骨气，是比生命更重要的骨气！”

“啊！小军你……”刘丽说不下去了，她无语了，她没有想到，在李小军的心中竟然有着如此强烈的“骨气”啊！说真的，此时的她还不得不被李小军身上所散发出来的那种“骨气”所折服！

蒋志光激动地点头道：“军哥，你说得好！”

张彪听到李小军的话后却感到了几分的怯意，他实在没有想到那个半年多前的弱小男生，此时却是一个如此铁血的男人！只见张彪咧嘴道：“李小军，我知道你想找我报仇，还知道你为此而练成一个黑拳王。哼！好啊！现在你有机会了，你动手吧！我也想知道一下，你这个所谓的黑拳王到底有多么厉害！”

李小军眼里喷火地瞪了张彪一眼，然后微闭眼睛，冷冷地道：“哼！本来，我想乘着你被蒋哥捆住的时候，上前来一刀结果掉你的。但是，后来我改变主意了。”

张彪又惊又疑地道：“你……你想怎么样？”

李小军侧过身子，用手指猛地指着张彪道：“虽然你是个万恶的家伙，但我还是给你一个做男人的机会。……给你一个星期的时间，等你的伤好了，我和你公平决斗！”

张彪没有想到李小军会这样，愣愣地眨了眨眼，怪怪地笑道：“哼哼哈哈！李小军啊李小军，你还真想像个真男人那样来和我公平决斗啊？你这个SB，今天这么好的机会都不想上前来报仇吗？呵哈哈哈哈哈！”

蒋志光站在一边，不知道要怎么说。

刘丽两眼看了看李小军，微微地点了点头，淡淡地一笑，却不做声。

李小军冷冷地道：“张彪，记好了，一个星期后的今天，我们在黑森林中的巨石旁约战！是男人的，你就来吧！在那里，我们彻底了结我们之间的恩怨！”

张彪似乎也被点起了一点激情，便昂然道：“好吧！李小军，你竟然如此男人，那我张彪再不男人也不行了。哼！一个星期后，黑森林中见吧！”说完，又恶狠狠地一笑道：“哼哼哼！但是我要告诉你的是，你可不要太小看我了，我这个空手道六段可不是吃素的，我真正的实力，可不是那些蛮力子黑拳王所能比的。到时候，谁是真正的男人，那还不一定的啊！呵哈哈哈哈哈哈！”说完，张彪猛地一个转身，头也不回地往自己的桑塔那轿车而去。

第一百一十四章：心中的女神

李小军三人冷冷地看着张彪离去，见张彪开着车子下了山，刘丽轻轻地解下了自己的蒙面巾，露出了一张秀丽而又英姿的脸。刘丽走到李小军的身旁，淡淡地一笑道：“小军，你真的要和张彪决斗吗？”

蒋志光愣愣地看着刘丽的脸，心里赞道：“好美的女孩啊！真想不到，军哥居然认识一个这样又美丽又神秘又厉害的女人！这个女孩是谁啊？”

李小军转过身子，两眼深沉地看着刘丽，轻轻地一点头，然后道：“丽丽，真想不到，今天我们会在这里见面。”

刘丽深情地看着李小军的眼睛，淡淡一笑，却不说话。

李小军缓缓地伸起手，用手掌在刘丽的额头上很温柔地将几缕乱发抹直，微笑道：“丽丽，上次……真是感谢你，要不是你的支持，我是不可能战胜那个拳王的。”

刘丽似乎从李小军的那双眼睛中看到了某种东西，只见她轻轻地一合首，微笑道：“呵呵！不要谢我，那是你自己的本领啊！……说真的，小军，我真想不到，在你的内心深处原来是那样的刚毅，你……真有一颗勇敢的心！”

李小军两眼温柔而又激动地看着刘丽，此时，他感到自己像是有千言万语要对刘丽说，他觉得自己心中像是有无数的情感要倾泻出来，但一时之间又语塞！

一旁的蒋志光似乎察觉到了点什么，只见他会意地一笑，然后道：“军哥，我们先离开这里吧！”

李小军一听，轻轻地一点头道：“也好！”

刘丽对蒋志光道：“你的头受了重伤，也必须要赶快去医院才行。”

蒋志光此时的确也感到头痛难忍，却强装笑容道：“呵呵！没事的。”然后又像是想起了什么，便微笑道：“军哥，我开车送你和这个丽丽妹妹去学校，然后我自己一个人去医院好了。你们不要管我的，有什么事情，到时候你们就去忙吧！嘿嘿嘿！”

蒋志光的意思其实是不想当李小军和刘丽的电灯泡，故尔如此说。李小军和刘丽也明白蒋志光的意思，两人不约而同地对视一眼，均是有点不好意思。

李小军道：“蒋哥，我们兄弟几人有很久都没有见面了，大家都很想你的，你还是快点返校吧！”

蒋志光淡淡地一笑道：“呵呵！军哥放心好了，我很快就会回来。说真的，经过了今天的事后，我感觉到自己的心里轻松了许多，再也不像以前那样感到有一种沉重的负担了。我决定，我还是要重新像以前那样去生活，重新和兄弟们在一起。”

李小军拍拍蒋志光的肩，有点激动地道：“好兄弟，那样才真的好啊！”

这时，谢毛王打来手机，说黑森林那边的事也基本处理完毕，红毛和黄毛都当着众人的面“泪流满面地决心痛改前非、重新做人”，决心要和张彪“划清界线”。李小军听后，只是一笑了之。

刘丽道：“好了，我们回去吧！”

“嗯！好的！”

三人坐上皮卡，下山而去。

在学校旁的黑森林边，李小军和刘丽下了车，与蒋志光道别。此时，太阳已快下山，又一个夜晚将要来临。

夕阳映照在李小军那张深沉的脸上，他目送蒋志光的车消失在前方的小路上，长吐了一口气道：“呼……没想到，今天发生了这么多的事。”

此时周围只剩下李小军和刘丽两人了，尽管黄昏下的黑森林显得有几分阴森，但在此时却多少也含有几分温情的味道。

刘丽看了看李小军，似乎也有许多的话想要说，沉默了一会，她轻声道：“小军，你现在是回学校去吗？”

李小军让自己的意识从蒋志光和张彪的身上重新回到刘丽这边来，他极力地不再去想蒋哥和仇人张彪，以免影响了此刻他的心情。只见他深情地看着刘丽那双美丽的大眼睛，此时的他哪里就想要返校啊？此时，他心中的女孩就在他的身边，这么久以来都没有见到她，此时的他哪里会想着要返校啊？良久，他才微微一笑道：“不。我还想在这片森林中散散步，好好地回味一下。”

刘丽眨了眨眼，莞尔一笑道：“回味什么？”

“回味……”李小军一时不知道要说什么。只见他鼓足了半天勇气，才似乎是有点不好意思地道：“呵呵！丽丽，上次你送我去医院后，我一直都没有打通你的手机，我本来想好好地感谢你的。要知道，那一次，正是因为你的出现，正是因为你为我的呐喊和鼓励，我才感觉充满了力量！我没有想到你能带给我如此巨大的能量，我……我……”李小军说不下去了。

刘丽眨了眨眼，似乎明白了李小军的意思，略一沉吟，微笑道：“呵呵！好了，别再说那个了。”

李小军又道：“还有，今天真是感谢你，是你救了蒋哥，也是你点化了我，要不是你，我还真的就做出了某种不该做的事。……丽丽，你总是出现在我关键的时候，你……你就像……像是那个雅典娜女神，……我……我……”李小军的声音听起来很是温情，却又像是个大男孩一样说话吞吞吐吐的了。唉！也难怪，人们都说，男孩在真正喜爱的梦中女孩的面前，往往都是会变成木头人的，往往都是语无伦次的。

刘丽开心地一笑道：“呵呵呵！好啦好啦！别肉麻的了，什么雅典娜不雅典娜的，你以为我是女神，那你就是星矢啊！我看你是卡通片看多了吧！嘻嘻嘻嘻！”

“呵呵呵！”李小军也是一笑，此时他突然像是想到了点什么，便用着一种奇异的眼光看着刘丽道：“丽丽，说真的，有时候我真的觉得你很神秘。有时候，我感觉到，你根本就不是一个普通的学生，你更像是一个……”

刘丽用她的手轻轻地在李小军的嘴上一捂，微笑着岔开话题道：“好啦好啦！你又来了，我说你今天的想像力怎么总是那么丰富啊？行了，别总是说我了呀！也说说你吧！……嗯！你看，你今天可是向张彪下了战书，你很快又有决斗了啊！一星期后，你和张彪……”

“我一定会战胜他的！”李小军紧紧地抓着刘丽的手，深情而又坚定地道。

刘丽的手上传来了李小军那强烈的男人气息，这让她顿时便感觉到了一股前所未有的颤动。刘丽有点控制不住地深吸了两口气，两眼看着前面这个高大而又充满着阳刚的男人，她似乎有一种忍不住地要将自己投入到那片阳刚中去的冲动。她极力地克制了一下自己的那种冲动，有点不好意思地抽回自己的手，低头侧脸脸微红地一笑，不知道此时要说什么，想了半天，才抬头道：“我……我相信你一定能胜利的。……嗯！不过，张彪可也不是那么容易对付的啊！他是受过正规训练的，我曾在学校的体育馆中亲眼看过他的比赛，他那个空手道六段看来不是虚名。据我看，他的实力，比起上次那个小泰森来，只有过之而无不及，一定不能大意啊！”

李小军昂然道：“丽丽，你放心吧！我也知道张彪的真正实力，我不会大意的，我更不会怕他！……哼！这大半年来，我明白了一个道理，那就是无论如何也要坚强，哪怕就是面对再强大的敌人也要坚强，只有拥有着无限强大的坚强的意念，才能战胜无限强大的敌人！何况，张彪又是我的仇人呢？更何况，还有你在无限地支持我呢？只要有你，我就拥有一切！我说的是真的！”说着，李小军用手紧紧地抓着刘丽的肩膀，几乎要忍不住地搂住她啦！

刘丽越来越被李小军的精神所感染，也越来越忍受不住心中的那种要投入李小军怀中的冲动……说真的，她其实一直也是在深深地暗恋着李小军，她永远也不会忘记初次见面的那一次，永远不会忘记在黑森林中与李小军初次见面时那蓦然地一吻，永远也不会忘记那在黑森森中和李小军共同切磋武艺的岁月，永远也不会忘记那个共进晚餐的夜晚，永远也不会忘记李小军在天龙酒吧里决斗时听到自己的呐喊后的激昂，永远也不会忘记那无数个夜晚里她仰望满天的繁星时所产生的对他的无尽的想念……

人都是有感情的，刘丽也是人，她如何不会有感情？但是，她不能让心中的那种感情在此刻暴发，她知道她还有着许许多多的事情要去做，同时她似乎也有着某种时还不能放下的顾虑。她很感性，同时她也很理性。在她的感性还没彻底地战胜她的理性之前，她只能将感情收藏起来，深深地埋藏在自己的心底。

刘丽极力地控制着自己的那股快要暴发的情感，只见她强烈的喘息两声，然后紧紧地抓着李小军的双手，似乎真的就要快控制不住啦！但她还是忍了下来，此时的她有点有不知所措，心里慌乱了好一阵，忙道：“小……小军，张彪他……他那么厉害，其实我是怕你……”

李小军用双手紧紧地抓着刘丽的双手道：“不要怕！我说了，只要有你，我就拥有一切！你就是我心中的女神！”

刘丽越发感受到李小军那颗炽热的心，她极力地掩饰着自己，觉得此时真的不能让情感暴发，便忙岔开话题：“啊！我……我……我看，不如我们来好好地切磋一下，要如何才能更有效地战胜张彪吧！”

李小军“啊”的一声，不知刘丽是什么意思。

刘丽抽回双手，心情有点紧张地抹了抹前额的乱发，然后认真地道：“小军，张彪的空手道功夫不可小视。他练的是空手道中的极真流空手，实战性很强。而且，张彪曾经练过几年的泰拳，他的膝肘攻击力强大，我曾看他用肘击断过碗口大的树枝。更重要的是，他那个人心狠手辣，下手很重！而小军你，并没有受过正规的训练，你的绝对打击力量和实战经验都是不如他的。今天他上了蒋志光的当，被打得那么惨，依然能够那么强悍，足以见他的确是厉害。”

李小军也认真地点头道：“嗯！我知道，如果从纯粹的武术角度来看，张彪的确是一个高手。但我不会惧怕他的，我要从战略上藐视他，从战术中重视他！”

刘丽赞同地点了点头，然后道：“张彪的确厉害，但是……”刘丽话锋一转，接着道：“张彪也不是没有他的弱点！他身上有两大伤：首先，他练功过分地讲究刚猛一路，但他的身体柔韧性和协调能力却很差，反应速度也很一般，这是他的明伤；其次是他的暗伤，也是最重要的一点，张彪一方面狂妄自大，另一方面却又性格多疑，而且虚荣心甚强！像他那种性格的人，很容易自己打败自己。”

李小军奇道：“自己打败自己？”

刘丽笑道：“呵呵！也就是说，他的心理素质不行！”

李小军似懂非懂地点头道：“哦……心理素质……”

刘丽再笑道：“也可以说……他不像你一样，有一颗真正勇敢的心！”

“……”

刘丽看了看李小军，笑道：“呵呵！其实，就算是不比心理，你也能战胜他。他的攻击力虽强，但你的速度要远胜于他。呵呵！天下武功，无坚不摧，唯速不破！就像是小说所写的那个傅红雪，他的刀几乎快如闪电，公子羽这种世间少有的高手也没把握打败他！再则，你明白以柔克刚这个道理吧……”

说着，刘丽又开始演示着他的太极拳起来，只见她手法巧妙地将李小军的一只手提起，在空中划动一圈，再快如闪电地突一施巧劲，李小军便感到了一股奇妙的力道传来，似乎无法抗拒！

李小军激动地道：“啊！速度！以柔克刚！……我明白了！我明白了啊！”李小军在这一刻顿有感悟，只见他怀着无比激动的心情看着刘丽，激动得半天都不知道要说什么是好。突然，只见李小军一把就紧紧地搂着刘丽道：“丽丽，谢谢你，真是太谢谢你了！”

在这一刻，李小军终于忍不住地搂抱住刘丽啦！

刘丽“啊”的一声，他被李小军那极具阳刚的身体搂抱着，在那充满着无限激情和万种柔情的男人的怀抱里，刘丽顿时便感到了一股激流……她终于要控制不住啦！

李小军的情感更是如火山般地暴发，只见他一边热烈地拥抱着刘丽，一边激动而又深情地道：“丽丽，能够在今生遇上你，是上天给我最大的恩赐！所以我说了，你就是我心中的女神！丽丽……我……我……我有一句话其实……很早就……想对你说了，尽管我知道那句话……也许不能在此时说，但我还是忍不住地要说，我……”

我们的丽丽女侠此时已是全身酥软了啊！她从未受过男孩如此深情而又热闹的拥抱，而且又是一个像李小军这样的如此阳刚的男孩，更何况他也是她梦里的男孩啊！陶醉！陶醉！再陶醉！此时的她，再也不能控制心中的情感，只见她在李小军的那一句话还没有说出口之际，便忍不住地用她那早已炽热的嘴唇紧紧地贴到了男孩那充满激情的嘴唇上……

这一刻，火花四射。这一刻，火山喷发。这一刻，时间停止……

在天边夕阳那充满着浪漫主义色彩的光辉照耀下，两颗心通过这一个吻终于紧紧地贴到了一起……岩浆在翻滚、在交溶、在冲撞，龙与凤的激情在岩浆中升华……

他用他那阳刚的手掌激情四射地抚摸着她的身体，他用他的手掌将他的爱传达到她身上的每一片地方……这不再是周敏的感觉，不再是雯雯的感觉，不再是盈盈的感觉，不再是其他所有女人的那种感觉。这种感觉，至高无上！

她尽情地享受着他那充满着激情的抚摸和亲吻，她感觉到自己的身体似乎要溶化到他的炽热当中……她终于忍受不住那种陶醉，她发出了惬意而又陶醉的呻吟“啊……啊……嗯……”

她感觉到他身上的那柄“爱之剑”正以一种伟大的、充满着爱的力量在无限地挺起，她第一次感觉到男人身上的那种“爱之剑”的无限激情，那种感觉几乎要让她神魂颠倒，她几乎就在想像着，那柄“爱之剑”就要射入自己身体中最神圣的那个部位了！

但是，她的内心里还在做着最后的抗争：“啊！不，我不能在这个时候这样的，绝对不能的！我要控制住自己！”只听她呻吟了一声：“啊！小军……别……别这样……别……别……”说着，尽力地挣开了他的拥抱……此时她的心里无法再面对这一个处境，她心里乱极了，爱、欲、惊、恐、不知所措……只见她张着大眼，喘息着看着李小军，然后，她涨红着脸，飘然一个转身，往学校方向跑去……

李小军从极度的激情中清醒，似乎在瞬间也意识到了刚才两个人的冲动，这的确是有点尴尬啊！他也不知道此时要说什么是好，只见他也喘息了数声，又鼓起了勇气，冲着刘丽的背影喊道：“丽丽……我刚才所要对你说的那句话……是我的真心啊……”

听到李小军的这一喊，刘丽的身影停顿了片刻，然后再次向前跑去……

……

一切又归于宁静……

……

一切也尽在不言中……

……

夕阳的残光……在这一刻似乎有些残忍，却又似乎很美……真的很美……

……

……

第一百一十五章：真正的魔鬼

第二天晚上……

在科文大学体育系综合训练馆下，张彪像个冷血的杀手一样，板着一张猪肝脸，从他的桑塔那轿车上下了车。

张彪刚从医院回来，他昨天被蒋志光打惨后，他去了医院治伤，但医生却告诉他，在他的血液里发现了一种可怕的东西，需要进一步的化验，并且要他今天再去看化验的结果……

他今天看到了化验的结果，那是一个可怕的结果！他做梦也没有想到，人世间最恐怖的那种东西，居然潜入了他的体内！张彪的头当时便晕了……

他不知道他是怎么开车回来的，因为他的脑子里一刻空白，他只有一个念头：“完了！自己完了！”

的确，得了艾滋病，不完还行吗？

绝望，绝望，再绝望！张彪快要疯啦！

只见他两眼冷冷地往训练馆的楼上一看，训练馆上一片漆黑，没有人在里面。张彪从车内提出一个训练包，关上车门，像个死尸一样，冷冷地上楼而去。

他现在是要去训练馆中训练，因为，几天后，他还有一场大战。没有办法，即使是他现在得了艾滋病，但几天后的大战也是不可避免的，他必须要训练才行。

张彪冷冷地走到了三楼，这里是空手道训练中心。

呵呵！张彪啊张彪，估计你是很久都没有上这里来了吧？这大半年来，你天天就是泡在MM的世界里，哪里还有工夫来这里训练啊？

说到几天后的大战，这可不是一般的大战，这是他最大的仇家向他发起的挑战，是他最大的仇家要以男人的方式来和他决斗，而且，对方也是一个功夫高手。

在平时，张彪表面上虽然很狂妄自信，但是现在他的心里却也没有底，抛开自己的病不说，他也知道现在的李小军可不是以前的李小军，现在的李小军可是本市的新科黑拳王，更重要的是现在的李小军有着一颗对自己极其仇恨的心！张彪知道，就是一个普通人，一旦当他拥有了一颗仇恨的心后，那他也会变得无限的可怕！更何况，现在仇恨自己的是一个武功高强的黑拳王呢？

所以，其实张彪的心里现在已经有了几分畏惧，他感觉到了一种从未有过的可怕感在心里产生！他开始慢慢地失去了自信，慢慢地失去狂妄……张彪他现在只要一想到和李小军几天后的决斗，他就会忍不住地全身发寒！

没有办法，必须要练了，再不练就真的会被可怕的李小军击败，就是得了艾滋病也要练啊！说到底，张彪其实也还算是一个狠人子，他并没有完全被艾滋病击倒。

所以，张彪今天终于来到了训练馆，他企图要在这里回复他以往的那种勇猛的状态，重新拾回自信心。

只见张彪冷冷地站在空手道训练中心的门外，看着这扇熟悉的门，张彪的心里不免也产生了点感慨：“唉！回想以前，我曾像头勇猛的狮子一样，在这里面疯狂地挥洒着汗水训练着。那时的我，是那么的强大，是那么的令对手感到可怕……但是现在，唉！就连那个陌生的女人也能战胜我了！我难道真的就这样坠落了吗？……不！我已经坠落了，我已经不再是以前的我了，功夫荒废了，身体搞垮了，居然还得了艾滋病！我他妈了个巴子的！这一切的一切究竟是为什么啊！这一切究竟是怎么搞的啊？是谁的错啊？是谁？！”

张彪忍不住地恶骂了自己一声，然后愤然地一掌推开了门，就在这一刻，里面传出了一个熟悉的声音：“彪子，你来啦！”这一个声音阴沉古怪，就像是发自深层的地狱，让人听着感到可怕。

张彪一惊，瞪着眼往里面看去，发现里面昏暗的光线下，有一个人正像个幽灵一样坐在一张椅子上，张彪听得出那人的声音，便失声道：“啊！是……是你！”

“不错！是我！”里面那人在昏暗的光线下狰狞一笑，站起身来，打开灯，接着道：“怎么以这种眼神看着我啊？彪子，你怎么啦？”

张彪瞪着那人看了许久，此时，在张彪的脑子里突然便想到了许多的事情，在这一刻，他心中刚才的那些疑问似乎在瞬间便有了答案！只见他眼里寒光一闪，语气冷冷地道：“老板，你好！”

原来那人正是那个老板啊！

只见老板用手轻轻地推了推眼镜，嘴角怪怪地一笑道：“彪子，我在这里等你很久了，我知道你今天要来训练馆的。”

张彪站在门口，两眼冷冷地看着这个老板，心里在感慨而又愤慨地想道：“啊！是的，是这样的！就是他，就是眼前的这个男人！自从他出现在了我的身边，我便从此变了一个人。是他将我带入了一个极乐的世界，那里有得是MM，有得是米米，那里灯红酒绿、纸醉金迷。是他彻底地改变了我，是他我才坠落的，也是他我才最终得了艾滋病的啊！就是眼前的这个人！……不！就是眼前的这个魔鬼！”

张彪看着那人，他的眼里开始射出火焰，只见他强忍心中的怒火，一把将训练包丢在地上，冷冷地对着老板道：“哼！你来这里做什么？”

老板扫了扫张彪的那副样子，侧过身子，嘴角狰狞地一笑道：“嘿嘿！彪子啊！最近发生了不少的事，告诉你，现在学校中来了一个叫杨柳的女孩，她是上学期毕业的，那个女孩似乎来者不善，对我们构成了很大的威胁，我们必须要想办法除掉她。另外，昨天红毛和黄毛对我讲了很多的东西，他们说他们昨天遭到了一个叫李小军的校园混混头子的打击，兄弟们损失惨重！所以，我还要和你商量一下，要如何来搞垮那个新崛起的李小军团伙……”

张彪没等老板说完，便吼道：“够了！”

老板惊诧地转过头看着张彪，半天，才吃惊地道：“怎么了？彪子，今天你到底怎么了？怎么这么和我说话的？”

张彪怒目圆睁地看着老板道：“我不想再和你玩下去了，这场游戏该结束了！所有的一切都该结束了！”

老板没有想到张彪会说这样的话，又惊又奇地道：“你说什么？彪子，发生了什么事情？”

张彪胸脯剧烈地起伏着，脸色异常的难看，似乎就要咆哮啦！突然，只见他却变态式地狂然大笑道：“呵哈哈哈哈！老板啊老板，我真要感谢你，我真要感谢你啊！呵哈哈哈哈哈！”

老板被搞得莫名其妙，阴沉着脸问道：“张彪，你今天没毛病吧？”

张彪脸色一变，恶狠狠地狂吼一声：“我有毛病！”然后又变态式地狂笑道：“呵哈哈哈哈哈！告诉你，我今天有毛病，而且毛病可大啦！”

老板冷冷地盯着张彪，他意识到了今天张彪的反常。

张彪接着狂笑道：“呵哈哈哈哈哈！老板啊老板，你还想玩那些游戏啊？告诉你吧！我现在得了艾滋病了，我现在得了艾滋病了啊！呵哈哈哈哈哈！听清楚了没有？是艾滋病啊！”

老板一听，身子一颤，惊得差点将脸上的眼镜颤下！两眼傻愣愣地看着张彪，发了半天呆，才颤颤地道：“什……什么？你……你得了艾滋病？”

张彪一收狂笑之容，又恶狠狠地瞪着老板道：“哼！是的！”说着，从身上摸出一张化验单，搓成一团，一把丢在了老板身前的地上。

老板颤抖着手从地上捡起那团单子，颤抖着手打开一看，只见他的脸顿时便开始扭曲……

张彪冷笑道：“哼！你是在害怕吗？老板啊老板，没有想到吧？我居然得了那种病，那可是治不好的啊！我完了。不过，令我感到高兴的是，你也一定得了那种病了，原因是什么，就不用我多说了吧？呵哈哈哈哈哈……”

张彪那变态式的狂笑声响彻在空荡荡的训练馆里，让人听着就毛骨耸然！

老板脸如猪肝一样地看着那张化验单，突然，只见他狂吼一声：“啊！怎么会这样？”然后一把就将化验单撕得个粉碎。

张彪却幸灾乐祸式地狂笑道：“嘿嘿哈哈！报应啊报应，老板，没有想到吧！我们都得到报应了。不过，嘿嘿！我也无所谓，我他妈的本来就是一个混混，死了也没有什么了不起的，并且老子我这辈子玩了这么多的女人，该亨的福也亨遍了。但是你，呵呵！我亲爱的老板，你却是一个有身份有地位的人，你也将跟着我一起完蛋！我真是快乐啊！而且，我亲爱的老板……”

张彪说着，脸上怪怪地一笑，接着又用一种讥讽的语气道：“而且，我早就知道，你啊！就是一个阴阳人，你似乎一辈子都没有玩几个女人的啊？……啊！不！我说错了，不是没有玩几个女人，而是一个女人你都没有玩过的啊！你身为一个鸡头，却一个女人都没有玩过，最多也就是只知道去变态地割女人的生殖器满足一下你那变态的欲望而以！呵哈哈哈哈！好啊好啊，这一下我张彪有伴了，我张彪在黄泉的路上不孤单鸟，我张彪……”

“够啦！”老板没等张彪说完便厉声地咆哮道：“不要再说下去啦！你这个杂毛，不要再说啦！”

张彪却接着讥讽道：“呵哈哈哈！怎么啦？我亲爱的老板，平素里那么深沉老练的你，今天却怎么这么沉不住气了啊？你刚才不是还想要和我商量着怎么去搞别人的吗？你呀，一直以来就那么地喜欢在背后搞人家的路子，一直以来就那么地喜欢在人群当中挑拨离间，哈哈哈哈！你其实就是一个神啊！那么多的人都被你的阴谋诡计给搞垮了，我真是I服了YOU！……好啊！你那么厉害，你一个去对付李小军团伙好了，你一个人去杀那个叫什么杨柳的妹子算了，你反正都得了艾滋病，也没几天了，你干脆就直接从幕后蹿出来，然后找李小军拼命啊！那样或许还能多赚一个！呵哈哈哈哈哈！”

老板听着，气得脸比猪肝还难看，却又说不出什么东西来。

张彪脸色一变，又恶狠狠地道：“你这个王八蛋，你一直以来就只知道利用我，但是我告诉你，我张彪现在看透了你，我不会再被你利用了！哼！并且，你如果让老子我高兴那还好一点，如果你不让老子我高兴……哼哼！那老子我立刻就将你的秘密说出去，那样的话，嘿嘿！结果是什么，你是知……”

张彪没有再说去……因为，此时他身前的那个家伙正从衣服里摸出一把手枪，正一脸狰狞地用手枪指着他道：“张彪啊张彪，我没有想到，你居然会想着要背叛我！”

原来老板有手枪啊！天哪！

张彪没有想到老板居然还有手枪！心里一惊，嘴上却冷冷地道：“哼！怎么，你想杀我灭口？”

老板面目狰狞地道：“我不想杀你，但你也别逼我！张彪，竟然我们之间就这样翻脸了，那我也不会强求你。但是，你最好从此之后就忘了以前所有的事情，否则……嘿嘿嘿……”

张彪冷冷地道：“哼！你要想清楚了，你可是有身份有地位的人，不比我……”

“有身份个麻屁！老子我本来就是个变态狂，现在又被你这个灾星传染上了艾滋病毒，反正我也没几天了，死就死，谁怕谁啊？我嗤！你个杂毛小子还想用这个来讥讽我啊？娘个B的，你也太小看我了。”这个外表一向以来就那么斯文而又有涵养的老板，今天第一次像个低俗的混混一样说着痞子式的话。

张彪咧嘴讥笑道：“嘿嘿嘿！老板啊老板，你终于暴露出你真实的一面了吧？你这个变态的魔鬼！”

老板恶狠狠地用枪指着张彪道：“我就是个变态的魔鬼，但是你呢？你又怎么样？你自己何尝又不是个魔鬼？不错！是我将你拉下水的，但所有的这一切也是你自愿的，怪不得我！我告诉你，你别以为你是什么了不起的人，没有你，我依然能做很多的事！”

张彪两眼恶狠狠地瞪着老板，心中恨得要死，但在枪口下也不敢怎么样，只有道：“哼！好，你有种，那我们就走着瞧好了。告诉你，从此之后，你是你，我是我，我们互不关对方的事。你要想去对付李小军还有那个什么杨柳就去好了，管我屁事！不过，我只有一个要求，在这一个星期里，你别动李小军……”

老板一愣，冷冷地问道：“为什么？”

张彪横着眼道：“因为他昨天向我下了战书，一星期后我要和他决斗！我想要他倒在我的拳下！”

老板咧嘴一笑道：“是这样？嘿嘿嘿！那样更好！”

张彪瞪着老板道：“这样的话你一定很高兴是吧？我和他鹤蚌相争，你就渔翁得利！哼！所以我说你一直以来就是一个小人！”

老板狞笑道：“小人？呵哈哈哈哈！想不到一个小人嘲笑另一个小人！”

张彪咬着牙道：“哼！我不像你，我这个人虽然坏，但我讲究江湖的规则。而你，纯粹就只是一条变态的蛔虫！哼！我只恨我当初跟错了人，才导致我今天的下场！”

老板怪笑道：“呵哈哈哈！随你怎么说吧！反正，我只要心理满足就行了啊！呵哈哈哈哈……”说着，老板收起手枪，怪笑着，从张彪的身边擦肩而出，往楼下而去。

张彪眼里愤火地看着老板的背影，拳头拧得直响。

张彪从窗子里看着老板的身影下了楼，往远方而去。只见张彪发着狂般地“啊！”地一声，然后发疯般地冲到沙袋边，对着沙袋就是一阵乱打起来……

第一百一十六章：爱恨情仇

第一百一十六章：爱恨情仇
绵绵飞龙山，滚滚湘江水，飞龙瀑布飞流直下三千尺，浩荡水帘浩然之气冲九天！飞龙峰顶，侠女刘丽那飘逸的马尾式长发半掩着她那秀丽英姿的脸庞随风飘扬，李小军则微微抬首，两眼深沉地仰望苍穹。

这真是一个风景绝好之地。几天来，李小军和侠女刘丽选择在这片绝美的地方训练武功，明天就是李小军与张彪的决战日。通过了几天来的修炼，李小军的武功又精进了不少。

休息之余，两人一起来到了飞龙峰顶，一起感受着大自然的壮美。

“小军，明天就要比武了，你现在的自我感觉怎么样？”刘丽像是心事重重地看着李小道。

李小军望着天空，长吐了一口气，表情坚定地道：“我等这一天已经等了很久了，明天我一定会发挥出我全部的实力，一举击倒张彪，以报大仇！”

刘丽眨了眨眼，沉默了一会，表情淡淡地道：“……昨天，我偷偷地跑去训练馆中看了张彪的训练，据我观察和了解，这场比武，其实……完全没有必要再进行下去了！”

李小军奇问道：“啊！为什么？”

刘丽摇了摇头笑道：“呵呵！因为现在，胜负基本已定了，以张彪目前的状态和你目前的实力，你不出十招就一定能将他击倒！”

“啊！不会吧？”李小军奇道：“张彪不会那么不堪一击吧？你不是都已说了吗？他是空手道的六段，很厉害的啊！”

刘丽摇头道：“那是以前，但是现在，他却是艾滋病六段！”

“啊！艾滋病六段？……艾滋病？！”李小军大惊道：“你是说，张彪他现在得了艾滋病？”

刘丽很认真地点头道：“是的，他得了艾滋病！嗯！他终于为他的行为付出了巨大的代价，这个代价就是－－他的生命！”

李小军知道刘丽绝不会信口开河地乱讲，他知道刘丽这个心爱的女人虽然神秘而又厉害，但他绝对是一个认真的女人，一般是不会乱开玩笑的，更别说是关于自己和张彪比武的事。

听到这个消失，李小军现在一方面感到了一种幸灾乐祸的感觉，心想张彪啊张彪，你终于还是有报应了，你这个仇人，你快点去死吧你！另一方面李小军似乎又莫名其妙地对张彪产生了点同情心，心想一个这么年轻力壮、正值英年的汉子很快地就要病死，太不值了啊！多少也是有些可怜。

李小军自己也不知道自己为什么会有这种复杂的心理。他摇了摇头，有点遗憾地道：“真想不到，我等待了这么久，却只等到了一个得绝症的人！”

刘丽低着头细想着什么，良久，才道：“小军，你真的那么在乎这一场比武吗？”

李小军坚定地点头道：“那是当然！而且这不是比武，是决斗，是报仇！哼！自古云，有仇不报非君子！”

刘丽勉强地一笑，转头看向天边，默不作声。

许久，李小军见刘丽不说话，便开口道：“丽丽，你在想什么？”

刘丽却意味深长地一笑道：“嗯！我在想……呵呵！你不是很喜欢卡通片吗？我这时突然想起了一段卡通片中的台词，是那个自称为最接近于神佛的人所说的……”

李小军很有兴致地道：“最接近于神的人？说的什么？说来听听……”

刘丽一边看着远方的天空，一边很有情感地念道：“那段如词是这样的……花开了，然后会凋零，星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球，太阳，整个银河系，甚至宇宙，也会有死亡的时候。人的一生，和这些东西相比，简直就是刹那间的事情。在这样一个瞬间，人降生了，笑着，哭着，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨，爱，一切都只是刹那间的邂逅，而最后都要归入永久的长眠中……”

刘丽念完，李小军早已是惊得合不拢嘴！半天，才呆呆地道：“好熟悉的台词，那个卡通片中自称为神佛的人……啊！好有哲理啊！”李小军此时突然感觉到了点什么，便问刘丽道：“丽丽，说真的，你是不是真的不希望我去和张彪比武？”

刘丽没回答，她只是两眼深沉地望着远方的天空，似乎是在想着什么。

李小军没有再问，其实这个问题不用再问，答案是肯定的，刘丽当然不想看到明天那场比武真的发生。李小军其实也知道，刘丽此时并不是担心他会被张彪击倒，她是担心他在决斗中控制不住自己的仇恨欲望，那样的话也许就会过火，万一自己在充满魔性的愤怒中打死了张彪，那可怎么办？自己怎么办？丽丽怎么办？两人之间的感情怎么办？如果自己为了报仇而偿命，那自己真的狠心丢下一个自己深恋着她的同时她也深恋着自己的女人吗？那可真是一个可怕而又残忍的结果啊！

在这种担心下，李小军真的有点不知道要怎么办了，一方面是那颗极度强烈的复仇决斗之心，一方面又担心自己真的会情绪失控……那样的结果……值吗？

两人都沉默了，两人都在看着远方的天际，都在静静地思考着许多的问题……

良久……

刘丽用手轻抹了一下被风吹乱的前额长发，侧过脸，有点好奇地看着李小军道：“小军，问你一个关于你个人问题好吗？”

李小军一听，便将视线从遥远的天际收回，转头看了看刘丽，微笑道：“呵呵！我个人的问题？是什么问题啊？”

刘丽眨着眼，微笑着问道：“小军，不知道，你毕业后有什么打算？……我是说，你大学毕业后想去做哪方面的事情呢？”

李小军没有想到刘丽会问这个问题，他显然没有思想准备，思索了半天，摇头笑道：“呵呵！丽丽，你问的这个问题看起来很简单，但要我认真地回答，我一时却也回答不出啊！”

刘丽奇问道：“为什么啊？你难道从来都没有想过以后的事吗？不可能吧？”

李小军笑道：“呵呵！想当然想过啊！这个问题谁都会想的。但是……”李小军面带茫然地道：“今后的事，谁知道呢？我学的虽然就是计算机专业，但说实话，这无非就是为了混张文凭啊！我其实真正想做的又好像不是计算机这一行。”

刘丽接着问道：“哦？那你最喜欢做的是什么啊？”

李小军轻轻地摇了摇头道：“呵呵！这个……很难说啊……”

说实话，刘丽的这一个问题其实问到李小军的心里去了，其实李小军现在真的很迷茫，毕业后究竟是要去做什么呢？做软件师？编程员？游戏开发？电脑设计？这都不是李小军真正想要去做的。如果换是在一年前，他或多或少的也许还会有一些去从事那些行业的想法，但是经过这大半年来，李小军真的经历了很多、体会了很多、理悟了很多，心理也发生了很大的变化。现在的李小军认为：这个社会是个有钱有势的人的社会，要想不被人欺负、要想日子过得好、要想出人头地，就要去做社会中的强者！为此，就必须要做大事业，赚很多很多的钱，而且还要很有威望，在黑道白道中都能够呼风唤雨，就像长海市的老大何山那样！

不错！说穿了，李小军其实现在最想去做的就是那种类型的人，做大哥！

李小军心里是这么想的，但他却不知道要如何来对刘丽说起自己的想法，同时他也深深地恋爱着丽丽，他现在其实很想对刘丽非常豪情而又非常深情地说：“啊！丽丽，我爱你……你做我的女人吧！请相信我，我会努力的，我今后一定要成为一个有钱有势、有杰出事业、受人敬仰的无限风光的老大……我会一辈子好好地照顾你，永远永远地爱你，让你跟着我永远风光，真的！”但是，这样“缠绵而又肉麻”的话，像李小军这样的铁血惯了的汉子又如何说得出口啊？毕竟他不是像蒋情圣那样的情场圣人，他最不善于的就是说那一套听着就让人起鸡皮疙瘩的东西。

刘丽看了眼李小军，眨了眨眼，用着开玩笑地口吻道：“呵呵呵！小军，你现在武功这么强，你不会是想着毕业后去做一个大侠吧？嘻嘻嘻！”

“大侠？”李小军吐了吐舌子道：“我这样子还能做大侠？哈哈哈哈！我看我不做大傻就是好的了啊！”李小军爽朗地一笑，样子又显得又有几分可爱。

“呵呵呵呵！我看你就适合于做大侠，真的！”刘丽嬉笑着道：“你高大俊朗、一表人才、武艺高强、为人正义，你不做大侠还谁做啊？”刘丽竟然说出了一些这样的话！

李小军被刘丽说得很不好意思地道：“什么啊！我还一表人才、武艺高强、为人正义？你以为我是谁啊？乔峰？岳飞？林冲？还是关羽啊？我靠！我要晕死！再说了，我……我感觉我……我……好像也没那么正义吧……我……”李小军说到这里，联想到自己其实也不像是什么传统的好男人，也有几分好色，也经常在寝室看毛片，在外面和女人乱发生关系，有时的思想也很淫乱，比那些什么淫魔色鬼也好不了多少，不知道这样还算不算得上是所谓的正义？于是，李小军便不知道接下来要说什么了。他自我感觉很惭愧。

刘丽却微笑道：“呵呵！我觉得你是很正义啊！怎么？你自己还不觉得你正义吗？”

李小军眨了眨眼，故意摇头笑道：“嘿嘿嘿！我不知道……嗯！我其实不是很理解所谓的正义是什么呀！”

刘丽两眼看着远方的天空，缓缓地道：“正义？……呵呵！其实我也说不清楚到底什么才是真正的正义。”刘丽语气一停，又颇有感触地道：“什么才叫正义？什么样的人才是正义的人？这真是一个深奥的问题啊！但不管怎么说，我知道，这个世界上不可能有着绝对正义的人，那是不可能的！正义只有相对的正义，没有绝对的正义！”

李小军觉得刘丽说得很对，便一个劲地点头道：“嗯！是这样的啊！你说得太对了，没有绝对的正义，只有相对的正义！”

刘丽又接着道：“要说起正义的理论，我想那可以写起几十本书，但我认为其实没有那个必要。我觉得，人嘛，都是有欲望的，人活在这个世界上也是因为欲望，如果没有了欲望，人活着其实也就失去了他的意义，除了虚幻中的圣人，无论是谁都是一样！只不过，有些人欲望的实现是建立在别人莫大痛苦的基础之上，而有些人则不会去这样。所以我看，只要某个人不会故意去做对他人或社会造成很大伤害的事，那这个人就可以说是正义的。”

李小军微笑道：“呵呵！如果只是这样的话，那这个世界上还是正义的人多啊？因为像这样的人应该还是占绝大多数的吧？”

刘丽道：“那是当然啊！世界上的正义的人总要比坏人多才行啊！要不世界不完了？”看了李小军一眼，刘丽又笑道：“呵呵！所以我说了，你也是正义的人，没说错吧！因为你并没有去做故意伤害他人的事啊！”

刘丽的话似乎让李小军听着很高兴，心里在暗暗地喜着：“嘿嘿嘿！丽丽说得没错，所谓的正义只是相对的，只要自己的欲望没有去恶意伤害他人，那就是正义的人！虽然自己是有那么一点好色，虽然自己是和许多女人发生过关系，但那都是她们自己送上门来的，她们喜欢我、我也喜欢她们，男欢女爱，这天经地义地，最多也只与传统的道德理论相饽，没什么啊？都什么年代了……我又不像张彪，那才是个阴谋家和强奸犯！”

李小军嬉笑道：“嘻嘻！这样的话那我还真是一个正义的人啊！呵呵呵！不过嘛，我还只是一个大学生，思想还很单纯的说，学生们基本上应该都是正义的嘛！”

刘丽看了李小军一眼，又意味深长地道：“呵呵！那……也不一定的啊！有些人为了满足自己的一些欲望，总是强迫或者是诱骗他人去做一些他人不想做的事情，有时为了达到目的还不择手段，各种卑鄙的主意都想得出，这样的人就绝对不可能是正义的人。这样的人也不在少数，而且每个地方都会有，只是个多少和程度的问题，学校中……也不会例外……”

李小军当然知道刘丽指的就是张彪那一伙人，李小军早就知道张彪是一个校园卖淫团伙的头子，那个仇人不仅毁了自己曾经的幸福，也毁了无数同学们的幸福，的确是一个不折不扣的邪恶的人！

在刘丽的面前，李小军其实最不愿意想到的就是张彪，因为李小军现在就是把刘丽作为最心爱的人在看待，而如果此时想起张彪，那就不免会让他不由自主地联想起半年前自己那曾经的心爱的人和张彪的事……那是一段流血流泪的回忆……

刘丽在此时却似乎是用着强烈暗示性的语言地道：“只不过，有些人，特别是些女人，她们在开始时还是不坏的，可是一旦发生了某些事情，比如当她们的身体被坏人征服之后，她们反过来就会变得很坏。这种坏，不是一般的男人们所能够想像得到的。”

刘丽的这一段话让李小军顿时便想起了那个可憎的女人－－周敏，以及周敏许多的事情，刘丽的话说到了李小军心里去了，李小军恨得只咬牙！愤愤地道：“哼！你说得没错，那种女人其实最可恶！”

刘丽看了李小军一眼，然后转头看向天边的云，淡淡地道：“呵呵！那种女人的确可恶，"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"但我们也不用想起她们，更不能被她们左右我们的思想。对于那种女人，我们只要就当做世界上没有那个人就行了，对其视而不见，让她彻底地从脑海里消失！因为……没有因为……因为不需要有因为……没那个必要！”

“啊……不能被她们左右我们的思想……让她们彻底地从脑海里消失……”李小军听着刘丽的这几句话，似乎顿有感悟，心里感叹道：“丽丽说很对啊！试想那个周敏，其实她就是一个婊子，但为什么我还总是会有意无意地想起她呢？我至今为止很多的思想、很多的行为，似乎都是与她有关啊！正是因为她的婊子性格，才导致了那一晚的惨剧，也才导致了我心中仇恨的根源，更导致了后面一切故事的发生……妈的，这么看来，这大半年，我还真是就是生活在那个婊子所造成的阴影当中啊！……不错！我的心理必须要走出她的阴影才行啊！”

这时，李小军也突然感觉到刘丽今天似乎有些不一样啊！似乎她所说的每一句话都是在针对自己，好像这是她有意的！李小军心里感到大惑的同时又是感到大惊，他再次觉得刘丽好神秘，联系到以前刘丽的种种行为和自己对她的一些猜测，他的心里顿时便闪现出一个念头：“刘丽绝对不是一个学生，绝对不是一个体育系的女大学生，她另有来历，她一定就是一个……”李小军怀着惊讶而又紧张地心情，试探性地问刘丽道：“丽……丽丽，你今天的话让我很有感触………不，其实你每次的话都让我很有感触！真的，我怎么觉得你不像是一个真正的女大学生啊！”

刘丽眨了眨眼，却莞尔一笑道：“哦？那你觉得我是个什么样的人啊？”

李小军的心中肯定已经有了答案，但他没有说，也没有必要说，因为他觉得她无论是什么人，都不能阻止他对她的爱恋。……他深情地看着眼前的这个女孩，良久，然后张开了他的双手，将她充满柔情地搂入了怀抱……

……

他已离不开了她……

……

她也是……

……

第一百一十七章：讨债的女人

第一百一十七章：讨债的女人

太阳下山了，夜晚又重新来临。

每当黑夜降临的时候，黑森林中总是充满了诡异与神秘的气氛。这一片森林，历来就是不缺少恐怖，今天晚上也是如此。

此时，在科文大学……

迎着朦胧的路灯和淡淡的星光，杨柳神情有几分紧张地出了校门，她的表情显得茫然而又不安，淡淡地还带着一股难以察觉的寒气，不知她是要去做什么。

只见她来到了校外不远处的一棵大树下，环视了一下四周，见没有其他的人，然后从身上摸出手机，拨通了一个手机号码。

手机很快拨通……

“喂！琳姐！”原来杨柳是在给许琳琳打电话，她的声音很阴沉，不知是有什么事。

那边传来了许琳琳的声音：“柳妹，是你，我正好想给你打电话。……嗯！怎么，你是不是有什么事也要对我讲？”

杨柳轻轻地叹了口气，然后表情冷冷地道：“琳姐，我这几天试探过了，那个江卫民老师，的确很像就是杀害我们母亲的幕后真凶！”

那边的许琳琳道：“嗯！好。那就先听你说吧！你仔细说一下，你是怎么去试探的？都试探到了些什么东西？”

杨柳语气冷冷地道：“几天前，我费了很大的周折，才通过几个相识的老师认识了江卫民。”

那边琳琳有点兴奋地道：“呵呵！你终于找到机会接近他了啊！干得不错！……嗯！那你没有露出什么破绽吗？”

“应该不会，这一点我一直就很注意的啊！我是伪装成在无意中遇到我认识的那几个老师，因为我事先知道他们是要和江卫民去搞周末聚会，然后在聚会上，我再通过那几个老师的介绍而认识江卫民的。在且，在聚会上我也表现得很拘谨，丝毫没有透出像是要故意接近江卫民的样子，所以他绝对不会对我产生任何怀疑。”

“呵呵！柳妹你也开始玩弄心机了，也知道绕着弯儿地去接近别人，真是用心良苦啊！”

“没办法，因为如果他真是那个凶手，那他一定就是一个很狡猾的人，所以我只能将一切都伪装得像是很自然平常一样，这样他才看不出半点破绽。”

“哼哼！不错！我们的对手的确很个很难对付的人，所以，柳妹你还是要多注意一点啊！千万不能让他察觉到你的真实身份。……好吧！你说说你这两天从他身上所了解到的一些情况吧！”

“好的。”杨柳吞了口口水，接着道：“我认识他后，江卫民给我的第一感觉，就是他这个人是一个很深沉、很稳重、城府很深的人。”

“哦？……哼哼！他应该就是一个这样的人。老奸巨滑的恶贼啊！一般都会城府很深。……那后来呢？”

“后来……嗯！琳姐别急！听我慢慢地讲，先说几点重要的东西。”

那边的琳琳奇道：“重要的东西？什么重要的东西？”

杨柳淡淡地一笑道：“是这样的，几天前，我就曾听我们学校的陈科长说过，他说我长得很像他二十年前在长海大学的一个女同学，他说那个女同学……就是江卫民曾经的女友。”

那边的琳琳道：“是的，这件事我听你说过，我们也正是凭这一点才断定江卫民就是真凶的啊！”
［奇书网・电子书下载乐园―Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
“前天我又遇见陈科长，陈科长又提起了这件事，这一次……他说他想起了那个女同学的名字，当他说出那个女同学的名字之时，尽管我事先有着心理准备，但我还是惊呆了过去。……果然……果然陈科长说的那个女同学就是我们的母亲啊！……江卫民曾经的女友，就是我们的母亲！”杨柳说到这里，声音有了几分激动。

那边的琳琳哼地一声道：“哼哼！果然如此，看来一切都在我们的预料当中，一点也不出意外啊！这一点，我早就想到了，不过现在出自于那个什么陈科长的口，则更证实了我们的猜测。”沉默片刻，又突然问道：“咦？对了，那个陈科长到底是什么人？怎么对江卫民的过去这么了解啊？”

杨柳眨了眨眼道：“他是我们学校的教务科长，以前他也是长海大学的毕业的，与江卫民他们好像是一届的吧！所以他对江卫民的底细很清楚。……怎么？我没对你说起过他？”

那边的琳琳淡淡地一笑道：“是这样啊！呵呵！那个陈科长看起来很健谈的嘛，似乎什么东西都对你说啊！”

杨柳点头一笑道：“嗯！陈科长是个斯文而又知书达理的人，虽然是教务科长，却没有一点领导架子，有说有笑，很和蔼可亲的啊！”

那边的琳琳随意一笑，然后道：“嗯！好，你再接着说吧！”

杨柳道：“好的。前几天，我通过那几个老师认识了江老师，当时在聚会上，江卫民用着惊讶的表情看了我半天，居然也说我长得太像他以前的一个女同学了！”

那边的琳琳略微一惊道：“啊！真想不到，这个老贼，居然自己也这样说！”

杨柳点头道：“是的，当时他说，以前我在学校里上学时他就曾看到过我，以前一直就觉得我长得像他以前的一个女同学，现在再次认识后，发现我更像那个女同学了！……我也没有想到他会这么说啊！我当时心里也很惊讶，心想如果他是真凶，那他为什么要这样轻易地说出一个对他而言简直就是绝密级的人物呢？”

那边的许琳琳则是在冷冷地自言自语着咒道：“哼！就是他，一定就是他了，百分之百的正确！江卫民啊江卫民，除了你还能会是谁啊？……哼！是时候了，该是付债的时候了！”

杨柳又道：“当时我就感到奇怪：如果江卫民真是杀我们母亲的幕后真凶，如果江卫民真的就是母亲以前在学校时的男友，而如果又真的是他在背后害了我们的母亲，那么，像那样重要的事情和人物，他会随便地说出吗？尽管那件事都过去了二十年，但也是不太可能会乱说的啊？”

那边的琳琳则恨恨地道：“哼！这个老贼，他怎么能够想到你是谁呢？他自以为那件事过去二十年就不会再有人去管了，但他万万也想不到，现在正有人要向他付债！”

杨柳接着道：“为了最后确定他到底是不是幕后真凶，我这几天千方百计地多次与江卫民进行了主动接触。而且我的努力没有白费，江卫民对我的好感一下子增加了许多，我自然更靠近了他一些，对他的了解也更深了一些。”

那边的琳琳却冷冷地道：“他对你的好感迅速增加？哼！他一定是见你长得像以前的妈妈，所以才对你这样的。”

“也许是这样吧！”杨柳点了点头，接着道：“而且令我感到惊讶地是，我发现江卫民只要是与我在一想，就似乎总是一副心事重重的样子，像是在回忆着什么，有时表情还显得有些感慨。”

那边的琳琳冷笑道：“哼哼！那是当然啊！估计他现在就是把你当成了以前的妈妈，所以只要他和你在一起，自然会就会有那种反应。这叫做触人生情！”

杨柳叹了一口气道：“唉！其实，虽然江卫民这个人城府深了一点，但从我与他这几天的接触来看，他其实并不是像是一个坏人，他的话语不多，但我总是有这样一种感觉，他那人比较的善良，而且，好像……在他那副冷冷的外表下，隐藏了一颗火热的心！我甚至还觉得他好有男人味、好成熟稳重、好会关心人的，真的！……我在想，他这样一个好男人，怎么会是一个变态的凶手呢？……唉！他要不是那个真凶就多么好啊！说真的，我还真不情愿真凶是他……”

那边的琳琳咬着牙骂道：“比较的善良？成熟稳重？关心人？我呸！那叫大恶若善、老奸巨滑呀！柳妹，你千万不要被他的外表所欺骗，男人都是很会演戏的，罪大恶极的魔鬼更是如此！他越是那样，还越是说明他就是一个大奸人！”

杨柳摇了摇头，淡淡地道：“我也是这么想啊！可我总是在他身上闻不到半点仇人的味道！我在想：难道是我的第六感觉失效了吗？……今天下午，我又去进一步地证实他是不是妈妈以前在学校的男友……”

“今天下午？你做了什么？”

“今天下午时，我去了他的宿舍……和他聊了很多的东西……”

“什么？你还去了他的宿舍？”那边的琳琳着急地道：“柳妹你疯了你？那可是个杀人犯，是个变态狂，是我们的仇人耶！你不想活了你？居然还一个人去了他的宿舍！”

杨柳却道：“姐你先别急嘛！毕竟我们现在还不是满有把握就认定江卫民是真凶的啊！就算他以前真的是妈妈的男友，那也不一定就因此而认定他就是杀害妈妈的凶手啊？”

那边的琳琳道：“柳妹你难道忘了十年前的那个神秘电话了吗？”

杨柳叹着气道：“唉！我怎么会忘记？那个电话就是凶手打的啊！”

“不错！就是凶手打的。而且，那个可恶的家伙，他说他就是妈妈以前在学校里的男友。难道……妈妈以前在学校里还会第二个男友吗？不会吧！我记得，妈妈曾不止一次地对爸爸说过她在学校里时只有过一次恋爱。”

杨柳一脸无奈而又茫然地道：“这么说来……如果谁是妈妈在学校时的男友，那谁就一定是凶手了啊！”

那边的琳琳坚定地道：“一定就是这样！”

杨柳烦乱地摇了摇头，然后道：“好了，先不说这个了，还是先说说下午的事吧。今天下午，是江卫民自己叫我去的，其实当时我多少也意识到了点危险，但我又隐隐地感觉到我无法拒绝他……”

“呼……”琳琳长吐了一口气，问道：“那后来呢？他为什么叫你去？是有什么事？你在那里发现了什么没有？”

“江卫民的宿舍里虽然很简陋，却很整齐，看得出，他是一个勤快而又精致的男人。其他的……因为我第一次去，也不好过多的去观察啊！”杨柳眨了眨眼，又结巴着道：“只是……只是我……我发现，今天江卫民他对我的感觉……有些怪异……”

那边的琳琳奇道：“怪异？怎么怪异？”

杨柳沉默良久，才缓缓地道：“那种怪异……难以形容。我只是感觉到……江卫民他不会是……不会是喜欢上我了吧？”

那边的琳琳惊道：“啊！是这样啊！江卫民喜欢上了你？”

杨柳冷冷地点了点头，轻声道：“是的，一定是那样，那种感觉，是女人就能感觉得到。”

“天哪！一定是你这两天太靠近他了，你长得又像妈妈，所以他也对你动了什么不轨之心吧！”

杨柳摇了摇头，继续道：“今天，在他的宿舍里，江卫民和我深情地聊了很多东西。平时看他很深沉，但今天他的话却比较多。我们聊着聊着，他居然再次深情地对我说，我很像她以前的一个女同学，所不同的是，他这次说了，那个女同学就是他以前在长海大学的初恋女友！”

“恶人，终于是自己承认了啊！”那边的琳琳恨恨地骂了一声，然后又问道：“柳妹，你问了他那个女友的名字吗？”

杨柳一愣，摇头道：“没有，这样的问题我怎么好直接问啊？”

那边的琳琳道：“是的，的确是不好直接问。……那后来呢？”

“后来……后来我就拐弯抹角地问了他和他以前的那个女友在学校里的一些事，以此来判断那个女人是不是我们的妈妈。”

“结果怎么样？”

“还能怎么样？他所说的那些都与妈妈以前在学校的情况相符啊！……当时，我在一旁听着，几乎就不敢相信妈妈曾经的男友、害死妈妈的凶手就是这个江卫民！”

那边的琳琳长吐了口气道：“是这样啊！不过，这全都是预料之中的。……柳妹，你当时可没有冲动吧？别冲动啊！你一个人是斗不过江卫民的。……不过，呵呵！柳妹也不错嘛！现在你居然也学会了我和你雯姐的演戏本领，真是用心良苦啊！看来，你距离一个优秀的女特工不远了。”

杨柳却是心情沉重地道：“唉！从现在的情况来看和众多线索来看，可以基本确定江卫民就是真凶，但是……”

“但是什么？”

杨柳两眼茫然地看着远方的路灯，半天，才苦闷地道：“现在我不知怎么的，又真的不想看到这样一个结局，真的不希望真凶就是他，我怎么感觉，他不像是我们的仇人啊？但是……如果用我们的逻辑来分析，又只能是他……而且连陈科长也说了，江卫民是个怪异的人，经常做一些诡异的事情，还经常一个人大半夜地跑到黑森林中去做什么，谁也不知道他到底是个什么样的人，总之很神秘。……唉！江卫民啊江卫民，你为什么会这样？”

那边的琳琳坚定地道：“好了好了，不要再说了，应该不会错的！”然后又道：“还有，柳妹，你怎么会有这样矛盾的心理？现在我们确认了真正的仇人，我们应该高兴才是，怎么愁眉苦脸的呢？”

杨柳冷冷地摇着头道：“我也不知道这是为什么……不知道，真的不知道……”

那边的琳琳沉默片刻，试探着道：“柳妹，我刚才也说了，越是大奸大恶之人，就越会逢场作戏，就越会利用感情来当武器欺骗女孩子，而你的思想又这么单纯，你……不会是……”

“姐你不要瞎猜，我不会被任何花言巧语所欺骗。只是……我怎么感觉他真的不是花言巧语呢……唉……”杨柳一脸的迷惑与苦闷。

那边的琳琳认真地道：“好了，柳妹，不要再想这么多了。今天我正好也想打手机来找你，现在我有两件事要对你说……”

“两件事？什么事？”

那边的琳琳用着幸灾乐祸式的语气道：“第一件事，就是那个万恶的欧胖子，听说他昨天在监狱里因心脏病发作而死了！”

杨柳大惊道：“啊！心脏病？死啦？这……怎么搞的啊？好像他没有什么心脏病的啊？”

那边的琳琳冷笑道：“哼！这个……我们也不用过多地去想，不过，他这样死了是便宜了他，我们没有让这个大仇人死在我们的手上，真是可惜。”

杨柳皱着眉头道：“但我总觉得他突然的死亡很奇怪。”

“是很奇怪，而且很可能与害死妈妈的凶手有关，如果真是那样，那这个江卫民……”

“啊！我怎么看也看不出这两天江卫民有什么反常啊！要知道，如果真是因为江卫民……”

“好了，总之欧胖子的死很奇怪，但他死了就算了。现在我们要做的，就是立刻对付江卫民，这也是我今天要找你的第二件事情……”

杨柳“啊”的一声道：“立刻对付江卫民！”

“不错！立刻对付江卫民。柳妹，你现在认识了江卫民，那对我们的复仇计划来说就是一个大的帮助。那么，我们就在今晚，直接和江卫民交锋，我已等不及了！”

“啊！今……今晚……”

第一百一十八章：二十年前的真爱

第一百一十八章：二十年前的真爱

杨柳认真地道：“琳姐，现在我们真的就完全确定江卫民是真凶了吗？”

那边的琳琳冷冷地道：“柳妹，是这样的！其实，就算你这次在学校里没有查到什么东西，我和雯姐也基本上认定江卫民就是那个真凶，因为这一段时间我们也得到了不少的情报，足以证明江卫民就是仇人！”

杨柳惊道：“啊！你们都是从哪里得来的情报啊？”

那边的琳琳道：“上次我对你说了，是一个神秘的人送给我们的情报。”

杨柳充满疑问地道：“神秘的人？是谁啊？可不可靠啊？”

那边的琳琳却敷衍道：“好了，你别问我，我也不知道那究竟是谁，但他提供的情报基本让人信服。……不要再多说什么，现在我来对你讲一下今晚我们的行动计划……”

杨柳叹了口气，无奈地道：“啊！那……好，你说说吧！”

“柳妹，你现在就约他出来，我们当面和他对质！……呵呵！你说江卫民现在喜欢上了你，那你约他的话，他一定就会出来的。这个变态的恶人，一个女孩子在晚上约他，他没有不出来的道理啊！”

“啊！现在就约他出来？当面对质？”

“是这样的，柳妹，我们也不要再和江卫民捉迷藏了。今晚，你直接把他约出来，我和你雯姐马上赶到，然后我们一齐去找他当面对质，看他敢不敢承认他就是那个真凶，如果他承认的话……”

杨柳一听，紧张地问道：“如果他承认，我们怎么办？”

那边的琳琳语气一寒，咬着牙冷冷地道：“哼哼！柳妹，为了安全起见，到时候，你先用蒙药将江卫民蒙倒，等我们将他五花大绑后，我和你雯姐再出现，然后我们再质问他。如果他老实承认他就是真正的幕后真凶，那我们就给他个痛快，用毒药杀他报仇，再用车子装着他的尸体抛进大江。！如果他死不承认的话，嘿嘿嘿！那……就我不会让他轻易地有好死的，我要让他尝遍人间所有的痛苦！”

这边的杨柳听着手机那边传来的许琳琳那如同地狱女魔潘多拉式的话语，听得她在这边直发寒！她第一次感觉到，她的大姐琳琳，原来在她的内心里的仇恨感和报复欲望是那么的强烈，那简直就是一团火，是一团要燃毁一切的火焰！

杨柳突然间觉得好害怕，她不知道自己为什么害怕，也不知道他是在怕什么。此时，一阵冬天夜晚的冷风吹来，吹得杨柳不禁打了个寒颤。

那边的琳琳却接着道：“这么样，你现在就给江卫民打电话，安排个地方约个时间要他出来，最好是个偏僻点的森林，那种地方安全一些。比如，在你们科大外，好像就有个什么黑森林，有看那里看不错。然后，等我和你雯姐赶到后，你就先去用我们准备的蒙药去蒙倒他，我和雯雯就一起出现，最后行动。明白了吗？”

杨柳此时心里有一百个不愿意和一千个害怕，说实话，他其实真的不敢去这么做，也隐隐地感觉到她似乎不能去这么去做。但是，她更加无法抗拒大姐许琳琳，因为此时大姐的命令，就像是冥冥之中躺在九泉之下的父亲和母亲在对自己的吩咐，他们就像是在对自己喊着：“杨柳啊！一定要杀掉凶手为我们报仇啊！”

杨柳痛苦地摇了摇头，然后轻轻地应声道：“那……好吧！我现在就去约他一下……”

“嗯！好的，那就这样定好了，我现在就会同你的雯姐做好最后的准备。等你的电话吧！”

“嗯！好……好的。”

关了手机，杨柳在夜风中又打了个寒颤，她缩了缩身子，感到全身都在发寒！这股寒意不是从夜风中传来的，而是从内心里传来的。

杨柳愣愣地看着手机，心里在暗暗地下着决心。他此时想到了很多的东西，想到了大姐的命令，想到了被害死的父母双亲，想到了姐妹们的复仇大业，想到了这些年来自己许多的经历，想到了那个又像真凶又不像真凶、并且似乎真的是已经喜欢上了自己的江卫民，也想到了自己的初恋情人、并与自己有过男女欢娱的李小军……

“啊！小军啊小军，你现在在哪里啊？现在我好害怕，好烦乱。我到底该怎么办？我该怎么办啊？你能帮我吗？我到底该不该去杀江卫民、杀你的老师？”

杨柳怀着矛盾的心情拨打了李小军的手机，却没有打通！杨柳也没有再打。

在这一时刻……

冷啊！乱啊！烦啊！怕啊！爱啊！恨啊！情啊！仇啊！各种感觉交绞在一起涌上心头，杨柳猛烈地摇了摇头，然后紧咬嘴唇，下定了决心……

她终于拨打了江卫民的手机……

“江老师……”

“啊！是……是杨柳……小柳……”那边传来了江卫民那低沉的男中音。

“江老师，你……现在还在备课吗？”杨柳努力地控制着自己心中的各种情绪，平和地说道。

“我……没有。现在一个人在宿舍里……”

“啊！是这样啊！”

“怎么，你现在在哪？”

“我……正一个人在长海的街头……”

“……”那边的江老师沉默片刻，然后用着很有感情色彩的语气道：“小柳，其实我现在也在想起你。你……如果没有其他的事，就来学校，到我宿舍来玩玩吧！或者，我们一齐出去散散步，好吗？”

“啊！好啊！”杨柳极力地压抑着紧张地心情，轻声道：“那……我们……我们就出来走走吧！”

“……”那边的江卫民没有想到杨柳这么爽快地就答应了，估计他是愣了半天，然后才听他高兴地道：“好……好，小柳，说真的，其实我现在真的很想和你出去走走啊！”

“那……就这样吧！”杨柳的语气轻柔，就像是一个正处在爱恋中的女孩子对男友说话那样。

“嗯！那我们在哪见面？”

“我想……我们到校外的黑森林里去走走好吗？那里安静一点……”杨柳的心在此时都紧张得要跳到嗓子边啦！

“去黑森林走走？”那边的江卫民似乎对杨柳的话很惊讶，不过他很快便微笑道：“呵呵！也好。那的确是一个安静的地方，而且也是一个很能让人产生回忆的地方啊！”江卫民的语气似乎充满着一种用耐人寻味的情感味道，沉默片刻，又感叹地道：“小柳啊！也许，在那里我可以给你说出无数个感人的故事。”

“啊……呵呵呵！那……我等着听你的故事。”

“呵呵！那……我们什么时候见面啊？”

“嗯……这么样吧！一小时后，我在校门口等你。”

“好的。一小时后是九点钟，到时我打手机给你。”[奇书网 Www.Qisuu.Com]

“好的。”

“再见。”

“拜拜。”

关了手机，杨柳长吐了一口气，愣愣地发了半天呆，她没有想到自己居然这么轻而易举地就约出了江卫民，同时心里也是一片迷茫，不知道自己这样做到底对不对。

愣了半天，杨柳才给琳琳打电话，说自己已经约好了江卫民，就等着你们来了。琳琳叫她先不要急，先找个地方好好地休息一会儿，马上她和雯雯就开车来到。

一切商量妥当后，杨柳两眼无神地看着科文大学里的那一HH灯火通明的大楼，心里在此时却是一片空白。

几十分钟后……

琳琳和雯雯开着别克轿车赶到了。

两个丽人下了车，她们依然是那么的美丽、那么地迷人，一个冷艳，一个妩媚。然而，谁又知道，在她们美丽的外表下，藏着的又是一颗杀气逼人的复仇之心呢？

雯雯还稍好一点，这个美丽而又喜欢浪漫的女人历来就是那么风姿绰约、妩媚可人，就是在现在，在这个充满着杀气的夜晚里，她看上去似乎也是那么的温柔迷人。只见她下了车，第一眼就看着科文大学里一笑，绵绵地说道：“嘻嘻！这是小军的母校啊！小军啊小军，也不知道你现在是在做什么？会不会是在和哪个MM约会呢？唉！真想和你现在见个面啊！嘻嘻嘻嘻！”

而琳琳则是个地道的杀手型美女，只见她表情冷冷地对着站在大树下的杨柳道：“柳妹，你的情况怎么样？”

看到两个姐姐来了，杨柳丝毫没有一点笑意，只见她淡淡地一笑道：“还好吧。”

琳琳从车里摸出了一大包零食，又从零食中拿出一瓶纯净水，交给杨柳道：“这瓶水里有安眠药，到时候你要装得像一点，不要让江卫民察觉到什么异样。你就说你刚从街上超市里回来，买了些零食吃的，然后把水给江卫民喝，这样他就不会怀疑你了。”

杨柳表情冷冷地接过东西，两眼无神地看着那瓶水，轻轻地一点头道：“好。”

琳琳扫了杨柳一眼，然后又把雯雯叫到身边，情绪激昂地道：“姐妹们，听好了，今晚，我们的大仇要可以报了！十年来，我们所等的就是这一天啊！好，很好！现在多余的废话也不要再讲，各自行动吧！”

雯雯此时也一收脸上妩媚的笑容，也脸带寒气地道：“琳姐说得对，今天晚上，我们的报仇计划就要实现！那个叫江卫民的仇人，我们要用他的血来祭我们的父母双亲！”

杨柳心底一寒，心想这个平素里看起来是那么的妩媚可人的二姐雯雯，原来也是么这狠啊！

琳琳道：“好了，三妹，也快九点了，你就给江卫民打电话吧。我和雯雯先躲起来，等你把他蒙倒后我们就出现。”

杨柳轻轻地点了点头道：“好……吧！”说着，很快地拨通了江卫民的手机，然后约出了他。

琳琳赞赏地一笑道：“柳妹干掉不错，这次报仇成功，柳妹你立了大功的啊！”

杨柳面无表情地点了点头，却不作声。

琳琳和雯雯开车离开，杨柳则一个呆呆地站在校门外，就等大仇人江卫民出来啦！

江卫民很快便出来，今天他穿着黑色的中长风衣，里面围着白色的围巾，显得很有中年男性气质。他老远看到了杨柳，就微笑着招手道：“喂！小柳……”

杨柳看到江卫民走了过来，心里又是一阵紧张。她见江卫民招呼自己，便也表情生硬地一笑，然后也招手道：“江老师……”

江卫民迈着沉稳地步子走到扬柳面前，微笑道：“小柳，刚到吗？”

扬柳干巴巴地一笑道：“啊！是……是的。我……刚才在外面的超市里逛了逛，买了点吃的。”说着，特地拿出一包巧克力，很客气地道：“江老师，吃巧克力吗？”

江卫民摇了摇头，微笑道：“呵呵！还是你吃吧！我不喜欢吃零食的。”

杨柳微微一笑，缩回了巧克力。

江卫民将双手放在嘴边，吐出一口气暖和了一下手，然后微笑道：“没想到今晚外面还真有点冷啊！呵呵！小柳啊！衣服穿够了吗？可千万别着凉了啊！”

杨柳眨着眼点头道：“嗯！我不怕冷的。”心里却在想：“中年的男人果然还是会关心女孩子一些，连这个的也问啊！”

江卫民看了看黑森林，然后微笑道：“那……我们就去那边走走吧！我也很久没有去森林中散步了啊！”

杨柳努力地控制着自己的紧张心情，试着一笑道：“呵呵！江老师，你……以前晚上也去森林里散步吗？”

江卫民边走边微笑道：“呵呵！是啊！我其实很喜欢那片森林的啊！”

扬柳问道：“江老师为什么那么喜欢那片森林啊？”

江卫民两眼深沉地看着前面的森林，沉默了良久，才叹了口气，用着很有感情色彩的语气道：“小柳啊！说真的，每次晚上在这里散步，我便会想到以前很多的事情。”

杨柳奇问道：“以前的事情？是……”

江卫民两眼继续深沉地看着森林，只见他吞了口口水，然后看了杨柳一眼，轻柔地道：“小柳，我曾对你说起过，我说你长得很像我在学生时代的女友。其实，你何止是外表像？你连神态和气质都像！这几天，我经常在感叹，世界上为什么为有这么像的人呢？”

杨柳的心里又开始一阵紧张，有点尴尬地一笑道：“呵呵呵！江……江老师，难道我还真的那么像您以前的女友啊？”

江卫民意识到自己总这么在杨柳说些这样的话似乎不太好，便也尴尬一笑道：“呵呵！小柳，别介意，我只是……只是有感而发。”

杨柳微笑道：“呵呵！没关系的。”

“特别是在今天，与你走在这片森林边，我便忍不住地想起了她。”

“江老师很重感情的啊！”

“呵呵呵……”江卫民深情地一笑，然后从上衣内口袋里摸出了一块做工很精致的不锈钢爱心，拿在手上边看就边深情地说道：“这块爱心，是当年我与她的信物，我们一人一块。后来分手后，我也一直保存着它，我还将我和她的名字也一起刻在这上面。”

杨柳一看，心里一惊，忙将爱心拿了过去，往上仔细一看，果然发现了妈妈的名字！杨柳失声道：“啊！名字……”

江卫民奇道：“怎么了？小柳？”

杨柳强压着紧张和惊讶之情，结巴着道：“没……没什么，我只是觉得这块爱心太好看了。”

杨柳心底在惊讶的同时，又是一阵感慨，心想江卫民和妈妈以前果然是这么相爱，甚至到了现在，他还随身带着那时的信物。看来，江老师真是一个重感情的人啊。不过……唉！真是难以想像，江卫民又为什么会害妈妈呢？会不会搞错啊？再怎么看也不像啊！除非……除非他正如琳姐所说的，是一个大奸大恶的人，他善于演戏。……唉！真不知该怎么办才好，再试探一下吧。

想着，杨柳眨了眨眼，试着问道：“那……江老师，那后来呢？为什么后来你们没有在一起啊！”

江卫民叹了口气，两眼深沉地看着前方，过了好一会，才摇着头，用着自责的语气道：“往事不堪回首啊！千错万错，其实说到底，所有的错都是我，是我对不起她啊！我是个罪人啊！”

杨柳一听，有点悲哀地想道：“看来，一定是这个江卫民当年做了什么对不起妈妈的事情，才导致他们最后分手的。很可能还是他当年的行为太对不起妈妈了，所以妈妈才和他分手，所以他就怀恨在心，后来就报复妈妈。……我的天哪！不会真的是这样吧一？”

这时，两人走到了黑森林边。阴森的黑森林让杨柳心里感到了异样的害怕，但江卫民却又感叹地道：“当年，我和她就是在这片森林里分手的。”

杨柳哦了一声，此时的她哪里还在听江卫民的话，此时的她鼓足了半天勇气，然后将食品袋中的纯净水拿了出来，极力地压抑着慌乱的心情，递给江卫民道：“江老师，喝口水吧！”

第一百一十九章：现身的女鬼

第一百一十九章：现身的女鬼
江卫民看了眼杨柳手中的水，摇头笑道：“呵呵！我并不渴，还是你喝吧！”

杨柳这一下更慌了，此时她真的很想就此罢休，不再要江卫民来喝这水，但琳琳那冷酷的表情又幻现在了他的眼前。杨柳心中一狠，便硬是将水塞到江卫民的手里，强装笑脸道：“江……江老师，这是我特地给你买的。”

江卫民看着水愣了愣，淡淡地一笑道：“呵呵！那好吧！”说着，打开水，在杨柳那紧张眼神的注视下，咕噜噜地就喝了一大口，喝完，很爽朗地一笑道：“呵呵呵！好清凉啊！”

杨柳表情很不自然地一笑，然后低下了头，不知道此时还要再说什么，只有轻声道：“江……江老师，我们到森林里走走吧。”

江卫民看了杨柳一眼，推了推眼镜，突然微笑着问道：“呵呵！小柳啊！今天，你为什么想着晚上要来这片森林里散步啊？”

江卫民这么一问，杨柳直感到心里一阵乱跳，强装微笑道：“啊……呵呵！我……其实我……以前在学校上校时，也很喜欢来这里晚上散步中的……”但是她刚说完，就立刻意识到自己这么说好像有什么不妥的地方，于是低下了头，不敢再看江卫民。

江卫民愣愣地看了杨柳一眼，有点奇怪地道：“不会吧？小……小柳，你以前喜欢来这里晚上散步？可是，这片森林……”江卫民似乎是想到了什么，却欲言又止。

杨柳直感到全身都紧张得要发烧，额头上都开始溢出热汗了，但又不知道要如何来说，便只有一个劲地点着头，沉默不语。

江卫民呵呵一笑道：“呵呵！其实也没什么，我们进去走走，感受一下森林夜色，那也还是很有情趣的啊！”说着，用他那宽厚的大手轻轻地拍在着杨柳的肩上，说道：“走吧！”

杨柳长吐了一口气，怀着极其紧张而又害怕的心情随江卫民往森林内而去。

两人随着小路，慢慢地走往黑森林中的大石草坪，一路上，江卫民用着诗人般的语气开始念着一些十分浪漫的诗，样子显得似乎是很有感触。

可杨柳却哪里还有心情听那些诗？此时的她感觉自己的头脑里一片乱、怕、不知所措，她在想：江卫民会什么时候被药迷倒？那被迷倒了那样子会不会很吓人？他会就这样死掉吗？

来到了大石坪里，江卫民两眼深沉地看了看那块大石，叹了口气，感叹道：“唉！这里，就曾经是我和她最后分手的地方……”

杨柳低着头应了声：“哦……”

江卫民深沉地站着看了大石头很久，然后道：“其实，说真的，直到现我还一直惦记着他。这么多年来，我……感觉到……”突然，他用手摸了摸头，有点痛苦地道：“咦？我的头怎么这么晕？”

杨柳知道这是安眠药开始发作，便万分紧张而又不知所措地道：“啊！江老师你……”

“我……我爱她……真的爱她……真的……”江卫民的身子软倒了下去！

杨柳尽管事先有着心理准备，但在这一刻，她还是感到了一种前所末有的害怕，便忍不住地“啊！”的尖叫一声，然后呆呆地看着晕倒的江卫民，不知所措。

令杨柳感到万分惊讶的是，此时在银色月光的映照下，杨柳能够隐隐发现在江卫民的眼睛里，正有几滴眼泪在溢出……他晕倒时的表情，居然是那么地安祥、深情……

远处另一条路上传来一声汽车声，杨柳吓了一跳，忙抬头一看，发现是琳琳她们的别克车来了。

别克车停在了大石旁，琳琳和雯雯一脸冷酷地下了车。琳琳的第一反应，就是冲到晕倒的江卫民身边，借着淡淡的星光往江卫民的脸上看了一眼，冷笑道：“哼！就是资料中的男人。”

雯雯点着一根烟，吸了一口，瞥着地上的江卫民道：“琳姐，这真的就是我们的仇人吗？”

琳琳冷冷地点头道：“应该就是他。”

雯雯吸了一口烟，有点疑问地道：“姐，我看这男人一脸的忠厚相，怎么也看不出像个大奸大恶的人啊？”

琳琳眼皮子眨了眨，手一挥，有点不耐烦地道：“好了好了，别说那么多了，我们快点动手，先把他捆起了，运到树林当中去，再想办法弄醒他，最后和他对质，结果很快就会出来。”

雯雯吸了一口烟，点头道：“好的。”说着，走到汽车旁，从车内拿出了绳子。

琳琳接过绳子，看了一眼正在发呆的杨柳，冷冷地道：“柳妹，还在发什么呆？一起动手。”

杨柳像个木头人一样，随着琳琳的命令，开始蹲下身子捆绑起江卫民起来。

三个美丽的女人不是干体力活的料，她们费了好一番周折才将江卫民捆好，然后又费了很大气力将他抬进汽车。雯雯开着车进入到了树林深处里，将江卫民抬到了一棵大树下……

……

过了很久之后，江卫民才慢慢地醒了过来，他看到自己的处境，第一反应就是惊呼了一声，挣扎了一下，又惊呼道：“啊！小柳，小柳你在哪？”

两道强烈的汽车灯光照来，江卫民条件反射式地一闭眼，但当他再次睁开眼时，他发现，杨柳就在坐他的对面，正低着头，一脸苦闷，沉默不语。

江卫民又惊又疑地道：“小柳，这……这是怎么回事？”

“哼哼哼！江卫民，你终于醒过来了！”一个冷冷的声音传来，是琳琳的。

江卫民吓了一大跳，惶恐地看着走过来的琳琳道：“你……你是谁？”

“她是来找你报仇的，我们都是来找你报仇的！”又一个冷冰冰的声音传来，是雯雯的。

江卫民又看了眼雯雯，大惊道：“什么？报仇？你们……”说着，他惊愕地看了眼杨柳道：“小柳，你……”

“我是她们的妹妹，也是来找你报仇！”杨柳转过头，也冷冷地说了一句。

“啊！报仇？报什么仇啊？小柳，你……你们……”

“江卫民，别装了，你自己在十年前做了什么亏心事，你自己心里清楚。”琳琳走了过来，蹲在江卫民的身边冷冷地道。

江卫民又惊又奇地道：“十年前？什么啊？我不明白……”

“不明白是吧？不明白我给你看看这个……”琳琳说着，一把从衣服里摸出妈妈的像片，厉声道：“恶贼，你现在明白了吧！”

在汽车灯光的照射下，江卫民看着照片上的女人，惊得半天说不出话来！

琳琳冷笑道：“哼哼！认识她吧？”

“……”江卫民惊愕得无语。

“这回你没有什么话说了吧？”

江卫民这时终于像是意识到了点什么，惊愕地看了看杨柳，又看了看琳琳道：“啊！你……你们是……”

“不错！我们是来报仇的！”琳琳冷冷地道：“十年前你害死了我们的妈妈，现在，你的报应来了。”

听琳琳这么一说，江卫民大骇道：“什么？我害死了你们的妈妈－－你们的妈妈？可她是……我曾经的爱人啊！她――我曾经的爱人，在十年前死啦？”

琳琳冷冷地笑道：“哼哼哼！怎么，你还要装？”

江卫两眼呆呆地看着坐在不远处的杨柳，看了半天，似乎终于明白了很多的东西，只见他表情有点不可思议地摇了摇头，叹着气道：“原来啊……原来这么像啊！居然就是……这……这难道真的是天意吗？”

“江卫民，告诉你，你这个恶人，你害死了我们的妈妈和爸爸，所以今天，我们要用你的死来为我们父母双亲报仇！”琳琳厉声地说着，便操出了一把刀逼在了江卫的脖子上。

不远处的杨柳一见，又吓了一大跳，再次转过身去，轻轻地哭起来，不敢再看。

但江卫民却突然就莫名其妙地大笑道：“哈哈哈哈！报应，果然是我的报应！……唉！我没有想，我曾经最爱的她，在十年前就离开了这个世界！哈哈哈哈……她竟然都死了，那我活在这个世界上还有什么意义？……唉！说到底，当年也的确算是我对不起她的啊！”说着，突然又愤慨地吼道：“是我对不起她啊！是我害死她的啊！我该有报应啊！”

杨柳和雯雯没有想到江卫民会有如此意外的举动，两人对视一眼，均是感到不解。

可琳琳却晃了晃手中的刀子，仇恨地道：“哼！江卫民，你终于自己承认了吧？你果然就是害死我们妈妈的真凶，我不能再忍了，今天我一定要杀了你！”说着，举起刀子，似乎就要刺下。

可就在这里，只见一个人从树林中跑了出来，急得大喊道：“你不能杀他，不能杀他，他不是真凶的啊！”

所有的人都吓了一大跳，不知道是谁突然从这片寂静的树林里突然冲出，大家均是瞪着大眼看去，发现原来是一个中年的男人！

江卫民瞪着眼往那边看了看，大惊道：“啊！是……是谢冬生！”

不错！来者正是教务科副科长，与江卫民是死敌的谢冬生！

谢冬生气喘呼呼地跑到众人面前，一把就从正处在惊愕中的琳琳手中夺过刀子，焦急地道：“你们……都误会江老师了，他……不是真凶，他不是坏人，所有的这一切都不是他做的啊！”

雯雯和杨柳站到了琳琳的后面，三人均是愣愣地看着这个突然冲出的谢副科长，不知所措。

江卫民更是感到惊愕无比，只见他呆呆地看着谢冬生道：“冬……冬生，你……你怎么突然来了……”

谢冬生喘着粗气道：“这……说来话长了，一时之间我也无法解释清楚。”

琳琳冷冷地道：“你是谁？”

杨柳惊慌地道：“他……他是我们教务科的副科长。”

谢冬生喘了两口气，摇了摇头道：“你们搞错对象了，你们全都误会江老师了。……我……其实知道你们是谁，我一直就在调查江卫民的事，这是学校的领导安排给我的任务。告诉你们，你们的真正仇人不是江卫民。而是……而是……”

“啊！这……是怎么回事？我们真正的仇人是谁？”杨柳和雯雯一齐惊问道。

琳琳却冷冷地看着谢冬生，默不作声。

谢冬生咬了咬嘴唇，下定决心地说道：“好吧！一下子我也解释不了那么多，我直接对你们说了吧！你们真正的仇人其实是……”

“哈哈哈哈！……你想说的，就是是我吧！”又一个男人的声音从树林中传来，这是一个阴沉的声音，听着就让人觉得恐怖！

所有的人又是一惊，纷纷往声音传来的地方看去……我的天哪！此时，只见一个全身都披着黑、白、红三色长衣，头后面还披着女式的长发，并且还蒙着脸的，样子就像个女鬼的人，缓缓地从树林中走了出来……

杨柳和雯雯吓得尖叫一声：“啊！鬼！女鬼！”

谢冬生和江卫民却一齐惊呼道：“啊！你……”

琳琳却两眼冷冷地扫向那人，眼里开始射出寒光……

第一百二十章：失去的心灵

第一百二十章：失去的心灵

“哈哈哈哈！”那人怪笑着，缓缓地走向众人。突然，只见那人从长衣里摸出一把手枪指着众人，阴沉沉地笑道：“哼哼哈哈！我就是女鬼，女鬼就是我，怎么啦？你们不是一直都在找我吗？现在我出来了。”

只见江卫民有点惊讶地看着女鬼，很是吃惊地道：“啊……你……你也出现了？”

女鬼将枪口对准江卫民，怪笑道：“呵哈哈哈！江卫民，你不是一直就在寻找女鬼吗？今天我露个脸给你看看啊！”

谢冬生瞟了一眼女鬼手中的枪，轻轻地摇了摇头，冷冷一笑道：“哼哼！真想不到，你终于还是自己露脸了啊！”

女鬼将枪口对准了谢冬生，恨恨地道：“哼！谢冬生啊谢冬生，想不到原来那个在背后一直追查我的神秘的人，居然就是你！啧啧啧啧！想不到啊想不到，我真是百密一疏啊！我一直以为只有江卫民在追查我，没想到原来你也是，原来你就是那个神秘的人。哼哼！谢冬生啊谢冬生，你这个小人，一直以来，你在我面前装得倒是很像的啊！”

谢冬生斜着眼冷笑道：“哼哼！你这个女鬼！都这个时候了，还说这么多废话做什么？大家打开天窗说亮话吧！”

女鬼狂笑道：“哈哈哈哈！的确是不用再说过多的废话了，因为……你们很快就将成为真正的鬼，所以没必要说些无用的东西了啊！呵哈哈哈哈……”

“呵哈哈哈哈……”这时，只见琳琳却也突然就大笑道：“女鬼啊女鬼，想不到，你最终还是中了我们的计！呵哈哈哈哈哈……”

琳琳这么一说，杨柳和雯雯又惊又奇地看着琳琳道：“啊！什么？中计？”“姐，你在说什么？”

女鬼也莫名其妙地道：“你……什么意思？”

琳琳看了一眼杨柳，解释道：“对不起了，杨柳，其实，今天我利用了你，今天的事，是我利用你和江老师来引出真凶。”

杨柳惊声道：“啊！用我和江老师来引出真凶？姐，这……这是……”

江卫民也惊讶地道：“这到底是怎么回事啊？”

琳琳却瞟了眼正处在莫名其妙中的女鬼，冷笑道：“哼哼！为了这一天，我可真是用心良苦啊！我不用这样的方法，我能钓到你这条真正的大鱼吗？其实，我早就知道你已经看穿了杨柳的真实身份，并且也知道你想用心理暗示的方法来诱使杨柳杀江卫民，从而达到你借刀杀人的目的，那样你就可以一箭双雕啊！既除掉了江卫民，又可以让杨柳和我们也完蛋！啧啧啧啧！高明啊！”

杨柳、雯雯和江卫民听到这里，同时惊讶得：“啊”的一声，然后均是说不出话来。

女鬼冷冷地听着琳琳的话，身子一抖，不再做声。

琳琳接着冷笑道：“……哼哼哼哼！但是，你还是低估了我！告诉你，我其实早就在怀疑你了，所以……呵呵！我便顺着你的诡计，来了一个将计就计，果然……你真的上当了……呵哈哈哈哈哈！”

女鬼用充满恨意的声音，从他的牙缝里冷冷地挤出了几个字：“原来……是这样！”

琳琳得意地笑道：“哼哼哼！好了，竟然你自己现身，那么游戏也该结束了。扯下你的面罩吧！陈明远科长！”

“啊！陈明远科长？……陈科长？”听到琳琳的话，杨柳简直就不敢相信自己的耳朵，只见她张口结舌地看了看琳琳，又一脸惊恐地看了看女鬼，顿时便惊呆了过去。

“呵哈哈哈哈哈哈哈！”女鬼狂笑道：“你们可真是用心良苦啊！原来你们费了这么大的劲，就是为了引我自己现身？哈哈哈哈！”狂笑数声，突然又阴沉沉地道：“哼！但是那又怎么样？现在刀把子在我手中，你们能把我怎么样？我只要一扣动扳机，你们就会立刻有人要死！呵哈哈哈哈哈哈……”

女鬼荡笑着，扯下了自己的蒙脸布，顿时便露出了一张阴笑着的脸！……不错！女鬼就是陈明远，就是教务科陈明远科长！不过，此时的他，他哪里还有什么教务科科长的那副斯文形像，此时的他，一脸地狰狞，全然就是副变态的恶鬼样啊！只见他缓缓走到了杨柳三姐妹的身边，做出一副就要开枪的样子。

琳琳两眼喷火地瞪着陈明远道：“哼！恶贼，你别想把我们怎么样的！”

江卫民冷冷地看着陈明远道：“哼！明远啊明远，其实，我一直就在怀疑你，而且我早就抓到了你的犯罪证据。但我真的不愿看到这样，我真的不愿看到你就是女鬼，真的不愿看到你就是我们所有人的共同仇人！”

陈明远阴笑道：“哼哼！算了吧！都什么时候了，还说些这样的话？其实，我也早就知道你已查到了我的真相，所以，我一直以来就想要用借刀杀人的方式除掉你。”

“哼！可你的那些嫁祸于人的把戏还是被我识破了！”谢冬生一脸愤慨地看着陈明远道：“而且，我也终于了解到，这么多年来，其实一直就是你在里面挑拨我和卫民的关系。”

江卫民一脸怒容地道：“当年，王艳老师喜欢我，你因为没有得到王艳，所以伪造车祸杀了她，是这样的吧？”

陈明远阴笑着点头道：“哼哼哼！不错嘛！连这个也查到了。说得很对，王艳是我杀的，谁叫她喜欢你？我就是不能让你得到她。哼！你能把我怎么样？”

谢冬生接着道：“然后，你就开始挑拨我和卫民，造成好像是因为我的缘故王艳才会死的，从而使我和卫民成了大仇人！”

陈明远狰狞地一笑道：“哼哼！很对！很对！聪明！聪明！事实就是这样。哼！谁叫你也喜欢王艳？告诉你们，凡是我认为是美丽的女人，我就不能让其他的男人得到，否则一切男人都是我的仇人！”

江卫民摇了摇头，用着不可思议的神态，冷冷地道：“你真的是变态啊！”

谢冬生恨恨地道：“哼！并且，你这个变态狂，你还经常在夜里打扮成女鬼来到这片森林里，残忍地杀害了数名女大学生。你这个魔鬼，你这个人面魔心的家伙！”

陈明远阴笑道点头道：“哼哼哼！知道的真的多啊！啧啧啧啧！还有什么啊？都说出来给我听听？”

江卫民愤然道：“今年，你又教唆体育系学生张彪去犯罪，你真狠啊你！你这个变态狂，你为了满足你那变态的心理，指使张彪害了多少纯情的姑娘，你真的比魔鬼还要魔鬼啊！”

“江卫民你给我住嘴！”只见陈明远突然就像个地痞一样骂道：“妈的，你算什么东西啊？你还要骂老子我？告诉你，你呀！其实自从上大学起，就一直是被我所玩弄的猪！”

江卫民又惊又怒地道：“什么？你！”

陈明远瞥了眼正站一旁冷冷地听着的琳琳三姐妹，然后变态式地对着江卫民狂笑道：“哈哈哈哈！告诉你吧！你在大学的女友、这三个婊子的妈妈，就是被我夺去的，她当年抛弃你而选择我，说明我还是比你要强，比你要强啊！你听见了没有？说明我比你要强啊！”陈明远的声音近乎于歇斯底里起来。

江卫民和琳琳等人同时大惊道：“啊！什么？”

陈明远恶狠狠地瞪着江卫民，阴沉地一笑道：“哼哼！事到如今，我就全说了吧！让你们这些人也死个明白：哼！当年，最开始时，本来是我喜欢她的，但你小子却先下手为强夺去了她。从那时起，我就恨上了你！”

江卫民惊道：“啊！原来……原来你……也喜欢她……”

陈明远歇斯底里地吼道：“我为什么不能喜欢她？难道所有的东西都只能是你去喜欢吗？你妈的，当年老子我就是看不惯你那么张扬，你有什么了不起的你？我呸！我还就是要和你斗，我就是要把你的女人……不，应该是把属于我的女人抢过来，怎么啦？”

江卫民：“啊……”

陈明远将手上的手枪换了一只手来握着，恶狠狠地瞪了江卫民一眼，又阴笑道：“哼哼哼！所以我要击败你，我要你痛苦！所以，我就对你耍了点小小的技量――在你生日那天，我把你搞醉了，然后花钱请了个小姐去和你上床，同时，我再让她看到你和那个小姐鬼混，所以――她就和你一刀两断了啊！哈哈哈哈！就这么简单，你说是不是很好玩啊？我是不是很聪明、很伟大啊？呵哈哈哈哈哈……”陈明远说着，又开始变态式地狂笑起来。

“什么？”江卫民和琳琳三姐妹一齐惊呼，他们没有想到当年的事实真像原来是这样啊！特别杨柳，此时终于明白了为什么江老师在想到妈妈时，总是那么地深情而又带有一点自责的味道，原来是这样啊！原来这一切都是这个陈明远在背后搞的鬼啊！这一下全清楚了。

江卫民气得破口大骂道：“原来……原来是这样啊！你……你这个卑鄙无耻的小人！”

琳琳和雯雯也咬牙切齿地道：“陈明远，你这个恶魔！”

陈明远却突然恨恨地道：“但是，我没有想到的是，我从你手里抢到了她的人，却再也不可能抢回她的心。她和你分手后，从此她也变了一个人，她不再是那么的圣洁，她不再是一个天使，她变成了个魔鬼，变成了个贱人，变成了个妖精，变成了个荡妇……她，居然为了钱，还和当时的那个该千杀的副校长鬼混！”

江卫民惊呼道：“什么？”

琳琳三姐妹则怒道：“畜生！住嘴！”

陈明远冷笑道：“哼！江卫民啊江卫民，我想，她都是因为你的缘故吧？她一定是受不了你的背叛才那样的。但是，从此我便更恨你了，正是因为你，她才会变的。当然，我也恨她，我对她的恨，是你们所有的人都想像不到的。要知道，那时我是多么地爱她啊！可她却要那么对待我对她的感情！所以，哼！我发誓要报复，我要让她知道，背叛我的感情是没有好下场的！我本想轻易地杀了她，但那样也无法消除我心中对她的恨，我打算要让她也先尝尝同样的痛苦，然后再杀了她！……为此，我等了十年，终于一切条件都成熟了，然后，哼哼嘿嘿……”

陈明远的话说到这里，琳琳三姐妹再也无法忍受，纷纷怒道：“好啊！原来是这样，原来我们真正的仇人果然就是你！”“陈明远，你这个仇人，我要杀了你！”“陈明远，你这个魔鬼，准备受死吧！”

江卫民痛苦地摇头道：“陈明远啊陈明远，我真的没有想到你居然是一个这样的人！我们同窗五年，共事二十年，直到今天，我才看到你内心的真实世界！……啧啧啧啧！说实话，你这么做，你的良心过得去吗？”

“良心？”陈明远荡笑道：“呵哈哈哈哈！良心算个屁啊？良心值几个钱？你们去问问那些贱女人，良心值几个钱？”

谢冬生冷冷地问道：“那你之所以要在森林中扮女鬼来杀那些女孩子们，和你组织女学生卖淫的事，那其实都是为了报复……不，都是为了满足你内心的那股变态欲望吧？”

陈明远咧嘴一笑道：“嘿嘿嘿！当然是这样。谢冬生啊谢冬生，让我来告诉你一个真理：这个世界上没有一个好女人，这一点，我早就看穿了。越是那些漂亮的女人，其实越就她妈的是个贱B，都是些没有一点真正感情的骚麻屁，都是些公共厕所，都是些有钱就能上的婊子。说穿了，都她妈的不是人，你只要有钱，她们就会像猪狗一样来了。不，她们甚至连猪狗都不如！所以，我们对待她们也不要像对待人一样，干脆让那些自以为蛮漂亮的女人们都去当鸡好了。或者，就是把她们全杀了，免得她们在这个世界上害人！”

谢冬生冷笑道：“她们害人？我嗤！陈明远啊陈明远，你这个魔鬼，还好意思说这样的话？”

江卫民激愤地道：“陈明远啊陈明远，我……”万分激愤中的江卫民再也无法说下去了。

杨柳却一个劲地摇着头，恨恨地看着陈明远道：“陈科长啊陈科长，我哪里能想到，你才是我们的仇人，我哪里能想像一个像你这样的道貌岸然的君子，居然是一个这样的变态魔鬼！”

“君子？魔鬼？嘿嘿……”陈明远一脸怪笑地看着杨柳道：“小柳同学，请你告诉我，什么叫君子？什么叫魔鬼？相比我起来，那些可恶的女人其实更是魔鬼！让我来教你一首诗吧：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般由是可，最毒妇人心！……嘿嘿嘿！女人啊！特别是漂亮的女人，其实就是世界上最毒的东西，其实都是魔鬼！”

杨柳厉声骂道：“你……变态！”

陈明远用着变态式的样子看着杨柳道：“哼哼哈哈！瞧，你长得多像当年的她啊！好可爱的一个女孩啊！你多少看起来还不那么像个贱女人，所以，我本来也不想让你死，只想利用你来除掉江卫民就行了，但是……”

“但是什么？”琳琳正色道：“变态狂，你想怎么样？”

陈明远两眼凶光一闪，咧嘴道：“但是你们现在都知道了我的底细，所以……嘿嘿嘿……”陈明远奸笑着，晃了晃手中的手枪。

“陈明远，你别想要挟我们！”琳琳厉声道：“告诉你，陈明远，我竟然早就查到你是幕后的真凶，我竟然今天能够导演一场戏来引你自己出场，那你以为你还真的能要挟我们？”

陈明远冷笑道：“哼哼哼！你们现在都在我手枪的控制下，你们还想怎么样？”

“应该问问你自己，你还想怎么样？陈明远，放下你的手枪！”这时，突然又一个女人的声音从树林中传来。

第一百二十一章：大结局――新的太阳

第一百二十一章：大结局――新的太阳

除琳琳之外的所有人均是一惊，纷纷往树林中看去……只见一个英姿飒爽的像个女侠一样的女人，正举着手枪对着陈明远从树林中走了出来！……呵呵！她当然就是刘丽啊！

谢冬生惊喜道：“啊！刘……刘丽，你来啦！”

“不错！我早就来了，我早就在等着陈明远先生自己说出所有事实的真相！”刘丽举着手枪，冷冷地地看着陈明远道：“游戏结束了，陈科长，放下手枪吧！”

陈明远暗暗地一惊，用着难以置信的眼神看着突然出现的刘丽，手一抖，无奈地放下手枪，又惊又疑地问道：“你是谁？”

刘丽冷笑道：“哼哼！我是体育系学生、公安局派在科文大学来专门查你这个混蛋的警察－－刘丽！”

杨柳等人惊呼一声：“啊！”

琳琳冷笑道：“哼哼！陈明远，告诉你吧！今天的这一切，其实都是我和这位女警官共同计划出来的。没有想到吧？”

杨柳和雯雯惊道：“姐，这是……”

江卫民也惊讶地自言自语着：“啊……女警官……刘丽……刘丽……女警官……”

琳琳得意地冷笑道：“陈明远，事到如今，我也说了吧：其实，刘丽警官早就找到了我，她也早就在怀疑你了，所以最后为了引出你，我们才设下这个计的。”

陈明远一听，泄了一口气，身子一软，手枪也落地。只见他摇了摇头，有气无力地道：“你们……是怎么怀疑到我头上来的？”

“哼！要想人不知，除非己莫为！”刘丽冷笑道：“陈明远，你自以为你所有的罪恶都做得天衣无缝，你自以为你嫁祸于人的本事很高明，但其实早就被我发现了。”

陈明远垂头丧气地叹道：“唉！没有想到，在学校当中还有一个像你这样的人。我陈明远聪明一世，最终却还是被人算计啊！……好吧！事到如今，你们抓了我吧！”说着，便缓缓地伸起双手，意在要刘丽上来铐他。

刘丽见陈明远认输了，便冷笑道：“哼！这是你的报应！”说着，放下手枪，取出手铐，就要来铐陈明远。

突然，只见陈明远猛地往前一扑，刘丽一惊，厉声道：“要做什么？”便想要再将举起手枪……可这时陈明远却猛地扑到杨柳的身后，一把搂住杨柳的脖子，同时又手法非常娴熟地从身上摸出把刀子，逼在了杨柳的脖子上！

陈明远的这一个动作实在是又突然就又迅速，所有的人都没有反应，杨柳更是吓得尖叫一声：“啊！”

看不出，这个看似斯文秀气的陈明远科长，原来身手还是有两下子的啊！大家都轻敌了。

陈明远得意地狂笑道：“哈哈哈哈！愚蠢的人们，你们还是被我骗了，哼！想抓我，门都没有！”说着，一边用刀逼着杨柳的脖子，一边移动身子走到手枪边，只见他用脚尖对着地上的手枪轻轻一挑，便很巧妙地将手枪挑起，伸手一接便接住了手枪，重新将枪口对着了众人！

江卫民一看，惊道：“陈明远，你的身手还真敏捷啊！看不出啊！难道你……”

谢冬生冷冷地道：“哼！卫民，一直以来我忘了告诉你，这个家伙一直以来就在偷偷地练习功夫，他呀！其实是一个功夫高手啊！这一点我在十几年前就知道了。哼哼！真是个阴险的家伙。”

陈明远得意地大笑道：“哈哈哈哈！不错！本人的确一直以来就在练练身子骨，现在看来，多少还是有些用的啊！怎么样，你们大多数人都没有想到这一点吧？有谁会知道，科文大学的教务科长、斯文秀气的陈明远科长，其实是一个空手道的高手呢？”

江卫民一脸惊叹地道：“空手道高手？你是空手道高手？陈明远啊陈明远，真的是这样吗？我一直都没看出来啊！啧啧啧啧……你……真的城府太深了！”

陈明远狰狞一笑道：“哼哼哼！告诉你们吧！若是说到练功夫啊！那就算是我们学校中的空手道六段张彪也是我的学生啊！没有我，他也是不可能那么厉害的，他……”

此时，陈明远手中的杨柳却早就在吓得尖叫着：“啊……啊……放开我啊……陈科长，求你放开我啊……呜呜呜呜……”

刘丽怒眼圆睁地举着手枪道：“少废话了，快放开杨柳！”

琳琳和雯雯又急又怒地骂道：“杂种，快放开我妹妹！”

“快点放开小柳！放开她！”江卫民愤怒地冲着陈明远吼着。

此时，谢冬生解开了江卫民身上的绳子，江卫民见杨柳危险，便顾不了那么多，嚯地一下便从地上翻身而起，大怒一声：“陈明远，你这个杂种，快放开小柳，否则我今天要和你拼啦！”吼着，便不顾一切地扑了过去。

“江卫民，还要骂我啊你，你去死吧！”恼羞成怒的陈明远见江卫民扑来，便毫不犹豫地向江卫民举起了枪……

刘丽又惊又急，她本想开枪打死陈明远，却又投鼠忌器，因为杨柳还在他手里啊！他手里的刀还逼在杨柳的脖子上，这可是不能乱开枪的。怎么办？怎么办？

“砰！”陈明远手中的枪响了，他居然真的开了枪！天哪！他打中了江老师的身休！江老师大呼一声，倒下啦！身子翻倒进灌木丛中。

杨柳吓得又尖叫一声：“啊！”几乎要吓晕……

所有人都是大惊！

陈明远狂笑道：“哈哈哈哈！这就是骂我的下场！”

可就在这一刹那，突然只见一个高大的黑影以迅雷不及掩耳之势从陈明远的身后闪出，在陈明远还没有反应过来之际，就一脚踢飞了他手中的手枪，又以闪电的速度一把就抓住了他握刀的手！

陈明远大惊，想抽出握刀的手，可哪里抽得动？急忙转身一看，却只看到一只斗大的铁拳迎面打来……

“啪！……啊呀！……咣啷！”猝不及防的陈明远被那只铁拳打中，身子翻倒，刀子落地！

所有的人们又是一声惊呼：“啊！”

刘丽、琳琳还有雯雯一齐惊呼道：“啊！小军！”

谢冬生也惊道：“是李小军！”

不错！来者正是李小军，是李小军救下了杨柳啊！

李小军先不管其他的，第一反应就是先抱住受到极度惊吓的杨柳，用着关心的语气急着道：“杨柳，你没事吗？”

但杨柳却因为过度的惊吓，真的要吓晕了，她虚弱地喊了一声：“小军”然后身子软倒了下去。

琳琳和雯雯一齐惊呼着上来：“三妹，你没事吧！”“三妹……三妹……”

李小军也呼喊道：“杨柳，你不紧吧？”

谢冬生本想去看被陈明远的子弹打倒的江卫民，但又见杨柳突然晕倒，以为是她遭到不测，便忙惊呼着跑过来。

可就在这时，只见倒在地上的陈明远突然就捡起手枪，恶狠狠地对着李小军道：“原来你就是那个李小军啊！哼！你去死吧！”便对着李小军就要开枪……

“砰！”枪又响了……不过这一次，却是刘丽的！

陈明远手中的枪被刘丽射出的子弹很精准地打掉。刘丽的枪法果然出色，但她并没有射杀陈明远，她的心里，在此时却有另一种打算。

陈明远果然是反应其快，果然就是个功夫高手。只见他一个鲤鱼打挺跳身而起，转身就想跑。可李小军却纵身一跳，挥出一拳挡在了陈明远的身前……

“你想跑吗？”李小军冷冷地看着陈明远道。

陈明远此时已是穷途末路了啊！只见他丑嘴一咧，凶狠地一拳打向李小军。可李小军轻轻地用手一接，便接住了他的拳！

陈明远气急败坏的道：“你……你想怎么样？”

李小军面无表情地看着陈明远道：“你刚才说了，你是空手道六段张彪的师父，那么，我想借你一用！”

另一边，刘丽缓缓地放下了对准陈明远的手枪，他深沉地看着李小军，点了点头，明白了李小军的意思。

陈明远又急又惊又疑又气地道：“借我一用？你他妈的个混混溜子，居然敢这样对我说话，吃我一手刀！”只见他快如闪电地手掌一挥，使出一个空手道中的“手刀”动作，角度刁钻而且力道迅猛地地往李小军的颈部打来。

李小军两眼寒光一闪，冷笑着说了声：“哼！这难道就是所谓的空手道六段的师父的出拳吗？”同时伸手轻轻地一接，使出一招“扭转乾坤”，轻而易举地便化解了陈明远那看似强劲的一招。

陈明远失声惊道：“啊！这……什么功夫？”

李小军冷笑一声“哼哼！太――极――拳！”

陈明远惊呼一声：“啊！太……太极拳……”

“不错！受招吧！”李小军怪叫一声，两掌同时挥出，在这一刻，他将这一年来心中所有的恨都凝聚在了这两掌上，只见他挥出的这两掌看似绵柔似水，但却蕴含着奇妙而又无穷的力量，如同两道巨浪，以排山倒海之势击向陈明远。陈明远急忙使出空手道中的“格档防御”，便哪里挡得住？那两道巨浪的力道至刚至柔，陈明远格挡在上面的力量，在瞬间便化得无影无踪……

“啪……嘭……呜啊……哗啦啦……”陈明远惨叫一声，身子凭空飞起，他的嘴里在空中吐出了一道红色的抛物线，最后身子重重地摔倒在地上，狂吐两口黑血，抽搐两下，面目狰狞地说了一声：“想……不……到……”然后身子一软，便晕死过去……

弱女雯雯惊得尖叫一声：“啊！”

刘丽看到李小军已将太极拳的精髓发挥得淋漓尽致，不由得激动地大呼一声：“打得好！”

谢冬生则一脸惊恐地站在一边，身子直发颤地傻傻看着。

琳琳表情惊愕地看着李小军，半天才道：“小……小军，你……你……”

李小军冷冷地走到晕死过去的陈明远的身边，伸出个指头轻轻地摇了摇，面无表情地道：“看来，和张彪的比武，真的……没有必要了。”

刘丽不管三七二十一，跑上前来，摸出手铐一把铐住晕死过去的陈明远。

这时，只见灌木丛中传出一声：“的确……打得好……打得好……这是……他的报应啊！”居然是江卫民的声音！他居然从灌木丛中爬出来啦！

所有的人们这时才想起刚才被陈明远的枪打倒的江老师，纷纷呼喊着跑到江老师的身边。

李小军也立刻跑到江老师身边，惊呼道：“江老师，你没事吧？”

“我……没事……”江卫民眨了眨眼、晃了晃头，只见他摸了一下自己的伤口部位，竟从这个部位的衣服破洞里摸出了一块粘满鲜血的爱心钢片，爱心钢片被子弹打穿，但正是因为它的阻挡，那颗打来的子弹才没有对江老师造成致命的伤害……

江老师大难不死啊！他居然被二十年前的这块爱情信物所救！

江卫民用衣服将爱心钢片上的鲜血擦干净，再看了看自己的伤势，惊恐地道：“啊！我……我真的没事，子弹居然只是进了一点点皮，无大碍啊！”

刘丽惊讶地拿着钢片一看，惊道：“啊！原来是这样，那真的……好险啊！”

李小军激动地道：“江老师，没事就好啊！刚才……我帮你报仇了。”

这时，雯雯惊愕地道：“啊！那块东西……那块爱心钢片，怎么……和我们所找到的妈妈的那件遗物……一模一样啊！”

“就是啊！我们几天前在寻找妈妈的遗物时，在她的一本日记里也找到一块同样的心！”琳琳也一脸惊愕地从刘丽手中拿过钢片一看，又惊道：“天哪！上面还刻着妈妈的名字啊！”

江老师突然就流着热泪地道：“真的吗？你们的母亲真的还在保存着那块爱心吗？那……那是二十年前，你们的妈妈和我热恋时的信物啊！想不到，她直到现在还保存着！爱心……爱心……天哪！这是……这是她在天有灵啊！是她在冥冥之中救了我啊……”

李小军感慨地说了一声：“江老师……”

受到了极度惊吓而晕过去的杨柳，这时才从惊恐中清醒，他愣愣地看了看李小军，又看了看“起死回生”的江老师，转惊为喜地哭喊道：“啊……江老师，你……没事啊……”

这时谢副科长也上来感慨地道：“好了，现在……一切都结束了，所有的一切都结束了啊！”

……

远处传来了警车的声音……

……

不一会儿，警察和学校的校领导赶来……

……

结束了，真的一切都结束了……

就这样结束了……

这就是结局……

最后的结局。

有谁会想到，所有的这一切，其实都是因为二十年前所发生在另一个校园里的另一场无言的情爱所造成的呢？

有谁会想到，一个道貌岸然、斯文秀气、偏偏君子、不显山露水、平时只做好好先生的教务科长，竟然会是一个这样的心理变态狂呢？

又有谁会知道，因为校园中卖淫组织的淫威霸权，反而逼出了一名冷酷的功夫高手呢？

呵呵！大千世界无奇不有，这些又算什么呢？

……

……

……

绵绵飞龙山，滚滚湘江水，飞龙瀑布飞流直下三千尺，浩荡水帘浩然之气冲九天！新一天的太阳冉冉升起。飞龙峰顶，李小军微微抬首，两眼深沉地仰望那新一天的太阳。警花刘丽则穿着英姿飒爽的警服站在李小军的身旁，柔美的马尾辫随风拂过她那英姿秀丽的脸庞，两眼同样也在仰望那新一天的太阳。

……

“小军，你今天的比武不可能进行了，因为在昨天晚上，周敏在张彪的家里毒死了张彪，然后她自己也服毒自杀。”刘丽看了李小军一眼，淡淡地说道。

“……我已经知道了。”李小军叹了一口气，表情深沉而又有几分怜悯地说道。

“没有想到竟然会是这样一种结局，说实在的，这真的很惨。”

“……嗯。”

“……”

“……”

“小军，你最终还是没有能和张彪比成武，你的心中没有遗憾吗？”

“……我……没有。”

“为什么？”

“因为……因为昨天在这里，你已经对我说出因为了。”

“……”

“……”

“小军，江老师昨晚受了些伤，杨柳现在在医院正陪伴着他……”

“我也知道。”

“他们之间好像……”

“呵呵！我知道。”

“……”

“……”

“小军，琳琳和雯雯，她们……”

“我也知道。”

“……”

“……”

“还有，方素素今天早晨打了你手机，听说你和她的公司越来越红火了……”

“这些我都知道……”

“那你为什么都不去……”

“因为……呵呵！没有因为……”

“……”

“……”

刘丽不明白李小军的意思，但又似乎是明白了点什么，便脸微微一红，试探着问道：“嗯！小军，那你是……？”

李小军一改深沉的表情，脸上露出一脸清纯的笑容，充满阳光地看着刘丽道：“呵呵！丽丽，你……穿上这身衣服，其实……真的很好看耶！”

刘丽闪着明亮的双眸，用着她那少有的妩媚之情看着李小军道：“呵呵！你……是真心这么看待的吗？”

李小军用他那宽大而又温柔的手掌在刘丽那美丽的脸上轻轻地一抚摸，然后紧紧地搂住她的双肩，深情地一笑道：“呵呵！你说呢……”

……

……

……

（完本）

后记：

写完了，终于写完了，我的处女作《校园“黑帮”》终于完成了，当码完这最后一个字的时候，三笑我的心情感慨而又激动，久久不能平静。无论怎么说，这都是我一年来的心血啊！

唉！总结一下吧！这一年来，我……

存在问题：好吃饭、好泡妞、好抽烟、好喝酒。

分析原因：饭好吃、妞好泡、烟好抽、酒好喝。

总结经验：吃饭好、泡妞好、抽烟好、喝酒好。

整改措施：饭吃好、妞泡好、烟抽好、酒喝好。

努力方向：吃好饭、泡好妞、抽好烟、喝好酒。

呵呵！开玩笑的，谁叫我是三笑呢？三笑者，笑天笑地笑傲江湖。男人嘛！基本上就是酒色财气少不了，除了那些高尚者或圣人。当然我不是圣人，我是凡人，所以也少不了这些。

说到写故事，我其实从小就有这个爱好。记得还是在上初中时（九十年代），因为受金古武侠还有圣斗士等卡通片的影响，我那时便对功夫侠客和神功法术之类的东西产生了兴趣。后来自己也尝试着写了一点稀奇古怪的东西，但因为要读书，没时间，所以暂放于一边了。

工作后，我接触到了社会，同样也接触到了各种各样、形形色色的人，学到了很多社会知识，认识到了很多现实的东西，也认识到了社会中的很多隐性道理，感触颇多。

说真的，那时刚从学校走入社会的我，其实是一个血气方刚、性格冲动的大男孩，思想叛逆而又放荡不羁，总对那些所谓的传统、所谓的世俗、所谓的社会稳性道理极为反感，我的理想其实很简单：那就是自由自在地过日子，想做什么就做什么，管他妈的什么规矩不规矩的。

但是，随着我年龄的增长，我越来越发现，在现实社会里，我的那种理想化的思想是不行的。我越来越感觉到，人活在这个世界上其实并不是只为自己而活着，人也不可能做到只为自己而活着。

如果只是为自己活着，那其实太简单不过了，有吃有喝有穿有住有MM陪睡就行了。但人的欲望是永无止境的，权力欲、财富欲、征服欲、自我实现欲，面子、虚荣等等等等，人总在拼命地取得许多的东西，有时即使是你的本意不想去争夺这些东西，但出于一种社会的压力、家庭的压力，你也会去这么做。

所以啊！一句古话说得好：人在江湖身不由己！人其实很累，但又很无奈，因为这就是这个社会，人就生活在这个社会中，要想做到超凡脱俗，是绝不可能的，我也是如此。

可是，权力、金钱、名头、美女，这些东西是只要是想要就会有的吗？呵呵！那是不可能的，原因很简单：现在不是GC主义社会，现在是个强者的时代，同时也是个机会主义的时代，在这个时代里，是不可能每个人的欲望都能达到的，毕竟，GC主义在目前还只是个梦想主义！

那么，人活着，如果只追求这些东西，那不很多的人都不可能幸福吗？

所以我不这么去想，我学会了洒脱地对待一切。如果能够得到名利当然更好，但就算是得不到，也不能亏待了自己的心情！人活着，有一个快乐的心情最重要啊！

心态！心态！心态！

所以，我要笑，无论如何也要笑，有一句话不是说得很好吗：要笑着面对生活，不管一切如何。我要对天笑、对地笑、对自己笑，我要潇洒地笑，要洒脱地笑，要快乐的笑，让笑声来得更猛烈些吧！

上上网，码码字，放松放松，不失为一种有趣的生活方式，也能带来快乐。我越来越乐于这种生活方式，所以，便有了西门三笑和上官三笑（我新的笔名），所以便有了《校园“黑帮”》，然后会有《功夫侠盗》（我新的作品），接下去，还会有更多的三笑的作品……

说到校园“黑帮”，这是我的第一部作品。校园“黑帮”比较地写实，当然里面也有一些YY的成分，更有一部分H的内容。对于这一部作品，我不想再多说了，褒贬由人定，赞和骂也由人定。

这里，我想说的是，在这一年里，我的作品虽然没有签约（貌似签约对我来说太难了），但还是有一千多的书友一直在收藏我的书，并且也有不少的书友一直就在默默地投票支持我，这些我都看在眼里，这也是我继续写下去的动力，所以我要真心地感谢你们，因为没有你们的支持，我估计我是很难继续下来的。

完成了校园“黑帮”后，我长长地吐了一大口气，感慨、激动，不为别的，就为我终于真真实实地完成了一个全本！

但是新的一轮又来临了，我改了个笔名：上官三笑，发表了我的第二篇作品《功夫侠盗》。

我为什么要写功夫侠盗呢？这是因为：第一，三笑我是个功夫迷，一直就想写一部和功夫有关的东西；第二，想写点YY的东西玩玩，毕竟老是写实的话，也是很无味的：第三，我很久以前曾写过一个侠盗的小故事，但因为种种原因没有继续下去，现在想重圆一下那时的梦。

功夫侠盗大体上还是“三笑式”的风格，所谓的“三笑式”的风格，那就是：有功夫的元素，但又不是纯武打小说；有女人的元素，因为三笑我自己就喜欢美女，无论是后官、种马，还是H（当然我从此也不敢再过分地H了，毕竟现在管理得越来越严了。再一个，H的东西搞多了也无味。）；有点搞笑的元素。

目前，功夫侠盗已上传，书号：156790，有兴趣的朋友可以去看看，再有兴趣的话就收藏支持个。

别的也没有更多的话了，总之一点，三笑我只要有时间，就一定会更新，尽管我平时工作忙了点（没办法，要工作赚钱啊！现实的说），但我一定会再来一个完本，不管签不签约！

呵呵！人嘛！要对得起自己的心情哦！

---完---

PS：有兴趣的朋友，去看我的新书吧！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网www.Qisuu.com