<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    一个十六七岁的少年气急败坏的推开门走进了一间很豪华的客厅，对坐在那里的一个看去二十来岁的美女气喘吁吁的道；“妈，你要是再不把那个杨军搞定，我就混不下去了，我这一次又失败了，我这三次精心策划的追美计划全都被他搅黄了。不但把我的人打得落花流水，就连我也受到了前所未有的屈辱，而且他还把那三个校花都搞定了，他阴魂不散的粘着我，你还不把他搞定的话，我的内功就练不下去了。”<BR>   美女想了好一会才说道；“这个杨军的背景很不简单，我们只能玩阴的，听了你上两次失败的情况以后，我制定了一系列的计划，现在正准备实施，相信不要很久就会把他搞定，如果都不行的话，我会亲自出马的，你千万不要让别人知道你是在找美女练功，继续保持一个花花公子的形象，如果让别人知道了你是在找美女练功的话，我们就万劫不复了。”<BR>   少年听了摇了摇手道；你千万不要自己出马，这个家伙的功夫深不可测，而且特别喜欢美女，如果你也被他也搞定了的话我就惨了，我可不想做他的干儿子。</font>


校园情圣


001  英雄救美
　　春节还没有过完，各个学校就陆陆续续开学了，阳江市一中的高二是正月十二报名交费，杨莹是阳江市高二的学生，她在家里做了一早晨的家务，连早餐都没有吃就去学校报名缴费了，就在她快到学校的时候，突然出现了六个人挡住了她的去路，为首的一个光头看着杨莹擦了一下口水道；“不愧是一中的校花，还真是一见就让人流口水，我们老大想请你去喝杯酒暖暖身子，跟我们走吧！”
　　杨莹一见这几个人顿时吓得脸都白了，这几年城里的小混混越来越多，这几个混混一定是想抢自己的学费，自己的学费可是小姨瞒着他老公资助自己的，要是被他们抢去了，自己的书就读不成了！而且真的跟他们走的话，就是没有生命危险，也肯定会受到他们的侮辱！
　　她正在那里惶恐不安，一辆劳斯莱斯幻影停在了她的身边，从车上下来了一个看去十七八岁的年轻人，这人身上穿的都是名牌，一见杨莹就站在她的身边对那几个年轻人道；“你们想干什么？”
　　那光头看着那个青年冷笑了一声道；“你想英雄救美？看你开着名车，穿着名牌，应该是很有钱了，你如果可以满足我们的要求，我们就让你做一回英雄，不然的话就请你离远一点”。说完就使了一个颜色，当下就有两个年轻人向杨莹走了过去。
　　那年轻人拦住那两个人道：“你们可能是要钱吧，这不算什么大事，你们要多少说一声就是了。”
　　那光头阴阴一笑道：“你还真够爽快的，我们也就不难为你们了，我们兄弟六人，每人二万，一共十二万，就看你舍不舍得出钱了，就凭你开着名车，这点钱对你来说应该是没问题的。”
　　那青年人道；“钱不是问题，只不过我现在没有那么多现金，现在只有一万多现金在身上，你们先放了杨莹，其余的明天这个时候到这里来拿。我会拿着钱在这里等你们。”
　　光头冷笑了一声道；“你开什么玩笑，让我们明天到这里来拿钱？你肯定是带着警察来抓我们吧？我们可不是傻子。请你马上离开这里，再嗦的话就对你不客气了！”说完就向杨莹走了过去。
　　年轻人大喝一声道：“不许动她，有什么事就冲着我来。你们不就是想要钱吗，我身上的钱虽然不够，但我还有一张卡，卡里还有二十万，就全都给你们好了。”
　　“切！卡有个屁用，你是想让我们自投罗网吧？”那光头看起来够精明的，大概这样的事干了不止一次了。
　　年轻人拍了一下胸.脯豪气的道：“你们抢别人的卡是没有用，但这是我李飞的卡，我说给你们就是给你们了，以后找场子的事我李飞也会光明磊落的找你们，识相的就赶紧拿钱走得远远的，如果让我看到你们再在这里混，就别怪我对你们不客气了！”
　　那光头冷笑了一声道；“李飞的名字我倒是听过，鸿兴集团的公子，只不过就凭你的几句话是不能唬住我们的，你如果没有现金就请你让开，我们也不想为难你，想要我们就这样走是不可能的。我们老大还等着这小妞去喝酒呢，要是不想死的话，就给我趁早滚开！”
　　“你休想！”李飞又是大喝了一声，然后档在了杨莹的面前，他转过连来看着杨莹道；有我在这里，你不用害怕。
　　杨莹认识李飞，从高一起就跟在自己的后面献殷勤，由于李飞见了美女就追，因此对他没有好感，现在他竟然充当了自己的守护神，不由的对他的恶感减低了好几分，能在危险时刻挺身而出的男人还是很少见的，现在已经围了好几个同学，有男有女，但却没有一个人敢出面。现在的人已经冷漠到了见死不救的程度，李飞的勇气也就令她另眼相看了。
　　那光头气势汹汹的从怀里掏出一根一尺多长的铁棒看着李飞道：“你是不是不想活了？早一点给老子滚开！”
　　“只要有我李飞在，你们就休想得逞！”李飞挺胸抬头，双拳紧握，面对着六个歹徒豪气干云。
　　“你既然想死，我这就成全你，光头青年阴阴一笑，抡起铁棒就向李飞的脑袋上砸去。李飞身体一偏，铁棒带着风声从他的身边滑过，手脚非常麻利。
　　“骂了隔壁的！我说你怎么这么嚣张呢，原来还学过两手，不过你今天想要当护花使者还是差了一点！”光头手上不停，嘴也不停；“老三、老四，你们看住那个妞，其余都跟我来对付这个小子。
　　那几个人一听就都从怀里掏出了一根铁棒向李飞围攻起来，李飞还真不含糊，跟那几个人拳来棒往的打了一个不亦乐乎，看样子似乎还占了一点上风。
　　来学校报到的人越来越多，但大家都在那里围观，这时，一个长得很英俊的年轻人走了过来道；“你们四个打一个，太不公平了，来两个让我练练手。”说完就对那个为首的光头打出了一拳。
　　光头反应不及，被他一拳打在了小腹上，连退了好几步才站住了脚。他一边挥舞着铁棒一边对那个老三道；“老三，这小子有几下，快来帮我一把！”那个老三一听就挥舞着铁棒对这个年轻人冲了过来，两人的铁棒不离那个年轻人的要害，逼的那个年轻人一边躲闪，一边哇哇大叫，看起来狼狈之极。
　　“骂了隔壁的，你小子给我站住！”两人虽然占尽上风，可是一下没打到那个年轻人，心里很是不爽。
　　“骂了隔壁的，老子就是不站！”年轻人答了一句，在那家伙的铁棒抡过来时，又是跌跌撞撞的闪开了，只不过不巧的是，旁边正好是李飞的车，他一下子就趴在了机箱保护盖上。“哈……去死！”光头和老三见了喜出望外，手里的铁棒一齐往那个年轻人的身上砸了过去。
　　“嘭……”一声巨响，那声音都能震破人的耳膜，两人手里的铁棒都震飞了出去，虎口之中都流出了血。
　　围观的人的目光全都向这边看来，李飞见了心疼的大叫道；“骂了隔壁的，你们竟然敢砸我的车，我跟你们没完”。他一边大叫着一边疯狂的冲了过来。
　　那车的保护盖已经被光头两人砸了两个大坑。李飞怒视着两个砸车的家伙双拳紧握，眼里都要喷出火来；骂了隔壁的，你们有本事就跟我动手，怎么砸起我的车来了？
　　“还好我躲的快，要不然这一下子就砸我身上了，非把我打死不可。”那个年轻人怪声怪气的从车前站了起来，刚才他顺着保护盖滑了下去，正好躲过了两人的攻击。
　　“你……”李飞回过头来怒视着那个年轻人，恨不得马上把这个家伙千刀万剐。
　　“喂，你这么看着我干什么，车是他们砸的，你要拼命也要找他们拼命才对。”年轻人往后退了一步，神色惊恐。
　　李飞深吸了一口气，脖子僵硬的点了点头道：“是……我是应该找他们拼命，啊！”他大吼了一声，冲着那两个砸车的家伙就冲了过去。
　　那两个家伙手里没有了武器，再加上李飞状若疯虎，只知道抱头鼠窜，根本就没有一点还手之力，好像……他们也没敢还手。
　　另外那四个人却是面面相觑，呆看着李飞追打着另外两人，似乎把那个年轻人杨莹都忘了。这时，围观的人里突然走出了一个美女，她一把将杨莹拉到了那些围观的人群里，然后咯咯的笑着道；“我们的李大英雄确实了得，王八之气一露，就连那些混混也只能抱头鼠窜，佩服佩服！”
　　那光头心里一惊，马上大喝了一声道：“老二、老四，你们缠住那小子，我们先解决这个家伙，那个小妞是跑不了的。”
　　“是……”那两人答应了一声，马上又跟李飞缠斗起来。
　　“小子你去死吧！”光头阴阴一笑，举着铁棒就向那个年轻人冲了过来。
　　年轻人连连后退，又是退到了车的旁边，突然嘻嘻一笑道：“我说你们两个小心了，打我不要紧，要是打到了车，那个开这个车的大老板回头找你们算账，你们可就吃不了兜着走了。”
　　光头脸色一变，偷眼看了一眼李飞，正巧跟李飞的目光碰撞了一下，然后一扭头二话不说就举着铁棒对着年轻人砸了过来。
　　“啊呀！”年轻人大叫一声，抱着头蹲在了地上。“碰……”光头这一棒在打到那个年轻人头顶之时，正好被车顶挡住，这一下子又结结实实的砸在了车上。
　　光头身边的那人此时横着抡起铁棒，砸向了那个年轻人缩着的脑袋，年轻人身体又是一矮，这时已经差不多是趴在地面上了，而那小子的一棒又走空了，这一下声音就脆多了，一块玻璃已经被他打的粉碎。
　　“你们怎么还砸？这车怎么也值个几百万的，你们抢回去卖了该多好？”年轻人跌跌撞撞的闪到了一边，指着劳斯莱斯幻影大叫着。
　　“骂了隔壁的！砸！你们用力砸！”李飞在那边声嘶力竭的大叫起来，也不知道是鼓励着光头两人，还是在那里气疯了。
　　“嘭……”光头一听和那老三不再迟疑，不管那个年轻人躲到哪里，他们的铁棒跟着就砸过去，只可惜他们的铁棒每一次都落了空，基本全砸在了车上。
　　刚开始几下，那光头还有一些迟疑，可是砸过几下之后，可能他们心里的那种破坏欲完全被激发了出来，还真是越砸越起劲，到后来十棒到有六七棒是直接奔着车去，因为那个年轻人总是在车边闪来闪去，他们这样砸是存着一种能够砸中一下那个年轻人的心理。不一会那辆好好的劳斯莱斯幻影就已经变成了一堆废铁。
　　“格……”那银铃般的笑声又响了起来。
　　这时包括李飞在内的几人都已经累得有些气喘吁吁，听到这笑声，都下意识的停了下来向那个美女看去。
　　杨莹已经看傻了，这事一开始就让她心惊胆战的，但现在却变成了一场砸车大戏，她一时间竟然忘了害怕，听到美女的笑声就诧异的问道：“钟雪，你笑什么？”
　　钟雪又咯咯的笑了几声道：“我在笑李飞啊。”
　　“笑李飞，笑他干什么？”
　　叫钟雪的美女笑着道；“你说他这个人也真是，想追你光明正大的追也就是了，非要搞出这么一出英雄救美的戏码，这下子倒好，把一台劳斯莱斯幻影都搭进去了。”
　　“你胡说什么！”李飞勃然色变，对着钟雪大吼了一声。
　　你们一开始游戏我就跟那个小帅哥来了，你不认为你来得太及时了吗？而且去学校的路有好几条，你平时走的都不是这条路，今天怎么跟杨莹走到一条路上去了？你在阳江市已经生活了这么多年，你该不会是迷路了吧？”
　　“你不要挑拨离间好不好？我是在朋友家拜年才从这条路去学校的。”李飞还在强辩着。
　　“嗯……你说的也有点道理，从朋友家拜年回学校也很能说服人的，但这几个混混演戏的天份实在不太好，在跟你动手之时，根本就是虚张声势，只是做做样子而已，还被你打得抱头鼠窜的，但对上这个小帅哥则是处处下想狠手，好像不把他弄死就不甘心似的，他只是想帮你一把，为什么要对他下这么狠的杀手？这好像有点本末倒置了吧？”
　　光头抢先解释道：“这个家伙竟然敢跟我们做对，所以要把他先解决了。”
　　美女咯咯的一笑道；“你看……我说你们不专业就是不专业，我现在是在说李飞，你们又为什么要替他解释呢？”
　　那几个人面面相觑，这一下子再怎么解释也没有用了，那六个人也都把目光转到了李飞的身上，似乎在等待着李飞来拿主意。
　　杨莹此时的脸色难看之极，这李飞的手段也太高明了一点，要不是有钟雪在这里，今天还真的会让他骗了，还好有这样一个小帅哥出来搅了一下局，才没有让李飞的阴谋得逞，她勉强的在脸上挤出了一丝微笑缓缓的说道：“李飞，其实你用不着这么煞费苦心的，你再怎么演戏也不会感动我的，最多我会改变一下对你的观感，因为你是高高在上的王子，而我则是生活在底层的灰姑娘，我自认高攀不起，以后希望你能自重。不要玩这些没有营养的把戏了。”


002  美女杨莹
　　李飞脸上的肌肉不停的抽搐，自己的计划不但没有成功，反而把好好的一台劳斯莱斯幻影砸成了废铁，要是让别人砸的还能找回场子，可这都是自己的人砸的，这个亏也只能自己打碎门牙咽到肚子里了，这一百多万就这么打了水漂，他心里实在不甘，而他也从来都没有受到过这样的挫折，听了杨莹的话就冷声说道：“杨莹，我哪一点比别人差了？只要你找出一个比我出色的男人，我李飞就不再在你的后面摇尾乞怜了。
　　杨莹听了就走过去拉着那个打抱不平的年轻人道；我觉得他比你优秀多了，他才是真心的想帮我，他就是没有钱我也会找他而不会找你，他不但是真的见义勇为，而且还比你要英俊，我觉得他比你要强多了，你现在没有话说了吧？
　　李飞看了那个打抱不平的年轻人一眼，这个年轻人虽然没有穿什么名牌，但那气质跟长相还真不是自己可以比的，他冷笑了一声道；“你只不过是一厢情愿罢了，这个家伙一看就知道是一个命犯桃花的美女杀手，你要是真的找他做男朋友的话，你就等着哭鼻子吧！说完就带着那几个人抱头鼠窜了。”
　　杨莹见李飞走了就对那个年轻人道；你叫什么名字？也在一中读书吗？我怎么没有见过你？
　　年轻人笑着道；“我叫杨军，是高二18班的插班生，我今天还是第一次去学校，你当然没有见过我了。”
　　那个叫钟雪的美女这时走了过来笑着道；你的功夫不错哦，两个人用铁棒追着你打都没有打中一下。你是怎么知道李飞跟他们是一伙的？不然的话你就不会往那车上躲了。
　　杨军笑着着；我来这里的时候恰好听到了他们的安排，也就知道他们是一伙的了。
　　杨莹红着脸道；“那真要谢谢你了，要不是碰上了你，我还真的被那小子给骗了。”
　　杨军笑着道；“你刚才说要我做你的男朋友，是不是真的？”
　　杨莹听了有点黯然的道；我只不过是拿这话气李飞的，我不会做任何人的女朋友，因为我想上大学，如果有了男朋友就会分心，也就上不成大学了。
　　杨军看了杨莹一眼笑着道；“我不会强人所难的，我就等你大学毕业以后再追你好了”。
　　杨莹红着脸道；当着这么多的人，你不要说这样的话好不好？谢谢你今天帮了我，我要去学校了。说完就拉着钟雪的手去了学校。
　　光阴似箭，日月如梭，一晃眼就过去了两个多月，杨军现在已经是阳江市一中高二18班的学生，一中是阳江市的重点学校，在这里读书的不是全市各中学的前几名是进不了这所学校的。当然，那些当官的子女和那些有各种关系到人不在这个范围以内。这所学校的学生可以说是集中了这个县的精英人才了。当然，这样的学校竞争力也是很大的，有些乡镇的学生在初中的时候都是一二名，但一到这所学校里就什么都不是了。
　　杨军的家就在本市，因此也就没有在学校住宿，这一天他还是和往常一样的放了学就往家里走去。由于他的家离学校也就几百米，因此，他不但不用挤公交车，甚至连摩托车和单车都不需要。
　　杨军没有什么不良的嗜好，就是迷上了电脑，他一回家就扑在电脑上。由于平时喜欢玩电脑，在学校的成绩也就总是处在中下的水平，其实他很聪明，只要肯努力学习，就是进入前十都是很有可能的。
　　他一到家见太婆在打麻将就准备做饭，他现在是跟太婆在一起生活，他的太婆虽然八十多岁了，但身体很好，耳聪目明，她唯一的爱好就是打麻将，就是打一个通宵都不会觉得累，平时都是他太婆做饭，但如果太婆上了麻将桌的话就要他自己做饭了，他想早一点吃了饭好早一点上网，于是就动手做起饭来。
　　杨军虽然是跟太婆一起生活，但他是有爷爷奶奶跟父母的，他的爷爷是军区司令，爬过雪山，趟过草地，他的爸爸也已经是少将了，参加过对印度的反击战和79年的战争，他跟太婆住在一起的原因是因为他太婆过不惯城市里的生活，她爷爷在全国解放以后就把她接去了广州，但就住了几天就回来了，据说他住不惯的原因之一是过不惯那样舒服的日子，她就住了一天脚就开始浮肿了，连鞋子都穿不进去。
　　原因之二是儿子家里的点心很难吃。她去儿子家的第二天早晨，她的儿媳妇就给了她一块圆圆的东西，那东西香喷喷的，由于她是南方人听不懂普通话，也就把那东西当早餐吃了下去，她吃了以后就拉起了肚子，而且一拉就不可收拾，他儿子只得把她送进了医院，医生给她检查以后，她儿子还真有点啼笑皆非，原来她早上吃了一块香皂。他知道是母亲没有用过才会发生这样的事，那时候肥皂都叫洋碱，都是从外国进口的，很是稀罕，香皂这东西也就更加没有见过了。
　　原因之三是受不了那里的麻烦，在家里的时候很是自由，想去什么地方都可以，而在儿子家里却很不自由，出门和回家都要换鞋子，她没有这个习惯，总是被家里的人大呼小叫的要她换鞋子。于是，不论儿子怎么挽留她都坚持要走，她儿子没有办法，只得把她送回了家。
　　她儿子本来要请一个人来照顾她的，但她坚持不要，说自己有一个好朋友，他去当兵的时候都是跟这个朋友一起走过来的，而且还说她之所以身体健康，是她的那个朋友教了她气功的原因，她的儿子去见了她的那个朋友，一见才知道这个人自己小时候也是见过的，就是她家不远的一个庵堂里的一个老尼姑，他见那个老尼姑比母亲还要大都很是精神，加上见她有伴，也就没有坚持要请人来照顾她了。只是近来她的年纪大了，而那个老尼姑也出去云游了，她儿子怕她就要杨军来陪伴她，由于杨军是她唯一的曾孙，她对这个曾孙也就很是喜欢，就把他留在了身边。
　　杨军没有那种纨绔子弟的习气，他来陪他太婆过年的，他父母跟他爷爷也都回来了，一见太婆很孤单就决定把杨军留在她的身边陪伴她，也就帮杨军转了学校，杨军的爷爷在阳江市是很有名的，就说了几句话就把事情搞定了。
　　杨军很聪明，不到几天晶会了做饭，跟太婆在一起很是和谐。不一会杨军就把饭做好了，他吃了饭以后就打开了电脑，他首先把QQ给挂上，然后就打开了一家国内最大的网站看有没有董捷的视频，他现在对这个网站的三人谈入了迷，因为这里面有一个很漂亮的美女主播，这个节目是一个集政治、经济和娱乐于一体的综合节目，以通过对话的方式来讨论时事。很受大家的欢迎。而这个董捷既是主播又是一个王牌记者，各种大型的活动她都是在第一线采访的，包括国家领导人出访，大型企业剪彩等等。如果没有她在场的话，那这次活动也就不是一次重要的活动了。现在她已经成了杨军的偶像。因为她实在是太漂亮了。以至他在读书的时候不谈恋爱的规矩都被自己给打破了，他现在正在追的的杨莹很象董捷，，只不过杨莹对他爱理不理的，让他很是受伤，因为他觉得自己也是人模狗样的，比起那些男明星来一点也不差，而且也不是很穷。
　　他找了一会，见没有她的报道就玩起了游戏。但不一会就有头像在跳动了，他把对话框点了上来，只见Q自己的是自己的同桌，他叫张键，父亲是阳江市的市委副书记，母亲是一家大公司的经理，只是学习成绩不怎么样，他也是城里人，因此也就没有在学校寄宿，他和杨军是同桌。杨军在学校里打架没有敌手，他很是佩服杨军的，也把杨军当成了他的老大。杨军由于不寄宿，在学校里也就张键这样一个谈得来的朋友。但见张键的话是；“老大，过几天就要期中考试了，你还有心情在家里玩游戏？我还真有点不明白，你在上课的时候练功，回家可以好好的练功却玩游戏，我还真有点搞不懂你。”
　　杨军回复道；“我练功是有时间限制的，晚上十二点以前不适合我练功，也就只有玩游戏了，，你如果没有什么事就不要来烦我，你又不是不知道玩游戏是不喜欢别人来打扰的。”
　　张键；“我这可是关心你啊，不过我如果没有什么事也是不会来烦你的，这件事对你可是再重要不过了，我在学校里的时候忘记跟你说了，因为这不是我的事才没有那么上心，你如果怕我打扰那我就明天再跟你说了。”
　　杨军；“你就不要卖关子了，如果明天再说的话，以后你如果再碰到有人欺侮你，或者有不会做的作业的话，我会当做没有看见的。”
　　张键；“呵呵，我就知道你熬不住的，为了不被人欺侮和能顺利的上大学，我想不告诉你都不行了，我现在就告诉你一个很重要的消息，你所追求的另一半可能有了男朋友了，昨天晚上我和一个朋友去酒吧喝酒，看到她在包厢里坐在一个男人的腿.上喝酒，虽然我只是惊鸿一瞥，但我相信是她没有错的。而且平时我也看到她去过那个酒吧，看来你要失恋了。”
　　杨军；“你说的是不是真的？那我要好好的去调查一下才行，要不我戴了绿帽子都不知道那就活得太惨了。”
　　张键；“你要找她很容易，你先看她在不在家，没有在家的话你就去大富豪酒吧就能找到她，她去那里的时候都要从我家的窗户底下经过，我看她从这里去过好多次了。有一点我觉得很奇怪，她去的时候穿得很朴素，但我在那里看到的时候却穿着很新潮的衣服，甚至连胸.部都露出来了不少，我现在才想起来，她该不会是在那里做小姐吧？”
　　杨军；“那我现在不和你聊了，她要真是做小姐的话，现在该是她上班的时候了，我先去她家里看一看，他点了一个再见的头像就下了机。”
　　他看了一下表，已经七点半了，听说做小姐的一般在七点左右就要签到的，他知道去酒吧要穿得好一点才会受人欢迎，因此，他换了一套衣服，拿了一把钞票数都没有数就放进了口袋里，然后就去了张莹的家。
　　他虽然和张莹的关系不是太好，但也是去过她家的，知道她跟她的小姨一起过，她的小姨大学毕业以后分配在一中教书，还是他的班主任，现在放学了，她们两个都应该都在家里的。杨莹要是不在家的话，那一定是去会男朋友或者是去酒吧上班了。
　　他为了行动方便没有骑摩托，一路小跑的来到了杨莹的家，他一进去就看到杨莹的小姨正在门前的水泥板前洗衣服，杨军知道杨莹的小姨家里就一室一厅带厨卫，一间是她们的卧室，一间是客厅兼餐厅，张莹要做作业也是在客厅里。
　　杨军见到张莹的小姨周婷就停了下来匀了一下气，然后走到她的面前恭敬的道；“周老师，您好，我有点事想找一下张莹，她在家家吗？”
　　张莹的小姨一见是杨军就笑了一笑道；“是小杨啊，张莹的家庭状况不是很好，她说找了一份家教，这几天一放学就走了，你有什么事吗？她可能要晚一点才能回来。”
　　杨军有点不相信的道；“她现在都在读高中，怎么会有人请她做家教？”
　　周婷微笑着道；“她是去给一个小学生补课，以张莹在学校里拿第一的成绩还是可以信任的。”
　　杨军见她不在家就礼貌的笑了一下道；“那是的，张莹的成绩是我们班最好的，我没有什么重要的事，那我明天再和她说好了，他说了声再见就去了大富豪酒吧。”
　　杨军一边走着一边想着要用什么方法去见张莹，他知道如果自己就这样去见她的话，她是肯定不会来见自己的，看来只有化装成一个花花公子才最容易见到她了，他知道张莹如果真是在这家酒店做小姐的话，那是肯定不会用真名字的，最好是先找领班去问一下，要不花了钱又见不到人那就太冤了。
　　别看杨军只有十六岁，由于他这两年跟张键混在一起，而张键又是经常进出那些酒吧的，对于社会上的东西知道的可不少，学到的东西也很多。他想了一会，觉得还是化装一下去找张莹比较好，当下就去了卫生间，他从袋子里掏出一张薄薄的面具敷在了脸上，他一敷上这张面具，一下就由一个翩翩少年变成了一个二十多岁的青年。
　　杨军的这张面具是庵堂里的那个尼姑送给他的，由于他聪明伶俐，而且还长得很是秀气，很得庵堂里的那个尼姑的喜欢。那个尼姑是他太婆的妹妹的孙女，不但教了他一套练气的心法，还送了他两张脸谱，一张是一个二十多岁的青年，一张则是一个四十多岁的，他觉得特好玩，那两张脸谱也就从不离身，由于玩了很多年了，这变脸的功夫已经玩得出神入化了，就是内功也有了一定的基础，这也是他打架没有碰到敌手的原因。
　　他虽然是第一次进这种娱乐场所，但张键对他灌输过这方面的知识，加上他这两年的磨练，做什么事都脸不变色心不跳的，因此走进去还真象那么一回事。
　　他一进去就找到那个领班道；“我要找前天陪我喝过酒的那个小姐，就是一个有着一张瓜子脸，一笑两酒窝，头发乌亮的那一个，她今天来了没有？”


003  美女杨莹
　　他虽然是第一次进这种娱乐场所，但张键对他灌输过这方面的知识，加上他这两年的磨练，做什么事都脸不变色心不跳的，因此走进去还真象那么一回事。
　　他一进去就找到那个领班道；“我要找前天陪我喝过酒的那个小姐，就是一个有着一张瓜子脸，一笑两酒窝，头发乌亮的那一个，她今天来了没有？”
　　领班看了他一眼，见他约有二十多岁，一张国字脸有棱有角的，身高在一米七五左右，身上穿得也不错，白色的衬衣，藏青色的长裤，一双黑色的皮鞋亮闪闪的，脸上不卑不亢，浑身上下都有着一种迷人的气质，看不出一点异常的样子。而这样的人如果不是美女是留不住他的。当下就笑道；“你是要找小桃是不是？她今天在班，你点好房间我就去叫她，你还真有眼光，她可是我们这里的第一美女哦，要不是今天还早的话，你就不知道要等多久了，找她的人都要排队的。”
　　领班这一眼可是很有学问，她既可以看出你是不是来消费的，还可以看出你是不是来这里找麻烦的，如果眼睛不亮的人是做不了领班的。杨军一听她在这里就要了一个包厢，领班对这个年轻人很有好感，亲自带着他来到了包厢里，然后说道；“你在这里等一下，我就去叫她来。说着就走了出去。”
　　不一会就进来了一个小姐，美女穿这一件改装了的紧身旗袍，这件衣服把她的身材勾勒成了一个S型，加上丝袜美腿高跟鞋，显得很是性.感，她带来了一个水果盘放在桌子上，然后对着杨军嫣然一笑道；“你长得真帅，想要点什么？”
　　杨军见她也是一个美女胚子就笑着道；“难怪我在外面都碰不到一个美女了，原来漂亮一点的都进了娱乐场所里，以后要想找一个美女做老婆可就难了，我可喝不起那些高档的酒，因为我还想留点钱娶老婆，就来两瓶啤酒，再来一瓶五粮液就行了。”
　　美女笑道；“你这个人还很风趣的，我就给你拿来。”说着就出去了。她刚出去杨军就看到张莹走了进来，但见她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和小屁屁都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸.部，把那两个小白兔勒得涨鼓鼓的，粉红色的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把杨军的眼睛都看直了。
　　杨军感到欣慰的是张莹并没有和其他的女人一样，没有把自己的脸涂得和猴子屁.股一样，脸上还是那样自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。杨军知道在这些浓妆艳抹的小姐群里，也只有张莹敢素面朝天了，这是要有相当的自信才敢这样出来见人的，她这清新的形象还真是鹤立鸡群，难怪有人要排着队来等她了。
　　张莹走过来对着杨军笑了一下，然后坐到了杨军的身边，就在这时那个小姐把酒拿来了，她放好以后杨军就对着她说道；“我们这里不用你倒酒，没有我的吩咐你不要进来。”那个小姐应了一声走出去把门带上了。
　　杨军给自己和张莹倒上了酒，然后把她抱到自己的腿上笑着道；“小姐真是天生丽质，能和你这样的美女共饮，小生真是三生有幸，你能不能把你的真名字告诉我？我们交个朋友好不好？”
　　他虽然在和张莹调着情，但心里却在滴着血，这老天也太喜欢和自己做对了，自己好不容易爱上一个人，怎么就做了小姐了？他知道张莹是迫不得已才来这样的地方的，因此，他想用另一种方法把她拯救过来，只要自己装成有钱人，然后给她一笔钱，这样她就可以不用在这样的地方工作了。
　　张莹一被杨军抱住就挣扎着道；“先生，我只陪酒不出台的，请你不要这样好不好？你如果要想服务周到一点，我去给你找一个来，我们这里都是美女，哪一个都不比我差，我去给你找一个最好的来陪你吧！”
　　杨军见她说不出台心里舒服了一点，他的手在她的腿上摩挲着道；“你不会以为我没有来这样的地方玩过吧？你就是不出台摸一摸还是可以的，要不我叫你来干什么？我问你的话你还没有回答我呢。”
　　他没有到这样的地方来玩过，如果不是张键告诉过他陪酒的小姐是可以随便摸的，他还真的不敢这么抱着她，再一个他是喜欢她的，自己喜欢的女人都被别人抱过了，自己如果再不好好的玩一下那就太对不起自己了。再一个他听张键说来这样的地方做小姐的人，只要有钱，就是把她就地正法都是可以的。张莹是自己的初恋，既然有这样的机会，自己如果不上一次的话以后也会后悔的。虽然她说自己不出台，但谁知道她这是不是故意吊男人的胃口？他听张键说过，有的男人是很.的，女人越不愿意，男人就越想得到，只要这个小姐摸准了男人的心理就可以多赚很多钱。而女人只要有了钱，那是做什么都可以的，要不她来这样的地方干什么？由于他有了这样的成见，他对张莹的话也就不怎么相信了。


004  美女杨莹
　　他没有到这样的地方来玩过，如果不是张键告诉过他陪酒的小姐是可以随便摸的，他还真的不敢这么抱着她，再一个他是喜欢她的，自己喜欢的女人都被别人抱过了，自己如果再不好好的玩一下那就太对不起自己了。再一个他听张键说来这样的地方做小姐的人，只要有钱，就是把她就地正法都是可以的。张莹是自己的初恋，既然有这样的机会，自己如果不上一次的话以后也会后悔的。虽然她说自己不出台，但谁知道她这是不是故意吊男人的胃口？他听张键说过，有的男人是很的，女人越不愿意，男人就越想得到，只要这个小姐摸准了男人的心理就可以多赚很多钱。而女人只要有了钱，那是做什么都可以的，要不她来这样的地方干什么？由于他有了这样的成见，他对张莹的话也就不怎么相信了。
　　张莹听了王俊的话就真的没有挣扎了，因为来陪酒确实是可以的，她只不过是见这个人很年轻，而且很是和气，因此就想拿话把他挡着，她这样也是经过实践了的，有的没有来玩过的还真的不敢乱来。虽然自己已经被很多的人摸过了，但如果少被别人摸一次就要少一点负罪感。其实她有这样负罪感的心理只不过是她还做得不久而已，如果多做一段时间就会麻木不仁了的。
　　做她们这一行的是不能够得罪客人的，她见杨军要自己回答他的话就只得说道；“我就叫小桃，和你做朋友我可是高攀不起，有谁愿意跟一个做小姐的做朋友？你就不要哄我开心了，我们还是喝酒吧。”说着端起一杯酒放到了杨军的口边。
　　杨军虽然不常喝酒，但平时也喝过几次，他觉得自己对酒有一种天生的免疫力，就是喝一瓶白酒都没有问题，当下就把那杯酒一口喝干了。张莹见他喝得这样快就也喝干了自己的酒，然后就又给他倒了一杯。她们如果多喝酒的话是可以拿提成的，见杨军这样喝就想要他多喝一点。于是又把倒满的酒端给了他。
　　杨军一口又喝干了，然后在她的小白兔上摸了一把笑道；“我们慢一点喝吧，我是喝不醉的，再喝多了也是没有用，你自己想喝就多喝一点，至于那点提成等一下我多给你一点小费就是了。”他见摸着她的小白兔的很是舒服，就将手在上面揉了起来。
　　张莹在这一行还没有做多久，还没有足够的免疫力，被杨军这么揉了一会就娇喘吁吁了，她一见杨军把自己的底牌都兜出来了，就抓住他那只乱动的手红着脸道；“既然是这样我就陪你说说话吧，我有点不明白，你既然是来这里喝酒，就要喝过尽兴才是，怎么才喝了两杯就停下来了？”
　　杨军见张莹真的允许自己摸她的小白兔了不觉的心都疼了，这么漂亮的姑娘为了生活竟然违心的在出卖自己的灵魂，这对她是何等的不公平！他深深的知道，只要她在这里多做一段时间，那就会深陷进去而不能自拔了，现在还是在有意无意的拦着自己，再过一段时间的话，就会缠着男人去讨好男人的。那时就不是抓住自己的手不让动，而是主动的去抓住男人的手来摸自己的了。他有点动情的道；“我不是来喝酒的，而是特地来找你的，我想把你从这里救出去，你说个数吧，你要多少钱才肯离开这里？”
　　张莹见他好象不是说假的也就认真的道；“谢谢你的好意，我是不会要你的钱的，我到这里来做是我自己愿意的，现在有很多的人都在做，这没有什么大不了，只要我的心是干净的，被别人占点便宜也没有什么，你就不要为这事费心了。”
　　杨军见她拒绝了自己就更加郁闷了，他知道她是一个很要强的人，如果自己以本来面貌见她的话就会羞得无地自容的，看来要想她回心转意是不行了，现在只有吓一下她看有不有效果了。他一边抚摩着她的肩膀一边说道；“其实我知道你还是高二的学生，我不想你再这样过下去，如果你不离开这里的话，我就把你在这里做小姐的事说出去，你想一想这后果会是怎么样吧！”
　　张莹一听杨军这话脸都白了，她激动的道；“你是怎么知道的？你千万不能把这事给说出去，你如果说出去的话我的一生都毁了，我求求你了，你要我做什么我都愿意，只要你不把这事给说出去。”
　　杨军看着她的样子不由的一阵心酸，看来这一句话是击中她的弱点了，当下就坚决的道；“你要我不说出去也可以，就是你以后不要再来这样的地方做事了。如果我看到你在这样的地方做事我就把这事捅到你们学校去。”
　　张莹一听他这话就流下了泪哽咽着道；“你以为我想做这样的事？我爸爸得了白血病，现在急需要换肾，这一笔钱就要几十万，我还有三个妹妹和一个弟弟要读书，我如果不做这个怎么办，我聚睁睁的看着我爸就这样的死去？我求求你不要把这事给说出去，你再怎么说我也是不会离开这一行的。因为我没有其他赚钱的能力，看来我要换个地方才行了，我是为了读书和照顾家里才在这里做的，看来我的书是读不下去了。”
　　张莹在杨军的威胁下哭了起来，杨军看着她这副雨打梨花样子不由又一阵的心疼，他温柔的在她的头发上抚.摩着道；“我不知道你家里的情况，但你的话一听就知道是假的，现在抓计划生育抓得很紧，你怎么会有那么多的弟弟妹妹？”
　　张莹流着泪道；你看过超生游击队这个小品吗？我爸爸跟我妈就跟黄宏大叔跟宋丹丹演的小品一样，他为了生个儿子，就把我托给了我外婆跟小姨，然后带着我妈妈走了好几个省，直到帮我生了三个妹妹以后才生了一个弟弟，我家的房子被拆了，好一点的家具也被变卖了，我爸爸由于长期在外面奔波而患了白血病，今年带着带着三个妹妹跟弟弟回了家，现在连个住的地方都没有，都暂时住在我外婆家里，他在外面赚的那点钱都花光了，现在又得了绝症，我如果不做小姐的话，不但我爸爸没有钱治病，就是我的弟弟妹妹都会饿死的。我看你是一个心地善良的人，就不要把我的事说出去好不好？我真的很喜欢读书，如果我被开除了，我还真的只有彻底的下海了，因为我没有了拒绝别人的动力了。”


005  美女杨莹
　　杨军还真没有想到她的家里是这么一个状况，自己原来是想帮她一把的，但现在自己是没有能力去帮她了，因为这不是一笔小数目的钱。想到这里就对张莹道；“我真的很想帮你，而且是那种不顾一切的帮你，只是我没有这么多的钱，如果是一两万块钱我倒是可以想点办法，但你父亲的病是要几十万才能治好的，看来我是帮不上你了。你放心，你的事我不会说出去的。”
　　他虽然很同情张莹，也很喜欢她，但要他和一个做小姐的做女朋友他还真的没有想过，想着自己的女朋友天天在被别人蹂.躏不发疯才怪了，他看着怀里的这个美女，但见她那件小吊带把那高耸的小白兔包裹得凹凸毕现，浑圆修.长的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，坐在自己的腿上都了，那件很小的衣服也根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的小白兔都暴露在自己的眼前。
　　她那滚圆的美.下露出着一双修.长的美.腿，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！不但如此，她还有着一双会说话的多情的眼睛，难怪她在这里是这么吃香了。
　　张莹一见杨军的样子就知道这个人是真心的对她好，因此也就止住了哭声道；“你的好意我心领了，这是我的命不好，我知道你是真心的对我好，要不是我的心有所属，我还真的想把我的第一次送给你，我知道我在这里做下去是保不住我的清白的身体的，就是最后一关恐怕也很难守住，因为我爸爸的手术费不是一个小数目，我现在这样做还只能保住不使他的病情更加恶化，如果这样下去是不行的。”
　　杨军一听说她已经心有所属心就冷了，知道自己只不过是在自做多情，当下回复了自己的本来面貌，然后捧着她的脸吻了一下道；“你现在知道我是谁了吧？难怪我追你的时候你对我不冷不热的，你不但有了心上人，而且还有着这么大的负担，能对我这个样子已经很不错了，现在和你有了这么一次亲密的接触我也满足了。”说着就抱着她往旁边的沙发上放去，他还真的不忍心在这个时候摧残她。
　　哪知道他刚一动作张莹却紧紧的抱住了他，她的脸色一下就变得苍白了，她嘴里喃喃的道；“你是杨军？你怎么一下就变成了杨军？这不会是真的吧？”
　　杨军苦笑道；“我是杨军，我学了一点变脸的魔术，因为我把你当成我的女朋友，我怕你见了我会不好意思就换了一张脸，看来是我自作多情了，要知道你有了男朋友我就不用这样了。”
　　张莹的眼泪又流出来了，她紧紧的抱着杨军道；“老天为什么要对我这样残酷？你不知道我心有所属的人是谁吗？那就是你啊，我本来想给你留一个好印象的，我想找一个机会把自己交给你，然后找一个借口离开你，这样我在你心里就会留下一点印象了。没想到我最丑陋的一面都被你看到了，老天为什么要这么折磨我？连一点虚伪的自尊也不肯给我？”
　　杨军见她想的人是自己不由的吃了一惊，要知道是这样的话自己就不会露出自己的真面貌了，一见她那伤心的样子也紧紧的搂着她道；“你不用这样伤心好不好？这怎么是你丑陋的一面呢？你是为了给爸治病才这样做的，这可是一种高尚的情怀啊，我不但不会看轻你，只会更加的敬重你。”
　　张莹听了他的这句话收住了泪道；“你说的是真的？你不嫌弃我？你要是真的不嫌弃我就把我要了吧！”说着就起自己的衣服来。
　　杨军拉住她的手道；“你不会是一时冲动吧？你不好好的想一想吗？”
　　张莹流着泪道；“你不是说不嫌弃我吗？我就知道你是骗我的，你走吧，我不想再见你了。”说着就想离开杨军的怀抱。
　　杨军知道如果自己就这么的走了的话，那对她的打击无疑是很巨大的，当下紧紧的抱着她道；“我说的是真话，你不但有着娇好的容貌，还有一颗金子般的心，我是真的很喜欢你，我只不过是不想在这样的情况下占有你。”
　　张莹流着泪道；“你要是真的喜欢我就把我要了吧，要不我的心是不会安宁的，我不需要你的安慰，我需要的是你的行动。”说着又起自己的衣服来。
　　杨军现在是已经骑虎难下了，他知道张莹这样做只不过是想把她的第一次送给自己而已，也许这一次以后她都不会再见自己了。看来和她做了这一次以后只有去求自己的父母了，他知道自己家里虽然没有多少的存款，但只要他们想办法还是可以筹到这笔钱的，毕竟爷爷奶奶的工资不低，爸爸妈妈的工资也是相当可观的。自己是他们的独子，虽然他们会反对自己早恋，但只要自己坚持的话还是可能办得到的，但如果是在这里做的话会给张莹留下很深的创伤的，想到这里就对张莹道；我不想在这里要了你，因为在这里要了你会在你的心理造成创伤的，你要是真的想给我，现在就去我们家好了。
　　张莹的衣服很少，不一会就只剩下三点了，杨军虽然平时都是装出一副老练的样子，但是第一次见到这样绝妙的娇.躯也呆在了那里，女人的小白兔是男人最喜欢的地方，杨军的眼睛当然也就首先的盯在那儿了，她的小白兔还真的很美.虽然是包裹在乳.罩里，但那浑圆的形状却没有一点变样，如果是一般人的小白兔，这样的站在那里的话那是会向下垂下来一点的，他从网站上看到的美女写真都是这样。
　　张莹见他这样呆呆的看着自己就红着脸羞涩的道；“你是不是傻了？难道你还没有看见过女人吗？我看你的样子很老练的啊，你一来就抱住了我在我身上乱来了，要是没有玩过女人是不会这样老练的，你还不把衣服下来？”


006  郎情妾意
　　杨军红着脸尴尬的笑了一下道；“那是当然了，你还以为我是沙场老将不成？我这个人和别人是有点不一样，从来不知道紧张，因为我听别人说过这样的事，所以才来的时候我也就不会紧张了，就是我自己都有点奇怪我怎么会这样，但见了你的身体我想不紧张都不行了，因为你真的太美了。比那些明星都要美多了。”
　　张莹听了黯然的道；“再美又能怎么样？自古红颜多薄命，我们不要说这些了好不好？说起来徒增伤感。”
　　杨军知道是她现在的境遇才使得她这样伤感的，他原来以为女人都喜欢别人的赞美，现在看来，有时候再美的语言也是不能给人带来快乐的。他想，这样的话要是在她无忧无虑的时候说她肯定会喜欢的，只是她现在的心情太遭才会是这个样子。当下韭情把她搂在怀里道；“我知道你心情不好，但你也不要太伤感了，我一定会把爸的病治好的，请你相信我。”
　　张莹依偎在她的怀里伤感的道；“其实我也对你做过调查，知道你也帮不了我，因为你家的家规很严，是不会给你那么多的钱来让你交女朋友的，就是我不要你的钱，你的家里也会反对的，我们是根本不可能走到一起的，你的性格我清楚，做什么事情都是很认真的，我也知道你很爱我，而我也是真的很爱你，我是知道你家的情况才对你若即若离的，我怕我陷得太深不能自拔才来这里做这样的工作的。这样来就断绝了我对你的幻想，没有想到你会到这样的地方来找我。”
　　杨军深情的道；“你既然知道我是一个很认真的人，那你把以后的事都交给我好不好？我知道我今天如果不好好的爱你一次你是会很伤心的，我今天就好好的爱你一次，但你以后就是我的人了，我不会让你再做这样的事，除非我实在想不出什么办法，你才能再来做这样的事，你肯答应我吗？”
　　张莹深情的吻着他道；“我知道你是一个有决断的男人，但你有必要让我家的事把你陷进去吗？而且你还在读书，你家里的事你又做不得主，这样下去有可能把我们两个都毁了，我不想为了我家的事牵累你。你今天就好好的爱我一次吧！”
　　杨军知道现在还不能把她bi得太紧，不然的话她就会怕牵连自己而就这样走了，当下只得在她的身上抚摩着道；“好吧，我今天就好好的爱我的老婆，现在时间还早，我们等一下再去我家，我们先说一会话好不好？他一边说着一边看着张莹那美丽的娇.躯，张莹的娇躯不但有着柔和而性.感的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的小白兔。只不过张莹的小白兔比其他女人的还要美多了！
　　他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和小屁屁连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是躺在自己怀里都没有使她的腰部变型.
　　张莹微闭着眼睛，她心里已经有了打算，把自己的身体献给他以后自己就离开这个地方，到一个没有人认识自己的地方去完成自己的使命。她知道经过这一次以后，自己以后和他就是路人了，因此，她想好好的把自己完全的，不留一点余地的献给他，为自己的爱情划上一个句号。她半睁着眼睛盯着这个自己喜欢的男人，想把这个男人的一举一动都留在心底，因为她觉得这是他们两个最后一次在一起了。她想留下一点最后的记念。
　　她感觉到现在是多么的美好，躺在他的怀里是那样的舒服，心里没有任何的牵挂，只有那种爱的包围。就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的欢畅。
　　杨军一边在她的头发上抚.摸着一边看着她那迷醉的样子感叹的道；“你真的好美，我想，随便哪一个男人见了你都会被你迷住的！”
　　张莹有点伤感的道；“漂亮一点有什么用？还不是受男人的蹂躏？我有时候想，我要是个丑八怪就好了。就不会走上走条路了，不过，想是这样想，我还是为自己能够救我爸爸的命而感到欣慰的，我要是个丑女人的话我爸爸就没救了。”
　　杨军这才想到自己是多么的愚蠢，就这几句话就把她从那和谐的气氛中给拖了出来，现在她正在敏.感的时候，说什么她都会往不好的方面去想的，！当下就安慰道；“你就不要往那些不好的地方去想了，做一个美女有多好，以后的一切都交给我好了。我会把一切都安排好的，从今天起你就不能再做这样的事了，你知道我是一个很有自尊的人，如果我想到我的女朋友在被别人摸的话，那我是会把那个摸你的人杀了的。”
　　张莹在他的脸上温柔的抚摩着道；“阿军，忘了我吧，你是一个很优秀的男孩，而且你的家庭是那样的高高在上，以后是可以找到比我更好的女孩子的，我是一个苦命的人，不值得你这样对我，如果有来生我再做你的老婆吧！因为我不想看着我爸爸就这样的死去，你也不会这样忍心的，你说是不是？”
　　杨军在她的手上摩挲着道；“我不是说了吗？以后的一切你可以交给我，我有办法筹到给爸治病的钱的，请你相信我好吗？”
　　张莹凄然的道；“你要我怎么相信你？你家是绝不会让你娶一个做过小姐的人做媳妇的，你又在读书，你到哪里去弄这笔这么大的钱来？我也知道你有点本事，学校里的人都打不过你，而且你还会变脸，你的想法我猜出来了，你想去偷去抢是不是？如果是这样的话，你不但救不了我爸爸，连我的命也会送在你的手里，因为如果我听到你弄了一些不劳而获的钱的话，我是会毫不犹豫的去死的。我们现在就去你家吧，我能够把我的第一次送给你就很知足了。”
　　杨军听了她的话不觉的吃了一惊，因为自己刚才还真的动过这样的念头，但他是不会把自己的想法说出来的，他一边给张莹穿衣服一边说道；你给我一个月的时间，我保证不偷不抢不去赌，如果一个月我弄不到钱的话你再去做你的小姐，你说这样好不好？你不会连一个月的时间都不给我吧？我这里还有点钱，我想是能够做你父亲一个月的医药费的，我们现在就走吧！”


007  小姨周婷
　　张莹知道自己如果不答应的话那是对他的不信用了，而一个男人如果被别人得出这样的一个结论那是对他极大的侮辱，就是别人她都不会这样对待的，何况这个男人是自己喜欢的人，而更何况这个男人是为了自己的事而下这个决心的？当下她流着泪把钱装进他的口袋里道；“我知道你是为我好，我现在手里还有一点钱，我就等你一个月好了，但你一定要记住你的话，不能去做犯法的事。我也知道你是说话算话的，我们现在就去你家吧，在这里多坐一会是要钱的”。说着就站了起来。
　　张莹的姨妈周婷听了杨军的话以后也对张莹去做什么家教产生了怀疑，阳江市虽然说是挂了个市牌子，实际上也就一小县城，工业也不怎么发达，应该是没有谁有这么多的钱来请家教的，就是有几个有钱的大老板，也绝对不会请一个小姑娘来做家教的！想到这里就没有回家了，也就在家里等着张莹。
　　周婷已经结婚了，老公是二中的教师，有了一个一岁的女儿，她的家离学校只有一里多路，平时一下班她就回家了，这个房间也就用来批改作业跟午休，张莹来了一中以后就要她住在这里，张莹很懂事，不但成绩好，而且很勤快，从六七岁起晶会了洗衣煮饭，因此，她也就没有去注意她生活上的事情。现在一见杨军到这里来找她，心里也就有了疑问，这丫头会不会是谈恋爱了？现在那些学生谈恋爱已经蔚然成风，别人自己管不着，但张莹这丫头自己还非要把她管住不可，因为一谈恋爱就会没有心思学习了，一旦被别人甩了，她也就会两头都没有着落了，而在高中谈恋爱的成功率是微乎其微的！她不能看着她把自己毁了。
　　周婷等到一点多了都没有见张莹回家，她给老公打了一个电话说了张莹的事，然后就躺在张莹的继续的等着她，但她等了一个晚上都没有见张莹回来，直到早上六点多钟才见张莹疲惫的走了回来。
　　张莹一见小姨这么早就来了不由的吃了一惊，“当下就快步的走了过来，一见小姨的眼睛通红，上面还有着两个黑眼圈就吃惊的道；小姨，你好像一夜没有睡，是不是出了什么事？”
　　周婷一脸严肃的道；“我等了你一个晚上，我们先进屋，我有事问你。”
　　张莹忐忑不安的跟在小姨的后螟了房间，她还没有坐下周婷就看着她的眼睛道；“我知道你是一个从来不说谎话的好孩子，你跟我说实话，你昨天晚上去了什么地方，做了什么事？我希望你跟我说实话，如果我查出来你骗了我，那以后我们的亲戚关系就一刀两断，从今以后我们就是路人。”
　　张莹听了脸色一下就白了，过了一会才小声的道；“我去了一个同学的家里，他说很喜欢我，会真心实意的爱我，我也就留在他的家里没有回来了。”
　　周婷铁青着脸点了点头道；“你没有骗我，我感到很欣慰，你的那个同学是杨军是不是？”
　　张莹点了点头没有做声。周婷冷笑了一声道；你很有能耐啊，攀上高枝了，那个杨军的家就离我家不远，他家里的情况我是知道得很清楚的，他的爷爷是军区司令，他的父亲是少将，你不觉得你是在浪费你的青春跟感情吗？
　　张莹低着头看着自己的脚尖小声的道；“我也知道我是配不上他的，你放心，他以后不会来找我了，我也不会再跟他混在一起了。”
　　周婷想了好一会才说道；“我知道你是一个很有主见的女孩，是不是你很喜欢他，所以就把自己的初.夜奉献给他，然后就主动的跟他分了手？而他也答应以后不来找你了？”
　　张莹忙分分辨道；“他不是那种人，他说他会爱我到永远，是我跟他说，如果不能拿出三十万治好我爸爸的病就不要来找我了，他虽然很喜欢我，但要拿这么多钱出来是不可能的，他家里也是不会拿这么多钱给他的，也就等于是我间接的拒绝了他。”
　　周婷叹了一口气道；“你能跟他做一个这样的了断还是比较明智的，我知道你是一个很有自尊的女孩，肯定是没有从他那里得到一点好处的，你真傻，就这样把你的第一次献了出去。但既然是你们自愿的，而且也有了了断，我也就不说什么了，还有一件事我也想问一下你，你说你在做家教，真的是你说的这样吗？”
　　张莹流着泪道；“对不起，小姨，我骗了你，我是在一家酒吧做坐台小姐，因为我想赚钱给爸爸治病，而且三个妹妹跟弟弟下半年都要读书了，二妹都九岁了都还没有读书，就连小弟都五岁了，也到了读书的年纪了，我不能让他们眼睁睁的看着别人上学。”
　　周婷叹了一口气道；“你这样懂事，我也就不说你什么了，但你以后不能再去那样的地方了，你家里的事有我跟你.妈顶着，这是大人的事，你就不用管这些事了，我保证你的妹妹跟弟弟都能在下半年上学。还有一件事问你一下，昨天晚上你跟杨军是不是你的第一次？”
　　张莹红着脸点了点头，然后看着周婷道；“小姨，你就不要管我家的事了，你为了帮我爸爸交住院费，姨父已经对你不满了，如果你再帮我们的话，你的那个家就有可能解体的，我不想为了我家里的事而毁了你的幸福。”
　　周婷在张莹的头上轻轻的的抚.摸着道；“你真懂事，但我跟你母亲是姐妹，你家有困难，我是不能坐视不管的，如果他要我抛弃亲情不帮你们的话，我跟他生活在一起还有什么意义？也就没有什么幸福可言了。与其同床异梦，还不如早做决断。”
　　张莹流着泪道；“都是我们家拖累了你，我知道，只要没有我们家的拖累，你跟姨父还是可以维持下去的，你不但很美，而且还有一份稳定的工作，姨父是不会轻易的放弃你的。真要说起来他也是没有错的，你们想要买房子的那点钱都给了我爸爸治病，而且我们家又是一个不是三五几万就能填满的无底洞，他有意见也是很正常的，只要你不帮我们了，他也就不会再说什么了。”
　　周婷摇了摇头道；“他是金钱放在第一位，我是亲情放在第一位，已经是南辕北辙，很难走到一起了，我帮你们的那一点钱都是我自己的积蓄，没有要他一分钱，如果我连自己的那份钱都不能支配的话，那我就成了他的附庸了，我是不会甘心做他的附庸的，一味的去迁就别人是不会有幸福的。好了，我看你也很累了，你先去洗个热水澡恢复一下疲劳，等一下就要上课了。”


008  卖身救美
　　杨军在张莹回家以后就在想要怎么弄这么大一笔钱，他知道自己虽然是张家唯一的独苗，但爷爷奶奶跟父母对自己的要求很是严格，是绝对不会给自己这笔钱的，如果告诉他们的话，不但不会给自己这笔钱，还会引来一顿教训，就是太婆也不会支持自己的，他们都指望自己好好的读书，是不会支持自己早恋的！就是自己说只是单纯的捐钱给张莹家里，他们也是不会相信的，看来只有自己想办法了。只是张莹又对自己提出了这么苛刻的条件，想要弄这笔钱就更加困难了。靠自己去打工是筹不到这笔钱的！他虽然没有想过偷、蒙、拐、骗和去抢劫，但确实有过去赌场的念头，现在张莹把话说绝了，也只有想别的办法了。他想了好一会，终于想到了一个主意，他觉得就是这条路走不通，对自己也没有影响，如果三天之内没有回音就再去想别的办法，当下就在各大网站的名博下面留下了一段狗屁不通的打油诗；
　　我是一个
　　顶天立地的男人【上面差了一点】
　　为了一个
　　说不出口的原因【不要寻根究底】
　　愿意出租
　　花样年华的青春【最高期限三年】
　　最低租金
　　五十万不少分文【少了不必多言】
　　可尽义务
　　做你想做的事情【不做违法的事】
　　如若有意
　　请和本帅哥视频【先回复者为定】
　　备注；本人英俊潇洒，身高一米七五，武功难找敌手，烹饪天下无双，只因还未成年，这才委曲求全，正处花季年华，包你一见就爽。
　　他写完之后又看了一遍，然后有点自嘲的道；“这看上去就是一封做鸭子的自荐书，但愿那选中我的人是要我去做保镖而不是要我去做鸭子，如果真要去做鸭子的话，也只得去受这三年罪了。”他留下了QQ号后就发了出去，然后吃了太婆为他准备的早餐就去了学校。
　　周敏坐在她那宽大的办公室里的电脑前浏览着新闻跟那些时事评论，她很喜欢看评论，因为这不但能增加自己的学识，也能增加对社会的了解，这时她看到了杨军的留言，她看完之后那美丽的脸上就露出了微笑；“这个小家伙还很有意思的，他还只有十六岁，应该还在读书，如果他要真有功夫的话，让他来做小冰的保镖还是不错的，就让他在学校里继续读书，暗中保护小冰就行了。”当下就发了一封电子邮件到了杨军的信箱里。
　　杨军一放学就迫不及待的回了家，他现在只想快一点将张莹从苦难中解救出来，早上见着张莹的时候他的心堕了，张莹在刻意的躲避着他！看样子自己如果不能给他父亲换肾的钱，她是真的不会理自己了！他也知道张莹是故意的用这件事来为难自己的，因为她不相信自己会真的爱她，把自己也当作那些见了美女就追的花心男了。自己要做的就是快一点筹到这笔钱，如果她真的做了小姐的话，自己这一辈子都会活在悔恨里的！
　　杨军回到自己的房间里就迫不及待的打开了电脑，他刚一挂上QQ就高兴得跳了起来，那上面显示自己有信，自己的信箱还从来没有用过，跟父母联系都是用的电话，现在信箱里有信，那就表示有人给自己回复了！他用最快的速度把信箱点开了。但见那上面写着；小帅哥，你真有你写的那么好吗？我从你的QQ上查到你是本地区人，明天是周末，我想当面跟你谈一谈，就不跟你视频了，如果你有自信的话就请你来阳江市人才信息中心，我们明天会在那里招工。你既然是本地区人，明天赶来是不成问题的，你找华天大酒店的招工牌就行了，但愿我是第一个给你留言的人。
　　杨军看了以后高兴得在地上连翻了三个筋斗，嘴里也高兴得吐出了粗话；"骂了隔壁的，我的运气还不是一般的好，竟然还是本市的人！以后还可以天天见到张莹！但愿明天能如愿以偿。”
　　杨军在十点左右就赶到了市信息中心，他一走到华天大酒店的招工牌前，周敏就知道这个少年是昨天留言的那个人了，她心里暗暗的喝了一声彩；这个少年真的太帅了！一米七五的个子，一张秀气的脸蛋，肌.肤细腻无比，要不是他穿着男人的衣服，乍一看还真会把他当成一个大美女，难怪他那么自恋了。
　　杨军一见周敏就有点蒙了，这里的两个人竟然都是大美女！她也跟张莹一样有着一张完美的鹅蛋脸，用完美这个词来形容此刻的美女一点也不为过，乳白色的高跟鞋，黑色的网状丝袜，抹胸式的蕾丝白色连衣裙，脖子上一串白色珍珠项链，白嫩的耳朵上吊着银色的长长耳坠，乌黑的、绸缎般的秀发自然地披在肩上，明眸皓齿，整齐如新月似的弯眉下一双黑珍珠般的眼睛，在淡淡的眼影衬托下显的格外迷人，挺翘的鼻子下两片粉红而娇嫩的。脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又清亮的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对骄傲的小白兔高耸着，隐约的可以看到那白色的几近透明的乳.罩紧紧的包住她那突起的山峰。她有着盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色.丝.袜之中更显风情万种，那玲珑的身材配上她那冷艳的气质，杨军只能想到一个词语来形容此刻的她――那就是完美！完美的无与伦比！完美得天下无双！在他看来此刻的美女不在是世间的凡人，而是不食人间烟火的圣女，是天上瑶池下凡的仙女！
　　杨军也知道张莹的美貌一点也不比这个美女差，只不过是没有跟这个美女这样装扮而已，美丽的女人再加上精美的打扮还真能加上不少分。她边上的小美女也很美，这个美女看去十五六岁的样子，穿着一件银色的连衣裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰的余脉，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，双.腿莹白，浑身上下散发出青春的魅力，是那种早熟型的美女。
　　连衣裙只到大.腿的中部，露出一双裹着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　小美女也有着一张清秀的鹅蛋脸，跟那个大一点的美女站在一起就像一对姐妹花，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她在看到杨军的时候惊讶的张开了小口，露出了两排洁白的贝齿。两个美女站在一起还真是一道美丽的风景。


009  卖身救美
　　杨军有点腼腆的红着脸道；“我今年十六岁了，我们高二32班十六岁的占了一半，这个是可以查的。”
　　周敏笑着道；你没有十六岁也没有关系，你只要跟我们酒店的保安比一下，你如果真有本事就可以录用你，你现在就跟我们一起走好吗？”
　　杨军听了那个高兴就不用说了，心里道；“看来自己的运气还是不错的！臼了一句话就顺利过关了！”他对比武的事不放在心上的，他才三岁的时候太婆就把内功心法传给他了，后来又跟着老尼姑的徒弟学了武功，在家里跟那些特种兵的教练都切磋过，那些人都不是他的对手，一般的人还真没有看着眼里，听了周敏的话就一脸高兴的道；“那谢谢你了，我们走吧。”
　　周敏一边让他上车一边笑着道；“你既然有话在先，我就不问你为什么要放弃学业把自己卖了，但问一下你家里还有些什么人可以吧？可以告诉我吗？”
　　当然可以了，因为这没有侵犯我的，我家里有爸爸妈妈，还有爷爷奶奶，和一个太婆，我现在是跟我太婆过。杨军知道这是隐瞒不了的，她调查一下就知道了，也就毫不犹豫的回答了。
　　就在这时，车子在一栋很气派的房子前停了下来，接着那个小姑娘就下了车，杨军也跟着下了车，但见那是一栋独立的大厦，占地有几千个平米，正中挂着华天大酒店五个烫金的大字，大厦装饰得美轮美奂，周围的草坪把其它的房子都隔了开来，看起来就更加的雄伟了，杨军觉得这时阳江市最豪华的房子了。
　　周敏去泊车去了，那个小姑娘一见杨军东瞧西看的就笑着道；“我家的酒店很气派是吧？以后你就要在这里工作了，看久了也就没有什么新鲜感了，我们的连锁酒店在全国都是有名的哦，这里可是那些打工的人最向往的地方，一般不是名牌大学的都是不接收的，也许你是做保安才没有这样要求你，但我还是有点奇怪，这几天都没有听到要招保安，小姨怎么一下子就心血来潮的要招保安了？而且我小姨从来都没有亲自去人才市场招工的，最多也就是在面试的时候露一下面，都是人事部在那里招工，今天怎么会亲自做起这样的事来了？也幸亏是我小姨亲自去了，要是人事部的那些人是一定会看不上你这个小屁孩的。我们进去吧，就不要在这里傻站着了。”
　　杨军知道她还不知道自己来这里的内幕，他一边跟着那个小姑娘走着一边笑着道“；我现在都要比你高一头，怎么是小屁孩了？我看你才是小屁孩，你应该还在读高一吧？我现在都高二了，谁是小屁孩就不要我说了吧？”
　　小姑娘转过头狠狠的瞪了王俊一眼道；“很好笑吗？我才不相信你比我大，我还真不知道小姨怎么会收下你这个小屁孩，以她的精明，绝对不会看不出你刚才是骗了她的，再一个你就是读高二她也不应该收下你的，因为你还没有成年，我们这里是不收未成年人的，但她却还是二话没说的把你带来了这里，不会是她见你长得英俊而动了凡心吧？”
　　杨军觉得这个小姑娘还是有点小聪明的，一下就找出了这其中的的关键，自己就这样的过了关，一定是那个周敏见自己英俊，想要把自己当小白脸养才没有问其他的问题，想来招自己做保安也是一个幌子。一听她说她的小姨动了凡心就笑道；“你怎么可以这样说你的小姨？我看是你动了凡心还差不多，你既然已经看出我是骗你的，那你为什么不把这事告诉你小姨？你该不是也爱上我了吧？”
　　小美女一听杨军的话脸唰的一下就红了，出乎杨军意料的是小姑娘并没有骂他，而是抬起头高傲的道；“我说话都是有什么就说什么，一个人在世上也就几十年，如果说话都要遮遮掩掩的话，那活着也太辛苦了一点吧？你说我爱上了你可有点太自夸了，有点喜欢你倒是真的，你是我见过的最英俊的男孩了，而且你虽然年纪不大，做起事来很老练，比我见到过的那些公子哥儿要强多了。如果不是有点喜欢你，我早就要小姨打发你走了，我小姨对我的话可是从来不打折扣的。”
　　杨军一听她说话就知道她还真是一个心直口快的女孩，这样的女孩说话都是没有什么遮拦的，现在的风气又是这样的开放，当然就会有什么就说什么了。既然她是这样开放，自己逗她玩玩也是没有什么关系的，要是这个小姑娘真的喜欢上了自己，也就不用做小白脸了，虽然周敏是这样的漂亮，但一想到做小白脸还是有点反感的。想到这里就笑道；“喜欢是爱的开始，要不了多久你就会爱上我了，再过一段时间我就有可能做你老公了，我想要不高兴都不行了。”
　　小美女红着脸道；“你可不要高兴得太早了，现在就说要我做你老婆还太早了一点，起码也要把我们酒店的那些保安打倒一个才行，你别的方面就是再好也没有用，因为我是不会找一个草包做我的老公的。”
　　杨军见这个小美女没有一点忸怩的跟自己说着这样的话，还以为她也是在跟自己说着玩的，当下就笑着道；“那好，你把你们酒店里那个最厉害的给我找来就是，我把最厉害的都打败了，你也就没有什么话说了。”
　　没想到小美女一听就高兴的道；“这可是你说的哦，我就让我们酒店的保安队长跟你比，你要是打赢了我就做你老婆，你要是打败了就做我的小弟，以后我说什么你就得做什么，你敢不敢跟我赌？”
　　杨军笑道；“既然是我提出来的，我想不赌都不行了，看你那个高兴的样子，是要做我的老婆了才这样高兴，还是想到我要被那个保安队长修理了才高兴成这样？”他觉得很幸运，看来是不要做小白脸了，打败那个保安队长是一点问题也没有的。
　　华天大酒店的保安队长可是在全省的武术比赛中拿了亚军的，在小美女想来，这个漂亮的小孩子是怎么也打不过他的，以后就有一个小弟听自己呼来喝去了，如果自己中意的话，以后想要他做自己的男朋友也得听自己的，这还真是一件再好玩不过的事了，当下就高兴的道；“你兜错了，我是为了有一个你这样的小弟才高兴的。”
　　这时小冰已经领着杨军穿过一个装饰得金碧辉煌的大厅来到了一个很豪华的办公室，而那个美女早已坐在那里了，周敏一见他们两个进去就让杨军坐下，然后给他倒了一杯水，这才笑着对小美女道；“冰冰，你刚才在跟这个小帅哥说什么？我还是第一次见到你跟别人这样亲密的说话呢，而且还一脸的兴奋，看来你是有点喜欢上他了？”


010  美女设赌
　　冰冰红着脸道；“小姨，拜托你不要用亲密这样的字眼好不好？我那里跟他亲密了？我这样兴奋是因为在跟他打赌，他说可以把我们这里最厉害的人打败，如果输了的话就做我的小弟，我要他做什么他就得做什么，等一下我就把李伟找来，他是怎么也打不过李伟的，以后我有一个这样英俊的小弟了，那些苍蝇也就不会围着我来转了，我也就可以安安心心的读书了，你说我能不兴奋吗？”
　　周敏笑着道；“有一个这样的小弟当然值得高兴，刚才你是说你赢了，但打赌是要有对等的赌注才行的，如果你输了的话，你的赌注又是什么？”
　　冰冰红着脸道；“我输了就做他的女朋友，但我是怎么也不会输的，李伟可是在全省的武术比赛中拿过亚军的，这个小屁孩是一定打不赢的。”
　　周敏呵呵笑道；“看来你是真的喜欢上他了，不然的话是不会用这样的赌注的，我看这个小帅哥目正神清，不像是一个吹牛的人，很有可能你等一会就是他的女朋友了，只是他如果做了你的男朋友，只怕有人要伤心了。”
　　冰冰红着脸道；我才不相信他比李伟还要厉害，你说有人要伤心了是怎么回事？我知道你很喜欢他，要不也就不会什么也没有问就把给带回来了，那个伤心的人应该是你才对。对了，你以前认识他吗？我很怀疑你这次招工的目的哦，就好像知道他要来找工作似的，要不怎么会心血来潮的想到要去亲自招工了？
　　周敏一见杨军就知道他有着很好的武功，他目朗神清，一看就知道他有着很好的内功，而李伟这样没有内功的人就连自己都没有看在眼里，比这个小帅哥肯定差远了，不过她倒是很乐意看到冰冰做他的女朋友的，这样一来就不要担心小冰的安全问题了。现在有人在打小冰的主意，小冰又不要保镖，说这样太张扬了，自己还真是防不胜防的，有了这个小帅哥在她的身边就不用担心了。她听了冰冰的话就站了起来在冰冰的头上轻轻的敲了一下道；你这小丫头乱说什么？我以前又不认识他，我又怎么会是那个伤心人？要是这样我就不会带着你去了，我会让你来抢我的男朋友？我去招工是杨琼再过几天要去香港总部了，她一去就要把她的秘书带去，还要两个保安去做保镖才行，这样一来就要招几个人来才行了，我看只要招几个人就自己去了，如果由人事部去招的话，就得一下子招来几百人，然后再一个个的筛选，最后还得由我来做决定，这样就要费事多了，而我去招的话，最多也就多招十来个人来做个比较就行了。杨琼要走的事你也是知道的，怎么可以说是我心血来潮了？至于我没有问什么就把你的这个男朋友招来，那是我看他目清神正，身上有着一股浩然之气，他现在虽然是来打工，但以后一定会有大发展的，我们现在给他一点帮助，以后说不定会给我们带来意想不到的收获，这叫前期投资，你一个小丫头知道什么？我的眼睛可是很厉害的，以后你就会知道我说的不是乱说的了。她现在改变了主意，觉得这件事不用跟冰冰说了，就要杨军在暗中保护她就行了，免得她知道了又会吵吵闹闹的。
　　冰冰笑道；“这么说我还真是在胡说八道了，我知道你一向看人很准，自从你接了外公的班做了这个分店的总经理以后，来我们酒店工作的人都是踏踏实实做事的，没有跟别的企业一样经常换人，不过我知道你是喜欢他的，你一看到他眼睛都亮了，我还从来没有见过你这样的表情呢。”
　　周敏笑道；“这样英俊的小帅哥当然会让人动心了，我的表情有点不对也就没有什么奇怪了，我可是见到有的人一见到他就忘形得连嘴都张开了，好像一下就要把他吃下去一样，比起那个人来我就差得远了。你放心，我是不会抢你男朋友的，我都这么大了，怎么会找一个十几岁的小男孩做男朋友？”
　　杨军一听到这个小美女真要自己做她的男朋友就有点急了，自己是答应过张莹娶她做老婆的，怎么可以做这个小美女的男朋友？想到这里就站了起来道；“你们就不要拿我来开玩笑了，我是有女朋友的，我刚才说打赌只是说着玩的，我虽然有点武功，能打赢一个一般的保安就不错了，想要打赢你们说的那个保安队长是不可能的。”
　　周敏站了起来笑着道；“你现在想要退出已经来不及了，男子汉大丈夫，说过的话怎么可以反悔？你如果故意装作打不赢李伟的话，也就只能做冰冰的小弟了，你既然已经说了她要你做什么就得做什么，你是怎么也逃不了做她男朋友的命运了的，我看你等一下还是打赢的好，自己赢的女朋友可比逼着做别人的男朋友要体面多了。”
　　杨军这时那个后悔就不要说了，本来以为冰冰这样既有钱又漂亮的女孩是一定不会看上自己的，没有想到她还真有要做自己女朋友的意思，自己要是不开这样的玩笑就好了。现在看来只有想办法打消她的这个念头了。想到这里就对冰冰道；“我是有女朋友的，我这次来这里是我把自己卖给了你小姨的，因为我女朋友的父亲得了绝症，需要一笔很大的钱，而你小姨恰好出了这个价钱，我就把自己卖给她了，你现在应该不会想要我做你的男朋友了吧？”他觉得不应该骗小冰，就是做周敏的小白脸也在所不惜了。
　　小冰瞪大了眼睛道；“你说的是真的？”说完又激动的看着周敏道；“原来你是在骗我，你把他买来直接带到你的卧室就就行了，把我拉进来干吗？”
　　周敏苦笑了一声道；“你以为我真是把他买来做小白脸的？就是这样我还没有蠢到要把你拉去是不是？我这是要他来做你的保镖的，他在留言里说是十六岁，应该是在读高二，恰好跟你是一个年级，有他在暗中保护你，我跟妈就不要担心你在学校的安全了，我把你拉去就是想征求你的意见，如果你厌恶他的话，我也就不会带他来这里了，你一见到他就像发情的猫一样，我也就没有征求你的意见了，本来我不打算给你说的，因为你一直闹着不要保镖，现在他把这个秘密说出来了，我也就只有跟你说明了，你如果不想要他的话，我就把他留在酒店做保镖，也就不用跟你一起去上学了。”
　　冰冰红着脸道；原来是这样，你也太缺德了一点吧？竟然说我就像发情的猫一样，我有那样难看吗？至于要不要他做保镖就不要考虑了，只要李伟把他打败了，我就有一小弟了，有个小弟在身边，也就不怕别人来欺侮我了。


011  美女设赌
　　周敏笑着道；“好吧，就听你的好了。反正他赢了是你老公，输了是你小弟，想不在一起都不行，根本就不要我来担心了，你们两个还真有点意思的，一个把自己给卖了，一个一定要把自己输掉，说起来还有点滑稽的。”
　　杨军这下还真有点傻眼了，看来这个小美女一点也没有要丢下自己的意思，当下只得继续游说了；“我不但有女朋友，家里还很穷的哦，不然的话就不会把自己给卖了。”
　　周敏笑道；“这个不是问题，冰冰有钱，她在这个酒店有一半的股份，一年有一百多万的分红，她既然做了你的女朋友，她的钱还不是你的钱？你也不要卖自己了，就要冰冰送你几十万给你的那个女朋友，你把她父亲治好了也就对得起她了，而你也就马上就变成有钱人了，这样一来就皆大欢喜了。”周敏想试一下杨军的人品，也就说出了这番话，这个社会的人眼睛都是盯着钱，有的人为一点小钱都会争得头破血流的，有的为了一个小小的订单不惜用尽心机，因此，就想试一下杨军是不是那种唯利是图的人。
　　杨军可不知道周敏是来试探自己的，他拿着周敏给他倒的水喝一口道；“我除了要我卖身的五十万以外，我是不会要别人一分钱的，如果我要是要了你们的钱，也就跟我卖了我的女朋友一样，也许你们会说我是傻瓜，但我不认为是这样，一个人活在世上也就几十年，如果要靠别人的钱来生活的话，那活在这个世界上还有什么尊严可言？我见过很多靠女人吃饭的男人，那些人活得够窝囊的，两人只要有一点的摩擦，女人就会说；没有我家的钱，你现在就是叫花子一个，这样的话多伤人？我可不想听到这样的话。我就想凭我的本事规规矩矩的赚钱，这样的钱用起来才舒坦。所以，我是不会要别人的钱的。”
　　周敏笑道；“你一开口就说要冰冰找最厉害的人来跟你比功夫，看来你是真有点本事的，因此你也就有了超越别人的自信，你如果没有本事就不会说这样的话了，因为现在社会的主流都是以钱来衡量爱情的，有的大学生还公开喊出了宁做.女，不嫁穷人的口号，有的女孩在公众场合说宁可在宝马车里哭，不想自行车上笑。要是男人都跟你一样规规矩矩的赚钱，很多人就只有打光棍了。因为规规矩矩赚钱是很难买房子的，而现在如果没有房子的话，想要找一个好一点的女朋友也是很难的。我认为你是因为知道自己有致富的本事才这样说的，这也就证明冰冰找你做男朋友是找对了。其实女人也是想找一个比自己强的男朋友，也许女人生来就是做男人的绿叶的吧，总是觉得嫁个比自己强的男人才觉得有面子，男朋友太弱了女人也是没有面子的，动不动就被人说养了一个小白脸，这话也是很伤人的，这也就是有很多的女强人成了剩女的原因。如果冰冰没有见到你比别人强的地方，她才不会做你的老婆，她现在不是只说做你的女朋友吗？女朋友跟老婆可是两个概念，你千万不要混淆了。”
　　杨军听了美女的话心里不由的一动；这个小美女自己不是也说了要她做自己的老婆还早吗？既然她是想要找一个理想的男人，自己以后只要装得傻一点不就行了？想到这里就故意的苦笑了一声道；“你一开口就长篇大论的，我都听得有点懵了，我才不是你说的那样对自己有什么致富的信心，而是我女朋友说过，如果我不是规规矩矩赚来的钱就要跟我分手，我还想过要用不正当的手段去弄钱呢，后来听她这么一说才打消了这样的念头，我只是听我女朋友的话才不要别人的钱的，我喜欢她，不想跟她分手。”
　　周敏笑道；“看来你女朋友是一个很有心计的人，因为你的样子很讨人喜欢，那些有钱的女人也是很愿意给你钱的，你一不要她们的钱，她们也就没有理由来缠你了，大概你的那个女朋友很漂亮，认为只要你不要别人的钱就不会失去你了，她是不是比我跟冰冰还要漂亮？”
　　杨军听了皱了皱眉头道；“你不要对她用心计这样的字眼好不好？只有你们商人才动不动的对别人用心计，我女朋友可是一个很善良的人，是绝对不会对别人用心计的，我想用不正端的手段去弄钱是给她爸爸治病，她爸爸得了绝症，要三十多万才可以做手术，但她却明确的对我说，如果我用不正端的手段去弄钱的话，她就跟我分手，这是对我用心计吗？”
　　周敏听了杨军的话不由的肃然起敬道；“这么说你女朋友还真是一个令人敬佩的女豪杰了，现在这样的女孩还真是很难找到了，难怪你这样在乎她。说完就看着冰冰道；她既然这样的爱着她的女朋友，我看你就不要缠着他了，你这样漂亮，还怕找不到英俊的男朋友？”
　　周敏知道以冰冰的性格是绝对不会轻易放手的，不然的话就不会这样说了。冰冰还真的不想就这样放手，周敏一说完她就接口道；“你不要说得这样难听好不好？我什么时候缠他了？我只不过要他做我的小弟而已，我才不信他能打得过李伟，我现在就把李伟叫来，等一下我就会有一个小弟了。说完就拿出手机打起了电话。”
　　杨军现在还真有点两难，自己要是打赢了的话就成了她的男朋友，这还是自己先说的，是不能反悔的，如果打输了的话就成了她的小弟，以后她要自己做什么就得做什么，虽然自己做了她的小弟可以不答应做她的男朋友，但如果她要自己把张莹抛弃不也得听她的了？女人的心理是很难猜测的，如果自己不答应做她的男朋友，出于嫉妒的心理，她是很有可能做出这样的事来的！看来只有跟那个李伟打成平手了，如果是平手的话，就既不要做她的跟班，也不要做她的男朋友了！想到这里就想着对付李伟的办法来。
　　不一会李伟就来了，杨军见他至少也有一米八五的身高，胳膊比自己的小腿还要粗，乍一见还真有点吓人，他一进来就恭敬的对周敏道；总经理有什么吩咐？
　　周敏笑道；“我早就对你说了，见我的时候不要这样拘谨，你怎么还是这样？把你找来是要你跟这个小帅哥比一下功夫，他是我今天招来的保安，我说是要经过比试以后才能录取的，他很有自信的说没有问题，冰冰见他这样自信就跟他打了一个赌，如果你赢了他就做冰冰的跟班，如果你输了就有点严重了，冰冰就得做他的女朋友，所以，你一定要把你最拿手的功夫拿出来。”


012  龙争虎斗
　　李伟这看了杨军一眼，见杨军还没有自己一半的体重就笑着道；“总经理请放心，我会尽全力的，我如果输了的话就得把这个队长让给他，但我觉得这个队长还没有做够，到别的地方是没有这么高的薪水的，我想不尽全力都不行。”说完就对杨军道；“小兄弟可能也是练过几年的，不然的话就不会说出这样的大话了，我们现在就去健身房好不好？”
　　杨军本来是不需要去健身房的，在这里把他弄倒就行了，但他想给冰冰制造一个自己也就那样的印象，因此也就跟着李伟来到了健身房。
　　这个健身房很大，里面摆着各种各样的练功器材，李伟一进去就站在房间的正中，他站在那里犹如一座小山，给人无穷的压力，杨军站在他的面前显得是那么渺小。他那一双大眼睛冷冷地望着杨军道；“我的下手狠重的，我看你还是认输算了，很多人想做冰冰的跟班而不可得，你应该为有这样的机会而高兴才是。天鹅肉虽然好吃，但癞蛤蟆是永远也吃不着的。”
　　杨军虽然对他这样侮辱的语言很是生气，但也不想跟他这样的没有涵养，他故意的苦着脸道；“我也是开一句玩笑，没有想她当真了，可不是我想吃天鹅肉，而是冰冰想找你来教训我一顿，我也很想认输，但我又不想没有跟你练一下就做别人的跟班，只有请你手下留情了。”
　　李伟心里很是不爽；这个小白脸不但蔑视自己，竟然还想做冰冰的男朋友！冰冰可是一个很可爱的女孩，虽然自己不能把她抱在怀里，但每天看着也可以养眼，是绝不容许别人通过自己把她抱走的！想到这里就冷笑了一声道；“你就不要说什么留情的话了，对敌人宽容就是对自己残忍，如果我要是有所保留而输了的话，那无疑等于自杀，既然你不认输，就用你的功夫保自己吧！我们也就不要说那些废话了。”说完就一拳向杨军击了过来。
　　李伟的一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法。杨军不想暴露自己的实力，但也不能太示弱，当下就用出跟李伟同等的实力跟他对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，拳头击在上发出着沉闷的声响。
　　冰冰还真没有想到杨军有会这么好的功夫。现在的她一点也没有为李伟的输赢担心，听了杨军的话以后，她对杨军又多了一分认识，他既然对他的女朋友这样的爱护，那就证明他是一个值得自己爱的男人了，现在很多的男人都是吃着碗里的，看着锅里的，为了讨好女人，在别的女人面前是绝对不会把自己已经有了女朋友的事说出来的！看来他开头还真是在跟自己开玩笑了。
　　李伟的功夫确实不错，每一拳击出来都是虎虎生风，但对杨军可以说是没有一点的威胁，真正的武林高手不是以身材论输赢，而是以内力做后盾的，只要内功深厚，就是一个三尺侏儒也可以轻而易举地击败一个彪膀大汉，李伟没有内功，光靠他的一点力气是怎么也伤不了杨军的。
　　李伟一见杨军能轻易的接下自己的攻击不由的有点焦急了；自己这么高大威猛，而对方则是一个弱不风的美少年，如果不在短时间里把他击倒的话，就是赢了也是不光彩的！想到这里就双拳快速的交替击了出来。
　　杨军虽然内功深厚，但却还没有跟别人交过手，因此也就怀着跟他练拳的心态，两个美女看到的是李伟挥舞着巨大的拳头追着杨军在转动，只不过他追了好几圈，连杨军的衣服都没有碰到。
　　杨军利用灵活的身法不时从李伟的腋下穿过，并顺势在李伟的身上来上一两下，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，却对李伟没有构成实质的威胁。
　　李伟追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，杨军不时的回过头来给他两下，他不想把自己的功力暴露出来，就是用同等的功力跟他打的时候也是以偷袭的形势来赢他，这样别人就看不出他功夫的深浅了。
　　冰冰也认为杨军如果不是靠着灵活的身手是打不赢李伟的，两人的体型完全不对称，李伟不但身材高大，而且皮粗肉厚，而杨军俊秀得就跟一个小姑娘一样，肌.肤跟自己的一样的白嫩，如果他不逃跑的话，应该早就被李伟打得皮开肉绽了，想要赢李伟是完全不可能的！。
　　李伟被杨军玩得他怒火连天，却又无可奈何。又过了一会儿，李伟就更加不行了，跟在后面跑得气喘吁吁的，出拳变得没有像先前那样有力了，脚步也开始蹒跚起来，杨军这时又转身一拳打在了他的小腹上，李伟被打得退了一步，此时的他已经是脸青面黑，眼睛里射出野兽般的凶光，牙齿咬得格格作响，脸上的肌肉因为愤怒变得狰狞无比，两片厚厚的嘴唇颤抖着，拳头上的青筋在快速地跳动着，那形象还真够恐怖的。
　　“你这个家伙太卑鄙了！你如果是男人就不要跑！”随着话声，李伟的拳头已经击到了杨军面前。杨军头一仰，避过了这一拳，然后又开始跑了起来，他一边跑着一边也装作气喘吁吁的道；“我才没有那么傻，站在那里当你练功的靶子。”
　　李伟当然不会放过他，大吼着向杨军展开了猛烈的进攻，他一边追着杨军一边双拳交替击出，发誓要把这个卑鄙的家伙碎尸万段。
　　杨军拼命的逃跑，还装出一副很狼狈的样子，李伟则步步紧追，拳拳不离王俊的要害。但他又追了几圈以后就又感到有点累了，刚才因愤怒而鼓起来的劲也慢慢的消耗掉了，追赶的速度又慢下来，但他刚一慢下来杨军就趁机又是一掌击在了他的小腹上，把李伟砸得连退了好几步。
　　杨军的这一下又把李伟激怒得七窍生烟，他大吼了一声又开始追击起来。但几圈后他的速度又慢下来，他知道再这样追下去自己就会气散功消，不用这个家伙动手自己就会倒下去了，因此就停了下来想休息一下恢复体力。
　　就在这时，正在飞奔逃命的杨军转身向李伟扑了过去。李伟见了大喜欲狂，对方身法灵活，至使他有力使不上，一身功夫根本发挥不出来，他觉得只要杨军与自己交手，就是他的败亡之时！他的脸上露出了微笑，好像杨军已经是一具行尸走肉了。
　　哪知道杨军并没有正螟攻，而是一闪身就到了他的后面，然后一掌击在了他的后背上。杨军虽然没有用内功，但也把李伟震得气血翻腾，差一点就摔在地上，他只得又转身向杨军展开了猛烈的进攻。
　　面对李伟那狂风暴雨般的拳雨，杨军又装出了一幅胆怯的样子躲闪着，这时他故意的挨了李伟一拳，一下就栽在了地上，李伟不由的大喜，一脚就向杨军的胸.部踩了下去，他知道只要踩到了杨军的胸.部的，他的肋骨就非断几根不可，这个家伙也就只有进医院的份了。


013  情深意重
　　面对李伟那狂风暴雨般的拳雨，杨军又装出了一幅胆怯的样子躲闪着，这时他故意的挨了李伟一拳，一下就栽在了地上，李伟不由的大喜，一脚就向杨军的胸.部踩了下去，他知道只要踩到了杨军的胸.部的，他的肋骨就非断几根不可，这个家伙也就只有进医院的份了。但他的脚刚一提起来，杨军突然飞起一脚踢在了他的小腹上！他只觉得小腹有如刀绞，当下腿一软就倒在了地上。
　　杨军用内功逼出了一身大汗，然后故作虚弱的坐了起来道；我已经没有一点力气了，我们就算平手好不好？
　　李伟现在已经知道这个小家伙是在给自己留面子，从他刚才出脚的力度跟速度看来，他的功夫已经到了收发自如的境界了！他如果少用一点力气就不能让自己倒下来，如果再多用一点力气的话，自己就是不死也得重伤。想到这里就勉力的坐了起来道；我也没有力气打了，就算平手好了。
　　杨军这样一玩倒是把冰冰给蒙住了，但周敏却是一清二楚的，杨军只不过是不想做冰冰的男朋友才跟李伟打成平手的，从这一点就可以看出这个小帅哥对他女朋友的尊重了。想到这里就说道；“你们两个都没有力气再打了，算做平手也应该是无可非议的，但比武有比武的规矩，还是得按规矩来办才行，刚才你们拳头相撞的时候可以不计，其它的部位杨军一共打了李伟三十五拳，而李伟只在最后打了杨军一拳，如果照比武的规矩的话，李伟已经输了。李伟，你说我说的对不对？”
　　李伟并不知道周敏会功夫，但一见周敏把自己中了多少拳都看出来了就知道她不是一个简单的人物了，因为自己在跟杨军追逐的时候的动作是很快的，一般的人也就只能看出两道人影在闪动，而杨军的每一拳都是一发即收，想要看出自己中了多少拳是很难的！从这一点就可以看出她的功夫比自己还要高多了！而自己现在又是在他这里工作，想要撒赖就会被她更加看不起。想到这里就低下了头道；“你说的没有错，是我输了。”
　　周敏笑着道；“你没有撒赖，说明你还是一个光明磊落的人，但你输了，你的这个队长也就不能再做下去了，因为在招聘你的时候我就说过，如果有人比你强的话就得让贤，我看你的为人也不错，就做副队长好了，你的待遇跟福利保持不变，你觉得这样可以吗？”
　　李伟没有想到周敏会留下自己做副队长，而且还保持了自己的待遇，这对自己来说还真是法外施恩了，当下忙说道；“总经理的知遇之恩，李伟就是粉身碎骨也难以为报，以后只要有用得着我李伟的地方，就是刀山火海我也不会皱一下眉头。”
　　周敏笑着道；“你言重了，我是不会要你去玩那个刀山火海的，你只要做好你的本职工作就行了。”说完以后就看着杨军道；“你已经打赢了李伟，你以后不但是保安队长了，也是冰冰的男朋友了，男子汉大丈夫，说过的话是要负责的，我相信你也不是那种说话不算话的小人，从现在起，你的工资跟李伟一样，年薪八万，其它的待遇也跟李伟一样，公司预借五十万给你，你有什么要说的吗？”
　　杨军还真没有想到自己苦心玩出来的平手就这样泡汤了，现在李伟都已经承认输了，自己想要推都不行了，做这个队长倒是未尝不可，年薪八万，还有其它的待遇，一下就成了一个白领了，他倒是没有把这点钱看在眼里，但做冰冰的男朋友就有点棘手了，这些富二代都是娇生惯养的，自己肯定是受不了她们那种骄横的样子的，而自己只要对她冷淡一点她就会受不了的，肯定会主动提出分手。想到这里就说道；“我只卖给你三年，我也就最多只能做三年，我在三年之内都没有五十万工资，你们岂不是要吃亏了？我们还是照我们说的办好了，你一次给我五十万，三年之内你要我做什么都行，只要不是违法的事，我都会尽力的帮你们做好，这个队长还是让李伟做好了。别的我就不说什么了，我会做好我应该做的事的。”
　　周敏笑着对冰冰道；“你男朋友想躲你呢，现在该你说句话了。”
　　冰冰心里很是郁闷，自己自十三岁以后就成了男人追逐的对象，从来都没有想过会有人要躲自己，难道他的那个女朋友比自己还要漂亮？不然的话，自己各方面的条件都是一流的，他最起码也应该在自己跟他的女朋友之间有所选择才是啊，以后还非要去看一看她到底长得怎么样。她见小姨要自己说话就红着脸道；“杨军，我没有想到你会有这么好的功夫，我本来只是想跟你做朋友的，但你却开了一个这样的玩笑，没有想到你还真的赢了，今天的事虽然有点戏剧性，但我相信缘分，而且我也是真的喜欢你，现在我输了，我会信守做你女朋友的诺言，你如果觉得讨厌我的话就跟我说一声，我是不会缠着你不放的，你就不要为我的事而烦恼了。”


014  情深意重
　　周敏笑着道；“你就放心好了，他不是这样的人，他为了女朋友都把自己给卖了，你又是他赢来的女朋友，他怎么会不理你？只是你要努力才行，不要被他的那个女朋友给比下去了，以后他就是你的贴身保镖兼男朋友了，他会每天接送你去学校，你们接触的时间就比她要多多了，你如果再输给他的那个女朋友就不像话了。”说完就对杨军道；你既然要坚持按你说的办，我也没有意见，以后你就负责小冰在学校里的安全，周末你也休假吧，我们酒店有保安，在家里应该是没有什么问题的。你上学的时候接她一块走，放学的时候把她送回家就行了。你把银行卡号告诉我，我现在把那五十万打你卡上。
　　杨军没有想到冰冰会这样通情达理，不但为自己的事想得很是周到，而且完全没有一点那些富二代的那种娇气，而要她做自己的女朋友又是自己说出来的，现在她都愿意做自己的女朋友了，如果反悔的话还算是男人吗？想到这里有点无奈的道；“我还真没有想到一句玩笑就多了一个女朋友，既然你不嫌弃我，我们现在就先交往下去吧，如果你觉得不适合的话我们再分手。”说完就把卡号告诉了周敏。
　　周敏记下卡号笑着；我现在就给你去办，你下午就可以去银行取钱了，你还是早一点交给你的女朋友吧。
　　杨军没有回家就直接去了张莹那里，张莹一见杨军就很严肃的道；“杨军，我不是已经跟你说好了吗？你如果没有三十万给我爸爸治病就不要来找我，你如果这样缠着我，除了让我不断的增加对你的反感以外，你是不会从我这里得到什么的。”
　　杨军走过去拉着她的手坐在沙发上，然后把那张卡放在张莹的手里道；“这里面有五十万，三十万给爸治病，十万块给你的弟弟妹妹读书，还有十万块是租房子，把你的弟弟妹妹接到这里来，市里的条件比农村要好一点，他们耽误了那么久，可不能再耽误了，以后的事我都会给你安排好的，你只要安心读书就行了。”
　　张莹愣了一下，接着就把那张卡塞回了杨军的手里道；“我先不管你这卡里有多少钱，你还是先说明你的钱是怎么来的吧”。
　　杨军把卡又塞进了张莹的手里，然后握着她的手道；你是我的女朋友，这事我也就不瞒你了，我是把自己出租了才换来这些钱的，接着就把事情的来龙去脉说了出来。然后说道；你要是不相信的话，我的电脑里还有那个周敏总经理给我的留言。
　　张莹慢慢的依偎在杨军的怀里，然后深情的在杨军的唇上吻了一下道；你真傻，竟然想出了一个这样的主意，如果你被那些饥渴的女人包做了小白脸的话，我一辈子都不会原谅我自己的。如果爸妈妈知道你被别人包养了，只怕会派人来把我杀了，幸好只是做保镖，你把这些钱退回去吧，我就做你的女朋友好了，我听说那些富二代很折磨人的，你就不要去受这份委屈了。
　　杨军轻轻的把她搂在怀里道；“现在已经晚了，我是男人，说出的话是要算数才行的，你也不想我是一个翻来覆去的小人是不是？好在只是做保镖，而且只要负责接送就行了。我父母不是那种古板人，是不会说你什么的。”
　　张莹流着泪道；“我不知道你会对我这么好，是我害了你，你给我付出的太多了，以后我就是你的人了，你要我做什么我就做什么，你就是要我去死，我也会毫不犹豫的去死的。”
　　杨军拿出纸巾帮她擦去眼泪道；“小傻瓜，我爱你都爱不够呢，怎么会让你去死？我们先上街吧，我还没有看到你穿过一见像样的衣服呢，天天都是穿着校服，把你那美妙的身材都埋没了，酒吧里穿的那套衣服虽然很性.感，但是不能在公共场所里穿的，我们今天就去买两套好一点的衣服，我虽然拿不出太多的钱，但我一年的零用钱都是上万的，刚是春节我就要收几千元的红包，这还是我父亲不准收太大的红包，最多只能一百元，要不我就不要去出租自己了，以前的钱都是玩游戏玩掉了，以后的钱就用在你的身上好了。”
　　张莹深情的凝视着杨军道；“我穿校服觉得很好的，就不要去买衣服了好不好？你已经为我付出的太多了，我怕我承受不起你的那份爱。”
　　杨军拉着她的手站了起来道；你能承受得起的，你是那样的漂亮，那样的善良，以后我会把我的一切都跟你分享。你不是说以后会听我的话吗？你是不可以拒绝的哦，否则我就生气了。再说我看你还没有去逛过街，今天我们就好好的逛一逛。”杨军没有再给她半点讨论的机会，拉着她的手就走出了房间。
　　张莹听了也就没有反对了，她小鸟依人的走在了杨军身旁，她一边走着一边说道；“你说玩游戏玩了很多钱，但我弟弟两块钱就可以玩一个小时，你是自己的电脑，应该不要什么钱才对啊。”
　　杨军笑着道；“那是你不懂才这么认为，不花钱当然可以玩，但没有装备就老是被人打死，而装备有两种方式取得，一是慢慢的升级，一是用钱买装备，我要读书，也就没有那么多的时间去升级了，而且也不想老是被人打死，就只有买装备了，谁把我打死一次我就买一大堆装备把他打死，而且见一次把他打死一次，这样一来他就召集朋友来围攻我，于是我就又花钱买大量的装备，这样就花了不少的钱。”
　　张莹笑着道；你这么一说我就懂了，难怪那些玩游戏的这么上瘾，听起来都很刺激的。
　　不一会他们就来到了商业区，由于是周末，街上的人很多，只见前面人头攒动，黑压压的一片，现在的人比起以前来确实有钱多了，物质也要丰富多了，买东西的人也就多了。
　　杨军跟张莹随着人流漫无目的的在街上逛着，这家商场出来又跨进了另一家商场，帅哥加美女，两人的回头率很高，两人逛了好几家商场以后才开始了购物行动。


015  情深意重
　　杨军给张莹买了好几套衣服，把原本还有点稚气未的张莹包装的温柔可人，而张莹似乎也忘记了一切，换上不同的漂亮衣服在镜子面前留恋忘返，从服装店里出来的时候，张莹已经是焕然一新了，她觉得今天是自己这些日子来最开心的一天，她把一切都抛在了脑后，杨军给她提着包，她则挽着杨军的手一脸幸福的在杨军的边上蹦蹦跳跳的走着。”
　　这时杨军看到了一家精品鞋店，他看了一眼张莹那有点破旧的运动鞋道；“你那天穿着的衣服和高跟鞋很是好看，你那里的衣服就不要去拿了，我们买两套那样的衣服在家里穿好不好?”
　　张莹红着脸道；“只要你想看我就穿给你看好了。”
　　杨军高兴的道；“那好，我们就先买内.衣，说玩就牵着张莹走进了一家精品内.衣店。
　　店中有好几个女人在买.，一看到杨军和张莹进来，都齐刷刷的用惊异的眼光瞧着他，杨军四下看了一眼，映入眼帘满是花花绿绿的性.感内.衣，而且全是女人的文胸和，还有一些吊带丝袜，那些女性用品大胆、前卫、性.感，小得不能再小，绝大部分都是蕾丝花边的，每一样都透明得不象话，有的还穿在塑料模特儿身上，令人一瞧之下热血沸腾，杨军没有买过东西，还以为内.衣店应该也买男人的内.衣的，一看全是女人用的东西就有点不知所措起来，一个大老爷们走进了女人的花花世界里，想不尴尬都不行。
　　杨军正想退出去，一个看去二十岁左右的美女已经打起招呼来：“两位是买东西的吧，随便看，现在也有很多的帅哥给自己的女朋友买贴身的衣服的，你就不要不好意思了。”
　　杨军听了也就没有退出去了，他有点尴尬的笑了笑道：“我带我妹妹来买点东西，她一个人来不好意思。”
　　美女老板打量着眼前这个俊男和美眉，一听到是兄妹，心里没有来由的颤抖了一下，感觉到自己的颤抖，美女不由的吃了一惊；兜如果碰到自己一见钟情的人心里就会颤抖，难道自己自己对这个小帅哥一见钟情了？想到这里就不由的有点害羞了，说起话来也就有点不利索了；“哦，是…是这样啊，那你们自己先看看吧！我先去招呼下别人。她觉得自己很有必要去平静一下自己的心情了。”
　　美女老板一走，杨军的眼睛就盯在了她的身上，美女的娇.躯窈窕婀娜，身上穿的是一件低胸吊带的彩花薄裙，一头波浪般的卷发随意地披在肩后，晶莹如玉的耳朵上挂着一对名贵的耳坠，鹅蛋形的脸上五官精致，艳若如花，，有如天鹅，那件裙子质地轻盈，飘逸感十足，将她成熟性.感的身材完美展现了出来，胸前两片薄纱布根本包不住她那高耸的小白兔，也许是为她的文胸打广告，那个黑色的蕾丝乳.罩露出了一小半，一小半的小白兔几乎裸.露在外，耀眼，如柳，不堪一握，小屁屁浑圆肥大，在裙子里绷得紧紧的，及膝的裙摆下，两段有如白葱，健美，一双水晶丝的肉色透明丝袜包裹着她的美腿，精美的脚上穿着一双四寸高的紫色高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过。
　　杨军吞了一口口水，他为自己这样没有定力而有点自愧，自己身边已经有了一个一点也不逊于她的美女，怎么还可以见了美女就流口水？不过他觉得所有见到这个美女老板的人都会会吞口水的，而自己臆想一下是没有罪的，从来就没有法律规定意yin是犯罪的。
　　张莹由于穿过这样的衣服，倒是没有怎么尴尬，既然杨军这样喜欢自己穿这样性.感的衣服，自己也就只有尽量的满足他，再说自己也觉得穿这样的衣服真的很好看。
　　张莹看中了一套内色的情.趣内.衣，然后把手中的包包搁在旁边的沙发上，而杨军为了防止自己下面突然发生以外也坐了下去，因为他在看着刚才那个美女老板的时候就觉得底下有点蠢蠢欲动了，这样一来就是竖起帐篷也不会出丑。
　　沙发的位置和试衣间的位置离的很近，或者完全是为女性顾客等待更换方便而准备的吧。
　　试衣间的门是关上了，但留给杨军想象的空间却是无边无际的，里面发出的些微响动都能让他心中一跳，他突然想起昨天晚上张莹那绝妙的身体来，她的一对玉女峰虽然不是特别，可矗立在她苗条的身上，显的是那么美妙和动人，她身上的每一寸都是那么恰到妙处，身体的匀称还真是增之一分太多，减之一分则太少，可以说是女人中的极品。
　　就在他陷入美妙的想象空间时，一个身影唤醒了他的冥想，那是一个男性的身体站在他的面前，将他的视线全部挡住了。
　　“靠。”杨军不由的骂了一句，在春.色无边的臆想海洋中突然穿插了这样一个不和谐的身体，他觉得很是不爽。就在这个时候试衣间里走出了一个美女，但见她身穿一袭黑色的连衣裙，将衬托得更加细腻，滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，看上去大概二十多岁。身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　连衣裙是低胸的，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的一半乳.房之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，使得她的胸.部益增娇.艳。这所有的一切莫不充满女性的媚.惑。还真是一个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女人，
　　那个极品美女竟然走到杨军的跟前笑着道；“小帅哥，你流口水了。”说着就从包里拿出一张纸巾递给了杨军。
　　杨军有点无地自容的感觉，这下还真是出丑了，有点后悔自己刚才又太投入了，连口水情不自的出来了也不知道，自己不知不觉的就做了一回猪八戒了。不过这个女人其实很，相信只要是个正常的男人就会流口水的。
　　他接过纸巾把口水擦了一下，原本脸皮有点厚的他也不由得红了脸，毕竟他还是个小男人还没有经过暴风雨的洗礼，他说了一声谢谢就躲开了美女的眼光。
　　美女扑哧笑出声来：“小帅哥太敏.感了，你不应该陪女朋友来这个地方的，你只是流了一点口水还真是难为你了，我还见过很多流鼻血的呢。”


016  情深意重
　　杨军见她这样调侃自己就有点不满了，你不是就漂亮一点吗？本公子可是极品帅哥，我就不信压不倒你！想到这里就站了起来，露出了自己一直以来最为满意的笑容道；“我可不是为了这里的东西在流口水，而是在想我的女朋友，我的女朋友可是绝世美女，什么东西在她的面前都会黯然失色，我每次一想起她就会流口水，我已经成了习惯了”。
　　美女没想到原本羞涩的小男人，一站起来竟然要比自己高出一头，不但话锋犀利，而且笑容还那么的有杀伤力，那看着自己的眼睛仿佛有着实质的光芒，那张俏脸竟然也不知所措的红了起来。
　　这下轮到杨军骄傲了，极品美女没敢多说话了，低下头就赶紧去柜台付了款，然后就走出了门外。她觉得自己已经有了要投入他的怀抱的冲动，如果再站在那里的话，肯定会不顾一切的扑入他的怀抱里。
　　杨军定了定神，他突然想起自己刚才看见的男人的身体，可他环视了一圈，并没有半点男人的影子，除了自己以外没有了别的男人。他不由的有点迷惑了，难道是自己眼花了？但这是绝对不可能的，自己的记忆力是很好的，是不会看走眼的。”
　　这时店里只剩下了四个女人，一个是美女老板，而另外三个就应该是顾客，不过都是女士，其中一个年纪看起来稍微大点，身体似乎也比较强悍，当然是相当于女人而言，有1米7左右的身高，杨军总感觉这女人有点不一样，难道是自己刚才看美女看花了眼，现在看这样有点丑的女人就不顺眼了？。
　　就在这时张莹走了出来；她红着脸看着杨军道；“杨军，我已经试好了，你在想什么？”
　　杨军笑着道；“当然是在想你了，怎么样？喜欢吗？”
　　张莹有点不好意思的点了点头：“喜欢，我们走吧。”
　　杨军没有回答，而是再找了一套粉红的递给她道：“小莹，你喜欢就好，再去试下这个。”
　　张莹笑着道；“其实这些衣服是不要试的，看那个型号就可以了，只要不是畸.形，一般是不会差的。“说完就看了一下那个型号，然后红着脸道；你是怎么知道我的型号的？你要是喜欢的话就买下来好了。
　　杨军笑着道；“那个地方我已经很熟悉了，如果连型号都不知道那就是笨蛋了，我要你去试一下只是证实一下而已。”张莹听了红着脸低下了头，她知道杨军很聪明，但却没有想到他会对女人这样的体贴，有一个这样的女朋友想要不幸福都不成。
　　杨军觉得这个高个子女人似乎有点古怪，她没有买一件东西，似乎在偷偷看着美女老板，那目光有点猥亵，是男人对美女特有的猥亵眼光，难道是她刚才化了妆把自己扮成了女人？。
　　美女老板还在招呼着几个客人，并没有注意到这个人的异样，杨军为了证实自己的猜测，当下就走了过去，他一边拿着一双吊带丝袜观看着一边吸了一口气，发现他的身上果然是男人的气味，不过现在有的男人是喜欢扮女人的，他也就没有说什么的拿了两双吊带丝袜交给了张莹……
　　杨军正要去买单，那个男扮女装的人开了口；“老板，我晚上想带个朋友来买衣服，你这里一般是什么时候关门？”
　　美女老板的用一贯美丽的笑容回答道：“一般是九点半左右。超过十点就打烊了。”
　　那人说了声谢谢就离开了。
　　“为什么他要问晚上关门的时间？为什么要男扮女装？如果是心理有问题是不会用那样的眼光看美女老板的！难道这个家伙对这个美女老板有什么企图？杨军觉得这个家伙一定是没有怀好意的，有点担心起这个美女老板的处境了，可现在自己也不能把事情说出来，因为光是从外表上看，根本就看不出来是个男人，而自己是没有权力去搜身的，他又没有做出什么事来，自己也不好去揭破他的身份。
　　杨军拿着大包小包的东西来到了柜台前，美女老板特意的走了过来道：“小帅哥，难得你那么帅的人还知道来为妹妹买东西，我就给你打半折好了，你妹妹真漂亮，穿上这样的不知道要迷倒多少人了。”
　　张莹羞羞的道：“姐姐才漂亮，你的面前比我的要大多了，跟你一比我就成丑小鸭了。”
　　美女看了一眼自己胸前那胀鼓鼓的双.峰红着脸道；“你现在还小，不要一年就会长大的。”说完意味深长的看了杨军一眼。她不明白自己为什么会见到这个小男人就会颤抖，自己一直以来都不喜欢男人，怎么见了他就会这样？难道就因为他长得像自己的梦中情.人？。
　　张莹见美女老板痴痴地看着杨军就有点不高兴了，她有点促狭的道；“姐姐喜欢黑色的吗？除了黑色的还喜欢什么色的？我哥最喜欢粉红色的了，下次你最好穿粉红色的。”
　　“这个…”饶是美女老板是买内.衣的，也被张莹说得张口结舌的，在一个小帅哥面前说内.衣，她还真有点说不出口。
　　杨军知道张莹是故意要为难她的，忙不好意思的道歉道：“真不好意思，我妹妹不懂事，你多包涵，我们先走了。”
　　“没有…没有关系，你这个妹妹不简单，她在吃我的醋了。”
　　杨军一出门就对张莹笑着道：“你这个丫头还真够调皮的，我还帮你瞒着呢，你却硬要把自己的身份告诉她，你这样一说不是告诉她你是我的女朋友了？要不你又怎么知道我喜欢粉色的内.衣了？要知道你还在读书，我们的关系是不能公开的哦。”
　　张莹红着脸道；“我就是要她知道，因为她喜欢上你了，女人只有喜欢上一个男人，才会用那种痴痴地、脉脉含情的去看那个男人的。“
　　杨军笑着道；“你还真的是吃醋了，那你对我脉脉含情了没有？”
　　张莹红着脸道；“你难道没有感觉的吗？”
　　杨军笑着道；“我当然有感觉了，但我要你亲自说出来。”
　　“我是你女朋友，你不可以欺侮我的哦。”张莹虽然很是开放，但要她说出来还是有点难为情的。
　　杨军紧紧地拉着张莹的小手道；“我爱你都爱不够呢，怎么舍得欺侮你，你们女人真的有点奇怪，在床.上的时候可以尽情的翻云覆雨，而说一句暧昧一点的话却扭扭捏捏的，还真有点不懂你们女人。


017  针锋相对
　　杨军紧紧地拉着张莹的小手道；“我爱你都爱不够呢，怎么舍得欺侮你，你们女人真的有点奇怪，在床.上的时候可以尽情的翻云覆雨，而说一句暧昧一点的话却扭扭捏捏的，还真有点不懂你们女人。”
　　红色的夕阳下，两人默默地走着，张莹觉得这是自己走过的一段最温暖、最温馨的旅途，身边有爱人在守护着的感觉真的很幸福，她觉得幸福其实很简单，只要跟相爱的人在一起就行了。
　　就在张莹沉浸在幸福中的时候，一阵争吵声把张莹的幸福感都驱走了，争吵声是从张莹住的房间钱传来的，杨军拉着张莹的手走了过去，门口站满了前来看热闹的人，张莹住的房间里不断的有东西丢出来。但见张莹的小姨周婷站在房子面前大声的喊着；“高明，你如果再在这里胡闹的话，我明天就跟你离婚！”
　　但听房间里传出一个男人的声音道；“你想得太容易了，你说离婚就可以离婚吗？只要你敢提出离婚，老子就让你家破人亡！骂了隔壁的，老子怎么就娶了一个扫帚星，只知道往外撒钱，一点也不顾老子的感受，你如果再吃里爬外，老子就打断你的两条腿，再逐了你离婚的愿好了。”他一边说一边往外扔着东西。
　　张莹怯怯的躲在了杨军的身后，杨军走到周婷的面前道；“周老师，这是怎么回事？”
　　周婷一见张莹跟杨军走在一起，就一把拉着张莹的手走到一边，然后气呼呼的问道；“你昨天是怎么跟我说的？怎么又跟他走到了一起？”
　　张莹红着脸小声的道；“他给了我五十万给我爸爸治病，我说过只要三十万就做他的女朋友，他还多给了二十万，我不做他的女朋友都不行了，我不能做一个言而无信的人是不是？”
　　周婷有点不信的道；他家里会给他这么多钱？你就是打死我都不相信的，他们这样的家庭怎么会支持孩子早恋？
　　张莹红着脸道；“他家里当然不会支持他的，他是把自己卖了才筹到这笔钱的，你可不要跟别人说哦。”当下就把杨军说的话说了一遍。
　　“他把自己卖了？”周婷这一惊吃的还真不小；“这小子还真会折腾的，他这个样子还真的会有人包养，只是如果被人包养了，你的麻烦就大了，最低限度你的书是读不下去了的，你说的这个周敏我认识，她是我的同班同学，好在是在她家做保镖，只是接送周冰上学，还能跟以前一样的上学，问题还是不大，一旦他失学了，你们的麻烦也就开始了。周敏这个丫头也真是的，没有经过调查就把这个烫手山芋抓在手里。你把钱还给他，他的钱是不能要的，不然的话我们的麻烦就大了。”
　　张莹红着脸道；“我也跟他说过，但他说没有问题的，他的父母是不会来干涉他的，我也顾不得那么多了，有什么麻烦我一个人顶着，还是先给爸爸治病吧，我是不能眼睁睁的看着他这样死去的。”
　　周婷叹了一口气道；“你的福气不小，遇上了一个真心爱你的人，就是他以后会变心你也值了，毕竟他现在是真心爱你的，你就好好的珍惜吧，只要他全力的保护你，应该也没有太大的问题。我要是碰上一个这样爱我、不惜把自己都卖了的人，我就是为他去死都是愿意的。”
　　张莹点了点头道；“我会珍惜的，姨父这样做是怎么回事？”
　　周婷有点黯然的道；“他心理变.态，他见我把我的钱交了你.爸爸的住院费，心理很不平衡，就要我退掉这里的房子，说是一年可以省几千块钱的租金，我不肯，他就来砸东西了，我现在已经灰心了，我明天就跟他去离婚。”
　　张莹有点自责的道；“都是我家拖累了你，我知道他这样做是要你以后不要帮我家了，我现在有钱了，已经不要你的帮助了，你就忍一忍吧，他要退就让他退掉好了。”
　　周婷轻轻地在张莹的头上抚.摸着道；“小莹，一个人活着是要有点尊严才行的，如果一味的迁就别人，换来的不会是幸福，只是会助长他那卑鄙的虐待心理，长此以往就会沦为他的性.奴，我想做一个有尊严的女人，绝对不会屈服在别人的yin威之下，对于这种连亲情都不要、而且试图用暴力手段逼迫我屈服的男人，我已经没有没有什么留恋的了。”
　　这时那个男人可能是把房间里的东西都丢了出来，他一边往外面走一边大声的叫道；“周婷，你把你的东西清理回去，张莹的东西就要她自己来拿，她只不过是你姐姐的女儿，又不是你父母，你这样孝顺干吗？”
　　周婷走了过去指着那个男人道；“高明，从现在起，我已经不是你老婆了，在你不听我的劝告丢这些东西的时候也把你的老婆给丢了，你回去吧，明天我们就去离婚，这个房间是我的钱租的，跟你一点关系都没有，你没有权利来指使我。”
　　杨军看了一眼这个男人，见他长得也算英俊，身高大概跟自己差不多，但比自己只怕要重上三十公斤，最少也有一百八，站在那里像一堵墙一样。他听了周婷的话以后恶狠狠的走了过去道；“我还没有找你算账呢，你还竟然要离婚了，我问你，你是不是我老婆？你没有经过我的同意就把家里的钱送给别人，把我这个老公放在眼里吗？这个房间根本就不要租的，学校离家里才一站路，十分钟就有一班车，你租这个房间干吗？还不是为了方便张莹那个小丫头？每一个人都在为自己的利益而奋斗，只有你专门做吃里扒外的事，我没有教训你已经是很看得起你了，你还敢跟我强嘴？”
　　周婷也大声的道；"“谁吃里爬外了？我用了你一分钱吗？我给我姐夫治病的钱都是我自己挣的，租这个房间也是我自己的钱，你只是为了省几块钱，为我想过吗？我如果不租这个房间，我就连个休息的地方都没有，是你老婆的身体重要还是那点钱重要？你为了一点钱连亲情都不要了，我能跟一个这样的人过下去吗？”
　　高明恶狠狠的道；“我们既然结婚了，也就是一个家庭了，我的钱是你的，你的钱我也有权力支配，只因你乱撒钱，我们这一次的首付都没有了，如果再不节约一点，只怕永远都买不起房子了，我也是为了这个家，我哪一点做错了？”


018  英雄救美
　　高明恶狠狠的道；“我们既然结婚了，也就是一个家庭了，我的钱是你的，你的钱我也有权力支配，惊了你乱撒钱，我们这一次的首付都没有了，如果再不节约一点，只怕永远都买不起房子了，我也是为了这个家，我哪一点做错了？”
　　周婷冷笑了一声道；“你的钱是我的？我敢用你的钱？我用我自己的钱你都横加指责，还敢用你的那点钱？我也知道你是为了买房子，但我姐夫得了重病，如果他死了的话，他的家庭就会支离破碎，我就是住上新房子也是会不能安宁的，房子可以以后再买，但人死了就不能复生了，你可以冷漠以对，但我不能，我现在已经把你看透了，我再也不想跟你在一起了！”
　　高明也冷笑了一声道；“这只是你的一厢情愿而已，结婚这几年来我一直忍着你，我现在是忍无可忍了，你现在跟我回去，就不要在这里丢人显眼了，如果不回去的话我就用强了。说完抓着周婷的手就往他的摩托车上拖。”
　　杨军走了过去拦住高明道；“你叫高明是吧?我听说你也是个教书的，你懂不懂尊重女人？”
　　高明憋了一肚子的气，一见杨军拦着他就大怒道；“他是我老婆，管你屁事，你要是不让开的话，老子就先废了你。”
　　杨军冷笑了一声道；“你的道德方面这么差，我真不知道你是怎么混进教师队伍的，你动不动就想废了别人，以后不被别人废了才怪了，我劝你快一点放了周老师，不然的话你就要在这里出丑了。
　　高明的火正没处发，此时听到杨军主动挑衅，松开周婷的手大喝一声向杨军冲了过来，那钵大的拳头夹着风声就砸向了杨军的脑袋。边上的两个女人同时一声惊呼，张莹更是吓的花容失色，杨军个子虽然也很高，但体格比起高明差了很多，尤其是这大拳头，只怕砸在杨军脑袋上一下就砸晕了。而最让她们担心的是，杨军似乎已经被吓傻了，或者是根本没有时间反应，此时竟然眼睁睁的看着那大拳头砸向他的脑袋，根本不知道躲闪。
　　“快躲啊，他在部队里是特种兵，你打他不赢的！”周婷急的大叫。
　　高明一听自己的老婆竟然帮着那个小子，心里的怨气就更大了，这小子比自己要英俊多了，而且还帮她出头，不会是跟她有了一腿吧？想到这里就把全身的力气都灌注在拳头上向杨军的脸上砸了过去。
　　“啪！”一声脆响，张莹跟周婷担心的事情并没有发生，在拳头将到到达杨军的脸上之时，杨军竟然后发先至，左手抓住了高明的拳头。
　　张莹跟周婷渡了一口气，高明心里却是十分震撼，自己这一拳用上了全身的力气，一般的人是绝对接不下自己这一拳的，就是在部队里的教官都不敢直接的接自己一拳。这个家伙不但硬生生的接住了，而且还只用了一只左手，而且是一只没见任何蓄力的左手掌！要知道人的左手总会比右手少那么一点力气的，这家伙竟然只用左手就接住了自己的一拳。
　　杨军冷笑了一声道：“你不是要废了我吗？我如果不让你吃点苦头就对不你的那句话了”在高明还没反应过来之时，他的右脚闪电般的踢到了他的小腹之上，左手顺势一推，高明就被他踢得凌空飞了起来，但听“嘭”的一声响，高明四脚朝天的摔在了地上。
　　“你……”高明想说话，只是此时杨军已经面如寒冰的冲了过来，眼里更是有一种野兽一般的光芒，高明的目光跟杨军的目光撞到了一起，一股寒意不由的从心底升了起来，这是一种什么目光啊！简直不带有任何的感彩，就像是地狱里面的索命阎罗在索命之时看着毫无反抗能力的众生。
　　“跑！”高明的心里此时竟然出现了这个十几年都没有出现过的字眼，只不过高明就算是想跑，杨军已经没有给他机会了，他刚爬起来，杨军又是一脚把他踢倒了，他从来都没有这样狼狈过，那是一种羔羊面对恶虎一般的无助与柔弱，他聚集起全身的力气大吼了一声，躺在地上向杨军攻出了双拳一脚。
　　杨军嘴角露出了一丝冷酷的笑意，左手闪电般的挥出，拍打在高明的右手之上，高明的右手攻势顿时被瓦解，还不由自主的架住了自己的左胳膊，这时，一种旋转之力从胳膊上传来，他的整个人就像陀螺一样的旋转起来。
　　高明心里的惊骇就不要说了，他当了六年的特种兵，一身功夫虽然不说所向披靡，但也少逢对手，在军中的搏击大赛中屡获荣誉，退伍之后到了二中，更是从来也没有遇到过对手，没想到这个看起来才十几岁的少年，竟然毫不费力的就打败了自己，而且还是让自己根本就没有一点还手之力，这样的人实在是太过可怕了！
　　“还用我赶你们走吗？”杨军拍了拍手，丝毫不担心面前的高明会趁着这个机会偷袭他。
　　高明迟疑了一会以后凝视着杨军道：“周婷是我老婆，这跟你应该没有什么关系吧？”
　　杨军冷笑了一声道：“如果她愿意跟你走，我当然不会多事，你要强行的把她拖走我就看不惯了，现在她不想跟你走，也就只有你先走了，你赶紧离开，不要在这里显眼，不然的话我会摔得你骨软筋酥的。”
　　高明脸上的肌肉抽搐了几下，杨军的轻视让他心里很是不爽，只不过技不如人，再在这里也只能自取其辱，他稍稍犹豫了一下就向他的摩托车走了过去，他骑上了摩托车以后又转过头来道：“小子，你跟我记着，我是不会放过你的。”
　　杨军冷笑了一声道；“你还敢威胁我？那我也威胁一下你，明天周老师如果提出什么要求，你要一一照办，不然的话我就一天来二中打你一次，直到你乖乖的听话为止。”
　　杨军眯着眼睛看着高明，他的目光让高明心里又升起了一股凉气，但仍然强自说道：“那我们就走着瞧好了。”
　　高明走了以后，两个美女马上都的坐了下来，已经没有了一点力气，刚才她们的精神绷的实在是太紧了，这时一放松，顿时感觉疲倦之极。
　　周婷休息了一会才看着杨军道；“想不到你还有这样厉害的功夫，只不过他有着几个一起退伍的朋友，你还真的不可掉以轻心，只不过他知道你的身份以后，是怎么也不敢来向你动手的。”
　　杨军笑道；“就是他们敢动手，我也不会把他们放在眼里。看来你是不会回那个家了，我们还是先把这里整理好吧。”


019  英雄救美
　　杨军帮张莹跟周婷把高明扔出来的东西都搬进去整理好以后已经八点多了，杨军见整理好了就对张莹道；“我先回去了，今天忘记给你买手机了，明天你买一个手机，有什么事就打我的电话。”
　　张莹红着脸点了点头。有小姨在身边，她还真不敢跟杨军太过亲热。
　　周婷望着杨军渐渐不见的背影道；“小莹，你的命真好，有个这样英俊的小帅哥这样深深的爱着你，帮你什么地方都考虑到了，高明只要有他一半的好我就不会离婚了。”
　　“小姨，你真的要离婚吗？那样我会感到很难过的，毕竟你是为了我家的事才离婚的。”张莹依偎在周婷的怀里忧郁的道。
　　周婷温柔的在小莹的头上轻轻的着道；“不关你家的事，只是通过这件事使我看清了高明的为人，跟杨军比，他简直连都不如，他既没有杨军的英俊，也没有杨军的胸怀，更没有杨军的体贴，小姨我也是美女一个，你就忍心看着小姨跟这样的垃圾过一辈子？”
　　张莹听了忍不住的笑着道；“我原来看着他好像很顺眼的，你这么一说，我还真的觉得是配不上小姨了，像小姨这样的大美女，想要找一个比他好的还真的很容易，要不我把杨军分你一半好不好？杨军这个家伙很厉害，我一个人还真有点吃不消。”
　　周婷红着脸在张莹的头上轻轻的敲了一下道；你这小妮子都快成一个小yin妇了，有你这么跟小姨说话的吗？快去洗一把脸，我们就不做饭了，我带你去外面吃。
　　杨军离开张莹以后就往家里走去，这时的行人也已经少了很多，只有霓虹灯依然在不知疲倦的在闪烁着。看着那五光十色的霓虹灯，杨军一下就想起来那个店的美女老板娘，那个男扮女装的家伙该不会在九点钟对她不利吧？他拿出手机看了一下时间，现在是八点五十，还来得及赶去看一下，她给自己买的衣服给了一个对折，去关心她一下也是应该的。当下就加快脚步向那个精品店走了过去。
　　精品店的卷闸门杨军拉了下来，但霓虹灯却还在那里闪烁着，杨军不由的有了怀疑，如果美女老板已经离开了店里，没有理由不把灯关上，那么就是说她还在里面，想到这里，杨军立刻意识到美女老板可能出事了。
　　为了断定自己的猜测是对的，也为了保险起见，他把才练成的真气从丹田提了上来，用意识搜寻着里面的动静。
　　他的意识从卷闸门的门缝里延伸了进去，但店里的那些塑料模特在干扰着他的判断，这时，他看到有两个人的身体在晃动着。是美女老板跟一个女人在那里打架，他知道是那个的家伙杨军动手了，当下就就用力的撞击着卷闸门，以阻止里面的人对美女老板的侵犯。
　　在他的撞击下，卷闸门自动的上升了一点，原来是门还没有锁上，他将卷闸门拉了上去以后就就冲了进去，也顾不上里面会有什么危机了。
　　那个男扮女装的人一见有人进来了就对着来人冲了过来，杨军只见一道白晃晃的光芒对着自己迎面刺了过来，他突然进去还不适应里面的光线，只得赶紧闪开，那人一见杨军干脆利索的躲过了自己的突袭，就知道自己不是对手，身形一闪就消失在黑夜里。
　　杨军没有去追那个人，现在最紧要的是救人，透过柔和的灯光，杨军看到美女老板几乎赤.裸的躺在地上，杨军暗暗的庆幸自己来的及时，美女老板的身上还穿着蕾丝花边的情趣内.衣，只是很是香艳，那薄薄的小布片根本沮盖住她那神秘的花园，隐约可见那茂盛的小草。
　　她虽然躺在地板上，但那高耸的胸.脯耸立在那里依然是那么的，在那里随着呼吸起伏着，肉色的丝袜已经被褪到了下来，修.长的美腿完全的呈现了出来，绝美的脸蛋，美妙的娇.躯，杨军一瞧之下不由的欲念丛生当下就拿着美女身边的裙子想把她的给遮拦住。
　　就在这时，隔壁的邻居听到那猛烈的撞门声赶了过来，做生意的都是互相照顾的，不像路上的行人那样冷漠，一见美女老板躺在地上，杨军还拿着美女老板的裙子，当下就把杨军围了起来。有人拿出手机拨打了110。
　　杨军一见那几个围着自己的人要动手就一边摇着手一边说道；“我是来救人的，我可以跟你们去派出所，但你们不要动手，你们如果动手，我就会反击，你们不是我的对手，如果打伤了人，你们可不要怪我。”他知道只有等这个美女老板醒来才能洗清自己的清白，而这个美女老板可能是在激烈的反抗中被那个家伙洒了。只要一解，自己也就没有什么事了。
　　那些人一听还真的没有动手了，做生意的人都是谨小慎微的，如果不是关系到自己的切身利益是不会冲动的，一看杨军那好整以暇的样子也就真的没有出手了。
　　不一会110的警察就来到了现场，为手的一个是一个很是漂亮的女警，杨军一见不由的很是吃惊，这个美女警察跟这个美女老板简直是一个模具里出来的一个样！那个美女警察在问了那几个现场的人以后就冷冷的对那几个跟着来的警察道；“把他带回去慢慢的审问！”
　　一个警察听了就拿出一副手铐走了过来，杨军知道如果跟警察对抗的话是一定没有好果子吃的，当下就对那个美女警察道；我愿意跟你们一起回去调查，但你们不要用刑具好不好？我是来救这个美女的，只要这个美女醒过来，案情就会真像大白的了。
　　美女警察仔细的看了杨军一眼，然后对那个警察道；只要他不反抗，就不要给他上刑具了。
　　不一会杨军就跟着那些警察回到了派出所的一个房间里，那个一身警服的美女坐在上面，杨军看了美女警察一眼，见她跟美女老板有着很不一样的地方，这个美女警察穿着警服，比美女老板多了一点英气，但却少了一份温柔。
　　那个美女警察有仔细的的把杨军从上到下的看了一遍，然后慢慢的说道；你给我的第一印象不错，但蕴酿还是得按程序来，你现在把你是怎么在现场的事详细的说一遍，如果你撒谎的话，那你就不要怪我对不起你了！


020  英雄救美
　　美女警察有仔细的的把杨军从上到下的看了一遍，然后慢慢的说道；你给我的第一印象不错，但我们还是得按程序来，你现在把你是怎么在现场的事详细的说一遍，如果你撒谎的话，那你就不要怪我对不起你了。现在人证物证都在，对你是很不利的，不过你说的也有道理，只要等那个老板醒来了就会真相大白的，现在先做个笔录。”
　　“姓名！”美女的声音很好听，清脆悦耳，唯一不足的就是太冷了点，没有亲和力。
　　“我叫杨军，今年十六岁。汉族。家住上老街148号。市一中学生。”
　　美女警察板着脸道；“你好像很熟悉这里的程序，是不是以前进来过？”
　　“你没有看过书吗？你要是看过书就不会问这样弱智的问题了。”杨军听了美女警察的话很是不爽。
　　美女警察眼中闪过一丝愠怒：“杨军，你给我听好了，我劝你最好合作点，给我老实回答，否则没有你好果子吃。”她的声音提高了八度，虽然清脆悦耳，很是好听，但那冷冰冰的样子令人不敢恭维。
　　“我怎么不合作了？你问一句我就回答了好几句，该回答的都回答了，你能不能直接问主题，不要拐弯抹角的东拉西扯好不好？”
　　美女警察瞪了杨军一眼道：“小毛孩，你不要读了几年书就以为什么事情都懂，我们这叫迂回战术，有时候通过这样的战术会有着意想不到的收获，我看你不像作案的才跟你客气一点，没有想到你还得寸进尺了，我们也不跟你兜什么圈子了，我问你答，听明白了吗？”
　　杨军点了点头道；“你问吧。”
　　美女警察道；“九点左右你是不是去了精.品.内.衣店？你是不是故意装成替女朋友买衣服的样子，用药将女老板迷晕，然后意图实施强.奸？”
　　“不是你说的这样，我是去救那个美女老板的，等她清醒了你就知道了。”
　　美女警察道；你要是救人怎么手里还拿着我妹妹的裙子?大概你也觉得我跟那个女老板很像，我告诉你，那个女老板是我妹妹。”我们是亲姐妹，我这样对你客气也就是怕冤枉了我妹妹的恩人，希望你能有个合理的解释。”
　　杨军道；你不说我也知道你们是姐妹，因为你们两个就一个样，我真的是去救你妹妹的，我进去的时候她就是那个样子了，我只是想捡起那条裙子来给你妹妹盖上，这个时候那些邻居就过来了。”
　　就在这个时候审讯室的门开了，进来一个男警察道：“林所长，你妹妹已经醒了。”
　　“很好，你先给我看着她。”美女警察说完就走了出去。
　　不一会儿，两个长的一模一样的女人走了进来，如果不是衣服的差异，根本就看不出来谁是谁。
　　美女警花一进来就说道；“妹妹，你看看是不他干的，他说是来救你的，我见他说的有点道理也就没有为难他。”
　　美女老板一见杨军很高兴的道；没有想到是你来救了我。说完以后就对美女警花道；“不是他干的，他下午来我店里陪她妹妹来买过东西，用药迷倒我的是个女人。”
　　美女警花惊讶的道；“女人?可我们找到你的时候你身上的衣服全部被人.掉了，只有强.奸犯才会做这样的事，要是偷东西的就会拿钱走人了。”
　　杨军道：“是女人，是一个男扮女装的女人，我就是见他问美女老板关门的时间才在九点赶来看一下的。”
　　美女警察笑着道；“这么说真不是你做的了，那你现在可以走了。”
　　美女老板拉着杨军的手道；“小帅哥，谢谢你哦，要不是你，那后果还真不堪设想，你想要我怎么感谢你？只要我做得到的，我是不会推辞的。”
　　美女警花笑着道；你这话是不是太暧昧了一点？他要是要你做他的女朋友你也答应？说完以后又看着杨军笑着道；“杨军，你的机会来了，就要她做你的女朋友。”美女警花还是第一次看到妹妹对男人这样热情，也就开起了玩笑。
　　“林燕，你要死了，你不说话别人不会当你哑巴的。”美女老板连脖子都红了，脸上就像一朵艳丽的牡丹花，那娇嗔的样子还真能让男人情迷意乱的。
　　“林小姐，这是你自己开出的条件，我只不过是点醒一下这个年轻人而已，你撒娇撒错对象了吧？”美女警花心里暗暗称奇，从小到大还是第一次看到林撒娇，难道她真的对这个小男人动心了？
　　杨军也知道这个美女老板对自己动了心，但在这里是不能说什么的，当下就对美女老板道；我也是顺便帮了你一把，你就不要这么客气了，夜已经很深了，我也该回家了。说完以后就快步的离开了这对姐妹花。
　　望着杨军那渐渐不见的背影，林有着一种很失落的感觉，情不自的喃喃自语道；“这个小家伙怎么连名字都不留一个就走了？”
　　林燕笑着道；“看来妹妹真的想以身相许了，我这里有他的档案，他叫杨军，是一中高二的学生，家住上老街148号，你这下高兴了吧？我还要布置人去抓那个yin贼，你就先回去吧。”说完就去了她的办公室。
　　杨莹跟一个跟她一样穿着校服的女生手拉手的走在操场上，现在一中穿校服的女生杨军不多了，文科班的学生比较新潮，把该露的地方都露了出来，理科班的女生虽然保守一点，但也喜欢用名牌把自己的曲线给勾勒出来，只有家里贫困的学生才穿校服。


021  名声大噪
　　走在杨莹身边的也是一个美女，她叫张婷，是一中十大校花中的第三名，是张莹在学校里唯一的死党，她们两个都是城里人，一样的漂亮，一样的都是父亲有病，同病相怜的两人也就成了好朋友，张婷是三十班的，杨莹是三十八班的，两个人家里住的又很近，成为好朋友也就不奇怪了。
　　“莹莹，“听说你被杨军攻陷了？你真的答应做他的女朋友了吗？”张婷压低了声音问道。
　　杨莹听了不由的吃了一惊；这才是昨天的事，怎么今天就传到学校里来了？该不是她看到我跟杨军走得很近才故意这样说的吧？想到这里就说道；“你听谁说的？你没有看到他刚才开着宝马车跟小冰一起来的吗？他怎么会看上我这个穷丫头？”
　　“不是吧？莹莹，你就不要装了，我们班级里面已经传开了，说是杨军为了帮你把自己都卖了，还说有一首出卖自己的打油诗留在很多的网站呢。有这样的证据作证，你就不要装了。不过我还真有点不解，既然他做了你的男朋友，他怎么又跟冰冰走到了一起？照我看来你的初恋是靠不住了，现在的男人又谁不想找个有钱的，冰冰长的也不比我们差，而且又是桂圆集团的接班人，你太没有竞争力了。”
　　杨莹红着脸道；“怎么传得这么快？我昨天才答应他，今天就大家都知道了”。
　　那是真的了？莹莹，我和你说，你可千万要注意啊，不要被人蒙骗了，你虽然生的漂亮点儿，但是却没有其什么资本，现在他就脚踏两只船，到时候就后悔莫及了。”
　　“婷婷，你说我能不答应他吗，他为了帮我把自己都卖了，这个你也知道了，就是他不要我，我也认命了，这些事你是听谁说的？”
　　周婷摇了摇头头道：“这个还真不好说，大家都这么说，也不知道最初是谁说的了，反正现在传得越来越邪乎，兜你侯军已经在一起了……说起来你也真的不好拒绝他，他平时都是默默地在你背后保护你，现在为了你把自己都卖了，换了我也是不会拒绝他的。”
　　杨莹红着脸道；“正是这样我才答应了他做他的女朋友，他们喜欢说就随他们怎么说好了。
　　杨军一大早就去了冰冰家的别墅，冰冰跟周婷杨军在等着他了，周婷一见杨军来了就指着一两红色的宝马车对杨军道；“你会开车吗？”
　　杨军连坦克都开得得心应手的，开汽车也就小菜一碟了，他没有一点犹豫的道；“会，是不是我还要兼着做司机的工作？”
　　周婷点了点头道；“没有错，不过我也不会让你吃亏的，以后这个车就归你了，你放学以后把冰冰送回家以后就可以随便使用这个车，油费也由我们酒店报销，你应该没有什么话说了吧？”
　　杨军知道这是周婷想送自己一辆车，怕自己不接受才用了这个迂回的办法，既然她是以这样的方法送给自己，自己如果再推辞就有点不识抬举了，当下也就答应了下来。
　　杨军把冰冰送到学校就去了自己的教室，他一进教室就见全班同学都用怪怪的的目光盯在了自己的身上，他把自己从上到下的看了一遍道；“我没有退化啊，怎么都这样看着我？”
　　张键笑着道；“现在你在全校都有名了，给了你一个‘情圣’的称号，做为你的第一号死党，我感到很是荣幸，你还真有一套的，竟然把自己卖了去帮你的女朋友，这还真是前无古人后无来者的壮举。
　　就在这时周婷在教室门口叫道；“杨军，你到我办公室来一下。“
　　杨军一进周婷的办公室就在沙发上坐了下来，然后一本正经的说道：“老师，你今天好漂亮。比以前要漂亮多了。”
　　周婷昨天刚跟高明办了离婚手续，也许是觉得自己自由了吧，还真比以前要注意打扮了，以前一般都是长衣长裤，最多也是一件保守的长裙跟中跟鞋，今天则是是一身笔挺的短裙套装，双腿套上了网状的丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，上衣是V领的，露出了一条深深的乳.沟，隐约可见乳.罩上的蕾丝，看起来是那么的性.感诱.人还真的要比以前漂亮多了。
　　平常学生也会和老师开玩笑，称赞老师很漂亮，或问有没有男朋友之类。不过杨军说这样的话，周婷却感觉有些怪怪的。而且她被杨军看得很不舒服，她咳嗽了两声以掩饰尴尬后才接着说道：“你最近的成绩开始下降了，你能告诉我是什么原因吗？”
　　杨军一边欣赏着的美女老师一边笑着道；“我最近有点私事，也就没有复习，以后不会出现这样的情况了，我保证不拖你的后腿。”
　　不拖我的后腿？有这么说老师的人吗？你把我比作什么了？你才来不久，你在阳江市既没有亲戚，也没有朋友，能有什么事？”
　　杨军笑着道；“亲戚没办法变出来，但朋友是可以交的，你没有听到张键刚才说是我的死党吗？。”
　　“在学校里交朋友我不会说你，但你最好不要胡乱交社会上的朋友，这对你是没任何好处的。我是你的班主任，又是莹莹的小姨，是要对你的行为负责的”
　　“你的愿望是好的，但不切实际！”杨军摇摇头，慢悠悠地说道：“我的行为，任何人都无法负责，我也不需要别人负责。否则，难道我杀人放火，还要美女你去给我顶罪吗”
　　“你”周婷愣了一下，然后很很严肃的道：“你管我叫什么？在这里你可以叫我老师，也可以叫我小姨，但不能叫美女。”
　　杨军好像没有听到一样，还是那样自顾自的说了下去：“再者我的成绩只是暂时的滑坡，你没必要小题大做。我觉得，作为一个学生，应该更多学习今后如何生活，而不是死啃课本上的废话！”
　　“你说课本是废话？那你来学校干吗？”
　　杨军还是那样不卑不亢的说道；“你不要断章取义，我是说死啃，而不是说书本是废话，不过我觉得那些读死书的都是没有什么大作为的，我们国家也出过好多会读书的神童，但有几个是冒了尖的？”


022  美女老师
　　周婷知道杨军的这些话其实很有道理，不过从教师的角度出发，她虽然无法否认，却也不能赞成他的观点。她想了一会才说道：“我们国家现在是应试教育，也许这里面存在各种各样的问题，但认真读书才是学生的根本，你就不要去标新立异了，你的学习成绩非常好，只是有点贪玩，我本来对你寄于很大期望，指望你能带动班级的学习氛围，现在你的作为让我太失望了。”
　　杨军笑着道；“有所失才有所得，塞翁失马，焉知非福？既然美女老师这么说了，我以后努力就是了。我还是那句话，我是不会拖你的后腿的。”
　　周婷那杨军还真是有点无奈；“你不要总是说什么后腿好不好？人有什么后腿前腿之分吗？我知道你是故意这样说的，但我还是要指出你的错误之处，你应该说是拖你们班级的后腿，用到个人身上那意思就完全变了，你这是措辞不当知不知道？这样说虽然满足了你心里的某种有点的心理，但也暴露了你的不学无术，以后可不要乱用词语了，还是把学习放在第一位吧。”
　　杨军笑着道；“看来我得真的要好好学习才行了，免得以后总是被你抓小辫子。”
　　听这杨军这暧昧的话，周婷还真不知道要怎么说了，索性直接的道：“我就不跟你弯弯绕了，该说的我兜了，你好自为之，回去上课吧。”
　　看着杨军离开的背影，周婷松了一口气，觉得跟杨军谈话鸭梨有点大。这个高中生的心理年龄，要远远超过生理年龄，从一开始，杨军就掌握了主导权，那些暧昧的话都把自己给束缚住了，而自己也偏偏的有着一种不想跟他撕破脸的感觉，她心里暗暗的吃了一惊；难道自己也喜欢这个小家伙了？
　　放学以后杨军就坐进了车里，不一会冰冰就上了车，杨军一边开着车一边说道；“你什么意思？把我的事弄得沸沸扬扬的，你能得到什么好处？”
　　冰冰翘着小嘴道；“你怎么知道就一定是我干的？很有可能是你的那个女朋友干的哦，你能为了她把自己卖了，可以抬高她的身价是不是？”
　　杨军冷哼了一声道；“她自己家里的事就够她烦心的了，才不会跟你一样无聊，你说，你能从中得到什么好处？”
　　冰冰嫣然一笑道；“看来你是真的很了解她的，这个丫头的运气真的不错，以前只是听说你在追她，没有想到你为了追她把自己都卖了。我当然也是为了提高你的名气了，我在学校的名气那么大，怎么能找一个默默无闻的人做男朋友？现在你这情圣的名字已经在学校传开了，而现在我们一起上学，他们也肯定知道你也是我的男朋友了，这样一来，别人就不会以为我是折节下交了，因为他们是不会知道你是我小姨把你买下来的事的。”
　　杨军冷笑了一声道；“你不要以为我不知道你的那点小心眼，你只不过是想要张莹知难而退而已。我告诉你哦，你用点小心眼可以，但不能给她什么威胁，如果你让她受到了什么实质性的伤害，到时你可别后悔，我是什么事情都做得出来的。”杨军知道杨莹是不会对自己变心的，因此，冰冰玩这么一点小手段也就没有放在心上。
　　冰冰翘着小嘴道；“我哪敢？我这么一玩也就试一下她是不是真爱你，她如果在舆论跟我的家世的双重压力下离开了你，那就说明她不是真心的喜欢你，也就是对你不信任，我这样玩一下对你也是有好处的。”
　　这时遇上了红灯，杨军一把车停下道；“你只要不伤害她，你想怎么玩就怎么玩好了，你刚才说我默默无闻，难道我这样的帅哥就没有在学校里造成一点影响？”
　　“你一般都是跟在杨莹的后面，而杨莹是要听到钟声才来上课的，而一放学你就跟在她的后面走了，就是在学校里你也是从不出来走动的，不论是上课跟下课都是一副昏昏欲睡的样子坐在位置上，有人认识你才怪了。这些情况我还是今天才了解的，以前我就不认识你。”
　　杨军觉得冰冰说的没有错，一中有一千多学生，如果不拉风的话，除了自己班级的人以外，还真的认识不了多少人，如果性格孤僻的话，甚至班上的人都认不全，现在自己就是这样，由于自己在学校根本就没有听课，而是用那些时间在练功，也就没有跟人交往，班上的人可能认识自己，而自己除了认识两个长得漂亮的美女以外，就张键一个朋友，很多人的名字都叫不出来。
　　这时绿灯亮了，杨军一边启动车子一边说道；“你说的不错，在学校里不拉风一点还真的没有知名度，我不喜欢高调，认识的人也就不多，除了我的同桌张键以外没有一个朋友，你这次还真给我出名了，只是我不喜欢别人指指点点的，现在一下课我就不得安宁了，你得赔偿我的损失。”
　　“你有什么损失？不就是少养一会神吗？我真不知道你的成绩是怎么上来的，天天在那里睡觉，竟然有中等的成绩，你要是认真读书的话，全校第一就非你莫属了，这该不会也是你故意低调才这样做的吧？”
　　杨军点了点头道；“既然你也是我的女朋友，我也就不想骗你，其实我在学校里根本就没有听老师讲什么，时间都是用来练内功了，我的记忆力不是一般的好，看一遍就可以记住，我在开学的那几天就把书都看了一遍，也就不要听老师讲课了，只要从张键那里知道老师讲到了哪里就行。”


023  铁血兄弟
　　冰冰睁大了眼睛道；“你真有这样厉害？那你不比那个十岁就考上大学的那个张什么还要厉害了？那你还呆在这里干吗？早一点上大学，也博个神童的名声显耀一下有多好？”
　　杨军笑着道；“我可没有那个张什么那样厉害，我是到去年才有这样的记忆力的，那是因为我太婆在去年我过十五岁生日的时候，用她八十多年的功力把我的奇经八脉和任督二脉都打通了，以前我也是很平常的。我如果今年去考大学是没有问题，但这几年正是我练功的关键时候，如果上大学就没有这样的环境了，在高中的时候装出一副昏昏欲睡的样子没有人会感到奇怪的，因为大家都喜欢玩游戏，很多人在上课的时候都是昏昏欲睡的，如果上大学这个样子就不行了，那我的秘密就会暴露出来了，而且也很难找到一个像张键这样的兄弟来帮我做笔记。”
　　冰冰一脸惊讶的道；“我还以为这是那些写书的胡吹的呢，没有想到世界上真有这样的功夫，这样说来我还真的会耽误你练功的时间了，你要我怎么陪？只要我做得到的，我是不会推辞的。”
　　杨军还真有点迷.惑了，昨天晚上林也是这么说的，难道她们就不怕自己要她们的身体？而她们这样的美女可都是男人梦寐以求的！以后就要她们用身体来做补偿好了。想到这里就笑着道；“我现在还没有想好，等我想好了的时候再说吧！”
　　杨军把冰冰送到家里就回了自己的家，他刚想玩一会游戏就接到了张键的电话；老大，你有时间吗？我妈妈的一个同学开了一家叫梦幻的洗浴中心，那个阿姨要我去捧场，你跟我去玩一会好吗？
　　杨军笑着道；“我知道你想要桃的秘密了，好吧，我就陪你玩一会，我就来，你在那里等我好了”。
　　杨军这一段时间跟张键玩过几次，都是新店开张去捧场的，他爸爸是市委副书记，跟他爸爸有点关系的人有点什么事都会邀请他去捧场。吃了、玩了以后还有红包，杨军也就不怎么反对，当下就开着那辆宝马车来到了那家洗浴中心。
　　张键在门口等着，见杨军来了就领着杨军在换衣间换了衣服，然后两个人就泡在了热水池里。
　　大概是新开张有很多人是来捧场的，来的人还不少，杨军跟张键泡在热水池里，两人都是细皮嫩肉的，让本来还在热水池里泡着的一些浴客们顿感自惭形秽，纷纷离开了水池。有些人则的认识张键的，一见张键在这里就自动的离开了，不一会这里就只剩下五六个人了。
　　就在这时，一声“让开！”的大叫声传了过来，使得新装修的浴室里面传来一阵刺耳的轰鸣，本来闭着眼的杨军睁开了眼睛，只见外面走进来三名身材魁梧的男人。中间那名男人大约三十多岁，两条手臂纹着青龙的纹身，一看就知道是混黑道的，在他的两侧是两个年纪二十出头的光头年轻人，两人的两臂也纹着纹身，走路的样子和那男人一样，都是一摇一晃的。
　　最左面的年轻人指着一名刚刚洗完澡准备离开的浴客大骂道：“让开，你是不是不想活了，连我们的道也敢挡！”
　　那名浴客吓得连连赔礼，紧跟着如同逃一般离开了浴室。有几个本来还在洗澡，一看这三人的样子，急忙冲干净身上的香皂沫，都收拾东西离开了浴室。有两个没走的，也是尽量离这三人远远的。
　　这三个男人走进水池里，看见杨军跟张键还很舒服的在水池里泡着，其中一个光头年轻人把嘴一撇道：“看见我们贵哥还不让开，是不是想横着出去？”
　　张键这一年来跟着杨军一起练武，感觉力气比以前要大多了，再一个有杨军做后盾，也就没有把这几个人看在眼里，一听那个青年的话就作势欲起。杨军拉着他的手笑着对那人道：“这是洗澡的地方，又没人说不准在这里洗澡，如果这里是你们的地盘的话，那也应该立个牌子，告诉大家不要在这里洗澡是不是？”
　　“你……。”那光头的年轻人正想发怒，那个胖男人见杨军一副好整以暇的样子就拉住了那个年轻人的手咧着嘴笑道，“这位兄弟，你是混哪里的？”
　　“我们是学生，还没有进入社会。”杨军轻描淡写地说道：“人家今天是新开张，大家都是来捧场的，没必要为了这件小事搞得大家不开心。你看这水池很大，我们三人坐这边，你们在我们对面，大家谁也不犯谁，这样多好。”
　　“这位兄弟说得是，我们也是来捧场的，没必要为了这种小事争吵。”那胖男人一时间摸不清楚杨军跟张键的来头，但看对面这两人一副笃定的样子，绝对不是好相与的，他也不想出来玩得不愉快，他冲着杨军笑了笑，招呼身边的那名年轻人坐了下去。
　　那年轻人一脸的不服气，好像不把杨军他们两个赶走就不舒服一样，张键也瞪着那个年轻人，好像在对他说；“你敢耍横，我就让你好看。”只有杨军就当他们不存在一样的在那里舒服的泡着。
　　“你看什么看？”坐在胖男人左边的那名年轻人看见张键一直望着他，眼睛一瞪就骂道：“骂了隔壁，你这样看着我干吗？信不信我把你的眼睛给挖出来？”
　　张键冷笑了一声道；“那你眼睁睁的看着你老爸干吗？我看你这小子印堂发黑，只怕今天晚上就会灾祸临头，你要小心一点，别出门就被车撞死了。”
　　“操！”那小子一听张键比自己还横，一下子从水里站起来，握着拳头就打算冲过去。那个胖男人厉声喝道：“坐下，别没大没小的，我还没说话呢，你小子打算干什么？”
　　“贵哥，可是他……”那个年轻人一脸的不服气。
　　“闭嘴，你给我坐下来。”胖男人说话倒颇有几分威严，那小子不服气地坐回了水里。胖男人皮笑肉不笑的道：“对面的兄弟，在下施贵，在这片还算有点名气，不知道两位怎么称呼？”
　　“死鬼？爸还真给你取了一个好名字。”张键乐得笑了起来。
　　“这位兄弟，你这么说话就有点不对了，我的姓是施恩图报的施，可不是那个死字，贵是富贵的贵，你这么一说就好像有点在讥笑我了，我这人好交朋友。你们既然是学生，还是低调一点比较好。他见这两个年轻人虽然还是学生，但却敢挑衅自己，不是有强大的靠山就是有着很强的实力，加上这里的这里的老板也不是省油的灯，也就不想在这里多事。


024  无心插柳
　　杨军泡了一会就对张键道，大热的天泡澡也不见得怎么舒服，我们还是走吧，张键虽然有点不甘心就这么放过对面的三个人，但他不知道杨军是怎么想的，既然杨军说要走，那他也只好离开了。
　　施贵本以为杨军是一个厉害人物，但现在看来是怕了自己才离开的，也就嘴硬了一点，看来是自己想多了。
　　那个年轻人心有不甘的道；“老大，你就这样放过那两个混蛋我还真有点不解了，以前你可不是这样，他们两个这样顶撞你，怎么也要给他们点厉害瞧瞧的。”
　　“我说过了，今天心情好。你小子就是没文化，懂什么叫情调吗，别在我耳边唧唧歪歪。老板阂们说过很多遍了，要我们一定要学点文化，学点礼仪，懂什么叫情调。跟着他走出去才不会丢老板的脸，老板做起事来都文质彬彬的，这才叫有文化，办事也办得滴水不漏。你看看你们俩，整天就知道粗口、打架，妈的，老板是这样教你们的吗？”
　　“大哥说得是，以后我们一定多学习。”两个年轻人唯唯诺诺地说道。
　　“这样就对了，虽说咱们是大老粗，但老板是干大事业的，这好日子还在后头呢。我们跟着他是没有错的。”
　　“知道了，老大，你跟老板有交情，我们哥俩跟着您混是我们的最佳选择，以后想不发都不行。”
　　杨军跟张键洗了个淋浴就来到了休息大厅，两个人找了一个离人群远一点的角落躺了下来，杨军一躺下张键就说道；“老大，我还真没有想到你会把自己卖了去帮张莹，我知道你很低调的，但现在却闹得尽人皆知了，一下就成了大名人，要不要我帮你去把那个散发这个消息的人找出来？”
　　杨军笑道；“我还以为你要刨我的老底呢，原来是想帮我一把，这个人我已经找到了，就是冰冰弄得，她想要张莹知难而退，她现在也是我女朋友，我还真不好把她怎么样。出名就出名吧，反正我的内功已经把基础打牢了，已经不要那么白天黑夜的练了。”
　　张键笑着道；“冰冰以前都不认识你的，没有想到你一卖身又卖出了一个女朋友，只是冰冰以前不认识你，她又怎么知道那个卖身的人是你？不会是她出钱买了你做男朋友吧？”
　　杨军笑道；“我还真因为你是想帮我呢，原来还是要刨我的老底，看来你还不太笨，虽然不是冰冰买我的，但那个买我的人是她的小姨，冰冰是跟我打赌赢来的。”当下就把那天的事说了一遍。
　　张键笑着道；原来是这样，一中的十大校花一下就被你摘去了两朵，你的运气还不是一般的好，你在低调的时候都弄了两个，现在成了名人，只怕剩下的那些校花都难逃出你的魔掌了。不过你想要都弄到手里也不容易，现在李飞就搞定了一个，而且还是我们班的王霞，我还真有点为你叫屈，兜近水楼台先得月，他却把你身边的美女都抢去了。这都怪你浑浑噩噩的，她就坐在我们的前面，好几次她都想跟你说话，但你却连理都不理。
　　杨军笑着道；“我都听你说过几次了，看来你是很喜欢她了，我因为要练功，也就没有时间帮你，你说的不错，如果我们身边的美女都被别人抢走了，我们还真的显得太羸弱了一点，好在她现在还不是李飞的老婆，我们还有机会，我支持你去把她抢回来。”
　　张键笑道；“我跟她虽然是好朋友，但她看我的眼睛却没有那种含有爱情的成分，倒是看你的时候脉脉含情的，跟你在一起还真是我的不幸，想要美女对我倾心是不可能了，因为我的光辉都被你遮住了。好在我老爸不准我在学校谈恋爱，心里也就要平衡了一点。”
　　杨军笑道；“既然她跟你是好朋友，让她把友情转变成爱情也是有可能的，我已经有两个女朋友了，她是不会对我动心了的，为了肥水不落外人田，你就勉为其难吧。其实我也是因为有了张莹才没有跟那些美女去打交道了，我会全力以赴的支持你去把王霞给夺回来。”
　　张键笑道；我敢肯定，只要你一插手就没有我的份，不过为了王霞不被李飞抢走，我会配合你的，王霞做你的老婆总比做李飞的老婆要好一点。我们就不说这些了，先享受一下吧！说完就招了一下手，一个只穿着紧身旗袍的服务员就走了过来。张键一边看着美女那高耸的山峰一边说道；“把这里最好的按摩师叫两个到这里来。”
　　那个服务员听了以后就走了，张键笑着道：“老大，你想泰式松骨还是按摩？”
　　杨军笑着道；“我没有玩过，听你的好了，不过我就体会一下做按摩的感受，最好不要弄那些旁门左道的东西。”
　　张键笑着道；“两位大嫂都是校花，那些庸俗脂粉你当然不会看在眼里了。”他心里有了数，当四五名女按摩师走过来后，两人一人要了一名女按摩师，预先说明只是普通的按摩。
　　两人站了起来准备跟着按摩女去做按摩，就这时候，看见刚才在浴池里面碰到的那三个家伙又出现在了休息大厅。这三个人一直走向休息大厅的最后排。那里坐着很多衣着暴露的年轻女孩子，这些女孩子名义上是做按摩服务，实际上她们还提供特殊服务。
　　两人刚走了几步，杨军就听到有一个熟悉的声音在大声的道；“你们这是干什么？我是来这里玩的。可不是小姐。”
　　“不是小姐来这里干什么？你的样子怎么看就是小姐。告诉你啊，我大哥看上你是你的福气。你这个黄毛丫头别给脸不要脸。”


025  无心插柳
　　杨军听这声音十分熟悉，不由自主的停下来，他转过身来，就看见施贵一脸荡的拉着一名穿着浴衣的女孩子的手，那女孩子脸上一脸的厌恶，但又挣不开施贵的手，但她还是努力地在那里想把手从施贵的手里挣脱出来。而施贵的那两名手下则站在女孩子身边吓唬着那个女孩子。
　　“钟雪！”杨军看清楚那女孩子的长相后愣住了，这不是班里的另一朵校花钟雪吗？她怎么也来了这样的地方？
　　张键这时也看到了钟雪，两人大步的向钟雪走了过去。
　　施贵正握着钟雪的手，他没想到今天能在洗浴中心碰到如此性.感的小萝莉，这个小姑娘的美完全出乎他的意料之外。虽然钟雪说她不是小姐，但施贵怎么肯就这样放过？眼见没人帮这个小美人，施贵的心里更是欲.火大增，恨不得现在就把这个小萝莉就地正法，只不过他很清楚自己的份量，这样的美女张键是连汤都没有喝的。
　　“放开她！”这时，施贵突然听到一声低喝，虽说这声音不大，但却感觉耳边就像响起一声炸雷，那声音中带着的威慑力让他不由自主地松开了手。他转过头就看见那个刚才在洗澡时碰到的男人正站在自己背后，但见这个帅哥抓着那被他盯上的小萝莉的手，然后拉到他的身后。
　　“你干什么？”施贵不甘心就这样把那小萝莉拱手相让，像这种极品小萝莉是可遇不可求的。性.感中带着青涩，甜美中带着妖艳，施贵还从来没有见过这样美丽的小丫头。他狠狠地盯着杨军道：“你小子是不是想找死？竟然敢管我的事！”刚才这小子见了自己就躲开了，因此，他的态度也就嚣张起来。
　　杨军把钟雪拉到身后，面对施贵嚣张的样子还是那样好整以暇地笑道：“这是我的朋友，你想玩去找别人，我的朋友你是不能碰的。”
　　“臭小子，你这是找死。”施贵身边那两名年轻人作势就要去抓杨军的浴衣，打算教训下对面这个不知死活的家伙。但他们俩人刚动，一直站在杨军身边一言不发的张键出其不意地抬起右脚，对着他们两个的小腹就一人赏了一脚，那两个年轻人的身体横着就飞了出去，重重地摔在了休息室的地板上。
　　咚、咚两声，那些正在那里休息的人纷纷把目光投向了这边，想搞清楚生了什么事情。
　　那两个小子躺在地上，呲牙咧嘴的了好一会才爬了起来。他们瞪着张键，那样字好像要把张键生吞了一样。其中一个年轻人眼睛扫了一圈，见身边的一张桌子上放着一瓶啤酒，他一把抓着啤酒瓶向张键冲了过来。
　　“住手！”这时，一名身穿铁青色西装的男人，带着四五个年轻人从楼下上走了下来，这男人走到施贵面前道：“施贵，我的场子今天才开张，不要在这里给我闹事。这件事情今天就到这里算了。如果你想打架也等出了这个门。我想，李公子也是不想你在我们老板这里闹事的。”
　　每个大的娱乐休闲中心都有后台，不是白.道就是黑.道，有的两个地方都有人，如果没有人罩着是开不了这样的娱乐场所的。专门负责场子安全的保安队长张虎在黑.道上也小有名气。和施贵以及他的老板李飞都认识。
　　他这一出面，施贵那嚣张的气焰就收敛了：“既然张哥说话了，今天晚上我们就给张哥这个面子，不在这里惹事。”说玩狠狠地看着杨军道：“小子，算你运气，今天就放过你，但你不要让老子看见，不然我让你死得很惨。”说完又看着躲在杨军身后的钟雪冷笑道：“小丫头，你躲了一时躲不了一世，你是逃不出我的手心的。”
　　钟雪娇小的身体微微一晃。虽说她在学校里面是小太妹。但怎么说也是一个女孩子。这被施贵这么一吓唬就有点害怕起来。
　　张虎一见施贵松了口就拍了拍施贵的肩膀道：“多谢捧场，我改日请你喝酒。”说完就对那些正在看热闹的人笑道：“各位，没事了，大家继续玩。”
　　施贵勉强的笑了一笑道；“我们兄弟就不要说这些客气的话了，以后说不定也要张哥帮忙的。”说完就带着那两个青年走开了。
　　这件事情就这样不了了之，钟雪这才从杨军身后转了过来，那张小脸已经吓得煞白，握着杨军的手说什么不肯松开，她一边紧紧的拉着杨军的手一边说道：“杨军，你一定要救我到底哦，我听杨莹说你打架很厉害的，你要不救我的话我就完了。”
　　“你一个女孩子，不去别的地方玩，跑到这样的地方来干什么？快回家去吧。我跟张键还有事呢。”说完就对张键道：“走，我们按摩去。”
　　“杨军，你不能这样冷血哦，那几个家伙在等着我呢，你就忍心看着我落入他们的手里？你能把自己卖了帮杨莹，怎么就不肯帮我一把？是不是我没有杨莹漂亮？”她抓着杨军的手越来越紧了。
　　杨军苦笑了一声道；“小丫头，你不要抓得这样紧好不好？他们不是说了不在这里闹事吗？你就快一点回家吧。”
　　钟雪那惊恐的目光扫了一眼还留在大厅地那两个光头年轻人道；“虽然他们不会在这里闹事，但他们会在路上拦住我的。”
　　杨军也看了一眼那两个年轻人道；“你说的有道理，那你在这里等一会，我要跟张键去做按摩，等一会我跟张键送你回家好了。”
　　钟雪紧紧的抓着杨军的手惊恐的道；“我好害怕，我想和你一起。”
　　“你阂一起按摩？”杨军先是一愣，随即笑着道：“你这小丫头不是天不怕地不怕的吗？现在知道害怕了？好吧，我给你找个按摩师，今天就算我请你了。”
　　钟雪高兴的道；“我就知道你不会丢下我的。”说完就招手叫来了一位小姐。


026  无心插柳
　　张键笑道；我敢肯定，只要你一插手就没有我的份，不过为了王霞不被李飞抢走，我会配合你的，王霞做你的老婆总比做李飞的老婆要好一点。我们就不说这些了，先享受一下吧！说完就招了一下手，一个只穿着紧身旗袍的服务员就走了过来。张键一边看着美女那高耸的山峰一边说道；“把这里最好的按摩师叫两个到这里来。”
　　那个服务员听了以后就走了，张键笑着道：“老大，你想泰式松骨还是按摩？”
　　杨军笑着道；“我没有玩过，听你的好了，不过我就体会一下做按摩的感受，最好不要弄那些旁门左道的东西。”
　　张键笑着道；“两位大嫂都是校花，那些庸俗脂粉你当然不会看在眼里了。”他心里有了数，当四五名女按摩师走过来后，两人一人要了一名女按摩师，预先说明只是普通的按摩。
　　两人站了起来准备跟着按摩女去做按摩，就这时候，看见刚才在浴池里面碰到的那三个家伙又出现在了休息大厅。这三个人一直走向休息大厅的最后排。那里坐着很多衣着暴露的年轻女孩子，这些女孩子名义上是做按摩服务，实际上她们还提供特殊服务。
　　两人刚走了几步，杨军就听到有一个熟悉的声音在大声的道；“你们这是干什么？我是来这里玩的。可不是小姐。”
　　“不是小姐来这里干什么？你的样子怎么看就是小姐。告诉你啊，我大哥看上你是你的福气。你这个黄毛丫头别给脸不要脸。”
　　杨军听这声音十分熟悉，不由自主的停下来，他转过身来，就看见施贵一脸荡的拉着一名穿着浴衣的女孩子的手，那女孩子脸上一脸的厌恶，但又挣不开施贵的手，但她还是努力地在那里想把手从施贵的手里挣脱出来。而施贵的那两名手下则站在女孩子身边吓唬着那个女孩子。
　　“钟雪！”杨军看清楚那女孩子的长相后愣住了，这不是班里的另一朵校花钟雪吗？她怎么也来了这样的地方？
　　张键这时也看到了钟雪，两人大步的向钟雪走了过去。
　　施贵正握着钟雪的手，他没想到今天能在洗浴中心碰到如此性.感的小萝莉，这个小姑娘的美完全出乎他的意料之外。虽然钟雪说她不是小姐，但施贵怎么肯就这样放过？眼见没人帮这个小美人，施贵的心里更是欲.火大增，恨不得现在就把这个小萝莉就地正法，只不过他很清楚自己的份量，这样的美女张键是连汤都没有喝的。
　　“放开她！”这时，施贵突然听到一声低喝，虽说这声音不大，但却感觉耳边就像响起一声炸雷，那声音中带着的威慑力让他不由自主地松开了手。他转过头就看见那个刚才在洗澡时碰到的男人正站在自己背后，但见这个帅哥抓着那被他盯上的小萝莉的手，然后拉到他的身后。
　　“你干什么？”施贵不甘心就这样把那小萝莉拱手相让，像这种极品小萝莉是可遇不可求的。性.感中带着青涩，甜美中带着妖艳，施贵还从来没有见过这样美丽的小丫头。他狠狠地盯着杨军道：“你小子是不是想找死？竟然敢管我的事！”刚才这小子见了自己就躲开了，因此，他的态度也就嚣张起来。
　　杨军把钟雪拉到身后，面对施贵嚣张的样子还是那样好整以暇地笑道：“这是我的朋友，你想玩去找别人，我的朋友你是不能碰的。”
　　“臭小子，你这是找死。”施贵身边那两名年轻人作势就要去抓杨军的浴衣，打算教训下对面这个不知死活的家伙。但他们俩人刚动，一直站在杨军身边一言不发的张键出其不意地抬起右脚，对着他们两个的小腹就一人赏了一脚，那两个年轻人的身体横着就飞了出去，重重地摔在了休息室的地板上。
　　咚、咚两声，那些正在那里休息的人纷纷把目光投向了这边，想搞清楚生了什么事情。
　　那两个小子躺在地上，呲牙咧嘴的了好一会才爬了起来。他们瞪着张键，那样字好像要把张键生吞了一样。其中一个年轻人眼睛扫了一圈，见身边的一张桌子上放着一瓶啤酒，他一把抓着啤酒瓶向张键冲了过来。
　　“住手！”这时，一名身穿铁青色西装的男人，带着四五个年轻人从楼下上走了下来，这男人走到施贵面前道：“施贵，我的场子今天才开张，不要在这里给我闹事。这件事情今天就到这里算了。如果你想打架也等出了这个门。我想，李公子也是不想你在我们老板这里闹事的。”
　　每个大的娱乐休闲中心都有后台，不是白.道就是黑.道，有的两个地方都有人，如果没有人罩着是开不了这样的娱乐场所的。专门负责场子安全的保安队长张虎在黑.道上也小有名气。和施贵以及他的老板李飞都认识。
　　他这一出面，施贵那嚣张的气焰就收敛了：“既然张哥说话了，今天晚上我们就给张哥这个面子，不在这里惹事。”说玩狠狠地看着杨军道：“小子，算你运气，今天就放过你，但你不要让老子看见，不然我让你死得很惨。”说完又看着躲在杨军身后的钟雪冷笑道：“小丫头，你躲了一时躲不了一世，你是逃不出我的手心的。”
　　钟雪娇小的身体微微一晃。虽说她在学校里面是小太妹。但怎么说也是一个女孩子。这被施贵这么一吓唬就有点害怕起来。
　　张虎一见施贵松了口就拍了拍施贵的肩膀道：“多谢捧场，我改日请你喝酒。”说完就对那些正在看热闹的人笑道：“各位，没事了，大家继续玩。”
　　施贵勉强的笑了一笑道；“我们兄弟就不要说这些客气的话了，以后说不定也要张哥帮忙的。”说完就带着那两个青年走开了。
　　【第一章的情节有改动，建议大家回过去看一下第一章跟第二章，以免造成前后矛盾的印象。】


027  无心插柳
　　这件事情就这样不了了之，钟雪这才从杨军身后转了过来，那张小脸已经吓得煞白，握着杨军的手说什么不肯松开，她一边紧紧的拉着杨军的手一边说道：“杨军，你一定要救我到底哦，我听杨莹说你打架很厉害的，你要不救我的话我就完了。”
　　“你一个女孩子，不去别的地方玩，跑到这样的地方来干什么？快回家去吧。我跟张键还有事呢。”说完就对张键道：“走，我们按摩去。”
　　“杨军，你不能这样冷血哦，那几个家伙在等着我呢，你就忍心看着我落入他们的手里？你能把自己卖了帮杨莹，怎么就不肯帮我一把？是不是我没有杨莹漂亮？”她抓着杨军的手越来越紧了。
　　杨军苦笑了一声道；“小丫头，你不要抓得这样紧好不好？他们不是说了不在这里闹事吗？你就快一点回家吧。”
　　钟雪那惊恐的目光扫了一眼还留在大厅地那两个光头年轻人道；“虽然他们不会在这里闹事，但他们会在路上拦住我的。”
　　杨军也看了一眼那两个年轻人道；“你说的有道理，那你在这里等一会，我要跟张键去做按摩，等一会我跟张键送你回家好了。”
　　钟雪紧紧的抓着杨军的手惊恐的道；“我好害怕，我想和你一起。”
　　“你阂一起按摩？”杨军先是一愣，随即笑着道：“你这小丫头不是天不怕地不怕的吗？现在知道害怕了？好吧，我给你找个按摩师，今天就算我请你了。”
　　钟雪高兴的道；“我就知道你不会丢下我的。”说完就招手叫来了一位小姐。
　　杨军见钟雪叫来的一个年纪看起来二十左右，衣着暴露的年轻女人。这个年轻女人一看就知道是小姐，并非是什么按摩师。他不明白钟雪为何找她，但还是没多说什么。
　　休息厅后面有这很多的小单间，其中有专门为客人提供各种服务的包间，里面也有正规的按摩包间。杨军本想找一个单人的按摩间体会一下按摩的滋味，但钟雪却提议找一个大的包间，她不想和杨军分开。杨军明白她是被刚才那几个男人吓到了，也就答应下来。
　　张键跟一个小姐去了一个单间，钟雪跟杨军和两个按摩女则走进了一个大包间，刚进包厢，钟雪就对那个按摩女道；你出去吧，我可不想别人在我我身上摸来摸去的。
　　杨军讶异的道：“你既然不按摩，那你跟着我来这里干吗？”
　　“杨军，给你按摩的这个女人很可能是个骗子，我是被她骗到这里来的，你先给我问一下她，等一下我给你按摩做交换好了。”钟雪恨恨的看着那个女人道。
　　杨军听了就对那个跟在钟雪身后的按摩女摆了摆手道：“你出去吧，等下我会正常付钱给你的。”
　　那个按摩女一出去，钟雪就把包间的房门关上了，然后对那个按摩女板着脸道：“张敏，你不是说来这里玩很安全的吗？怎么刚才你连个屁都没放？还说带我来见识见识，你是不是打算把小姑奶奶给卖了？哼，你今天不给我说个明白，我是不会放过你的。”
　　张敏连忙解释道：“我真没想到会碰到这样的事，这个洗浴城是今天才开业的，应该是不会有黑道上的人来闹事的，没有想到就碰上了，她们是黑道上人，我也害怕哦，我要是帮你的话就连我都逃不脱了。”
　　“哼，你真当我是三岁的小孩子？”钟雪紧紧的依偎在杨军的身上道：“杨军，我是被这个臭女人骗到这里来的，我放学以后就在街上溜达，她见我无所事事就说她在一家洗浴城做领班，这个洗浴城今天开张，吃饭、喝酒、洗浴、按摩都不要钱，问我想不想来见识见识，我听说这样好玩就跟着她来了，却没想到她在这里只是一个臭小姐，刚才我差点被人当成小姐了，我看那个施贵是直接来找我的，要不我坐在那些人的中间，那个施贵应该是很难找到我的，我看她是居心不良，打算我把给卖了。”
　　“小妹妹，我真没有这意思。”张敏一听钟雪这样说忙解释道：“我可没有说假话，凡是发了请帖和有熟人带来的人，今天是真的不收钱的，，我确实没有要骗你的意思。你不是说没来过这种地方吗，我只想带你见识一下，并没有其他的想法。”
　　杨军大概明白了事情的过程，敢情是钟雪这小丫头认识了一个小姐。钟雪是一个小丫头，虽说整天在学校里面咋咋呼呼，但还是没有来过这样的地方，出于好奇想来见识见识，这样一来就可以在她那些小姐妹们前吹嘘了，没有想到碰上了施贵。但张敏所做的事也是经不起推敲的，她要是没有企图的话，会随便的带一个人来这里玩？而且施贵一来就从人群中找到了钟雪。想到这里就对张敏道；“我也觉得你是想把钟雪给卖了，你最好把内幕给说出来，不然的话你就见不到明天的太阳了。”说玩就抓住了张敏的手。
　　张敏只觉得自己的手像一个铁箍给箍住了一样，那些骨头都挤的在噼噼啪啪的响，那种痛苦都深入到了骨髓里面去了，她一边惨叫着一边说道；“你快松手，我告诉你就是了。”
　　杨军听了就停住没有用力了，他冷笑了一声道；“你可不要随便编一个故事来骗我，我只要听到有一点不对，你这只手就废了。”
　　张敏流着眼泪道；“我说实话好了，我是认识施贵的，他经常帮他的老板搜罗，只要给他介绍一个漂亮的处.女，我就能得到五千元的好处费，我见这个小妹妹不但很漂亮，而且还是处.女，就把她带来了这里，然后用电话通知了他。”


028  无心插柳
　　张敏流着眼泪道；“我说实话好了，我是认识施贵的，他经常帮他的老板搜罗，只要给他介绍一个漂亮的处.女，我就能得到五千元的好处费，我见这个小妹妹不但很漂亮，而且还是处.女，就把她带来了这里，然后用电话通知了他，施贵要我给这个小妹妹下药我都没有答应，因为我一下药就是帮凶了，而只介绍一下是没有关系的，我也只不过是收一点介绍费，我妈妈有病，我只是想多弄点钱给我妈妈治病，你要是把我弄残废了，我跟我妈妈就只有死路一条了。你就饶了我好不好？”
　　张敏刚说完，钟雪就嘟囔起她的小嘴道：“我就知道你想卖了我，好在碰到了杨军，不然的话我还真的被你卖了。”
　　杨军见她说的很是真诚，知道她没有说谎，而这样介绍一下还真的不能算是帮凶，因为钟雪是经常在外面走动的正常人，大家都是有可能遇到她的，她没有对钟雪采取什么行动，也就不能算是帮凶了，虽然她是骗钟雪来这里的，但只要钟雪不来，她也是不会硬拉着她来的。只是对张敏说的那个什么介绍费有点不怎么相信，就这么指引一下就有五千元，这钱也太好赚了一点吧？想到这里就对张敏道；“你说的有点太玄了吧？就这样介绍一下就有五千元的介绍费？”
　　张敏红着脸道；并不是每个人都能赚这份钱的，施贵的老板李飞只要，而且还要是美女才行，现在的美女在读初中的时候就有男朋友了，要找这样的美女就很难了，如果不能看出美女是不是是赚不到这份钱的。
　　杨军一听是李飞就有点蒙了，他还在读高二，弄那么多的美女干什么?一想到他现在在追王霞就有点不爽了，王霞要是落到这个花花公子手里，以后一定是没有好日子过的。想到这里就笑着道；看来你有识别的方法了，你给他介绍了几个？你就不担心那些女孩子出什么事?
　　张敏有点不好意思的道；“现在要是美女而且还是的真的很难找，我就给他介绍了两个，我介绍的两个女孩都没有出什么事，现在那个大一点的在李飞的公司做部门经理，那个小一点的去年上大学了，都是李飞出的钱，是李飞先说了不会出什么事我才给他介绍的，在这方面他还是做得不错的。”
　　杨军听太婆说过，有的有功夫的人是用来练功的，李飞来接王霞的时候自己见过几次，还真的有着不错的功夫，看来他是用这些在练功了，他家里的资产都过亿了，当然是要找美女了，因为美女的灵气要比那些一般的人高出很多。他把张敏从上到下的看了一遍道；“我看你也是啊，而且也是美女，你怎么就不把自己推荐给他？这样一来你母亲不就有钱治病了？”
　　张敏黯然的低下了头道；“我有隐疾，不能做这样的事，不然的话我早就坐台了，也就早就把我母亲的病治好了。”
　　杨军见她这个难过的样子也就没有说什么了，他挥了挥手道；“你走吧，我现在没有什么心情做什么按摩了，你的钟我不会少你的。”。
　　张敏一边往外面走一边歉然的道；“对不起啊，是我把你弄得没有心情了。”
　　说完就拉开门走了。
　　杨军见张敏走了就对钟雪道；“我们也走吧，你家里还有什么人？怎么放学以后就在外面乱跑？”
　　钟雪有点落寂的道；“我爸爸妈妈很少在家的，都在忙着公司里的事，我一个人在家待着无聊，就出来玩了，有时候我真的觉得好。”
　　杨军知道那些有钱的人在家里的时间都是很少的，不是忙着赚钱就是应酬，看来钟雪的父母也是这样，以为只要给女儿钱，让女儿生活得好一点就行了，殊不知钟雪这样年龄的女孩真正缺少的并非是钱，而是家庭的温暖。
　　杨军笑了笑道：“那我今天晚上就陪你玩好了。我再去叫两个按摩师来，让你你好好的享受一下。”
　　钟雪红着脸道：“你就不要叫按摩师了，你救了我一次，我就给你做一次按摩好了，免得我以后欠你的人情。”
　　“你这样的大小姐会做按摩？”杨军还真有点不相信。
　　钟雪小脸一扬道：“按摩谁不会，不就是用手捏捏、敲敲，或者在你的背上踩踩吗？我虽然没有给别人按摩过，还没看过按摩吗？电视里面都是这样演的，你就放心吧，那些按摩的花样我都记住了的。
　　杨军想捉弄一下这小丫头，再说有这样的美女给自己服务也是不错的，当下就把浴衣脱了，露出了健壮的上半身，他知道钟雪是肯定不知道按摩要不要脱短裤的，于是就慢慢的作势还想脱短裤。
　　钟雪见了红着脸嚷道：“你还想干什么？这样就可以了。”
　　“按摩啊，哪里有按摩不脱.光的，难道你不知道吗？”杨军心里在笑，他存心想逗逗钟雪，还在做出一副要脱短裤的样子。
　　钟雪忙按住他的手道：“不许脱，就这样吧，你真不害臊，当着人家的面脱.裤子。”
　　“你不是要给我按摩吗？这怎么能怪我？要不你的这个人情还是欠着好了。我还是找别人按摩吧。”杨军故意装出一副委屈的样子道。
　　“不行！我可不想欠别人的人情。你就这样躺着，不许再脱了。”
　　杨军终于忍不住笑出声来，他没脱.短裤，背对着钟雪躺在按摩道；“那我就吃点亏，就做个半套算了，你可以按摩了。如果你按得不好的话，我可要投诉你的哦。”
　　钟雪见他不脱短裤了松了一口气，伸出两只的小手按在了杨军的后背上，她学着电视里面的按摩情景给杨军按摩，但她的那两只手哪里有什么力气，按在杨军的身上就跟抚.摸一样，杨军虽然感到有一种很舒服的感觉，只是这种感觉跟按摩的感觉有着本质上的区别。
　　钟雪倒是十分卖力，从头按到脚，又从脚按到头，虽然只按摩了一个来回，但已经累得气喘吁吁的。


029  同床共枕
　　“小丫头，你这不叫按摩，这叫摸我。你该不会是故意来我吧？我可告诉你，我是有女朋友的，是不会对你动心的。”杨军嘴上这样说，但心里却已经动了心。他虽然伏在按摩，但他的头转了过来在看着钟雪给自己按摩，钟雪已经完全了，该大的地方大，该小的地方小，尤其是那对被浴衣裹住的酥乳，随着她的动作在上下摇晃着，晃得杨军的眼睛都有点花了，某个部位也已经有了反应，如果不是伏在那里，只怕就要原形毕露了。
　　杨军还真怕被这小丫头折腾下去，搞出什么难堪的事情来。于是坐了起来，摆摆手道：“好了，就算你还了我的人情了，我们回去吧。说完就拿着浴衣掩盖着那个突出的部位，打开包间的门就走了出去。
　　钟雪见杨军走了只得跟在他的后面，她一边走着一边红着脸道；这是你亲口说的啊，可不许以后说我还欠你人情。
　　杨军见钟雪跟了上来就找了个靠墙的休息床躺了下去，然后就拿着毛巾被盖在了那个帐篷上面，他刚躺下去，钟雪就凑了过来。也没等杨军同意就掀开盖在身上的毛巾被，和杨军挤在了一个休息。
　　这张休息床是单人用的，现在钟雪也躺了进来，立刻就感觉有点狭窄了。这还不是最大的问题，最大的问题就是钟雪的小白兔靠在了杨军的胳膊上，那种的感觉使得他的帐篷顶得更高了，他忙把脚缩起来了一点，以掩盖住那个顶起的地方。
　　杨军一边不露痕迹的遮掩着坚那冲动的痕迹一边装作漫不经心的样子道；“你这是干什么？那么多的地方你不去，怎么要阂挤在一起？”
　　“那两个男人一直盯着我，我有点害怕。”钟雪用眼光跟下巴给杨军示意了一下。
　　杨军按照钟雪所示意的方向望去，果然看见那两名光头的年轻人正躺在两张休息，一边喝着啤酒一边盯着这边。
　　杨军冷哼了一声，他根本就不在乎这两人，他转过脸看了钟雪一眼，见这小丫头正缩着脑袋对着自己，俩人的唇离得很近，杨军能闻到从钟雪鼻子里呼出的、散发着少女特有处子之香的鼻息。
　　“小丫头，你不是胆子很大吗，怎么现在害怕了？”杨军伸出手搂住钟雪那瘦弱的肩膀轻的拍着道：“不要怕，就这两只老鼠，等一下哥哥我把他们赶走就是了。”
　　钟雪穿着单薄的浴衣，里面空空的什么也没穿。这休闲中心洗浴的人都是没有穿的，有的也就是套了一条纸三角的内.裤，外面穿着浴衣。钟雪也不例外，她的肌.肤强烈地感觉到从杨军身上传来的体温，慢慢的她就感觉到了一种奇妙的感觉，那是一种自己从来都没有过的感觉。
　　钟雪对杨军的崇拜从在杨军救杨莹的时候就开始了，杨军不但很帅，而且有这很好的功夫，这两点恰恰是钟雪这样大的女孩子最渴望的男朋友。他所表现出来的冷静、机智、沉稳以及超越普通人的能力在她心里留下了深刻的印象，这一次杨军卖了自己去帮杨莹，更是彻底地征服了她的芳心。
　　刚才在按摩包间里目睹杨军那强壮的身体以及带着雄性美的肌肉，更是让钟雪的那颗芳心扑通、扑通地乱跳。那种感觉就像是恨不得能被这完美的男人永远拥抱。
　　她此刻躺在杨军的怀里，那颗情窦初开的小心肝已经在活蹦乱跳，在被杨军轻轻一拍后，他觉得全身都有着一种酥酥的感觉，她娇小的身躯微微蜷缩起来，和杨军的身体贴得更紧了：“在学校里我做大姐是我喜欢给她们一点小恩小惠，那些小妹才听我的话，而那些男生都想泡我，也就很听我的话。所以，我才在学校一呼百诺的。在外面可不行，我可不傻。”
　　杨军笑着道：“你还很有自知之明的，看来你还不是太笨。”
　　钟雪撅着小嘴道，“那是当然了，我可不是普通的女孩子。”
　　“那你就不怕我吃了你？挨着我这样近，你不觉得你是在送羊入虎口吗？”杨军故意把嘴唇贴近钟雪那薄薄地还带着稚嫩的嘴唇边坏笑道：“我可是正常男人，虽说我已经有了女朋友，但此时此刻，作为一个正常男人是很难抗拒生理上的冲动的，而且你还不是一般的漂亮。”他一边说着一手搂着钟雪那纤细的腰肢，一只手轻轻的捏了一把钟雪的小屁屁。
　　钟雪的小屁屁还从来没有被男人碰过，杨军这一下使得她就像触了电一样的全身鄂了起来，这时，她的腿碰到了一个硬硬的东西，当下就用她的小手摸了一下道；“你还真的很细心的，出来玩还带着小手电，是不是怕停电？你不要这样摸好不好?你摸得我好痒。”
　　杨军被她摸得全身吨了，“忙把她的手拉了出来道；你也不要好不好，我的小手电是会走火的哦，你就不怕我真的吃了你？”他从钟雪的话就知道她还是一个纯洁的女孩，大概平时连片都没有看过，不然的话是不会这样平静的。但也许是她是故意装的，要是后者的话，这个小丫头的心机就够深的了。不过她喜欢自己这一点是肯定的，不然的话就不会爬到自己的床.上来了。
　　钟雪的两手搂住了杨军的脖颈，那张娇艳的小嘴几乎碰在了杨军的唇上；“我才不害怕你呢，你要是吃了我的话，那我就是你的女朋友了，你为了杨莹都把自己卖了，你是怎么也不会离开她的，所以，你也就不敢吃我了。”她一边说着还故意的把她的小嘴碰在杨军的嘴唇上。
　　杨军感觉钟雪的唇在嘴唇上摩擦，的意味很是明显，他忍不住的将右手探进了她的浴衣之内，一把握住她那娇嫩的小屁屁就揉了起来。
　　钟雪虽然只有十六岁，但身体已经成熟了，她的小屁屁很娇嫩，虽然没有成年女人那样的弹性十足，但却别有一番滋味。他的手按在钟雪的小屁屁上时，那娇嫩的粉让他产生了强烈的冲动。虽然杨军觉得不应该这样，但那种冲动还是战胜了理智，那双色手还是在那里乐此不疲的活动着。


 030  同床共枕
　　钟雪那娇嫩的小嘴紧贴在杨军的嘴唇上，那两只如藕一般的双臂挽着杨军的脖子，娇小的身体紧紧贴上了杨军。她的胸.部在剧烈地起伏着，带着少女的青涩，努力尝试着杨军。
　　这里是休息厅，有不少的人在休息。虽说杨军和钟雪身上盖了一条毛巾被，俩人的动作都在毛巾被的掩盖下进行，但杨军还是怕被人发现了。他尽可能让自己的动作很轻微，只是着钟雪娇嫩的粉，没有进一步在钟雪的其他部位做什么小动作。
　　尽管杨军的动作很轻柔，但钟雪还是被杨军那只大手得小心肝忽上忽下的，整个人都感觉要燃烧起来了一样。她还没被人如此亲密抚.摸过那个部位，那里是禁地，而杨军的大手却在那里肆无忌惮的肆虐着。她的小脸变得粉红，情不自禁的用她的小白兔摩擦着杨军的胸膛。
　　杨军有点口舌干燥了，由于钟雪紧紧地抱着他，他感觉到自己的那个小手电正顶在钟雪那个重要的部位。如果再这样发展下去，只怕很难控制住自己的冲动，为了缓解自己的冲动，他把手从纪雪的.部挪开，然后从床边上的茶几上倒了一杯红酒递给钟雪道；“这些酒都是免费的，你要不要喝一杯？”
　　钟雪很喜欢跟杨军在一起的感觉，但也担心被人看见了，也就轻轻的的和杨军拉开了一点距离，但她还是把笔直的细腿放在杨军的上，然后用她的美腿在他的那个小手电上摩擦着，杨军那强健的身体强烈地吸引着她，那种感觉真的太舒服了。她一边摩擦着一边接过那杯红酒很优雅的喝了一口道；我都跟你同床共枕了，我现在算不算你的女朋友？
　　杨军忙侧过身来，这个小丫伟头还真会折磨人，看来她并不是自己想的那样纯洁了，只不过她是想做自己的女朋友，而这样的好事是打着灯笼都找不到的！她在钟雪的小鼻子上轻轻的刮了一下笑着道；“原来你赖在我这里只是想做我的女朋友，我还以为你真的害怕那两个光头呢，你想要做我的女朋友没有问题，但不能争风吃醋。”
　　钟雪红着脸道；“那是当然了，我就跟杨莹和小冰公平竞争，只是你不能偏心。”
　　杨军给自己也倒了一杯酒喝了一口笑着道；“我保证对你们一视同仁，但你们竞争不能给对方搞人身攻击，不能搞什么阴谋，如果不能做到这一点，也就不要去跟她们两个竞争了。”
　　他觉得这样下去迟早会出事，当下就运气了内功心法，总算把心中的欲念平息了下来。
　　就在这时张键向这边走了过来，杨军喝干了杯里的酒道；张键过来了，我们还是早一点回家吧。说完就下了床，然后换了衣服，朝着休息厅门口走去。
　　杨军他们一出洗浴中心，那两个光头就跟在他们的后面，还用手机在跟什么人说话。张键看了看四周，然后低声在杨军的耳边说道：“老大，他们盯上我们了。”
　　杨军点了点头道；“看样子他们不肯放过我们，我本不想惹事，看样子不给他们一点厉害是不会死心的。”他看了看身旁的钟雪，转过头对张键说道：“我们走吧，虽然要教训他们一下，但也不能下手太重。”
　　“我知道，毕竟我们还是学生，就让我来试一手好不好？跟你练了几个月以后，我觉得这一段时间力气要比以前大多了。”张键一脸期望的看着杨军道。
　　杨军笑着道；“兜半桶水荡得越厉害，看来真是这样了，好吧，就让你试一下好了，我们先去找个僻静点的地方等着他们”。
　　杨军三人刚来到一条僻静的巷子里，施贵跟那两个光头走了过来，他的后面还跟着两个人，看来是他刚才打电话叫过来的。
　　“操骂了隔壁的，真是瞎了你们的狗眼，你们是不是都的活的不耐烦了？竟然敢抢我的女朋友。”杨军一手搂着钟雪，眼睛恶狠狠的瞪着施贵那几个人。
　　施贵本来就够嚣张的，他没有想到自己还没发飙，这个年轻人就已经破口大骂起来，这让他不由一下子愣在了那里，在阳江市不认识他的人大有人在，可是有头有脸的，尤其是在黑.道上有些势力的人又有哪一个不认识自己？而这个家伙竟然敢如此骂自己，显然这个是根本就没有把自己放在眼里！他心里不由的犯了嘀咕，不知道这个家伙究竟是什么来头。
　　那几个人被杨军唬的一愣一愣的，此时都站在那里没有动，等着施贵发话。
　　“兄弟是跟谁混的？”施贵见杨军一副有恃无恐的样子还真有点不敢乱来，这个家伙这样嚣张，不是功夫够硬就是有足够的后台，因此也就想先摸清杨军的来路。他眯着眼睛打量着杨军，这个城市的老大他都认识，但面前这个年轻人他却是从来都没有见过，自然就不是什么老大了，而这个城市现在也有那么几个人是自己惹不起的，就算是他们的手下他也必须要给面子，自己最好还是谨慎一点为好。
　　“骂了隔壁的，老子还用得着跟别人混吗？你小子招子也不放亮一点，知不知道这个美女是我的女人？”杨军很是嚣张，站在那里显得不可一世。
　　施贵冷笑了一声道；“小子，你不要太嚣张，就算是我的老大李飞跟我也不会这么说话，你报个名号来，咱们也好摆下道来，如果你再他奶.奶的跟我这么装，我不管你跟的是谁，我都一样会废了你！”
　　施贵还真不是什么好惹的人物。这还是第一次被人这样骂，如果不找回场子，以后根本就不要出去混了！这时他已经动了真火。
　　“滚你nai奶的。你小子是什么东西？也配知道我的名号！”杨军不屑的瞄了那几个人一眼，然后拍了拍张键的肩膀道：“他们要是动手，给我一人打断他们一条腿！”
　　钟雪一脸的崇拜，杨军虽然说话粗鲁之极，可是像她们这样的前卫女孩，这样的粗鲁反而更让她欣赏，最主要的是杨军面对着对方几个牛高马大的家伙竟然毫无惧色，还能把他们骂得狗血喷头，这简直比什么白马王子更让她喜欢，她的两手猛的搂住了杨军的脖子。狠狠的在他的脸上亲了一口道：“老公，你真是太帅了，把他们全都打趴下，这样他们以后就不敢来找我的麻烦了。”


031  郎情妾意
　　杨军觉得这个小姑娘还真有点不知道天高地厚，一点也不担心自己跟张键会打不赢会被他们抓走。不过她对自己这样信仰还是很高兴的，当下就笑着对张键道：“张键，就把这几个家伙打趴下，让钟雪乐呵一下！”
　　施贵哪里让人如此轻视过？这时眼里都要喷出火来了，此时就算这个家伙是市委书记的儿子，自己也要先把他揍一顿再说了。他对着几个手下一使眼色，那几个人马上会意，两人马上冲到了杨军面前，抡起了拳头就向杨军砸了过来。
　　杨军一见那两个人打了过来就退了一部摇了摇手道；“你们都上来都不是我的对手，有张键收拾你们就可以了。”
　　施贵冷笑了一声道；“你真不知道天高地厚，我这两个兄弟联手在阳江市还没有碰到过对手，我是看你这么嚣张才让他们两个一起上的，你要是怕了的话就跪下来磕个头认个错，看在你还年轻的份上放你一马。”
　　张键笑道；“他们有这么厉害吗？那我们就来打个赌，我一个对你们五个，我要是不行的话就磕头认错，你们输了的话以后见了我们得躲着走，你们敢不敢赌？”
　　施贵气得大笑着道；“我们张在这里混了好几年了，还是第一次听到有人说要一个单挑我们五个，我们如果不赌的话以后，还真没有我们混下去的空间了，刘涛，秦凯，你们两个多用点力，让他看看你们是不是纸糊的。”
　　刘涛和秦凯知道老大已经气极了，要自己两人好好的教训这个家伙一顿，当下就对着张键击出了一拳，两人配合得恰到好处，巷子很狭小，躲避的空间不大，张键除了硬挡之外还真没有别的办法。
　　出乎意料的是，他们两人的拳头就要砸到张键身上的时候就传出了“砰！砰！”两声巨响，两人冲过来的时候够快，但退回去的时候更快，两个人都是捂着小腹倒在了地上，脸上的神情极是痛苦，由于他们的身材够重，倒在地上的响声也就够大。
　　“小子，你还真有两下子，怪不得这么嚣张。”施贵旁观者清，两个手下冲过去之时，这个家伙只是抬起了右脚一人赏了一脚，看他的样子就知道他没有用全力，不然的话自己这两个手下就不会是这个样子了。
　　“张键你真的太棒了，就跟杨军学了几个月就有这么好的身手，一出腿就把他们搞定了！”钟雪兴奋的小脸通红，在原地连续跳了好几下，两只小手拍个不停。
　　“就这么点本领也敢在外面耀武扬威，真不知道你们是怎么混的！”张键轻蔑地扫了几人一眼，竟然主动往里面迈了两步；你们一起上吧！”
　　施贵一甩头，对另外两个人吩咐了一声，而他则是又退后了一步，他现在是老大，不需要像以前那样什么事都冲在最前面了，一来是注重自己的身份摆一点老大的架子，另外他现在还没有看清这个小家伙的功夫，还是先观察一下比较好。
　　这时另外那两个人已经摆好了阵势，然后手脚齐发的一齐对着张键攻了过来，张键的速度很快，虽然他们是同时进攻的，但还是有先后，张键抓住他的手一拧，那人就转了一个向，然后在他的上踢了一脚，那个人就倒在了地上，接着手肘一回，不轻不重的撞在了一个人的胸口上，这个家伙的肋骨虽然没有断，但也足够他半天喘不过气来了。
　　刘涛跟秦凯这时已经爬了起来，他们两个看到张键这样强都不敢徒手进攻了，从怀里摸出一把匕首就对张键舞了过来，但就在他们的武器刚想进攻时，张键又一个给了他们一拳，他的动作还真快，转瞬之间就把四个人都打在了地上，而且还受伤不轻。
　　施贵此时再也横不起来了，这个年轻人出手不但快。而且狠，四个手下转瞬之时就倒下了两对，他有自知之明，从他的出手看来，自己绝对不是他的对手！这个家伙的出手太快了，自己只能看到一点影子，而且看样子还没有尽力！张键虽然不怕他，但这个还没有动手的似乎还要更狠，他脸上的肌肉在抽搐，不知道该如何收拾这个场面了。
　　“骂了隔壁的，敢枪我的女人，老虎不发威，你还当我成病猫了！既然你是领头的，我如果让张键跟你动手就是小看你了，你有什么本事都拿出来好了。”杨军一看施贵是有点功夫的，张键现在还不是他的对手，也就一步步的向施贵走了过去，他走的虽然很慢，但他的每一步都给施贵带来了强烈的心里压力。
　　施贵不自觉的连退了好几步。但这时已经碰到了沙发上，再也无路可退了，他心里一惊，今天要是让这个家伙就这么吓住了，以后也不用在这个城市混了！他的凶气一下子就被激发了出来，他往后腰一摸，手里就多了一把精致的匕首，他以前是刀不离身的，自从当上了老大之后已经很久没有动过刀了。这把匕首还是他用来没事把玩的，拿着这把匕首他都感觉不是那么衬手了，他觉得要是现在手里有一把西瓜刀就不用怕面前的年轻人了。不过现在手里有把刀，他的胆气也壮了不少，他挥了挥匕首沉声道：“既然是比武，就不要怪我动刀子了！”说完一挺匕首就向杨军刺了过去。
　　钟雪一见施贵的刀刺出来的速度很快，不由的有点紧张起来，但她对杨军很有信心，开学的那一天两个拿着铁棒的都没有打中他一下，现在只有一个人，那当然就更不在话下了。她紧紧的握着两只小拳头，眼睛瞪得大大的、紧张地看着杨军，现在她的注意力都全部集中在了杨军的身上，心也已经提到了嗓子眼里。
　　“这手里拿块废铁就当成上方宝剑了吗？你不拿这个东西我还不想玩你，只要你服输就行，你既然拿出了这个玩意，我还真要好好的玩一下你了，看你的刀有没有用。”杨军随意的一侧身就让开了施贵的一刀，然后伸出手在施贵的鼻子上拧了一下。
　　施贵自己都不知道杨军的手是怎么拧上自己的鼻子的，不过他现在知道就是拿着刀也不是这个家伙的对手了，因此也就用出了拼命的打法，把刀顺势横削了过去，借着自己手臂长的优势划动着手里的匕首挥向了杨军的胸前。
　　杨军知道施贵的心思，他是想凭着手臂长还拿着刀，自己就打不到他了，也就可以立于不败之地了。他冷笑了一声，用手指点了他的手腕一下，施贵的手就被点到了一边，然后踏前一步就撞到了施贵的怀里，他的手一晃就夺下了施贵手里的刀，脸也伸到了他的面前，露出了一口洁白的牙齿对着施贵笑了一下，然后又拧住他的鼻子将他拉得转了一个圈。


 032  郎情妾意
　　施贵看着杨军就像是看到了鬼魅一般，他知道这个家伙是在玩猫戏老鼠，他要想玩死自己太容易了！他的身体一下子就失去了平衡跌倒在地，但他已经没有勇气再爬起来了。因为他知道自己再反抗也不过是徒取其辱而已，也就只是冷哼了一声没有说话了。
　　杨军笑着道；“你划了我几十刀，现在也该我划你几下了，要不我就不知道这刀到底锋利不锋利了，现在我就拿你来试试这刀好不好用，你是自己试刀还是让你的手下来试？只要你指定一个我就拿他来试好不好？”说完就在那四个人的身上挨个瞄了一眼，但这四个人没有他想像中的害怕，而是在愤怒的盯着自己。
　　施贵见了挺了挺胸膛道；“我们不是吓大的，今天这事是我的责任，跟他们几个没有关系你小子有种就杀了我，你就不要猫玩老鼠一样的鸵们了。”
　　杨军笑道；“想不到你还有点担当的，看在李飞跟我们是同学的份上，我今天就放你们一马，以后如果再对我的人动手的话，我就真的会打断你的狗腿。你们走吧！”
　　施贵听了就爬了起来带着那几个人灰溜溜的走了。
　　杨军把车锁好就进了教室，生由于他决定帮张键追王霞，也就没有在教室里练功了，他看了一下坐在前面的王霞，觉得王霞还真的很美，那张弧度完美的漂亮脸蛋艳欲桃花，她穿的衣服虽然不是很露，但却很是时尚，把她那魔鬼一样的身材都勾勒了出来。她穿着的是一套束腰的鹅黄色套裙，那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，莹白，浑身上下散发出青春的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　王霞有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲裂衣而出。
　　王霞注意到了杨军有些热度的目光，她转过头有点不好意思的道；“杨军同学，你晚上有空吗？”
　　杨军没有想到王霞会主动的跟自己打招呼，他有点不好意思的把目光转到一边道；“王霞同学，有什么事吗？”
　　王霞的脸上悄然飞出一抹嫣红，明媚的眼睛有点羞涩的看着杨军道；“今天是我的生日，我想邀请你参加我的生日舞会，你会来吗？”
　　杨军笑着道；“有美女相邀，我是不好拒绝的，谢谢你的邀请。”
　　杨军卖身救美，一下就成了学校里的新闻人物，王霞却仿佛什么也不知道一样的无动于衷，对于王霞，杨军没有什么特别的感觉，她虽然很美，但比起杨莹来还是要差了一点，由于杨莹也跟杨军一个班，杨军也就没有主动的去跟王霞接近过。
　　王霞的聚餐地点是在一家叫君再来的酒店，杨军把冰冰送到家以后开着车去了一家礼品店买了一条叫娇艳欲滴的手链，然后向约定的酒店走去，他走了不远就看到了王霞，她还是穿着那套漂亮的套裙，李飞站在她的旁边，看来王霞跟他的关系还真的很不错。
　　“生日快乐。”杨军递上了自己的生日礼物，然后微微一笑。
　　“嗯，真想知道你艘什么礼物。”王霞接过他手中的盒子轻抚着，那个开心的样子还真不像是装出来的。
　　就在这时张键也来了，他递上张键的礼物后笑着道；“王霞，李飞今天公开的跟你站在了一起，是不是已经到了可以公开的时候了？”
　　听了张键的这句话，王霞抬起头看了杨军一眼，脸上浮现出一丝紧张。
　　李飞笑着道；“王霞还是对我不咸不淡的，看来我也要把自己卖一次才能感动她了。”
　　钟雪对李飞的那个厌恶就不要说了，这个家伙不但在学校里追美女，而且还养着一帮人在外面搜罗美女，自己昨天就差一点被施贵给抓去了。听了李飞的话就笑着道；“你就不要打杨军的脸了，谁不知道你家财万贯？砸烂一台劳斯莱斯幻影就跟没有事一样，杨军可是付出了真的感情才赢得杨莹的爱情的，你如果也东施效颦的话，只会让人感到恶心，你就不要拿肉麻当有趣了。”她对李飞是真的很厌恶，也就把李飞的老底给揭露了出来。
　　杨莹红着脸道；“你们就不要拿我来说事了，你们的条件都比我要好得多，说不定哪一天他就把我甩了去追你们了。”
　　王霞见人都来得差不多了就把大家请进了包厢，杨军虽然对李飞很反感，但今天是王霞的生日，也就没有跟李飞斗嘴，但想要把他跟王霞分开的决心更坚定了。
　　杨军一直在观察着王霞，觉得李飞跟王霞的男女朋友关系还真的跟李飞说的一样，王霞还真的对李飞没有什么特殊的感情，不然的话就不会对钟雪的话无动于衷了。不过她应该还是有点喜欢李飞的，不然的话就不会跟他走在一起了。像王霞这样优秀而又被众人捧在手心里的女孩子，就算是李飞这种有钱的风云人物，想要采攫这朵鲜花也不是那么能轻易得手的，现在李飞正在发动猛烈的攻势，如果不早点想点办法把他们分开的话，李飞还是有成功的希望的，因为李飞家里不但有钱，而且他的样子也不是太差。


033  郎情妾意
　　吃了饭以后王霞就把大家领进了自己的家里，王霞的家是一栋很大的别墅，做舞厅的那个房间起码也有一百多的平米，后面有一个很大的阳台，可以居高临下的观看花园里那些争奇斗艳的鲜花。
　　果盘，蛋糕，乃至于派对的一切准备都妥当了，气氛一下子又热烈起来。吹蜡烛，切蛋糕，唱生日歌，王霞的小脸都兴奋得红彤彤的，看得出她的心情出奇的好。
　　李飞的心里面还真不是滋味，以前王霞见到自己的时候是很温柔的，但自从杨军这个家伙出现以后，王霞对自己态度就冷淡起来，不似以前那么热情郝柔了，而自己以前对这个杨军根本就没有感觉到有任何的威胁，因为杨军虽然长得不错，但却寡言少语的，从来不跟女孩子接触，也就不讨女孩子的喜欢，但自从爆出了他卖身救美的事情以后，事情就完全变了一个样，似乎所有的都对他含情脉脉的，而这个家伙也不再在课堂上做瞌睡虫了。
　　杨军没有参加那些女孩子的吵闹，他端着一杯红酒走到了阳台上，王霞家的阳台是推拉门的设计，将门一关，房间内的热闹就被隔绝了，阳台上就只剩下了那清丽的月光，他喝了一口酒，手扶在阳台上，略带热气的微风拂过他的面颊，撩起着他那有点凌乱的头发，这时，他的鼻腔里闻到了一丝幽香，他抬起头看了一眼，原来在他的头部的左上角挂着一些三点式的东西，那些小物件被风吹得来回的摇荡着，飘来阵阵幽香。他感到小腹一热，底下立马就支起了帐篷。
　　这时推拉门被人拉开了，一阵幽香飘进了杨军的鼻子里，走进阳台的是杨莹，她的美目在第一时间不是看着杨军，而是看着王霞晾在阳台上的胸.罩，小内.裤等一系列物件，她在那些小物件上看了一遍以后才红着脸道；“你到这里来是为了满足偷窥欲吗？就不怕别人说你是色狼？”
　　“我才不是你想象的那样，研只是单纯的为了透透气，我又不知道这里有这些东西，再说王霞把这些东西挂在外面，很多人不是都都可以看到吗？怎么我看到就是色狼了？”杨军站在这里本来没有觉得有什么不雅，但杨莹这么一说，一下子就觉得自己还真有点猥琐的。
　　杨莹“噗”的一声笑了出来；“我还以为你是一块遇上什么事都不会惊慌的木头呢，没想到也有紧张的时候，喂，你这两天虽然还是和以前一样不怎么说话，但我觉得你这两天的变化很大，王霞都向你主动进攻很久了，但你到今天才接过她的橄榄枝，你能跟我说说这是什么原因吗？是不是你又对王霞动心了？”
　　杨军笑着道；“现在我都被你们说成木头了，我如果继续跟以前一样，还不被你们说成干尸了？以后我会多参加一些活动，好好的体会一下高中的生活，就是因为这样我才接受王霞的邀请的。”
　　杨莹将娇躯依偎在杨军的怀里道；“我也觉得你不应该在课堂上做出那个昏昏欲睡的样子，但我又怕你太活泼了会把我忘了，因为我跟她们的差距太大了，我还是第一次来参加这样的聚会呢，以前她们都不邀请我的，这一次我还是沾了你的光才接到邀请的。”
　　杨军轻轻的在她的头上着道；“我怎么会忘了你？你是我的初恋，也是第一个让我成为男人的女人，我的那么多的第一次都给了你，而且你又是这样的漂亮，我能忘得了你吗？”
　　杨莹红着脸道；我的很多第一次也都给了你，那天晚上你没有尽兴吧？我真是没用。”
　　杨军温柔的在杨莹的唇上吻了一下道；“我的莹莹可是我最喜欢的宝贝儿，只要你尽兴了、舒服了，我也就开心了。”我还真没想到你这个小宝贝的脑袋瓜里竟然会有这样的想法“。
　　“可是．可是你这样会难受的呀。”杨莹羞涩的在杨军的耳边小声的嘀咕着道。
　　“呵呵，小宝贝，这些都是谁告诉你的？”杨军轻轻的吻了吻杨莹的额头后笑着道。
　　“是小姨跟我说的，我后来．．．后来也去网上查了查。”杨莹一边说着，一边将小脸儿往杨军怀里使劲的钻着。看得出她虽然已经跟杨军有了亲密的关系，但还是很害羞。
　　“你竟然跟你小姨说了我们的事？她没有反对你这样做？”杨军搂着她的手臂不由的紧了紧。
　　“是她先问我的，我跟小姨是无话不说的，我连你很厉害都告诉她了呢，老公，我好爱你，你可不要丢下我哦。”杨莹抱以热烈的回拥，她现在的四肢已如八爪鱼一般缠在了杨军的身上。就好像要把自己融化在杨军的身体里一样。
　　杨军紧紧地将杨莹抱在怀里道；“你又说傻话了，我怎么会丢下你？对了，我现在跟冰冰在一起，你是怎么想的？”杨军虽然知道杨莹不会反对，但心里还是有点紧张，他还真不想让杨莹感到难过。
　　“什么怎么想的？”杨莹明显感觉到了杨军的声音中的不同寻常，她从杨军怀里支起了娇躯，有点迷惑的看着杨军的脸。这一来她的就了，两个小白兔都露出了一半。
　　杨莹今天晚上穿的是一件乳白色的束腰连衣裙，这件衣服也是她小姨给她的，虽然不是很露，但却很是时尚，把她那魔鬼一样的身材都勾勒了出来。连衣裙开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，莹白，浑身上下散发出妙龄少女特有的的青春魅力。
　　杨莹的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿在她那小巧的在脚上，十根晶莹嫩白的脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　杨莹有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。


 034  郎情妾意
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的圆润，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲tuo衣而出。她这么一抬头，两只小白兔也就露出了一半。
　　“莹莹，你真漂亮。”杨军一边赞叹着，一边伸手将一只小白兔抓在了手中把玩着。
　　“讨厌啦！”杨莹用手轻轻的拍了了一下杨军的手掌，不过杨军的享受却未受到什么影响。“快说嘛，你刚才说的话是什么意思？”
　　杨莹的双.乳在杨军温柔的挤压下已渐渐有了挺立的现象，她的声音也有些发颤，看来她又有些动情了。
　　杨军觉得杨莹的小白兔摸在手里还真有一种的感觉，他用两根手指夹着杨莹那颗粉红色的乳.珠轻轻的提了提。
　　“嗯．．讨厌啦，要说便快野说嘛，干嘛总是这样人家。”杨莹在杨军的怀中扭了扭，还用粉拳在杨军的肩头轻锤了几下。
　　“呵呵，这还不是因为你太美了吗，我还真有点意乱情迷了。好了，我这就说了。是这样，你真的不反对我有了你以后，还和冰冰一起吗？”
　　“嘻嘻，原来你就是想说这个啊，老公，你现在的样子好严肃，好可爱哟！．．．．．．”杨莹咯咯的笑了起来。
　　杨军还是头一次听到严肃是可以和可爱联系在一起的，他在杨莹的小白兔上重重的捻了一下道；“莹莹，我可是认真的，你真的不介意我跟冰冰在一起？我看你并没有不开心的样子，你能告诉我原因吗？”兜女人对男人都有独占的，杨军真的很是奇怪杨莹会是一种这样的态度。
　　“嘻嘻，这有什么好奇怪的，因为我喜欢你呀，因为我爱你呀。嗯．．．．．．我想，只要我们在一起能开心，多上几个姐妹没有什么不好的，而且有冰冰经常陪我一起玩，一起逛街也是很有意思的。再说．．．．．．再说老公你真的很利害，我一个人有些吃不消，要多找几个姐妹来帮忙才行。”杨莹的贝齿轻咬着下唇，小脸儿已是菲红，她的那双大眼睛已是水汪汪的，仿佛生出了一片雾气，杨军知道她又动情了。
　　就在这时，透过那并不隔音的推拉门，一个声音从室内传递到阳台这边；“咦，杨军呢？你看到他没有？”有个女生神秘兮兮的问道。
　　“不知道，你问他干什么？你这小蹄子不会也动了春.心吧？我跟你说，你最好是不要动这个心思，这样的帅哥不是我们这样的人可以随便乱想的，到时候变成花痴可不要说我没有劝你。”
　　“你才花痴呢，这点自知之明我还是有的，我是见杨莹也不见了才问你一声的，最近有一个新闻在疯传，不知道你听说过没有？”
　　“就是杨军把张键卖了帮杨莹的事吧？嘻嘻，我早就听说了，你是说杨军很有可能是找杨莹幽会去了？”
　　声音是从室内传出的，虽然高低起伏不定，其中还伴随着一些女孩子的笑声，但还是很清晰的从推拉门的缝隙中传了过来。
　　杨军跟杨莹听了会心的笑了一下，他没有放开杨莹的手，反而因为有点尴尬而握得更紧了。
　　杨莹尖俏的耳朵无形中挺拔的竖起，她心跳得很快，四月份的天气不是很热，而且还有着清凉的晚风在吹拂着，但她的脸还是烫得很厉害，几乎不敢转过头去正面看杨军。因为不是杨军去找自己，而是自己主动在找这个小帅哥。
　　杨军的另一只手轻抚着杨莹那嫩白的手背，杨莹的身体不由的又抖动了一下，心里道；“兜只有跟自己喜欢的人在一起才有那种触电的感觉，自己现在是真的爱上他了，如果这只手就这么一直握紧自己，未来会是一个什么样的情景？
　　就在这时，杨莹发觉一只手摸上了自己的腰，一只手则攀上了自己的那两个制高点，她那玲珑的娇.躯不由的扭动了一下，还没有来得及反抗，自己的唇就被两片温热的东西给盖上了！
　　杨莹的呼吸有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在杨莹那迷离的、充满柔情的眼光的下，杨军已经无法控制自己的了，内心的欲.望和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从杨莹的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，杨莹的身体也开始扭动起来，这越发刺激了杨军的qing欲，他的动作变得起来，杨莹的小舌头被杨军的吸.吮着，她的小白兔也被杨军用力的揉搓着，杨莹的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　杨军在这方面还很生疏，每一下都十分粗野，无论是握是捏，或者小白兔上的两点嫣红都很舍得花力气。直弄得杨莹秀眉微蹙。仿佛在忍受着某种痛楚，但她的身子还是一点一点的软了下去，然后的倒在了杨军的怀里，小嘴里娇喘吁吁的了。
　　就在这时，有人在拉推拉门，杨军快速的扶着杨莹站了起来让她靠在阳台的栏杆上，自己则站到了另一边，然后装模作样的喝起了酒。
　　进来的人是钟雪，见他们两个各站在阳台的一边就笑着对杨军道；“你们两个既然心有灵犀的进了阳台，不应该是一副这样格格不入的样子吧？是不是见我来了故意装成这样？舞会马上就要开始了，就等你们两个了。”
　　杨军暗呼可惜，这个丫头来得真不是时候，当下只得一边往客厅里走一边说道；“你是不是想看到我们亲热的场面？只是杨莹刚进来你就来了，我们就是想亲热一点都来不及，你就不会慢一点进来？”
　　钟雪笑着道；你这叫做欲盖弥彰，我看你出来一会以后杨莹就跟着来了，你们在这里都半个小时了，王霞特地包了一个小舞厅，他们已经先走了，我们一起走吧。
　　三个人来到那个舞厅，舞厅里放着轻缓的轻音乐，李飞一见杨军他们三个来了就笑着道；“人都来齐了，现在可以开始了。说完就对王霞伸出了手道；美丽的公主，我能有幸跟你跳第一支舞吗？”
　　杨军笑着挡在他的面前道；“李大公子，你不觉得你太心急了一点吗？现在连音乐都还没有放呢。”
　　李飞冷笑了一声道；你小子是第三次坏我的事了，今天我跟你单挑，如果我赢了，你就从这个城市消失，哪里来的回哪里去，如果我输了，我随便你怎么处置，你敢不敢跟我比？”
　　王霞听了忙走了过来道；“李飞，你不要这样，你要是在我这里出了什么事，我怎么向爸交代？”


035  郎情妾意
　　王霞听了忙走了过来道；“李飞，你不要这样，你要是在我这里出了什么事，我怎么向爸交代？”
　　“不，王霞，如果我没有你，我会活不下去的，这个家伙有了几个女朋友了还在对你有企图，我要让他断了这个念头，为了你。我可以做任何事情。”李飞大义凛然的道。
　　“李飞，我答应做你女朋友就是了。求求你不要这样，你如果在我这里出了事，我爸爸的公司就完了。”
　　王霞这话一说出来，李飞就激动地嚷道：“王霞，你真答应做我的女朋友了？”
　　“我……。”王霞有点迟疑起来，她看了看杨军。又看了看刘李飞，好半天才艰难的说道：“是的。我答应你做你的……”
　　“做他个屁。你如果做他的先女朋友，你以后连哭都来不及。”杨军一把握住王霞的手拉到了他的身后。
　　李飞眼看着王霞就答应下来了，但却被杨军打断了，他娜肯放过这等了很久的机会？他一边一边说道；看来我不跟你比一场是不行了。
　　“杨军，你想干什么？”王霞被杨军拽着，她怎么反抗也无济于事，她边挣扎边哭着道：“你放开我，我如果不答应的话，我爸爸的公司就会完了，这是我自己的事情，我愿意和谁在一起不关你的事情。”
　　“住口，你有完没完，唧唧歪歪烦不烦，我既然管了你的事，就会把这事管到底，我保证爸的公司没有事。你再嚷我就干掉那个白痴，骂了隔壁的，我现在很生气，你给我听好了，我这个人最讨厌男人采用卑鄙的手段追女孩子，他不是想死吗？好，我就成全他，你要是再喊，我现在就在这里干掉他。现在我先弄清楚爸是怎么回事。”说完就拉着王霞出了舞厅上了车。
　　王霞从未见过杨军如此可怕，那样子没有半点是开玩笑的意思，也就吓得没敢再说话了。
　　李飞想要追上去，张键把手一叉，对着正要追上来的李飞道：“你是不是想找死？你要是跟上去的话就会必死无疑，我看你还是在这里等着他比武比较好，在这里他是不敢要你的命的。”
　　张键这几句话还真把李飞给镇住了，他没有再冲上去，眼睁睁的看着那辆宝马车在他眼皮底下大摇大摆的开走。
　　杨军一边开着车一边说道；“你现在可以把爸的事给说出来了，爸究竟出了什么事?”
　　王霞流着泪道；“我爸爸的房产公司有一个主管叫卢西，他主管的那个别墅区存在质量问题，他现在已经走了，别墅也都已经卖完了，但李家却有着那些质量问题的证据，只要李飞的母亲把这些证据公开，我爸爸就非破产不可。你是一个大混蛋，你凭什么干梢的自由，你说你凭什么？”她一边哭着一边两手捶打着杨军的肩膀。
　　杨军找了一个僻静的地方把车停了下来，任凭王霞的手在自己的肩膀上捶打着。王霞打了几下，突然扑在杨军怀里大哭起来。杨军叹了口气，觉得这件事还真的有点难办。他想了好一会才说道：这本来就是爸做的不对，李飞的母亲拿这件事来威胁爸虽然很卑鄙，但这样的事我还真的很难帮你。”
　　王霞流着泪道；“现在哪一家公司没有偷工减料的？只不过是没有人举报而已，而且一般的人也不知道那些比例的，现在他有着我们的确切的证据，只要一举报，我爸爸的公司非垮不可。这是我爸爸一生的心血，我不能眼看着我爸爸就这样倒下去，你现在放我回去好不好？”
　　杨军想了一会才说道；”我不能忍受你和这样的男人在一起，这个家伙实在太卑鄙了。如果换做别的男人，我是不会做出这样的事来的，我觉得你是喜欢我的，而且也很讨厌李飞，如果我眼睁睁的看着我喜欢的女人投入他的怀抱，那我们两个以后都会后悔的。这样好了，我先把那些证据拿出来，如果证实爸用的材料是跟别人一样的，这事就这样算了，如果质量很差的话，那我也帮不了爸了。”
　　“你能把那些证据拿出来?那太好了，我敢保证我爸爸公司的质量不会比别人的差，要不是竞争太大，我爸爸是不会做这样的事的。你刚才说我是你喜欢的女人是真的吗？”王霞停止了哭泣，泪眼朦胧的看着杨军。
　　杨军那出纸巾一边给王霞擦着眼泪一边温柔的道；“当然是真的了，你可是校花哦，我要是不喜欢就不是男人了。”
　　“你说你喜欢我，但你已经有了女朋友，你难道就不觉得对不起你的女朋友？”王霞的话很有撒娇的意味，她没有动，很是享受杨军对自己的温柔。
　　杨军把沾满泪水的纸巾丢到窗外道：“至少我不会和一个不喜欢的人在一起。而你却选择了一个你不喜欢的男人，喜欢就是喜欢，我才不会说违心的话。”
　　“我是为了我爸爸的公司才这样做的，我早就知道他是一个为达目的不择手段的人了，我其实也是想看你能不能像跟救杨莹一样的救我，才邀请你来参加我的生日聚会的，我本来没有抱希望，因为你平时对我都是爱理不理的，没有想到今天你一口就答应了。”
　　杨军笑着道；“我就知道你喜欢的是我。”他说完这句话就带着强横的味道抱住王霞的娇躯强吻起来。王霞没想到杨军会来这一手，等她反应过来，初吻就已经被杨军夺去了。她的两只小手一边捶打着杨军的胸膛一边娇嗔道；这是我的初吻哦，你赔我。
　　杨军把她抱起来坐在腿上笑着道；“我当然会陪你了，我就陪你一生一世，直到白头偕老”。说完又含着她的小嘴吻了起来。
　　王霞象征性的挣扎着，这种欲拒还迎的扭动使得杨军的欲.火更加强烈了，他的吻也更激烈了。不一会王霞就被他吻得意乱情迷了，她那双一直瞪着杨军的秀目也闭上了，美丽的睫毛在微微抖动。她的两手反抱住杨军的后背，动情地和杨军吻了起来。
　　一个长吻过后，杨军的嘴唇离开了王霞的樱桃小嘴，她那高.挺的酥.胸上下起伏着，如同挑.逗一般的在摩擦着杨军的胸口。


036  郎情妾意
　　慢慢地，王霞睁开了双眼，看见杨军正似笑非笑的注视着她就红着脸道；“你也是一条大色狼，没有经过我的同意就把我的初吻夺走了，你真的会陪我一生一世吗？”
　　“当然会陪你一生一世了，我可不是大色狼哦，因为我不会采用强迫的手段去让我喜欢的女孩子喜欢我，只要女人不喜欢我，我是不会用强迫的手段的。”杨军认真地说道。
　　王霞红着脸道；“你这是狡辩，你刚才经过我的同意了吗？，你这不是在强迫我吗？”杨军在她的唇上吻了一下笑着道；“这叫爱，因为你刚才说了要我陪你一生一世，我这样做是表达我对你的爱。”他在得知杨莹对自己有其他的女人不反感以后，也就放开了对自己的约束。
　　“你们男人就会用这种甜言语欺骗女人，你说要陪我一生一世，那你的其他女朋友怎么办？你肯定和你其他的女朋友也说过相同的话，这不明摆着是骗人吗？”
　　杨军点了点头道：“我是和她说过我喜欢她，也说了要一辈子爱她，但跟喜欢你是不矛盾的。”
　　“你的脸比城墙还要厚多了历。”王霞撇着嘴唇不屑地说道：“爱是要用心去爱的，你把自己的爱分成那么多份，那还算爱吗？最多也只能说是残破的爱，你用自己那残破的爱去换取别人的真爱，你不觉得太不公平了吗？”
　　“不愧是高材生，说起爱来都是一套一套的，我还真不知道要怎么解释，你说我多情也好，说我花心也罢，我只知道我不会伤害我心爱的女人，我会用生命保护我的女人，我的爱可不是残破的爱，只要是我的女人，我都会真心实意的去爱她。”
　　“我知道你们男人都喜欢三妻四妾的，但我不喜欢扮演小三这样的角色，我也不知道怎么会喜欢上你这个大色狼，也许这就是我的命，我早就想到会是这样的结果还是难以控制自己。算了，我不为难你了。我不是一个蛮不讲理的女人，既然我喜欢你，那我就会争取。杨莹虽然要比我漂亮一点，但我会在其他的方面弥补我的不足，我就不相信我争不过她。我决定和她争夺你，看看到底谁是胜利者。”
　　杨军笑着道；“任何时候都不要把话说得太满，你现在说得信心满满的，也许不要多久就会跟杨莹和平共处了”。杨军自从把杨莹轻松的搞定以后，对自己那一方面的能力有了很强的信心，听太婆说自己练的是九阳神功，现在神功初成，正需要女人的阴气来调和体内的阳气，跟女人做.爱也就跟练功一样，是越做越有精神的，从杨莹的身上已经证明了这一点，只要把王霞弄得不能下床，她也就不会跟杨莹争来争去了。
　　王霞一脸认真的道；我才不会跟杨莹和平共处，你没有吻我的时候我是不敢跟杨莹去争的，现在我又被你抱、又被你亲，我就有了跟她争的本钱了。把你拱手让给她不符合我的性格，你想占完便宜就当没事了也是不行的。”
　　杨军呵呵的笑着道：“我有办法让你们争不起来，我们找个地方亲热一下好不好？，只要你跟我亲热一次，你就不会跟杨莹争来争去了。”
　　“做梦去吧，你可别想得寸进尺。我可不是那种随便的女孩子。你们男人没有一个好东西，就想生米煮成熟饭，我才不会上你的当。你最少也得解除了我爸爸的麻烦才行。”
　　杨军笑着道；这个很容易，我今天晚上就可以把这事搞定，我们现在回去吧。说完就把王霞放在了副驾驶座位上，然后发动了汽车。
　　王霞一直都处于矛盾阶段，她虽然喜欢杨军，但杨军已经有了女朋友，心里也就没有起过要跟杨莹竞争的念头，直到杨军吻了她以后才想跟杨莹一争长短，从来没有想过做小三，说起来她想的也没有错，她不但成绩不错，而且还是这样漂亮，家里又不缺钱，还真不具备做小三的条件，只不过碰上了杨军，她不想做小老婆都不行。
　　不一会两人就回到了舞厅，杨军一进去就对李飞道；“你还想不想比下去？不想比了的话就早点滚回去，这几天就要期中考试了，我可没有这么多的时间陪你玩。”
　　李飞有点不相信自己的耳朵，从打他记事起，这句话他也不知道说了几百几千遍，但都是他对别人说的，什么时候也轮到别人这样说自己了?好一会他才反应过来；“你刚才说什么？”。
　　“我说你.给.我……滚！”杨军又慢慢的重复了一遍。
　　“哈…哈…”李飞仰头哈哈大笑起来，好像是听到了世界上最好笑的笑话一般，他越笑越是大声，而且还是笑声不止。
　　像杨军这样的高手，是最能善于用身边的地理条件来制造机会的。而李飞显然也是此中高手，他这样一笑，对手的心神就不免被扰，防卫自然而然的就会降低。就算是高手，往往也会因为事出突然而走神。而这一点点时间就足够一个强力的杀手完成致命一击了。
　　杨军现在已经是高手中的高手，知道李飞就要对自己下杀手了，心神也就一直锁定着后面那丝气息。
　　果然如杨军所料，李飞的笑声还没有落，一拳就向杨军的面门砸了过来，他的动作迅猛异常，一拳击出还带着呼呼的拳风，如果不是杨军早有准备，只怕还真会着了他的道。
　　杨军见李飞的拳头来得很快也就快速的踢出了一脚，那一脚出的更是猛烈之极，李飞如果继续前冲的话，他的拳头还没有到，杨军的脚肯定会先踢在他的小腹之上。杨军那一脚快如闪电，李飞知道无法硬抗，只得身体往旁一闪，左拳下挥。直接反击杨军的，右手的拳头还是向杨军的脸上砸了过来。
　　杨军的腿往下一顿就避开了李飞的攻击。而且还变成了向前迈出了一大步。双拳趁势向李飞的头上砸去。
　　杨军这一下变招奇快。顿时逼得李飞连退了几步才堪堪避开了这一击。李飞不但不惊，眼里反而露出了狂热的光芒，那是一个高手遇到高手之间的兴奋。他双臂一振，又向杨军冲了过来。他这一次的攻击比刚才还要猛烈，不但用拳头，连腿也踢了出来。
　　杨军还了几招，很快就摸清了李飞的实力，李飞虽然有内功，但比自己要差远了，如果自己全力出手，一下就可以把他放倒，但他不想过早的暴露自己的功夫，也就跟李飞在那里慢慢的玩着。
　　李飞跟杨军斗了一会，知道自己不是杨军的对手，他身体往旁一侧。一个侧踢干净利落的向杨军的腰部踢来，杨军不闪不避，胳膊往下一沉。肘部跟李飞的小腿就硬生生的撞在了一起。
　　李飞只感觉小腿之处传来一阵钻心的痛疼，知道自己的小腿受伤不轻，猛的收回就想后跃。只不过杨军没有给他机会，闪电般的欺身向前。胳膊猛的一探就抓住了李飞的咽喉。
　　咽喉乃人身要害。尤其是落到了杨军这样的高手手中。只要手指稍稍用力就足可以把李飞的喉骨捏碎，李飞的两只手只好架在杨军的手臂之上，但此时已经不敢再过分的用力，如果用力的话，那就是自己要自己的命了。
　　李飞惊恐的看着杨军，他怎么也没有想到杨军的功夫会这样好，师傅说自己的功夫虽然还没有大成，但一般的高手不会是自己的对手，但现在自己可以说是不堪杨军的一击，他也只不过十六岁，怎么就成了超级高手？
　　杨军看着一脸惊恐的李飞小声的道；“看在我们是同学的份上，我也不想难为你，但你以后得用光明正大的手段追女朋友。从你没有用强制的手段来看，虽然有点不择手段，但还不是太坏。听王系你母亲掌握着她爸爸公司的什么资料，你去把那些资料拿过来，你如果不拿过来的话，你就会见不到明天的太阳了，我想，你母亲是不会让你这么早就去见上帝的，我在这里等你一个小时，你现在就去吧。”说完就在他的小腹上点了一下，然后松开了抓着他脖子的手。
　　李飞摸了一下自己的脖子就开着车走了，吃了这么一个大亏，他也没有脸在这里跟杨军叫板了，再一个自己得快一点把那些资料拿来才行，杨军只等一个小时，如果他走了的话，自己就会有生命危险，他知道杨军不是吓自己的，现在自己的丹田穴就已经开始隐隐作痛了。
　　李飞走了以后，大家也就没有跳舞的兴趣了，王霞把那些同学都打发走了。
　　杨军等了一会李飞就拿着资料来了，杨军看了一下就交给了王霞，然后对李飞道；“这件事情就到此为止，如果王霞爸爸的公司还有麻烦的话，我是还会来找你的，因为别人是不知道内幕的，而你们则是可以留复印件的，你现在可以回去了。”说完就解开了他的穴道。
　　李飞没有说什么就走了，他知道跟杨军这样强势的人争辩，只会给自己带来羞辱，他现在还没有习惯被人羞辱，也就只有一言不发的走了。
　　李飞走了以后王霞就拿着那些资料看了起来，杨军从王霞背后伸出两手，一把搂住了王霞，王霞弯着腰，翘起的粉正顶在杨军的小腹上，她扭动着粉娇嗔道：“别闹，没看见人家正忙着吗。”
　　杨军搂着王霞一直向后退，一直坐在沙发上，王霞也就没有选择的坐在了杨军的怀里。杨军那不安分的右手放在了王霞的上，嘴里笑着道：“这可不能怪我，谁让你翘着的小屁屁我？”
　　“我才没有！”王霞右手揽着杨军的脖子。老实的坐在杨军的怀里，左手阻止着杨军的手摸她的小白兔，嘴里娇嗔道；“你老实一点好不好？男人为什么总是都一个样子？就连你这个超级天才也没有跳出这个怪圈。”
　　“我是正常男人，可不是什么超级天才，好色那是正常的反应。其实女人也好色的，我从网上看到有个专家说，女人比男人还要好色多了。对了，我什么时候得了一个什么超级天才的名号了？”
　　王霞的白了杨军一眼道；当然是本姑娘封给你的了，你打起架来从来没有人打过你一拳半掌的，上课的时候迷迷糊糊的坐在那里也可以拿中等的成绩，要是认真读书的话，那第一名是非你莫属了，不是超级天才是什么？你要不是这样出色的话，我又怎么会这样喜欢你？”
　　“哈哈，那你是早就在暗恋我了？为了感谢你的厚爱，哥哥我今天就好好的让你快乐一下。”说着他的右手从她的上衣下方探了进去，一下就按在王霞那高高隆起的山峰上，抚.摸着那弹性十足的小白兔。
　　王霞被他摸得全身都颤抖起来，她本想去阻止杨军的色手，但她那点力气哪里能把杨军的手从她上挪开？她一急之下就在杨军的手上咬了一口。杨军皱了一下眉头，却不肯把手从温柔乡里拿出去。
　　王仙开口娇喘着道：“小色狼，快放手，不然我会继续咬下去的哦。”
　　“你咬吧。”杨军摆出了一副豁出去的架势，右手死活不肯离开那个温软的地方，而且还微微用力的在那里揉搓着。王霞感觉从胸.部传来了更加强烈的、又胀又痒的感觉，心跳也骤然加快起来。她看了一下刚才咬的地方一眼，由于杨军只穿着短袖的衬衣，他的手臂就摆在自己的面前，但见那里就跟没有咬过一样，连一点印痕都没有，难怪他的手还在那里继续的肆虐了！
　　王霞见硬的不行只得软语相求了；“杨军，你不要这样了，我有点忍不住了，我在我妈妈面前发过誓的，在上大学以前不做这样的事，我妈妈说，一旦做了这样的事就不会认真读书了，你放过我好不好？”
　　杨军不想强来，见她这样说了就把手拿了出来笑着道；“你还真是一个乖孩子，这么大了还时刻的把妈妈挂在嘴上，，现在我帮你把爸的事解决了，你还没有谢我呢。


037  车上温情
　　王霞站了起来一边整理着衣服一边红着脸道；雷锋叔叔做好事都不留名的，你做一点好事还总是挂在嘴上，你们的境界也差得太远了一点吧？我请你喝酒好了。
　　杨军站了起来道；“算了吧，讨出来的酒不香，再说酒能乱性，如果喝了酒，我可能就控制不了自己了，我也该回去了”。说完就出了王霞家的别墅。
　　杨军开着车慢慢的走着，他刚开到大街上，就见前面一个穿的很的美女在高一脚低一脚的走着，要命的是她还穿着高跟鞋，随时都有摔倒的危险。而她的身后不远处还跟着两个不三不四的年轻人，看样子只要一到僻静处，这个美女就非遭狼吻不可，他觉得这个背影很熟悉，当下就把车慢慢的开了过去。
　　在经过那个美女的时候，杨军回过头看了一眼，就这一看他就把车停了下来，他下了车就扶着那个的美女道；“周老师，你怎么醉成了这样？”
　　周婷转过头看了杨军一眼，然后醉眼朦胧的道；你….是….杨军？我….今天好高兴….我又自由……了，我是为…庆祝获得…了…新生…才多喝了一点。
　　杨军这才想起周婷说过今天顶要跟高明离婚的，看来高明还真的没有刁难周婷，他把周婷扶到副驾驶座位上坐好，然后一边开着车一边说道；“你要庆祝也应该把杨莹带在身边啊，你一个人出来喝醉酒是很危险的。”
　　杨莹…这小丫头…一听到我……要离婚…就感到很….内疚的，我也就…没有告诉她了。说完头一歪就倒了下来，而且她的头正好倒在他的上。杨军把她扶了起来，但他的手刚离开就又倒了下来，杨军见了也就只得由她这样睡着了
　　杨军轻轻的叹了口气，她虽然说是庆祝自己获得了新生，但与其说是庆祝不如说是痛苦，不过她心里的苦楚也只有她自己知道，一段破碎的婚姻，是绝对不能成为庆祝的理由的，也许她喝酒的原因只是为了抚平自己内心被撕裂的伤口。
　　杨军才开了不远就有点难受了，一个长得极其漂亮性感的女人就在眼前，而她那成熟的身体紧紧的靠着自己，而且还把他的大腿当成了枕头，加上他现在又很需要女人的阴气来调和体内的阳气，几下的结合使得他的那个重要部位慢慢的出现了一顶帐篷。”
　　周婷刚躺了一会就发现自己的头顶着一个很硬的东西，于是就伸出手开始摸索着，她觉得这个东西很像红酒的瓶颈，但似乎有什么东西包住了，当下就解除起那个酒瓶的包装来。
　　杨军本以为周婷折腾一下就会结束，没想到周婷的手会摸上了自己那个重要的部位，他觉得她的手摸着很是舒服，也就任她在那里摸索着，而且还把拉链拉了开来。然后把那个已经很难受了的家伙从内.裤里释放了出来。
　　周婷的手还在那里摸索着，觉得这个酒瓶的瓶颈有点长，而且酒瓶好像被固定了一样，自己的手都拿不动，当下就把嘴巴往“酒瓶”上凑了凑，然后扳倒一点用舌头添了起来。
　　杨军想推开周婷，但那种极度舒服的感觉战胜了他的理智，当下就把车停在了一颗树下，这里不但路灯照不到，那些摄像头也没有了用武之地。他一边看着周婷在那里吸着棒棒糖，一边欣赏着美女老师那绝美的身材。
　　周婷的身材曲线玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，再往下是一条只到大.腿中部的短裙包裹着的浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的娇躯散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着小嘴里呼出的酒香，还真有一种中人欲醉的感觉。杨军见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉。
　　不仅如此，周婷还有着十分出众的身材，她的身段纤细，大.腿颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。成熟美女的魅力在她的身上得到了充分的展示。
　　周婷半侧着身子，高耸的乳.房随着呼吸在起伏着，性.感的丝袜美腿圆润白嫩，红扑扑的绝美脸蛋抹着酒后的红晕，让人一瞧之下欲念丛生。
　　周婷在不停的吸.吮着，她觉得很是奇怪，酒瓶都倾斜了，但酒瓶里却还是没有酒，倒是吸到了一股怪怪的味道。
　　周婷并没有停止嘴巴的动作，相反更加的有节奏的吸了起来，但吸了一会就有点累了，由于没有吸到什么水份，她有点不耐烦的想离开了。杨军为了提高她的兴趣，当下就用真气逼出了一点液体，周婷见吸到了水份就来了兴趣，“吧嗒”“吧嗒”的吞下以后又开始吸了起来。现在她需要的是水份，一见能吸出水份也就用力的吸了起来。喝醉酒的女人还真是很可怕。可怕到连自己在做什么都不知道。
　　周婷又吸了一会以后，见没有吸到什么就趴在那里睡着了，而杨军小腹下的那团火焰就是想压也压不住，他的意识都有点模糊了，他把副驾驶的座位放平，正好可以让周婷将身体躺平，周婷那美妙的娇躯也就一览无遗的摆在了他的面前，杨军顿时觉得自己走进了一副美妙的画卷之中。紧身的衣服包裹着玲珑的娇躯，网状丝袜紧裹着圆润的美腿，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到大.腿的根.部，四寸高的高跟鞋把那双小脚塑造成了一个弓形，这一切都显得是那么的和谐！
　　杨军下意识的把那条短裙撸到了周婷的腰上，那美妙的花园也就映入了他的眼帘，肉色丝袜上面那透明的情趣内.衣根本是形同虚设，仅仅是起了一个完美搭配的作用，这也许就是情趣内.衣真正的性.感之处吧。
　　杨军的内功已经有了小成，黑夜视物虽然没有白天那样的效果，但要看清周围的景物还是不成问题的，他没有开灯，免得路人看去了里面的春色。
　　杨军小心翼翼的褪下了周婷那透明的小内.裤，露出了一片修剪得很整齐的芳草地，接着他把周婷的吊带衫推到了那小白兔的上面，把那个蕾丝边的乳.罩摘了下来，这样一来，周婷的那些重要部位就都摆在了杨军的面前。
　　正当杨军要冲锋陷阵的时候，车外传来了一声清脆的娇喝：“里面的人给我立刻出来，不然我开枪了。”
　　杨军觉得这声音很熟悉，他的记忆力很不错，知道来的是美女警花林燕，心里不由的很是头疼，这个女人总是在自己欣赏美女的时候钻了出来，当下赶紧帮周婷把衣服和裙子拉了下来，不过内.裤和乳.罩那是绝对没时间穿了，要是耽误了时间把车砸坏了就不好向冰冰交代了
　　“哐哐”两声，门外传来两脚踢车的声音，紧接着就是林燕那含有威胁的声音：“听见没有，再不出来我就要砸车了。”
　　杨军赶紧把自己的家伙塞回内.裤里去，原先的欲.望早就被突然的袭击浇灭了，那气势汹汹的欲.望之源也回复了垂头丧气的样子。
　　杨军刚打开车门，林燕的枪一下就顶上了杨军的脑袋，她一见是杨军惊讶得张大了小嘴道：“怎么是你？”
　　杨军有点不高兴的道；“你有完没完，总是盯着我，我跟你没有仇吧？”
　　林燕并没有把枪移开，依然顶着杨军的脑袋道：“不是我要整你，现在我怀疑你跟几起抢劫案有关，给我立刻抱头蹲下。”
　　杨军愤怒的道：“林燕，你到底想要怎么样？上次误会我还情有可原，因为你妹妹的店有人抢劫，现在不是在你妹妹的店里，你又想玩什么花样？”
　　林燕依然将枪口对着杨军的脑袋道；“我是在执行公务，在没有弄清楚事情的来龙去脉以前，你就是嫌疑人，你有权保持沉默，但现在你给我立刻蹲下，我要对那车进行检查。”
　　杨军有点无奈，枪可不是闹着玩的，只能被逼着蹲下了身子，然后双手放在头上。
　　林燕对随来的一个警察道；“你给我看住他，如果逃跑就开枪。“说完以后这才小心翼翼的上了车。
　　林燕上了车以后就打开了顶灯，看到里面一个衣衫不整的女人、以及旁边的内.衣和乳.罩，也就更坚定了自己的猜测。她一边摇着周婷的身体一边叫道；“小姐，你醒一醒。”
　　但周婷睡得很香，她怎么摇都摇不醒。她看着周婷嘴边的白色液体不由的怒火中烧，这个家伙肯定是用了迷.魂.药，不然的话这个女人是不会做这样的事的！
　　林燕走下车后对着杨军的小屁屁踢了一脚道；“你这个yin贼，我就知道你是一色狼，虽然上次我妹妹的事和你无关，但我相信这几天发生的几起强.奸案一定和你有关系，现在跟我们去派出所。”说完就拿出一副手铐咔的一声就把杨军的双手给拷上了。
　　被同样的女人误会了一次也就够了，想不到竟然再一次以同样的罪名误会自己，杨军真想上去剥.光她的衣服，好好的让他知道知道男人的厉害，但他知道现在不是时候，自己的轻功虽然不错，但能不能快过子弹就不清楚了。他恨恨的瞪着林燕道；“你给我听着，我如果不把我所受的羞辱加倍的奉送给你，我就不做男人。”
　　林燕冷笑了一声道；“你想要报复我只有等从监狱出来了，你能不能从监狱活着出来都还是一个未知数呢。”
　　杨军也冷笑了一声道；“看来你是打算让我躲一次猫猫了，只是车里的女人是我女朋友，你想要我进监狱得先找个让我进去的罪名，你该不会用一个莫须有的罪名把我抓进去吧？”
　　林燕又在杨军的小屁屁上踢了一脚道；“你就不要狡辩了，如果是你女朋友，那她为什么会昏迷不醒？我看一定是你用迷.魂药迷倒后带到这里来的。快点上车，我可没有时间跟你嗦。”
　　难怪现在有那么多的冤假错案，这都是你们刚愎自用的结果，难道你就不会仔细的检查一下？我女朋友只是喝醉了而已，你把她弄醒来问一下就真相大白了，有必要把我们带去派出所吗？”杨军现在还真有点忐忑不安的，周婷只不过在开头认出了自己，而她在那么醉的情况下能不能记得自己还是一个问题，而去派出所是要分开审问的，如果周婷不记得，并且否认是自己女朋友的话，那自己就会被坐实是一个强.奸犯了，如果是在这里把周婷弄醒来的话，再跟她沟通一下，也许会看在杨莹的面子让自己开脱的，他知道周婷是一个心地很善良的人，是不会看着自己进监狱的。虽然自己要从监狱里逃跑很容易，但背上这个罪名会给自己的一生带来很大的阴影的。因此，也就希望林燕能在这里把周婷弄醒来。
　　“喝醉了酒是吗？那你看看这是什么？”林燕拎着乳.罩和透明内.裤冷笑了一声道；“不要告诉我这东西你的。”
　　“我真不知道你们以前是怎么破案的，就凭这两件内.衣就证明我是强.奸犯了？我和女朋友在车里做.爱也犯法吗？”杨军本来还想讽刺两句，但想到弄得太僵了也不好，也就没有多说了。
　　林燕红着脸道：“你说话文明点，如果是你女朋友为什么不回家再做？”她还没有谈过男朋友，也就没有勇气把做.爱两个字给说出口。
　　“我们在什么地方做是我们的事，你管得也太宽了一点吧？你要不信的话我现在把她弄醒来，你问她一声不就清楚了？”杨军怕去派出所误事，也就采取了主动。
　　林燕见杨军的口气很硬，现在又主动的提出把车里那个美女弄醒来，也就减少了一点怀疑，她将杨军从上到下的看了一遍才说道；“你行吗？我看她已经进入了深度睡眠，好像是吃了什么药，是不是你身上有解药？”
　　“你怎么总是喜欢自以为是？我要是下了药会当着你们的面给她吃解药吗？真不知道你这个所长是怎么当上的，你把手铐打开，我现在就把她弄醒来。”杨军对她踢了自己两脚很是不爽，说起话来也就总是带着刺。
　　林燕也不想多事，本来她还有很多的疑问，但想到这个女人醒来了就会真像大白了，也就没有问下去了。当下就让一个警察打开了杨军的手铐。


038  美女老师
　　杨军上了车就用真气把周婷体内的酒精给逼了出来，然后用束音成线的绝技在周婷的耳边说道；对不起，周老师，我做了对不住你的事，现在被警察给抓住了，你救救我好不好？你只要说是我的女朋友,我就会没有事，不然的话我就要蹲监狱了。现在有警察要问你的话，就看你救不救我了。说完就下了车。
　　周婷听了杨军的话就睁开眼睛坐了起来，见自己衣衫不整，自己的内.衣还在一个美女警察手里就知道是怎么回事了，心里想道；这个小家伙还真是一个小色狼，竟然在车里就对自己这样了，她隐隐的有点失望；这个小家伙也太性急了一点，要是把自己带去家里不就不会出现这样的事了？他现在是杨莹的男朋友，自己要是不救他的话，杨莹是会怪罪自己的！再一个这事传出去对自己的名声也是有影响的。想到这里就揉了揉还有点涨痛的头看着林燕道：“我这是在哪里？你们是谁？我男朋友怎么不在这里？”
　　林燕见周婷真的清醒了就坐在了那个放倒了的沙发上道；“小姐你好，我是西区派出所的林燕，现在我想问你几个问题，希望你能配合我。”
　　周婷装出一副很焦急的样子道；你们是派出所的？是不是我男朋友出了什么事？
　　看着她这样的表情，林燕明白自己又再次误会了杨军了，这个女人是那么担心和在乎他，不是女朋友还能是什么人呢？她放缓了语气安慰周婷道：“你不要着急，杨军他什么事也没有，我们找他只是想澄清一下你跟他是什么关系。”
　　“没有什么事？真的吗？那经他怎么不在这里？那你快带我去见他好吗？”周婷很有演戏的天赋，装得很是逼真，她不去演戏还真是可惜了。
　　“你马上就可以见到他，但在见他前你必须先回答我几个问题。”林燕虽然知道很有可能是误会了杨军，但她还是想把事情弄清楚一点。
　　周婷点了点头道；“你问吧，只要我知道的都会告诉你。”
　　林燕想了一会才才说道；“我觉得你的年纪要比杨军大了一点，而且他还是高二学生，你真是他的女朋友吗？你是做什么的？又是怎么认识杨军的？”
　　周婷知道自己的职业是不能隐瞒的，她调查一下就清楚了，也就实话实说道；他真是我的男朋友，他是我的学生，我是他的老师。”
　　听到这个答案，林燕心里还真有点佩服杨军的，这个臭小子连自己的老师也敢泡，还真够牛叉的，想到妹妹也对他含情脉脉的，真不知道他用的是什么手段，看来以后要妹妹不要跟他有什么牵扯才行，这个家伙连自己的老师也敢上，妹妹如果跟他有什么牵扯的话，肯定也逃不脱他的狼吻的！
　　“他是你的学生？是不是他对你用了什么手段？刚才他在车上就企图对你实行，他要是真的喜欢你的话，就不会趁你酒醉在车上就和你做这样的事了，如果他对你用了威胁手段的话，现在可以对他进行控告，也就可以解除他对你的威胁了。”
　　“他没有威胁我，虽然他是我的学生，可我们也有男女朋友的关系，他是很爱我的，不管他对我做了什么，我都不会怪他的。”周婷一想到自己这个衣衫不整的样子就有点脸红，这时她觉得脸上粘粘的，而且嘴唇上还有一种怪怪的气味，当下就用手擦了一下，一见是那种浆糊一样的东西就脸红了，她是过来人，一下就知道是什么东西了，觉得这个小家伙真的太大胆了，竟然把自己上面的第一次给要去了！
　　听到这里，林燕知道自己彻底的失败了，她不知道杨军哪来的魅力，竟然把一个个女人迷倒神魂颠倒，而且还都是一些超级大美女！想到自己的妹妹对别的男人都是不屑一顾，唯独对这个小男人情有独钟，想要打消她的这个念头是很难的，而自己的妹妹一点也不比这个女人差，而且比她还要小，家庭坏境在阳江市可以说是数一数二的，跟她竞争还是有希望的，就不知道那个小家伙还有没有别的女朋友，想到这里就说道；“他这样帅的小伙子只要是女人就会喜欢的，喜欢他的女人肯定会有很多，你在年龄上不占优势，就不怕被他抛弃？你知道他还有别的女朋友吗？”
　　林燕这个问题似乎问的有点私情了，周婷也不是傻瓜，她有点奇怪的看着林燕道：“这个问题似乎不是你们管的吧，他有几个女朋友难道也犯法吗？是不是你也对他动了？”
　　林燕彻底的被周婷打败了，连女人都在为他说话，自己再不把他给放了，相信事情会越闹越大，自己也会被人说成胸大无脑的！她看了自己那傲人的山峰一眼；觉得自己比起那个小家伙来还真是要差了一点，自己除了踢了他两脚以外，在言辞上是没有占到一点上风的！。
　　“真是对不起，周小姐，打扰你们了，刚才的误会希望你们可以体谅。”林燕现在也就只有这样收场了，她说完以后就下了车。
　　周婷懒的理会什么误会，只想快一点结束这令自己尴尬的问话。
　　林燕下了车就想给杨军道歉，杨军冷笑了一声道；“你那些废话就不要说了，你记得我刚才说过的话就行了，你踢了我两脚，还让我尝到了手铐的滋味，我会用我的办法向你讨回来的。”他说完以后就上了车，然后启动车子就走了。
　　林燕听了杨军的话呆呆的站在那里，她知道这个小家伙一定会报复自己的，自己虽然不怕他，但也隐隐的有点歉疚，她觉得老天在给自己开玩笑，总是误会这个小家伙，每次总是那么的巧合，想起杨军说自己总是自以为是的话，不由的对自己的能力也开始有点怀疑起来，她看着站在身边的那个警察道：“姜山，你说我是不是很没用？我根本就没资格当这个所长是吗？我能够走到今天全部是因为我爸的关系是不是？”
　　“所长，你有点太自卑了，其实你很有能力的，我们全部相信你，前天的事情你就处理得很好，只是今天晚上看到那个老师衣衫不整才有些冲动而已，女人对女人受了侮辱是比男人要冲动一点的。这事本来就有疑点，谁会把自己的女朋友灌醉，然后在她一点也不知情的情况下，在马路边做这样的事？而且他们的年龄也不适合，一定是那个小家伙用了什么手段。只是那个老师要维护他，我们也就没有什么办法。”
　　听到这几句话，林燕回想了一下事情的全过程，觉得自己还真是跟姜山说的一样，除了冲动了一点外，还真没有做错什么，原本难以平静的心才渐渐的稳定下来。
　　杨军一边开着车一边偷偷地瞧了周婷一眼，他知道这一顿教训是免不了的。但事情却出乎他的意料之外，周婷整理好衣服之后就看着杨军道；“杨军，我本来是想好好的醉一次的，但现在却一点酒意也没有，嘴里还有着一种怪怪的味道，你能陪我去喝一杯吗？”
　　杨军一听她这样说就是想推辞都推辞不了了，她虽然说得很客气，但那怪怪的味道是因为自己撒了一股金子在她的嘴里，而且她又让自己免去了牢狱之灾，自己如果连这点要求都不能满足的话，那也太逊了一点，只是刚才自己都被她迷住了，如果再去喝酒的话，是肯定会控制不了自己的！想到这里就红着脸道；“老师要我去做什么事都是可以的，只是我刚才都被你迷住了，还做出了冒犯你的事，如果再去喝酒，我怕控制不住自己。”
　　周婷红着脸道；“你都已经对我这样了，就是再冒犯一次也没有什么大不了的是不是？你既然说了我要你做什么都可以，那就陪我去喝一杯吧”！
　　杨军真想狠狠的打自己一个嘴巴，自己今天还真是昏头了，竟然说出了这样的话来，如果她要自己去杀人也去不成？好在周婷不是这样的人，但现在自己把自己给套住了，看来还是不能做亏心事，做了对不起别人的事就连理智都没有了。现在想不去都不行了，当下只得把车停在一家酒吧门口，这是一家刚开业不久的高档酒吧，看样子这家酒吧是定位在一些喜欢优雅的人身上，酒吧里面没有乱七八糟的东西，就连舞池都没有。一走进酒吧就听到那与众不同的轻音乐。显得很是幽静。
　　那个服务员一见男的英俊，女的漂亮，一定是来幽会的，就把他们两个领到了二楼的一个包厢里，周婷点了几样小吃外加两瓶红酒，那名服务员随即下楼去了。
　　“杨军一坐下就一脸就尴尬的道；周老师，真的对不起，主要是你太漂亮了我才会控制不住自己的，我都觉得没有脸见你了。
　　周婷红着脸道：“我还真没有想到你会做出这样的事来，要了我的下面不算，还把我的上面也弄得脏脏的。”
　　杨军心里大呼冤枉，自己底下还没有动就被林燕这个丫头给撞破了，现在连两个地方都赖在自己身上，现在又不能给她解释，而这样的事只会越抹越黑，还真是只有打落牙齿往肚里吞了。
　　这时那个服务员把酒拿了上来，杨军先给周婷倒了小半杯道：“周老师，我们事先说好，你不要喝多了，你要是喝多了的话，我还真不能保证不会做出刚才的事来。”
　　“我知道自己的酒量，你放心好了。”周婷拿起酒杯就一口喝了下去。看到周婷喝酒的样子，杨军知道自己怎么说她也是不会听自己的话的。自顾自的倒了半杯红酒喝了下去。
　　周婷好像还想把自己灌醉一般，对于桌子上的点心视若无睹，只是一杯接一杯的喝酒。把杨军的劝解的话都当成了耳边风。杨军预感到周婷似乎有话想对自己说，只是她很难说出口，想借助酒的力量把话说给说出来。
　　果然，当新上来的两瓶红酒再次被喝光时，周婷带着醉意说道：“杨军，你说你会克制不住，而要让男人克制不住就是那个男人很喜欢这个女人了，你是不是很喜欢我？”
　　杨军红着脸道；“当然是很喜欢你了，你可是我们学校最美的美女老师，没有一个人会不喜欢你的。”
　　周婷用她那迷离的目光注视着杨军道；“我也知道你喜欢我，我在找你谈话的时候，你的眼睛就总是在我的身上打转，现在你在我酒醉的时候做出了这样的事，但我却一点感觉都没有，我想在我清醒的时候体会一下跟你在一起的滋味，你按着你在车上怎么要我的样子重来一遍，你能答应我的要求吗？”
　　这时她的身体一晃就往地下倒去，杨军知道她这是给自己机会，赶忙一把就扶住了她，周婷那、散着熟女韵味的身躯顺势倒进杨军的怀里。杨军一看周婷这样，只得搂住周婷那丰.满的腰，右手握着酒杯红着脸道：“你真的打算跟你说的这样？”
　　周婷点了点头道；“当然是这样了，我们已经做了这样的事，如果我连什么滋味都不知道，那不太冤了一点吗？”
　　杨军点了点头道：“看来我是别无选择了？”
　　周婷那迷离的目光望着杨军柔情的道：“其实我也早就喜欢上你了，只是那时我有老公，我不想做对不起你老公的事，现在你已经有了杨莹做女朋友，而且我又做了孩子的妈妈，我也就从来都没有想过会有跟你在一起的一天，我本来打算就一个人这样过下去了，但你今天晚上给了我这个机会，你可以喊我小婷吗，我很想听到你喊我小婷，就今天晚上，可以吗？”说完翘起了她那粉嘟嘟的小嘴。
　　杨军心里不由的产生了一股自豪的感觉，这个成熟的美女都被自己迷住了，难怪钟雪、张婷都是那样的迷恋自己。眼看着周婷那双迷离的眼睛充满渴望的在注视自己，只得在她那红艳艳的小嘴上吻了一下道：“小婷，不要喝了，再喝你就又会喝醉了，我送你回去好吗？”
　　“不，我想再喝一点。”周婷竟然扭起小屁屁在他的怀里撒起娇来；“我还没喝够呢，你陪小婷再喝一点好不好？”


 039  美女老师
　　此刻的周婷哪里还有往日那个不苟言笑的教师的样子，分明就是一个小女人。越是这样杨军越越是担心。这熟女可不比小女孩，要是真疯起来就会无休无止的，要是闹得满城皆知的，不但会对周婷的清誉有影响，就是自己也会在学校呆不下去了。他不敢让周婷再在这里待下去，赶忙安慰道：“小婷，你别说话，我送你回家，咱们回你家再喝怎么样？”
　　杨军本以为杨莹在家的，她现在应该是跟杨莹住在一起，只要先把她糊弄回家就行了，不管周婷醉成什么样子，在杨莹面前她总会收敛一点的。
　　“嗯，好，我下午买了几瓶红酒在家里，我们拿出来继续喝。”
　　杨军无语了，这女人要是喝醉了，果然是男人想像不到的。他只得先答应下来，招呼服务员过来结了账，然后搀扶着周婷出了酒吧。
　　杨军知道周婷的家，他把车停在门口就叫道；“莹莹，周老师喝醉了，你快点开门来扶她进去。”
　　“她不久前打了电话给我；菜说回去跟她妈妈商量租房子的事去了，你是不是以为我喝醉了？我心里还是明白的，要是莹莹在家，我才不会答应你来家里喝酒。”说完就掏出钥匙打开了门，见四下无人就在杨军的唇上吻了一下道；“抱我进去，好吗？”
　　杨军听了只得把她抱了起来进了门，然后一脚就把门给关上了，他是正常男人，而且他现在正是需要女人的时候，闻到周婷身上的体香时，那欲.火又熊熊的燃烧起来了。这时抱着周婷更是欲.火大盛，恨不得把她就地正法。
　　房间里面漆黑一片，杨军伸手在门边的墙上摸到了开关。点亮客厅的灯后，就弯着腰把周婷放在沙发上道；“小婷，我是第一次进你的家哦，给你老公倒点水来。”
　　“不，我要喝酒，咱们继续喝酒。”周婷不肯松开抱着杨军脖子的手，相反的还用力一拖，杨军没有想到她会来这一手，一下子压在了她的身上。
　　杨军身体里本就欲.火熊熊。只是顾虑太多才没有发作出来。这猝不及防地压在周婷身上，那欲.火一下子就爆发了，他还想极力压制自己的情.欲，但看到周婷那散着情.欲的双眼在盯着自己就再也压抑不住了。
　　从周婷那炙热的目光中，杨军看到了渴望。那是长期压抑身体欲.火的女人在被点燃欲.火时散出来的、足够融化任何男人的欲.火。
　　“杨军，当我一次老公好吗，就一次。”周婷呼吸急促，那高耸的上下起伏着，她的两手紧紧搂着杨军的脖子，她的两腿像两条蛇一般缠绕在杨军的身上。
　　虽然杨军很想要了，但还是劝着周婷道：“小婷，你再考虑一下，免得以后后悔。”
　　“我很清醒，明白我在干什么。”她张开红润的嘴唇轻声说道：“我只想放纵这一次，我很清楚我现在做的事情，你都已经跟我做过了，就不要再扭扭捏捏了。”
　　这句话说到这里，已经无须多说了。周婷嘴唇主动贴到了杨军的嘴唇上。就在她的嘴唇和杨军嘴唇相碰那瞬间，杨军猛然抱住了周婷，然后狠狠的吻了下去。
　　周婷的两手抱住杨军的后背，也用力的回吻着杨军，杨军的身体早就有了强烈反应，周婷也有点迫不及待，两人手忙脚乱的解除了武装，周婷已经主动引导着杨军进入了她的身体。
　　熟妇的技巧跟青涩少女比起来还真是天差地别，那看似不经意的扭动部总会引来男人更炙热的欲.火。周婷那瞬间被引爆的欲.火差点要烧掉杨军，而杨军每次的撞击都会引起周婷大声的，那彼此的，总能引起新一轮的剧烈撞击。
　　从沙发上到地板，又从地板上到了周婷的卧室，处处都留有俩人缠绵的痕迹。杨军那充沛的体力在此刻有了用武之地，周婷更是以杨莹几倍的耐力承受着这一切。
　　不知道过了多久，两人终于慢慢的停了下来，周婷浑身都是汗水的躺在杨军的身上，整个床单都凌乱不堪，她那两手如葱白一般的玉手在杨军的胸膛上温柔的抚.摸着。
　　“老公，你真的好强，莹莹说的时候我还有点不相信，男人哪会有比女人还强的道理？但现在我不得不信了，我被你弄得连动的力气都没有了，但你还是这样生龙活虎的。”周婷如同呓语一般低声念道。
　　还有什么比女人这样的赞美更能让男人兴奋的？杨军这个小男人被周婷这几句话给捧得晕晕的了，只知道张着嘴在那里傻笑着，他的右手放在周婷那浑圆白嫩的粉上，有的意犹未尽的在那里着。
　　休息了好一会周婷才恢复了一点力气，她抬起头看着杨军，那变得红润的脸上带着一丝幸福的笑容柔声道：“谢谢你，你让我尝到了以前从来都没有尝到过的快乐。”
　　杨军在她的唇上吻了一下笑着道；“我看高明人高马大的，体力也不错，怎么还喂不饱你？”
　　周婷红着脸道；“也不知道怎么回事，他虽然那么高大，但不到三分钟就不行了，弄得我很难受的，我要他去检查过，但又没有什么问题。他要是有你这样强，也许我就不会离婚了。”
　　杨军想了一会才说道；“可能你的那里与众不同，高明才坚持不了多久的，我觉得你那里比小莹那里要有吸力多了，也许是一个什么名器，我回去到电脑里面查一下就知道了。我还有个问题想问你，你刚才说这一生就一个人过下去了，你真的没有想过要再找一个男人吗？以你的条件，要找一个比高明强的人是很容易的。”
　　“你是怕我缠着你吧？你放心，我不会缠着你的，只是因为你太优秀，我才想跟你做一次。”周婷并没有生气。而是柔声说道：我如果想找男人的话，要找一个比高明强的人还真的很容易，但是那些男人让我感觉恶心，我还没有离婚，他们就想方设法的想占有的我身体，只是把我当作一个发.泄欲.望的对象。而你却不同，你为了你的女人可以把自己给卖了，这不是一般的男人可以做到的，我真的很害怕会控制不住自己而爱上你，所以，我只是和你放纵这一次。明天在学校时，我不会再提到这件事情，而你也不要提及这件事情，就当我们从未生过关系。”
　　“你能做到吗？”杨军露出一个古怪的笑容道：“你不应该阂发生关系，我们可是在同一个学校。而且你还是我的班主任。”
　　“我考虑得很清楚，我可以坦然面对这件事情。”周婷很温柔的在杨军的身上抚.摸着道；“我会忘记和你有过这次关系。”
　　杨军笑着在周婷的小屁屁上轻轻的拍了一下道：“你知道吗，让我忘记和你在一起的这段时间是一件很困难的事情。我想每个男人都会像我这样，你这样的美女，只要上了一次就会记住一生。同样的是，你也不会忘记我的，你刚才不是说了吗？我给了你以前从来都没有过的快乐，你能轻易的就把这快乐给忘了吗？”
　　“我知道你的事情，你的爷爷是上将，你的父亲是少将，他们是不会容忍我这样的女人在一起的，所以说，我才有理由相信你会忘记这件事情。而我也不是一个人，我有女儿，我会好好的培养我的女儿，我是不会找一个男人来欺侮我的女儿的。只要想起我的女儿，我就可以控制住我自己的。”她一边说着一边两手慢慢的摸了下去，头也慢慢向着杨军那还站在那里的之源挪了过去，然后张开小嘴，一口就把那个之源吞了进去。
　　杨军享受着周婷给自己地服务。这种舒服的感觉是他从来都未有过的。刚才在车上虽然周婷也舔过，但只进去了一小部分，而杨莹还没有用过这种方式为杨军服务过。也只有像周婷这样的熟.女才能毫无羞涩的做出这种事情来。
　　李飞气急败坏的回了家，他推开门走客厅就对坐在那里、一个看去二十来岁的美女气喘吁吁的道；“妈，你要是再不把那个杨军搞定，我就混不下去了，我这一次又失败了，我这三次精心策划的追美计划全都被他搅黄了。不但把我的人打得落花流水，就连我也受到了前所未有的屈辱，而且他还把那三个校花都搞定了，他阴魂不散的粘着我，你还不把他搞定的话，我的内功就练不下去了。”
　　美女想了好一会才说道；“这个杨军的背景很不简单，我们只能玩阴的，听了你上两次失败的情况以后，我制定了对付他的计划，现在正准备实施，相信不要很久就会把他搞定，如果都不行的话，我会亲自出马的，你千万不要让别人知道你是在找美女练功，继续保持一个花花公子的形象，如果让别人知道了你是在找美女练功的话，我们就万劫不复了。”
　　李飞听了摇了摇手道；你千万不要自己出马，这个家伙的功夫深不可测，而且特别喜欢美女，如果你也被他也搞定了的话我就惨了，我可不想做他的干儿子。
　　美女笑着道；”很有可能轮不到我出马，只要我一出马就一定可以把他搞定，只是我要搞定他，自己也得吃点亏，所以才留在最后，他的功夫就是再好，也是逃不出我的手心的。我的计划明天就会开始，你就不要担心他会坏你的事了。”
　　李飞听了高兴的道；这就好，那明天我就开始行动了。说完就上楼去睡觉去了。
　　由于和周婷折腾了好几个小时，杨军睡得有点过头了，冰冰打来电话才起了床，连早点都没有吃就去了冰冰的家，冰冰一见他就埋怨道；“你昨天晚上做什么去了？七点了都没有起床。”
　　杨军有点不好意思的道；“我们班的张婷过生日，我们班的同学大部分都给她去过生日了，玩得晚了一点，不要急，现在还来得及。”
　　杨军的车开得很快，十来分钟就赶到了学校，他见还有一点时间就进了一家叫“好好吃”的小餐馆，学校边上这样的小餐馆很多，早上卖早点，中午和晚上卖盒饭，也搞小炒，杨军还是第一次来这样的小餐馆吃东西，他刚走进那家小餐馆就听到一个熟悉的声音道；“你怎么也没有吃饭就来了？”
　　杨军见是张键就笑着道；“睡晚了一点，我太婆又打了一个通宵的麻将，来不及做早餐了，你你经常来这里吃早餐？”
　　张键笑着道；“我也不经常来这里，听说这里的馄饨不错才来尝一下味道的，一人来一碗？”
　　“好啊，做馄饨很麻烦，我还没有做过，还不知道是什么味道呢，以前吃的都是从超市买来的速冻饺子。”
　　张键点了两碗馄饨，这个店不是很大，才摆了四张桌子，由于是在学校边上，生意非常火爆，一对中年夫妇来回忙碌着。还有一个女孩给打下手，看起来是他们的女儿。
　　这个女孩看起来十五六岁的样子，身高一米七左右。她穿着一套玫瑰色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹的和优美的锁骨，两座高耸的山峰呼之欲出，一头乌亮的秀发在那里飞舞着，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那浑圆的玉更是高高的翘了起来。
　　套裙只到她的中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一双时髦的乳白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得xing感十足。透过这双的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张典型的鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的脸及樱桃小嘴，很有着古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她那秀气的鼻子玲珑剔透，鼻子下是一张樱桃小口，虽然没有涂口红，但那种自然的红唇比那些涂了口红的人要艳丽多了，她的脸上始终挂着一种职业性的微笑，那洁白的贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉如鲜果般的上挑，俏皮而又不失端庄。她的身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，小屁屁浑然天成般的。最迷人的是她的，两只高傲、浑圆的随着她的走动在那里跳跃着，令人一见就有一种上去含在口里xi吮的冲动。


 040  校花江慧
　　美女的身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，小屁屁浑然天成般的。最迷人的是她的，两只高傲、浑圆的随着她的走动在那里跳跃着，令人一见就有一种上去含在口里xi吮的冲动。只是不经意中，她的面庞会掠过一丝哀愁，这是生活的重压才能带来的，也是不应该出现在她这个年纪女孩身上的。
　　“喂，你和周婷进展神速啊，才一天的时间你就把她给搞定了。”张键拿过一双筷子敲了敲杨军的手道：“昨天晚上都到什么程度了？上了没有？”
　　“你还说，我是去帮你的，但你却一声不吭，我也就只有自己出马了，不然的话就被李飞给抢走了。”
　　张键笑着道；“我早就跟你说了，我爸爸不准在中学的时候谈恋爱，要是知道我跟别人争风吃醋的，不把我的腿打断才怪了，你就勉为其难吧！你还真有点道行，竟然又搞定了一朵校花，也不枉我费尽心思帮你。”
　　杨军笑着道；“谢谢你啊，顺便谢谢你全家。”
　　张键苦笑了一声道；“你这也话听起来怎么像是骂我？现在的那些网络词语还真有点，让人都弄不清真像。”
　　“这是你们要的面条。”没等张键把话说完，一个银铃般的声音在他们的耳边响了起来，随后女孩把两碗面条放在了桌子上。由于忙碌，鼻尖和额头挂着晶莹的汗珠，脸也因为劳动的原因而显得红艳艳的，给她无形中增添了一种另类的美。
　　高中正是女孩子们最为美丽的时候，女生们的穿着都是跟着时尚走的，多数还经常化妆喷香水。冰冰的身上就经常飘着一股淡淡的梦巴黎的味道，出门时一定会打点腮红、涂点唇膏。钟雪倒是不怎么化妆，但她的身上也有着香水的味道。
　　也许是经济条件的不同，这个女孩跟杨莹一样没有化妆，也没喷香水，身上带着一股洗衣服跟年轻美女特有的芬芳。
　　“美女，你有没有弄错？”张键看着美女笑嘻嘻的道：“我们要的馄饨，不是面条。”
　　“啊？不好意思……”小美女不好意思的笑了笑，急忙把碗又端了起来：“我太忙了，搞错了，我这就回去给你们换上馄饨。”
　　“算了，就吃面条吧，时间来不及了，面条也挺好吃的，明天再吃馄饨好了。”杨军端起面条道：“再给我们来四个白糖包子。”
　　“谢谢你的雅量。”小美女甜美的一笑，转过身去拿包子了。杨军看着她的小屁屁目不转睛的，这个小美女的.部相当有形，、圆挺，堪称极品。
　　张键注意到了杨军的目光，他用手在杨军的眼前晃了几下笑着道：“喂，别流口水了，你不会刚搞定一个校花，马上就要向这个进军了吧？”
　　杨军收回了目光道；“她也是校花？”
　　“对啊，咱们学校十大校花之一，上学期被李飞拿下了一个，现在榜上有名的只有九个了，听说今年要重选一次，因为去年高一的有几个美女没有参选，那个被李飞拿下的又退学了，要补足这十个校花就只有再选一次了。”
　　杨军笑着道；弄这个玩意肯定是李飞授意的，这个榜单一出来，他追美女就不要一个一个的去找了。”
　　张键笑着道；很有可能吧，只不过你一来一下就搞定了三个，比你要逊色多了，这一次追张婷又败在了你的手下，好像有一点为你做嫁衣的味道了，不知道他的下一个目标又会盯上谁。这个美女叫江慧，是23班的，跟冰冰是一个班。
　　就在这个时候，一个熟悉的身影走了过来，他一坐下就叫道：“给我来一碗馄饨和两个烧麦。”
　　“好，马上就来。”江慧答应了一声就转身去忙了。
　　张键见是李飞就看着杨军笑着道；看来他这次是盯上江慧了，你这一次是先他一步的哦，可不要被他给抢走了。
　　杨军笑道；“你还真会挤兑人的，我连这个美女都不认识，你怎么就把她划到我的名下来了？”
　　李飞带着自以为很帅气的笑容，很优雅的坐在那里凝视着江慧忙碌的背影，他昨天晚上在杨军面前威风尽失，现在却是一副很优雅的的风度，看来他的心理状态还是不错的。
　　对于这位校花杀手，杨军还真不怎么感冒。除了第一次见到他感觉他的样子不错之外，对他没有一点的好感，他觉得这个人太阴险了，追起女人来还真的是不择手段。
　　“哇，李飞，还真是人生何处不相逢，想不到在这样的小店里也能碰到你，你这位校花杀手从来都是吃法式西餐的，怎么也到这种地方吃早饭啊？不会是醉翁之意不在酒吧？”
　　“什么校花杀手？你不要乱说好不好？”李飞白了一眼张键，一见杨军也在这里就尴尬的道；杨军同学也来这里吃早餐？小慧家的馄饨很好吃，我经常来这里吃早餐的。”
　　张键笑着道：“你叫的倒是挺亲切的啊，大概早就盯上了江慧吧？你和她到了什么程度了？”
　　李飞看了一眼杨军，见他在专心的吃着面条就有点恼怒的对张键道；“张大公子，虽然你喝的是河水，但也管得太宽了一点吧？”
　　就在这时江慧把馄饨端了过来，李飞一边接过江慧的馄饨一边笑着道：“小慧，你晚上有时间吗？”
　　江慧红着脸道：“你别这么叫好不好？你比我大了多少？可能还比我小呢，听起来怪别扭的……”
　　46
　　李飞死皮赖脸的道；“那我叫你什么？”
　　“我们是同学，大家都是叫名字，你该不会连这一点都不知道吧？”看江慧的口气好像对李飞也不怎么感冒。
　　李飞有点尴尬的道；“那好，我以后就叫你的名字，江慧小姐，请问你晚上有时间吗……”
　　张键笑着道：“李大少爷，你不会是故意这样叫的吧？如今的‘小姐’这两个字都是别有所指的，你这不是让江慧难堪吗？”李飞没有理睬张键，而是看着江慧道：“你还没回答我呢，晚上有时间吗？”
　　江慧一边收拾着桌子上的碗筷一边说道；“我的事情很多，你有什么事吗？”
　　“市政府对面新开了一家海鲜馆，听说很不错，我们一起去尝尝好吗？”李飞见江慧没有直接拒接，马上来了精神。
　　江慧笑了笑道：“我真的没有时间，放学以后还要送盒饭，晚上还要复习功课。你慢慢吃，我得去忙了。”说完就端起收拾好的碗筷去了后面。
　　李飞很失望，只得专心的吃起饭来。张键笑着道；江慧这丫头也真是的，一点也不给我们李大少面子，要是答应了我们李大少，不就不要在这里学卓文君抛头露面了？
　　李飞听了连馄饨都没有吃完就拿出一张百元大钞压在碗下面，也没跟杨军和张键打招呼就离开了。
　　杨军跟张键吃完了，也站了起来结账，恰好江慧过来收拾东西，见到这张钱有些不知所措的道：“李飞怎么不结账就走了？”
　　杨军笑着道；“他刚才和你聊了那么久，可能是给你的时间损失费。”
　　江慧笑着道：“我听说我们学校的情圣是一个坐在教室里天天发呆的书呆子，想不到还有这样幽默的一面。”
　　张键一边结账一边笑着道；想不到你这个不关心学校花边新闻的人也知道了我们的情圣，看来杨军真的成了我们学校的名人了。
　　放学以后杨军就跟冰冰离开了学校，他以中等的车速开着，这时车已经开到了一条宽阔的街道上，此时路上的车并不多，再加上路足够宽，杨军开车的速度也就稍微快了一点，这时，一辆黑色的桑塔纳从后面超了过来，不过却不是从杨军左侧超过，而是从右边挤了过来，杨军只得往左打了一下方向盘，让那辆车从自己的右边让过去，但那辆车在开到跟他的车首尾相接之时，速度却降了下来，变得跟杨军的车一样的速度，让杨军不能并到靠右侧的车道。
　　杨军顿时心生警惕，而这时前面突然冲过来一辆大卡车，速度最少也在九十码之上，九十码本不算特快，但在市区的街道里绝对是快速了。如果那辆车正常的行驶，就算速度快一些也没有问题，只不过杨军的车正在接近路中间的位置，而那辆大卡竟然在离杨军的车二十多米的距离时，车头突然向杨军的车撞了过来。
　　“啊！”冰冰正看着杨军在开车。但也本能地感觉到了危险，一见那大卡车黑云一样的压了过来，吓得失声大叫起来。两手更是下意识的护住了脸。
　　杨军眯着眼睛，此时并没有硬是往右侧躲车，因为右边地那辆桑塔纳突然也是一个加速，竟然从右侧方顶了上来，根本就是要把杨军的车夹在两辆车的中间。如果那大卡真的撞上来，两辆车前后夹击，徐涛这辆车非被挤扁了不可，他和冰冰此时肯定也成了馅饼了。他奋力的往左一打方向盘，脚下狠踩油门，他的车瞬间就飙了出去。然后贴着大卡车的左侧硬生生的冲了过去，险之又险的又让过了对面开过来的一辆小货车，然后才又转到了右面的路上。此时，后面的桑塔纳跟大卡车撞在了一起，那辆桑塔纳被那大卡车撞得飞出了十多米。
　　听到那声巨响，冰冰松开了手，看到自己和杨军平安无事，顿时舒了一口气，回头看到后面的惨相更是吓的面色惨白。她拍了拍那高高隆起的胸.脯道；“好危险！随便换一个人开车，我们就成为馅饼了。”
　　杨军笑着道；“开车是时常会发生交通意外的，以后你开车的时候不要开得太快，这样才会有回旋的余地。”他知道这是有人要谋杀自己或者是冰冰，从周敏要自己保护冰冰看来，肯定是想要谋杀冰冰了。为了怕吓着冰冰，也就没有把自己推测的事给说出来。却不知道对方要谋杀的正是他自己。
　　冰冰的脸色还是那样难看，一想到刚才的情景，再一看后面还冒着滚滚的浓烟，自己和杨军差点就成了那样的下场。她的脸色惨白，坐在那里要动的力气都没有了。杨军见她吓得全身都软了就伸过一只手握住了她的手用力的握了两下道：“不要怕，有我跟你在一起，这种事情是绝对不会发生的。”
　　杨军的手是那样的有力，冰冰一下就扑在他的怀里道；“谢谢你啊老公，我想，那些人一定是我母亲的对头，是故意来杀我的，今天要是我家的保镖开车的话，我一定成为馅饼了，我好怕，我们还是快点回家吧。”
　　“嗯！我们还是快一点回家好。”杨军说着扶着冰冰坐好，然后就点着了火，不一会就回到了华天大酒店，杨军给冰冰打开车门之时，冰冰的腿都软了，杨军只得扶着她走了出来。
　　两人来到冰冰的房间，冰冰休息了好一会才好了一点，杨军给她倒了一杯水道；“你先喝杯水压压惊，你小姨不是说你是一个小辣妹吗？怎么吓成了这样？”
　　冰冰红着脸道；“刚才的情况太惊险了，我现在想起来都有点害怕。对了，明天我要换房子了，住在酒店里人来人往的，很不方便。”
　　杨军笑着道；“你小姨是为了要保护你才让你住在酒店的，你这一出去住，不是给她出难题吗？”
　　“我买的那套房子是一个公寓小区，离酒店不远，大门是有保安值班的，陌生的人根本就进不去，安全还是有保障的，明天我们一起在我的新居吃饭好不好？”
　　杨军知道她买房子是想有自己的活动空间，照她刚才说的话来看，主要还是为了自己才买的，看来她是真的喜欢上自己了，自己如果拒绝的话，她不知道要多伤心了。想到这里就点了点头道；“好吧，我明天就吃了饭再回去。”说完以后就回了家。
　　冰冰本来是想从酒店拿现成的菜来吃的，但想了一会还是决定自己做，听人说要拴住男人的心，首先要拴住男人的胃，如果自己做得一手好菜的话，以后在家里做饭吃就比吃酒店要温馨多了。想到这里就拨通了江慧的电话。


041  校花江慧
　　冰冰跟江慧是同桌，虽然冰冰是富二代，江慧家里很穷，但两人的关系很不错，因为江慧不但成绩好，而且很能自爱，两人就像好姐妹一样，江慧一见是冰冰的电话就说道；“冰冰，有什么事吗？”
　　冰冰笑着道；“没有事我找你干吗，我想跟你学做菜，你能收我这个徒弟吗？”
　　江慧笑着道；“你怎么想到要学做菜了？你这样的大小姐，就是天天吃酒店也吃不穷，这不多此一举吗？而且我的手艺也比不你家的大厨，你这不是舍本求末吗？”
　　“你不要那么多的嗦好不好？我是觉得你的菜比那些大厨做的还好，才聘请你做我的老师的，从明天开始你就来教我，我按那些大厨的规格开你的工资，比你的那个小饭店的收入不会差的，你就不要去送盒饭了。”
　　江慧想了一会才说道；“我们是好姐妹，就不要说钱的事了，我一天抽出放学以后的两个小时来教你做菜是没有问题的，这个时候我没有多少事，你想要学做菜是好事，但学做菜不是说一下就行的，要是这样你看一下烹饪大全就行了，这是要实际操作才行的。你一天做那么多的菜，你一顿又只吃一点点，有点太浪费了吧？你还不如在你家的酒店实习一下。”
　　冰冰有点不好意思的道；“睛明天我男朋友要来我家吃饭，我觉得自己做给他吃比较温馨一点，有他在这里吃饭就不会浪费了”。
　　冰冰笑着道；“原来你是想学会做菜来栓住你男朋友的心，好吧，我答应你好了，你哪一天请他吃饭，我就哪一天来帮你，这样，你不但可以学会做菜，也就不会浪费了。”
　　冰冰笑着道；这可是你说的哦，他一来我这里吃饭你就来教我，我们就这样说定了。你明天下午放学以后就在你们家饭店门口等我。说完就挂了电话。
　　杨军回家以后，把下午那次车祸的事仔细的回想了一下，他从后视镜里看到了车祸的全貌，那个卡车司机在要撞上那个桑塔纳的瞬间就跳车逃跑了，一看就知道是会功夫的，自己想要去追他的机会都没有，那个桑塔纳都被撞扁了，那个司机肯定是没有命了，从他们蓄意的要撞自己的车来看，那两个车一定是偷来的，自己已经没有线索可找了，只有明天从警方的资料里看能不能找到一点蛛丝马迹了。
　　杨军一早就到了华天大酒店，冰冰一上车就对杨军道；“今天晚上就在我的新居吃饭，我知道我做的菜你是吃不下的，所以，我请了一个师傅来教我，我的这个师傅是我的同学，她家是开饭店的，做得一手好菜，我之所以请她，还有想要帮她一把的原因在内，因为她是我的好朋友，家里又很穷，我想给她一点钱，但她不接受，说如果再说给钱就不跟我做朋友了，你能不能每天晚上都到我那里吃晚饭？这样我不但可以学会做菜，还可以帮她一把，你愿意帮我吗？”
　　杨军听了心里很是感动，他想不到冰冰会这样重感情，看来她是要帮那个同学才想要亲自做饭跟自己吃的，不然的话让酒店送一桌饭菜来就行了。虽然她请自己吃饭是想要跟自己多接近的意思，但她对朋友的那份感情还是很可佩的！自己要是不答应的话，倒是显得自己有点冷血了，当下就点了点头道；“我很愿意帮你，只是你朋友家是开饭店的，又怎么会很穷？”
　　冰冰叹了一口气道；“这是她爸爸跟她妈妈的原因，他爸爸是当兵的，在部队的时候肺部受了伤，虽然当时治好了，但却留下了隐患，年轻时还顶得住，后来年纪大了就旧伤发作了，每天都要吃药才行，一天的药费就要几十上百块，她妈妈则是迷上了打麻将，每天晚上都要去麻将馆的，她打牌又没有特强，输多赢少，弄得有时候她爸爸连药费钱都没有。她家的那个饭店疽们学校边上，虽然那个小饭店能赚一点钱，但学校边上的饭店很多，竞争也就很大，一天也就百把块钱的利润，因此，她就连一件好一点的衣服都没有。”
　　杨军点了点头道；“既然是这样，我想不帮你都不行了，你都这样贤淑，且用心良苦，我也不能做一个冷血的人是不是？再说每天都有专职厨师给我做好吃的，这样的好事就是想找都找不到的。”
　　冰冰高兴的道；那我们就这样说定了，我就知道你会帮我的。
　　放学以后冰冰就找到了江慧，两人上了车杨军就开着车去了菜市场，买好了菜以后就来到了冰冰的新居，冰冰的房间是在一楼，三室一厅带厨卫，房间已经布置好了，像她这样的大小姐是不用她自己动手的。
　　冰冰给了杨军一瓶饮料就跟江慧进了厨房，江慧看着冰冰小心翼翼的问：“你为了他竟然想学做菜，一定很喜欢他了？”
　　“是啊。”冰冰点点头，轻声叹了一口气道：“刚开始的时候，我是赌输了才做他的女朋友的，除了觉得他英俊一点以外，并没有太多的感觉，可是接触得越多，就感觉他越吸引我，到现在我都觉得离不开他了，一跟他在一起就会有一种很甜的感觉，他不在身边的时候就会觉得心里空落落的。”
　　江慧笑着道；“那你是真的恋爱了，我也觉得他这个人挺不错的。”
　　冰冰有点惊奇的道；“你认识他？”
　　“不认识。”江慧摇了摇头道：“他只是在我们家饭店吃过一次早餐，不过我觉得他说话很幽默的。只是我听说他已经是杨莹的男朋友了，你的条件这样好，有必要跟别人去争男朋友吗？”
　　“傻丫头，这你就不懂了，有好的东西是要靠自己起争取的，如果为了不跟别人争而放弃的话，那是会后悔一辈子的，如果是竞争不过则又当别论了，我是不会放弃的。”
　　江慧笑着道；“你还很有心计的哦，竟然想到了用好菜把她栓在自己的身边。”
　　冰冰红着脸道；“我觉得做一个合格的女人，做菜也是必要的条件之一，你每天教我做四个菜，你可要教会我才能撒手哦。”
　　江慧教的很认真，从选菜、切菜到下锅，每一个细小的环节都示范到了，不一会就做好了三菜一汤。
　　江慧做的菜还真的很不错，加上有两个美女陪着，杨军吃得满嘴流油的，江慧本来不想上桌，被冰冰强拉着才上了桌。她一吃完就站了起来笑着道；“我家里还有事，就不在这里当电灯泡了。”说完就往门外走去。
　　冰冰忙拉住她的手道；“你等一等。”说完就拿出钱包掏出一叠钱塞到江慧的口袋里道：“这是我预付你一个月的薪水。”
　　江慧掏出钱来塞给冰冰道；“我们是朋友，如果说钱就没有意思了，这些钱我是不会要的。”
　　冰冰很严肃的道；“正因为我们是朋友，你才要收下这点钱，因为这是你劳动的报酬，你也要我帮我想一下，你帮我做事，但不给你钱，别人会怎么说我？不但会说我剥削你，而且还会说我是一个一毛不拔的铁公鸡，那我在学校都没有脸见人了。你该不会是嫌钱少了吧？我家的大厨一个月是八千，我见只耽误了你半天的时间，所以才只给了你四千，一下就减了一半，你不会是心理不平衡吧？你要是嫌少了我加足八千好了。”
　　江慧涨红着脸道；“就是你给我钱也不能拿这么多，你怎么可以拿我跟你家的大厨比？我家的饭店一个月都赚不到四千块呢。”
　　冰冰道；“你既然不是嫌钱少了就给我收下来，你家的饭店跟我给你的工资是没有可比性的，我只能按我家请的人的规矩来办，我就是请别人也是要给这么多的，你就不要推辞了，你该不会要我去另请别人吧？”说完就把钱再一次塞在了江慧的袋子里。
　　江慧感动的道；“冰冰，我知道你想帮我，你既然这么说了，我要是不收下的话就是矫情了，我就先走了。”
　　冰冰一回到饭店，她母亲便气势汹汹的质问道：“一放学就不见你的影子，你去哪里了？”
　　冰冰是准备拿这笔钱给爸爸买药的，怕母亲一拿到钱就拿去输了，因此也就没有把冰冰给钱的事说出来，她红着脸小声的道；“学校有点事情，所以才回来晚了一点”
　　“大家都放学了，你能有什么事要做？你不知道你那死鬼老爸今天要买药？店里那么多的事，你却在外面疯，一点责任心都没有。”
　　江慧的父亲江洪一边炒菜一边说道；“向华，你有话好好说，干嘛孩子刚一进门就训？她平时很懂事的，肯定是学校有什么事给耽误了！”
　　“孩子都是不打不骂不成器！我教育孩子，你多什么嘴。”向华回头白了一眼江华，气呼呼地道：“你.爸妈当初要把你教育好了，你也不会成今天这样！”
　　向华长得很美，加上江洪有病，床.上的事也就有点力不从心，她的那块宝地也就很久没有去问津了，因此，在妻子面前也就抬不起头来，只是一味的忍让，但听到妻子伤及父母也有点忍不住了：“我父母怎么了，他们又没得罪你，你说到他们身上去干吗？”
　　向华哼了一声道；“你现在这个样子难道她们就没有责任吗？你要是读了大学，就不要去当兵了，也就不会受伤了，当了六七年的兵，回来的时候什么能耐没有，以至落到靠女人赚钱养活你！你没能耐也罢了，有个好身体也行啊，天天跟个软脚虾似的，一不吃药就什么事都做不了！”
　　男人都是有点血性的，听到这里就有点忍不住了：“你要是嫌我这不好，那不好，那你为什么要嫁给我？”
　　“我妈傻啊，看上了你这个端着铁饭碗的人，她说嫁给你就是城里人了，要是早知道只有两年会下岗，我会嫁给你才怪了！”向华双手叉腰，把十几二十年前的陈芝麻烂谷子全翻腾出来了：“还有那天晚上我不该喝你的酒，我要不是喝了点酒，糊里糊涂的和你就有了关系，我会嫁给你？”
　　江洪彻底无语了，他看了江慧一眼皱起眉头说道：“你不要当着孩子的面什么兜好不好？你看你现在成了个什么样子，就跟一个八婆一样，跟当年那个清纯的向华还真是天差地别了。”
　　“是你把我改变成这样的啊，我要是在家做太太，我也能装出一副高贵的样子的！在这里抛头露面的，如果不泼辣一点行吗？那些吃了饭不给钱的小混混你能搞定吗？还不是要我装出一副凶恶的样子才行？我是实事求是的说，你干过的事还怕人知道？”
　　“再说江慧都这么大了，什么不懂啊？有很多在读初中的时候都做妈妈了。”向华不但没有一点收敛，反而越说越来劲：“要不是当年我太傻了，以为跟你有了关系就得嫁给你，我会嫁给你才怪了。早知道如今的人根本不把那层膜当回事，就凭我向华这模样和身材，随随便便找个什么男人不比你强百倍！”
　　想当年我也是三中的校花，追我的人多了去了，我的同学张微，当年学习成绩在全班倒数第一，人也没有我漂亮，但就嫁了一个头脑比较灵活的人，家里光车都有好几台了！她的老公当年跟在我的后面苦苦哀求要我做他女朋友，说一定会让我过上幸福的日子，我鬼迷心窍的看上了你这个铁饭碗才跟了你，如今她开着名车跟他老公秀恩爱，而我则每天晚上抱着枕头流眼泪，人家一顿饭钱好几千，可我在干什么？天天跟着你在这里烟熏火燎的，赚那一天百八十块的辛苦钱！早知道你的铁饭碗会变成破饭碗，就是打死我也不会嫁你的！要不是晚上打点麻将放松一下，我都不知道自己能不能活下去了！”
　　“我是没用，我废物一个！”江洪痛苦的抱着头：“既然你都这么说了，那我们离婚吧，我不想拖累你了。”
　　向华冷笑了一声道；“我都没有说走呢，你却要赶我走了，我也想走啊，但小慧怎么办？我一走小慧就读不成书了，只能跟着你在这个小饭店苦熬了，你以为我愿意在这里受这份洋罪？”
　　“妈，你不要刺激爸爸了好不好？他本来就有伤，是受不了这样的刺激的！”父母吵架，江慧是不想参与的，但此时不能不劝一下了，母亲这样的话，任何男人听了都会不舒服的。
　　“我是实话实说，怎么是刺激他了？对了，我告诉你，以后你要找对象，必须让我说了算，别被这样的男人给忽悠了！”
　　“我是大人了，找对象的事情我自己会把握的，你就不要担心我的事了，我知道你们受了很多的苦，等我大学毕业以后，我一定会让你们过上幸福的日子的。”
　　就在这时，江洪一下就栽倒在了地上，江慧忙弯下腰扶着他道；“爸爸，你怎么了？”说完就对向华道；“妈，我们要快一点把爸爸送去医院才行。”


042  强力征服
　　江洪有气无力的摇了摇手道；我这是老毛病了，就不要去医院了。一进医院就是上千的医药费，给我几颗药丸就行了。
　　江慧衣服的口袋很浅，这么一弯腰，口袋里面的钱就掉了下来。向华把钱捡了起来看着江慧道：“你哪来这么多钱？”
　　江慧低着头道；“我一个同学要我教她做菜，这是她预支给我的一个月的工钱。”
　　“这里有好几千块啊，你跟我说实话，你是不是在外面不学好？这钱到底怎么来的？你刚才兜在学校有事，怎么又去了同学家了？我不是跟你说了吗？我们虽然穷，但不能输了志气，你好好的把这事给我说清楚！”向华拿出手机拨打120一边说道。
　　江慧红着脸道；“真是我同学给的，你要是不信，你明天问她一声就知道我没有说谎了。”
　　“你同学叫什么名？为什么该给这么多？就凭教你做的那两样菜，能赚来这么多的钱？你当傻啊？”
　　“她叫周冰，是我的同桌，她家里很有钱的，说请我教她做菜是按她酒店里的厨师打半折给我的。那个周冰来我们这里吃过饭，你也认识她的，你问她一声就知道我不是骗你的了。”
　　向华跟120值班室说了地址以后看着江慧道；“真是是周冰？那个丫头很可爱的，那我错怪你了，我还以为你在外面乱来呢，救护车就要来了，我们先把爸送去医院再说了！”
　　杨军回到家里就打开了电脑，然后脱下了衬衣，他喜欢在家里的时候光着膀子，当他刚把衣服挂在衣柜里，就见一股寒气对着自己的小腹冲了过来，杨军就地一滚躲过了那股寒气，然后一个鲤鱼打挺的站了起来，只见一个穿着很是、身材玲珑的美女从衣柜里冲了出来，她的手里拿着一把短刀，如影随形的向自己的扎了过来。
　　杨军侧身躲了过去，同时右掌拍了出去，只听“当”地一声，那把短刀就被他打落在地。
　　美女不由的吃了一惊，但她虽惊不乱，左拳旋转着向杨军的面门砸了过来，接着娇躯往前一冲，右腿则像鞭子一样反卷而出，杨军躲过了她的拳头，却卒不及防的被抽中了肩膀。
　　杨军虽然在她的脚踢上肩膀的时候用了卸字诀，但还是受了伤，他还真没有想到这个美女的腿竟然可以快到这个程度，当下就反手一抓就住了对方的脚踝，随即用力一拧。
　　美女被杨军这一拧，身体不由自主的摔在了地上。但她很坚强，在落地的瞬间左腿向杨军横扫了过来，杨军提膝用小腿挡住，他的手按住了美女的右腿，右腿则压住了美女的左腿，美女一时动弹不得，几次努力想坐起身子，但骨盆剧烈的疼痛让她不得不放弃了。杨军随手一指就点了她的穴道。
　　“说！”是谁派你来的！”美女躺在那里楚楚可怜，但杨军不想惜香怜玉，对敌人是绝不能仁慈的。
　　美女根本不说话，只是拼命扭动身体，想要摆脱开来。当她最后发现所有的努力都是徒劳以后，就干脆的闭上了眼睛。
　　杨军觉得这个女人真的很美，就是比起杨莹来也差不了多少，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，刚才就是鞋子的高跟踢在自己的肩膀上，要不是自己用了卸字决，自己的右手就会残废了。看来她的高跟鞋也是她的杀人利器之一。
　　她的脚也很美，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。她那本来就可以让人心动神移的上，裹上了丝袜平添了一种朦胧美感，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。
　　她那双的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，在蕾丝花纹的袜口交接处的被薄如蝉翼的水晶长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。可以清楚地看到她根部滑腻的。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个部翘了起来。杨军还真没有想到她一个做杀手的也会穿得这么，看来现在的女人都很喜欢炫耀自己美丽的一面。也许是她故意穿得这样来迷惑男人的。
　　她那的小白兔着，把那紧身的小吊带都凸成了两座小山，胸口一条深深的乳.沟清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。那小白兔随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只盖住小屁屁，露出一截丰腴浑圆的，她的肌.肤是那样的光滑柔嫩，紫色的高跟皮鞋勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足背足以令人想入非非。
　　她还有着一头乌黑柔顺的秀发、细腻的、细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，这一切都是那么的和谐、完美。
　　杨军见她一副任人宰割的样子就把她抱到床.上道；“我看你一点也不慌张，是你有本事不把我放在眼里，还是想用美色来迷惑我？你应该装出一副视死如归的样子才对，怎么这样不声不响？”
　　但不管他怎么说，美女就是不说话。杨军笑着道；“我知道你的功夫刚才还没有完全发挥出来，是不是还有点不服气？我告诉你，你的那点本事对我来说是没有用的，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，只不过你输了的话就得把你说知道的兜出来。”说完就解了她的穴道。
　　美女一见杨军松了对自己的控制就冷笑了一声道；“那就让我看一看你还有什么本事，说着膝盖就向杨军的重要部位顶了过来，那动作还真是快如闪电。
　　杨军抓着她的小脚揉了两下后笑着道；“我已经对你提高了警惕，你还想让我受伤是不行的了。你把脚送过来是不是想让我摸一下？你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨，感觉还真的很好，你要是没有别的绝技就可以把你的来历说出来了。”
　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己不是他的对手了，自己有刀在手尚不是他的对手，独门绝技也奈何不了他，和他再斗下去只不过是徒取其辱，也就放弃了无谓的挣扎，她抬头瞪视着杨军，表情冷凝的道；“你死了那条心吧，我是绝对不会说是谁要我来对付你的。”
　　杨军冷笑了一声道；“真的吗？那我看一看你是不是和你说的这样坚强。”说完就把她搂在怀里，他的手也攀向了她的双.峰。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。
　　美女本能的挣扎着，但怎么用力也争不脱他的拥抱。她一边挣扎着一边说道；“你可以杀了我，但不能侮辱我，武林规矩是不能虐待女人的，你不能坏了规矩。否则的话你就会成为武林公敌。”
　　杨军笑着道；“你当我是傻子？你是杀手，也能算是武林中人？而我则跟本就不是什么武林中人，只要谁对我不利，我就会用我的一套来对付谁，我才不会管什么狗屁武林规矩。”
　　美女冷笑了一声道；“她们说你是一个无恶不作的家伙，看来真的是这样了，你有什么本事都拿出来好了。”
　　杨军冷笑道；“你想要我死，你当然也非死不可，但我觉得你现在还可以利用一下，而我看你还是处.女，如果就这样死了，岂不暴殄天物了？而且你去阎王那里也不好交待，这样的美女都没有人开苞，阎王会说阳间的男人都是阳痿的，为了维护男人的尊严，我也就只得勉为其难了。”说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的，然后含住了她柔软的香唇吸了起来，色手也在她的那对小白兔上揉了起来。
　　美女一见他真的用上了流氓手段就一边挣扎着一边骂道；“你无耻，你这个混蛋，你最好放了我，要是我师傅知道你侮辱了我，她会把你碎尸万段的”。美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但杨军的手段激起了她的反抗之心，只是无论她再使劲也推不动杨军，而这时她的小腰被他两手强行搂住向身后的倒了下去。
　　杨军一边吻着一边说道；“听你的口气还真是什么武林中人而不是杀手了，只是我这个人是不受威胁的，你既然来杀我，就得承受被我抓住以后的一切后果。”他的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香。
　　美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道；“你既然知道了我是武林中人还不放手？”！她伸出的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。
　　杨军冷笑道；“你既然开口就说什么武林规矩，那我问你，我还是学生，自问没有做什么损害你们武林中的什么利益，你凭什么来杀我？”
　　美女一边挣扎着一边说道；“我师傅说你不但是一个无恶不作的大坏蛋，而且还是一个采花贼，你不但奸.污了一中的四个校花，而且还奸污了好几个少女，为了不让你继续作恶下去，我师傅才要我来杀了你的。”
　　杨军听了在她的小屁屁上拍了一掌道；“刚是听你的这几句话，就知道你们师徒也不是什么好鸟，我什么时候奸污了几个少女和四个校花？你们有什么证据？听了一面之词就草菅人命，想来也不是什么好东西，你们既然说我是采花贼，我今天就先采了你。”说完就用力撑开她急欲夹紧的浑圆大.腿，手上加了把劲将她压在了床.上。
　　这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她低声的咒骂着这个压在她身上的男人。其实她早就被杨军身上的男人气味刺激得春情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这条色狼是无论怎样也不会放过她了的。
　　“流氓，色狼，你放开我！你会不得好死的”！她一边骂着一边挣扎着，杨军看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
　　杨军今天晚上是吃定她了，他知道这个美女的师傅一定受了蒙蔽，才派这个美女来杀自己的，他也知道市里出了几桩案，以至连派出所长林燕都在外面巡逻，肯定是有人把这个罪名栽到了自己身上，为了要她说出那个污蔑自己的人，只得采取特殊的手段了。他粗鲁地把她的超短裙向上一推，伸手就将她黑色的乳.罩扒到了一边。不等美女有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜她双.乳间细腻温热的肌.肤。同时压在她那对大乳.房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
　　杨军一边玩着一边冷眼看着美女的模样，但见她娇躯的曲线凹凸有致，风韵撩人，肌.肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸.前诱.人的两只小白兔在不住的颤动着……
　　杨军看着她那玲珑的身体，底下不由的竖起了一个帐篷，他一边揉搓着她的小白兔一边yin笑道；“你长得不错，哥哥我的运气还真是不错，竟然有美女找上门来。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”
　　美女现在一点反抗的余地都没有，她的小白兔还没有被人这样的玩过，而杨军又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她颤声道；“你什么意思？”
　　“你要是顺从，就叫通.奸，我当然会温柔的和你做了；你要是反抗，就叫强.奸，那动作当然就要强烈一点了。你要是说出那个污蔑我的人，我还可以不追究你来杀我的责任。”杨军一边玩着她的小白兔一边笑着说道。
　　“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”美女又惊又怕，拚命的扭著身子体。她的小白兔从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。
　　“看来得强.奸了，你显然是不会顺从了。”杨军惋惜的道。“希望等一下我玩你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”


 043  巫山云雨
　　美女见挣扎不脱张开口就往杨军的脸上咬去”杨军没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。美女由于很是愤怒，也不管是什么地方，张口就咬，杨军怕她真的从脸上咬下一块肉来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，美女的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红唇在自己的嘴上，她只觉全身又麻又痒，浑身说不出的舒服，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那两片裹进嘴里一阵唇齿纠缠。
　　此时的美女真是愤怒极了，只要自己能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去，因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但杨军总是拿嘴堵着她的嘴，自己总是下不了口，而自己的嘴唇总是在和他的嘴唇摩擦着，这样么的摩擦了好一会，杨军实在耐不住那阵流到心里的痒痒，张开口就把那两片含进了嘴里。
　　杨军含住了她的以后就把舌头伸了进去捕捉着美女的，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑美女口里的。
　　开头美女还真的是想要咬杨军的，但杨军吻住了她的了以后，只觉杨军的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。
　　仅仅是轻轻的唇舌相接，美女便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！
　　对于杨军来说却又是另外一住种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，杨军的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。
　　他的手也不再老实，开头只想挡着她的手不让她抓在自己的身上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩的感觉的，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了虎爪，她的小白兔一靠近自己的手掌就抓一下。当美女完全的软在了他的怀里以后，他的手也就主动的摸了起来，他一边亲吻着一边着美女那从没有人触摸过的地，他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的乳.罩。
　　美女的小白兔已经完整，相当于一个排球的半圆，下面的托杯是钢丝的，这是有利于小白兔的定型，而上面的肌.肤却是软的、滑的，摸在上面又滑又腻。
　　美女只觉得自己的小舌头被杨军含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪杨军那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳.罩自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还摸上了自己那整个的小白兔！
　　毫无疑问，美女的肌.肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏.感的，杨军的手指只是轻轻的碰触，就已经给制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是这强.奸的羞愤却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让她竟然用不出一点的力道来！
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会美女就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？而且这个臭男人还是在强.奸自己！？
　　杨军的手在赵佳的小白兔上用力的着，赵佳的小白兔外面是软的，而里面却又是硬的，的总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的小白兔只能是才有的！
　　杨军把美女那两座从没有人踏足过的峰掌握在手里，她的小白兔饱.满异常，他的大手怎么努力也只能握住一半，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎在反抗，在呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意吸引了杨军的注意。
　　美女那整座山峰都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。
　　美女忍不住轻轻了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在用力地、放肆的？
　　从第一声从美女的嘴里流了出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。不一会美女就缓不过气来了，鼻子里的声也越来越小了，杨军见她都快窒息了才放开了美女的唇。
　　被杨军放开的美女好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多就多。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚被消耗掉的氧气似的。
　　好一会美女才彻底的清醒过来，她知道今天晚上已经逃不脱被狼吻的后果了，但她还是做着最后的要求道；“我虽然是来杀你，但现在还没有对你造成实质性的伤害，你就放过我好不好？要不我给你一些经济上的补偿好了。”
　　杨军笑着道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱下低头的，你如果把我当成一个见钱眼开的人就错了！他一边说着一边将美女的吊带衫给脱了下来，现出里面最后一个薄薄的网丝，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着这层蕾丝，连乳.珠都凸了出来，使得她的曲线贲起，乳.珠直欲突破束缚钻将出来，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。杨军舔了舔嘴唇道；“你的小白兔真的好大，比那些拍那个写真的都还要大多了”。
　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。她的双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。
　　杨军眯起眼盯着美女那因挣扎而颤动不休的两座山峰，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着那红滟滟、微翘的乳.珠便狠狠的吻了下去，美女发出了“嘤咛”的一声娇呼，激烈的摇著头，她那的脸上因娇羞和春情的涌动而抹上了艳红，冲淡了她刚才的傲气。不一会美女就被杨军挑.逗得无力的瘫在了床.上。小嘴里吐出了的声，两手如葱一般的手臂抱住了杨军的的腰。
　　在杨军的亲吻下，美女剧烈的颤抖起来，杨军知道她动情了，他一边吻着一边把两人的衣服都脱了下来，就在她意乱情迷的时候，杨军挺枪跃马就占领了美女那神秘的阵地，美女想要抗拒。可是连抬起手臂的力量都已经失去，她所能做的就是紧紧并拢那双晶莹修.长的美腿，而杨军轻易就分开了，他将自己的部分猛然刺入了美女的身体，美女的娇躯猛然了一下。她下意识的抱紧了杨军，十指深深掐入杨军坚实的背脊之中，秀眉紧紧颦起，发出了一声痛楚的，一种前所未有的充实和饱胀感从双.腿之间蔓延到她的全身。
　　杨军从美女的表情意识到了什么，他温柔的吻住了美女的嘴唇，美女的嘴唇颤抖了一下，鼻翼因为他的动作而剧烈的嗡动起来，她忽然张开，用整齐的贝齿咬住了杨军的嘴唇，黑长的睫毛闪动了一下，明澈的美眸中笼罩着一层如烟似雾的水汽。
　　美女的声持续了很久，最后终于慢慢的停了下来，杨军伸手打开台灯，柔和的光线照亮了卧室。美女微闭着眼睛侧着身体躺在他的身边，脸上荡漾着幸福的笑容，显然还在回味着刚才的激情。
　　杨军没有打扰他，而是悄悄下了床，光着身体来到客厅倒了一杯水，然后一口气喝光了，他觉得跟美女有了这一番的缠绵以后，体内的真气还真要充实多了。看来跟有内功的人做这样的事，跟一般的人是有着很大的区别的。他刚回到卧室，就看见美女已经睁开了眼睛，她的两手环抱着，两腿已经伸开，以一种毫无保留的姿势把自己最为隐秘的部位暴露在杨军的面前。
　　杨军躺在她的身边把她抱在怀里，然后在她的红唇上吻了一下道；你很顽强，也很善战，不过你还是输了，我知道你是不会说出那个指使你来杀我的那个人的，我也不想强迫你了，不如这样，咱们就当什么也没发生过，你回去说没看到我这个人，这样好不好？”
　　“真的没有人指使我，是我师傅要我来杀你的，很有可能她是受了别人的蛊惑，因为她很少出门，对外界的事也知道得很少，应该不会知道你是那个yin贼的.我现在知道你不是那个yin贼了，以你的功夫，就是去做那样的事，别人是发现不了的，就是那个受害人也是不会去举报你的，因为跟你做过一次以后就会有着一种全身都舒服透了的感觉，就是被你强.奸了也不会怀恨你，这是我的真实感受，我相信其他的女人也会是这种感受的。对了，你刚才用的是什么功夫？你轻薄我的时候，我很想杀了你，但我却一点力气都用不上，就是想咬断你的舌头都不行，你能告诉我是什么原因吗？”
　　杨军“呵”“呵”的笑着道；“那是你太敏.感了，不过，被我抱着的人都会特别的敏.感的，虽然你想杀我，但你的身体在享受那种舒服的感觉去了，也就不会听你的大脑的指挥了，这就跟你本来不想叫.床，但却还是叫了出来是一个道理。看来你真的不是专业杀手了，很有可能是你师傅听了别人的蛊惑才要你来杀我的，看来只有去找你师傅才能找出那个人了。”
　　美女红着脸道；“虽然你说的有一定的道理，但我还是觉得你还用了什么手段，不然的话是不会这样毫无顾忌的解了我的穴道的，你不想说就算了，但你千万不要去找我师傅，她的功夫很厉害，我虽然打不过你，但你是绝对打不过我师傅的，我回去跟她解释一下，就说通过调查，你不是那个人，她是不会再来找你的麻烦了的，你就不要去自找麻烦了，如果知道我被你这样了，那你就死定了。”
　　杨军笑着道；“你这样关心我的生死，是不是已经喜欢上我了？”
　　美女红着脸道；“你各方面都是那样的优秀，只要是女孩子都会喜欢你的，如果我以后来找你，你会把我当仇人吗？”
　　杨军在她的唇上吻了一下笑着道；“我现在已经把你当我的老婆了，你说我会把你当仇人吗？你叫什么名字？住在什么地方？以后我想你了好来找你。”
　　美女红着脸道；我知道你是想通过我去找我师傅，我真的不想你去送死，你就不要问我住的地方了，我想你了就会来找你的，我的小名叫媛媛，你就叫我媛媛好了。
　　杨军笑着道；“那我以后就叫你媛媛了，你还不是一般的聪明，把保密工作做得滴水不漏的，看来我要找你师傅是很难了，好在那个人是不会就这样收手的，还会派人来对付我的，要找到那个想杀我的人还是很容易的。”


044  美女警官
　　美女红着脸道；我知道你是想通过我去找我师傅，我真的不想你去送死，你就不要问我住的地方了，我想你了就会来找你的，我的小名叫媛媛，你就叫我媛媛好了。
　　杨军笑着道；“那我以后就叫你媛媛了，你还不是一般的聪明，把保密工作做得滴水不漏的，看来我要找你师傅是很难了，好在那个人是不会就这样收手的，还会派人来对付我的，要找到那个想杀我的人还是很容易的。”
　　两人缠绵了一晚上，直到天快亮的时候媛媛才离开了杨军的家。杨军不但没有觉得累，精神还比以前要好多了，他吃了早餐就去接冰冰上学了。
　　对于杨军来说，上课的时候是枯燥无味的，因为他已经把高中的课程学完了，好在他可以用这段时间来练功，也就还能坚持下去。
　　放学以后他就坐在车里等着冰冰，冰冰刚坐好就对杨军道；“老公，我读完高中不想上大学了。”
　　杨军迷惑的道；“你的成绩动不错啊？考上大学是没有问题的，怎么会有这样的想法？”
　　冰冰红着脸道；“我也觉得考上大学是没有问题的，但我不想上大学。与其浪费四年时间和许多精力去拿一张文凭，还不如多学一些管理方面的东西，因为那个大学文凭对我并没有什么实际意义。别人拿文凭是为找工作，既然我不存在这个问题，为什么不去社会上锻炼一下，学习一些更有用的东西？我想征求一下你的意见，如果你想要我上大学，我还是去上大学好了。”
　　杨军觉得冰冰说的很有道理，一般上大学的都是为了那张文凭，有了这张文凭就可以找一个好一点的工作，她家里的公司很大，将来必定要去经营自己家里的公司的，也就不存在找工作的问题，还真没有必要去学那些乱七八糟的东西，只要学会管理就可以了，而学管理是没有必要呆在学校里的，在公司里边学边干要比呆在学校里强多了。她把这样重要的事来征求自己的意见，说明她是真的把自己当她的男朋友了。想到这里就说道；'"“你的想法不错，在公司里边干边学比在学校里会学到更多的东西，你想怎么做就怎么做好了。”
　　“你没有意见？但你以后不许说你的老婆只是一个高中生哦。”冰冰在杨军的脸颊上轻轻亲了一下，很高兴地说道。”
　　杨军笑着道；“做我老婆是不要文凭的，只要是美女就行了。对了，江慧怎么还没有来？”
　　她爸爸病得不轻，她去看她爸爸了，要等一会才能来，她还真够劳累的，又要照顾她爸爸，还要去跟她妈妈管饭店，过了今天，只怕要等她爸爸的病好了才能来教我了。
　　就在这时，只听一个清脆的声音道；小流氓，你还真是一中的学生，你又换女朋友了？连未成年的小女孩都不放过，你还真有点缺德的。”
　　林燕忙了几天，但那个犯却没有一点踪影，她从被害人的口里知道，这个犯专门找还是处.女的美女下手，于是就想来一个钓鱼执法，她把自己打扮得很是，上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前的凸起，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在外面，美中不足的是她的小白兔不是很大，大概还没有被男人开发过。
　　她的腿也很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于冰冰的美貌。
　　由于她妹妹爱上了杨军，而这杨军又一天换一个女朋友，因此，林燕对他很是反感，当然不会放过任何一个讽刺他的机会了。
　　本来冰冰还以为杨军碰到熟人了，现在一听林燕的话，小丫头就有些不高兴了，这女的是干嘛的，怎么这么拽，说话还这么难听，一口一个小流氓，还把杨军说得这样不堪，自己要是不玩她一下的话，自己也就白得了一个小辣妹的称号了。
　　“老公，这位姐姐是谁啊？怎么说话这么难听？”冰冰小眼珠一转，笑的很是纯洁。
　　杨军还真没有想到林燕会来挑战自己，自己都没有找她的霉气，她倒找上门来了，但冰冰在这里，自己不想给她留下一个流里流气的印象，他正不知道要怎么回应她的挑战，听了冰冰的话就想都没有想就说道：“这是西区赫赫有名的、白天晚上都忙着抓贼的、但却一事无成的美女派出所长。”
　　“派出所的所长？真的假的？”冰冰故作有些不相信的样子，歪着脑袋笑着道：“老公，你少骗我了，她看上去也就是高中生的样子，是不是你把她抛弃了，她才这样对你不依不饶的？你不是说玩一个就收一个的吗？她哪里不如你的意？是不是她的两个波不够大？”
　　林燕一听这话就乐了，没想到这小妹妹还挺会说话，还不明摆着说自己显得清纯吗？可一听完冰冰下面的话，她就连撞墙的心都有了。
　　杨军听的目瞪口呆，冰冰这丫头也太狠了吧？随便一句话出来便能杀人于无形。他强忍着内心爆笑的冲动，装出一副很认真的样子道；“我没有骗你，人家真是警官哦，我敢玩她吗？至于她的波不够大，那是有多方面的原因的，而且人的胸.脯和年龄是不成正比的，有的老奶奶都八十岁了，那对波还没她的大呢，你这么说人家可不好，非常不好……”
　　林燕差一点就要暴发了，要不是周围人太多，估计她早就冲上去把杨军拉出来好好的暴揍一顿了。就在这时，两个看热闹的小混混凑到了林燕的身边，一个染着黄毛，另外一个光着上身，胸口都带着纹身。黄毛先是色迷迷的围着林燕转了一圈，然后笑着道：“小妹妹是不是被这个小白脸抛弃了？你这样漂亮还怕没有人要吗？以后就跟着哥哥我混好了，要不要哥哥我替你摆平他？”
　　林燕正有气没出撒呢，一记耳光就把这小子打得转了两个圈；“滚，老娘烦着呢！”
　　那个混混摸了摸有点发烧的脸yin笑着道；这还是朵带刺的玫瑰呢，哈哈，有意思，哥哥我就喜欢带刺的玫瑰。
　　“不错不错，小妞有性格，哥哥我也喜欢！”在一边的那个小混混也yin笑着道；“嘿嘿，就是那两个波小了点，不过也凑合了，哥哥我没那么挑剔。”
　　“骂了隔壁的，我看你们是活腻了！”林燕发飙了，转过身用脚上那最少十公分的高跟鞋狠狠踹在了黄毛的重要部位上。
　　杨军一见也有点吃惊，暗道这妞儿也忒狠点了吧？那鞋跟尖的和根针似的，这一脚踹上去还不把他的命根子给废了？但他看了一下那个混混就释然了，原来林燕踢的地方跟那个重要部位还有点距离。
　　虽然没有踢到重要部位，但那尖尖的高跟钻进大.腿的肌肉里面，也够那个混混受的了，那黄毛一下就瘫在了地上，抱着裤裆开始鬼哭狼嚎。
　　看到同伴被打，和他一起的那家伙就动手了，这小子见林燕这样狠也就没有怜香惜玉了，对着林燕的那对波就是一拳。
　　林燕躲过那一拳，然后高跟鞋又吻上了那个混混的小屁屁，那个混混也就扑在地上惨叫起来。林燕冷笑了一声道；你们要不要再玩？想玩的话姐姐我再陪你们玩玩。
　　那两个混混从林燕的出脚，就知道这个母老虎不是自己两个人可以搞定的，忙不迭的叫道；“我们有眼无珠，冲撞了大姐，请你饶过我们这一次好不好？以后我们一定改邪归正，重新做人”。
　　林燕看都没有他们一眼，然后走到杨军的车前道；“小流氓，你最好不要犯在我手里，否则我会让生不如死。”说完以后就旁若无人的走了。
　　冰冰伸了伸舌头道；“看来她真的是警察了，够狠的。”
　　杨军正想说话，但觉一股杀气向着自己冲了过来，他对着那股杀气看了一眼，但见两个美女从车门的旁边若无其事的走了过去。
　　冰冰见他呆呆的看着那两个美女，就用手碰了碰他的手道；“你该不会是发花痴了吧？”
　　杨军一脸严肃的道；“那两个美女有着很好的功夫，我觉得他们是对着我们来的，如果没有人陪同，你最好不要在外面乱跑。”
　　就在这个时候江慧走了过来，她一边上车一边说道；“对不起，让你们久等了。”
　　冰冰本来有点紧张，但江慧一来就把那紧张的气氛给冲散了。她一脸关心的道；“爸的病怎么样？”
　　冰冰低着头道；“老伤复发了，很严重，以后我就在星期天的中午教你做饭好不好？下午我真的抽不出时间了。”
　　冰冰点了点头道；“没有问题，你自己的事要紧，你有空就来，没有空的话给我来个电话就行了。”
　　江慧幽幽的道；“我就知道你不会为难我的，要不是你昨天给了我四千块钱，我爸爸连住院的钱都没有。”
　　冰冰想了一会才说道；按理说你家不应该这么一点钱都没有的，是不是妈打牌输了很多钱？”
　　“也没有输多少，她也很有节制的，就是打牌也是打最低的档次，一个月只要输几百块钱就不去了。主要是开学的时候我的学费是借的，还了那些钱就基本上没有存款了。”
　　冰冰道；“像你们这样的家庭，她是不应该去打牌的，你应该劝一劝她才是。”
　　江慧叹了一口气道；“你不知道我们家的实际情况，其实我妈妈心里是很苦的，自从我爸爸的旧伤复发以后，就连说话都不利索了，多说几句话就气喘吁吁的，我妈妈也就跟我睡在了一起，我要做作业也不能陪她说话，白天忙了一天，晚上要个说话的人都没有。”
　　“现在的人情又很淡薄，如果是有钱人别人还会搭讪几句，像我们家这样的情况，如果去别人家串门，只会招来别人的白眼，也就只有去玩点牌来消遣一下了。如果要她这样呆呆的在家里坐着，她肯定会疯的，你觉得我应不应该去劝她？”
　　杨军一边开着车一边听着她们说话，这时插了进来道；“你.妈妈还真是很可怜的，这样好了，我太婆也很喜欢打麻将的，你就要你.妈妈到我家来打牌吧，这样她就不要输钱了。我觉得你.妈妈不但很漂亮，也很精明，是不应该经常输钱的，她之所以输钱也是跟心情不好有关系的，人的心情不好，做起什么事情来就都不顺畅了。”
　　冰冰有点不信的道；“到你家来打牌就不要输钱？你能给我解释一下吗？”
　　杨军笑着道；“我太婆打牌很精的，她如果想赢别人的钱，那就跟别人把钱送给她差不多，但她总是小输一点，这样别人就愿意跟她来打牌了，你母亲如果来我家打牌的话，有我太婆照顾，不但不会输钱，小赢一点都是肯定的。平常也可以跟我太婆说说话，我太婆这个人很善良的，她是不会嫌贫爱富的。”
　　江慧高兴的道；“要是这样就好了，那你跟你太婆说一声，我就让我妈妈来你家打牌，也不要赢钱，只要不输就行了。”


045  美女警官
    杨军笑着道；“没有问题，你.妈妈什么时候来都可以。”
    不一会车就来到了冰冰的门口，两个美女下了车就去做饭了。
    杨军吃了饭以后就开着车回家了，明天是星期天，可以不要去接冰冰了，他正想着明天要怎么玩的时候，看到林燕跟她的那个助手姜山从对面走了过来，林燕还是穿着那套的衣服，奇怪的是姜山也穿着便服，而他们后面不远的地方还跟着几个人。杨军一见他们就知道他们在执行什么重大的任务了，他的记性特别的好，那几个人都是西区派出所的，那一天晚上被林燕抓去的时候这几个人都见过，现在他们倾巢出动，而且都是穿着便衣，肯定是出了什么大案。这时，他心里一动，现在天杨军黑了，自己何不借这个机会好好的整一下林燕？免得总是来找自己的麻烦，想到这里就把车停在就近的一家停车场，然后跟在他们的后面走了过去。
    那些警察都隔着一定的距离，没人的耳朵里都塞着一个耳机，这在普通人来看，这些人并没有什么特别之处，现在带着耳机的人实在太多了，大街上的年青男女有很多都是这个样子。只不过杨军知道他们的身份，感觉就有些不同了，而且他们还偶尔对着领口小声的说上两句，虽然他们看起来挺随意的，可脸上的表情还是看出了紧张，只怕这次的任务还不简单。
    杨军感到很好奇，虽然看过警匪片，但真的场合还没有见过，反正自己虽然是来找林燕难堪的，只有等她完成任务以后再说了，自己也好见识一下警匪大战的场面。
    杨军跟着他们出了城，来到社了阳江边上的一个废弃的工厂附近，然后就都进入了指定的位置埋伏了下来。
    杨军发现来的远远不止林燕这个派出所的人，来的人有四五十个，连市刑警大队的人都出来了，他心里很是兴奋，终于可以见到一次有档次的警匪大战了，只是希望那些匪徒不要喊一声就投降，不然的话就没有什么看头了。
    所有的人都埋伏了下来，大约等了一个小时左右，两辆小车开进了那个废弃的工厂，过了十来分钟，又有两辆汽车从另一个方向开了过来，那两辆车一进厂房，后面就来了四辆汽车，不但把两条路的路面完全堵死了，还把车灯对准了那废弃的厂房，那座厂房也就完全暴露在那几辆汽车的光线之下。同时，江里的几艘船上也亮起了探照灯，把江面也完全封锁住了。
    埋伏的人这时向公路冲了过去，但冲在前面的两个人一下就栽倒了，接着就响起了密集的枪声。
    就在这时，一个穿着警服的人拿着一个喇叭躲在车后喊了起来；里面的人听着，“你们已经被包围了，你们不要做无谓的挣扎了，我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，只有放下武器，才是你们唯一的生路。”但他的话音还没有落，一梭子弹打了过来，那子弹打在汽车上，溅起了一溜溜的火花。接着就听到一个人大声的喊道；“我还没有一个贩毒的从宽了的，反正被你们抓到了也是死，就跟你们拼个鱼死网破好了，我们现在抓了五个人质，你们如果敢强攻的话我们就先把他们杀了，限你们在半个小时以内赶紧把路面让出来，让我们的车开出去，不然的话，我们就先杀了这几个人，把钱跟毒品都烧了，然后再跟你们决一死战！”他的话一说完，楼上的窗口就推出了四个人，这四个人都很年轻，最多十五六岁，四个人都是女孩子。其中有一个很是漂亮。
    杨军一听是毒贩不由的心里一动；开着车来接货，那一定是大毒贩了，那钱一定也是不少的了，江慧不是等着钱给她爸爸治病吗？就先到他们那里拿一点给她父亲治病，如果被他们烧了的话还真是可惜了。想到这里就运起了真气，但见他的身体慢慢的被一层层浓雾包围了起来，不一会就跟空气融成了一体，然后就快速的进了那个工厂。
    杨军一进工厂就看到两个人正在两辆小车的油箱里放汽油出来，大概是在做点火的准备，只听一个光头对另一个有着长发的人道；老肖，这一次我们都栽得好惨，只怕很难走出这个地方了。
    那个长发男人叹了一口气道；“这一次只怕真的栽在这里里了，肯定是警察在我们的人里面安插了卧底，不然的话是不会准备得这样周密的，我们赚了那么多的钱都白赚了。想起来还真有点不心甘。”
    那个光头道；“反正我们这次是很难走出这里了，你的功夫比我要厉害多了，很有可能会逃过这一劫，我身上有四张卡，有两个亿，如果我死了以后你就把我的卡拿去，然后给我家里一半，你能答应我的这个要求吗？”
    长发男人道；“只要我能活着出去，当然是可以做到的了，我的钱不比你的少，怎么会要你的钱？我会都交给你家里的。只是逃生的事都是凭运气的，枪林弹雨中，功夫也没有多大的作用，你的水性比我好，也许你的运气比我好也不一定，你既然这么相信我，我也把我的秘密告诉你好了，我身上也有四张卡，也是两个亿，我的密码是六个0，如果他们不放我们走的话，我们点了火以后就往后面的江里逃生，如果我不行了，你就把我的卡拿去，我相信你也是不会贪我的钱的。”
    光头点了点头道；“我们是先死兄弟，我当然不会要你的钱了，我的密码是六个一，那我们就这么说定了。说起来也是我们的运气不好，平常接货我们两个管钱的都不来的，这一次我们的老大却把我们都带来了，如果他们不顾人质的安危，这一次我们还真是被一网打尽了。”
    长发男人道；主要是这一次的货多，两个老大都怕被对方黑吃黑，才把所有的人都带来了，要是他们知道我们两个以前是兄弟，是不会把我们两个留在这里了，以前我们我们两个都能逢凶化吉，这一次想要逃出去只怕有点难度了，四面八方都被围住了，就看他们顾不顾那些人质的死活了。
    杨军一边听着他们说话一边走了过去，想看一看后备箱里面装的是什么东西。他一看之下不由的大喜，这两辆车的后备箱已经打开了，一个后备箱里装着四个大皮箱，把后备箱都塞的满满的，一个后备箱里装着两个皮箱，看来四个大皮箱里装的一定是钱，而这两个皮箱里装的一定是毒品了！他四处看了一下，这里就他们两个人，其他的人大概都上了楼，因为在楼上才能有效的阻止外面的警察。那些人质也带到楼上去了。
    他见底下没有别的人就把两个人都点了穴道，把他们袋子里的卡堆了出来，然后把那四个皮箱一只手提了两个就出了那个废弃的工厂。
    杨军把四个皮箱藏在一家养猪场的屋顶上，然后又回到了不过工厂，由于两个警察被打死了一个，还有一个受了伤，加上又有四个人质，警察也就没有强攻了。
    杨军去那个废弃的工厂里清点了一下人数跟位置，然后把那两个人解开了穴道，他知道这些人是很难逃出去的，自己还小，还不想做杀人的刽子手，就让那些警察解决他们好了。
    他来到了林燕的身边，倒下的那两个警察都是西区派出所的，因为他们冲在最前面，受伤的是姜山，死了的警察已经被抬走了，杨军见地上掉下了一副耳麦就拿了过来，他知道这副耳麦是西区派出所的，也就只能跟林燕通话，当下就笑着说道；“小宝贝，你现在的打扮相当不错！你穿这套衣服虽然没有警服那样容易引起男人的征服欲.望，但绝对比穿警服多了一种娇艳和妩媚，我喜欢！”
    林燕听了不由的打了一个冷颤，这个耳麦是自己的队员刘全的，刘全已经死了，这个跟自己说话的人是谁？好在她是不怕鬼的。他四处看了一眼，姜山虽然受伤了，但他坚持留了下来，自己边上现在只有姜山一个人，看来是有人把刘全的耳麦捡去了。想到这里就说道；“你是什么人？赶快把耳麦交出来，不然的话你就会有麻烦了。”
    “小宝贝，你不要激动，如果没有我的帮助，你们要想大获全胜是不可能的，起码那四个人质就保不住性命，刚才只是开个玩笑调节一下气氛而已，我现在来跟你说说对方的情况，据我所知，对方一共有十二个人，这个厂房有五个窗口，每个窗口有两个人，还有两个人在底下看着那四辆汽车。，
    “十二个人？”林燕低叫了一声，刑警队听到的线报只说有一批人在这里交换毒品，具体人数不详，没想到对方竟然有十二人之多，而且还有枪，而最让她惊讶的则是现在这个男人能够了解对方的情况。
    “不错，如果外围没有接应的话就是十二个人，而这十二个人里面有四人身手相当高明，对了，看你平时打人的时候手脚很灵活，应该是有武功在身，你一个人能打几个人？”
    “我…我不知道他们的身手怎么样，如果没有功夫的话我是不怕的，只是他们有枪，这就不是武功能解决的事了。”
    杨军笑着道；你还算聪明，一下就把关键的问题说出来了，说明你比较冷静的。
    林燕有一身不错的功夫，而且对自己的眼力跟第六感一向是很有信心的，她心里学也学的很不错，一般人只要看上两眼，她就能大致判断出这个人是不是有问题，只要有人盯着自己，自己就会有反应，这也是她能够从刑警队调来西区派出所做所长的主要条件，在刑警队的那些日子里，凭着她的眼力，他和队友抓住了几个潜逃的要犯，但今天一直引以为荣的眼睛却是连一个一直跟她通话的人都没有找出来，实在让她够郁闷的，她把杨军说的话告诉了刑警大队的李队长。
    李队长一听就命令她道；“你到我身边来，当面跟我说一下这个神秘人的事。”
    林燕听了赶快的爬了过去，当下把杨军跟她说的话说了一遍。
    李队长听了紧锁着眉头，阳江市的治安在全省来说算是好的，黑.社会也不怎么猖狂，还没有发生过拿着枪打警察的事，但今天发生了一死一伤的严重事件，他也就不敢再掉以轻心了。
    “大家注意隐蔽，对方手里有枪，而且看来枪法也不错，你们三个人一组，遇到歹徒之后直接射击。”李队长下了死命令，由于对方有枪，要想抓捕这些歹徒根本是不可能的，要抓也是投降以后的事了，而且他们率先开枪拒捕，也只有先消灭他们的有生力量再说了。
    警察这次来的人数不少，而且事先也做了周密的部署，杨军给他们的信息虽然不知道真假，但他们也只能当成真的来看待，他们已经经不起再一次的失误了，在大庭广众之下，两个警察一死一伤，对于阳江市刑警队那已经是一个最大的信任危机，不抓到这些歹徒，刑警队就要威信扫地了。只要抓住或者毙了这些人，那他们不但给队友报了仇，而且还能挽回刑警队的威信。
    李队长一边下着命令，一边瞄着工厂里面，只不过这时里面一点灯光也没有，除了刚才第一阵枪响之外，几乎听不到任何一点声音。
    刑警们以合围之势一点点的向内收缩，对方残忍和高明的手段他们都清楚了，抓人固然重要，但自己的小命更为重要，所以谁也不敢大意，动作也都缓慢之极，而刑警毕竟不像普通的警察，平时这种训练也有一些，做的倒也滴水不漏。
    半个小时就要过去了，赶快把路面的汽车拉开，让我们出去，要是不答应我们的条件，我们就要先杀后奸了！”随着话声，办公室的二楼的灯光亮了，从窗口出现了一个十多岁的女孩的身影，一把枪顶在她的太阳穴上。
    李队长一下就傻了，大声命令道；停止前进。他说完以后就像热锅上的蚂蚁一般的转了起来，他一边走着一边喃喃的道；怎么办？看来只能找谈判专家跟请示上级了。
    就在李队长去拿手机的时候，林燕的手机响了起来。李队长差点气疯了，他在到这里之前三令五申的让所有人都把手机关掉，没想到这时还有人的手机响了起来，这不是拿自己的话当屁放吗？他忍不住的骂道；“骂了隔壁的，是谁还在开着手机？”
    “是我的！”林燕惊慌的掏出了手机，然后马上低声说道：“是那个神秘人打来的。是他要我把手机打开的。”
    “哦，那快接。”李队长连忙换了一副口吻，要是没有那个神秘人，自己根本就不知道他们有多少人和分布的情况。


046  美女警官
　　046
　　“小宝贝，你真听话，我很想你以身相许，如果我帮你把他们十几个人都抓起来，是不是就可以达成我的愿望？电话里传来了那个玩世不恭的男人的声音。”
　　林燕想了一下，那些匪徒有枪，从那一枪就有人受伤的情况来看，他们的枪法也是不差的，而且还有人质，想要抓住他们还真是一件很艰难的事情，起码也得用血来做代价，再说那几个女孩也得尽早的救出来才行，这是一帮杀人不眨眼的匪徒，什么事情都是做得出来的，做为一个警察来说，为了减少不必要的牺牲，就是跟他做一次也是未尝不可。想到这里就说道；“行，只要你能够把那些匪徒抓住，再把那几个姑娘毫发无伤的救出来，我就答应陪你一次。”
　　杨军笑道；“看来你还真是一个好警察，把人民群众的生命放在第一位，其实你不用答应的，我不是一个冷血动物，如果没有那几个女孩的话，我倒是想看一场警匪大战，虽然我看过影片，但没有看过真枪实弹的警匪大战总觉得有点遗憾，现在有了那几个女孩，我就是想看也不忍心了，我现在把话说明了，你的诺言还有效吗？”
　　“我既然已经答应了你，我就不会收回来了，现在你可以开始了。”林燕还真的不想收回自己的话，这个家伙这样神秘，自己还真想见他一面，就跟他做一次也没有什么不可以的，自己的第一次送给一个有本事的人也是自己的心愿，这个家伙比自己要强多了，送给他比送给那些跟屁虫要好多了，也免得总是背着那个处.女的包袱了。
　　杨军笑道；“看来你是不会来反悔了，那好，你既然答应了，你就也得出点力气才行，我只有一个人，顾得了前顾不了后，你怕不怕？要是不怕的话就以走之字路的步伐走过来，这样子弹就很难打到你了，可不用在地下爬，那会把你的衣服弄脏的。你只要做好了这一次。弄个刑警队的副队长还是有点希望的。”
　　林燕小声的道；“你知道我不怕的，如果你能毫发无伤的把那几个人救出来，我会满足你的要求，你要我穿什么衣服给你看都行……”
　　“你们在说什么？”李队长见林燕关了手机就关心的问道。
　　“那个人说他可以把人质解救出来，但要我做他的帮手，说匪徒太多，他一个人照顾不来，我已经答应他了，现在就走。”
　　李队长想了一会才说道；“你就这样相信他能把人质救出来？虽然看起来他不是对方的人，而是你的忠实追随者，但他这话也说得太满了一点吧？他就这样有把握从十几根枪下把人质给救出来？”
　　这个人有着很扎实的功夫，对我的事了如指掌，我相信他不会害我的，再说我祖传的功夫也不差，要是他们没有枪的话，我还真不怕他们，那个人知道我是有武功的，所以才要我去帮他。
　　这个家伙深藏不露，还真有着一身神秘的功夫，只是他们都有枪，就是武功好也很难对付的，太危险了！李队长这个决心还真的很难下，主要是林燕的来头太大，一旦出了事他可承担不起。
　　“那些警察听着，如果在三分钟之内还不把车道让开的话，我们就要开始杀人质了。到时可不要说我们太凶残了，因为是你们见死不救她们才丧命的。”那个匪徒将头躲在那个女孩的背后大声的说道。
　　这个匪徒这么一叫，促使李队长下了决心，他紧紧地握了握林燕的手道；“你要小心，那几个女孩的生命就全看你的了，因为我们就是放了他们，那几个女孩也是很难活着回来的。”
　　林燕敬了一个礼道；“你放心，“我会尽我最大的努力把她们救回来。”
　　林燕换回了警服，她把子弹压得满满的，然后照杨军说的用轻功呈之字形快速的向那间厂房扑了过去。
　　“你走到第十二步的时候对着那个说话的脸开一枪，不要管那个女孩。”林燕刚走出几步，耳麦里传来了那个男人的呼叫声。
　　林燕听了真的在第十二步的时候对着那个人就是一枪，她的枪法在打静靶的时候倒是说得过去，但在这样快速的行进中可就一点把握也没有，只是出于对那个男人的信用才开了一枪，她自己也不明白怎么会这么听这个男人的话。
　　就在她的枪响的时候，那个女孩的头恰好缩了回去，那颗子弹就恰好打在那个人的头上，但见那个家伙一下就从二楼掉了下来。
　　“好，枪法不错，谢谢你这样相信我，再走十步，对右边的第三个窗口开一枪。”那个男人的声音又传了过来。
　　林燕想都没有想，在第十步的时候对着那个窗口又开了一枪，就见一个匪徒恰好在这个时候把头伸了出来，这一枪也就恰好打在了他的头上。
　　林燕在打中那个说话的人的时候就有人在向她开枪了，但她的速度太快，那些劫匪又是各自为战，加上她又是走的之字步，那些子弹都落在了她的身后。
　　“好，再走十步，朝第二个窗口开一枪”。那个男人的声音又传了过来。林燕听话的又开了一枪，这一次只听到了一声惨叫声，而林燕在这个时候已经冲进了那间厂房。
　　接着办公室的那栋建筑里又响了几枪就没有听到枪声了。不一会李队长的耳麦里传来了赵媛兴奋的声音；队长，人质已经得救了，现在关押人质的这个房间已经在我的控制下，你们可以进攻了。
　　李队长一听就下了进攻的命令；“每一个组留一个人警戒，看到有人冲出来就开枪击毙，剩下的人向那两栋平房展开清查，注意隐蔽。”那些警察听了就开始发起了进攻，就在这时，厂房里燃起了大伙，接着就传来了汽车的油箱的爆炸声。一阵枪声过后，整个工厂又恢复了平静。
　　李队长亲自清点了一下人数，一见十二个劫匪都被击毙了才松了一口气，这次战斗只有两个警察受了轻伤，可以说是大获全胜，只是那些毒品都不见了，很有可能是那些匪徒真的把那些毒品和钱都烧掉了。
　　就在李队宣布收队的时候，林燕的耳麦里又传出了那个男人的声音道；“你现在可能没有时间，我在世纪大酒店等你，不见不散。你穿警服很好看，只不过穿警服进酒店有点不适宜，还是穿那套时装比较好。”说完那副耳麦就掉在了林燕的身边。
　　林燕很是纳闷，这个帮助自己的人到底是谁？怎么就不让自己见一面呢？
　　林燕疲惫的坐在李队长的办公桌前，身上还是那套警服，只不过上面已经沾满了灰尘，她也懒得去整理，今天发生的事情太过刺激了，让她一时还难以承受。
　　先是自己的队友在自己的眼皮底下被杀，然后又是在那个神秘男人帮助下收拾了那帮歹徒，最让她想得多的则是那个神秘人，这个人真的只是为了自己的身体吗？所有的一切为什么都好像在他的掌握之中？这一切都是太让人不解了。
　　“林燕！到局长室里来一下。”李队见林燕在那里发呆，就大声的叫了一声。
　　“嗯！”林燕点了点头，站起身来慢吞吞的向局长室走去，她现在感觉全身都没什么力气了，以前可从来没有这样的感受，兜在战斗过后都有着一种力尽的感觉，这话还真的不错，林燕知道，这是在极度的紧张以后放松时的正常反应……
　　“小林！这次你干的不错，李队刚才已经跟我说了情况，你一个人就打死了五个劫匪，保证了那四个人质没有受伤害，你知道其中一个是什么来头吗，是南方军区司令员的孙女！如果没有救出那些人质的话，其后果还真不堪设想！我会为你请功的。”局长是一个五十多岁的魁梧汉子，目光如矩，很是威严。
　　“这不是我干的，是一个不知名字的神秘人帮助我，我才知道怎么做的。”林燕知道，要不是那个人照顾李队长那些人的情绪，根本就不用李队长他们出手，只是她不敢把这事给说出来，如果说出来的话，就太丢李队长的脸了。
　　“你也不知道这个人是谁？”局长紧紧的盯着林燕。
　　“不知道，从头到尾他都没露面，我无论怎么找，也没有找到他的位置。”
　　“那这个人就很奇怪了，会不会是你以前认识的朋友？”
　　林燕皱眉苦笑了一声道：“张局长，这个人的声音很是陌生，肯定不是我以前认识的朋友。”这个问题她早已经想到了，可是遍寻自己认识的人中，绝对没有一个这样而且又非常高明的家伙，这个家伙竟然在那样紧张的时候要自己换衣服给他看，还不是一般的。
　　“那就怪了，这个人为什么只是跟你联系呢？”
　　“我也不知道，不过……那个人除了指点我之外，还说了一些乱七八糟的话。”一说到这里林燕就皱起了眉头；这个家伙还世纪大酒店等着自己呢。
　　“那你仔细把当时的情况说给张局长听一下。”李队这时忍不住插了一句，这次没有这个人帮助，他们不但很有可能抓不住那些人，而且就算消灭他们，损失也可能极大，现在却只是伤了几名刑警，收获可是不小。
　　林燕皱着眉头把神秘人指挥她时说过的话大致说了一遍，听得局长和李队都是不停的皱着眉头，不过最后让她去酒店的事情她还是没有说出来。
　　张局长想了一会才对李队说道：“把他的号码调出来查一查看看。”
　　李队马上去查了，不过很快就回来摇了摇头说道：“他的卡是不用实名的，而且刚刚往他那里打了电话，已经关机了。”
　　这是林燕料到的结果，他说了不见不散，也就不会再给自己打电话了。她还真的很佩服这个神秘的家伙，前面的指点还可以说他处于暗处，可以看出众人的行动部署，可是最后他指点自己开的那几枪，绝对可以说是大师级别的，否则那么多特警都拿那些人没办法，自己这枪法是无论如何也打不中那三个人的，而房子里面的两个就像在那里等着自己开枪一样，虽然他们手里都拿着枪站在门后，但他们的枪连动都没有动一下，要不是自己紧张连着开了几枪，根本就不用开枪的，因为他们两个都被点了穴道，自己练了这么多年的功夫，这一点还是看的出来的。
　　林燕没有把这一点说出去，她倒不是想贪功，不过那个神秘人既然一直隐于暗处，显然是不想让别人知道这些事，也不想扯到这些事里面来，这次他怎么说也算帮了自己的大忙，如果把什么事情兜出去，自己也就有忘恩负义之嫌了。
　　“小林，这些事你还跟别人说过没有？”局长很慎重的问了一句。
　　“没有，我除了跟李队说过之外，谁也不知道有这么一个人在，那个人也跟我说了，他不想让别人知道他。”
　　“嗯，这样就行了，这件事你们也不要再声张出去了，毕竟我们警队的声望重要，我的话……你们明白吗？”张局长的目光在林燕和李队的脸上一一扫过。
　　林燕哪能不知道局长话里的意思，心里感觉就像是吃了苍蝇一样难受，这显然就是要把所有的功劳都加在刑警队身上了，尤其还会加在自己的身上，只是这次的事情全都是那个神秘人帮忙才做成的，现在却要把那个人撇出去，实在有失公允，只不过正如局长所说，现在一切都需要稳定，坏了警局的声望，显然坏处更大，所以也只能点头答应下来，还好那个人并不图这些，要不然就不会一直暗中指挥了。
　　林燕走出局长办公室的时候已经是深夜了，那些警察都在局长的办公室外面聊的热火朝天，一点也没有要回家睡觉的意思，一看到林燕，每一个人眼里都是出了崇拜的神色，在刑警队里不像普通的警局，这里更注重的是能力，林燕今天的表现赢得了所有人的尊重。
　　“燕姐！这次你可立了大功了，你一个人打死了五个匪徒，还解救了人质，你真是太厉害了。”一个二十岁刚冒头的小伙子凑到林燕的面前，一脸的羡慕，他刚才没有参加这次行动，但那兴奋的样子一点也不比别人逊色。
　　看着众人崇拜的目光，林燕感觉脸上有些发烫，她尴尬的笑了一下，道：“那只是凑巧蒙上的。”然后就默默的走了出去……
　　林燕洗完澡就换上了那套性.感的衣服，然后来到了世纪大酒店的酒吧，由于她还没有跟男人做过这样的事，心里很是紧张，她想先喝几杯酒壮一下胆，到时就可以装作喝醉了，也就可以避免很多的尴尬，而那个神秘的男人又没有留下联络的方法，也只有在酒吧等她来找自己了。


047  美女警官
　　“燕姐！这次你可立了大功了，你一个人打死了五个匪徒，还解救了人质，你真是太厉害了。”一个二十岁刚冒头的小伙子凑到林燕的面前，一脸的羡慕，他刚才没有参加这次行动，但那兴奋的样子一点也不比别人逊色。
　　看着众人崇拜的目光，林燕感觉脸上有些发烫，她尴尬的笑了一下，道：“那只是凑巧蒙上的。”然后就默默的走了出去……
　　林燕回到家里就洗了一个澡，换上了那套性.感的衣服，然后打了一个车来到了世纪大酒店的酒吧，由于她还没有跟男人做过这样的事，心里很是紧张，她想先喝几杯酒壮一下胆，到时就可以装作喝醉了，也就可以避免很多的尴尬，而那个神秘的男人又没有留下联络的方法，也只有在酒吧等她来找自己了。
　　虽然已经是深夜，但酒吧里却坐满了人，林燕一进去就有一侍应生走了过来道：“小姐，已经没有单独的座位了，你如果不介意的话，可以跟这位先生坐在一起。”
　　“好！给我拿瓶五粮液来。”林燕绕过沙发坐到了杨军的对面，低垂着头看也没看杨军一眼，这样就不会给对方搭讪自己的理由了。
　　杨军到很是惊讶，这五粮液多可以说是高度酒了，一个女人竟然到这里点这么烈的酒，那根本就不是来这里放松心情，而是到这里来买醉的了。
　　很快侍应生把酒送了上来，林燕给自己倒了满满一杯，然后一仰脖就把那杯酒喝得精光，她只觉得喉咙里一阵火烧火燎，忍不住剧烈的咳嗽了起来。
　　杨军递了一张纸巾到了林燕的面前，林燕接过擦了擦嘴角，见面前又多了一杯水，也接过来喝了下去，这才让她好受了许多，抬起头来向杨军看了过去道：“谢谢你了。”
　　“怎么是你？”林燕一见是杨军就立马站了起来
　　“呵呵……看来我们很有缘，没想到今天又见到了林所长。”他特别喜欢看林燕生气的模样，像她这样的女人，越是生气之时就越有味道。
　　“哼！你不是说要报复我吗？你想怎么报复我？我听说你很能打架的，要不我们就比试一下？”林燕怎么也没有想到这个家伙就是要她以身相许的人，只不过杨军在打电话的时候变了声，也没有想到杨军有着这么好的功夫。
　　杨军喝了一口酒道：“我可不敢跟你比，我给你拿纸巾又递水的就是想要贿赂你，如果被你打一顿，我就连做男人的尊严都没有了，身体发肤受之于父母，我可不敢拿我的身体来开玩笑。”
　　“你最好不要再用那种色.迷.迷的目光看着我，也不要跟我用那种阴阳怪气的语气，你不是有好几个女人吗？是不是某些方面不行，被女人赶出来了？”林燕一见这个家伙就有点来气，自己要妹妹不要理这个好.色的家伙，但她就像没有听见一样，看她的样子还真的对这个家伙动心了。见他一个人在喝酒，也就想好好的刺他一下。
　　“林警官，这可就是你的不对了，这个位置是我先坐这里的，我想干什么那是我的自由，就算你是警官，我不犯法，你也不能干梢的人身自由吧？不过林小姐既然问到了这件事，我如果不回答你就会对你不够尊重了。”说到这里就把头伸到赵媛的耳边轻轻地道；“不是我不行，而是她们累得动了，我也就只有一个人到这里来喝酒了。你今天打扮得这样性.感，是不是想来个一.夜.情？要是这样的话我可以陪你，而且一定可以让你爽歪歪的。”
　　“你…”林燕.瞪着杨军，她真没有想到杨军会说出这样的话来，她一个没有结婚的人还真不适合说这样的话，也知道自己说不过这个油嘴滑舌的家伙，当下也懒得跟杨军说话，她给自己又倒了一杯酒，然后又喝了一大口。杨军的话使她想起了自己忽略了的一件事，自己虽然答应了要陪那个人一次，却不知道他长得怎么样，他的功夫这么好，不会是一个老头吧？要是一个老头的话，自己还真是亏大了！但种种迹象都表明那应该是一个老头，第一个他不敢跟自己见面，要是年轻英俊的话，应该早就屁颠屁颠的来追求自己了，也不会只在暗中暗恋自己了。第二个是他的功夫那样好，年轻的人哪有这么好的功夫？以他的功夫来看，只怕比自己的爷爷都要高多了！想道这里心里不由的一动，听说这个家伙打架很厉害的，几个人拿着铁棒都碰不到他的衣服，不会就是这个家伙在玩自己吧？而且他也在这里喝酒，该不会是他在等着自己吧？要是真是这个家伙就好了，他是这样的英俊，把第一次送给他倒是不会辱没了自己。想到这里就盯着杨军看了起来。
　　杨军见她在喝着酒想着心事也就没有打扰她，只是喝着自己的酒，用眼睛的余光在偷看着她，漂亮的女人喝烈酒真是别有一番风韵，那是一种温柔与的结合，尤其是林燕脸上的红晕越来越盛，更是多了一种迷人的妩媚之态。
　　只不过这酒实在过烈，不到半瓶酒她就有了七八分酒意，她眼睛眯着注视着杨军，心里没来由的突然就有了一种原始的冲动，如果那个人真是一个老头的话，还不如把第一次送给这个可爱而又可恶的家伙！
　　“喂，你偷偷地看我什么？你不是说可以陪我吗？我答应你了！不过，我有点特殊的爱好，你要是不喜欢就算了。”林燕眯着眼睛看着杨军，右手肘支在桌面上，手托着香腮，红扑扑的脸蛋在酒吧那忽明忽暗的灯光下显得更加的娇艳妩媚。
　　“特殊的爱好？嘿嘿……原来你喜欢这个调调，没有问题，你有什么爱好我都可以奉陪。”杨军眼里闪过一丝不易察觉的诡异。
　　林燕站起身来道：“既然是这样，我们是不是应该离开这里了？”
　　“好啊！”杨军也站了起来，他招呼侍应生过来结了账，当然也是把林燕的账一起结了，今天捞了那么多的钱，以后就不要担心没有钱用了，那些卡里有四个亿，那些现金都是一百元一张的美金，折算成人民币，只怕不下一个亿。
　　那侍应生对于陌生男女到这里来，然后结伴而去的事情早已经司空见惯，不过看到林燕那漂亮的脸蛋还是忍不住偷偷咽了一口唾沫。还没走出酒吧，杨军很自然的把手搭在了林燕的肩膀上。林燕习惯性的身体往旁边一闪，手臂挥过来就拍打杨军的手臂，脸上怒色毕现。
　　杨军闪到了一边躲开了她的这一拍，然后苦笑着道；“原来林所长是拿我开涮，是骗我给你买单的，真没想到堂堂的警察也跟那些小姑娘一样的来这一手。”杨军连连摇头。一副很是无奈的表情。
　　林燕楞了一下，然后瞪了杨军一眼道：“你是知道我的身份的，我不想让外人看到我跟一个男人搂肩搭背的。”说完以后又主动凑到了杨军的面前道：“一会到了另外的地方，你…怎么样都行。”
　　杨军面色一喜道：“真的怎么玩都行？”
　　看着杨军那高兴的模样，林燕心里就是一阵鄙视；这个家伙还真是一色狼，一说到这上面就喜形于色了！但她还是强装着笑容点了点头。
　　“现在我们去哪里？”两人出了酒吧，杨军笑一脸yin笑的看着林燕问道。
　　“去……”林燕迟疑了一下，然后才说道：“那些大酒店是不能去的，有很多的人认识我，你找一个比较偏僻的小旅馆，越偏僻越好。”
　　“OK。没问题。”杨军微微一笑，伸手拦了一辆出租车，两人一起坐到了后面，然后对司机说道：“找一家僻静的小旅馆。”
　　“没问题！”司机痛快的答应了一声，从车里的倒车镜向后看了一眼。就知道这个男人跟这个漂亮的女人要干什么去了，他对杨军羡慕不已，这样的美女要是泡上一晚还真是一件很爽的事，只是自己没有这个福气，这个女人不像是卖的，要是卖的，自己倾家荡产也得来上那么一晚。
　　一路之上林燕一句话也没有说，只是闭着眼睛不断的皱着眉头；要是那个男人找来不见自己，会不会又说自己不遵守诺言？现在她的心里还真的很烦，不过想了一会她就不想了，他真要怪的话也只能怪他自己，自己都喝了一瓶酒他都还不来，怎么可以怪自己不遵守诺言？本来就是男士等女士的，自己等了这么久，已经对得起他了。
　　司机很快就找到了一家僻静的小旅馆，杨军很是随意的走了进去，而林燕却有一种做贼的感觉，不过想到自己来这里的目的马上就坦然了，在杨军要房间之时她凑了过去对那老板道；“给我们一个僻静的房间，最好是隔音效果非常好的。”
　　那个老板是一个三十多岁的女人，她瞄了两人一眼道：“好的！二十三号房间靠边，紧挨着地两个房间也没有人住，你们弄出多大的声音也不会有人打扰。”她感到很是奇怪，以前也有人提出过这样的要求，但全都是男人提出来的。而今天竟然是由女人主动提出来。而且还是这样一个漂亮的女人。
　　林燕没有理那女人那暧昧的目光，在杨军拿到钥匙之后就随着杨军上了楼。
　　房间不是很大。只有一张双人床，还有一台电视，不过房间到也整洁，床单和被罩都是纯白色的，房间里面还有空调。杨军进去以后就随手把空调打开了，然后脱下外衣扔到了对还站在门边的林燕道：“进来吧，这里没有人打扰我们了。”
　　林燕稍稍迟疑了一下，走进房间后就随手带上了房门，并且加了锁。
　　杨军踢掉了鞋子，很惬意的倒在了笑吟吟的看着林燕道：“我说林所长，我们到这里来可是来XXOO的，你不会就想这么一直站到开亮吧？一.夜.情现在已经只有半夜了，再站下去的话就连一半都没有了。”
　　林燕展颜一笑道：“你说的对，我们到这里来就是来的，如果连半夜情都没有就有点说不过去了。”说完随手脱下了那件粉红色的上衣，露出了里面的黑色蕾丝乳.罩。
　　杨军目光为之一窒，林燕不像张莹、周婷她们，虽然也一样漂亮，可是她们身上女人柔弱的气质太浓，而林燕身上的那种野性完全掩盖了女性的温柔，更有一种异样的吸引力。
　　“我漂亮吗？”林燕坐到了床边，脸上挂着一种妩媚的笑容。
　　“漂亮，确实非常漂亮，酒吧里的灯光太暗，你身上有一种朦胧之美，而现在则看得更为清楚，简直就是让我惊为天人了，我现在好后悔没有早一点拥有你。否则就不要跟你斗来斗去了。”杨军说着话，已经伸出手拉住了林燕的手。
　　林燕的手背很细嫩，但手心之中却有两块淡淡的茧块，杨军知道她是摸枪模出来的，一只握枪的手心绝对不会跟张莹她们那样细腻的。
　　林燕没有拒绝，而是身体又往杨军的身边凑了凑，然后半俯着身子说道：“我们现在到一起也不晚，你说是吗？”
　　杨军在她的唇上轻轻的吻了一下道；“说的也是，当然不晚，以后就是我的女人了，日子还长着呢。”
　　“你这话说的可真好听，只是想要做我的老公还得拿出点真本事才行。只要你今天晚上把我征服了，我以后就做女人好了。”她慢慢的爬到了杨军的身边，侧身倒在了杨军小腹上，一条腿压在了杨军的两条腿上，一只手伸到了杨军的胸口轻轻的滑动。
　　“唔……真的吗？那你做我的女人做定了。”杨军眯着眼睛很惬意的享受着，身体也轻轻的扭动了一下，再配上脸上的笑容，真是说不出的yin荡。
　　“这样是不是很舒服？”林燕眯着眼睛，手已经滑到了杨军的小腹，从杨军的裤子里拉出了杨军的衬衣，然后一点点的往上拉。
　　“舒服！真是太舒服了！”杨军以为她要帮自己脱.衣服，他的身体欠了欠，让林燕更方便的把自己的衬衣拉到了脖颈之处。她的嘴贴在了杨军的脸边，嘴里呼出的热气带着一股酒精的味道弥漫在杨军的鼻端，然后慢悠悠的说道：“我们还有更好玩的游戏，你现在想不想玩？”
　　“你想怎么玩？”杨军嘴角现出了一丝诡异的笑容，一只手已经抚上了林燕的纤.腰。
　　林燕皱了一下眉头，但并没有拍开杨军做怪的手，而是微笑着说道：“这很简单，一会你就知道了，现在你放松，胳膊先放在脑后，对……就是这样，我先帮你把衣服脱了，穿着衣服什么也玩不了。”


048  美女警官
　　杨军笑着道；“不错，穿着衣服玩还不如不玩，不过你穿着警服的时候就另当别论了，再一个你可不能玩的太过火了，如果把我玩得没有力气了你就得自己解决了。”
　　林燕暗暗的咬了咬牙，这个家伙的这张脸还真是太帅气了，自己一见就有一种意乱神迷的感觉，还真是女人的克星，为了那些女性同胞的安全，今天还真得好好的整他一下不可，想到这里就点了他的穴道，然后将两腿跪在杨军的小腹之上，然后将他的胳膊拧了半圈冷冷的道：“臭小子，今天姑奶奶就和你玩个痛快！”
　　“唉哟！”杨军半拧着身体，惨叫着对林燕道：“林警官，我知道你好这一口，但你也不用这么暴力吧！你把我的穴道都点住了，要我怎么配合你玩？”
　　“暴力？姑奶奶今天就是要对你用暴力！”林燕冷冷的笑了一下以后又使劲拧了一下，然后恶狠狠的说道：“臭小子，你一见到我就占我便宜，我就一直没逮到机会收拾你，今天真是老天开眼了，竟然想来泡我，我要是不好好收拾你，你还真以为谁都可以是你调戏的对象了。”
　　林燕每说一句，两手就加上一分力气，听着杨军一声声的惨叫，她心里忍不住就有一种变.态的快.感，这几日破那几个强.奸案没有一点进度的苦恼和阴影，似乎随着杨军的惨叫声都烟消云散了。
　　“什么老天开眼，你是在用坚美人计，你这样的美女用这样香艳的美人计，没有人会不中计的。我当然也不能例外，不过有人说过，牡丹花下死，做鬼也.风.流，能跟你这样的美女肌.肤相亲一次也值了，杨军故意惨叫着道。
　　“你死到临头还.色.性不改，你就贫吧！知道我为什么要找个僻静的旅馆了吧？知道我为什么要找一个僻静的房间了吧？任你叫的再大声，也不会有任何人来帮你的，我今天就要好好的修理你一下。”林燕现在真是得意非凡，平时抓个歹徒都要注意文明执法，不能使用暴力，现在这个家伙可是自己送上门来的，就算揍他一顿，他也不会厚着脸皮说出去。想到这里就拿着杨军的衬衣蒙在他的头上，然后一拳接一拳向杨军的身上擂去，直到累得香汗淋漓，下面的杨军已经一点声音也没有了她才住了手。
　　翻身从杨军的身上下来，林燕已经气喘吁吁了，打人也是一个体力活，现在她有一种筋疲力尽的感觉。但心情却是特别的舒畅。
　　“小子！这次玩的爽不爽？”踢了杨军一脚，林燕得意的问道。
　　“咦……臭小子，你跟我装什么死？”杨军连动也没动一下，让林燕心里一惊，连忙又踢了杨军一脚。但她接连捅了杨军几下他都没动一下，林燕真的有些慌了，自己要真的失手把他打死了，就算自己是刑警也没用，这个家伙可没犯法，自己也就是故意杀人。
　　“喂！你小子不会这么不禁打吧？我看你身子骨也挺壮的。你的那些同学还这么夸你怎么无敌。”他扑到了杨军的身边，伸手拉下了蒙在艾仁脸上的衬衣，就看到杨军紧闭双目，脸色青紫。模样甚是可怖。
　　林燕此时心里虽然有点紧张，但依然头脑冷静，伸手探了一下杨军的鼻息，这才心里一紧，因为她的手指处一点热气也没有了。她连忙又趴到了杨军的心口侧耳细听，心跳虽然微弱，但依然还有一点搏动的痕迹，这让林燕心里稍稍松了一下。看来自己刚才可能是只顾着打他，结果衣服把他的口鼻堵住，让他一时闭过气去了。
　　凭着自己在警校里面学到的一些急救知识和学武者的救治知识，也知道杨军此时不会有大问题，但如果不能马上把他弄醒的话，就会因为大脑缺氧而真正的死去，就算是叫救护车只怕也来不及了，现在唯一的办法就是……人工呼吸！
　　稍稍迟疑了一下以后她就跪在了杨军的身边，她塞了一个枕头到杨军的颈下把他的脖子稍微垫高了一些。然后一手捏住了杨军的鼻子，另一只手捏着杨军的两腮，然后头一低，嘴唇就已经紧紧的贴了杨军的嘴上，一口气也马上渡了过去。
　　林燕的人工呼吸很专业，嘴跟杨军的嘴贴的极严，这样也可以防止她渡过的气泄出去，渡几口气之后，林燕又双手按住杨军的胸口一下一下的挤压，这样也可以帮杨军加快心脏的跳动，促进血液流动的速度，让她渡进去地氧气快点到杨军的大脑里。
　　林燕反复的做了几次以后，杨军依然没有一点动静，就在她一筹莫展的时候，她突然把全身的衣服都脱了下来，然后抓着杨军的宝贝吸了起来，她心里一惊，努力的想不做这样的事，但她的所有努力都白费了！她想把自己的嘴离开那个讨厌的东西，但自己的脑袋也不听自己的指挥，自己的双手也不听自己的话，一只手在捧着他的两个蛋蛋轻轻的着，一只手则握在他的宝贝上跟着自己的小嘴一上一下的套动着！
　　林燕现在知道是怎么回事了，忙运起了自己的真气，但全身的真气都罢工了，任她怎么运行也没有动一下，他现在终于知道这个家伙是在玩自己了，现在就是不想和他玩都不行了！
　　林燕还真有点不解，这个家伙被自己点了穴道，竟然还可以把自己玩弄于股掌之中！而自己现在想要脱身都不可能！
　　杨军这时睁开了眼睛，一见林燕在吸着自己的宝贝就抚上了她那圆润的肩膀，他的手一与她的肌.肤接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.
　　林燕吸了一会以后脸都憋白了，就在这时她趴在了杨军的身上，然后抓着杨军的宝贝就坐了下去。接着就上下的套了起来。杨军见她的眼里在流着泪忙解开了她的穴道，他一边给她按摩着一边说道，你该不会说你还是处.女吧？要不怎么会这样？
　　林燕一见自己的腿上落红点点的，就强忍着那疼痛的感觉道；你想得美，有我这么大的处.女吗?我的第一次在十二岁的时候就送出去了，只是你的这个家伙太大了才把我的这里挤成了这样，你是怎么回事？还没有经过我的同意就放进来了?
　　杨军知道她不想承认自己是处.女，当下就扶着她的腰笑着道；想不到你真的还是处.女，我还真是捡到宝了，你不承认没有关系，只要我觉得你是就行了，其实你是骗不了我的，你坐下去的时候你的花瓣不但很紧，而且中间还有阻碍，只是我也想不到你还是处.女，你这一出血，就什么都证明了。至于没有经过你同意的事，那不是多此一举吗？你早就说过随便我怎么玩的，我是见你不想玩了才玩你的，难道就只能你鸵，我就不能玩你了？
　　林燕这时已经不疼了，她一边扭动着小屁屁一边说道；想不到你这样厉害，我点了你的穴道都跟没有事一样，但你看起来年纪也不大，怎么会这样厉害？
　　杨军笑道；我有你说的那样厉害吗？怎么我一点也不知道？我们暂时不要说这些了，我看你已经很难受了，哥哥就让你好好的爽一下。说完就双手扶着她的要快速的往上面快速的顶了起来。
　　杨军一边运动着一边将眼光转向了她的柳腰上,但见林燕的纤.腰两侧都有一个很规则的弧形把胸.部和小屁.屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，那里竟然一根草都没有，杨军见了忍不住的吞了一口口水，当下就含着她的嘴唇吻了起来。
　　林燕双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把自己的舌头滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的杨军都有点应接不暇了。看来这个小辣妹还真有她辣的一面。
　　林燕还真的完全把自己放开了，他本来确实是想玩一下杨军的，杨军对她的冷嘲热讽确实让她有点受不了，但自己是警察，不好对他动手，这才想起了用美人计，她知道用这个办法是万无一失的，他是一条色狼，而自己也是美女，要他上当太容易了，这样一来自己就可以为所欲为了。她怎么也没有想到，自己也就打了他几拳就被他玩成了这样，只是她有心把自己的第一次送给这个家伙，因此也就没有觉得怎么悲哀，一见做起来这样爽，也就全心全意的投入到了这场激烈的运动中。
　　不一会林燕的脑海中已经是空白一片，不断袭来一.阵.阵终于将她彻底淹没，沉入到了无边无际的、的海洋之中。美妙的身体，醉人的娇吟，杨军的心都醉了！
　　两人运动了好一会，直到林燕没有一点力气动了，杨军才停了下来，杨军看着她那秋水般的动人美眸，林燕的双眼也正含情脉脉地看着他，杨军在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
　　林燕抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，很愿意做你的女人。但你可要好好的爱我哦。”
　　杨军笑着道；“想不到你这小辣妹也有撒娇的时候，象你这样的小精灵，哥哥我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”
　　林燕在他的唇上吻了一下道；“我现在知道那个晚上帮我的人是你了，你的功夫真的好强，真不知道你的功夫是怎么练出来的。我知道我一个人是对付不了你的，你那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了？再一个你要是把我玩得不能动了，那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要吃饱了就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”
　　杨军笑着道；“你的智商有点迟钝哦，到现在才想到是我，我还以为你很刁的呢，没有想到你还能说出通情达理的话来。你可不要骗我，我不喜欢听假话。”
　　林燕深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，也许是你的强势改造了我，一个女人只有在一个强势的男人面前才会感到有依靠，以前的刁是因为我没有遇到一个强势的男人，今天发生的事我完全把你当成了我的主心骨，在那束手无策的时候我好想接到你的电话，好在你没有让我失望，我在那时就把你当成了我的依靠。以后如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你这样一个强势的男人。”
　　杨军一边温柔的在她的头上抚.摸着一边说道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做.爱的事，以后可能真会成为一个小yin妇的。”
　　林燕羞涩的道，“那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生男育女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做.爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有性.生活就会离婚就是一个有力的证明。”
　　杨军笑着道；“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，很多离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。”


048  市长夫人
　　林燕一边在杨军的怀里扭动着一边说道；"“我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情猴质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。我现在很难受了，我们再来一次好吗？”
　　杨军笑着道；“你这么大了还是处.女，而且对男人下手那么狠，我还以为你是一个不喜欢男人的女人呢，没有想到还是一个小色女，刚才都吃得饱饱的，就休息了一会就想要了。说完就又继续起刚才的运动来。
　　林燕不一会就又迷失了自己，她拚命地向上面旋转着。她觉得这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边说道；“我没有找男朋友是因为我没有找到我喜欢的人，说起来就连我自己都不相信，我见了那么多的男人都没有动过心，唯独那天晚上见到你这个小男人的时候动心了，只是我妹妹喜欢上了你，我也就只能隐藏在心里。那天晚上你和周婷的事我是有点粗暴，但那是看到你有了别的女人才对你那样粗暴的，今天晚上我本来是想把我的第一次给你的，因为你是第一个让我心动的男人，不然的话我就不会跟着你来这样的地方了。”
　　杨军笑着道；“我才不信你的鬼话，你要是想把第一次送给我，干吗刚才把我整的那么惨？我要是没有一点本事的话，只怕会只能留下半条命了，你就是把你的第一次送给我，我都无福消受了。”
　　林燕一边扭动着娇躯一边着道；那是我只想跟你做一次，如果不把你整的狠一点，怕你以后来纠缠我，因为我不想跟我妹妹争男人，我的下手很有分寸的，只要休息一会就没有事了，没有想到你是在玩.我，现在我还真的有点离不开你了。
　　她这时才体会到为什么大多南数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个看不上那些臭男人的警花了，被这个小男人玩成了一个在欲海中挣扎的yin妇。
　　杨军笑着道；“原来是这样，你这一招真够很的，一般的人整了这么一次以后，还真的不敢再对你起色心了，好在我还有点能耐，这一套也就没有作用，我在酒吧的时候不是跟你说了吗？我会让你爽歪歪的，我没有骗你吧？”
　　林燕在杨军的快速攻击下婉转娇吟着，直到林燕又一次没有力气动了杨军才停了下来，杨军在她的唇上吻了一下道；“你这会应该满足了吧？你还真能折腾的，天都快亮了”。说完就帮林燕全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会。林燕觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到这个男人会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，两人去公共浴室洗了一下，林燕一边穿着衣服一边红着脸道；明天你跟我去见我母亲好吗？她早就要我找男朋友了，我们去见她一面，以后她就不会再逼着我去找男朋友了。
　　杨军还真有点为难，如果这样明目张胆的去见丈母娘，那还不把自己绑在了林燕的身上？以后她如果到处以自己是正宗的女朋友自居的话，自己还真不好向杨莹她们解释了。
　　林燕见杨军没有说话就在他的唇上吻了一下道；我知道你在想什么，你放心，我不会一天到晚的缠着你的，我也不会管你跟别的女人的事，我只要你给我妈妈看一下，以后不再逼着要我去相亲就行了。林燕知道这个小男人不是自己可以驾弩的，而且也不是自己能够消受得了的，还真没有要独占杨军的想法。
　　杨军听她这么说了，想要不去都不行了，自己如果不跟她去见她母亲的话，林燕就会以为是自己拒绝她的！想道这里就笑着道；“好吧，女婿总是要见丈母娘的，不过我还是第一次去见丈母娘，心里有点忐忑不安的。”
　　林燕笑道；想不到你也有怕见丈母娘，丈母娘可是很疼女婿的哦，这有什么可怕的？不过我给你说个秘密，我妈并不是我的亲妈，我的亲妈在我十五岁的时候就已经死了，我现在的这个妈比我也大不了几岁，不过我这个后妈对我挺好的，就跟我亲妈没有两样，我有时候叫她母亲，有时叫她姐姐，我们睡吧，明天我们吃了早点就去见她，她在医院工作，恰好明天是休息。
　　杨军笑着道；“你刚说了丈母娘，还没有说岳父呢，他是做什么的？没有在家吗？”
　　林燕红着脸道；我爸爸是市长兼市委副书记，他很少回家的，我告诉了他，能不能回家就不一定了。我们早点睡吧，天都快亮了。
　　虽然说吃了早点就回家的，但他们这一睡就睡过头了，林燕睡到十点才起来，杨军倒是早就醒来了，一见林燕在自己怀里睡得很香也就没有叫醒她，男人就是这样，有美女在怀，就想尽量的多享受一下，林燕没有叫醒她也就不奇怪了。
　　十点多的时候杨军跟着林燕进了她家的别墅，站在门外的是一个美女，一见是杨军就不由的脸上一红，杨军这一看就感到这个世界还真是太小了，这个美女竟然是那天自己跟杨莹在内.衣店买内.衣的时候，那个给自己纸巾擦口水的美女！当时自己见了她的美貌流了口水，她却还递了纸巾给自己擦口水。明显的是在逗自己玩，不过后来还是被自己吓走了。
　　林燕拿了一双鞋子给杨军，自己一边换鞋子一边对着美女道；“方莹姐，这是我的男朋友杨军，够帅的吧？人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦！我要去化一下妆，你帮我陪一下，说完就直接进自己的卧室去了。
　　方莹不知所措地看着杨军道：“这个世界还真是太小了一点，想不到你竟然会到我家来了，你不是说有一个很漂亮的女朋友的吗？怎么跟林燕扯到一起了？我不喜欢花心的男人，看在林燕的份上，我不赶你走，你吃了中饭就早一点回去。”
　　杨军嘻皮笑脸的胡扯道；“像我这样的帅哥，就一个女朋友，你不觉得太少了一点吗？林燕也是美女，我当然不会在乎多一个来做为选择了，我看你很喜欢我的哦，那一天一见我站起来就慌慌张张的走了，是不是爱上我了怕见我？刚才林燕叫你姐姐，我们就是有点什么也没有关系的是不是？你不想见我没有问题，只要我想见你就行了！”
　　杨军留意到这个叫方莹的美女今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的红唇，一件紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的胸.前两处丰硕饱.满的山.峰将旗袍鼓鼓的顶起，形成了一道高高的山梁，旗袍紧贴着雪峰上完美的弧线滑了下来，使得她那盈盈不堪一握的小腰看去更加的纤细了，高耸丰硕的小屁屁浑圆挺翘，将她的娇.躯勾勒成了一个S型，包裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的美腿，配上三寸高的红色高根鞋，看起来是那样的迷人，比那天在内.衣店看到的时候更惹人遐思。配上妩媚的丹凤眼，更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起那天她那羞涩的样子，杨军忍不住的食指大动！
　　方莹看到.他那色.色的目光总是在自己美腿上逡巡徘徊，也想了在内.衣店里他那色狼的模样，那天本来是他见了自己流口水，自己想要取笑一下她，没有想到自己一见他那迷死人的笑容就心慌意乱了，自己就想扑进他的怀里，只得慌慌张张的逃走了。想到这里不由的又面热心跳起来。她羞赧的瞪了杨军一眼道：“林燕虽然不是我生的，但我把她当亲生女儿一样，你以后可不要乱来哦，你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”
　　客厅十分宽敞，装潢也十分豪华，难怪林燕对一般的人看不上眼了，在这样的家庭里长大，从小就会养成一种别人不如自己的想法的，更不要说她是那样漂亮了。
　　“小宝贝，你在做什么山珍海味？这么香，我的口水都快流出来了！”杨军一个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔餐厅，老远就到了饭菜的香味。他一见方莹那个羞涩的样子就知道他对自己动心了，联想到那一天她的落荒而逃，更加证实她对自己是很敏感的，也就想好好的逗一逗她。
　　“小色狼，你不要乱叫好不好？你做我儿子还差不多，竟然敢叫我小宝贝。今天没有时间了，也就没有弄那些山珍海味，生猛海鲜了，也就是家常饭罢。就怕我做的饭菜满足不了你的胃口。”方莹知道自己是不能得罪他的，林燕已经喜欢上了他，得罪了他也等于得罪了林燕，因此也还是保持了一个女主人应有的风度。
　　杨军看着桌子上的菜比那些酒店里的也差不了多少，刚是那色、香就很能吸引人的食欲了，看来那味道也应该是不错的，能够在很短的时间内做出一桌子的美味佳肴，果然是一个下得厨房，出得厅堂，上得牙床的全能女人。
　　“怎么没有见林燕她爸爸？他不回来吃饭吗？”杨军见林燕的卧室门紧闭，知道她化妆还要一段时间才能出来，径直靠近了方莹的身后，轻轻搂住她的小腰调笑道，“妈，我要喝奶。”
　　方莹娇躯一颤，只觉他的怀抱是那样的温馨，而这家伙的手就好像有魔力一样，她还真有点舍不得把他的手打开，她一边炒着菜一边转过头的看了杨军一眼道；儿子乖，不要吵妈妈，妈妈在做菜，宝宝这么大了，已经过了喝奶的年龄了，妈妈做好菜给你吃。”她以为林燕在家里，这个小色狼是不敢乱来的，也就想逗着他玩一下。
　　“不，我要喝奶！”杨军搂着方莹绵软的柳腰撒起娇来，大手有意无意在她旗袍包裹的丰腴滚圆的美上抚.摸了一把，她见方莹把自己当儿子，也就想好好的玩她一下。
　　方莹正在忙活饭菜，一见杨军得寸进尺就小声地嗔怪道：“小色狼，你干什么？林燕在里面呢！可能马上就要出来了，乖儿子，你不觉得你是在玩火吗？快放开妈妈！”
　　“你让我喝一会奶，我就放开你！最少也得让我亲一下。”杨军紧紧地搂抱住她柔软的娇躯笑着道。
　　“小色狼，你可要说话算话啊！”方莹知道拗不过他，这个家伙的胆量自己是见过的，别人见了自己都会转过脸不敢跟自己对视，只有这个家伙敢调笑自己，自己又无法挣脱，他要是继续胡闹下去，被林燕看到就不好了，也就只好羞涩委屈的妥协了，心里想，自己已经对这个大男孩已经动了心，让他亲一个也算了了自己的一点心愿，当下就把头转了过来。


049  市长夫人
　　“小色狼，你可要说话算话啊！”方莹知道拗不过他，这个家伙的胆量自己是见过的，别人见了自己都会转过脸不敢跟自己对视，只有这个家伙敢调笑自己，自己又无法挣脱，他要是继续胡闹下去，被林燕看到就不好了，也就只好羞涩委屈的妥协了，心里想，自己已经对这个大男孩动了心，让他亲一个也算了了自己的一点心愿，当下就把头转了过来。
　　杨军温柔地捧起方莹柔美的脸庞，色.色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软上面摩擦着，却不急于亲吻。方莹闻到他身上那浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女残留的糜霏霏的味道，内心深处的情.欲不由的蠢蠢欲动了，再被他如此挑.逗，她也就情不自禁地微微张开了嘴唇，她吐气如兰的嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　杨军看出了她的心思，热烈而不失温柔地亲吻住她的樱.唇，舌头温柔地顶进了她的柔软甜美的口腔，方莹也热烈的反应着，极力压抑地喘息着、呢喃着，动情地紧紧搂抱住了杨军的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠，她还真不明白自己怎么会这样动情，竟然不顾羞耻的跟他做出了这样的事来。却不知道杨军的九阳神功是女人的克星，九阳神功属阳，女人的体质属阴，越是漂亮的女人阴气越重，一被杨军抱着就会意乱情迷。
　　杨军见她动情了，当然也就不会放弃到口的美味了，也就疯狂的吻了起来，吸得方莹的舌头都有点麻木了。方莹只觉得一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴.体深处。杨军的色手也没有闲着，直接撩起她的旗袍，娴熟地抚摩着揉搓着她的浑圆的大.腿，抚摩着着她的丰腴翘.挺的小屁屁，只觉得她的小屁屁丰腴柔软，滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。方莹吃惊地伸手去抓他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩着她那个最神秘的部位。
　　“啊！唔！你不可以这样！小色狼，你说话要算数呀！”方莹喘息着着，感觉胴.体在背叛她的理智，全身骚痒酸麻，，这时她感觉被他摸到了自己的花园，真是羞死人了！
　　“方莹姐，饭菜好了吗？饿亲死我了！”突然从卧室传来了林燕的声音，她还没有吃早饭，当然会饿了。
　　“差不多了！你也不出来陪着你男朋友说话，没有礼貌哦！他都生气了！”方莹慌忙挣扎着要推开杨军的搂抱，含羞带怨地瞪了杨军一眼大声说道；“让他去你那里说话聊天吧，一会饭菜好了我叫你们！”
　　“小宝贝，我听林燕说你老公不大理会你，经常不回家，你难道不想？”杨军的色手不紧不慢，不依不饶地伸进了方莹那个最隐秘的地方。
　　“不想，小色狼，你…….好讨厌！”方莹压抑不住的长长的呻.吟了一声，浑身酥软，几乎瘫软在地，幸亏有杨军在搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住杨军的嘴唇，让他狂热的吸.吮了一番之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里吸.吮着，芳心不由的一荡；“这个家伙竟然不嫌自己那里脏，那他是真的很喜欢自己了！”她媚眼如丝、幽怨地瞪了他一眼道；“去巴结小燕吧！去讨她的欢心吧，我是你名义上的岳母耶，你缠着我干吗？”
　　“我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心？你看我是要巴结别人的人吗？不论什么样的美女，只要我想要，我就能把她搞定。”杨军一边说着一边又在她的唇上吻了一下，方莹娇羞不已，她一边推着杨军一边小声的道；“小色狼，我知道你的厉害，但我们真的不能在这里这样做，要是被林燕看到就糟了。”
　　方莹虽然情动了，但她知道现在不是做这样的事的时候，忙走到林燕的门上敲了一下，然后躲进了厨房里。杨军扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的方莹一眼，知道她是怕被林燕看见了才故意躲开自己的。
　　“谁啊？”赵媛在里面答话了。显然她还没有化完妆。
　　“哦！是我啊！我想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。事已至此，杨军也只得暂时放过方莹了”。
　　杨军推门进去，只见林燕的卧室布置的十分温馨，墙壁上挂着明星偶像，有玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见林燕的人影。
　　突然，房门一关，一股掌风直奔杨军的胸口，底下也有一股劲风直逼他的宝贝。
　　“喂！你这是干什么？”杨军一闪就躲开了这两下致命的杀招，他好整以暇地笑着道；“你该不会是想谋杀亲夫吧？你这两下可都是致命的哦。”
　　“你昨天晚上说得那么强，我不试一下怎么知道你说的是不是真的？看来你还真的很不错，我这样的偷袭都被你躲开了。”
　　杨军笑道；“那是当然了，我要是不比你要强上一点，昨天晚上就被你整死了，你不要这样小心眼好不好？”
　　林燕笑着道；“既然是这样，那我就要好好的跟你玩一下了。”说完一掌又向杨军拍了过来，脚也如同闪电一样的直奔杨军的下巴。此时此刻林燕的裙底风光尽露，两条娇嫩的美腿劈开站立着，整个美腿成了一条直线，浑圆的小屁屁和黑色蕾丝包裹着的花园隐约可见，这样美妙绝伦的姿势刺激得杨军欲.火高涨，他一把就抓主了林燕劈来的手掌，一手抓住了她的那条美腿，就这样将林燕挤靠在墙壁上，连同她那条娇嫩的美腿顶压在自己的胸膛前面。
　　“小宝贝，你是不是还练习过舞蹈啊？你的这一脚有点象芭蕾舞天鹅湖里的劈腿动作哦！”杨军在林燕的小嘴上吻了一下笑着说道。
　　“小色狼，放开我，我这样很难受，我承认你比我强好不好？”林燕被杨军顶在墙上，肉色透明的丝袜包裹的美腿挤压在两人胸前，她想挣脱杨军的掌握，但全身都动弹不得，只得委屈的娇嗔道。
　　“小宝贝，这可是你自找的啊，你这是把你的美腿送给我来欣赏，我如果不表示一下就对不住你了，说完就在那圆润的美腿上亲吻起来。
　　林燕娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着。杨军含住她白嫩柔软的耳垂恣意的咬啮着，她情不自.禁“嘤咛”出声了。
　　林燕的美腿被杨军的色手骚扰、猥.亵、、揉搓着，一阵.阵酥麻的感觉直透心底，此时的她感觉自己浑身好象都在着火一样，忍不住的轻声的呻.吟起来，她妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见杨军的脸铺天盖地地压了下来，然后两片嘴唇盖住了她的樱桃小口。
　　杨军在她的唇上吻了一会以后就用舌头轻启她的贝齿，然后用舌头搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小.舌，两人唇舌交织的缠绕起来，林燕只觉口里津液横生，美妙无比，杨军的舌头放肆的在自己口中活动着，时而和自己的舌头纠缠在一起，时而又舔着自己光洁的牙齿，和自己的小嘴紧贴在一起。她觉得跟这个小色狼亲吻的感觉是那样的美好，也就激情的回应起来，两人的舌尖缠绵着，互相吸.吮着，再也不愿意分开。
　　林燕娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉阵阵袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，她娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”她忍不住的从那娇俏的瑶鼻中发出一声声短促而羞涩的呻.吟。
　　好一会杨军才松开了林燕的唇，林燕喘息了好一会才娇嗔道；“你好坏！真是一条小色狼。”
　　“小宝贝，喜欢我对你这样使坏吗？”杨军一只手在林燕的的小屁屁上抚.摸着，一只手轻抚着林燕的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他将上面的那只手渐渐下移，经过林燕浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身Ｔ恤握住了林燕那饱.满翘挺、娇软柔润的小白兔。然后把那饱.满的小白兔一阵抚搓，同时低下头，再次吻住了林燕那鲜红柔嫩的红唇。
　　“唔……讨厌！”林燕己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔着，玉颊却羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他的舌头火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　林燕觉得被杨军吻过的地方热乎乎的感觉久久不去，那感觉还真是妙不可言，此刻她的一条美腿高举着，就这样的姿势被杨军挤压在胸前，她感觉到杨军的手又摸上了自己的腿，在那里揉搓着自己那肉色透明丝袜包裹的浑圆，然后肆无忌惮地隔着蕾丝按在她的沟壑幽谷之上。她不由的娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力。
　　正在这宝剑就要入鞘的重要时刻，外面方莹的喊声传了过来：“小燕出来吃饭吧！吃完饭再聊了！”
　　杨军无奈地松开了林燕，林燕促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，然后狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望，忍俊不禁的噗嗤一笑，然后调皮的做了一个鬼脸。
　　桌子上摆着四菜一汤，林燕端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明丝袜包裹的丝袜美腿矜持地轻轻靠在一起，显得很是淑女，他有时偷偷的瞄一眼杨军，眉目之间难得的流露出少女的娇羞和妩媚的风情。
　　方莹一见她的样子就知道林燕已经是真的喜欢上杨军了，不然的话是不会露出这样娇羞的样子的，她给杨军倒了一杯酒后笑着说道；“杨军，看来小燕是真的喜欢上你了，她今天还是第一次坐得这样规矩，也是第一次做出了一个淑女的样子，你是知道她的性格的，要她做出这个样子还真不容易，她为了你还真的改变了不少，但她的娇骄二气想要一时间改变过来是很难的，以后你要多让着她一点。”
　　“芳姐，你说什么呢？你就爱揭我的老底。”林燕羞赧地娇嗔道。
　　杨军喝了一口酒笑着道；她不说我也知道你这个样子是装出来的，希望你以后能继续发扬革命传统，争取更大光荣。
　　林燕在杨军的胳膊上狠狠地掐了一下道；你既然说我是装出来的，那我以后就不装了，我一天掐你几下，让你尝一尝我这二指禅的味道。
　　“好了，小燕你就不要闹了，他今天是娇客，你怎么可以对他这样？”看见杨军和林燕打情骂俏的场景，她的心里莫名其妙地有些酸溜溜的，她端起酒杯道；“杨军，来，我们喝酒，多吃点菜，尝尝阿姨的手艺。说完就对林燕道；小燕，你不是能喝酒吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”
　　林燕也喝了一口酒道；现在的年轻人都不讲什么客气了的，他想吃什么就吃什么，要是没有吃好只怪他太虚伪了，就是饿死也是活该。
　　杨军笑道；“我才不会饿着。”说完就对方莹笑着道；“我是不会讲客气的，是不是真的我想吃什么就可以吃什么？”
　　方莹笑道；“当然是你想吃什么就吃什么，你喜欢什么就多吃一点。
　　杨军笑着道；“那好。我就不客气了，他左手端起酒杯慢慢的喝着，右手则摸到了方莹浑圆的美腿上，只觉入手处柔软光滑，那感觉舒服极了！当下就向上面慢慢的游了过去。
　　方莹娇.躯轻颤，把他的色手拿了下去，但不一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，方莹又想把他的手拿下来，但这一次她再怎么用力都拿不动了，方莹在林燕面前又不能说出来，只好不动声色的故作平静，但双腿在杨军的抚.摸下被刺激得微微发抖，不一会那条小裤就湿了，只觉心里痒酥酥的，春.情也情不自.禁的萌动勃发起来。


050  美女成群
　　小燕，我听说那么昨天抓那些毒贩还死了一个警察，那些人质里还有一个小姑娘是一个司令员的孙女，是不是真的？”方莹被杨军摸得很难过，只得借说话缓来解内心的刺激，浑圆的美腿紧紧夹住了杨军的色手。
　　“是真的，那个小姑娘也是一中的学生，她们几个在歌厅唱歌，恰好那几个毒贩也在那个歌厅里唱歌，一见那几个小姑娘都很美，就用把她们迷昏了，要不是碰上我们去抓他们，那几个小姑娘就会凶多吉少了。”林燕可不知道杨军跟方莹在玩暧昧的游戏，还以为方莹真的很关心昨天晚上发生的事。
　　你昨天的事太危险了，听说你冲在最前面，要不是碰上了一个神秘人，你的小命就有可能保不住了，要是知道了肯定是要骂你的。”方莹嗔怪道。
　　“老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。爸爸也真是，放着这样漂亮的老婆不陪，硬要在那里独守空房。”林燕撅着小嘴说道。
　　“小妮子，你胡说八道什么！这样的话是你一个做女儿的应该说的话吗？”方莹生气地呵斥道。
　　“怎么不可以说？我知道他背是想要把功夫练好一点，收心养性的想多活几年，但也不用把老婆丢下不管吧？”
　　“好了，别再说了！”杨军笑着劝慰道；“爸是市长，是知道什么事该做什么事不该做的，有些事情是别人无法理解的。你能够体谅你方莹姐说明你是很有孝心的，一个家庭里面，做妈妈的是最辛苦的。忙了外面忙家里，以后多帮她做点事就行了。”说着趁机偷偷用色手径直探进方莹的旗袍里，抚.摸着她浑圆的小屁屁以示安慰。
　　“这个丫头这样的事也说得出来，这个社会还真是太开放了一点。”想起自己每天独自抱着枕头到天明，方莹叹息了一声后幽幽的道。
　　“阿姨，对不起。我知道您真的很辛苦的，我是看不惯爸爸这样对你才为你抱不平的，我保证以后不说让你难过的话了，好吗？”林燕见方莹这个幽怨的样子，知道自己还真不应该当着杨军的面说出这样的话来，也就抱着方莹的胳膊撒起娇来。
　　方莹一时还真不知道要怎么说才好，杨军笑着道：“哇！好温馨好感动啊！小辣妹变成了娇娇女，以后可要继续发扬哦。”杨军见了方莹那个幽怨的样子很是心疼，也就想把气氛搞得活跃一点。
　　“笑什么笑？就醉死你。”林燕娇嗔地在杨军的胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着杨军化解的轻松气氛喝了一杯。
　　“好了，我们不提那些不开心的事了，我们好好的喝酒。”方莹这两天脑子里都是杨军的影子，知道自己如果再这样下去的话肯定会精神分裂的，既然这个这个家伙也在想着自己，就让他多沾点便宜算了。想到这里就不动声色地侧转身子遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近杨军，任凭他的色手偷偷摸摸地着她滚圆的小屁屁，那麻酥酥刺痒痒的感觉刺激得她浑身酥软，那个神秘的地方也情不自禁的湿润起来。
　　方莹知道再这样下去自己就要出丑了，她喝完杯里的酒就站了起来道；林燕你多敬杨军一杯，我已经喝得差不多了，我就先吃饭了。说完就去盛饭去了。
　　杨军知道今天要搞定方莹是不可能的，只有等以后再找机会了，他见方莹没有喝酒了也就放下酒杯吃起饭来。
　　杨军吃了饭就回了家，他正想给张键打电话一起出去玩，就见门外进来了一个三十多岁的男人，他一见杨军就笑着道；你是杨军同学吧？我是钟家的官家钟富，，钟雪的母亲请你去她家里一趟，请你跟我去一趟好吗？。
　　杨军没有想到钟雪家里的人会来找自己，看来是钟雪的母亲要跟自己说钟雪的事了，他见这个钟富对自己很是恭敬，也就彬彬有礼的问道，“你知道她找我有什么事吗？”
　　“那就不知道了，我们做下人的是不好问那么多的。”钟富微微笑了笑道：“小伙子，有时间的话，就跟我走吧！”
　　杨军笑着道正好我有时间，我就跟你走一趟好了。
　　杨军跟着钟富不一会就来到了钟雪的家，钟家的别墅相当于一个大型公园，除了庞大主体建筑之外还有几栋小楼，别墅坐落在花园的中间，所有建筑里面都有非常华贵的摆设，花园里有着四季常开的花，亭台楼阁错落其间，乍一进去还真有点眼花缭乱的感觉。
　　杨军跟钟富来到了一个很大的客厅，杨军见客厅里坐着一个美女，虽然她的别墅里布置的很是豪华，但这个美女倒是没有弄得珠光宝气的，她穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，莹白修.长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美艳极了。如果是在别的地方碰上她，杨军是怎么也不会相信她已经有了一个十六岁的女儿了的。
　　美女一见杨军就有点傲慢的道：“坐吧，这一次请你来，是有点事情要跟你商量。”
　　杨军对这种态度很反感，冷冷一笑道：“我只是一个高中生，还真不知道大名鼎鼎的钟家有什么事要跟我商量的。”
　　美女皱了一下眉头，还是那样傲慢的道；“我听说你跟钟雪在谈恋爱，而我们钟雪是要上大学的，因此，想跟你商量一下，如果你同意离开钟雪，条件任开，财物任取。”
　　“对不起，这事你应该对你女儿说，我是男人，有美女要跟着我，我如果为了钱而不要女人，那我还是男人吗？所以，我这里是没有什么商量的。”美女的态度二五八万一样，杨军感觉很的不爽。
　　“小子，别不识抬举！”钟富一见杨军很不合作，奴才嘴脸马上就露了出来，带着三个人气势汹汹的走了过来，看那架势好像是要立即把杨军弄得趴在地上。
　　美女摆摆手，示意钟富住手，随后对杨军微微一笑道：“我很佩服你的豪气，做男人就要这样，但我们真的很希望我女儿考上大学以后才谈恋爱，希望你能够好好考虑一下。”
　　杨军笑着道；你那个管家在那里耀武扬威的，你则用微笑来瓦解我的意志，一打一拉，很有意思的，你的微笑真的很好看，用一笑百媚生来形容一点也不为过，你笑的那么甜，我本来要给你一点面子才对，但我是男人，这样的事是不能让步的，我用不着考虑了，还请你多多包涵。”
　　就在这时，门外又走进来一个美女，这个美女比起钟雪的母亲来一点也不逊色，她的身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。
　　秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，大.腿修.长，紧身的旗袍紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她还有着一双修.长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜，能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失肉感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，杨军看得忍不住的吞了一口口水。
　　美女那一双剪水双瞳也把杨军从上到下的打量了一个遍，觉得这个小家伙还真的很帅，自己还没有见过比他更帅的男人了，自己的梦中就是这个样子，可惜的是他的年龄太小了。她见杨军虎视眈眈的看着自己吞口水就红着脸道；“你就是那个杨军？”
　　杨军笑着道；“如假包换，想不到你们家的人都是大美女，你大概是钟雪的姐姐了？”
　　美女红着脸道；“不是，我叫陆珊，是钟雪的小姨。”她走过来与杨军握了握手道：“难怪钟雪怎么也不放弃你，你长得还真帅。”
　　陆珊的柔荑嫩滑细软，杨军握着都不想松开了，同时心里奇怪钟雪怎么会有这么一位年轻貌美的小姨，她看起来比钟雪也大不了多少。
　　陆珊一见杨军那个色狼的样子就有点不高兴了，他的眼睛就像贪婪的饿狼一样，色.迷.迷的在自己胸前来回扫视，而握着自己的手也越握越紧。她用力把手抽了回来，顿时对他的好印象减了不少的分。
　　杨军知道自己表现得有点过头了，杨军引起了美女的反感，当下就站了起来道；“如果没什么事，我就告辞了。”“等一会。”见杨军真的要走，钟雪的母亲站了起来道：“是我们轻慢了，既然你不缺钱，如果有其他什么条件也尽管提。”
　　杨军这时心里一动，这个陆珊好像很讨厌自己，何不好好的玩一下她？想到这里就说道；"“我是很喜欢美女的，你们既然非要我放弃钟雪，那就得用美女来换，我觉得这个陆珊不错，只要她做我老婆，要我放弃钟雪也可以。”
　　“什么？”钟雪的母亲吃了一惊，这个小家伙还真够皮厚的，竟然提出了这样的条件，陆家在公司里有一半的股份，要去了陆珊，也等于是要去了钟家一半的财产。
　　杨军笑着道；“条件我是提出来了，答不答应是你们的事了，我就先告辞了。”杨军说着站起来，旁若无人的向外走去。
　　“你胡说什么？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”陆珊此时才回过神来，顿时怒不可遏。
　　杨军笑着道；“是你们要我开条件的，行不行你们可以慢慢考虑。用不着这样歇斯底里吧？”杨军只是想玩一下陆珊，见她这样暴跳如雷，心里顿时觉得很爽。


051  美女陷阱
　　杨军笑着道；“是你们要我开条件的，行不行你们可以慢慢考虑。用不着这样歇斯底里吧？”杨军只是想玩一下陆珊，见她这样暴跳如雷，心里顿时觉得很爽。
　　杨军并不知道自己要了陆珊就等于要了钟家一半财富。钟雪的母亲本来是想用威逼利诱的手段让杨军就范的，没有想到这小子不但没有一点妥协的意思，而且从一开始就牢牢占据了上风。
　　“任何婚姻都要以感情为基础，否则就是拿终身幸福开玩笑。”钟雪的母亲深吸了一口气，很无奈的提醒道：“杨军，终身大事不是儿戏，你还是学生，陆珊要比你大好几岁，而且你们现在才认识，怎么可以做你的老婆？你不应该开这样的玩笑！”
　　“我可不是在开玩笑，女人大一点算什么？现在都流行姐弟恋了，我跟她现在其实没有爱，但兜爱是做出来的，我跟她做几次就做出来了。”杨军收起笑容，板着脸一字一顿的说道：“你竟然把我提出的条件当做玩笑，那我就没有必要再在这里待下去了。”
　　“钟雪的母亲脸上的笑容不见了，钟家在这个城市是有着一定的地位的，就连市长见了自己都客客气气，这个小家伙竟然在自己的面前说出这样的话来，她正要发作，却发现陆珊冲她使了个眼色，当下就站了起来道：“我跟我妹妹有点事要商量一下，请你等一会。”
　　陆珊跟姐姐进了一个房间，难陆珊一坐到沙发上气呼呼的道：“姐，这个小家伙简直就是个无赖，满嘴的胡说八道，我想好好的整一下他。”
　　“的确有些无赖”钟雪的母亲毕竟在商场上打滚了这么多年，心机深沉，此时冷静了下来：“不过他也真的很不简单！”
　　“姐，你怎么还夸起这个无赖了？”陆珊感觉杨军那张可恶的面孔在脑海里一个劲地晃，晃得自己心烦意乱。
　　“我这不是长他的威风，你好好想想，第一、就算是社会上的成功人士，但凡听说过我们钟家的大名，也都是恭恭敬敬的，可他一个学生，竟敢视我们若无物；而且还一直占着上风，这证明他是一个很优秀的人，他的言谈举止和气度，也不像是普通家庭能培养出来的，我们得对他认真的的调查一下才行。”
　　“他不就跟一个老太婆在一起过吗，他还能有什么大不了的？”
　　“你刚大学毕业，还没有进入社会，也就很容易被表面上的事情所迷惑，很多的事情不是表面上可以看出来的，他虽然是跟一个老太婆一起过，但他家住着那么大的别墅，肯定是另有来头的，所以我才说要好好的去调查一下。”
　　陆珊想了一会才说道；“你说的不错，我也觉得他的智商很不错的，每一句话都能抓住重点，而且还不把我们的威逼利诱看在眼里，很有可能真有点来头；要不这样好了，我就先答应做他的女朋友，让他不要跟钟雪来往，等钟雪上了大学，我再想个办法把他甩了，要想出一个甩掉他的办法是很容易的，他就一中学生，我就不信我玩不过他。”
　　钟雪的母亲想了好一会才说道；“这个家伙这样跋扈，是应该让他吃点苦头，本来他跟钟雪谈恋爱是应该对我们低声下气的，而他却还处处压着我们一头，好像把我们给吃定了，不让他吃点亏还真的咽不下这口气，只是我有点担心你把自己都赔进去了。”
　　陆珊笑着道；他就一中学生，是怎么也玩不过我的，你就看我怎么玩他好了。说完就走出了房间。
　　陆珊再次出现在杨军面前，她一脸微笑的坐在杨军的对面道：“杨军，你说要我做你的女朋友就不跟钟雪来往了，你说的是不是真的？”
　　杨军还真的有点吃惊，刚才是见她对自己没有好感才想玩一下她的，现在她听了自己的那些混账话，不但没有生气，而且还一脸笑容的，她是在玩什么花样？但自己说过的话是不能不算数的，当下就一点也不含糊的道；“当然是真的了，我说的话从来都是算数的。如果陆小姐肯嫁给我，我当然是不会娶两个老婆了。虽然我觉得有陆小姐这样一位妻子，以后的日子不会怎么好过，但我还是会让你过上幸福的生活的。”
　　杨军现在知道陆珊是在用缓兵之计了，心里道；“钟雪是绝对不会离开我的，就是过一段时间也没有关系，我就先把你搞定再说。你想跟我玩？看我怎么玩定你。“
　　陆珊平日里高高在上，所有的男人都巴结着她。可杨军这家伙一见自己就是用一种盛气凌人的口气跟自己说话，而且还用一种色色的眼光看着她，这让她很是不爽，加上为了钟雪的事，也就想好好的玩一玩这个这个小家伙，，她还真不知道这个小家伙给钟雪灌了什么迷.魂.药，一要她离开阳江市去上海上学就以自杀来威胁。想到这里就对杨军道；“要我做你的女朋友也不是不可以，但我也是有条件的，就不知道你能不能满足我的要求”。
　　杨军笑着道；“我喜欢挑战，我相信你一个受过高等教育的富家大小姐，是不会提出一些不着边际的无赖条件出来的，因为这样会有失你的身份，你现在可以提出你的条件出来了”。
　　陆珊还真有点佩服这个小家伙了，说出来的话还真是滴水不漏的，就这样一说就堵住了自己用一些办不到的事情来为难他了。她想了一会才说道；“我也不想提出太多的条件，因为这样就显得我无能了，我就三个条件，第一个是你得说服钟雪去上海上学，而这也是一个起码条件，如果做到了这一点，我就是你的女朋友了，其他的两个条件我现在就不说了，因为我说了也是白说是不是？你放心，我不会故意刁难你，我要你做的事情是有相当的一部分人可以做到的，就看你有没有能力要我做你的女朋友了。”
　　杨军笑着道；“我也相信你不会提出一些不合实际的条件的，那我就先把第一件事办好再说，你现在可以让钟雪出来了”。钟雪的母亲一直在边上看着，听了杨军的话就把钟雪带了出来。钟雪一边走着一边说道；“你们再怎么说也是没有用的，我是绝对不会离开这里的，如果一定要逼我离开这里，我就死给你们看。”
　　这时她看到了坐在客厅里的杨军，当下就快步的走了过来道；“你怎么来了我家？她们没有对你怎么样吧？”
　　杨军笑着道；我是妈跟你小姨把我请来的，她们说要你去上海去上学，让我来劝一劝你，我觉得你去那里上学是一件好事，毕竟那里的条件比这里要好很多，我们现在还是要以读书为重，你去上海上学，一来满足了你母亲的心愿，二来也对你的学习也有好处，你就先去上海上学吧。
　　钟雪睁大了眼睛看着杨军道；“你不反对我离开这里？她们是特意的要把我们分开，你怎么还帮着她们做说客？是不是厌烦我了？”
　　杨军笑着道；“我怎么会厌烦你？你去上海对你的学习是有好处的，而且也满足了你.妈妈的心愿，我为什么要反对？至于你说她们要把我们分开，不是她们想把我们分开就可以分开的，你这么聪明，怎么连这一点也没有想到？”
　　钟雪红着脸道；“我就不想跟你分开，也就没有去想别的事了。”
　　杨军笑着道；我也知道你不想跟我分开，但现在的通信跟交通都这样发达，就是离得远一点也根本不是什么障碍，你还是听你.妈妈的话去上海上学吧，反正我们很快就会在大学里再见的，你只要把你报考的大学告诉我就行了。而且假期你是要回家的，不要多久我们就可以再见的是不是？
　　钟雪红着脸道；“我的老家虽然是在这里，但在上海也是有别墅的，到时我小姨跟我妈妈住在那里，那里也就是我们的家了。不过我要回来也是可以的，好吧，我就听你的，就去上海读书好了。”钟雪知道杨军是一个很强势的男人，自己如果不听他的话，只怕他以后就不会理睬自己了。
　　钟雪的妈妈一听就对钟富道；“你听到了没有？小姐已经答应去上海读书了，你现在就开车送小姐去上海，那里的手续都是你在办的，就不要我多说了吧？”
　　钟雪吃了一惊道；“现在就走？”
　　钟母道；“当然是现在就走了，我把手续都办好了”。
　　杨军笑着道；你早一点走跟晚一点走是没有什么关系的，你暑假要是没有回来，我就去上海看你。
　　钟富这时走了上来道；“小姐，走吧，那里什么东西都有，你带着你的书就行了。”
　　钟雪一边跟着钟富走一边看着杨军道；“我暑假要是没有回来，你一定要来看我哦。”
　　杨军笑着道；“你放心，我一定会来看你的。”
　　钟雪一走杨军就看着陆珊道；“如果我没有记错，你现在应该是我的女朋友了，你该不会出尔反尔吧？”
　　陆珊还真没有想到钟雪会这样听这个家伙的话，但自己说过的话是不能反悔的，听了杨军的话以后红着脸道；“我当然不会出尔反尔了，但你还有两件事没有办呢。”
　　杨军笑着道；你说话算数就行，那两件事等一下再说了，让我先享受一下做男朋友的过程。说完就举起已经空空如也的茶杯晃了晃道；“我口渴了，先去帮老公倒杯茶来。”
　　他说完以后随就把光落在陆珊匀称修.长的双腿上，但见小腿肚处有着迷人的弧度，大.腿细嫩。仅仅这双美腿，就足以让任何女人妒嫉，让任何男人怦然心动。
　　陆珊抿了抿唇，握紧粉拳站起身来去倒茶，高根鞋传来哒哒的撞击声，她此时羞怒交加，恨不得抽杨军两个嘴巴子以泄心头之恨。但她还是忍住了，只把大理石地面当成杨军，心里恶狠狠地咒骂道：“我踩，踩死你这个得意忘形的小色狼。”
　　钟母跟着陆珊走了过去道；我觉得你好像在玩飞蛾扑火，这样下去会把自己搭进去的。
　　陆珊一边泡茶一边说道；我也没有想到钟雪会这样听他的话，我本来是想挫伤一下他的自尊心，没有想到这个小丫头就像接到了圣旨一样，但我还是有办法让他知难而退的，你不是说我们的流动资金都被房地产给套牢了吗？我就让他先拿两个亿来做聘礼，我敢肯定他是拿不出的，就是拿出来了，我们也就解决了流动资金的问题，然后再想第三个办法来难他。
　　钟母笑着道；“你这个丫头也古灵精怪的，这个办法不错，他要是真的能拿出两个亿，你嫁给他也算是男才女貌了。”
　　陆珊红着脸道；我才不会嫁给他，只想把他玩得认输，再在他的脸上吐一口口水。
　　钟母笑着道；我怎么都觉得你会玩不过他，肯定会做他的老婆，这个小家伙真的太厉害了。
　　陆珊红着脸道；“你别乌鸦嘴好不好？”说着就吐了一口口水在泡好的茶里。
　　片刻后，陆珊端着一杯龙井回来了，微躬着身子把茶水递给杨军道：“老公，请喝茶。”
　　杨军从陆珊水汪汪的眸子中，能够读到强烈的恨意。但他一点也没有放在心里，他端起杯子闻了闻道：“不错，是上好的明前龙井，我刚才喝的那杯只是雨前的。钟家果然懂得享受，不过，这里面好像参杂了某些不卫生的东西在内，我还是喝杯凉开水好了。”
　　陆珊不由的吃了一惊，现在知道杨军是真的有着很好的背景了，龙井以明前为最佳，次为雨前，不过很少有人能喝出其中的区别。杨军只是闻闻味道就可以分辨出来，这说明他的背景绝不简单。


052  温柔滋味
　　陆珊觉得自己给一个无赖泡茶，已经是纡尊降贵了，偏偏这个无赖还登鼻子上脸。她想发火，但终究有点心虚，是自己先吐了口水在茶里，还真不知道这个家伙是怎么知道的。当下只得给他去换了一杯水。
　　杨军端起杯子喝了一口，然后摆出了一副色狼相，一个劲的盯着陆珊看。陆珊还真有点担心这个家伙突然暴起，把自己就地推倒。想到自己身为富姐，是多少男人追求的对象，现在竟然要应付一个无赖学生，还真是自己的悲哀！现在钟雪已经走了，自己也就可以早点打发他走了。想到这里就对杨军道；“你现在已经体会了一次做男朋友的滋味了，你要过了第二个条件才能享受男朋友的待遇了，我的第二个条件最简单了，你只要交足两个亿的聘礼就行了。”
　　杨军听了瞪大了眼睛道；我要是有那么多钱还娶你干吗？现在有几个人有这么多的钱？你这不是明显的不想做我的女朋友吗？”
　　陆珊冷笑了一声道；“臭小子，想娶我也得有点本钱才行，我可不是想要你的钱，这只是你娶我的聘礼，我的身家有五个亿，你最少也得有两个亿的身家才能娶我，这叫门当户对，现在的亿万富豪多的是，你大概是孤陋寡闻，井底之蛙，不然的话就不会说出这样的话来了。你只要娶了我，我的五个亿就都是你的，你知道你占了多大的便宜吗？不但白得一个大美女，还能赚五个亿，你觉得你亏了吗？”
　　杨军冷笑了一声道；“这都什么年代了，还讲什么门当户对？我看你就是故意刁难我的。不过想起来也不能怪你，你这样的美女，如果嫁给一个一文不名的男人，不但你会被人说养小白脸，男人也会被别人骂吃软饭的，如果男人能够拿出两个亿来，也就不会有人说闲话了。”
　　陆珊现在对这个小色狼还真讲有点高深莫测的感觉，他现在竟然还帮自己说起公道话来了，自己可不要被他骗了才好。想到这里就说道；你知道这个厉害，证明你还是有点小聪明的，现在你回去筹钱吧，你只有筹足了两个亿，才能继续享受男朋友的待遇了。
　　杨军一口喝敢了杯中的水道；“这可不行，你就给我倒了一杯水，这怎么能算是女朋友的待遇？别人的女朋友是可以上.床的，我们最少也得亲吻一下吧？你不要因为钟雪走了你就可以吃定我了，信不信我现在就让她赶回来？”
　　陆珊现在还真有点想把他秒杀的冲动，但钟雪这样听他的话，还真有赶回来的可能，而他的话也没有超出做男朋友的范围，现在的男女朋友连吻也没有接的，只怕是很难找到了，但自己的初吻就这样送给他，还真有点不心甘。
　　“来，快点亲啊，刚才是你自己要做我女朋友的，既然是我的女朋友，我吻一下也不为过吧？我等你十秒钟，你如果不吻的话我们的口头协议就作废了，这可不是我的责任。”说着就把眼睛闭了起来，将嘴唇翘着等待着陆珊。
　　陆珊心里还真不是滋味，姐姐说只要钟雪离开了这里就送她去美国，只要到了美国就不怕这个家伙的纠缠了。但现在钟雪还在路上，她要是现在回来的话，那就前功尽弃了！看来只有把初吻送给这个家伙了，这个家伙是这样的英俊，就把初吻送给他也还是可以接受的，只是还要自己送上去还真是太委屈自己了，但十秒钟很快就要过去了，杨军容不得自己再犹豫了，当下只得走上前把嘴伸了过去。
　　陆珊准备来一个蜻蜓点水就离开的，但她的唇一碰上杨军的唇，就被杨军把头给抱住了，从唇一粘在一起后，她就想挣开杨军的手，但她怎么挣扎都没有用，当下就乱咬起来，只要能够咬上的地方她就不顾一切的咬下去，因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但杨军总是拿自己的嘴堵着她的嘴，她总是下不了口，她的嘴唇也就总是在和他的嘴唇摩擦着，这样的摩擦了好一会，杨军实在耐不住那阵流到心里的痒痒，张开口就把那两片都含进了嘴里。
　　杨军含住了她的以后就把舌头伸了进去捕捉着陆珊的香.舌，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑陆珊口里的香.舌。
　　开头陆珊还真的是想要咬杨军的，但杨军吻住了她的了以后，只觉杨军的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使她感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。就连她姐姐站在那里都忘记了。
　　仅仅是轻轻的唇舌相接，陆珊便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！
　　对于杨军来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，杨军的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。
　　他的手也不再老实，手指不觉的就自动的弯了起来变成了虎爪，他一边亲吻着一边着陆珊那从没有人触摸过的处.女地，他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的抚.摸着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的乳.罩。
　　陆珊的乳.房已经完整，杨军的一只手都掌握不了，下面的托杯是钢丝的，这是有利于乳.房的定型，而上面的肌.肤却是软的、滑的，像是一个充足了气的中号皮球，摸在上面又滑又腻。


053  温柔滋味
　　钟雪的母亲也觉得不可思议，自己这个刁蛮的妹妹怎么会变成了这样？她虽然很野，但却从来都是守身如玉的，但现在的样子却像一个吻坛老将了，他们吻的是那样的投入，是那样的激情，两人的嘴唇在那里互相的吸.吮着，舌头在互相的舔着，就是从电视上看到过也应该没有这样的熟练吧？她虽然是陆珊的姐姐，但却也不敢去叫破了她的好事，到那个时候她恼羞成怒自己就只有吃不了兜着走了。好在他们两个的拥抱把杨军的手给挡住了，要不她就会更吃惊了。
　　陆珊只觉得自己的小舌头被杨军含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪杨军那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳.罩自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还摸上了自己那整个的小白兔！
　　毫无疑问，张娟的是柔软的、滑嫩的，同时又是敏.感的，杨军的手指只是轻轻的碰触，就已经给陆珊制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是少女的羞涩却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让自己竟然用不出一点的力道来！
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会陆珊就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚.摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？
　　秦朗的手在陆珊的乳.房上轻轻的着，陆珊的乳.房外面是软的，而里面却又是硬的，处.女的双.峰总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的乳.房只能是处.女才有的！
　　杨军把陆珊的那座从没有人五攀登过的峰掌握在手里，她的小白兔也不是很大，但却很有弹性，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎是在反抗，似乎在呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意，吸引了他的注意。
　　陆珊那整座山峰都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。
　　陆珊忍不住轻轻的了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏.感的那里被揉.捏，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在温柔地、坚持地碰触？
　　从第一声从陆珊的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。杨军被陆珊的声惊醒了，他不由的暗骂了自己一声，自己不是说只吻一下的吗？怎么动起手来了？当下就想把怀里的美女推开。
　　但不知道为什么，怀抱中的陆珊竟然分开了双腿有点渴望的将娇躯贴得更紧了，没有任何一方愿意把这美妙的气氛给打断，杨军也就停下了推开她的动作，既然是她自己愿意这样，自己就好好的多享受一下好了。
　　杨军此时更能感觉到她胸前的与，双手搂着她柔软的腰身，能感觉到薄纱下光滑细腻的，更要命的是的挨擦，小腹下若有若无的触碰.，下面有了生理反应，越想压制却压制不住，下面已经失去控制，反应越来越强烈
　　杨军是如此，陆珊何尝不是一样，自己整个身体那么美妙的偎依在他身上，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下面已经能感觉到他羞人的昂扬，情窦初开的她心儿跳动加快，俏面上更已抹上红晕这是她一直梦寐以求的接吻，想不到竟然比自己想象中的还要美好。
　　两人在这暧昧的气氛下缠绵着，搂抱着的手心已经汗湿，肉.体上的快.感让两人紧张、彷徨，想要分开，却又颇想多些这样的温存，搂抱着对方的手丝毫没有松开的意思
　　杨军的手心冒汗，手微微有点颤抖，与她双腿间的挨触让他紧张、兴奋，那玩意儿偏又不听话的昂扬，尴尬、刺激
　　陆珊的短裙早就在摩擦间收缩到了腰间，下面除了那条小小的蕾丝内.裤以外，其他的部分都杨军暴露在了空气中，的美腿，挺翘的小屁屁，伴随着心跳、和起伏不停的小白兔的摩擦，杨军有点控制不住自己了，身体忍不住的动了下，如此一来，本来就顶着陆珊三角区的家伙不小心滑了一下，实实在在的顶到了她小腹下的柔软甚至他都能明显的感觉到了三角区的凹陷处。
　　站在一边的钟母满脸潮红，她怎么也没有想到自己的妹妹竟然会当着自己演出这刺激的一幕，自己的底下都有点潮湿了，她知道自己不宜再看下去了，偷偷地溜进了自己的房间里。
　　陆珊被这冷不防的袭击，忍不住的娇呼了一声，那强烈的感觉使她感到了杨军的坚硬，，那瞬间的清晰接触，触电般的感觉，让她娇躯一阵发软，似乎还有点疼痛，她一下就清醒了过来，奋力的推开了杨军的身体。
　　离开杨军的陆珊身体有点发软，她四处看了一眼，见姐姐没有在边上看着，轻轻的吐了一口气，此刻的她已经娇羞无限，她有点害羞的看着一脸得意的杨军道；你现在可以走了吧？如果没有筹到两个亿就不要来烦我了。
　　杨军一边往外面走一边说道；“那好，我现在就去筹钱，在我筹钱的这段时间里，你可不能嫁给别人啊。”
　　陆珊冷笑了一声道；“你如果几十年没有筹到，我就等你几十年？我才没有那么傻，我给你一个月的期限，因为你如果在一个月里筹不到这笔钱，你就一生都筹不到这笔钱了，我也就没有必要等你了。”


054  温柔滋味
　　看到杨军走出别墅，陆珊不由的有点怅然若失，钟母这时走了出来笑着道；“是不是有点难舍难分了？现在可以追出去对他说一声，就说不要两个亿的聘礼，只要两万就行，这样一来，就在今天就可以把你抱走了。”
　　陆珊红着脸娇嗔道；“陆倩，你就不要取笑我了，如果你也被他饱住的话，你也会跟我一样的！这个家伙真有点邪门，本来我就想来个蜻蜓点水的，却被他一下就抱住了，我见这样就一边挣扎着一边咬他，但我怎么也挣不脱，嘴也被他吻住了，就一会儿，我的头脑里就成了一片空白，因为那感觉真的太奇妙了，头脑晕晕的，全身酥酥的，不但没有了反抗的力气，而且还情不自禁的成了刚才的样子。我为了小雪去美国连初吻都丢了，你还来笑话我。”
　　陆倩有点不信的道；“真有你说的这样厉害？我看你是对他动心了，不然的话是不会这样的投入的。”
　　陆珊没有好气的道；“你要是不相信，跟她吻一次就知道我没有说假话了”。
　　陆倩红着脸道；有你这样说姐姐的吗？不过我觉得这个家伙还真有点邪乎的，你就是要动情，应该也不会这样快。要不是你狮子大开口的要两个亿，你还真有可能成为他的老婆。现在是你自己把自己的路给堵住了。”
　　陆珊红着脸道；“我才不会面要一个小屁孩做老公，我就等着他交不出两个亿的那一天，他不是不可一世吗？我就要他丢一次脸。我会在那一天吐他一脸的口水，然后好好的把他奚落一顿”。
　　陆倩想了一会才说道；“我总觉得你会难不住他，很难逃脱做他老婆的命运，不过这样也好，我如果有了一个这样强势的妹夫，我们就不要害怕别人来找我们集团的麻烦了。”
　　陆珊白了陆倩一眼道；“你就不要乌鸦嘴了，我看你倒是跟他很知心的，不然的话就不会三番五次的说这样的话了。”
　　陆倩笑着道；“这不叫知心，是叫眼光，我总觉得这个小家伙不简单，好了，我们就不要为这事争论了，反正一个月之后就会见分晓的”。
　　杨军出了钟家的别墅就慢慢的往家里走去，回忆着刚才的一慕，品味着满嘴的余香，心里不由的有着一种志得意满的感觉。就在他想入非非的时候，一辆兰博基尼对着他开了过来就在快到他的面前时，那车突然一个加速，车头也是一甩，直接就向杨军冲了过来，如果撞在杨军身上，那就只能用肉团来形容了。
　　杨军没有想到在这条路上还会出现这样的情况，等他知道这辆车是撞向自己之时，那车只离他有几米远的距离，这样的距离对疾驰的兰博基尼来说，那只不过是眨眼的功夫。
　　杨军全身的肌肉紧绷，他知道往左右两边都是避不开的了，当下双腿一弹，身体就飞了三米多高，他刚超越那个车，那车就已经到了他的位置，就一秒钟的时间就避免了惨剧的发生。
　　杨军落下来的时候，车子已经冲过了他刚才站立的地方，他觉得跳这几米高一点也没有费力，而且是自己想跳多高就恰好是那个高度，因为只有这个高度，自己落下来的时候才不会跟那个兰博基尼亲吻，自己的功夫还真的是得心应手了。
　　杨军落下来的第一个念头就是有人在谋杀自己，不然的话就不会在离自己几米远的地方加速了，而且那速度还不是一般的快！鉴于自己有过两次被谋杀的经历，他这是有一次的谋杀！想到这里，他根据从部队受过的训练动作起来；身体左右摇摆着迈着之字步向已经停下来的车冲了过去！他不想放过这个要暗杀自己的人。
　　冲到了车前，那车已经熄了火，里面一点动静也没有，这让杨军更加小心，他的侦探小说看过很多，而且他的记忆力又不是一般的好，加上又有着得心应手的内功，因此，使用起那些从书上看到的功夫来也就得心应手了。他俯着身子从侧边快速的移到了副驾驶的位置，但他并没冒然的拉开车门，如果有一个黑洞洞的枪口对着自己，那自己就真的是去撞枪口了。
　　杨军的眼睛瞄着车左边的倒车镜，看到坐在驾驶室的是一个女人，此时那人脸色苍白，似乎是杀了人以后的过度紧张，两手倒是放在方向盘上，手里并没有任何武器。
　　杨军从书上看到过，一般的杀手在最初几次杀人以后都很紧张的，真正要做到杀人不眨眼，那是在杀了很多人以后了，因此对这个女人那紧张的样子也就没有去多想了。
　　杨军迅速的拉开车门，冲进去之后一手顺势掐住了那个女人的脖子，脚一勾把门又关上了。
　　那女人似乎这时才回过神来，转过头看了杨军一眼，然后惊慌失措的道：“你……你要干什么？”
　　杨军嘴角出了一丝淡淡的微笑，手指上微一用力道：“你刚才想做什么，我就想做什么，你就不要装了。”
　　那女人两手松开了方向盘，紧紧的抓住了杨军的手想拉开，只不过她虽然是两只手，却是有如蜻蜓撼玉柱一般，不但没有扯开分毫，反而是脖子上越来越紧了。
　　杨军一边看着这个美女那手忙脚乱的动作，一边用眼睛的余光看着这个女人，女人大概是二十七八岁左右，一头披肩长发，皮肤白.皙，手捏在她的脖子上都能感觉到她皮肤的细腻，两只眼睛很大，是那种大眼美女，但此时满是惊恐，身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，双腿莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。看起来倒是一个成熟的公司高管。
　　她有着一张那完美的瓜子脸，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。只是由于过度紧张，脸上有点苍白。


055  三面开花
　　这个美女有着一张那完美的瓜子脸，向上微挑的细长蚊枷掠凶乓凰如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。只是由于过度紧张，脸上有点苍白。
　　“你……你要什么，我……给你好了。”女人吃力的从嘴里吐出了这几个字。
　　“我要你的命！”杨军手上稍稍减少了一些力气，只是象征性的握着她的脖子。他知道这个女人是逃不出自己的掌握的；对这些普通的杀手他应付起来还是有把握的。他一边看着她那狼狈的样子一边冷冷的说道：“说，你刚才为什么……要杀我？”
　　“我要杀你？”那女人眼里出了一丝迷茫，但很快就是变成了一种狂喜，她惊喜的道：“你……你没事，真是谢天谢地，我还以为我撞了你。”
　　杨军死死的盯着这个女人，从她的目光里他竟然没有发现一丝做作，这让杨军大为意外，刚才的突然提速，又是直接丙而来，如果不是杀他，那又会是什么？杨军心里暗赞着这个女人过硬的心里素质和演技，在自己的威胁之下竟然还能如此从容不迫。他冷冷的看着她缓缓的说道：“给我一个理由，为什么开车撞我？”
　　“我……真是对不起，刚才里我开车时在打电话，这个电话让我的心情很不好……”女人微微皱了一下眉头，脸上出了一丝愤怒的表情，然后又歉疚的对杨军说道：“我一时生气，就不自觉的踩大了油门，也没把好方向盘，还好没有撞到你。”
　　“是这样吗？”杨军侧过头眯着眼睛看着这个女人。
　　女人连忙解释道：“真的是这样！我怎么会拿生命当儿戏，要是把你撞了，回头我的麻烦也不小，这样好了，虽然没撞到你，但也让你受了惊吓。这是一点钱，算是给你压压惊。”女人说着话，伸手向她的包里伸去，杨军没有动，目光看着女人的手，他完全有把握在女人从包里拿出什么危险的武器之时抢先把她制服，不过女人从包里真的拿出了一沓钱来，从那一打一打的可以看出有四万块。
　　女人见杨军在看着那些钱却没有接还以为他惊喜过度了，当下劲笑着道；“收起来吧。你没有出事，也算是帮了我的大忙。”她现在已经不像刚才那样慌乱，说话之时也是带着一种自信，似乎相信这些钱足够打发杨军了。
　　“你的理由貌似很充分。”杨军的嘴角出了一丝暧.昧的笑容，并没有接那女人的钱，就那样盯着女人看着。
　　女人被杨军看得心里有些发毛。脸上出了一种不自然的表情，她的身体往后缩了一下道：“你要是嫌这些钱少的话，你可以把电话留给我，明天我会派人给你送钱去的。”
　　杨军冷笑了一声道：“你的表演不错。不知道是什么组织能培养出你这样的杀手来。不过可惜了，你碰到的是我，在我眼里，只要对付我的人，我是不分男女的。因为我已经被人谋杀过两次了，不会上你的当了！”
　　“这位小帅哥，我真不是要杀你，我已经跟你解释过了，啊……”女人正想解释，杨军已经一伸手又扯住了女人的胳膊。然后用力一压，女人的整个上半身就仆在了杨军的腿上，嘴巴也压在杨军的另一条腿上，她嘴里只能发出一阵“呜呜”的抗议声。
　　美女只感觉一只手在她的身上摸来摸去，顿时惊慌的拼命挣扎起来，可是她的后背上还压着一只手，任她如何挣扎。也不能改变这个姿势。只有自己的腿和.部能够挪动，但这样一来反而让她感觉姿势更为别扭，她想大喊两声，只不过现在不要说喊，连鼻子都被堵上了，连出气都困难，哪里还能喊得出来。
　　身上被人侵犯，呼吸又很困难，女人只能是拼命地挣扎，两手只手是在杨军的腿上用力的拉扯、推挡，她现在让人摸也没有计较了，当务之急是首先解决呼吸问题。
　　女人拼命的挣扎着，这时她觉得自己的鼻子之间终于和这个男人的裤子有了一点距离。她心里一喜，这个呼吸问题终于可以解决了！只不过嘴里突然却被塞进了一样东西，不过她现在也管不了那么多了，连忙拼命的呼吸。不一会，她终于让本已经由于缺痒而思维不畅的大脑清晰了起来，马上就想到了嘴里东西是什么了，她拼命的想要吐出来，只不过她的头根本就想动也动不了。
　　杨军本来只是想着如何从这个女人的嘴里逼出是谁要她来刺杀自己的，谁知道那女人的头在自己的腿间拱来拱去的，头也巨可避免的碰到了他两腿之间的要害，她本来对女人很敏感，刚才又被陆珊把火给挑了起来，美女在那里扭动着，把他的情.欲都带动了起来，当下就干脆把拉链拉开，把宝贝塞进了她的嘴里，他觉得这个女人既然要害自己的命，自己先让她受点侮辱再说。
　　女人的头还在不停的动，开头那舌头一下一下的顶着最前面，只是她每动一下就进去得深一点，因为杨军的手压在她的头上，最后把杨军的杨军的那个大家伙全部吞了进去。
　　杨军等她把宝贝全部吞了进去以后，他的手下意识的松开了一点，这样美女的头虽然还在她的掌握之中，但已经可以加大活动的范围了，美女还以为自己的挣扎有了效果，更加拼命的想把嘴里的东西弄出去，头部也就摆的更加频繁了，她为了加大自己挣扎的力度，一只手竟然还伸过去握住了那个让自己难受的大家伙。
　　杨军觉得很是舒服，他一边享受着一边对那女人说道；“你好好的给我舔，说不定我会饶你一命，你要是不卖力和乱叫的话，我就先扭掉你的小白兔！”说完就抓住她的小白兔狠狠的扭了一下。
　　女人被杨军扭得痛呼了一声，她知道这个男人是很强横的，从他上车的身手和对付自己那快速的动作来看，还有着很好的功夫，自己的脖子刚才就差一点就被他掐断了，要是不听他的话，还真能扭掉自己的小白兔的！现在只能委曲求全了，只能找机会逃出他的魔掌了。想到这里，也菊着他的宝贝吸了起来。


056  三面开花
　　美女顺从的跪坐在杨军的面前，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的家伙舔了起来，她一边舔着一边慢慢的移动着，直到移到靠近了车门才没有移动了。
　　她舔了一会以后就把宝贝含入了自己的口中，脑袋一上一下的摆动着，可能她以前还没这样做过。她的动作很是生疏，杨军就把从周婷那里体会到的要领给她说了一遍，美女的悟性还是不错，不一会就把要领掌握了。就在这时，那女人突然停了下来，杨军正爽的很是舒服，哪能让她停下来？刚想要强迫着这个女人接着来，但底下突然传来了一下剧痛，好在他的真气已经到了收放自如的境界，那里刚一痛，真气也就一下就集中到了那里，那个女人只觉得口里含的不再是一根肉嘟嘟的棒棒糖，而是一根烫人的铁棒，牙齿都差一点被震断了，她大吃了一惊，一只手伸出去推开了车门就想跳下车去，嘴里大声叫道；救…命啊…。
　　只不过她的嘴刚张开，那个救字都没有出口，一只手马上就掐上了她的脖子，一只手扯住了她的头发，车门也就在打开的一瞬间就关上了，而她则被抓小鸡一样的被抓了起来！
　　杨军把她的头转到了面前，然后松开了掐着她脖子的手恶狠狠的骂道：“骂了隔壁的，敢咬我？”
　　美女的头发被杨军扯的零乱不堪，神色极为慌张，她怎么也没有想到，这个家伙的那个东西会突然变得跟铁棒一样！那个教防狼术的老师说只要出其不意的抓住了男人那个东西一扭，男人就会疼得全身都没有力气的，而自己则是双管齐下，嘴里咬着，手里扭着，但这个家伙却跟没有事一样！她心里默默的转着念头；看这个男人那恶狠狠的模样，还有刚才对自己下手的轻重，就知道这个男人肯定不会对自己手下留情的，如果自己玩什么宁死不屈，只怕这个男人真的可能杀了自己，现在只能还用拖字诀，不管他要什么都可以给他，还是保住自己的命要紧，只要自己能活下来，以后尽可以报仇，为了自己的家人，自己也绝对不能不明不白的死在这个人的手里。当下就强自笑了一下道：“这位小兄弟，你到底要什么，只要我能做得到的，我一定满足你，只要你别伤害我。”
　　杨军被她咬了一下，那里虽人然不痛，但却更是激发了他的欲.火，而这个女人看起来不到三十岁，那种成熟的风韵很是诱.人，当下冷冷的看了看这个女人道；“那好，你就先让我爽一下。”说完就坐在驾驶位上，把这个女人搂在了怀里，将宝贝顶进了她的菊花里然后一边运动着宝贝一边将车向镇外开去。
　　美女一见杨军这样开车惊得就连被他的宝贝顶进菊花里的痛疼都没有感觉了，哪个开车的敢搂着女人开车？要是跟前面的车撞上的话，自己就是死了还要背一个yin妇的罪名，她一边挣扎着一边惊慌的道；“你这样开车是不行的，快放我下来，等一下你想怎么玩就怎么玩好了。如果出了事，我们都会没有命的。”
　　杨军见她很怕死就冷笑了一声道；“你不要废话了，我要是没有把握会这样玩吗？
　　美女感到很是羞耻，自己还是第一次坐在男人的怀里一边开车一边玩，而且玩的还是菊花。好在这车是顶级轿车，外面是看不到里面的，不然的话，被熟人看到了，自己也不要做人了。感受到那个东西正在自己的菊花里蠢动着，奇怪的是疼了一会就不疼了。她粉面绯红，羞涩难耐。那种强烈的快.感很快向四肢蔓延起来。”
　　女人虽然被杨军玩得很爽，但心里这时却转着念头，前面就是大街了，如果开到那里，自己就有机会引起别人的注意，街上车多，车走得慢，只要撞开车门就可以逃脱了，虽然照刚才的情形来看逃走的机会微乎其微，但只要引起别人的注意就行了。男人在做这样的事的时候是会分散注意力的，自己只要把门打开扑出去就有救了。想到这里，心里顿时一喜，做好了扑下去的准备。
　　但就在这个时候杨军冷笑了一声道；“你想跑是不可能的，你如果好好的配合我，说不定我会留你一条命，不然的话我会让你生不如死。”他的话一说完，美女的身体想要动一下都不行了。美女的逃跑计划也就只得停下来了。
　　杨军开了好一会就把车停了下来，美女这才打量了一下周围的坏境，一看之下不由心里发毛，原来这个家伙把车开到郊区来了，更可怕的是他把车开到了一条废弃的公路上，这里异常的僻静，路旁的茅草有一人多高，四周连个人影也没有，此时她就算是大喊，只怕也算是没有人能听到了。
　　阳江市是一个矿藏很丰富的工业市，开采完了的废矿也就很多，杨军把车开到一个废矿就停了下来，这样的地方是没有人来的，他把车停下来以后就在美女的小白兔上抓了一把道；“现在我们可以好好的玩一会了，是谁派你来这里的？”
　　女人稍稍迟疑了一下道：“我们公司总裁。”
　　“嗯？”杨军的眉头皱了一下，双臂紧了一下，女人的身体顿时又往杨军的身上贴的更近了；“你们总裁是谁？”
　　“江海，大地开发公司的总裁。”这次她回答的比较快了；我刚才正准备去接一个客户，因为心情不好才差点撞了你。”
　　杨军微微一笑道：“真的是这样？”
　　“兄弟，我要怎么说你才信？礼我也赔了，钱我也给你，你要是想车，这辆车送你也行，这些加起来也值个百几十万了，你不就是要求财吗？为何非要跟我过不去呢？你放心，只要你放了我，我绝对不会报警，我以上帝的名义发誓。”
　　女人说的虽然很诚恳，但却完全没有打动杨军，两只手突然攀到了女人的小白兔之上冷笑了一声道：“你如果不说真话，上帝也救不了你。”他的话刚说完，手就毫不客气地用力一捏。
　　“啊！”女人吃痛，两手急忙去扯杨军的胳膊。只不过杨军的手却突然滑了下去，直接把她的套装裙和内.裤一起全都扒了下去。
　　那女人顾了上面没顾下面。此时大急，两手又去顾着她的裙子，只不过这时两手同时一紧，一股大力传来，让她的胳膊全都背在了身后。然后又合拢在一起被一只手抓住，她的身体则是不得不倒向前方，头部也直到顶在了前面的仪表板上，她一边挣扎着一边说道；我们就这样玩好了，不要脱我的衣服好不好？我看你也是一表人才，却做出这样强.奸女人的事来，真是猪狗不如！”
　　杨军本来不是偏执的人，但别人要他的命把他惹火了，此时他认定了这个女人是要来杀他的，对她更是毫无一点怜香惜玉之心，这时听了女人的话就冷笑了一声道；“既然是这样我就让你自己来求我干你，这样就不算了我强.奸你了”。说完就把那个大家伙拔了出来吻上了女人的小嘴。


057  三面开花
　　杨军一边吻着一边在她那凝脂一般莹白光滑的娇.躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的花瓣里轻刮着。美女本来在杨军把那个东西拉出去以后就把双.腿夹得紧紧的，但一想到他那粗暴的动作，自己要是不配合的话，只怕会受道更大的羞辱，只要不去求他来强.奸自己就行了，也就把双腿配合的张开了……
　　美女这时羞愤欲死,自己以前还从来都没有这样被男人玩过，而且现在还是强行的，眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,而身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种奇妙的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,她差一点就出来了.
　　这时杨军把她的衣服都脱了活下来，他一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双.峰挺.拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，杨军看得血脉喷张,手指在她的娇.躯上捻弄得更快了.不一会美女就被杨军玩得春.情高涨了，她的双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，全身都泛上了一层粉红。她忍不住的分开双.腿把杨军的那个大家伙吞了进去！
　　秦朗冷笑了一声道;这可是你自己上来的啊，我还以为你很能忍呢,怎么这么快就忍不住了？他虽然他对这个女人没有什么情义之感，但他也不得不承认，这个女人虽然年龄有些大了，但无论从身材和相貌上来说都是相当的不错，尤其是手里掌握着的小白兔，不但没有一点下坠的感觉，似乎比那些二十多岁的年轻女人还要坚.挺。
　　这时的美女已经没有一点是被强迫的现象了,完全成了一个在欲里沉浮的浪.荡女人.她的身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟。
　　美女自结婚以来在性生活上别一直未得到过满足，总是在有感觉的时候她男人就不行了，不但没有高.潮，还觉得很难受，因此，在她丈夫死了以后一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人在追她，但她却从不给他们机会,，这一次是美女第一次体会被丈夫以外的男人占领的滋味，她觉得就连接吻,这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉也是自己以前从来都没有过的!而他的这个武器也跟自己丈夫的比起来根本就不在一个层次上！
　　杨军的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时美女已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的舌.头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着，杨军知道美女已经对自己没有一点反抗了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.
　　美女自己也不知道为什么就这一点时间就对这个男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的妥协,从一开始的反感转变了现在的柔顺，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,和自己丈夫吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情!
　　是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头?之所以一直没有动心只是没有人把自己的给开发出来?不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？,难道仅仅就是自己以前没有激情这样简单?
　　不可思议的是自己那久旷的情.欲竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的肌.肤就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉，是自己第一次跟男人接触的时候都没有过的!
　　她知道自己开头很听他的话是和他那粗暴的对待自己分不开的，那是屈服在他的威胁之下，但以后就不是这样的了，是他的手段、强而有力的动作征服了自己，还有他那冷傲的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他现在的作为是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的渴望感！难道自己的内心深处也有着渴望一个健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，杨军深深的迷醉了。
　　美女只觉得一阵.阵的快.感在自己的四肢蔓延着，大脑里飘浮不定的、被强.奸的意念也化为乌有了，她紧紧的抱着杨军，，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!全身吨软得没有一点的力气了。
　　杨军见她没有一点力气了就停了下来，脸上现出一抹邪笑道：“怎么样？是不是感觉挺爽的？”
　　“不是！”女人头一昂，紧咬着嘴唇，她知道自己无论如何也不能承认在强.奸自己的这种情况下，也能使自己产生那种欲生欲死的快.感，如果承认了也就证明自己很贱了。
　　“不是？那你刚才怎么会这样的投入？”他的两手在女人的身上轻轻的抚.摸着，嘴唇凑到女人的耳边轻轻的向她耳朵里吹了一口气。
　　美女红着脸道；“那我只不过是想让你快一点泄出你的兽欲而已。”
　　杨军冷笑了一声道：“你就装吧！看你刚才那个饥渴的样子，你有多少年没有碰过男人了？”
　　“应该有十来年了。”女人情不自禁的把自己的秘密暴露了出来，她抬起头来看了一眼杨军又低下了头，脸上带着一种高.潮过后的红晕，脸上呈现出一脸的满足。


058  逆来顺受
　　“骂了隔壁的！我说你怎么像一个久旷的怨妇，今天真是亏大了。本来是想折磨你一下，没有想到倒是让你过了一次瘾。”杨军隐隐约约的知道可能是自己的判断有误了，一个女杀手根本就不知道明天还能不能活着，所以她也绝对不会对自己在性.欲方面有什么束缚，做杀手的人都是过着醉生梦死的生活，只要快乐一天就一定会快乐个够。而这个女人在这方面的反应却先是压抑，然后是羞涩，最后才有这种激烈的反应，无一不是显示出她已经有好久没有被男人碰过了，而这样洁身自好的女人，那就绝对不是杀手了。
　　“你亏了吗？”可能是感觉到杨军语气上的变化，也可能是跟杨军欢好之后让女人有了自信心，此时的她坐直了身体瞪着杨军红着脸道：“你强.奸我，还敢说你亏？”
　　“你有没有搞错？是你自己坐上去的哦，既然你还说我是强.奸，那我就强.奸一次好了。艾仁还没有爆发，一见女人又恢复了体力就又抱紧了女人，身体又一次耸动了起来。
　　“你……你还行？”女人很吃惊的看着杨军。
　　“当然了，我可不是一般的男人。你如果想我服软就得拿出你的真本事了。”杨军嘴角带着戏谑的微笑，反正已经弄错了，那就一错到底，彻底的把这个女人征服，让她一开心自己也好脱身，不然的话她去告自己强.奸，还真是很麻烦。
　　“那我们就来试一下！”美走女觉得女人在这方面天生上就比男人有优势，要这个男人服软应该是不难的，自己又从来没有这样快乐过，既然已经做了一次，何不再享受一下？而且刚才这一次还没有把自己的情.欲完全出去，自己也趁此机会疯狂一回吧！想到也就配合着杨军动了起来，她很快就的投入了，她感觉自己就好像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　两人搏斗了好一会，美女就又不行了，满足之后的她更显得娇艳如花,她的靠在杨军的怀里道：“你现在还想干什么？”
　　“当然是去做自己想做的事情了，不过让你这么折腾，铁打的身体也受不了，真是累坏我了。”杨军说完故意打了一个哈欠，装出一副昏昏欲睡的模样。
　　女人得意的瞟了杨军一眼道：“那你不想杀我了？”
　　“你有没有搞错？是你开车撞我的，我当然要找你问是什么原因了，我对你的话又不满意，而你又咬了我的宝贝，我只有用强.奸来试一下你是不是杀手了，你先撞我，然后我强.奸了你，最后还满足了你这个久旷的怨妇，所以你还是占了便宜。”
　　“你强词夺理！”女人还真有点再想咬这个家伙一口的冲动，这个家伙还真是个无赖，强.奸了自己还要找出这样的理由来，不过一想到他刚才那恶狠狠的模样，心里不由又是一凛，自己这是怎么了？怎么能跟一个这样危险的人物在一起，此时还不赶紧离开他，还想这些干什么？
　　“好了！把衣服穿上吧，你就是再想，我也没有力气了。你穿上衣服吧，我要开车了。”
　　女人马上翻身坐到了一边，草草的穿上了衣服，没有再说话了。
　　杨军也整理好了衣服，探过身体往女人的耳朵里吹了一口气，然后嘿嘿一笑道：“以后再时就来撞我，我很欢迎！”
　　美女还真有点哭笑不得，这个家伙强.奸了自己还要在口头上，但自己还真不敢得罪他，这个家伙喜怒无常，要是把他惹火了还真是自找苦吃。只是他怎么又不说是自己要杀他了？想到这里就说道；你一开实我是要杀你，要我招出指使我杀你的人，现在怎么又知道我不是要杀你了？
　　杨军一点尴尬的道；原因很简单，你如果是杀手的话，就不会十多年都没有碰过男人了，做杀手的人都是醉生梦死的，有什么好玩的就玩什么，绝对不会十多年都不碰男人的，你能忍了十多年，那是只有很自律的人才能做到的。就这一点我就可以肯定你真是无意中对我撞来的。
　　美女很佩服这个男人的思维能力，这个家伙不但很英俊，做起来就跟猛虎一样，而且还很聪明，还真是一个不可多得的男人，不过一想到他那凶狠的样子就有点不寒而栗，这样的男人还是远离他一点的好。
　　就在这时，车已经到了热闹的大街上，杨军在美女的脸上吻了一下笑着道；“美女，如果想我了就联系我。说完就下了车迅速的消失在了人群里，他还真怕这个女人在街上大叫他是强.奸犯，因为自己开头还真是对她狠了一点。
　　美女见杨军走了就坐到了驾驶座上。这时她突然产生了一种很空虚的感觉，心里觉得空落落的，她心里很是奇怪，自己从来没有过这样的感觉，今天是怎么了？难道是跟这个男人做了爱的原因？她一想到这里那种空虚感更强烈了，她嘴里不由喃喃的道；“联系你，你这个混蛋！我又不知道你是谁，也没给我电话，我上哪去联系你？”她狠狠的拍了一下方向盘，今天发生了这事，就连她也不知道是一个什么滋味。
　　杨军在熙熙攘攘的人群里了好一会，见那个美女没有下车才放慢了脚步，这里是西区市场，市场里挤满了人，这时他看到江慧跟张敏在一个没有人的围墙边说话，他一看到张敏跟江慧在一起，就知道张敏又在打江慧的主意了，当下就慢慢的走了过去，想听她们说些什么。
　　杨军在离她们还有三十米的一个书摊边停了下来，然后背对着她们拿了一本书在那里翻着看，耳朵则运起内力听着周敏跟江慧的对话。但听周敏说道；“爸的病既然很重，那就要早一点治好才行，如果拖久了的话，要根治就很困难了。”
　　江慧道；“我跟妈妈也很想治好爸爸的病，但我们没有那么多的钱，昨天晚上的抢救费就花了两千多，每天的药费就要三百多块，他的病又是慢性病，不是短时间就可以治好的，也就只能慢慢的拖着了。”


059  舍身救父
　　张敏点了点头道；“就你们那个小饭店赚的那点钱，还真的不够爸每天的药费的，我有一个很容易赚钱的办法，就看你愿不愿意去赚了，只要你愿意，治好爸的病是不成问题的。”
　　江慧很是兴奋的道；“是真的吗？你说给我听听，只要是我做得到，当然是很愿意的了。”
　　周敏点了点头道；我就知道你是一个很有孝心的姑娘，我告诉你好了，现在很多的大老板和大官都在花大价钱买处。那些大老板都是在订合约的时候为见红能讨个彩头，有些则是送给那些大官用的，岁数越小越好。这些人都很大方，花多少钱都行。但岁数少了也不行，那叫，就是那个小姑娘愿意那也是犯法的，现在这年头的女孩子，到了高中还有几个处？漂亮的就更少了。现在一般的处都是三到五万，你长得那么漂亮，我估计价码得比一般的美女要高上很多，弄个七八万是完全可能的，这不就可以把爸的病治好了？”
　　江慧摇了摇头道；“医生说，我爸爸就是做手术就要十来万，做完手术还得一大笔钱才行，就这点钱还是治不好我爸爸的病。”
　　周敏想了一会才说道；“这样好了，我去跟那个老板说一下，就要他给你十万，你这样漂亮，我相信他会出这个价钱的，至于以后的费用，我再给你找个老板把你包起来，你这样的美女，包一个月大概在七八千块钱左右，这样，治好爸的病就没有什么困难了。”
　　杨军昨天上网的时候看到一类条新闻，说的是一个十八岁的姑娘，却已经做了三年的妈咪了，专门介绍学校的姑娘去搞援交，她的手下有四十多个姑娘，都是高中生，价钱倒是跟周敏说的差不多，但那是沿海城市，想不到阳江市也有人出这么高的价钱。
　　江慧听了有点不信的道；“你该不会是骗我吧？我听那些小姐说也就在千左右，还要是美女，做一次才一百左右，就是包月也是三四千块钱左右。”
　　周敏笑着道；看来你也是个有心人了，那是你不懂行情的原因，一般的发廊是这个价钱，但那些大宾馆跟那些大娱乐厅的小姐就要高一个档次了，而你们这些学生妹也就要更高了，除了那些明星以外，就你们这些学生妹最高了，要学生妹的都是大老板，三五几万根本就没有看在眼里。
　　江慧想了一会才说道；“你说的看来是真的了，只是我妈妈要我上大学，是肯定不会答应的，这个包月是肯定做不成了，我爸爸的病不还是治不好吗？”
　　张敏笑着道；“看来你还是不懂这里面的利害，那些大老板都是有老婆的，怎么会要你整天的跟着他？他要的是一个安全，而你们这些学生妹最安全了，既不会想做大老婆，也不会吃醋。他们也不是每天晚上都要的，一个星期最多也就一次，有时甚至一个月也来不了一次，因为他们都很忙，他来了的时候就陪他一个晚上，其他的时候你想做什么就做什么。”
　　江慧点了点头道；要真是这样我就答应你了，别的同学都把第一次随便玩掉了，有点好感的就一起去宾馆，她们都玩得乐此不疲的，我就当跟她们一样的玩就可以了。
　　张敏笑着道；“你真是一个聪明的姑娘，很多的学生还在一起群.交呢，跟她们比起来，你就是包给一个老板都可以说是很纯洁的了。那就这样说定了，你晚上八点去夜来香酒店，我会在那里等你。”
　　江慧点了点头道；“我会准时到的。”
　　张敏喜滋滋的走了，江慧仰天吐了一口气，也踏着一个三轮车走了，那上面装了几包米和很多的菜，踏得很是吃力。
　　杨军很想现在就帮江慧一把，但想到江慧的性格就没有去惊动她了，冰冰跟她是好朋友，她就连冰冰的钱都不要，怎么会要自己的钱？看来只有去警告张敏一下要她不要带江慧去那样的地方。一想到张敏，他的心里不由的又浮上了一个疑问，这该不会的李飞在搞鬼吧？要真是他在搞鬼的话，那就要好好的教训他一顿才行了。光是警告张敏是没有用的，说不定李飞以后还会想出更阴险的主意出来，看来自己只有去一次夜来香酒店了。
　　杨军拿出了看时间，现在是十二点，还有八个小时的时间，当下就往家里走去。
　　杨军吃了饭就坐在练起功来，他觉得自己跟三个美女有了合体之缘以后，自己的功夫还真的有了长足的进步，体内的真气更充沛了。直到六点钟的时候，他才收了功往夜来香酒店走去。
　　由于时间还早，杨军也就慢慢的走着，他走了好一会，突然有三个人挡住了他的去路，来的是两女一男，走在前面的是一个男孩，他有着一头男女皆宜的碎发，玲珑精致的瓜子脸上有着浓淡适宜的黛眉，如梦似幻的秋水美眸，再配上那精致如雕刻般的瑶鼻，显得很是英俊。他有着一米七二左右的个子，眉宇间隐约透露着几分英气，还真有一种英气勃勃的味道。他一挡住杨军臼道；“你就是杨军？”
　　杨军笑着道：“是啊，我就是杨军，你是谁？我好像不认识你？”
　　“我叫李倩，我也不认识，但我的同伴认识你，我是一中武术协会的会长，听说你不但博得了一个情圣的美名，而且还很能打架，我想跟你切磋一下。请不吝赐教。
　　杨军一看就知道她是一个女孩，听了他的话就有点不高兴了，一个女孩子不好好的读书，弄得男不男女不女的，还当街就找人比武，一点家教也没有。最好是不要来烦我，不然的话我就玩得你后悔。想到这里就笑着道；你是武术协会的会长啊，我还以为会长是个浓眉大眼，一连凶悍的家伙呢，想不到兄弟你长的那么俊，愚兄是自愧不如了，我可不会武功，就会几下花拳绣腿，怎么敢跟会长比武？”


060  极度暧昧
　　李倩见杨军称她为兄弟，也就把他当作是没有看出自己是女孩的哪一类人了，事实上天穿上男装以后，从来没有人怀疑他是女人，他挺了一下胸.脯很是豪气的道；你就不要自谦了，她们兜几个混混拿着铁棍都不是你的对手，怎么会是花拳绣腿？我们就来比试一下，看看谁厉害，你如果输了的话就做我小弟，如果你赢了的话，我就由你处置，我们都是男人，你就不要扭扭捏捏的了。”
　　杨军一听他的话觉得很是好笑，这些小女孩还真的有点搞不懂，动不动就把自己的命运交给别人去安排，冰冰是这样，林也是这样，只不过这个女孩比冰冰她们还要更大胆，竟然把自己的一切都赌上了。竟然任由别人处置，自己如果不好好的玩一下她，还真有点对不起她了。想到这里就故作惶恐的道；“兄弟你英气勃勃的，愚兄怎么敢跟你比？你就不要来为难我了。”
　　李倩笑着道：“你不比也可以，从现在起，你就是我的小弟了。”说完就指着他身后挂着一个“武”字的门面道；“这是我开的武馆，我看你还是跟我去比一下的好，你要是不比的话，从现在起就得听我的话了。”
　　杨军还真不想跟这个同性恋搅在一起，看他穿着男人的衣服，一定是扮男人的角色的，但自己现在想要不比都不行了，如果天天被一个同性恋叫小弟，那还不恶心死了？想到这里就说道；你把话兜死了，我想不跟你比都不行了。
　　李倩笑着道；这才像个男人，我们走吧！”说完就领着杨军走进了那家武馆里。
　　杨军一走进那个练武厅不由呼的有点吃惊，那个练武厅少说也有一百多个平米，在阳江市拿一个这样大的门面来做武馆，其魄力不可谓不大，要是租出去的话，一年少说也能得几万的租金。
　　大厅里各种练武的器械一应俱全，还真有一点武馆的样子，李倩换了练功服来到大厅的中间道；你要不要换练功服？
　　杨军一见李倩的练功服，就知道这个女孩是怕把自己的身材暴露了出来，他呵呵一笑道；“你怎么穿起韩国人的服装来了？这样的衣服就像裙子一样，还是穿我们华夏的练功服比较好，紧紧的包在身上，打起架来干净利落。要不就跟我们农村耍拳的一样，就穿一条小短裤，这样就更利索了，我就喜欢这样。说完就把衣服都脱了下来，只穿了一条小短裤。他想好好的玩一下这个不男不女的家伙。”
　　那三个美女跟班一见杨军底下的都红着脸离开了，李倩脸红耳赤的道；“我是觉得穿着舒服才穿这样的练功服的，你怎么可以穿成这样？”
　　杨军笑着道；“我们农村练拳，就是十二月的天气都是穿短裤的，不然的话就打不出水平，我已经习惯了，如果你一定要我穿衣服，我要是输了可是不能算数的啊，因为我受了你的条件的限制。你是不是觉得不好意思？要是这样就大可不必了，游泳池里那些穿游泳衣的比我穿的还要露，而且你又是男人，也就没有必要扭扭捏捏的了”。
　　“既然你一定要这样，你就穿着短裤好了。我们现在就开始吧！”李倩说着就动起脚来，他的左脚一个垫步，右脚就已经踢向了杨军的脸。
　　李倩本来对杨军很有点好感的，这个帅哥不但在学校里睡觉也能睡出好成绩，而且为了帮女朋友把自己都卖了。只是现在从他的行动跟他说的话，这个家伙已经知道了自己的性别，但他却还要穿着这样一条短裤跟自己比武，明显的是在侮辱自己，因此，对杨军的好感也就接近了冰点，也就说了一声就对杨军动脚了，想先给杨军一个下马威。
　　刘倩的这一脚快如闪电，好在杨军反应灵敏，身体一闪就躲过了她的这一脚，要是被她踢中的话，不被踢得趴下才怪了。
　　杨军记得八点要去夜来香酒店，也不想拖延时间，低喝一声，身体已经窜了出去，转眼间就到了李倩的身前，一掌劈出。
　　李倩手一抬，接住了杨军的这一掌，两掌相触，发出了一声低闷的响声。
　　这一掌杨军当然没有使出全力，他是存心玩一下李倩的，真要动手，李倩一招都接不下。
　　杨军是根据李倩的内力出掌的，因此，两人也就是一个功力悉敌的局面，李倩的身体不自觉退后一步，而杨军只是摇动了一体。
　　李倩的脸上露出了凝重之色，她虽然身为女子，但却是从小习武，在省级的青少年武术比赛中得过冠军，没想到一与杨军交锋就落入了下风。
　　李倩的身体一旋，身体犹如泥鳅般从一边划过，转眼间就到了杨军的身侧，对着杨军的肋部就是一掌。
　　杨军身体一闪，也一掌拍出，正好挡住李倩的手掌，空中发出一声闷响，杨军与李倩的身体交错而过，两人同时停步、转身，然后就展开了激烈的搏斗。
　　李倩一连发出七八招，每一招都带着强大的力量，虽然还达不到洞金碎石的境界，但如果击在人身上，肯定会伤筋断骨，她的实力已经达到内力外发的境界，对付一般的高手自是绰绰有余，只不过她的运气不好，遇到了杨军这个怪胎，杨军的内功已经到了大成的境界，又岂是李倩这种刚有点内功基础可以比的？她的攻势虽然凌厉，但却无法对杨军构成威胁，
　　杨军在李倩的攻击下轻松地低挡着，李倩的速度虽然快，但在杨军的眼里就像电影里的慢镜头一样，李倩的攻击招式在他的眼中又何止慢了一拍，只不过他不想暴露自己的实力，再一个想好好的玩一玩这个的家伙，也暂时没有还击，只是以跟她相当的功力个她纠缠着。
　　李倩却是惊骇莫名，她已经攻击了三十多招，每一招都使出了全力，但却都被杨军接了下来，如果再这样纠缠下去，自己是肯定是赢不了他的！她抽身退了两步，然后大喝了一声道：“你要注意了，这可是我的绝招！”她把全身的内功都运在了四肢，然后朝杨军飞跃了过去，双腿在空中连续踢出了五腿。
　　杨军双拳击出，每一拳都击中一腿，这一次李倩的力量比起先前大了好几倍，他也就故意踉踉跄跄的朝后退了好几步。
　　李倩见杨军挡住了自己的连环五腿，心中大吃了一惊，自己还从来都没有碰到过接下自己五腿的人，就是自己的父亲也得避其锋锐，这个家伙却从容不迫的接下来了！
　　“双龙搅海！”李倩大喝了一声，身体突然横扫过来，蕴满了内力的双拳快速的击了出来，转眼间就到了杨军的胸前。
　　杨军觉得这个的家伙还真有点实力的，要是一般的人还真的很难接下她的五腿跟这两拳，李倩这一招的来势很是汹猛，不仅快如闪电，而是带着强大的内劲，还没有击到他的身前，拳风就先一步逼到了身前。


061  极度暧昧
　　杨军觉得这个的家伙还真有点实力的，要是一般的人还真的很难接下她的五腿跟这两拳，李倩这一招的来势很是汹猛，不仅快如闪电，而是带着强大的内劲，还没有击到他的身前，拳风就先一步逼到了身前。
　　杨军的身体就那么朝后平移了半米，双手猛地抓出，正好抓到李倩的双腕，他的双手朝外一分，李倩的这两拳就击空了，而她的身体的前冲之力却无法停住，一下就冲进了杨军的怀里。
　　杨军见了毫不客气地挺身而上，把李倩的双手朝她的身后一背，他的身体就跟李倩的身体紧紧的贴在了一起，他的双手抓住李倩的双手手腕紧紧搂住她的柳腰，这样一来两人已经相对的贴在一起，那姿式说多暧昧就有多暧昧。
　　李倩的身体一被杨军搂住，左腿下意识地朝上就是一顶，但却被杨军抬腿挡住了。
　　李倩大惊之下，脑袋一摆就朝着杨军的脑袋撞来。
　　杨军脑袋一偏就躲过了她的阳这一击，两人的唇无巧不巧的凑在了一起。杨军的双手收紧，李倩的身体开始朝着他的身体挤压过来。
　　李倩只感到自己的身体与杨军的身体相触之处升起一丝酥痒，然后传遍全身，顿时又羞又急，但她现在就是想叫都叫不出来，她的初吻就这样被杨军紧紧的吻住了。
　　李倩这一惊非同小可，忙把丹田之气向双腿汇集，然后右脚往杨军双腿间一绊，两人硬生生的摔到在地毯上，杨军也就结结实实的压在了李倩的身上，只觉胸前一片柔软，一股香气直冲鼻端，杨军不用闻就知道这是处.女的幽香。
　　这一摔在地上，两人的嘴也就自然的分开了，李倩羞急的道；“快放开我，你这个大色狼。”
　　杨军摇了摇头道；“你的绝招太厉害了，我虽然勉强躲开了，但下一次能不能躲开就不知道了，放开你简直是拿我自己的生命开玩笑。”
　　李倩被杨军这样一紧贴，不觉的浑身滚烫，她的练功服虽然很宽大，但是棉绸的，质料很薄，杨军又是没有穿衣服的，她的小白兔能感觉到杨军的心跳，那心跳跟自己的心跳美妙的一起搏动着，只觉得全身都是又酥又痒。
　　李倩还没有跟男人这样亲密接触过，脸上就像那盛开的牡丹，她见自己的胯.下还有空隙，曲起膝盖就向杨军的宝贝撞去，杨军想不到这个会这样心狠手辣，当下也就存了要好好的羞辱她一下的念头，当下左腿一偏就把李倩的腿拨到了一边，然后双.腿一分就把李倩的腿给绞住了。这样一来，两个人的重要部位也就紧紧的贴在了一起。
　　李倩羞愧得就想找个地洞钻下去，因为杨军的宝贝正顶在她的重要部位上，如果不是隔着那层薄薄的衣服，那个家伙早就顶进去了，她怎么也没有想到，这个家伙的那个东西会那么凑巧的顶在这个重要的部位，而且还在向里面钻，因为自己四肢都被杨军固定了，自己想要减轻一下他下压的重量都不行。现在只要再进去一点点，自己的小薄膜也将宣羔束。
　　由于布料太薄，杨军的宝贝在一点点的往里钻，李倩已经有了不一样的感觉，她扭动着身体挣扎着，但是越挣扎那个东西进去的越快，随之而来的是一种以前从来都没有过的酥痒。
　　杨军的宝贝已经感到了热度和湿润，几厘米的危险距离一点点在被突破着。李倩不明白自己为何如此喜欢这样的摩擦，她觉得自己的每一次挣扎都是在享受，因此，她也就乐此不疲的在那里扭动着。
　　李倩里面的透明可说和没有一样，那令人兴奋的感觉已经传遍了她的全身，薄纱根本就没有吸收液体的作用，那白色的跆拳道服已经有了一圈湿了的痕迹。
　　李倩这时感觉到事情越来越不妙了，自己每挣扎一次，那家伙就顶进她关键的位置深入一点，几厘米的距离，很快就要被突破了，她已经感觉到痛了。她只得放弃了挣扎，空旷的武馆里传出了她粗重的喘息声
　　李倩虽然没有挣扎了，但杨军却还在那里蠕动着身体，加上李倩自己的重量，宝贝还在继续深入着，李倩这下可真是吓坏了，要是这样破了处，那将是自己一生的耻辱，她将十个手指狠狠的掐进了杨军的皮肤，哽咽着道：“不要，你不要动了啊，你这个色狼，别贴的我那么紧啊，会出事的。你这个臭男人。”
　　杨军一边扭动着身体一边说道；我们都是男人，贴紧一点有什么关系？你这里又不是菊花，是不用担心我的宝贝会钻进去的。”
　　“臭男人，我是女人，快放开我啊，不要动你的下面了啊，会出事的啊。”李倩的眼泪都流出来了。她觉得这是自己最倒霉的一次交手，竟然被男人用他的家伙顶到了自己最神圣的位置，而且已经进去了不少。这和发生了男女关系已经没有什么本质的区别了。
　　“你既然是女人，那你穿着男人的衣服干吗？”杨军听见她的啜泣声，心肠一软，也就没有动了。
　　“我以前很少穿男人的衣服的，只有找人比武我才穿男装，我是想来找你比武才穿上男装的，没有想到刚出门就遇到了你，我要是穿裙子，你是肯定不会跟我比武的，没有想到你会这样厉害，要是早知道你这样厉害，我就不会来找你了”。
　　杨军没有好气的道；“我看你是有病，你一个女孩子，一天到晚的找别人比武干吗？你不烦别人还烦呢。把自己弄得男不男女不女的，我还以为你是同性恋呢，不然的话我就不会跟你这样玩了。”说完就松了对她的控制站了起来。
　　李倩站起来一边整理衣服一边红着脸道；我爷爷说，要想功夫有大成，就要博采众家之长，我也就听了他的，见有功夫的人就去跟他比武，这两年我都没有碰到过对手，还以为自己的功夫是最好的了，想不到你会这样厉害，要是早知道有人功夫比我好，我就不会跟你订那样的赌约了。现在你赢了，也就是我的男朋友了。”
　　杨军的头一下就大了；“不会吧？我可没有跟你打这样的赌，我只听你说由我处置,我不处置你总可以了吧？”。


062  争风吃醋
　　李倩站起来一边整理衣服一边红着脸道；我爷爷说，要想功夫有大成，就要博采众家之长，这两年我都没有碰到过对手，还以为自己的功夫是最好的了，想不到你会这样厉害，要是早知道有人功夫比我好，我就不会跟你订那样的赌约了。现在你赢了，也就是我的男朋友了。”
　　杨军的头一下就大了；“不会吧？我可没有跟你打这样的赌，我只听你说由我处置，我不处置你总可以了吧？”
　　李倩红着脸道；“那是我太骄傲了，我早先起过誓的，只要是二十五岁以下的，谁打败了我，我就做谁的女人。”
　　你是不是想做我的女朋友才来找我比武的？杨军觉得这个丫头还真够天真的，有了一点功夫就以为天下无敌了。
　　李倩红着脸道；“才不是这样，你要是打不过我，我也是不会做你的女朋友的。”
　　杨军想了一会才点了点头道南；你没有说假话，我看你连绝招都拿出来了。要是早就想做我的女朋友是不会下这样的狠手的，做我女朋友的事就不要说了，我不见你的意就行了，就当没有发生刚才的事情。我还有事要去做，就不陪你扯淡了。说完就往外面走。
　　李倩拦着他的去路红着脸道；“你已经把我这样了，你得对我负责。你要是把我打倒以后就走了我没有话说，但你故意的用你那个家伙往我的里面钻，你不负责是不行的，你要是不要我的话，我就把你的女朋友杀了，然后我再自杀。”
　　杨军还真没有想到就这样玩一下，就玩出了一个女朋友出来，而且自己不要都不行，只是听到李倩那些威胁的话就不高兴了；他停住脚步冷笑了一声道；“你威胁我？你信不信我现在把你弄成残废，让你一辈子躺在床.上？”
　　李倩流着泪道“你把我打成残废好了，我发过的誓是要遵守的，你不要我的话，我就只有死了，我也当然不会让你好过了，你最好是把我打死，不然的话我还是会想办法杀你的女朋友的。”
　　杨军还真有点头大了；没有想到这个死丫头连死都不怕，不过也为这个丫头的固执而有点喜欢她了，当下就放缓了语气道；“你明明知道我是有女朋友的，还缠着我干吗？”
　　李倩流着泪道；“我反正是跟定你了，你要是不愿意放弃你的女朋友的话，我就只有做你的情.妇了，我是不会再跟别人了的。”
　　杨军还真有点啼笑皆非的，还真没有想到这个丫头会这样固执，他一边往外面走一边说道；“我现在还有急事去办，你的事过几天再说吧。”说完就头也不回的走了。
　　夜来香酒店的装潢非常奢华，里面的一切都是金碧辉煌。江慧站在外面，看了看身上寒酸的衣服，觉得自己跟这里根本就属于两个世界，虽然这两个世界的距离很近，只有一道玻璃墙阻隔，但却难以逾越。就是可以穿过这道玻璃墙，但自己仍然是属于另外一个世界的人。
　　她一见张敏没有在外面等自己就鼓足勇气走了进去，穿着灰色制服的保安见是一个漂亮的女生忙走上来鞠躬道：“欢迎光临。”
　　本来这样的酒店穿着低廉的衣服是不准进去的，但漂亮的女人却不属于这个规定，很多衣着寒酸的女人进去，第二次就会珠光宝气的再来这个酒店，酒店当然也就会对漂亮的女人另眼相看了。
　　江慧尴尬的冲对方笑了笑，随后四下看了看，发现张敏正坐在大厅的沙发上跟一个男人在聊着什么，一见江慧来了就站了起来道；我们正说你呢，没有想到你还提前来了，我们先进包房吧。那里说话比较方便。
　　江慧跟着张敏走进了一个房间，这个房间足有三十平米，进门的右边摆着一套真真皮沙发，沙发的对面挂着一台液晶电视，正中摆着一张餐桌和几把椅子，上面放着一瓶红酒和一些西餐菜肴。旁边放着点唱机和其他一些娱乐设施。
　　里面的房间跟卫生间的门都开着，江慧往里偷瞄了一眼，发现浴室有一个特别大的浴缸，几乎可以在里面游泳，卧室那张床则比自己家里的两张床还要大。
　　江慧看了这个男人一眼，见这个男人大约三十五六岁的样子，长得也不是太差，当下也就坐在了他的对面。
　　那个男人给江慧倒了一杯红酒道，“我姓李，你叫我李哥就行了，我不知道你喜欢吃什么，就随便点了几个菜。你喜欢吃什么只管说，我要他们马上送来。”
　　江慧忙站了起来道；“我不喝酒的，有了这些菜就行了。”
　　张敏笑着道；“你平常不喝酒没有关系，但今天就一定要喝两杯才行，今天是你大喜的日子，虽然不是正式的结婚，但礼数还是要尽到才行的，第一杯酒你得谢我这个大媒人，然后再跟你老公喝个交杯酒就行了，你既然不叫菜了，那我们就开始吧，春.宵一刻值千金，我就不做电灯泡了，喝了这杯酒我就走了。现在该你敬我的酒了”。
　　江慧听了端着酒杯站了起来道；“张姨，谢谢你了。”说完就把那杯酒一口喝了下去。
　　张敏跟那个男人交换了一个会心的眼神，然后也把那杯酒一口喝了道；“现在该你跟你老公喝交杯酒了，你们喝了交杯酒我就该走了。”说完就把江慧的杯子给倒满了。
　　江慧正要喝交杯酒，就在这时，那扇已经上了锁的门突然被人推开了。
　　杨军出了武馆以后就拿出了一下时间，离八点只有十分钟了，要是走路的话，赶到夜来香酒店就是八点以后了，好在现在这里离家不远，就是回家开车去还来得及，当下就快速的跑回了家，然后就开着车向夜来香酒店赶了过去。
　　车上的电子表显示20点钟的时候，杨军恰好感到了夜来香酒店，他那出那张二十多岁的面具蒙在脸上就直奔大堂，但在大堂里没有看到江慧的影子，当下就走到大堂的值班经理面前微笑着道；“美女，你好，我妹妹要我八点来这里找她，现在她却不在这里，你见到过这样一个人吗？”接着就把江慧的样子描述了一遍。
　　大堂经理一见杨军的微笑就有点晕乎乎的，她想都没有想就说道；“有这么一个人，她跟一位女士和一位男士去了三楼188房间。”
　　杨军怎么也没有想到江慧会提前来了，他道了谢就直奔三楼，找到188房间，见房门上了锁，就用真气把门打开冲了进去。
　　江慧正要去跟那个男人去喝交杯酒，杨军一下就挡在了他的面前，他扫了一眼张敏跟那个男人一眼，然后冷冷的看着江慧道；“你不是已经答应跟我的吗？怎么又跟上了别的男人？”
　　江慧惊恐的后退了一步，听了杨军的话又羞又急的道；“你胡说，我什么时候答应过你了？”
　　杨军冷笑了一声道；“你当然不会承认了，我们是八万说好的，他是不是出了更多的钱？他给你多少？你说出来，我一分也不少你的。”
　　这时那个李哥站了起来道；“你懂不懂规矩？她到了我这里，就是我的人了，你舍不得出钱，只能怪你自己，你快一点出去,哪里凉快就去哪里，不要耽误了别人的好事。”


063  争风吃醋
　　杨军冷笑了一声道；是我跟她先说好的，你少在那里叽叽歪歪的，这是我的马子，你想染指就得拿出点实力来。”他在说话的同时突然一拳击出，这一拳击出的非常突然，连个招呼也没有打，拳头一出，就跟那人的鼻子来了一次亲密的接触。
　　杨军这一拳是按照一般人的承受力打的，那个家伙顿时眼冒金星，鼻血长流，但他既然极为剽悍，他甩了甩头，然后大喝了一声向杨军冲了过来。
　　杨军有点意外，这一拳有多重自己很清楚，一般的人不被打得仰面朝天的倒下是稳不住脚步的，但这人竟然能挺立不倒，看来他也是有点功夫的。
　　那人的拳头带着风声，两眼暴睁，再加上鼻子和嘴里都流着血，甚是剽悍。把江慧吓的大叫了一声，把头躲到了周敏的怀里。
　　杨军不闪不避。一手快速伸出，迎向了那个家伙的拳头。那人是借着身体的惯性和力量打来的拳头，而杨军是站在那里伸出的手掌。能使出的力量也就要差很多了，他这样做简直就是对对方的一种轻视。
　　那人见了怒火更炽。这拳头是几乎是汇聚了全身的力量。他这是要报刚才被杨军偷袭的耻辱了。只听“砰！”的一声闷响。杨军的手掌和那人的拳头结结实实的接触在一起。
　　那人本来是想一拳把杨军打个半死的，最少这一拳也会把杨军的胳膊打得抬不起来，然后自己就可以予取予求了。可是杨军的身体不但没有被打飞出去。胳膊也是举的很稳。那手掌更是把他的拳头捏在了手里。而从杨军的掌心里面传来的巨大力量让他的拳头受到了极大的压力。似乎一下子都要把他的指骨都捏碎一般。他疼得头上瞬时之间就流出了汗水。
　　李哥流汗并不全是疼痛难忍而流下汗水的，很大一部分是对于杨军实力的惊恐。他这一拳有多重他最清楚，就算是砖头也能打成两截。现在不但伤不了杨军，而且还被他制住了自己，对方手掌上的力量大到什么地步就可想而知了。
　　就在这时，一个可能是这里的老板娘的中年妇女站在门口道：“兄弟，你们别冲动，有什么事咱们好好说。”
　　杨军冷笑了一声道；“好好说个屁，你给我有多远滚多远。如果你这店还想在这里开。就少他.妈.废话。”
　　老板娘冷笑了一声道；“你这个样子也想去泡一中的学生，也难怪人家不同意了，你还是去发廊混吧，就不要在这里丢丑了，来我们这里的人都是有身份的，你这满嘴粗话的我们这里不欢迎，你想惹事也要打听打听这里是什么地方。不是谁都可以在我这里闹事的。”老板娘不但不怕，反而口气很硬。看来她的靠山还不是一般的硬。
　　“你想管老子的事？老子就在这里闹了你还能怎么样？我告诉你，你要是再管，老子就就拆了你的店。”杨军知道这样的地方他们是不会报警的，自己想怎么闹都可以，也就装出了一副野蛮的样子，以免江慧联想到自己的身上来。
　　那老板娘冷笑了一声道：“很好。那我到要看看你们是怎么拆我的店的。”说完就拿出手机打了一个电话。
　　就在这时，四五个大汉走了进来。李哥一见大喜道；“你们快来，把这个家伙给我狠狠地揍一顿，只要不打死就行了。”
　　这几个家伙可能是李哥的保镖，为首一个小子长的膀大腰圆，就像是一只大狗熊似的。他一听李哥的话就看着杨军冷笑了一声道；“操.你.妈，竟然敢坏我们老板的好事，我看你是在找死。”说完就一拳向杨军砸了过来。
　　但他的拳头还在半路，脸上就”啪“的挨了一掌。那小子没有看清是谁打他的。只不过不要想也知道杨军打的，他的脸都被打麻了，他吐出了一口血水和几颗牙齿后一边挥舞着拳头一边骂道，儿子，你敢打老子，你今天死定了。
　　他的话还没有说完，“啪！”又是一声响亮之极的声音。这家伙那二百多斤重的身体被打得反着转了两圈，然后绲囊簧倒在了地上。而另一边脸上又多出了一个大手印。他“哇”的一声又吐出了一口血和几颗牙齿，看来他两边的牙齿可能已经都吐出来了。
　　杨军冷冷的看着那些人道：“你们还不给我滚！是不是也想把牙齿留在这里？”
　　那些人连杨军怎么出的手都没有看清，只是猜测是杨军动的手。就算是自己人多，也肯定不是他的对手。明知是送死，谁还敢上？他们对望了一眼。就连那个大个子被打掉了牙齿都没有吭声。连忙灰溜溜的就想走。
　　“我说的话你们没听到吗？”杨军一巴掌又把走在前面的那小子打了一个趔趄。那被打的小子很是委屈的说道：“大哥，你不是让我们走吗？怎么你还打我？”
　　“我是让你们走吗？我是让你们滚！”杨军眼睛一瞪，那目光有如利刃，看的那几个人都不由自主的打了一个哆嗦。
　　杨军虽然有着很好的功夫，但还没有欺侮过人，也不会主动的去欺负人。只是这帮家伙为虎作伥，就想好好的教训他们一下。这些小混混根本就是一群人渣，如果不好好的欺负欺负他们，实在是太对不起自己的良心了。
　　“你……”这几个人的眼里都露出了怒色。士可杀不可辱。他们做保镖的也是有点小声望的人，要真的在这里滚出去，以后还怎么混？
　　“怎么？你们不服是不是？是不是还要我动手？如果我动手的话，你们就要去医院住上几个月了，而且不能保证你们会不会残废。”杨军一边说着一边往前迈了一步。
　　“我…我我们滚。”几个人在杨军的气势压迫之下，本来还鼓起来的那点勇气瞬时间化为泡影。互相对望了一眼，终是有一个胆小的先趴到了地上，然后向外面滚了出去。
　　有一个趴下的。后面的人就容抹开这个脸了。一个个全都趴在的上，像一条条赖皮狗似的滚出了房间，然后从楼梯口滚了下去。到了二楼之后才站了起来灰溜溜的走了。


064  雷霆手段
　　杨军见那几个人走了以后转过头看着李哥道；“你怎么还不滚？”他的语气很平淡，但是却充满了不容置疑的威严。
　　李哥的呼吸不由的一窒，只觉得杨军的两只眼睛就仿佛两把剑一般，让人不敢直视。但是通常都是他让别人滚，什么时候轮到别人让他滚了？他顿时羞恼成怒：“小子，说话小心点，老子……”
　　他的话还没有说完，就只觉得眼前一花，“啪！”一个响亮的巴掌狠狠的打在了他的脸上，让他瞬间一阵眩晕，整个人被横着打飞了出去，重重的摔在地上，半天都没有反应过来。
　　女老板怎么也无法想象，这个看起来不算太强壮的年轻人，竟然如此野蛮，一巴掌竟然把人给扇飞了！
　　这时，他忽然想到客人在自己的酒店被打，自己也是有责任的！当下尖声叫道；“你竟然敢在我的酒店打人？你今天死定了！”
　　杨军冷哼一声道：“我死定找了？看来你这里是黑点了，我倒要看看你是怎么弄死我的。”他踏上一步，一把抓起了那个女人的胳膊就甩了出去。
　　“啊”那女老板尖叫了一声，旋即就觉得自己飞了起来。但听“砰！”的一声，她的身体就重重的摔在地板上，连爬都爬不起来。
　　周敏跟江慧在边上看得一愣一愣的，她们怎么也想不到这个年纪轻轻的男人竟然如此彪悍，那两个人可都是一百多斤的人，一个竟然被他一巴掌扇飞，而那个女人也被他抓着直接扔了出去。看他那轻松的样子，那简直和扔一只小猫出去没什么区别！
　　就在这时，十多个拿着铁棒的大汉走了进来，那女老板指着杨军对为头的一个大汉尖叫道；“林涛，给往死里打！这个家伙竟然敢打我，打断他一条腿的给一万，打断他四肢的给四万，打死了我来扛着！”
　　两个十分强壮的打手跑在最前，他们掏出了钢管，同时一左一右就朝着杨军打去。杨军两脚微微错开，身体突然微微半侧，险而又险的避过了对方打来的两根钢管，而他的两个拳头就好像两只铁锤一般，朝着两人的胸口就轰了过去。
　　“嘭”！“嘭”！顿时穿出了两声沉闷的响声，杨军的两拳重重的轰在了那两个打手的胸口，那两人连反应的时间都没有，就只觉得一阵钻心的剧痛传来，旋即眼前一黑，就那么直直的一头栽倒在地。
　　杨军站直身体，微微晃了晃两手，就好像做了一件微不足道的事情一般，脸上的神情没有半点变化。就好像这两个人不是他打的一样。
　　就一个照面，两个彪悍的打手瞬间被放倒。霎时之间，后面的那些打手都是一愣，只不过他们都是见惯了大场面的人，只是稍微一愣神便立刻反应过来，同时朝着杨军冲了过来。这一次他们学精了，不再分开，而是一起上。
　　这是他们打群架的经验，这么多的人，他是不可能同时打倒的，只要有一个人给他一棍，都足以打死他了。抱着这个念头，所有人同时一哄而上，朝着杨军疯狂的打了过去。尤其是手持砍刀的打手，更是疯狂的朝杨军砍去，他们见杨军手里没有武器也就没有顾忌；你的拳头再硬，总不能刀枪不入吧？
　　只是他们刚一和杨军接触，他们就知道想错了，而且错的很厉害。那些打手刚一靠近他就飞了出去，他的动作可以说是肉眼难辨，就用一条腿就把那些人踢倒了一地。凡是被他击中的人都是腿骨碎裂，房间里顿时响起了一片惨叫声。
　　张敏跟江慧在一边看得身体都颤抖了，他们不敢相信自己的眼睛。这个年轻人不但一个第一十几个，而且还把这十几个人都打得倒在了地上，根本就没有给他们第二次出手的机会。他的手段不但狠辣，而且心智也不是一般的人可以比拟的。
　　杨军把那些人打倒了以后就走到那个女人面前道；“你还有多少人？都叫上来吧！你不是要我死吗？你要不要尝一尝死亡的滋味？”
　　女老板还真不敢相信自己看到的是事实，十多个人，不到一分钟就给他摆平了，就是再多的人也是经受不住他几下打的！她坐在地上一边往后面移动着一边惊恐的道；“你不要过来，我不为难你了，你带着那个学生妹走好了。”
　　杨军冷笑了一声道；“老子今天心情不错，就先放过你一次。”说完就对江慧道；“你现在可以跟我走了，你不要害怕，你的钱我一分也不会少你的。”说完掏出一张卡道；“我这张卡上有十八万，你的第一次也给你十万，还有八千包你一个月。”说完把卡塞到江慧的手里，拉着她的手就走。
　　张敏一把拉住江慧的手道；“你不要跟他走，谁知道他的卡里有没有钱？”
　　杨军狠狠地瞪了张敏一眼道；“你看老子是赖账的人吗？我警告你，你以后还要是来找这个美女的麻烦，我就把你卖到日本去，到时可不要说我没有预先警告你。”张敏被他瞪得心里一颤，不由自主松开了拉着江慧的手。江慧怎么也想不通这是怎么回事，自己跟这个人没有一点的瓜葛，怎么说自己是他先定的？不过现在有钱给爸爸治病了，也就不要去想那些想不通的事了。凭这个人的本事，应该不会拿一张没有钱的卡给自己的！想到这里就对张敏道；“张姨，你就不要为我担心了，我相信他是不会拿一张空白卡跟我的，我也不会让你白忙的，你那百分之十的中间钱我会给你的。”
　　杨军瞪了江慧一眼道；“你凭什么给她钱？我们的事又不关她的事，她要是敢要你的钱，我就把她给奸了，让她尝一尝被人的味道。”
　　张敏也瞪了杨军一眼道；“你不要以为你能吓住我，你不是要我吗？你如果不我，你就是我儿子。”
　　杨军没有想到这个女人会说出这样的话来，自己把那些人整的乱七八糟的，就是要给张敏跟江慧一个自己是一个野蛮人的印象，这样她们两个就会乖乖的听自己的话了，怎么也没有想到张敏会赌着自己去强jian她，她是为了给母亲治病才做这样的事的，自己还真不能辣手摧花，如果把她给弄伤了，说不定就是自己间接的杀了她母亲。想到这里就拉着江慧的手一边走一边说道；“你疯了，我才不会跟一个疯子一般计较。”
　　杨军拉着江慧的手走得很快，不一会就走到了他的车前，他刚把江慧塞进车里，张敏就跌跌撞撞的走了过来，她穿着高跟鞋，下楼梯也就赶不上杨军，她一走过来就扑在杨军的车头上道；“你来强jian我啊，你不强jian我你就是我儿子。”
　　杨军一见有很多的人围了过来就大声的道；“快走开，你如果不走的话，我就让你见不到明天的太阳！”


065  春药惹祸
　　张敏呜呜的哭着道；你打死我好了，我妈妈要死了，我只不过是想多赚点钱让我妈妈多活几天，现在我的生意被你搅黄了，我妈妈也活不了几天了，我也不想活了。我只不过是不想自杀，有人把我打死更好。你要是不打死我，我也只有自杀了。
　　杨军还真没有想到她会说出这样的话来，自己如果就这样丢下她，那不就是‘我虽不杀伯仁’的那个故事了？他看了一眼渐渐围拢来看热闹的人，果断的点了张敏的穴道，然后把她塞进车里就离开了夜来香酒店。
　　杨军在来的时候杨军把车牌扯了下来的，倒是不怕别人记住他的车号，但却要提防有车跟踪自己，因此，也就把车开得很快，但他刚开出不远就发现江慧有点不对了，这时的江慧已经连眼睛都红了，眼里水汪汪的好象有水要滴出来，她的鼻子急促的呼吸着，看来她开头的时候是在努力的控制着自己，现在已经控制不住了，难怪她刚才都没有说一句话了。
　　这时江慧大声的了起来，她的一只手用力的揉搓着自己的面前，另一只手则在撕扯着自己的衣服，杨军一看就知道她是吃了春.药，他抓住她那撕扯衣服的手道；“你吃了春药，如果不吃解药的话就只有做.爱了，你忍一下好吗？我来给你想点办法。”说着就运起真气在她的身上按摩起来。他也知道女人吃了春药除了没有别的解法，但他还是想试一下看有不有意外的事发生。
　　也许是杨军的按摩很舒服吧，江慧还真的安静了一会，但一会过后她就撕扯着杨军的衣服道；我好难受，我要，求求你快一点爱我吧。看来杨军的按摩不但没有解掉她吃的春.药，还把她吃的春.药全部激发了出来，而她的体力也在按摩下全部恢复了。
　　杨军叹了一口气，本来自己音不想跟她发生这样的事的，就想帮一下她，现在看来不和她做一次是不行了，当下就把裤子脱下了一点，他知道江慧现在是不知道疼的，就抱着她坐在了自己的宝贝上，顿时，车里就响起了激烈的撞击声。
　　十几分钟过去了，江慧在连续来了几次高.潮以后慢慢的清醒了过来。她看了一下那个还在抱着自己的纤.腰运动着的男人，眼睛里流下了两道清泪。
　　杨军一见她醒了就知道她的春药已经解去了不少，于是就停了下来道；你是吃了春药，我是迫不得已才和你做的，你不要流泪好不好？如果我不和你做的话，你就是不死也是花痴一个，我这可是在救你啊。
　　江慧想要离开这个男人的怀抱，但想到自己是把第一次卖给了他的，而且经过刚才的一轮激烈的运动，力气也已经用光了。想要下去也是有心无力。她漠然的任由杨军抱着自己的腰红着脸道；“我也知道你是为了救我才这样做的，反正你把我包下了，我就是没有吃春.药也会跟你做这样的事的，也就用不着解释了。”
　　杨军知道自己的一片好心都被这春药给破坏了，自己现在是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了，还不如把事情做得彻底一点。想到这里就在江慧的唇上吻了一下道；虽然我们是一定会做这样的事的，但你吃了春药就有很大的区别了，因为刚才你是没有感觉的，我一个人做起来就好比老牛推磨，纯粹是在卖力，就连你第一次的痛苦都没有感觉到，你能说是一样吗？
　　江慧凄然的道；“我知道你是一个喜欢暴力的人，喜欢看到别人的痛苦，但我这不是有意的，你现在打我好了，就让我身体上的痛苦来代替第一次的痛苦好了。”
　　杨军还真没有想到，自己在她的心里留下的居然是一个这样的印象，不过想起来她也没有错，十几个人在一个房间里惨叫，还有一个的牙齿都本自己打掉了，她不留下一个这样的印象才怪了。想到这里就说道；“我是不打女人的，我知道你是一个好姑娘，是为了给爸治病才出卖自己的，我也是有血有肉的，怎么会忍心打你？其实你也不要这样凄苦，现在绝大多数的人都不把处.女当回事了，你这样漂亮，就是不是处.女也有很多人会爱你的，你就不要为这个而痛苦了。你现在是不是没有力气了？我先给你恢复力气好了。”说着就在她的身上按摩起来。
　　江慧见他的手在自己身上摸着很是舒服，再说已经和他做了爱，也就没有去拦阻了，她见这个男人不但很是英俊，而且还很温柔，再一个自己又是他买下来的，心里的失落不觉的减去了不少。但杨军一帮她按摩，残存的春.药又被激发了出来，又觉得全身都痒了起来，特别是那些重要的部位痒得特别厉害，她的手不由自主的捉住了杨军的手放在了自己的小白兔上道；“你刚才不是说我没有配合你吗？现在我们再来一次好了，我会好好的配合你的。”
　　杨军一见她的样子就知道她的春药还没有彻底解除，他一边在她的小白兔上感受着那柔软的感觉一边说道；“吃了春药做一次是不能完全解决的，只是不做了也没有大的问题，不过再做一次的话就要好一点，你自己想一想要怎么做，你要是不想做了的话我就送你回家，我真的不想勉强你。”说着就想把江慧放到一边去。
　　江慧忙拉住他道；“我没有勉强，你给了我那么多的钱，我真的想好好的满足你的要求，只是我还没有做过，你要我怎么做我就怎么做好了，再说我现在也已经很需要了，我们就再做一次好不好？”她说完以后就摇起了她的小屁屁。
　　杨军温柔的拥着她道；你既然想再做一次，我就好好的让你体会一下做.爱的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到做.爱的乐处的。说着厩上了她的红唇。
　　江慧开头还是被动的任他在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也学着杨军刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，的吸舔着对方的口水，直吻得江慧娇喘吁吁的他才松开了吸着的唇。
　　江慧觉得跟这个男人吻着有着一种很舒服的感觉，也就的跟杨军吻了起来，她现在对自己的身体很有点不满了，竟然希望这个男人来摸自己，难道自己天生就是一个yin荡的女人？她却不知道那是吃了春药的原因，当真正的欲.望来临的时候，是不以自己的意志为转移的，这个时候肉.体就会背叛意志了，但想不想做却又是意志可以决定的。她这吃了春.药的副作用都转成了杨军对她欲取欲求的方便。不论是做.爱还是抚.摩，都是她心甘情愿的奉献的。只不过杨军的享受也给她带来了快乐。
　　做.爱这事还真不知道是谁更一点，男人享受一分钟，女人享受全过程，但做这样的事却都是男方主动的。就拿抚.摩这事来说，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服的感觉，但男人对于这样的事却是乐此不疲，就是女方不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓的污名。也许这是男人都有奉献精神的原故吧。
　　杨军一边跟江慧温存着一边说道；你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸，每块肌.肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的征服和，都在刺激着自己去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐.待。
　　江慧呻.吟着道；“漂亮一点有什么用？兜红颜薄命，这句话还真不假，就是现在我也不是在接受你的蹂躏吗？虽然我不排斥你，甚至还有点喜欢你，但你只不过是看我漂亮一点可以一下你的而已。我要是个丑八怪就好了。就不会有这么多的苦难了，不过说起来我还是喜欢漂亮一点的，我要是个丑八怪的话，就不能拿自己的身体换钱给我爸爸治病了。”
　　杨军这才想到自己是多么的愚蠢，就这几句话就把她从那欢爱的气氛中给拖了出来，现在她正在敏.感的时候，说什么她都会不好的方面去想的，只有把她的情.欲给挑起来才能做到了，如果再这样说下去的话，两个人都不会有兴趣做下去了。想到这里就加快了动作，嘴里安慰道；“你就不要往那些不好的地方去想了，做一个美女有多好，我可不是在蹂躏你，而是真的喜欢你，我是看你是一个坚强的女孩才想帮你的，我跟你说真话，我去那里纯粹是想要帮你，并没有想要你的身体，只是你吃了春药，我才不得不这样。要不是你的坚强和你的善良，我也许就不会去帮你了。


066  起死回生
　　江慧觉得这个年轻人人还是很不错的，虽然有点暴力的倾向，但对自己却很温柔，自己的第一次卖给他还算是幸运的，这时她的脑海里不由自主的浮上了杨军那英俊的脸，她暗暗的叹了一口气，看来自己跟他是有缘无份了。
　　杨军见江慧没有做声就在她的唇上吻了一下道；“你在想什么？”
　　“我在想一个同学，他对我很好的。”由于跟这个年轻人是买卖的关系，江慧也就有什么就说什么。
　　杨军笑着道；“你这丫头还真没有心机，好在你不是我的女朋友，不然的话我就会吃醋了。”
　　江慧幽幽的叹了一口气道；他是有女朋友的，而且还是我的好朋友，我现在把第一次给了你，就是他没有女朋友，我也没有脸去做他的女朋友了。
　　杨军温柔的在江慧的唇上吻儿了一下道；那你以后就做我的女朋友好不好？他知道江慧说的是自己，听冰冰说他从来都不跟男孩子打交道，也就跟自己有过几次接触，而且从她的眼睛里看到她是很喜欢自己的。自己以这个样子做她的女朋友也不错，这样就可以照顾她的生活了。
　　江慧有点不相信的看着杨军道；“你愿意要我做你的女朋友？你不怕我家里的事拖累你？”
　　杨军一边在她的肩膀上轻轻的着一边说道；“我不怕，我是真的喜欢你，为自己喜欢的人是可以不惜一切的，我是真的喜欢你才去那里帮你的，因为我不想你就这样把自己毁了，要不是你吃了春药，我也是不会侵犯你的。”
　　“你以前认识我吗？你又是怎么知道我要去夜来香的？”江慧觉得这个人很是神秘，这事就自己跟张敏知道，她还真想知道他是怎么知道自己去夜来香的，难道他一直在暗暗的跟着自己？
　　杨军温柔的道；“我在你家的小饭店吃过饭，你这样漂亮，想要不注意你都不行，至于知道你要去夜来香的事，我是恰巧听到了你跟后面这个女人的对话，也就想帮你一把，说起来我们也算是有缘分的”。
　　江慧想了一会才说道；说起来我们还真是有缘分的，既然你不嫌弃我，我以后就做你的女朋友好了，你叫什么名字？
　　我姓阳，单名一个君，太阳的阳，君臣的君。杨军知道自己是瞒不了多久的，现在主要是稳定她的情绪，如果自己不做她的男朋友，她会感到很自卑的。也就把自己的名字换了两个字，读音还是一样的。
　　江慧念了一遍道；“你的这个名字真的很奇怪，竟然跟我的那个同学的名字是一个读音。”
　　杨军笑着道；大千世界，无奇不有，就跟你的同学有点同音也是不奇怪的，还有很多的人是同名同姓的呢。我们就不要说别的了，你现在已经是我的女朋友了，就让我好好的爱你吧！说完就对江慧展开了快速的进攻，宝马车里也就又响起了声跟某种物体的撞击声。
　　好一会那声音才平静下来，江慧一边整理着衣服一边说道；“你真的好强，不论是打架还是做这样的事，都是那样的从容，如果不是你给我按摩了一会，我会连走路都走不稳了，我该回去了，不然的话我妈妈会担心的，我还骗她说是给我的同学去做饭了呢。”
　　杨军笑着道；“我从小就练武，当然比一般的人要强一点了，我现在就送你回去。”说完就启动了汽车。
　　江慧看了外面一眼，见四周都没有灯光臼道；“你怎么把车开到这样的地方来了？这里是什么地方？”
　　杨军一边开着车一边说道；这里是一些废弃的矿井，我把车开到这里来是怕有人跟踪我们，那个夜来香酒店的老板跟那个什么李哥都是有点份量的，我还是不跟他们正面冲突为好，如果被他们盯上了会很麻烦的。
　　不一会杨军就把车开到了学校，江慧下了车。杨军把车停在一个僻静的地方，然后解开了张敏的穴道。
　　张敏看了一眼杨军就坐了起来道；“你不是要我吗？怎么还不动手？我就知道你没有种。”
　　杨军冷笑了一声道；“我不跟一个想死的人做无谓的争论，你不是说你母亲有病吗？你带我去看看，也许我可以把你母亲治好。”
　　张敏有点不相信的看着杨军道；“你会治病？”说完以后又流着泪喃喃的道；“你会治病也没有用，我母亲得的是重度中风，医生说他的血脉都堵塞了，想要治好是不可能了，现在病情又加重了，连点滴也打不进了，也就这两天的事了。”
　　杨军看着她这伤心的样子，心里也不觉的有点发酸，看来她的母亲的感情还真的很深，他不由的放缓了语气道；你知道我是有功夫的，如果真是中风的话，我用真气把她的筋脉打通就行了。
　　杨军不是骗张敏的，练武的人对医药方面都是有所涉猎的，武功越高的人对医药也就越是精通，杨军又有着过目不忘的记忆，看过的医书都装在了脑子里，论起医学来，就是那些医学专家都得甘拜下风。
　　张敏眼睛一亮道；你说的是真的？那我现在就带你去好了，她现在住在市人民医院。
　　杨军把车开到了医院，跟着张敏进了她母亲的病房，张敏对她母亲还不是一般的好，竟然给她母亲要了一个单独的病房，杨军一见张敏的母亲就有点蒙了，在他的想象中，张敏的母亲应该是一个鸡皮鹤发的老太婆，而呈现在他面前的，竟然是一个看去二十岁左右的小姑娘！杨军有点疑惑的看着张敏道；“你确定这是你的母亲？”
　　张敏苦笑了一声道；“你很吃惊是吧？医院的人都以为是我妹妹，我也不知道怎么会这样，我小时候看到她的样子就是这样，我跟她一起生活了十多年，她一点变化都没有，永远是现在这个样子。”
　　杨军想了好一会，把自己所学的医疗知识都在脑子里过滤了一遍，但却没有这方面的解释，这时他想到了那个老尼姑给自己说过的一次话，说自己的九阳神功，如果能够跟有九阴绝脉的人一起修炼的话，就会一日千里。只是有这种九阴绝脉的人是很难碰到的，身具这种绝脉的人一般活不到三十岁，因为到了二十七八岁的时候，也就是女人的青春期到达顶峰的时候，从此以后就开始走下坡路了，而身具绝脉的人也就开始筋脉闭塞了。但由于是筋脉闭塞，不是生理机能衰老，也就能保持年轻时的样子。难道这个女人身具九阴绝脉？想到这里就抓住了美女的手，因为那个老尼姑说过，有九阴绝脉的人比一般的人体温要低很多。
　　杨军一抓住美女的手就心中有数了，美女不止是体温低一点，而是摸在手里就跟冰块一样！他给美女检查了一遍，但见美女还真的没有了生命迹象，只是心脏还在微微的跳动，看来就是真气都输不进了，只有用双修功一个办法了。想到这里就对张敏道；“我能救活你母亲，但我的办法有点特别，不知道你能不能接受。”
　　张敏想都没有想就说道；“只要你能救活我母亲，你想怎么办都行。”
　　“那好，我用什么办法也就不要告诉你了，你只要不在天亮之前进来就行。你现在出去吧！”
　　张敏看过书，知道用内功给人治病是不能打扰的，她看了杨军一眼就走了出去。她没有想到杨军会跟母亲做那样的事，因为母亲的身体就跟冰块一样，普通人一碰就会打冷颤，再热血的男人也是受不了的。
　　张敏一出去杨军就把美女的衣服都脱了下来，然后把自己的衣服也脱了，他一抱着美女就打了一个冷颤，忙运起了九阳真气，他一运起真气，只觉全身都凉爽爽的，当下就将宝贝顶进了美女的身体。


067  起死回生
　　杨军没有没有想到的是，他的宝贝进去了一半的时候竟然遇到了阻碍，他还真有点不明白了，张敏不是她的女儿吗？怎么还会有着跟杨莹在一起一样的感觉？他看了底下一眼，见底下还真的出现了落红，大概是因为血脉不通的原因，只有一点点，但就这一点点，杨军也知道了这是她的第一次，因为她的身体这样冷，别的男人是进去不了的！
　　知道了这是美女的第一次以后，杨军的动作也就更温柔了。这时，美女的脸上出现了泪水，杨军知道她还是有知觉的。他进去以后没有动，而是运起了真气跟她练起了双修。
　　时间在一点一点的过去，美女的身体慢慢的有了温热的感觉，原来苍白的脸上也出现了红晕，接着美女就睁开了眼睛，她看了杨军一眼后轻轻的道；“我以为我的路已经走到尽头了，没有想到我还会有好的一天，看来那个老尼姑还不是乱说的。”
　　杨军见她很是平静感到很是奇怪，听了她的话就有点好奇的道；“那个老尼姑说了什么？你能把这是怎么回事跟我说一说吗？”
　　美女想了一会才说道；“那是十年以前的事了，那年我正好大学毕业回家，下了车以后就看到一个六七岁的女孩晕倒在候车室里，我见她蓬头垢面的就知道她是一个流浪女孩，就帮她在车站的水龙头下洗了一下，然后把她送到了一家医院，医生检查以后说饿成这样的，在给她挂上点滴以后，医生就对我说道；这个女孩是你的什么人？我就说是在车站捡的，他过了好一会才说道；这个女孩的体制跟一般的人很是不同，这么热的天全身都是冰冷的，这是阳气不足才有的现象，已经阴阳失调，只怕活不了多久。”
　　“他这一说恰好说中了我的产心病，因为我自己也是一样，就是大热天，我的身体也是冰冷的，倒了冬天就跟冰块一样，惊了这个原因，我不敢接近男人，惊了这一点，我决定收养这个女孩。”
　　“我没有回答他，我不想把我也跟这个女孩一样的事告诉他。不一会女孩就醒了过来，我带她去吃了饭，然后洗了澡，帮她买了衣服换上以后就带着她往回家的路上走去。”
　　“我家是农村的，离市里有十来里路，为了这个女孩我把身上的钱都花光了。只得走路回家，走到半路的时候就碰上了一个老尼姑，她跟我们本来是走的是相反的方向，她是往市里走的，但见了我们以后就跟在了我们的后面，过了一会她就走到我的面前道；你身边的这个女孩是你捡来的吧？你一个姑娘家带着一个小孩很不方便，把她交给我吧！”
　　“我把小孩拉到身后道；你说错了，这是我的小孩，我是不会把她交给你的。那个老尼姑听我这样说，就把我从上到下的看了一遍道；我知道你是捡来的，我知道你还是完璧之身，是不会有小孩的，你既然这样说，我也不勉强你了，你如果真的把她当女儿对待，十年之后她就会救你一命。”
　　“我笑着对她说道，我知道你是想要我不要丢了这个小孩，你放心，以后她就是我女儿，再苦再累我也会把她抚养成人的。”
　　老尼姑认真的道；“我没有骗你，只要你没有丢了这个小孩，十年之后就会见分晓，你们两个可以说是相依为命，如果分开了的话，你们两个都活不到三十岁。说完之后就转身走了。我原来是没有把她的话放在心上的，但到了去年我的身体一天不如一天，到了今年就连路都不能走了，然后我就跟在做梦一样了。而今年恰好是十个年头，她的话还真够玄的。”
　　杨军笑着道；“看来这个老尼姑还真有点本领的，我们就不说这些了，你的身体已经恢复正常了，我抱了你一夜，有点忍不住了，我们就先享受一下人伦之乐吧。”说完就抱住她的头吻上了她的唇。
　　杨军吻了一会以后就用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在杨军舌尖的挑、舔下，美女渐渐的轻启贝齿，杨军把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，不一会美女也主动的回应起来，她的双臂缓缓的扣在杨军的脖子上，嘴里也吐出了醉人的娇吟。
　　杨军加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，美女的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。杨军的双手不停地在她柔腻的娇.躯上着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会美女就在他这样的玩弄下全身都抖了起来，小屁屁也不由自主的扭动起来，杨军这个她忍不住了，也就开始了快速的运动。
　　不一会美女的口中发就出了快乐的呻.吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样的响声持续了很久才停了下来，这时的美女已经累得连动的力气都没有了。
　　杨军见她没有力气了就抱着她静静的躺着，温柔的在她那xing感的嘴唇上轻吻着，美女也伸出舌头在杨军的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，杨军见她这样主动就抚上了她那的小白兔道；“我还真有点不懂你，这是你的第一次，但你的动作却是那样的，兜第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样？”
　　美女被他摸得呼吸又有点紊乱了。她的手在杨军的背上轻轻的抚摩着道；“你是真不懂还是故意这样笑话我？我都三十岁了，还从来没有做过这样的事，我能不骚吗？你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。我想，我以后是离不开你了。”
　　杨军见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，他一边在美女的身上温柔的着一般笑着道；既然已经离不开我了，以后就做我的女人好了，你这样漂亮，但到现在都还是处.女，难道就没有追过你？是不是一开始你就知道一般的男人是不能跟你做.爱的？”
　　美女红着脸道；“开头我是不知道的，是谈了一个男朋友以后才知道的，那是读大二的时候，我去参加了一个同学的舞会，一个很英俊的男人走近了我，我想，我如果再不找个男朋友的话就要被人笑话了，因为比较漂亮一点的都有了男朋友，因此，我也就没有反对。”
　　“就在那天晚上我去了他的家里，快天亮的时候，他突然来了我的房间把我压住了，我奋力的挣扎着，但却不是他的对手，就在他脱我的衣服的时候，他突然松开了我道；你怎么就跟一块冰一样？”
　　“说真的，他要是不说出来，我自己还真没有感觉，因为我从来都没有跟别的人有过亲密的接触，看了他的样子以后我就知道我的身体跟别人不一样了，我可不想我的被传得尽人皆知的，于是我就冷笑了一声道；我是练了玄冰神功的，你没有经过我的同意就乱来，我当然不会让你得手了。我可不是那种随便的人，你还是去找别人吧！说完我就走了。
　　杨军笑着道；“看来你还真的不是那种随便的女人，不然的话就不会反抗了，我听说你们女孩子都是很讲究爱情的，而且每一个人对自己的爱的定位都是不同，看来你也是一个爱情至上主义者了，我还真有点不懂这定位是什么意思，你能跟我说一下吗？”
　　美女想了一会才说道；“所谓定位就是有的人把爱情摆在第一位，有的人喜欢金钱，有的人则喜欢有地位的人，还有的人则是把性.爱摆在第一位。”
　　杨军笑着道；“我听说女人都是把摆在第一位的，你是怎么看待这种说法？”
　　美女沉吟了一会才说道；“在没有结过婚的女性眼里，还是把爱情摆在第一位的。一般来说是情爱过后才是，因为女人还在谈恋爱的时候是很保守的，如果不是对对方有好感的话，是不会随便的和男人去shang床的。由此可见还是情爱是占第一位的。当然，那些搞一ye情的的和拿身体换钱的不在这个范围之内。xing爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。”
　　杨军笑道；“看来你还真是一个传统的女人，但我觉得你还停留在上个世纪的爱情观里，现在有很多的人都讲试婚了，爱情也跟票子、房子、车子直接挂钩了，也就是说从以前的爱情转变成了经济上的实力和床shang的实力了，当然，这里面也是有爱情，但爱情这个比重已经变得微不足道了。那些小女孩就更没有把爱情当作一回事了，她们的奉献精神还真是可敬可佩，一碰上自己喜欢的人就把自己的第一次给奉献出去，还美其名说是寻找刺激。有很多的人明知自己是在做却还是在那里海誓山盟的，男的都几十岁了还说是怎么怎么的爱着他，而男人也明明知道这是骗自己的，却还会感动得一塌糊涂，所以，我认为，在现在这个时代已经没有书上写的那种真爱了。我看过很多的书，有很多的大学生在毕业的时候都把自己的身体给了他们心爱的人，但他们最后劳燕分飞的占绝大多数，但分开以后也没有几个人会要死要活的，最多也就多一点伤感而已.”
　　“其实这些东西我也不太懂，”美女想了一会才说道；“我也上过大学，也是有一定的体会的，可以肯定的是，他们当时是确实都爱对方的，只不过是受条件的限制不能在一起而已。他们能够冷静的分手也就说明他们对对方还是有感情的，而事实上有很多的人在分开了一段时间以后又找到了对方的。因为他们没有去伤害对方，也就给以后的结合具备了条件。”
　　杨军笑道；“我听到过有人说；zuo爱zuo爱，爱是做出来的，我想这话也不错，我和你就做了一次爱，你就说已经离不开我了，这不就做出爱来了吗？。”
　　美女红着脸道；“我承认我已经忘不了你，也有可能爱上了你，但我要告诉你的是，情爱和xing爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望捍来。xing爱则是满足生理的和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的，应酬的是生理的需要。xing爱不是情爱，情爱中有性，xing爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。而xing爱回忆就不同了，虽然有时候也会想起那欢愉的快.感，但有时候会怨恨、甚至诅咒自己，诅咒自己因为xing爱而放弃了做人的尊严。但我现在认为这不是绝对的了，因为我觉得不论是一个什么样的女人，只要一接近你，她的心就会变得火热起来的。她再冷的心也会被你点燃。”
　　杨军一边在美女的小白兔上着一边笑着道；“其实zuo爱是一件很舒服的事，大可不必把情啊爱的扯进去，只要大家舒服就行了，现在的试婚就是这样，我舒服了就和你多呆一会，我不舒服了就拍拍走路，你说了这么多，虽然有的话听起来有点道理，但我还是有一点不明白，因为现在有的人表面看起来真的很恩爱，但事实上却不是这么回事，因为现在的男人没有几个是不在外面乱来的，这应不应该说他们已经背叛了他们的爱情？而有的女人一见到了她们的偶像就会毫不犹豫的把自己献出去，这是不是也属于爱情的一种表现？”


068  起死回生
　　美女在杨军的下嘴角上露出了甜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。杨军轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　美女用自己的小手盖在杨军的手上道；“你不要这样摸了好不好？我都被你弄得没有一点力气了。你说的这些都是事实，但我认为只要那个男人还是像以前一样的爱着他的女人，就应该不算背叛。他们所以那样只不过是受了环境的影响而已，因为xing爱和情爱能够完美结合的实在是太少了。无论男女，在人生生命中都会遇到各种各样的诱.惑，而要做到不动心是很难的，因为不是每个人都是圣人，现在的社会物欲横流，又有几个人可以做到洁身自好？不过我相信这样的人还是有的。只是不为我们所熟知而已。
　　至于你说的那些一见面就把自己献给自己的偶像的人也是有的，因为在她们的心中早就有那个人的存在了，那是因为她、他们早就早就把他们的心给征服了，一个人如果被另一个人征服了的话就不同了，一般情况下这个被征服的人就会无条件的听从这个征服她的人，他既然能够征服别人就不会是一个一般的人。现在为了崇拜别人而献身的女人还真不少。有很多的少女就是这样，只要她们的偶像来了，只要那个偶像说一句要和她做一次爱她都是不会说不的，就是倒贴上去的人也是有的。这就是有些人说的单相思了。我说的这些话只不过是我的一点看法，每一个人看每一件事都有不同的看法，也许我的这些话有很多的地方是不对的。
　　杨军把她的手拉到一边继续的着她的小白兔笑着道；“我摸着很舒服，我看到你也很享受的，你就不要以没有力来推辞了，你要是难过了我们再来一次就是了，我和你多做一次你就会多爱我几分，我也就成了你的偶像了。”
　　美女红着脸道；“你已经成了我的偶像了，你给我的快.感太强烈了，留在脑海中的印象比那些崇拜偶像的人还要强烈多了。我想，只要是和你做了爱的女人，我相信是不会去想别的男人了。因为你把这个女人的心和身体都完全征服了。你不要这样摸了好不好？”
　　杨军一边在美女的娇躯上f作u摸着一边笑着道；“你这样美，想要我老老实实的躺着是不可能的。爱美之心人皆有之，这可是流传了几千年的经典名言，如果见了美女还能泰然处之的话，那这个男人就一定有问题了。其实去追那些有钱的女人的就是追到了也不一定好过，我听一个人说过这样一段话，，那几句话还说得真不错。他说；男人娶有钱的女人做老婆会使自己有一种人穷志短的感觉，因为那些有钱的女人自持比一般女人条件好，如果还有几分姿色的话，就会处处显得高人一等，平日里所讲的“夫妻和平共处五项基本原则”在她们面前成了废纸一张，作为想走人生的捷径男人来说，娶这样的老婆要有“三德：“老婆化妆要等得，陪老婆上街要逛得，老婆发小脾气要忍得”倘若这三点都做不到就趁早死了这条心，但如果都做到了的话，那自己活得还有什么尊严可言？
　　美女虽然要杨军不要摸了，但被杨军摸得又觉得很是舒服，她一边扭动着娇.躯方便他的一边说道；“其实这些话都可以做多种解释的，也可以说我是爱她才这样做的，如果你爱她的话是什么事情都可以忍让的，这么一说不是就可以说得过去了吗？至于自己是真爱还是假爱也就只有自己知道了，别人是不会知道的。”
　　杨军见她很是享受就加大了力度，宝贝也在美女的小溪里不快不慢的运动起来，他一边运动着一边说道；其实追那些有钱的女人还真的不好过，那样的女人动不动就对男人发脾气，如果是有个性的男人是很难忍受的。
　　美女温柔的配合着她的动作，这种不快不慢的动作她很是享受，她一边配合着杨军一边说道；“其实每一个人的性格和生活方式都是不同的，因此你说的这些也就不一定是对的，有的人是很看重自己的身份，如果不是自己喜欢的人是不会跟他在一起的，要不现在怎么会有那么多的剩女？你该不是在旁敲侧击吧？这一点你就不要担心了，我最多也是做你的qing人，你既然有了老婆，我们是不可能在一起的，也就不会对你的生活造成困扰了。”
　　杨军笑道；“你这么说还真是打算做我的qing人了？你这是算那种一见钟情，还是叫一做钟情？”
　　美女红着脸着道；“你还真是一条小色狼，这样的话也问得出来，不过我还真是觉得离不开你了，第一个是和你zuo爱是那么的让我沉醉，虽然刚才我就和在梦中一样，但我还是感到很满足。我还以为你一抱着我就会掉到床下去呢，但你却游刃有余，做了那么久你都没有一点疲劳的迹象，这样的男人是很难找的，这对于女人来说是一个很重要的条件。第二是你的谈吐不俗，说起话来虽然有点乱七八糟的，但其中也有着一定的道理，这说明你受过良好的教育。第三是你有很好的功夫，如果没有很好的功夫是不能跟我做.爱的，你可以说是文武双全。再一个你是这样的英俊，只要是女人就会爱上你的，你这样的男人可是很难找的，我也是女人，当然也就不会例外。”
　　杨军低下头在她的唇上吻了一下笑着道；“你把我说得这么好，我想不喜欢你都不行了，但你说喜欢我是不是太快了一点？别人要慢慢培养的感情和爱情，而你却一下子就全有了，我有点怀疑你是不是清醒了。”
　　美女红着脸道；“女人的感觉是很微妙的，当她对一个男人动了心的时候就对这个人动了感情了，我清醒过来一见到你的时候还真的被你迷住了。你说我没有清醒我也承认，因为我对你还真有点迷恋的感觉了。”
　　杨军在她的小白兔上揉搓着道；小宝贝，哥哥我还真有点受宠若惊的感觉了，我今天就好好的让你享受一回，你的小白兔还真的很美，我还真有点那个什么爱不释手的了。
　　美女红着脸道；“既然我的第一次被你得去了，我也就不用那么矫情了，我们就好好的玩一次好了，现在我已经把自己交给你了，你要对我做什么我是都不会反对的，我比你要大很多，你就不要在我面前自称什么哥哥，也不要叫我小宝贝了，这样的话听了会掉鸡皮疙瘩的。”
　　杨军笑道；你已经是我的女人了，那就是我的妹妹了，我可没有叫姐姐的习惯。说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，美女的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，杨军见她很是享受,就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面xi吮.这一来弄得美女不自觉的发出了呻.吟声.
　　美女这时再也忍不住了,又跟杨军开始了那激烈的运动。
　　美女虽然没有做过爱,但她也是听别人说过zuo爱时的感受的,她自己也偷偷的看过录象，但不论是听过的或者是看过的都没有动得这么快的,这时她觉得自己的运气还是不错的，竟然碰上了一个完美的男人，而以后要想碰上这样的男人也是很难的。
　　不一会美女就又不行了，杨军见她的声都已经微不可闻了就停了下来道；“你不是说你是一个很传统的女人吗，我怎么觉得不是这么一回事？你既大胆又热情，跟你说的好象不怎么对哦。你刚才叫的比那些ji女都要开放多了。”
　　美女休息了好一会才羞羞的开口道；“我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做这样的事真的是太爽了。”


069  母女情深
　　杨军笑道；跟我在一起做这样的事的人还真的都和你一样，一做起来都会全身心的投入，好在我喜欢很骚的女人，女人的骚是一种温暖。女人如果不骚，男人就会有一种失落感。
　　美女一边摇动这小屁屁一边着道；“你还真是一条小色狼，不但难做起来很厉害，就是说起来也是一套一套的”。
　　杨军笑道；我可没有这么多的体会，都是书上看来的，不过女人的骚还真是一种灵性的表现。实践证明，不是所有的女人都能够风情万种，不是所有的女人都能够多彩多姿，不是所有的女人都能够风吹杨柳，不是所有的女人都能给男人痒痒的感觉，也不是所有的女人都能恰到好处地演绎一段感情的传奇的！
　　美女红着脸道；“这样乱七八糟的书也只有你这样的小色狼才能看得到，我就没有看到过这样的书，不过你还真有做色狼的本事，跟你在一起的感觉真的很舒服，我以前还从来没有这样快乐过。”
　　张富笑道；“你是一个很传统的女人，当然不会去找这样的书看了，现在网上什么东西都有，只要你想看，什么书都能看到，这一点你应该也是知道的，这可不是什么乱七八糟的书，而是生活的真实写照，你既然这么喜欢快乐，要不要再来一次？”
　　美女红着脸道；我一点力气离都没有了，你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。
　　杨军拍了拍她的小屁屁笑着道；“你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。”
　　美女红着脸道；“你就吹吧，你也就可以在我这里逞强，要是碰上我的一个同学的话我看你就只有当缩头乌龟的份了，她的老公见了她就像耗子见了猫一样的躲着，我看你是怎么也玩不过她的。她说她的老公连一分钟都坚持不了，你就是比她老公强一点，不要多久也就可以让你丢盔弃甲溃不成军了。”
　　杨军笑道；“她就是再强，在我这里也坚持不了十分钟，她是美女吗？如果是美女的话你就把她叫来印证一下，到时让你看一下是谁溃不成军。别说只她一个人，就是再多几个这样的人我也不要多久就可以把你们摆平。”
　　美女在杨军的胳膊上掐了一下道；“你还真是一色狼，只要是美女就想上，这样的事可以跟她说的吗？
　　杨军见她不想要了就下了床，他一边穿衣服一边笑着道；“我可没有想要上她的意思，只想证明给你看一下，我身边的美女多了去了，一般的美女我还看不上呢。我去给你买点早餐来，你好久没有吃东西了，得吃一点东西才行，等一下医院上班了就出院。对了，你还没有告诉我你的名字呢，现在把你的名字告诉你老公好吗？”
　　美女对杨军能这样的体贴自己感到很是高兴，但听了杨军的话以后很是惊奇，自己原来连路都不能走，也有一个多月没有吃过东西了，自己又怎么有力气跟他做.爱？而刚才自己的动作都是很的，而这个小男人还玩了不少的花样，就是以前，自己也是没有这么大的力气的！想到这里就坐了起来道；“我叫张怡，我感到好奇怪的，我都一个多月没有吃东西了，而且连路都不能走了，刚才怎么会有力气跟你做这样的事？就是现在我也觉得精神比以前都要好了，你就是治好了我的病，也不能一下就让我全部恢复的是不是？”
　　杨军笑着道；“你现在是我老婆了，也就没有必要瞒你，其实你的病不是中风，而是你身具九阴绝脉，到了将近三十岁的时候，你就会因为阴气开圣退而导致经脉闭塞，而我练的内功是九阳神功，是你这阴气的克星，我开始的时候是在跟你在练双修，把你的阴气都练化了，你的身体的机能不但全部恢复了，而且还比以前要漂亮了，现在我把你全身的经脉都打通了，你现在如果练内功的话，就会收到事半功倍的效果，而我把你的阴气吸收了以后，我的功夫也有了一个长足的进步，我们可以说是双赢。”
　　张怡高兴的道；“你是说我也可以练武功？”
　　杨军点了点头道；“那是当然了，而且比一般的人要快多了，一般的人是要用自己练的真气把经脉打通才能成为高手，这没有五六十年的修炼是不行的，而且还要是有慧根的人才行，而你现在的经脉已经畅通无阻，也就是说已经有了五六十年的功力，只要一练功，想不成为高手都不行。”
　　张怡高兴的道；那你教我功夫好不好？她现在杨军对已经佩服得五体投地了，本来她也不相信杨军有这样的本事的，但现在自己的身体是一个有力的证明，病了快两年了，都一个多月没有吃饭了，就跟他做了一次爱，就比以前的精神都要好了，她想不崇拜都不行。
　　杨军笑着道；当然好了，你学了功夫就不用我来保护你了，也减轻了我的负担是不是？
　　就在这时，张敏走了进来，她一见母亲坐在，全身都是赤.裸.裸的，到处都是亮晶晶的印痕就失声叫道；“妈，怎么会是这样？我看你很有精神的，不会是你的病已经好了？，还有你怎么变得比以前还要年轻了？你的怎么这么乱七八糟的？那些亮晶晶的是什么东西？是不是你已经做了他的女人了？”
　　张怡听了张敏这一连串的发问娇.躯不由的一颤，自己的这个女儿鬼灵精怪的，想要瞒着她是不可能了！她红着脸手足无措的那着被单盖在自己的身上道：是这位小兄弟治好了我的病，也做出了只有夫妻在一起才做的事，而且用双修大法把我变成了这样，以后我只有做他的女人了，他也答应我做她的女人，你愿意我做他的女人吗？”
　　张敏听了她母亲的话惊喜的道；“你真的好了吗？这个家伙说他可以治好你的病，我还以为他是吹牛的，想不到他真的把你治好了。”说完又转过脸去看着杨军道；“想不到你真把我妈的病治好了，你是怎么治好我妈妈的病的？”
　　杨军笑着道；我不是跟你说了吗？我是会功夫的，而且你也看到了我的功夫，我是用内功把你.妈治好的。
　　张怡这一年多已经没有能力来管张敏的事了，她发觉女儿比自己想象中的冷静、理性、坚强，她感到很是欣慰。但自己内心深处却异常的难受，自己竟然让女儿看到了自己这难堪的一幕！而且还让女儿看到了她不应该看到的东西！她觉得自己就是罪人一般，对不起自小就相依为命的女儿，她红着脸不好意思的道；“对不起，小敏，我是在没有意识的情况下跟他练双修功的，也不知道你会在这个时候进来，不然的话我就会早一点起来收拾一下了。
　　“妈，你说的是真的吗？我从书上看到过，能够练双修功的都是修真的高人，他能够用双修功治好你的病，肯定也是这样的高人了，要不平时连男人连摸你一下都不行，更是不能跟你做这样的事了。”
　　张怡还真没有想到张敏一下就猜到了事情的关键之处，她红着脸道；“事情还真是你说的这样，那些书上真的有这么写吗？不过，就从这一点就知道你没有好好的学习了，你以后在学校要好好学习，不要去看那些乱七八糟的书了。对了，你怎么弄成了这么一副模样？看去都跟那些老阿姨一个样了。如果不是听到你的声音，连我都认不出你了。”
　　张敏红着脸道；我如果不改变一下形象，就赚不到钱给你治病了，也就把自己弄得老了一点，你不记得了吗？这张面具是那个老尼姑送给我玩的，没有想到还派上了用场，戴上这张面具，我去找工作要方便多了，很多人都叫我阿姨呢。说完就把脸上的面具拿了下来。
　　杨军一见就有点蒙了，拿去面具的张敏看去也就十五六岁，美得就跟不食人间烟火的仙女一样，难怪她很多的动作显得很是稚嫩，扑在自己的汽车上哭着撒泼的时候就跟一个小女孩一样，原来还真的是一个小女孩。想到这里就笑着道；你这丫头还真会玩的，就连我都把你当成了一个老阿姨了，你说你都大学毕业了，我还信以为真了。
　　张敏没有理睬杨军军，而是对着张敏道；怎么说是乱七八糟的书呢，现在电脑上什么东西没有看的？有的人还把自己跟老婆做.爱的视频上传到网上让大家分享呢，这比书上写的要乱七八糟多了，我的学习好着呢，上大学是一点问题都没有的，只是这个家伙已经有女朋友了，而且还有两三个，你愿意做她的小老婆吗？
　　杨军见张敏不理睬自己觉得很不好意思的，见她们母女在说自己的事就站了起来道；你们先说会话，我去给你们去买早餐，等那些医生一上班我们就去办出院手续，说完就拉开门走了出去
　　张怡在刚才看到了一个奇怪的现象，张敏虽然对杨军是一副无视的样子，但看杨军的眼神却是脉脉含情的，难道女儿也喜欢上了这个男人？而杨军这样的男人还真是女人的克星，相信没有一个女人见了他会不喜欢的！她心中下了一个决定，要是张敏真的喜欢杨军的话，自己就离开杨军。为了女儿的幸福，自是可以放弃一切的！想到这里就说道；“小敏，妈跟你说件事，你喜欢杨军吗？你要是喜欢他的话，我就离开他，我不会成为你们的障碍的。”
　　张敏是一个很聪明的女孩，当下就知道母亲已经看出什么了，但是她不愿自己的幸福是靠牺牲母亲的幸福来换取，她知道母亲已经喜欢上了杨军，她不愿母亲伤感的度过她的下半生。当下就走了过去依偎在她母亲的怀里道；“妈，我才不喜欢他，他都坏了我几次好事，有两次钱都快到手了，却被他把事情闹坏了，那可是一万多，我恨他都来不及呢。”
　　张怡知道是女在为自己着想，她的手轻轻的在张敏的头上着道；“我知道你是喜欢这个小家伙的，而且你要找男朋友也非他莫属，因为你也跟我一样，别的男人是不能娶你做老婆的，你跟我说实话，你真的不喜欢他吗？”
　　张敏幽幽的道；“我当然喜欢了，要不我就不会带他带到这里给你治病了。我跟他打个几次交道，给我留下了很深的印象。”


070  母女情深
　　张敏幽幽的道；“我当然喜欢了，要不我就不会带他带到这里给你治病了。我跟他打过几次交道，给我留下了很深的印象，他不但很英俊，而且有着很好的功夫，把好几十个人都打得一塌糊涂的，但不知道他竟然不怕我们我们这个冰凉的身体，我原来真的很恨他的，恨不得杀了他。但他的一切又是那样的吸引着我，我昨天晚上才明白，我之所以恨他，是因为嫉妒他，因为我自己没有跟他在一起的条件。你大概还不知道，她其实是一中的学生，叫杨军，他这个二十岁的样子也是戴了一个面具。”
　　张怡吃惊的道；“你说的是真的吗？你又怎么知道他是带了面具的？要是这样的话我不是要比他大十多岁了？看来他是最适合你了。”
　　张敏红着脸道；“他坏了我的事，我当然会注意他了，我这几次都跟他有过近距离的接触，他的身上有着一种跟别的男人不一样的气味，而且我一接近他，就有着一种暖洋洋的感觉。”
　　张怡点了点头道；“那就不会错了，照他的说法，他的九阳神功是我们九阴绝脉的克星，也只有我们两个接近他，才会有那种暖洋洋的感觉，而且他跟我说叫阳君，跟这个杨军是同音的，看来他真的是一中的学生了，你自己好好的把握吧。”
　　张敏红着脸道；“你不要把我喜欢他的事跟你扯在一起好不好？我现在真的还小，还有选择的余地，既然他有九阳神功，说不定别人也会有的。再说爱一个人不一定要拥有，不一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，只要心里有爱就行了。你是我最爱的母亲，你的幸福是我毕生的心愿，你就好好的做他的女人吧，他真的是一个好男人，为了女朋友都把自己卖了，虽然他已经有女朋友了，但做他的小老婆也是不错的。还有好几个有钱有势的人家的小妞都准备做他的小老婆呢。”
　　张怡没想到自己的一句简短此的话却换来女儿的长篇大论，而且还劝自己去做这个小孩的小老婆，说起爱情来竟然还头头是道，对爱情的理解比自己是有过之而无不及。她知道张敏是为了自己才这么说的，当下就说道；“我们现在就先不要讨论这事了，现在还不知道他是怎么想的，你先把书读好，以后的事我会给你安排的。”
　　杨军一下楼就见到有好几个人正在打太极拳，这个场地是在医院的四座大楼的中间，四周栽着很多的树，显得很是清幽，这时他被一个六十多岁的老头吸引住了，那个老头身材中等，虽然看去不是那么强壮，但却很精神，眼中竟然还透出着一丝欲有欲无的神光。
　　杨军见了不由暗暗称奇，他知道自己没有跟张怡双修的话，是看不出这一点的，现在竟然可以看出老头身上散发出的能量来，他看出这个老头的内功非常深厚，一招一式中含着无穷的后劲，他把内力含而不发，如果发出来应该可以断砖裂石。
　　杨军现在的功力已经到了通玄的境界。太婆的师姐，也就是那个老尼姑跟他说过，只要他的九阳神功大成了，就是那些修真者也得甘拜下风，自从跟张怡双修了一次以后，他觉得自己的功力已经到了那种大成的境界，能够轻易的看出别人的功力的深浅了。
　　那个老头的警觉性很高，当杨军注视他时，他已经发现了有人在看他，当下就停下了动作侧头向杨军看了过来。杨军一见老头将目光落在自己身上就对着老头点点头准备离开，但那个老头突然说道：“小伙子，请留步，我有话要跟你说。”
　　杨军知道想要不声不响的走开是不行了，当下就走到老头身边道：“老人家有什么指教？”
　　老头笑笑道：“小伙子，我看你神光内敛，可能练过武，所以就忍不住叫住了你，你叫什么名字？”
　　杨军现在戴了面具，知道不能说出自己的真名字，自己对张怡跟江慧说过阳君，还是用这个名字比较好，当下就谦虚的道：“我叫阳君，我是练过一点功夫，但比你老人家差远了。”
　　老头笑着道：“你就不要谦虚了，我现在看不出你功力的深浅，当然是比我要强了，我叫林云，以后我就叫你小君好了，看你的样子应该还在读书吧？”
　　杨军想了一下，自己现在用的是阳君的名字，也就不能说自己还在一中读书了，以后自己不会跟他有什么关系，就骗他一下算了。当下胡扯道：“我是来找工作的，还没有找到工作呢。”
　　老头笑道：“看来是我看走眼了，是这样，我见你的内力深不可测，但却又好像跟我的功夫有点渊源，你能告诉我你师傅的名字吗？”
　　杨军知道他可能是跟那个老尼姑有点渊源了，既然已经骗了他就只得骗到底了，当下就胡扯道；“我没有什么师傅，是我的一个长辈传授给了我一种内功心法，我一直在修炼，就连我自己都不知道学到什么样子了。”
　　林云沉吟一下道：“看来我又看走眼了，耽搁你的时间真不好意思，你不是在找工作吗？那你等一下。”说着走到一旁，从站立在一旁的人手中的衣服里拿出一张名片走回来交给杨军道：“小君，这个你拿着，如果遇到无法解法的事，就按这张名片上的电话找我，我会帮助你的。另外，你拿着这张名片到振兴集团去求职，他们会给你安排的。”
　　杨军接过名片看了一眼就递还给林云道：“多谢林老的好意，我知道凭着这张名片一定能找到一个不错的工作，但小子不敢接受，至于去振兴集团求职，如果可能我会去的，但我想凭我自己的能力找工作，林老的好意我心领了。”
　　林云眼中闪过一丝异色，觉得这个小伙子还真够孤傲的，现在的人都是四处求亲访友的想找一个好一点的工作，而他却明知道可以找到一个好工作却轻易的就放弃了，这样的人真是不多见。当下就把名片推了回去道：“小君，没事的，我见到你就有种亲切感，这张卡虽然名贵，但对我来说算不了什么，你收下吧，到时会对你有点用的。”
　　杨军见他很有诚意也就不再客气的接过了名片。就在这时一行人走过来，杨军觉得这几人走过来的时候很有气势，当下就转过头看了过去，但见当先一人是一位四十来岁的中年人，他的身材很高大，足有一米八五，气势很是不凡，一张国字脸刻满了深沉，浓黑的眉毛下一对眼睛炯炯有神，身穿套高档西装，皮鞋闪闪发亮，一眼望去就知道他必定是一位身处高位的人物。
　　在中年人身旁走着一名美女，竟然是林燕的养母方莹，听林燕说她是护士看来她是在人民医院上班了，方莹现在穿的是一件剪裁合身的紫色旗袍，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个的山峰和浑圆微翘的小屁屁更显她身材的优美。当真是婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅.再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红.唇，羊脂白玉一般光滑洁白的肌.肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。杨军在精美店见到她的时候流过一次口水，虽然在她家里的时候跟她有过亲密的接触，但还是忍不住的吞了一口口水。
　　美女的旁边是一个穿着连衣裙的少女，杨军见了也不觉的又吃了一惊，她竟然是昨天下午跟自己比武的那个女孩李倩！，她跟方莹就像是一个模子里倒出来的一样，想不到她换了女人的衣服会是这样漂亮！他也跟方莹一样的美，身高在一米七左右，鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛清澈动人，似乎充满着无穷的智慧，弯弯的秀眉使人想起明朗夜空中的一轮弯月，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，她身着一件白色的束腰连衣裙，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里还真是冰肌玉骨、亭亭玉立，浑身都散发出一股独特的英气和娴静的美。
　　她清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间蕴含着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的樱桃小嘴，纤长的脖子，怒突的双.峰，纤细的柳腰，的双.腿，双腿上裹着一双肉色的短丝袜，脚上穿着一双半高跟的皮鞋，站在那里还真有一种英姿飒爽的样子。杨军昨天看到她的面前是平平的，看来昨天是用什么东西把那对小白兔压平了。
　　在那个中年男人的另一边站着一位青年，他的身材比那个中年人还要高大雄伟，身高足有一米八，站在那里就石柱一样，气势很是不凡，眉毛浓黑，一双虎目流露出坚忍不拔的神色，坚实的双肩特别宽阔，整个人如猎豹般让人有着一种危险感，眼神充满着冷酷，乍一见还真能给人一种沉闷的压力。他只是冷冷地看了杨军一眼，然后露出不屑之色的转过了头。
　　四人身后跟着四名保镖装束的大汉，应该是他们几人的保镖，但杨军却认为那几人根本就是多余，因为前面有几个人都是武林高手，大概是他们以为别人不知道他们会功夫而让那几个保镖在那里装门面的。
　　杨军刚要告辞，赵云却拉着他的手道；“我来介绍一下，你以后如果有什么要帮忙的地方就去找他们，他们一定会帮你的。”说着他指着杨军对那几个人道：“这位是我刚认识的帅小伙子阳君。”说着又指着李倩对杨军道：“她是我的孙女李倩，是我大儿子的女儿，是随她母亲姓的，这个是我的二儿子林宇，是阳江市的市长，这个是我的媳妇方莹，这个是我的孙子林刚。”
　　杨军对着他们点了点头。林宇还真不知道父亲为什么要把这样一个名不见经传的小伙子这样郑重其事的介绍给他们，他把杨军从上到下的打量了一番，然后才和蔼的问道：“你叫阳君是吧，你是哪里人？”
　　阳君不冷不热的道：“我是本市人。”
　　林宇哦了一声道：“你现在做什么工作？”
　　杨军还是那样不冷不热的道：“我暂时还没有工作，正在找，也许会做点小生意。”
　　李倩对爷爷这样郑重的介绍有点不解，看来是这个家伙在爷爷面前说了什么甜言语了，人一老了就最喜欢听别人说好话的，这个家伙一定是知道爷爷可以帮他才来故意哄他的，她最看不起这样吹牛拍马的人，虽然一见杨军就被她的英俊吸引住了，但她的定力不错，又是一个遵守诺言的人，自己已经输给了杨军，也就没有把别的男人看在眼里。林宇还没有回答她就接口道：“那你现在还是无业游民了，是不是有意的来接近我爷爷，好让我爷爷给你找一个好一点的工作？”


071  慧眼识珠
　　杨军听了李倩的话就有点生气了；这丫头被自己教训了一顿，还是这样的自以为是。他淡淡的笑了一笑道：“找不到工作并不等于是无业游民，我从来都没有求过别人，当然也不会求你爷爷了，我的信条是自食其力，不会靠着祖辈的余荫生活。”
　　李倩一听涨红了脸道；“你说谁靠父母的余荫在生活了？我现在还在读书，只要我一毕业，我就会做出一番事业来，你说不要我爷爷给你找工作，那你拿着我爷爷的名片干什么？那些口是心非的伪君子我见多了，你这些自报的履历说不定就是你在外面博得别人同情的筹码，谁知道你说的是真的还是假的？
　　杨军笑道：“你不觉得你有点自以为是吗？一见我拿着你爷爷的名片，就一定是求你爷爷给我找工作了？你这种自以为是的毛病如果不改的话，就是长大了也是没有什么作为的，你还是先问一下你爷爷再说好了。现在靠父母生活的人可多了，你就是身为其中一员也不要那么激动。拿着那么好的门面开武馆玩，你敢说不是拿着你父母的钱在那里玩？，如果没有一个强势的家庭作为后盾，你能玩得这样开心吗？”
　　林云一直在笑吟吟的看着杨军跟李倩斗嘴，他见杨军的话很是犀利，李倩只怕接不下来了，当下就笑着对李倩道；“小丫头，我不是早就跟你说过强中更有强中手的话吗？你现在知道有人比你厉害了吧？小君还真没有求我帮他找工作，就是这张名片都是我硬要给他的。他说的还真不错，以后就不要那么自以为是了。”
　　李倩被爷爷这么一说就知道今天是说不过这个臭男人了，她冷哼了一声，不屑地看了杨军一眼，然后嘟着嘴将头扭到一边去了。
　　林宇见杨军把一向牙尖嘴利他的李倩兜得没有话说了就笑着道：“小君，你的口才很不错，你是学什么专业的？”
　　杨军胡扯道：“我可没有什么口才，只不过就事论事罢了，我也没有读过大学。”
　　林云想了一会才说道：“你没有读过大学，那你有什么专长吗？”
　　杨军摇了摇头道：“专长是有，但在这里是用不上的，我玩游戏没有一个人是我的对手，但这些专长在这里是没有用的。”
　　林云一脸失望的道：“这么说你还没有进入社会了，那就只能培训一下才能上岗了。”说完就对林刚道：“这个小伙子很不错，你跟爸说一声，我们公司出钱让他去培训一下。”
　　林宇也对林刚道；“我也觉得这个小伙子不错，就要爸先让他去培训一下也好。”
　　李倩这时插了进来道：“爷爷，公司的宗旨是量才使用，你们这么一来就有违了公司的宗旨了，这样对别人就不公平了，不过你是董事长，你说了算，你就是要他当总经理别人也是没有话说的，只是公司的信誉恐怕就要下降一个档次了。”说完还用拳头偷偷的对杨军晃了几下。
　　杨军见了她这个小样又好气又好笑，好在自己不是来找工作的，要不还真会错失了一个好机会，孔夫子的那句什么女人难养的话还真是不错的，自己就这么说了她几句她就记仇了，他见时间不早了就笑着道：“真的很感谢林老对我的照顾，我现在过得很好，暂时不想找工作，再说打工也不是我的首选，因为打一辈子工也存不了多少钱，还是做生意来钱，我现在想试一下看是不是做生意的料，你们贵人事忙，我就不打扰了。哦，对了，你的名片我留着没有用，请收回去。免得有人说我拿着你的名片在外面招摇撞骗”。
　　林云连忙摆手道：“小君，这张名片你留着，你就是做生意也是有用的，如果遇到解决不了的事就可以拿出这张名片来，我相信，在阳江市绝大多数人看到这张名片都不会为难你的。”
　　杨军知道这张名片的份量，他也知道振兴集团在全国都是赫赫有名的企业，资产据说有几百亿，林云又是这个公司的董事长，他的名片当然份量十足，一般的人还真不敢不把他的名片当回事。而且他的儿子是市长，别人也就更要给点面子了。但自己却不需要这张名片，他把那张名片塞进林云的手里笑着道：“林老，不用了，我只是一个默默无闻的人，就是做生意也是从小生意做起，我拿在手里还真是大材小用了。”说完就拱了拱手道：“各位，耽搁了你们许多定贵的时间，真的对不起，我还有事，就先失陪了。”说完就转身离开了。
　　李倩没有好气的道；“真是一个不知天高地厚的小子，很多的人都为能跟爷爷说话而感到荣幸，这个家伙却先开溜了，还好像怕爷爷巴结他似的。”
　　林云没有理会李倩的话，他看着杨军远去的背影若有所思的道：“林宇，你认为这个小君是个什么样的人？”
　　林宇还没有回答，李倩又接口道：“爷爷，那家伙已经离开了，还提他做啥，不外乎是一个想到城市来发财的庸俗小农民，这种人多如牛毛，春节的时候火车天天加班都装不下，你这样看重他干吗？”
　　林云摇了摇头道：“小倩，你的脾气也该改一改了，女孩子不要这样强势，温柔是女人最犀利的武器，强势的女人在各方面都是会碰壁的，小君虽然说没有读过多少书，但我却认为不是那么简单，单看他面对我们侃侃而谈而无所畏惧，就可见他胆识过人；而他明知我给他的名片的份量却不要，很有可能是他根本没有把我们振兴集团放在眼里；最重要的是他身怀武功，而且非常高强，就是我们加在一起也不一定是他的对手，也许有一天我们真的会去求他的。”
　　“爷爷你说的是真的吗？”林刚本来是对这个阳君不屑一顾的，这个小白脸太英俊了，如果跟他在一起混的话，那些美女基本上是没有自己的份的，因此，一开始就摆出了一副跟杨军水火不相容的架势，免得跟他这样的人混在一起断送了自己的泡妞前途。听了他爷爷的话不由的吃了一惊，当下就接着问道；“你该不会是看走眼了吧？我怎么看他都是一个小白脸。”
　　林云瞪了林刚一眼道；“你小子这样说，是不是说我老眼昏花了？那小伙子的功夫真的是深不可测，以后你们碰上他的话尽量的不要跟他起冲突，要不你们会输的很惨，他的武功已经练到精气内敛、收发自如的境界。天外有天，人外有人，你们千万不要自满，这个大千世界藏龙卧虎，说不定每天在你身边打扫清洁的老头就是一位绝世高手。”
　　“没那么恐怖吧？我就觉得那小子是个骗子，你这么一说，我们不是谁都不敢得罪了？”李倩有点不满的嘟着嘴道。但她说完以后，心里还真的觉得爷爷的话没有错，自己昨天就被那个杨军打败了，还差一点就被他隔着衣服强.奸了。一想到那个东西都进去了一部分就粉脸通红了。
　　林云瞪了她一眼道；“你这丫头牙尖嘴利的，就喜欢做得罪人的事，你以后见了他如果不收敛一点的话，肯定有你的苦头吃的，你要记住我的话，以后不要去招惹他，要不有你哭的时候。”
　　林宇也对李倩训斥道：“你这丫头都被你母亲跟你爷爷惯坏了，有了一点功夫就把什么人都不看在眼里，你在武术比赛上可以凭着家传武功得个什么第一的，但在社会上就不是这样了，跟爸公司做对的那几个公司都有着好几个高手，只不过是有你爷爷在罩着才没有轻举妄动，你丫头真有点不知道天高地厚的，你爷爷的功夫已经到了炉火纯青的境界了，会看走眼吗？”
　　李倩一直被家里的人宠着，今天为了这个什么小君的事被训了两次，不由的对这个家伙恨得牙痒痒的，她知道现在是不宜再说话了，当下就嘟着嘴站到了方莹的后面。
　　方莹轻轻的拉着李倩的手小声的道；“你爷爷说的是对的，那个小家伙真是一个高手，你以后见了他就躲开，不要去跟他有什么瓜葛，以你的性格，如果不躲开的话是一定会吃亏的。”方莹这时候也闻到了杨军身上那跟平常人不一样的香气。
　　就在这时林刚接口道：“爷爷，我还真的不相信他会是高手，他看去才十几岁，怎么会有那么高的功夫？就是他从娘肚子里开始练也就二十多年的内功，就由我去试他一下，看看他到底是不是高手好不好？”
　　林云点了点头赞许的道：“你能这么考虑问题我感到很是欣慰，但有的人有没有武功是不能单凭年龄来决定的，有的人是吃了灵药，有的人则是由长辈用内功造就的，我要不是帮你伐毛洗髓的话，你的功夫能有这么好吗？而这个世界上比我强的人多了去了，有比我功夫高的人也是不奇怪的，而内功深厚的人是可以驻颜的，也许他的真实年龄不止二十几岁。我用真气都不能感觉出他的深浅来，那功夫就要比我高了。你们现在还没有到那个境界，对他怀疑也是情有可原的，但我是不会看走眼的，我还能感觉得出他对我们没有敌意，并不是我们的对头派来的，既然他不愿到我们振兴公司就算了。只是小倩要注意一点，你今天得罪了他，以后最好是躲着他一点。我们在这里站了很久了，就先回家吧。”
　　大家听了林云的话就都上了车，林刚则对爷爷说自己不是那个年轻人的对手的话耿耿于怀，他还真想找个机会跟这个家伙好好的较量一下。
　　杨军别过林云就去买来了早点，三人吃完以后就去办理了出院手续。然后就回到了张怡住的地方。
　　杨军一见张怡住的地方，还真有点不敢相信这是两个美女的窝，这是一间地下室，除了炊具以外，就一个市场上买来的、很简单的布衣柜，还有两个塑料凳子，连一个简单的电器都没有，厨房涸室都是在一起的。
　　张敏一见杨军那吃惊的样子就红着脸道；我妈妈病了几年，有点积蓄都用光了，也就租不起房子，你该不会要我妈妈的陪嫁吧？
　　张怡在张敏的头上轻轻的敲了一下道；“小丫头，不要胡说八道了，家里的水不能喝了，你去给你哥哥买瓶水来吧”。
　　张敏做了一个鬼脸一边向外边走着一边笑着道；“他现在应该是我爸爸了吧？怎么你还要我叫哥哥？我以后还是叫他爸爸好了。”她的话一说完，人也走远了。
　　张怡被张敏说得脸都红了。杨军笑道；“这小丫头人小鬼大，有点太早熟了，不过说起来她还真不简单的，为了给你治病，竟然做上了妈咪，把那些小姑娘唬得一愣一愣的，我还以为网上说的那个十五岁就做妈咪的人是乱说的，现在我还真的相信了，张敏这丫头比起那个人来一点也不逊色。”


072  姐妹妖娆
　　杨军也觉得还真要找点事给他们做一做才行，要不她们的心就会野了。想到这里就笑着道；“我还正在想着要做什么好呢，我看一中的学校门前的那些酒吧很赚钱的，我们就做酒吧好了，但也不要急在这一时，我们吃了饭就去买衣服，然后去中介公司问一下有没有好一点的地方有房子出租，这些事只能一步一步的来的。”
　　张敏笑着道；“今天是你跟爸爸的大喜的日子，他当然要请客才对了，他的新娘子穿着这样寒酸的衣服当然会不安的了，所以，爸爸说吃饭跟买衣服都是很有必要的，你就不要这样推三阻四了。我还没有跟你一起去酒店吃过饭呢，你是不是怕我跟着你不好意思？要是这样我就不去好了。”
　　张怡红着脸在张敏的脸上轻轻的拧了一下道；“你这丫头连你老妈都调侃起来了，你既然这样想去我就不说什么了，这些年还真是苦了你，主要是妈妈没有能力，平时就连肉都吃得很少，就更不要说去酒店了。”
　　杨军笑着道；“她是说没有和你一起去过，她自己倒是去过的，这两年她出入的都是那些高档的地方呢。我们现在就先去买衣服，因为那些大酒店是要穿着好一点的衣服才让进去的。他本来也就想在那些普通饭店随便吃一顿，一听张敏的话还真觉得要隆重一点才行。”
　　张怡看着张敏道；“你这两年没有读书了吗？怎么会去那样的地方混了？”
　　张敏红着脸道；“我没有放年下学业，我都是放学以后跟星期天才做点事，你放心，我一定会考上大学的。”
　　张怡点了点头道；“我知道你是不会骗我的，我也就放心了，反正你是不能跟男人做那样的事的，你是在做什么？说出来给我听一听好吗？”
　　张敏看了杨军一眼红着脸道；“我是在一家娱乐厅做按摩师，后来有一个叫李飞的要我帮他去找漂亮的处.女，也就帮他找了两个，还有两个都被爸爸搅黄了。现在的处.女很少了，而且还要漂亮的，就更难找了。”
　　杨军笑着道；“你是怎么知道我是化了装的？”
　　张敏红着脸道；“你的身上有一种别的男人没有的香气，闻在鼻子里就有着一种全身吨酥的感觉，而且我一接近你就觉得身上暖洋洋的，也就知道你跟杨军是一个人了。我也是昨天晚上才想起来的。”
　　杨军有点尴尬的道；“这么说我的化装术不是一点用也没有了？”
　　张怡笑着道；“准确的说对我们两个没有用，因为我们一接近你就有着一种暖洋洋的感觉，你再怎么化装也是没有用的，至于那种香气，只要是没有之亲是闻不出来的，因为有的男人也是有体香的，有很多的男人也喜欢洒香水。”说到这里又看着张敏道；“你又是怎么跟那个李飞认识的？”
　　张敏红着脸道；我第一次是去做的，也没有戴面具，恰好就碰上了李飞，他看到我那局促不安的样子，臼我是不是第一次来这样的地方，我点了点头，他没有急着去跳舞，而是跟我在那里说话，我见他长得不错，而且很有同情心的样子，就把我是赚钱给你治病的事告诉了他，他听了以后就说道，你这样几十一百的赚是治不好你母亲的病的，现在你这样漂亮的处.女一个晚上就可以赚个七八万，你在这里做也会被男人的，而且做久一点也是会的，如果在这样的地方的话，就是处.女最多也是七八千，你还不如早一点把那七八万弄到手。
　　我觉得他说的不错，“我也是做好了这样的准备的。当下就说道，要是有这样的机会当然好了，你该不会是骗我的吧？七八千就能找到漂亮的，谁会给七八万？”
　　李飞笑着道“；你当然是找不着了，在上流社会都是有圈子的，一般的人是进不去的，现在的发廊跟普通的招待所是平常人猎食的场所，娱乐城跟宾馆是那些中产阶级猎食的场所，十八岁以下的漂亮的学生妹跟明星则是上流社会猎食的对象，你们学校要是有漂亮的美女愿意做的，你就来找我，我会帮你推销，如果是，就是中介费也有五六千，不是的也有五六百，比你做要强多了。”
　　“我鼓起勇气道，那你先帮我找一个看一下，我怕你是骗我的。李飞笑着道，这个很容易，你这么漂亮，我给你十万买你的第一次，如果都是你这样漂亮的美女，以后也是十万。我们现在走吧！说完就拉住了我的手。但他一拉住我的手就一下就松开了道；你的手怎么这么冷？”
　　“我说我也不知道，我的身体一直都是这样。李飞把我的衣服拉上了一点，摸了摸我的手臂，然后一脸失望的道，看来我是无福消受了，你们二中如果有美女就介绍给我，我告诉你的鉴别方法，这样你就不要转弯抹角的去套她的话了。”
　　“李飞在告诉了我方法以后，留下了电话跟五百块钱就走了，我这才知道就是做都没有资格了，谁会抱着一个冰冷的美女跳舞？后来我就专门去做李飞要我去做的事了，只是漂亮的处.女不是很多，生意也不是太好，两年才赚了十多万块钱，还不够治你的病，这才戴了面具去做了按摩师，如果是冬天的话我就用开水把手焐热，夏天我倒是很受欢迎的，因为我一摸上去就有一种冰凉的感觉。这两年我就是这样过来的。”
　　张怡听了一脸怜惜的道；“这两年还真是苦了你了，以后妈妈会尽量补偿你的。”
　　张敏笑着道；“现在我有了一个好爸爸，以后就不要受苦了。”
　　杨军笑着道；你说得不错，我如果还让你受苦，就不是一个合格的爸爸了，我们走吧，现在我们先去买衣服。“说完就拉着张怡的手道；你现在是我老婆了，叫一声老公来听听，我还没有听到你叫老公呢。”
　　张怡红着脸道；“我比你大了那么多，我还是叫你小君吧。”
　　杨军故意的沉下了脸道；“那可不行，你已经是我的老婆了，哪有老婆叫老公的时候在前面加个小字的？你要是不想做我女人就由你怎么叫都可以，但要做我的女人就得听我的，对了，你还是叫哥哥好了，这样比老公还要亲热一点。”
　　张怡听了杨军的话就知道自己想不叫哥哥都不行了，这个小男人把自己吃得死死的，想要离开他是不行了，当下就含羞的低着头道；“哥，妹妹的这条小命都是你救的，你要我做什么都是可以的。”
　　杨军捧着她的头在她的唇上吻了一下笑着道；“这才是我的乖老婆，以后哥哥我会好好的疼你的。”
　　“好肉麻哦，我身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了，爸爸，你该不是故意的要把我妈弄成我姐吧？”。张敏觉得母亲还真的变了一个样，那羞羞答答的样子还真跟一个小姑娘一样，看来她是真的焕发出第二春了。
　　杨军在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；“你们两个走在一起就跟姐妹一样，如果你叫妈妈别人反而会感到奇怪的，这么叫也把你.妈叫老了，以后就叫姐姐好了。我们现在就走吧，就不要再讨论这事了。”
　　不一会三人就来到一个高档的服装店里，张怡看着那些昂贵的衣服心里有点忐忑不安起来，因为这里的衣服价格随便一件都至少在千元以上，有的竟然在万元以上，以前可是想都不敢想的。
　　杨军看着张怡那不安的样子笑着道：“老婆，我惊你选一套工作时穿的衣服，其他的衣服则由你自己去选，因为我看这套职业装非常适合你，你穿上试试看。小敏还在读书，是不适合穿这样的衣服的，她喜欢什么衣服就由她自己去选好了。”
　　张怡随着杨军所指之处看了过去，但见那是一套亮银色的职业套装裙，穿在那橡胶模型的身上都是那样的令人赏心悦目，如果穿在自己的身上，那绝对会成为一道靓丽的风景。
　　张怡走过去看了那件衣服旁边的标价后连连摇头道：“我不要，太贵了！我们买一套一般的就行了。”
　　杨军笑道：“什么太贵，不惧千多元而已，比起那些几万元一件的衣服来就是低档的了，你试试，我相信你穿上这套衣服会让你的气质都有一个质的变化。”
　　张怡很佩服杨军的眼光，她知道漂亮而有气质的女人都是靠漂亮的衣服装扮出来的，虽然自己就是穿着普通的衣服也很美，但那种高贵的气质就要靠高档的衣服来衬托了，再漂亮的女人，如果只穿着普通的衣服，最多也只能算是小家碧玉，是上不了大场面的，一跟那些穿着高档衣服衣服的美女混在一起就会黯然失色，这不是说跟那些人在一起就不漂亮了，而是在气质上是比不过别人，首先在气势上就有一种自卑的心理，还怎么去跟别人比气质？她虽然口里说不要，但目光却不断扫视着那件套装，她知道只要自己一穿上那套衣服，还真跟杨军说的一样，自己的气质就会有一个质的变化。


072  姐妹妖娆
　　杨军知道她心动了，当下就把那个服务小姐叫了过来。服务小姐一过来劲笑着道：“先生，您有什么需要吗？”
　　杨军指着那套亮银色的套装裙道：“这套衣服拿给我老婆试一下行吗？”
　　那位服务小姐连忙道：“可以，我们这里的衣服都是可以试穿的。”说着走过去取下那套衣服，走回来交给张怡道：“两位妹妹真的好美，我还是第一次见到这样漂亮的姐妹花，您可以到试衣间去换衣服。”
　　张敏走过去拉着张怡的胳膊促狭的笑着道；“姐姐，这个服务员的嘴真的好甜，把我们姐妹都夸到天上去了，你就不要再犹豫了，这是姐夫送给你的结婚礼物，你是不能推脱的哦。”
　　张怡还真有点服了小敏，竟然在这样的地方叫自己姐姐，而自己现在还真的不好说她什么。她红着脸看了看衣服，又抬眼看着杨军道：“这衣服还真是太贵了，我们换一套便宜一点的好不好？”
　　杨军笑道；“你妹妹兜了你三是不能推脱的，你怎么又说出这样的话来了？你放心，给老婆买衣服的钱我还是有的，要不是怕你接受不了，我还想给买那些一万多的呢。”
　　张怡一听到杨军当着这么多的人叫自己老婆，只觉一股涌上心头，她朝着杨军嫣然一笑，接过衣服就到试衣间去了。
　　张怡刚走入试衣间，门外又进来了两个人。杨军一看之下不由的苦笑了一下，这两个人他都是认识的，女人是今天早上刚打过交道的李倩，男人则是李飞，李倩穿着一件白底小红花的束腰连衣裙，这件衣服把她那妙曼的娇躯勾勒得凹凸毕现，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的鹅蛋脸，整个人显得无比的典雅华丽，看上去看去既性.感而又高贵大方，让人一见之下就有着一种惊艳的感觉。
　　李倩当先迈入商店，明亮的眼睛把整个服装店都扫视了一遍，俏脸上露出淡淡的微笑，看样子对这家店里的衣服还是满意的。但她一见到杨军那微笑就僵在了脸上，眼中微微的显现出一丝不快来。
　　杨军淡淡一笑，装着没有看见她似的转过头去开始观看着旁边的衣服，他心里道；李飞这个家伙的审美观还真不错，吊上的马子都是一等一的美女，而且都是一中的校花，只不过碰上了自己，他的泡妞大计只怕就要泡汤了。
　　李飞一直小心翼翼的观察着李倩的动静，他敏感地发现心中的佳人自迈进商店后心情就变了样，他的思维开始高速运转，先是自审了一番，感到自己自始自终的表现躲良好，绝不会冒犯佳人，那她的心情怎么会会突然之间就变坏了呢？他的眼睛顺着李倩的目光看了过去，终于发现了她的眼光带着一丝愠怒的在看着一个长得比自己还要英俊的年轻人。
　　李飞一见这个年轻人就把他定为了情敌，李倩这样看着他肯定是认识他的，而这个家伙竟然跟自己还要英俊，可以堪称为美女杀手，这样英俊的男人先天上就容易让女士们接受。而且他敢到这种商店里来看衣服，说明他的经济实力也是不错的，像这种有人才、有金钱的美男子对自己是很有威胁的！李倩的美一点也不比杨莹逊色，可不要再做偷鸡不到再丢一把米的事了。
　　他走到李倩的身边，一边闻着她那优雅的体香一边轻声道：“李倩，你怎么一下就不高兴了？”
　　李倩皱了皱眉头道：“没什么，只是看见了不想看见的人，心里有点不舒服而已。”
　　李飞一听李倩这话就知道她对这个男人没有好感了，心里不由的就高兴起来，他微笑着道：“是这样吗？是哪个家伙让你不开心了？要不要我去打发他走路？”
　　李倩勉强的笑了笑道：“算了，我爷爷要我不要去招惹他，我们还是换一家店吧。”
　　李飞的眼睛里闪过一丝冷芒，心里想道；既然连林云兜要李倩不要招惹他，那他一定是有一身很好的功夫了，但自己如果就这样灰溜溜的走了的话会被美女看不起的，也许她正盼望着自己教训一下这个家伙呢。想到这里就冷笑了一声道：“我在阳江市市还没有躲过什么人，既然是这只苍蝇招惹你不高兴，我就把他赶出这里好了。”
　　李飞说完就上前两步来到杨军的身边道：“小伙子，这个商店现在已经由我买下了，今天不营业了，等我把这里整顿好了以后才能营业，今天就只有对不起你了。”
　　杨军虽然在看着衣服，但耳朵却没有放过李倩那边的动静，他对林云很有好感，虽然他是在拉拢自己，但对自己还是很够意思的，再一个他也不想在李倩心里留下一个恶劣的形象，毕竟以后她是要做自己的女人的！想到这里就淡淡的对李飞道：“你是在叫我离开吗？我好像发现你也是刚来的，而且也是来这里买衣服的，好像没有这个权利吧？”
　　李飞耸了耸肩膀装出一副很有风度的样子微笑着道：“你说的不错，本来我也是来这里买衣服的，但现在我已经改变主意了，我已经决定要把这个店买下来，在我没有把这里整顿好以前就只好请你暂时离开这里了。”
　　站在一旁的服务小姐高兴的在等着张怡从试衣间出来，她觉得今天的运气很不错，碰上了一个很难碰上的大主顾，这个英俊的小伙子今天是来给这两个美女来换装的，买的衣服肯定不会就只这一件，自己要拿个几百元的提成是很容易的，她听了李飞的话忙走了过来道：“先生，请您不要这样，这位顾客来了这里就是我们的客人，请您不要在这里骚扰我们的客人。”
　　杨军微笑着道；“小姐，我说的可是真的，你以后就是我公司的员工了，我叫李飞，你老板是认识我的，你叫你们老板来一下。”
　　那个小姐看李飞的样子不像是说假的，她可不敢得罪这些有钱人，当下就拿出手机拨通了她老板的电话。
　　就在这时试衣间的门打开了，张怡姗姗的走了出来道：“哥，这套衣服好像跟我定做的一样，你觉得好看吗？”
　　几个人舵着那清脆的声音看了过去，但见一个身着亮银色职业套装的丽人从试衣间里姗姗而出，高挑的身材，妙曼的腰肢，沉鱼般的面容，再加上那小巧的步伐，巧笑含羞的微笑，让所有人都升起一股惊艳的感觉。
　　杨军看着渐渐接近的张怡，心中不觉的感叹不已，现在他知道那‘人是木桩’‘全靠衣装’这句话还真不是乱说的，现在的张怡，其美丽绝不对在杨莹跟周婷之下。以前，他认为张怡在容貌上是要差杨莹那么一点的，现在看来完全不是那么回事，原来这样认为只是张怡没有穿上合身的衣服而已！杨莹原来虽然也没有穿过高档的衣服，但一般也是中档的，她穿的衣服都是她小姨周婷给她的，周婷在一中是那种开放型的美女，穿的衣服自然是不会差的了。比张怡穿的衣服就要好多了。现在她一穿上高档的衣服，其美丽就完全显露了出来，如果把杨莹比喻成一朵高贵的玫瑰，那张怡就应该是一朵经过风吹霜打的腊梅。
　　李飞也看得两眼发直，一时间忘了再找杨军的麻烦，直到李倩轻哼了一声他才清醒过来，身上顿时惊出了一身冷汗，暗骂自己怎么在美女面前如此失态，李倩比起这个美女来一点也不差，而且还有着庞大的背景，可不要被自己的一副猪哥像给吓跑了。想到这里就偷偷的望了李倩一眼，见她根本没有注意到自己，而是以挑战式的眼光看着徐徐而来的美女，心中顿时松了一口气。
　　张怡来到杨军身前以优雅的姿式转了一圈，然后红着脸道：“哥，我穿这件衣服好看吗？”
　　杨军大唱赞歌道：“好看，真是太好看了！这件衣服不仅能更加显现出你那高挑的身材，而且让你多了一种典雅的气质，沉鱼落雁、羞花闭月我没有见过，不过，我想那四大美女也不外乎如此。”
　　张怡妩媚地看了杨军一眼道：“我哪能与四大美人相比？只要你不觉得我不是丑姑娘我就心满意足了。”
　　杨军笑道：“你不但漂亮，而且还秀外慧中，不像某些人，只能靠家势来为自己撑腰，为了一时的意气就说要把别人的店子买下来，完全一副败家子的样子，这样的人只要离开了长辈们的庇护是一定会败家的。”
　　李倩早上就跟杨军有心结，还以为是杨军在说自己，当下就红着脸争辩道：“阳君，你在说谁靠家势来撑腰？我刚才可没有说过你什么，你可不要以为我好欺侮。”
　　杨军笑着道：“李小姐，你不要激动，我绝对不是说你，像你这样美丽大方、有文化有教养的千金小姐是不需依靠父母余荫的，你也没有说要买下这个店子是不是？”
　　李倩觉得杨军还真不是在说自己，但早上的心结还在，她狠狠瞪了杨军一眼，噘着嘴把头侧向一边不做声了。
　　李飞知道他是在说自己，他冷笑了一声道；“这么说你是在说我了，你是不是觉得自己没有这样的家世而很悲忿？我买下这个服装店又怎么是败家子了？照你这么说，那开这个服装店的也是败家子了？”
　　就在这时一名身着西服的中年人快步从门外跑了进来，他一边擦着头上的汗，一边叫道：“李少，你找我有什么事吗？”
　　李飞见了那个人笑着伸出了手道；老张，我想把你这家服装店盘下来，你开个价吧，不过你可不能漫天要价，我会请审计师来审计的，如果超过太多的话我是会找你要回来的。”
　　张老板闻言怔了一下，他面带难色道：“李少，我这个店还只开了一年多，你知道万事开头难，开头的一段时间都是亏本的，现在还刚刚赢利，如果不把前面亏损的算进去的话，那我不是亏大了？我知道你想要的东西是没有人可以阻止的，但你是大少爷，拔跟汗毛都比我的腰粗，可不要让我亏得太多才好。你们鸿兴集团做的都是大企业，怎么突然间想要买我这个小店了？”
　　李飞笑了笑道：“我做什么事都是兴之所至的，昨天我听一个朋友说开服装店利润很大，她也想开一服装店玩一玩，今天恰巧陪着振兴集团的李小姐来买衣服，就顺便的考察了一下，你这个店的位置非常好，所以就只有让你割爱了，我不会让你吃亏的，你可以列一个明细的帐目给我，从现在起，这个店就是我的了。
　　张老板听了一脸无奈的道：“既然是李少看上了我这个小店，我想不割爱都不行了，那就这样了，从现在起这个服装店就是你的了，反正我进了多少衣服和买出多少都有电脑记录的，我把这个帐汇总一下就行了。”
　　李飞听了示威般看了一眼杨军，然后讨好的对李倩道：“李倩，现在这个服装店是我的了，我觉得这个小妞身上穿的那套衣服很不错，我就把这套衣服送给你怎么样？”
　　李飞对杨军说他是败家子很是恼火，他长这么大还从来没有被人这样说过，因此也就想好好的羞辱一下他，而羞辱他的女朋友$第*一*文*学*首*发$比羞辱他本人更要来得刺激，当下就想到了要羞辱张怡。他以为李倩是会赞成的，因为李倩好像对这个年轻人很反感，现在羞辱他的女朋友也算是给她出了一口气。
　　李飞的想法并没有错，李倩还真的想要羞辱一下杨军，只是她一想到她爷爷的话就犹豫了，爷爷说他的功夫深不可测，自己如果得罪了他就会给家里带来麻烦的！说不定还会是灭顶之灾！想到这里就摇了摇头道；我才不会要别人穿过的衣服，再说我们是普通朋友的关系，我也是不会接受你的礼物的，你想要怎么做都是你的事，可不要把我扯在一起。


073  嘴上功夫
　　李飞连忙陪笑道：“是我的错了，李倩小姐如此高贵，怎么能穿别人穿过的衣服？”说到这里就看着张怡道：“小姐，现在我是这里的老板了，你这件衣服我不卖了，现在请你脱下来。”
　　张怡知道这个家伙是在借自己打击杨军，但她知道这是男人们的事，自己如果就这样脱下来的话，杨军肯定是不会高兴的，而自己也不习惯与人争斗，当下就把目光看向了杨军。
　　张敏这时站到了这样的身边用手指着李飞道；李飞，我原来见你总是风度翩翩的，今天怎么这样蛮不讲理了？都.说男人也跟女人一样，在恋爱的时候都是白痴一个，为了讨女人的喜欢是什么事都做得出来的，看来还真是这样，不过，我看你在追杨莹的时候倒是很精明的，不但没有昏头，而且还想出了很多的鬼主意。看来你追美女的方法还真是千变万化的，对没有钱的杨莹就用金钱铺路，对有钱人家的大小姐则是阿谀奉承，投其所好，是不是金钱对杨莹不起作用了，才对这位美女用投其所好这一套了？我以为，一个人做事，不论在什么时候都不要做得太过分了，不要把自己那野蛮的一面暴露得太多了，不然的话，就是你在追的美女也会对你没有好感的。我姐姐买的衣服是在你还没有做这里的老板的时候买的是不是？你有什么理由要我姐姐把衣服脱下来？
　　李飞听了张敏的话就仔细的把张敏打量了一会才惊讶的道；“你是张敏？你换了一张脸我还真的认不出来了，毕竟我只见过你的真面目一面，你这个冰美人不是只有一个有病的母亲吗？怎么又多出一个姐姐来了？”
　　张敏冷笑了一声道；“多谢你还记得我这个穷丫头，我给你介绍了两个美女，虽然没有成事，但我也花了很多的功夫是不是？而且责任也不在我，但你的中介费一分钱都没有给我，我还指望着拿这笔钱去给我妈妈治病呢，没有想到你会言而无信，我以后是不会再去介绍美女了。
　　李飞被张敏当着李倩的面这林一顿数落觉得很失面子，但现在还真不好发作出来，他有点不好意思的道；“我们不是说好了成了事以后才给中介费的吗？事情没有成，当然是要把事情弄清楚才给的了。我们不是说好了要保密的吗？你怎么乱说起来了？”
　　张敏冷笑了一声道；“你是不是怕这个美女知道你的事了？我现在还没有说出你的秘密，你要是不把我这两次的一万块给我的话，我可就会把你的秘密兜出去的哦”。
　　李飞还真有点怕张敏乱说，要是让李倩知道自己在外面玩女人的话，自己就一点希望都没有了，今天还是李倩心情不好，才愿意跟自己出来玩的，要是就这样拂袖而去的话，以后也就没有机会了。想到这里就说道；“我也没有说不给你是不是？如果你急着要拿钱给你母亲治病，我就先给你好了，你要是还少钱的话，我先借一点给你也行。”
　　张敏冷笑了一声道；“你的好意我心领了，你只要把那一万块给了我就行，你既然愿意给我钱，我也就不揭你的老底了，免得这位美女姐姐听了寒心。”
　　李倩听了难得的露出了一丝笑容道；“妹妹的嘴好厉害，姐姐我都有点喜欢你了，我不是李飞的女朋友，因此，他再做什么我也是不会寒心的。妈得什么病？就让我来帮你好不好？你身边这个男人是很靠不住的哦，据我所知，他也就一个打工的，是没有什么钱的，不过他的嘴上的功夫倒是不错，就连我爷爷都上了他的当，说不定他从什么地方骗来了一点钱，然后见你们姐妹这样漂亮就又来骗你们了。现在这个社会是很复杂的哦，你可不要上了他的当。”
　　杨军对李倩还真有点恨恨的，这个丫头还真把自己当成骗子了，当下就忍不住的打断了李倩的话道；“李倩小姐，我跟你没有什么深仇大恨吧？我不就是说了你一句靠着家里有钱才这样潇洒吗？我说的可是事实，而你却没有一点根据的说我是骗子，你这样诋毁我，不觉得你做得太过分了一点吗？”
　　李倩冷笑了一声道；“我怎么是诋毁你了？你不是说来找工作的吗？既然是来找工作的，能买得起这样贵的衣服吗？你的这些钱不是骗来的又是怎么来的？”
　　杨军笑着道；“李倩小姐，你不要这样自以为是了好不好？我就是来打工，也不一定就没有钱啊，我不是还说了准备做生意吗？你说话有点根据好不好？就是我的这些钱是骗来的，你也得找到证据再这样说是不是？你这断章取义，自以为是的毛病还真要改一改才行了。”
　　李飞现在对杨军还真是恨到了极点，自己以前不论是在什么场合都是中心的，没有什么自己办不到的事情，但这个家伙一出现，就把自己的光辉都遮住了，这个家伙还真跟那个杨军一样，也是自己的克星，他一出现李倩就把跟自己的关系给定了性，自己如果不找他出口气还真难解心头之恨。想到这里就看着杨军道；“根据李倩小姐说的看来，你还真有点是她说的那样，当然，你是不会自己承认的，现在请你不要在这里辩论了，这里不是辩论的场所。”
　　杨军看着李飞笑着道；“我知道你今天很不爽，你本来是来追美女的，现在却泡汤了，你心里很难过是肯定的，但这都是你自己造成的，你要是把钱给了张敏小姐的话，她就不会说那些话了，你如果不买这个服装店的话，李倩小姐也就不会看出你是一个感情用事的草包了，也就不会对你寒心了。你这叫偷鸡不着丢了米，既然你已经买下了这个服装店，以后你就是请我来我都不会再来了，对于你这样的草包的什么话我是不会计较的，我们现在就走。说完就掏出钱对那个服务员道；我老婆的这套衣服是在这个草包没有来之前买下的，我就买下这一套衣服，这里是六千块，剩下的给你做小费,要不是这个草包打断了我的兴致，你今天就可以发点小财了。”说完就拿了衣服跟张怡姐妹离开了服装店。
　　李飞气得差一点就跳了起来，但现在自己还真不好跟这个家伙计较，要不自己的形象就会更差了，毕竟是自己先说了他的不是的，而看样子他也不是一盏省油的灯，自己在口头上恐怕也占不到什么便宜，当下只有眼睁睁的看着他走了。
　　张怡一边走着一边笑着道：“那个李飞本来是想给我们难堪的，没有想到会把自己弄得这样狼狈，我看他刚才的样子就差没有疯了，你说的不错，如果他不是那样嚣张的话，那个李倩小姐是不会当着他的面把自己撇得那样干净的。我看那个李倩小姐对你挺有成见的，听你的话是你得罪了他，你是怎么得罪她的？”
　　杨军笑道；“那是今天早上的事，他爷爷给了我一张名片，她一来就把我当成了骗子，我也就不轻不重的说了她几句，没有想到她把这事记在心上了。”接着就把早上的事说了一遍。
　　张怡笑道；“原来是这样，以后这个李倩小姐只怕是永远会把你记下了，像她们这样的千金小姐都是听惯了好话的，只有你这种不开眼的人才敢去得罪她，不过这也正是让她记住你的绝招，你该不会是故意这样做的吧？”
　　杨军笑着道；“他就是表现得再好，李倩也是不会做他的女朋友的，我再怎么说，她也是不会看上我这个样子的，因为李倩已经有了男朋友了。”杨军在服装店的时候他就想狠狠地教训一下李飞，但他不想给张怡跟李倩留下不好的印象，而是采取了激怒李飞的计策，他知道李飞被自己羞辱了一顿以后肯定是不会放过自己的，肯定会找人来对付自己，当把他的走狗都收拾了以后，他是会忍不住来找自己的，那时要修理他也就名正言顺了。
　　张敏笑着道；“这个家伙竟然无耻得要妈妈把衣服脱下来，我心里真的恨极了，以前我对他连话都不敢说大声的，今天有爸爸在旁边壮胆，我还真是出了一口气，把他气得够呛的。”
　　杨军笑着道；“你这小丫头还真够顽皮的，你的嘴上功夫还真的不错，说起来还真是一套一套的，把李飞这小子兜得面讪讪的。今后就往这方面去发展，以后做个什么主持人给妈露露脸。”
　　张敏红着脸道；“你不要说什么嘴上功夫的好不好？还要说什么一套一套的，我从书上看到这几些话都是另有所指的，你该不会是故意这样说的吧？”
　　杨军听了不觉的楞了一下，但马上就明白过来了，他在张敏的头上轻轻的敲了下呵呵笑道；“你这丫头还真是人小鬼大，竟然想到那方面去了。我可没有想那么多，是你的想象力太丰富了。”
　　不一会三人就又进了一家时装店，张怡跟张敏都选了几套衣服，当她们两个穿着新衣服走出服装店的时候就成了路人注目的对象，当然，杨军也理所当然的成了很多人泄愤的对象。
　　对于那些快要杀死人的目光，杨军并不放在心上，他一边跟两个美女说笑着一边示威般扫视着周围那些嫉妒的男士们。
　　张怡也有所感觉，玉脸变得通红，觉得很有点不好意思的，不过脸上却洋溢着幸福的微笑。倒是张敏很会做怪，露出一幅典型的热恋中的小儿女娇羞模样，看得那些青年俊杰们咬牙不已。
　　就在这时，六个男人对杨军三人形成了合围之势的在跟着他们走着，一看就知道他们是来对付杨军的人，只是这里人来人往他们才忍着没有动手。
　　张怡也看出他们是来对$www.cnd1wx.com$付杨军的了，她有点紧张的道：“哥，这些人一定是那个李飞派来的，我们快一点报警吧！他们那么多人，你一个人是对付不了那么多人的。”
　　杨军笑道；“这几个不入流的角色我还没有看在眼里。”当下转过头冷冷盯着慢慢围过来的六个人冷声道：“你们是李飞叫来的人吧？我劝你们早一点滚蛋，要不你们就只能让人抬着走了。”
　　那几个人都怔住了，他们怎么也没有想到这么一个英俊的小男人不但没有一丝惧色，而且还敢对着他们说出这样威胁的话来，一时都楞在那里没有动。但他们不一会就反应了过来，自己这么多的人如果被一个小男人给吓住了的话，以后也就不用混了！其中一个看去是领头的人站了出来道；“这两个小妞哥们看上了，你如果相识的话就留下这两个小妞自己离开，不然的话，抬着走的人就是你了！”他的个子最少也有一米八，站在那里还真有点唬人。


074  前程似锦
　　杨军冷冷地看着那个大个子，那个大个子只觉一股强大的气势对着自己铺天盖地猛扑而来，全身都不由自主的颤抖起来，当下就一步一步的往后面退去，他怎么也没想到一个人的气势竟有如此厉害，犹如泰山压卵般迫得他喘不过气来，他脸色发白，不由自主地后退了四五步，嘴里不由的颤抖着道：“你这是什么功夫？”他只觉杨军的眼神犹如两把寒剑般直刺他的心底，自己就如赤身地站在冰天雪地之中，身体忍不住的也颤抖起来。
　　杨军冷笑了一声道；“你这下知道厉害了吧？”说完就收回了那寒气逼人的眼光。
　　不一会那个高个子就回过神来，他为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，既而是恼羞成怒，拳头在空中挥舞几下大叫道：“兄弟们，全部都给我上，好好的把这个小子教训一顿！“随着他的高叫声，那五名青年向着杨军冲了过来。
　　杨军冷然一笑，一步跨出，先一步迎上前面两人，手一伸就抓住了一人的手腕，然后顺势击向另一个人的拳头，两人的拳头就不由自主的就碰在了一起，然后就发出了一声脆响，接着他们就惨叫起来。因为两人的手骨都震断了！
　　杨军接着就一拳击中一人的下巴，一脚正中另一人的小腹，两人都飞了出去趴在地上不动了。
　　收拾了这四个人杨军只用了小几秒钟的时间，这时另外的两个人也冲了过来，杨军一把抓住击过来的拳头轻轻一扭，名青年不由自主地转过身，被杨军当成盾牌迎上了另一个人的拳头。
　　那人被自己人打中小腹，嘴里发出了一声惨叫，但他还真够彪悍的，飞起一脚就冲着杨军的下阴蹬了过来！
　　杨军左手捉住他的腿脖子顺势向上一提，然后向外一摔，那名青年只感到一痛，韧带已经被拉伤，以饿狗抢死的方式飞出五米外，然后抱着双腿在那里惨哼不已。
　　不到一分钟，六个人就全躺在地上惨叫不已，那高个子知道对方的武功太高，他们根本不是对手，因此也就装死狗一样的躺在那里不动了。
　　张怡双眼露出崇敬的目光道：“你的功夫还真的很好，一个人对付六个人，好像还没有尽力，我们要是有你这样的功夫就好了！”
　　杨军笑道：“这并不算什么，这几个人也就几斤蛮力，你要是学功夫的话，不要一年就可以打败这些人了。他们几人是练过几天武，只是力气大一些，根本没有练过内功，一遇到内家高手，就只有挨揍的份了。好了，这些以后再跟你们说。”接着他就来到那个高个子面前道；“你是李飞派来的吧？他很有钱，你们的医药费就去找他要，你顺便告诉他，他一点小事就要你们来对付我，根本就不配做一个男人，他如果有种就自己来找我，你们这样的角色是奈何不了我的。”说完就领着两个美女扬长而去了。
　　张敏一边走着一边崇拜的道；“爸爸的功夫真是太好了，昨天一个打十多个，今天又把这么多的人打得抱头鼠窜的，你能不能把功夫教给我们？这样以后就没有人敢来欺侮我们了。”
　　杨军笑着道；“我不是说了会教给你们吗？等把你们安顿下来就教你们，我们现在还是先去吃饭吧。”
　　为了让张怡过一下高档酒店的瘾，杨军选择了一个五星级的酒店，当杨军带着张怡母女进入大厅时，大厅顿时一阵骚动，大厅里足有百多位顾客，男士占多数，几乎所有男士们都侧头望着张怡与张敏，都在为她们俩的美丽而惊叹。当然，惊叹之余，对于一人拥有两美的杨军就没有好脸色了，嫉妒的目光刺向了杨军的各个要害部位，好像要把他就此射杀当场。
　　杨军当然知道那些人在想什么，心里不觉的有着一种志得意满的感觉，他微笑着看了那些人一眼，在一位服务生的带领下来到一张铺着白色桌布的桌前。
　　三个人一坐下来，服务生就把菜单递向了杨军。杨军接过来把菜单递给张怡道：“你想吃什么就点什么，不要为我省钱。”
　　张怡摇了摇头道：“我从来没有到过这种挡次的酒店，甚么都不懂，还是你点吧。”
　　杨军笑着道：“你不用担心，我也没有进过这种档次的酒店，对菜也不熟悉，你们随便点就行了，现在就算是实习，多吃几次以后就会知道什么菜好吃了。”
　　张怡还要客气，张敏则不客气的开始看起菜单来。
　　张敏翻开菜单，扫了一眼第一页，毫不停留地向后翻，一直翻到第三页才点了几样菜。然后把菜单递给杨军道：“爸爸，我与妈妈就点这些菜了。”
　　杨军看了一眼，然后摇了摇头笑着道：“你点的都是低档的菜，是不是怕我没有钱付账？你不用担心，你们两个是吃不垮我的，我们既然来到这里就不能寒酸，四周的君子们正虎视丹丹地盯着我呢，如果看见我请你们吃这样的菜，他们可就找到话柄攻击我了，说不定会走过来对你们说：两位小姐，你们怎么可以吃这样抵挡的东西？跟我去吃山珍海味吧！我还会让你们住洋房、开名车。那样一来，我不就只有灰溜溜地离开这里了？”
　　张怡妩媚的笑了一下道：“你是不是说得有点太过了？谁有那么脸皮厚得会过来说这样的话？就是有人这样说你也不要灰溜溜的离开这里是不是？我们又是那种贪图富贵的人。”
　　杨军笑道：“这也说不定啊，这世上无奇不有，说不定就有那样的人，我们就不多说了，别人还有等我们点菜呢。”说着在第一页点了几样菜，然后抬头看着她们两个道：“你们要什么酒？”
　　张怡摇了摇头道：“不用了，我们不喝酒的。”
　　杨军笑道：“来了酒店如果不喝点什么会被人笑话的，我们就叫一瓶红酒好了，这种酒是不醉人的。”说完就对那个服务员道；“来一瓶法国葡萄酒。”
　　不一会菜就上来了，郑洁点的几样菜都属家常菜，而杨军补充的几样却是这里的招牌菜，一只一尺多长的龙虾，两份鱼翅、三份鲍鱼饭，另外有一只烤鸭。光是这四样菜，就几千元。再加上红酒与张敏点的几样家常菜，这顿饭的费用要在四千元以上。
　　张怡问了价钱后心疼的道；“我们随便吃一顿就行了，不就是填饱肚子吗？没有必要这样浪费的。”
　　杨军笑着道：“我觉得单靠省吃俭用是富不起来的，现在是富人越来越富，而穷人则越来越穷，为什么呢，这就是富人们有经济来源跟良好的社会关系，而穷人则什么都没有，也就只能在贫困线上挣扎了。而我已经具备了有钱这个条件，以后我们不要怕用钱了，以你的聪明能干，要赚钱是很容易的，所以，你们不用心疼钱。只要有我在，我是决不会让你们再受穷的。”
　　张怡听了脸上升起一丝红晕，眼睛中透露着幸福的光辉。
　　张敏见了母亲那个幸福的样子笑着道：“姐姐还真是交了好运了，以后我们姐妹就不要为了一日三餐跟我的学费而担心了。”
　　张怡红着脸偷望了杨军一眼道：“你这丫头有点大小好不好？我看他的话比我这个老妈的话都要管用多了，他要你叫姐姐你还真的就叫开了。我们虽然是运气好碰上了他，但我们也不能让他把我们当金丝雀一样的养着，这样会被他别的女人看扁的。”
　　张敏吐了一下舌头，露出一个顽皮表情嘟着小嘴道：“哦，我知道了，你是想跟他的那些女人比一下高低。你说的很对，只有这样我们才不会被他的那些女人看不起，我们一定要做出点成绩来才行。”说着又对杨军道：“爸爸可要给妈妈弄一个大一点的酒吧来给她经营，我妈妈可是很能干的，一定不会让你亏本的，如果太小了的话就赚不到很多钱了。”
　　张怡红着脸道：“你这丫头越说越不像话了，竟然把很能干的话兜了出来，你不会是故意要说出这样暧昧的话吧？我以前又没有做过什么大生意，你又怎么知道我很能干了？”说着侧头对杨军道：“这小丫头说话不经大脑，你可不要听她的真的弄个大酒吧给我来管，要是弄得亏了本我就更没有面子了。”
　　杨军笑着道：“我看你聪明伶俐的，而且又经历了那么多的事情，要管好一个酒吧是没有问题的，等摸索出了经验再朝大的方面发展，我可是很看好你的哦。张敏虽然年纪不大，但各方面都很成熟了，从你生病的这段时间，就可以看出她已经可以独挡一面了，她一个学生，两年就赚了十多万，比一般的成年人都要强多了，有了她帮你，是绝对不会亏本的。”
　　张敏红着脸道；“你就不要说我的臭事了，不过我现在是真的已经长大了，才不是什么小丫头。”说着还挺了挺，表示她那个地方也已经长大了。
　　杨军笑着道：“你说得不错，还真的不是一个小丫头了，你不但个子跟妈差不多，各方面也已经成熟了。”说着还下意识地瞟了瞟她那已经突起的部位。
　　张敏见杨军看着她的小白兔不仅没有一丝害羞，还扭了扭柳腰道：“还是爸爸好，承认人家长大了，不像妈妈，始终把别人看成一个长不大的小女孩。”她这样一扭，两只小白兔就蹦跳起来，杨军的眼睛差一点就掉了出来。
　　张怡知道张敏已经喜欢上杨军了，见到她的动作不由的在心里暗暗地叹了一口气；看来她对杨军是铁了心了，虽然杨军说过她长大了以后会有变化的，现在看来这变化只怕是微乎其微了。而她现在各方面还真比一般的小女孩要懂事的多，要不是她这两年赚钱照顾自己，只怕自己早就死了。想到这里就幽幽的道；“我也知道你很懂事，已经不要我来给你操心了，以后你想怎么叫我就怎么叫好，想做什么事就做好了。”
　　就在这时他们这一桌的酒菜都上来了，服务生打开酒瓶为三人I上酒对杨军道：“先生，菜已经上齐了。你们慢慢吃，有什么需要$www.cnd1wx.com$的就叫我，我就不打扰你们了。”
　　服务生离去后，杨军端起酒杯对张怡跟张敏道：“这一杯酒，预祝我们还没有开起来的酒吧生意兴隆，前程远大。”
　　张怡跟张敏也举起了酒杯，张敏笑着道：“好，祝我们的酒吧越办越好，以后就由酒吧到大酒店，再把大酒店在国内的大城市遍地开花。”
　　杨军笑着道；“你的雄心还真不小，以后就看你们母女的能力了，要我投资是没有问题的，我可是没有时间来管你们的事的哦。”
　　张敏拍了拍她的小白兔道；“你放心好了，我们母女一定不会让你失望的！我不是说了我妈妈很能干的吗？我们母女是一定不会让你亏本的”。


075  少女情怀
　　杨军笑着道；“我也知道你们母女很能干，我们先吃饭吧，要不菜就凉了，凉了就不好吃了。”
　　就在这时，杨军觉得体内的真气有了微微的波动，他微微的侧了侧头看向了大厅门口，但见那里正走来一群人。六个男人跟一个女人，那个男人竟然也是美女，身高约有一米七，身着一件改装了的紧身旗袍，更显得她身材高挑、仪态万千，一张瓜子脸晶莹剔透，细眉又弯又长，眉尾微微上翘，她的双眼充满神光，一看就知道她有着深厚的内功，比李倩的功夫要深厚多了。
　　她的小嘴不像涂了口红，但却红艳欲滴，像极了一颗熟透了的樱桃，头发高挽在脑后，露出白晰的脖子，显得高雅华贵，她走路时脚下行如流水，给人一种飘然欲飞的感觉。那美丽比张芸还要强上一点，也许是她练了功夫的原因，身上有着一种脱俗的气质。
　　六个男人都很高大，走在中间那个最高，足有一米八二，身材魁梧，长相也算得上英俊，身着西装，脸上棱廓分明，走起路来趾高气扬，大有不可一世的气概。
　　他左边那位身高在一米七八左右，身材干瘦，容貌也属一般，他身上穿着一套意大利米兰西服，手上还戴着一颗胡豆大小的钻戒，一看就知道是一个很张扬的男人。
　　右边那人身高约一米七左右还，四位男士中以他的容貌最佳，但走起路来没有男人那种豪迈的步伐，有点扭扭捏捏的。
　　杨军知道自己的真气波动说有人用真气在探测自己，他知道他们的这点功夫是探不出自己功夫的深浅的，他们比起林云来要差了不止一点，就连林云都不知道自己功夫的深浅，他们几个也就更不行了。
　　中间那个高个子在杨军的身上扫视了一会，见没有发现什么就把目光留在了张怡跟张敏的身上欣赏起美女来。杨军虽然没有正对着大门，但倾斜角度并不大，把那几个人的动静都看在了眼里，知道这几个人一定是自己刚才打了的那几个人叫来报仇的，而这几个男人一看就知道也是一些好色之徒，他想看一看他们怎么来找自己的麻烦，当下也就坐在那里没有动。
　　那个高个子欣赏了一会美女就径直来到了杨军的面前，他又用一丝能量控测了一番，但还是没有什么感觉，最终他认为是自己多虑了，对方身上没有能量流动的现象，应该是一个常人，可能只是练了一点武功，精神力也只是比一般人高一些而已。当下就对正在喝酒的杨军说道；“你叫什么阳君是吧？我的几个小弟也就说了你的女朋友几句，但你却把他们整得手断脚残的，你不觉得太狠了一点吗？我们几个是来给他们讨公道的，你该不会说你刚才没有打过人吧？”
　　杨军冷笑了一声道；“我知道你们是李飞要你们来找我麻烦的，我才不会做那没有担当的事，那几个小子是我把他们教训了一下。你就不要这样遮遮掩掩了，你想要怎么做划出道来就是，我一定不会让你们失望的！”
　　那高个子听了也冷笑了一声道；“这还像个男人说出来的话，大概你是自持有点功夫才敢说出这样的话来，既然你说由我们划下道来，我们也就不在这里找你的麻烦了，今天晚上八点我们有个擂台赛，就由你来做擂主，我们来向你挑战，只要你赢了的话，不但我们的恩怨一笔勾销，就是今天晚上的收入也全部归你，你敢不敢来做这个擂主？
　　高个子的想法很阴险，他想在擂台上把杨军弄个半死不活的，因为在擂台上打死了人是不要偿命的，把这个小子弄死也不会有人说什么。
　　杨军轻蔑的扫了高个子一眼道；想不到你还挺会赚钱的，既修理了我还可以赚钱，这个主意还真的不错，但只怕你们的计划要落空了。我没有什么不敢的，你把地址留下来，我一定会准时赶到，一场擂台赛的收入至少也是上万，就是看在那些钱的份上我也会走一趟的。
　　高个子轻蔑的道；那就这样定了，你七点的半时候赶到世纪娱乐城，我们也就不打扰你们吃饭了。说完就领着那几个人走了
　　那几个人一走张怡就有点担心的道；“你怎么可以这样轻易的答应去跟他们打擂台？他们有好几个人，每一个人都要比你高大，而且是去他们的地盘，你能打得过他们吗？”
　　杨军笑着道；“你放心，对付他们这几个人是没有一点问题的，这几个人虽然有点内功，但也只是刚入门，对付他们只不过是小菜一碟。”
　　张敏兴奋的道：“我就知道爸爸最棒了，我从书上看到最厉害的是一些修真的高手，你一定也是一位修真高手吧？要不就不能用真气把我妈妈的经脉打通了。”
　　杨军笑道：“我也不知道我的功夫属于那一类，可能也跟修真沾点边吧，其实武功与修真是大体相同的，一般说来修真者要厉害一点，但武功达到一定程度时，一样可以打败修真者，不过我说的这些也是从书上看来的，不知道是不是这样，总之，我的武功很特别，对付一些低层的修真者应该是没有问题的。”
　　他听太婆说过，一般的修真者都不会是他的对手，因此，他对这几个人还真没有看在眼里，这几天跟几个女人合了体以后，内功有了明显的进步，特别是跟张怡双修了以后，自己都能明显的感到有了很大的进步。
　　张敏高兴的道；“那真是太好了，那你早一点教给我们好不好？”
　　杨军也觉得早一点把功夫叫给她们要好一点，只要自己把她们的经脉打通，再修炼一段时间的内功，对付一般有武功的人是没有问题的，以后自己也就不要担心她们受别人的欺侮了。想到这里就点了点头道；“好吧，吃完饭我就教你们，去找房子的事就明天再说了”。
　　也许是为了快一点学到功夫，张怡跟张敏吃饭的速度快了很多，不一会就吃完了，杨军知道她们两个都有点迫不及待了，当下就回到了那个地下室。
　　一回到地下室杨军就让张敏盘膝坐在道：“我先为你打通经脉，这样修炼起来将会事半功倍，只要你好好的修炼内功，过一段时间对付那些一般的高手就没有问题了。你母亲的经脉已经打通了的，只要告诉她练功的方法就行了。”说完以后就开始为张敏打通全身的经脉。
　　本来打通别人的经脉是极其不易的，如果施术之人内功不深，不但不能收到应有的效果，还很有可能害人害己，这也就是那些武林中的人不轻易的给别人打通经脉的原因。但杨军却没有这样的顾虑，他觉得自己的真气已经到了得心应手的境界，张敏的经脉是一点问题都没有的。
　　半个小时不到，杨军就打通了张敏的全身经脉，并在她的体内灌注了一点内力，他不敢给她灌输得太多，怕她们初学乍练，把握不住而致走火入魔。
　　杨军打通了张敏的经脉以后就把练内功的法门传授给了她们，然后就在两女身边护法，三个小时以后张敏就醒了过来，她见杨军坐在床边看着她就红着脸道：“姐夫，我已经运行完三十六周天了，姐姐怎么还没有醒来？”
　　杨军在她的脸上轻轻的拧了一下笑着道；“你这丫头还真会做怪，一会儿叫姐夫，一会儿叫爸爸，弄得我都有点神经兮兮的了。你姐姐还没有醒来是她的体质比你的好，我跟她做了双修，不但把他的筋脉打通了，就连贯通生死之桥的任督二脉都给打通了，她现在一入定就不止三十六周天，而是七十二周天，当然比你要慢一点了”。说完就发出一丝能量把她的身体探测一番，然后夸奖道：“你的体质不错，是练武的好材料，以你的资质，很快就会成为一名高手的，只需要练上十天半月，就能把那些一般高手揍得屁滚尿流了。”
　　张敏红着脸道：“你不是说叫妈妈会把你老婆叫老了吗？我可是照你说的在叫哦，我真的只需要练十几天就能打赢那些练了功夫的人？”
　　杨军笑道；“我是这样说过，但只是要你叫你母亲姐姐，可没有要你叫我爸爸，你还真是一个练武的好料子，练一段时间就会有长足的进步，打赢那些一般高手是没有问题的。”
　　张敏高兴的坐到了杨军的身边，双手抱着杨军的胳膊，用她的小白兔一边在杨军的胳膊上摩擦着一边红着脸道；“我也想把任督二脉打通，我也跟你做一次双修好吗？”她的小白兔在杨军的胳膊上摩擦着，一双白净的小脚丫在床边晃呀晃的，晃得杨军的心都要跳出来了。
　　杨军知道张敏是在挑.逗自己，但自己跟张怡说过，要给张敏一个选择的时间，现在就把她给推到就失信了，他按捺住心中的欲念吞了口口水道：“你现在还没有成年，就过一两年再说吧，你只要勤练我教给你的功夫，一般的人是打你不赢的。”说完就转换了话题道；“你既然叫了我姐夫，我就得过问一下你的学业了，你在学校的成绩怎么样？有没有人欺侮你？”
　　张敏知道他是喜欢自己的，现在母亲就在边上练功，要跟他双修是不可能的，看来只有以后再想办法了。想到这里就红着脸道：“看来你是真想做我姐夫了，我的成绩不错的哦，每一次考试都是前三名以内，考个大学那是十拿九稳的，你的这个小姨妹不错吧？”
　　杨军笑道：“我知道你很聪明，你就不要在我面前卖瓜了。”
　　张敏一边用她的小白兔摩擦着杨军的胳膊一边撒娇道：“你把我比王婆，我没有那么老吧？”
　　杨军笑道：“我只是说你卖瓜，可没有说你是王婆，这世界上卖瓜的也不是只有王婆一个人是不是？也不只是王婆一个人说自己的瓜好是不是？你这样聪明漂亮的小妹妹怎么也钻牛角尖了？”
　　张敏红着脸道；我觉得自己很不错的，但在你面前却没有占到一点的便宜，看来你比我还要聪明了，你真的觉得我长得好看吗？”
　　杨军笑着道：“那是当然了，我如果不聪明一点，那些美女就没有我的份了。我的小姨妹当然漂亮了，你们姐妹都是绝色美女，男人一见你们想不对你们立正都不行。”
　　“我真的有你说的这样漂亮吗？那你喜欢我吗？”张敏扬起头，明亮的眼睛望着艾仁，眼神中充满着期盼。
　　杨军爱怜地刮了一下她那小巧的鼻子道：“我的小姨妹天真可爱、聪慧伶俐，哥哥当然非常喜欢你了。”
　　张敏把整个身体都靠在杨军的怀里幽幽的道；“我才不要你做姐夫，我也想做你的老婆。你知道吗？你不但救了我妈，也救了我，如果我妈死了的话，我也一定会死的，我妈妈得病的时候，她的爸爸妈妈都不认她这个女儿了，因为他们不想收养我了，而我母亲又一定要我读书，而我读书就要花他们很多的钱，那些亲戚朋友都躲着我们，我就跟妈妈相依为命了，而我又有不能接近男人的毛病，我真的没有活下去的希望了，要是我妈妈死了，我也一定会自杀的。”
　　杨军很能理解张敏的心情，一个小姑娘很小就让家里的人抛弃了，又过早的尝到了世态的炎凉，而且还不能接近男人，这样的鸭梨还真不是一般的人能够承受的！他一般在张敏的头上轻轻的抚.摸着道；“我能理解你的心情，以后就不要去想那些事了，我会让你们过上好日子的”。


076  齐人之福
　　张敏听了杨军的话以后点了点头道；我知道你有这样的本事，反正我是不能找别的男人做女朋友的，就让我也做你的女朋友好不好？你说男人看到我那里就会站起来，那我先看看你那里站起来没有。”说完就一把抓住了杨军的宝贝。
　　张敏这样一抓，杨军差一点就喷出鼻血来了，张敏虽然只有十六岁，但已经得非常成熟了，细腰如柳，小白兔高耸，再加上弹指可破的俏脸蛋，确实具有迷死人的本钱，犹其是高耸的小白兔紧紧压在杨军的胸膛上，隔着那薄薄的衣服传来阵阵的肉感，使得杨军心里涟j阵阵，心中的欲.念一下就膨胀起来。
　　张敏好像是要挑战他的忍耐力，娇躯继续的在怀里扭呀扭的，抓着他的宝贝的手也套动起来，直扭得杨军欲.火中烧，忍不住的一下厩上了张敏的小嘴。
　　张敏穿着的一件她刚才选的翠绿色的连衣裙，整个人都充满着勃勃的生机。又深又黑的美眸，天生的柳眉，鲜艳的，优美的桃腮，一张瓜子脸宜喜宜嗔，一双初具规模的小白兔饱.满坚.挺的耸立着。她的连衣裙只到大.腿的中部，一双美腿、浑圆。仅堪一握，还真是一个能颠倒众生的小妖精。
　　杨军亲吻住了她的樱桃小口，张敏嘤咛一声，羞喜地瞪大了美丽的眼睛，少女的矜持使她还想紧闭贝齿阻止杨军的侵袭，但杨军抓住她翘.挺浑圆的美了一把，趁着她喘息的空当，他的舌头已迅快地溜了进去，勾出了她的小香.舌，带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，张敏登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　少女的矜持使得张敏的身体情不住的扭动，她的举动非但没有逃脱杨军的骚扰，反而给予杨军一种‘欲迎还拒’的感觉，那种轻度的摩擦使得他的欲.火熊熊的燃烧起来，宝贝也越来越坚硬了……
　　张敏对杨军的反应早已洞察入微，对于杨军的宝贝的硬度惊讶不已，她并非一个什么也不懂的纯真女孩，这两年她都是在娱乐场所工作，对于男性的生理了解得不少。先前杨军的宝贝的大小已大大出乎她的意料，想不到这一会儿竟又变得更大更硬了，她心中暗想：“这个家伙还不是一般的！他的东西怎么会那么大？这能插进身体吗？若是插进去了，身体还不给裂开了？”
　　杨军的手掌还在摩挲着只有一层薄薄的蕾丝包裹着的小屁屁，女人还确实是水做的，她的小屁屁就跟水一样的丰腴柔滑。张敏微微娇喘了下，还有那么一丝半分的理智让她仰起头，想要撑起身子逃离这个危险的暧昧游戏，但落入眼中的是杨军那像艺术家精雕细刻般塑成的英俊面容，就这么一愣神的功夫，她已被杨军的唇掠夺性地覆盖在她那樱桃般的小嘴上，张敏想要躲开他的唇，但不论她怎么躲也躲不开，只得任由杨军在那里肆虐的吸.吮着。
　　四片唇在那里热情的着，杨军的唇包裹着怀中美女那丰厚的唇瓣大力的吸.吮着，鼻间充塞着处.女所独有的幽香，那多种异样的刺激使得他更加的激动了，他觉得怀里的美女的确是个完美的尤.物。在他一双大手的游移下，张敏原本僵直的身体渐渐的软化了，她的小白兔就像一团上等面粉揉成的面团，绵软中富有弹性，揉搓的时候有着一种无法想象的美妙感觉。
　　张敏的粉唇渐渐火热起来，从一开始的被动到主动出击了，杨军的后脑被一双藤条似的细长柔韧的玉臂紧紧缠着，再无丝毫的间隙，她那白暂如玉的耳垂粉红一片，颈子上镀了一层粉红色的红霞。她的嘴唇微微的张开，胴.体跟蛇一样的扭动着，由于她的扭动，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，鲜红的嘴唇，圆滑的下颌，无不美至极点，当真有着倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那姣美的粉脸白中透红，微翘艳红的鲜艳欲滴，小白兔随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌.肤细嫩，娇小的胴.体包在那件薄薄的连衣裙里面，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼最为迷人，似羞似喜的目光里似乎含着一团火，那钩人心魂眼光似乎可以把人融化。
　　杨军从她的头部开始吻了起来。张敏不一会就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，杨军左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的娇.躯上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情.欲的勃发使她的神情越发的妩媚了。
　　张敏在他的双重夹击体都颤抖了起来,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，.她扭动着身体媚眼如丝的躲开杨军的嘴唇喘息着道；“真的很舒服，难怪很多同学都乐此不疲了。”她那双白嫩的手在杨军的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　杨军一边在她的身上着一边说道；“你真的决定要做我的女朋友吗？我可在张怡面前说了要给你选择的机会的，你不考虑一下吗？”
　　张敏红着脸道；我已经考虑清楚了，你是我见过最英俊的男孩了，而且还有着很好的功夫，我是再也找不到比你更好的男朋友了的，再说我也只能跟你在一起，你就不要担心我姐会说你什么了，其实她早就要我叫她姐姐了，我是见她比我亲妈还要对我好，这才叫她妈妈的。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　杨军也被张敏扭得很难受了，当下就把衣服脱了，然后抱着张敏坐在了自己那一柱擎天的宝贝上。
　　张敏觉得花瓣里传来一阵撕裂一样的疼痛，但她强忍着没有做声，只是眼泪不争气的流了出来。杨军知道她很疼的，当下就帮她按摩了起来。不一会张敏就感觉不疼了，小屁屁也快速的扭了起来。地下室里顿时传出了醉人的声响。
　　杨军在满足了张敏的需求以后就跟她练起了双修功，行功完毕以后，张敏不但恢复了正常的体温，就连已经很疲劳了的身体也恢复了力气，她看着杨军羞红着脸道；你真的好厉害，我冬得昏过去了。
　　杨军笑着道；“我知道你不昏过去是不会放手的，你赶快去洗一下吧，你姐姐已经醒来了，她是故意闭着眼睛不看我们呢。”
　　张敏看了看张怡笑着道；看来她真是醒来了，她的那个地方都湿了，一定是很难受了，你把她也吃了好了，我才不下去，我还想要一次。
　　杨军在她的脸上轻轻的上拧了一下笑着道；你还真是一条喂不饱的小母狼，等一下我就不给你按摩了，就让你在那里躺着。说完就把张怡抱在了怀里。
　　张怡还真是醒来有一段时间了，只不过还没有睁开眼睛就听到了张敏的声，她知道他们两个在做什么事，因为张敏的叫声实在是太大了，她也知道张敏是非杨军不嫁的，因为张敏是没有选择的，如果不做杨军的女朋友，张敏就要等到三十多岁才能嫁人了，因为张敏要到三十岁左右经脉才开始闭塞，就是到了那个时候还得要杨军把她闭塞的经脉打通才行。好在自己都是把她当妹妹看，自己就是跟她共一个男朋友也没有关系。她一听张敏的话就睁开了眼睛道；你这丫头怎么可以这么说？你这不是说我很yin荡吗？你还真不怕羞，竟然公开的说还要，你不觉得你太yin荡了一点吗？
　　张敏红着脸在张怡的胳膊上轻轻的拧了一下道；“你怎么可以这么说我？你现在也不是一样吗？你底下都湿了，我现在就把你yin荡的证据给你老公看一下。”说着就去拉张怡的裙子。
　　张怡的底下还真的是春.潮泛滥了，一见张敏来拉自己的裙子就抱着杨军的手撒娇道；“老公，你看一下你小老婆，她欺侮我，你一定要帮我哦。”
　　杨军在她的唇上吻了一下笑道；书上说都是小老婆撒娇的，怎么你这个大老婆也撒起娇来了？说完就双手一伸，将一对挺拔的小白兔握在手里。仿佛被握住了命门一般。怀中的美女嘤咛一声，顿时酥软如棉，横陈瘫软。
　　张怡心跳耳热，看了半天戏的她早已浑身发烫，她美目半睁，心里充满着渴望，丰润红晕的嘴唇微微开启，仿佛在呼唤亲吻一般。
　　“小宝贝，帮你姐姐把衣服脱下来！”杨军觉得既然跟两个美女混在了一起，而张敏又是一个刁钻古怪的小丫头，如果不好好的玩一下就对不起自己了。
　　“对不起啊，姐姐，老公要我来帮你，我只有听老公的话了。”张敏装出一副可怜兮兮的样子。
　　“不要，我自己来！你这小鬼怎么这么多的花样？”张怡狠狠的瞪了一眼杨军。她的下面虽然已经湿漉漉的了，但让张敏，她还真做不来。
　　张敏看了一眼杨军，但杨军没有任何表示，张敏知道杨军根本没改变主意！
　　“姐姐，你就成全我吧！我得听老公的话才行。”张敏挪到张怡身边，伸手去解张怡的衣服。
　　“哇，臭丫头，你小心点，好痒！”张怡本能的挣扎着，但她被杨军抱在怀里，怎么也躲避不了张敏的小手，这个丫头还真够刁钻的，趁机猛吃张怡的豆腐。
　　“嘻嘻，姐姐，你的皮肤真好，就跟那些十来岁的小姑娘一个样，还真是一掐就能掐出水来。”张敏伸手摸了一把张怡的小白兔咯咯的笑着道。
　　“你的也不差啊！”张怡不甘示弱，玉手也进行了反击……
　　“老公，姐姐不老实哎，帮我按住她的腿！”
　　杨军埋头在张怡胸前，听了张敏的话就看了一眼张怡洁白的小腿小脚，但见张怡的大.腿浑圆，小腿，马上就按住了张怡的双.腿，然后伸手在上面轻轻的摸了起来。
　　“不要这样，痒死了！”张怡被杨军一摸，全身都颤抖了起来，她的还不是一般的敏.感。


077  齐人之福
　　张怡不说还好，一说杨军就更来劲了，他觉得这是一个良好的开端，玩双飞就要互动才好玩，不然的话就不能算真正的双飞了，现在有了张敏这个小丫头，玩起来就更有意思了。
　　张怡玩了一会就全身吨了，衣服也被张敏脱.光了，她的娇.躯鄂进了杨军的怀里，粉唇渐渐火热起来，从一开始的被动到主动出击了，杨军的后脑被一双藤条似的细长柔韧的玉臂紧紧缠着，再无丝毫的间隙，她那白暂如玉的耳垂粉红一片，颈子上镀了一层粉红色的红霞。
　　张怡是个身心无比正常的女人，情.欲一旦溃堤，就只能随波逐流的享受着那份堕落的无尽快.感，在承受着杨军的疯狂索取时，也主动的配合起他的动作来，她觉得现在的一切都是那么的美好，已经不要再为今后的孤单而苦恼了。
　　回忆中的那些春夜，那些寒冬的早晨，孤身一人蜷缩在被窝里，那孤单的滋味还真的是难以言喻的，要不是跟张敏在一起相依为命，自己还真不知道会不会有勇气活下去。这些年来，自己没有像一个正常的女人那样生活过，就连舞厅都没有去过，漫漫长夜里只能通过自摸来缓解某些心底的欲.望，但那种快.感久而久之也就腻了。而现在，仅仅是唇舌间的纠缠，那小屁屁上的，不知不觉让她似乎找到了梦中期待的某些场景。
　　她觉得环抱着自己的双臂是如此粗壮有力，这个小男人的眼神里有种大男子才拥有的气度，他那目空一切、那无所畏惧、那淡泊名利的豪气深深的震撼着她的心灵，她觉得自己等待的正是一个这样的男人！
　　两人尽情的缠绵着，直到吻块得张怡肺泡里的氧气全部消耗殆尽，杨军才放开她的唇，张怡美丽的头颅枕着他的肩膀，她仰脸看着杨军那英俊的脸。她觉得这个家伙的出现就像一团龙卷风。看似缓慢，却带着无可抗拒的力道席卷了自己的整个心身。尽管他的年纪不是很大，但他眼神中有种让自己都为之害怕的野心和霸道，似乎天下的美女和财富都可以予取予求，而自己在他面前也就成了一个十足的小女人，这种霸道就像一团火焰，烧烤得她整个身子滚烫起来。
　　“你怎么乱来？你没有经过我的允许就抱住我，你没有看到张敏在这里吗？”张怡脸色羞红，娇嗔的白了杨军一眼。
　　“我可没有乱来啊！只不过你太美了，我一时情不自禁而已。你这样的美女坐在那里，就是柳下惠也会忍不住的，柳下惠之所以坐怀不乱，是因为那个女人太丑了而已，他没有跑掉就证明他是很想女人的，还把美女抱在怀里，证明他应该不是阳痿，只是被吓着了站不起来而已，换了是你这样的美女，他早就把那个女人XXOO了。”
　　张怡红着脸道；“你这是狡辩。”
　　杨军笑着道；“我可没有狡辩哦，像你这样美丽的女人，与一个男人如此亲密的接触，是没有一个男人能够控制得住自己的，我身为一个男人中的男人，当然就会更受不了，也就不可能不冒犯你了。”
　　杨军这话虽是为自己开脱的，实则却是大大赞美了张怡。这天下间有哪一个女人不喜欢听好话的？尤其是一个年轻英俊的男孩子的赞美，张怡也不例外，杨军是她喜欢的男人，自己喜欢的人的赞美也就更能打动她的芳心了。
　　一般来说，那些大龄美女都有一种忧患心理。三十岁或者更大年纪的美女随着结婚，生孩子，身体、皮肤等跟年轻时候相比都大大不如了，与自己的爱人相处久了也没有初期那种新鲜感了，生活中所受到的关注也越来越少了，这个时候的她们就会在心里怀疑自己是不是老了，丑了，或者是怀疑自己有什么地方不对了，于是也就有了所谓的‘七年之痒。
　　至于那些没有结婚的大龄美女，她们纵然是身材依然完美，肌.肤依然紧绷细腻，但她们都是在时时注意着自己的细微的变化，惶恐着自己的韶华不再。此刻杨军这样一赞张怡，更是大大的满足了她心中的那片虚荣与骄傲。
　　张怡虽然觉得心中就像吃了糖似的甜，但她依然紧绷着脸娇嗔道：“我还真没有想到你还有油嘴滑舌的一面，你这话只能去骗那些无知的小姑娘，我才不会相信你的鬼话。”
　　杨军笑着道“这怎么可以说是油嘴滑舌？我可是实事求是哦，现在我就又忍不住了。”话一说完就又捧着这样的俏脸吻了起来。
　　不一会张怡就被杨军吻得意乱情迷了，她像一条美女蛇似的缠在了杨军的身上，柔韧有力的双臂抱着杨军的脖子，张开的两条网袜美腿儿有些急躁的蹭着杨军的虎腰,粉舌伸出唇边，主动吸.吮着杨军的舌头。
　　张怡的吻技很生涩，看她的样子以前可能是真的没有接过吻，杨军细心的引导着，不一会张怡就掌握了要领，两人的舌头也就展开了激烈的追逐。
　　张怡虽然三十岁了，但从来都没有过这样的经历，杨军紧紧搂抱着她，火热的嘴唇紧紧印在她的嘴唇上，阳刚的气息源源不绝地冲入她的嘴里，舌头有如灵蛇一般的在她嘴里游荡着，肆意地在她的嘴里吸.吮，舔弄着。时而带动她的舌头嬉游着……
　　杨军的舌头有如狂风暴雨，时而温柔缠绵，有如春雨秋风，两人津液互渡的肆意缠绵着。好一会杨军才松开了唇，他低下头看着这个脸涣晕红，美艳动人的女人道：“老婆，你觉得舒服吗？”
　　张怡明显的感受到这个家伙就是在说话时，那双色手还在自己那肥大的上抚.摸着，一种很奇异的酥痒感觉从他的抚.摸处传入体内，弄得自己的芳心涟漪四起，自己竟然被这个家伙吻得动情了。她白了杨军一眼娇嗔道：“你太坏了，害我在张敏面前出丑。”
　　杨军一边将他的手沿着那裹着肉色亮光丝袜的深处摸去一边笑着道；“小敏都不害羞呢，怎么你连她都比不上？现在那些十多岁的小姑娘都在做这样的事了，你就不要这样害羞了。”
　　张怡一边扭动着小屁屁一般红着脸道：“你不要这样了好不好？我真的没有小敏这样放得开，我们今天只能做到这样了。”她虽然在反抗，但动作却并不强烈。
　　张怡的大.腿浑.圆，包裹着肉色透明丝袜手感更是滑嫩，令杨军产生了极为强烈的冲动，当下就摸上了她的大。他看着那圆鼓鼓白嫩嫩的小屁屁呼吸便是一促，当下就在那白嫩的小屁屁上拍了一掌道：“老婆，你的小屁屁太美了！”
　　张怡的小屁屁一向是她认为自己全身最得意的地方，杨军是第一个她的小屁屁的男人，听着他那美妙的赞叹，心中大有明珠没有暗投的感慨，但少女的矜持使得她右手往下抓住了杨军的色手娇喘吁地道：“老公，你不要这样得寸进尺了好不好？”
　　杨军舔着张怡那珠圆玉润、有如元宝的小耳珠笑着道：“我不但要得寸进尺，还想得陇望蜀呢，说完就继续着她的耳珠，一只色手攀上了她那白嫩的小白兔。”
　　张怡的耳朵被杨军吸得湿湿的，柔软的舌头所过之处一阵酸痒酥麻，那“滋”“滋”的声明显地告诉她此刻这个小男人还在吻着她的耳朵，忽然，杨军在她耳边吹了一口热气，那温热的气息‘咻’地一声直吹进了她的耳膜，划过她早已泛红的耳朵里的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，那酥酥痒痒的感觉使得她的欲.望更加的强烈了，她的手扶着杨军的宝贝，抬起小屁屁坐了下去，她现在还真有点迫不及待了。
　　杨军把张怡跟张敏喂饱以后就到了吃晚饭的时候了，他跟两个美女吃了晚饭就去了世纪娱乐城。
　　世纪娱乐城是一个大型的娱乐中心，集酒店、休闲、娱乐于一体，拳击场在大厦的地下第三层，有千多平方米，中间是一个高约一米，三丈见方的擂台，擂台四周三米外是一圈沙发，共有十排之多，沙发之间还有小茶几，大约可以坐四百多人，这些座位是贵宾座，后面是一排排椅子，密密麻麻的至少也可以坐一千多人。
　　杨军一进娱乐城就有人领着他来到一个更衣室，从这里可以看到大厅的全貌，由于时间还没有到，而现在的人的时间观念又很强，擂台前几排沙发只坐了一半的人，后面的入座率更低，只坐了一百多人。
　　杨军把衣服脱了下来，穿上了一条红色的短裤，他现在的样子还真不像是一个打擂台的，他的身上不但没有那一块块凸起的肌肉，而且还比一般女孩子的都要白嫩。
　　杨军等了一会就到时间了，外面的人也陆陆续续的进来了。他一上台就有人大叫道；你这样的小白脸也敢来打擂？你是不是不要命了？你快滚下去，你这样的人别人只要一拳就会要了你的小命，你被打死了不要紧，可不要浪费了我们的票钱跟时间。
　　杨军知道那个人是不忍心自己被打死才这样说的，当下就对这个人有了好感，他看了一眼那个人，但见是一个二十来岁的年轻人，穿着的衣服都是名牌的，看样子应该是一个有着很好的家庭背景的小伙子。
　　就在这时有人上台了，杨军看了一眼，见这个上来的人是白天见过的那个功夫最差的那个人，看来他们是先用最弱的来对付自己了。接着裁判也上了台，杨军在裁判的一声口哨声中和对方打了起来。
　　杨军没有想到的是这个大个子用的是韩国的跆拳道，但见他的一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法。杨军不想暴露自己的实力，也就用出跟对方同等的实力跟他对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，那些人没有想到这个小白脸有着这么好的功夫，台下的观众不时的暴出给他加油的欢呼声。
　　杨军从那名青年身上感受到他能量的流动，但虽然他有一点内功，但对自己可以说是没有一点的威胁，真正的武林高手不是以身材论输赢，而是以内力做后盾的，只要内功深厚，就是一个三尺侏儒也可以轻而易举地击败一个彪膀大汉，他的真气已经到了收发自如的境界，对这些刚入门的普通高手还真没有看在眼里。
　　那大汉一见杨军能轻易的接下自己的攻击不由的有点焦急了；自己这么高大威猛，而对方则是一个弱不禁风的年，如果不在短时间里把他击倒的话，就是赢了也是不光彩的！想到这里就双拳快速的交替击了出来。
　　杨军不想暴露自己的功夫，他一边躲避着一边学着那个大汉的功夫，然后再用学来的功夫对付他，因此，大家看到的是那个大汉挥舞着巨大的拳头追着他满擂台的转动，在场观众顿时疯狂起来，高喊声、口哨声、叫骂声响成了一片。
　　杨军利用灵活的身法不时从那个年轻人的腋下穿过，每一次都要击中那大汉一拳一腿，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，却对大汉没有构成实质的威胁。
　　那大在擂台上追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，杨军见了就用刚才学来的招数跟他对打起来，不一会他就把他的功夫都学会了，他不想在这里呆得太久，当下就用不轻不重的一拳把大个子打得昏了过去。裁判数了十下以后他都没有醒来，那个高个子见了就叫人把他抬了下去。
　　这时那个高个子左边的人上来了，他站在那里犹如一座小山，给人无穷的压力，杨军站在他的面前显得是那么渺小。他围着杨军转了两圈，一双铜铃大眼冷冷地望着杨军，他怎么也没有想到这个小白脸竟然轻易的就把自己的师弟给打败了。


078  灵猫戏鼠
　　秦朗看着他那高大的身材就想戏弄他一下，就在那个裁判的那声“开始”还没有落音的时候，对着那个大个子的小腹就是一拳。那大个子还没有回过神来，只感到小腹一疼，忍不住的惨叫了一声，身体向前躬起的连退了好几步，然后四脚朝天的摔在了擂台上。
　　杨军是以那个大个子同等的力量攻击的，因此，那大个子伤的也就不是很重。这样一来台下的大骂声就此起彼伏了，“卑鄙！无耻！小人”的呼叫声充斥着整个大厅。裁判的手指在那大个子的上空“一、二、三…的数起数来。”
　　大个子伤的不是很重，在裁判数到八时就慢慢的爬了起来，裁判还没有叫开始，他的嘴里发出嘶哑的怒吼声，拳头飞舞着向杨军疯狂的冲了过去，大有要把杨军击成肉饼的架势。
　　杨军只是想玩一玩他，当然不会与他硬拼了，采用了跟前一场那个大汉打斗的策略，在擂台上与他打起了游击战，以他的身法，对方根本无法打着他。
　　当两人在台上转了十多圈后，那大个子的出拳速度慢了下来，杨军这时突然转过身来对着他的小腹打出了一拳，那个大个子“哇”的惨叫了一声，然后又抱着小腹倒在了擂台上。
　　杨军这一拳用的力气不是很字大，在裁判数到六时那个大个子就站了起来，他的双眼里就像有火要喷出来一样，怒吼一声就向杨军猛冲了过来。
　　杨军还是没有与他来硬的，再次以游击战术对付他，领着他在台上奔跑着，气得他怒吼连天，大骂杨军卑鄙无耻，只知道玩阴的。
　　杨军不与理会，在躲避的同时，不时给他两下，气得他怒火连天，却又无可奈何。又过了一会儿，那个大个子更加不行了，跟在后面气喘吁吁，出拳变得没有像先前那样有力了，脚步也开始蹒跚起来，杨军这时又是转身一拳打在了他的小腹上。这一次杨军多用了一点劲，那个大个子一倒下去就昏过去了。当裁判数到十时他才醒了过来，当下就又追着艾仁在场上转了起来。
　　大个子的内功比起前一个要好一点，但比起杨军来就差远了，只是杨军不想把自己的功力暴露出来，就是用同等的功力跟他打的时候，也是以偷袭的形势来赢他，这样别人就看不出他功夫的深浅了。因此，所有人都认为杨军不是那个大个子的对手，主要原因是两人的体型完全不是一个档次，杨军想要赢那个大个子是完全不可能的！
　　那个大个子又追着杨军在擂台上转了三四十圈，出拳的频率更加慢了下来，又开始大口大口地喘气，当他再转了两圈时，杨军的脸上突然出现一丝诡笑，正在退后的身体快速地闪到那个大个子的身体左侧一掌击了出去。
　　那个大个子想要抽身后退，但已来不及了，被杨军一掌击中了左肋。但闻一声惨叫，那大个子一下就倒飞了出去，然后躺在擂台上一动不动了。这一次跟上一次就不一样了，当裁判数到十的时候那个大个子还是躺在那里没有动。那个高个子见了只得又派人把他抬了下去。
　　这时那个高个子亲自上场了，杨军还是采取偷袭的手段，在裁判宣布开始时就绕到了裁判的后背，然后从后面一脚踢向了那个高个子的下阴，他知道这个高个子的功夫比前几个要强上一点，因此也就有加上了一点劲道。
　　“啊！”那个高个子虽然知道杨军都是以偷袭的手段赢了自己的几个师弟，但没有想到他竟然会这样卑鄙，竟然从自己的后面踢出了一脚，而且正中自己的要害，他知道自己的功夫虽然刀枪不入，但那是在运起真气的时候，没有运起气时，与常人也就强上一点，这个卑鄙的家伙这一脚已经让自己受到了重创！
　　杨军当然不会就此作罢，收回左腿，右脚突然踢出，从裁判前面绕过，一脚正中那个还在晕头晕脑的高个子前伸的下巴，高个子再次惨叫一声倒飞了出去，他一只手摸着下.阴，一只手摸着下巴，那样子还真够狼狈的。
　　杨军刚想痛打落水狗，裁判已经抓住他的手大吼道：“你先停一下，你怎么在我刚叫完的时候就偷袭起来了？”
　　这个裁判虽然跟那个高个子是一伙的，但他倒是还比较公道，这时一见杨军这样无视自己的存在就有点愤怒了。
　　“那是卑鄙无耻的偷袭！那是邋遢龌龊的暗算！把那个无耻的家伙赶下台去！”台下有很多人跟大个子是一伙的，顿时有人大骂起来，有的人双手在空中挥舞着，尖叫声顿时响彻了整个地下拳击场，水瓶，果皮都滔滔不绝的丢了上来。
　　那个裁判也感到事情很严重了，自己是他们请来做裁判的，现在却被这个家伙当着自己的面搞起了偷袭，以后自己怎么去面对他们？想到这里就对着杨军气急败坏地大吼道：“你这是无耻的偷袭！我刚叫开始……”说到这里他的话嘎然而止，因为他突然想到自己已经宣布比赛开始，他的行为已经不算是偷袭，而是已经开始比赛了！
　　杨军知道他已经意识到了这一点，当下对他微笑着点点头道：“裁判大人，你终于明白比赛已经开始了，我的行为应该不算犯规吧？”
　　“这……这当然不算。”裁判悻悻的道。
　　杨军笑道：“裁判大人，你赶快离开，那个家伙已经疯狂了，已经过来对付你了。”
　　裁判听了不由的怔了一下，想起自己是他们聘请而来的，现在出了这样的事，他不对自己动气才怪了，他刚想逃走，但突然感到脖子一紧，一股强大的力道把他提到了空中，然后向擂台下飞了过去。
　　把裁判掷下擂台的人当然是那个高个子了。此时的他已经是脸青面黑，眼睛里射出野兽般的凶光，牙齿咬得格格作响，脸上的肌肉因为愤怒变得狰狞无比，两片厚厚的嘴唇颤抖着，拳头上的青筋在快速地跳动着，那形象还真够恐怖的。
　　“你这个家伙太卑鄙了！我要杀死你这个卑鄙无耻的家伙！”随着话声高个子的拳头已经击到了杨军面前。
　　杨军头一仰，避过了这一拳，手化掌刀击向了高个子的手臂。随着“铛！”的一声响，杨军的手就如击到钢板上，顿时被反弹了回来，手掌也有点微微作疼，他知道是高个子的潜劲都被自己刚才的行为给激发了出来，使得自己用他相当的功力而吃了一点亏。
　　杨军见他的功夫提高了也就相对的提高了自己的一点功力，心中也赞叹那家伙的功夫确实了得，他这一掌虽然是看着他的内力而使用自己的内力的，但他怎么也没有想到会竟然发出金属的撞击声！照这样看来，自己刚才这一下就是一根手臂粗的木头也可以砍断！要是自己没有跟张怡和张敏双修的话，自己想要赢他还真的很难！
　　高个子当然不会放过杨军，大吼着向杨军展开了猛烈的进攻，他一边追着杨军一边双拳交替击出，发誓要把这个卑鄙的家伙碎尸万段。
　　杨军在擂台上拼命的逃跑，而且还装出一副很狼狈的样子，高个子则步步紧追，拳拳不离杨军的要害。
　　杨军在擂台上转了十几圈，高个子也在台上也追了十几圈，大个子在擂台上追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，但他刚一慢下来杨军就趁机又是一掌击在了他的小腹上，把高个子砸得连退了好几步。
　　他这一下又把高个子激怒得七窍生烟，他大吼了一声又开始追击起来。
　　几圈后他的速度又慢下来，已经有点气喘，他的功夫虽然厉害，但由于还没有到炉火纯青的地步，也就坚持不了多久，时间一久那真气就会慢慢的消散，只要真气一散，也就跟一个平常人差不了多少，他怕把真气消耗光了，因此就停了下来想休息一下以恢复消耗的真气。
　　就在这时，正在飞奔逃命的杨军转身向了高个子扑了过去。高个子见了大喜欲狂，对方身法灵活，至使自己有力也使不上，一身功夫根本发挥不出来，他觉得只要对方与他交手，就是对方败亡之时，想到这里，他的脸上露出了微笑，好像杨军已经是一具行尸走肉了。
　　突然，高个子的微笑僵硬在了脸上，并且露出了恐慌之色，因为他眼中的杨军没有了一点恐慌之色，而且还是那样的神定气闲，这是功夫到了炉火纯青的时候才有的现象！不然的话，被追的他是应该比自己还要狼狈的！看来这个家伙一直是在扮猪吃老虎！
　　高个子一想到这里心里就不由的胆怯起来，他胆气一失，人也就开始后退了，杨军紧紧的跟着他，两个人又开始了新一轮的追逐，只是追与被追之人调换了一下。
　　杨军开头只是紧紧地跟着他，在追了几圈后一掌击在了高个子的后背上，这一掌虽然被高个子的护身真气给挡住了，但也被震得气血翻腾，差一点就摔在擂台上。这戏剧性的变化看得大家都目瞪口呆的，就连他们自己的人都闭上了那在大骂的嘴。
　　这时台下的人都给高个子加起油来，高个子心里有苦嘴里说不出，他也知道这样躲也不是办法，自己再逃一会也会气散功消的，到时就只能任他宰割了，现在自己全力出击的话也许还有一线希望！当下就又转身向杨军展开了猛烈的进攻。
　　面对高个子那狂风暴雨般的拳雨，杨军又装出了一幅胆怯的样子躲闪着，这时他故意的挨了高个子一拳，身体倒在了擂台上，高个子不由的大喜，底下的人见了又大声的欢呼起来。
　　高个子走上去准备痛打落水狗，但他刚一走近，杨军突然飞起一脚就把高个子踢下了擂台！这当然又给大家造成了一个杨军是在偷袭的假象，底下的人又破口大骂起来！
　　杨军跳下擂台来到高个子的身边，这时的高个子已经被杨军那一脚给踢得气散功消了，躺在那里连动的力气都没有，一见杨军走了过来就有气无力的道；“我们不是你的对手，我明天会把今天晚上的所得给你送去的，你该不会落井下石吧？”
　　杨军冷笑了一声道；“我知道你是跟李飞一起的，我要是想对你落井下石的话根本就不用把你踢下来，把你在台上弄个半死就行了。你告诉李飞，叫他不要去招惹我的女人，有本事就直接来找我，不然的话我就会要他生死两难。”
　　“我知道是瞒不过你的，李飞是我的师侄，你的话我一定会带到，你的钱我明天会送给你的女朋友，我师侄知道你女朋友住的地方。”高个子知道自己这些人都不会是他的对手，因此，说话也就没有了底气。
　　杨军点了点头道；"“好吧，我知道你们并不太坏，也就没有下重手，你们几个只要休息几天就会没事，我就先走了。说完就大踏步的离开了这个拳击场。”
　　高个子一见艾仁走了就挣扎着站了起来，他来到一个房间就推开门走了进去。
　　李飞跟她母亲就在这个房间里看比赛，从这个房间可以清楚的看到擂台上的动静，杨军跟那几个人的对打他们都看得一清二楚。大个子一进门就对李飞的母亲道；“对不起，师妹，我输了，我怎么也没有想到这个家伙会有这样厉害，我根本就不是他的对手，看来只有请师傅出山了。”
　　李飞的母亲想了好一会才说道；这几年我们做的很多事情都是违背了师傅的教诲的，如果师傅一出山，不但不会帮我们，而且还会教训我们一顿的，我们就就不要把希望放在她的身上了。
　　大个子苦笑了一声道；“光靠我们是很难在他面前讨好的，我看他是不想暴露自己的功夫才这样扮猪吃老虎，真要打起来我们师兄弟一起上去也不会是他的对手，我看只有师傅才能对付他了”。
　　美女想了一会才说道；“这样的事是不能让师傅知道的，我会自己想办法，实在不行了才想办法让师傅出面，你的伤要不要紧？我知道那个家伙没有下重手，但还是先去医院看看吧。”
　　大个子拍了拍胸膛道；“不要紧，那小子下手很有分寸的，并没有伤筋动骨，想不到这小子年纪不大就有着这么好的功夫，他对我说要飞儿不要去招惹他的女人，有什么事就找他，不然的话就让飞儿生死两难，飞儿以后最好是不要去招惹他了。”
　　李飞委屈的道；“哪里是我去招惹他？都是他在找我的麻烦，我一接近一个美女，他就总是出现在我的面前，把我的事都搅黄了，而且把我看中的美女都被他收归了己有，这小子现在倒打一耙，真是气死我了。”
　　美女看着师兄道；我是不会就这样放手的，我会想别的办法，你受了伤，就早点去休息吧。”高个子知道他们母子还有话要说，叹息了一声就走出了房间。


079  再续前缘
　　大个子一走出去美女就看着李飞道；“你确定这个人就是杨军吗？把江慧掳走的也是他？”
　　李飞恨恨的道；“当然是他了，只有这个家伙能让我感到一种说不出来的压力，就连武功都发挥不出来，本来我以为搞定江慧是万无一失的了，我还特地化了装，还用张敏这个丫头把她约了出来，还在包房里让她吃了春药，没有想到这个家伙阴魂不散的又找来了，不但把我打了一顿，还把我的保镖的腿都打断了，你要是不把他搞定的话，我都没有勇气去找美女练功了。”
　　美女点了点头道；“我能理解你现在的心情，接连被他打了几次，是会心寒的，只是这个家伙的功夫还真的不错，我策划的几次行动都失败了，现在就是你师伯都打不过他，看来只有想别的办法了。”
　　李飞咬牙切齿的道；“我们要是用武功的话，除非是师祖出手，不然的话是打不过他的，我看干脆用枪算了。”
　　美女一脸严肃的道；“你可不要动这样的想法，如果你师祖知道我们用这样的方法杀人，那我们就会背上一个欺师灭祖的罪名，而且在道义上也是站不住脚的，更不要说他家里有那么大的势力了。上次你师姑去刺杀他没有成功，你师祖已经在骂我了，说我没有把事情弄清楚就乱给人定罪名，以后绝对不能再发生这样的事了。如果我们暗杀他，如果不成功，或者被他们家的势力查出来了的话，我们就会死无葬身之地不算，还会遗祸师门的。我们现在就是想要杀他，也得在法律上站得住脚才行。你不是还有两个女朋友吗？先跟她们混几天，这几天就不要再有什么行动了。我让你小姨回来把他搞定你再出去活动。”
　　“小姨不是在美国吗？而且民她的功夫还比不上大师伯，怎么可以把他搞定？”
　　美女道；并不是一定要武功好才能杀人的，我先让你小姨来一中教书，让她跟你小姨来一段师生恋，让杨军死在她的手里就不会有什么麻烦了。你去休息吧，我还有些事要安排一下。说玩就打开门走了出去。
　　杨军出了拳击场就往家里走去，他走了一会，看到昨天开车撞他的那个美女的车停在一家酒吧的门口，他不觉的愣了一下，这个女人这个时候把车停在这里，该不会是在这里搞一.夜.情吧？昨天让她吃了两顿饱的，难道是食髓知味了？杨军好奇心很强，拿下脸上的面具就慢悠悠的走了进去。他一进去就有一个十六七岁的小姑娘就迎了上来礼貌的道：“先生，您好，请问你是一个人，还是有朋友？”
　　杨军微笑着道“一个人。”
　　“那好，请您跟我来。”那小姑娘把杨军领到了一张桌子前，待杨军点了酒之后就离开了。
　　杨军打量着这个酒吧，里面的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的小提琴声回荡在酒吧里面，气氛非常的不错，一个小小的吧台里面有一个调酒员，屋里有七张桌子，酒客不多，只有三张桌子上坐了人，而每一桌前最多也就两三个人，他的目光很快就在靠墙角的那张桌子前找到了那个美女的身影。
　　美女一个人坐在那里，并没有如杨军想象的是来会情.人的，此时她端起一杯酒一饮而尽，然后又给自己倒上了一杯，很快又喝了下去，看模样倒是到这里来买醉的。
　　杨军摇了摇头，对于自己刚才的想法感觉有些可笑，昨天强.奸她之时，已经知道她是一个久旷的怨妇，已经好久没有做过了，怎么会随随便便的跑到酒吧里面来找男人？
　　杨军的酒这时送上来了，他慢慢的喝着，眼角则是不时的向那个美女瞟去，见了美女的喝法不由暗暗的摇了摇头，像她这样的一口一杯，不要多久她就会跟醉猫一样的，难道是在为昨天的事而伤心？但看她昨天的表现是不会伤心成这个样子的，难道是她昨天说的不顺心的事？他知道每个人都有脆弱的一面，一遇到不顺心的事就会找发.泄.的渠道，会喝酒的人也就把酒当成是最好的对象了。
　　不一会美女就喝下了一瓶红酒，这酒虽然酒精度数不高，不过后劲却也不小，像美女这样的喝法，一会是肯定要喝醉的，到时不知道她要怎么回家了。
　　美女叫秦琴，此时她的心情可以说是糟糕透顶，她在一家公司有一半的股份，这个公司是她丈夫和朋友胡力一起合开的，刚开始公司处境艰难，他丈夫和胡力二人通力合作，短短几年就让公司上了正轨，总资产过了亿元大关，可是丈夫却突然得了绝症离她而去，把他的那部分股份留给了她。
　　为了安慰丈夫的在天之灵，秦琴把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年公司做的越来越大，资产已经达到了三四个亿，可是就在这时，那个跟丈夫称兄道弟的胡力已经越来越露出了要把公司侵吞的想法，不但没有把她当成合作伙伴，而且还要她去陪主管城建的副市长，竟然把她当成了他的公关经理，她昨天心情不好就是接到胡力的电话要她去陪那个副市长，差一点就撞死了人。
　　而秦琴没有去的后果是跟胡力大吵了一架，而吵架的后果是，秦琴觉得自己的股份已经不属于自己了！而且自己就连一个申诉的地方都没有！因此也就只有借酒浇愁了。
　　秦琴又喝了一大杯酒，这时他看到一个端着酒杯的男人向自己走来，她醉眼朦胧的道：“我只想一个人喝酒，不要打扰我。”
　　只不过那个男人不但没有走开，反而是一坐在了她的对面晃了晃酒杯道：“心情不痛快的时候，找个人来陪你喝，绝对会比你一个人喝得痛快。”
　　秦琴猛的抬起头来，这个声音已经深深地刻在她的记忆里，她的眼睛复杂的看着杨军，双手都在微微的颤抖……
　　“你来干什么？”秦琴爱恨交加的看着杨军，现在心情本就不好，又偏偏遇到了他看着自己在借酒浇愁，心里也就当然的有点恼怒。
　　“陪你喝点酒而已。”杨军对着秦琴淡淡的笑了一下。
　　秦琴嘴角一撇，不屑的说道：“想把我灌，然后再强.奸我一次？”
　　“你知道的，要强.奸你用不着灌醉你的。”杨军说话依然不温不火。
　　“你……”一想到他那强而有力的手，自己就像小猫一样的被他玩着，秦琴还真没有话说了，她倒了一杯酒，一口灌了下去，不过因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。
　　杨军递了一张餐巾纸给她，然后温柔的道：“慢点喝吧，你这不是喝酒，是牛饮，就算是买醉，一下子就倒了，也就什么乐趣都没有了。”
　　“我还以为你是一个聪明人，看来也不过如此，慢慢的喝那是品酒，那是要有好心情的，我要是心情好当然会慢慢的喝了，你连这一点都看不出来？”秦琴好不容易止住了咳嗽，讥讽的看着杨军。
　　“我知道你心情不好，但这跟慢慢的喝酒没有关系，如果心态好的人就不会这样糟蹋自己了，这是一个人的修养问题，你这样喝只会酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能解.脱.得了一会，但醒来之后只会更难受。”
　　“我要是有这样的修养就去当总理了，我只是一个女人，而且是一个无依无靠的女人，有了不顺心的事当然只有喝点酒来浇一下愁了，今朝有酒今朝醉，能解脱一下就一下。”秦琴用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里，然后看了一眼杨军道：“你不是来陪我喝酒的吗？那你还在这里摆出一副哲学家的样子干吗？”
　　杨军摇了摇头，知道现在的美女是无法劝解的，只有慢慢的劝解她了，一听到她这样说，也就拿起酒杯喝了起来。
　　秦琴和杨军连着喝了两杯，她端起杯子跟杨军碰了一下后苦笑了一声道：“没想到今天在这里也能碰到你，我只要是最倒霉的时候就会遇到你。昨天是这样，今天又是这样。”
　　“不会吧？那我不成了你的扫帚星了？”杨军呵呵的笑着道。
　　“你还真是我的扫帚星，要不我怎么会总在倒霉的时候遇上你？”秦琴一瞪眼睛，咬着牙狠狠地瞪了杨军一眼。
　　杨军笑着道：“你有没有搞错？我怎么觉得我是在你倒霉的时候给你送快乐的？昨天你倒霉的时候就踩狠了油门。这跟我是没有关系的，因为事情已经发生了，而不是在遇见我以后才发生的，反而是我给你好好的快乐了一下。”
　　“你好像知道我昨天心情不好？”秦琴忘了曾把自己心情不好的事告诉过杨军了。
　　“你告诉我的，你说是接了一个电话心情不好才踩那油门的,今天的事就不知道了”。杨军伸手给秦琴倒了一杯酒：“你能把你的事跟我说说吗?”
　　秦琴端起酒杯一口喝干。然后吐了一口气才说道：“我也很想找一个人说说了，我丈夫跟别人合伙开了一家公司，不幸的是就在公司大发展的时候得了不治之症，就把这个公司的股份留给了我跟女儿，这些年来生意蒸蒸日上，每年的利润都是以千万来计的，那个合伙人叫胡力，是我丈夫最铁的兄弟，我丈夫去世以后的两年里对我还是很好的，让我做了副总，但这几年他就对我有了非分之念，好几次用言语撩拨我，都被我巧妙的拒绝了，他见我不成就开始排挤我了，把我丈夫的几个要好的同事都辞掉了，全部换上了他的人，对我也就阳奉阴违。更可恶的是，昨天早上竟然要我去陪主管城建的副市长吃饭，把我当成了一个公关小姐，我当然不会答应了，于是我们就大吵了一架。
　　吵架的接过是他提出来要不就让我出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把我的股份给他，这是我丈夫的心血，我当然不会同意了，再一个现在公司一年的利润都是以千万元计，我也不想便宜了他，但我到哪里去筹这笔资金？更让我感到寒心的是，是他已经给我下了一个套，公司有几栋房子跟别墅是没有达标的，胡力是让我在管着，但他的手下却偷工减料，我现在怀疑他是故意这样做的，如果我一跟他分开的话，我负责的房子肯定是要分给我的，他只要一爆料，我的这些房子就会卖不出去，我就会变得一无所有，如果我把股份转让给他，他也会以没有那么多钱为借口把那些房子作时价给我的，我也是同样买不出去的，而我又没有那么多的钱把他的股份买过来。我名义上有两个亿，但很快就会变得一文不名了！你说我还有心情慢慢的喝酒吗？”
　　看到秦琴这迷茫的眼神，杨军的心有点隐隐作痛，明眼人一看就知道，这个胡力是在逼着秦琴做他的情.人，这样一来，这个公司就完全都是他的了，他的心还真够狠的，他的这个计划也真够毒的，让秦琴这个无依无靠的人几乎没有选择的余地，还真是一只老狐狸。
　　杨军很想帮她一把，当下就对秦琴道：“我们也可以说是有过一次情了，俗话说，一夜夫妻百夜恩，就让我来帮你解决这件事情好了。然后我们之间的事一笔勾销，因为我很担心你会去告.我.强.奸你……”
　　“你？……”秦琴抬起头盯着杨军的脸有些轻蔑地说道：“我看你连个车都没有，走路都靠步行，能有什么能力帮我解决这事？你就不要吹牛了。我不会去告你的，因为那只会坏了我的名声，我又打你不赢，你就不要把这事放在心上了。”
　　杨军摇了摇头，心里也是有些郁闷，美女要是答应了这个要求，自己也算了了一桩心事，但这个美女不要自己帮忙，自然也不能强迫她，不过这也难怪她不相信自己。自己在她眼里只不过是一个学生，而事实上如果没有弄到那笔黑吃黑的钱，自己还真是一个穷光蛋。当下只得说道；“如果你能不记着这事最好，你要是记着的话就千万不要去告.我，我可以帮你做一件事来抵消这次给你带来的伤害。”
　　“喝酒，说那些烦心的事干什么，今天我不把你当仇人看，咱们就喝个痛快。”秦琴又给自己倒上了一杯，接着又给杨军倒上了一杯。
　　杨军知道她这样喝酒是很容易出事的。自己既然跟她有了昨天的这层关系，就有照顾她的责任，当下也就陪着秦琴一起喝了起来。两人喝了五瓶酒，杨军的内功很好，两三瓶酒当然也就小菜一碟了，只不过秦琴就不行了，三瓶酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，迷蒙的眼睛瞟了杨军一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“我长这么大，从来没有跟一个男人……喝过，就算是我……老公也不例外，因为他是不喝酒的，我可是……第一次跟男人喝酒。”


080  再续前缘
　　杨军笑着道；“我真的感到很荣幸，能够得到你的第一次，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”
　　“不少？什么不少？”秦琴挥了一下手，杯里的酒洒出来大半，全都淋在了她的衣服上，而她浑然不觉，瞪着眼睛说道：“这点酒算什么？我们再喝三瓶。”她倒还记得已经喝了三瓶酒。
　　杨军知道喝醉了的人最不愿意听到别人说他们喝醉了，当下只得说道：“在这里喝酒不过瘾，我带你去另外一个地方去喝，那里的酒不但好，而且环境也好得很。”
　　“是吗？那我就跟你去看看。”秦琴摇摇晃晃的站了起来，身体又马上一歪，连忙扶住了桌子，杨军连忙过去扶住了她道：“我扶你走，到那里我一定让你喝个痛快。”
　　“是吗？”秦琴几乎是整个身体都靠在了杨军的身上，歪着头有些怀疑的看着杨军。
　　杨军扶着她一边走一边说道和；“当然，你去了就知道了。”
　　“咯咯……”秦琴突然大声的笑了起来，而且笑的还是前仰后合，要不是扶着杨军，她此时只怕马上就要摔倒了；“你以为我是十五六岁的小女孩吗，你是想把我骗到……宾馆里，然后趁着我喝多了……再跟我来一次…对不对？”
　　秦琴这一次说话的声音很大，酒吧里面的人全都听见了，目光全都朝她们两个看了过来，他们的目光里都是充满了暧.昧，另外还有一种羡慕和妒嫉，秦琴虽然三十多了，但看起来才二十来岁的样子，尤其她还长得那么漂亮，如果换成另外一个男人也会这样做的。
　　杨军毫不理会别人的目光，故意的耸了耸肩道：“原来都被你识破了，那你还敢不敢去？”
　　秦琴已经醉了，而喝醉了的人是最容易受激的，一听杨军说敢不敢就说道；“敢！有什么不敢！我还怕了….你不成？”说完就主动向外走去。
　　杨军结了帐，然后就扶着她坐进了秦琴的车。
　　经过外面的凉风一吹，秦琴的酒意更浓，一坐到车里，马上就闭上了眼睛。
　　杨军发动了车，问道：“你家在哪里？”
　　“我家？在…紫星….花园第三栋….别墅。”秦琴的声音越来越低，一句话说完就睡着了。
　　杨军皱了一下眉头，好在他对这个城市很熟悉，而紫星花园又是阳江市最著名的别墅区，当下就开着车直奔紫星花园而去。
　　秦琴醉的像一滩烂泥，杨军只得抱着她走进了别墅，别墅的门上了锁，杨军从她包里找到了钥匙，他打开了门就抱着秦琴走了进去。
　　杨军倒不是想趁着这个机会占秦琴的什么便宜，他打算把秦琴安置好之后就回家的，因为他今天跟张怡和张敏大战了一场，没有强烈的欲.望，也就想早一点回去。
　　别墅里的房间很多，杨军也懒得去找了，他见客厅里的真皮沙发很宽大，也很柔软，就把她放在了沙发上，然后扯了一条毛巾被盖在了她的身上，这才准备转身离去。
　　但就在他将要开门之时，秦琴突然滚到地板上哇哇的大吐了起来。杨军不好就这样就走，就在一边看着，打算在她吐过以后给她做善后工作，这时他不由的皱起了眉头，可能是秦琴感到不舒服，此时正胡乱的扯着自己身上的衣服，不一会上面的衣服就脱.了下来，而下.面的裙子也已经褪了下去，露出了里面的丝袜，还有那一条黑色蕾丝内.裤……
　　这场面还是真够香艳的，杨军此时站在边上，秦琴好似一无所觉，还在那里胡乱的扯着身上的乳.罩，很快她就上身赤.裸，下面也只有一条内.裤了。
　　杨军虽然看过她的身体，但却有着一种看不够的感觉，她的身材是那样的苗条，却又是那样的性.感，身上凹凸毕现，肌.肤紧凑光滑，小腹之上没有一分赘肉，尤其是那一对饱.满的小白兔，此时依然像两个晶莹剔透的玉碗扣在她的胸前，好像比一些女孩子的还要坚.挺，由于喝酒的缘故，她皮肤上还一层妖艳的红色，更显得妩媚动人。
　　杨军怕她在地板上着凉，就想把她抱到沙发上去，他从后面把手伸到了秦琴的腋下道：“你睡在地上会着凉的，快到沙发上去睡。”
　　“不！我就要在这里睡，这里凉快！”秦琴扭了一下，杨军的手顿时就脱离了刚才的位置，一下子就扣在了秦琴的小白兔上。
　　“哦……”秦琴发出了一声，转过头睁着朦胧的睡眼看了一眼杨军，然后就闭上了眼睛。
　　杨军本来就对女人有着很大的需求，这时抱着一个几乎全.裸的女人，宝贝一下子就站了起来，当下两手下意识的捏了两把，那弹性还不是一般的好。
　　秦琴这时已经是软的像烂泥，杨军只得拦腰抱起了她，再一次把她放到了沙发上，但这一次她就没有拿毛巾被把她盖上了，而是一边看着她的娇躯，一边用手覆在了秦琴的小白兔上。
　　“嗯……”秦琴又发出了一声低低地，双手竟然同时抬起，然后紧紧的按住了杨军的手。脸上也露出了妖艳迷醉的表情。
　　杨军见她主动的按住了自己的手，当然不会放过这样的机会了，抓住她的小白兔就揉.捏起来。
　　“哦……”秦琴的声又有些加大了。身体竟然还微微的扭动了起来。压着杨军的手不但没有松，反而更加用力了。而且还是按在杨军的手上揉动着。似乎是让杨军的手加大力度。另外再加以活动。
　　杨军再也忍受不住了。反正也不是没强.奸过谭晶。再多一次她也就是一样地恨自己。另外现在这样也说不上是强.奸。完全就是她在引诱自己。心里存了这样的念头。他手也就更加用力了。另外一只手同时也是不客气地按在了另一只小白兔上。
　　秦琴的反应更加强烈了。两手扯住了杨军的胳膊。一下子就让杨军扑倒在她的身上。然后双臂一紧，紧紧地抱住了杨军的后背。嘴唇也是主动地寻了上来。只不过她的眼睛还是一直紧紧地闭着。
　　杨军在这种情况下要是能忍得住，那他也就不是男人了。他见她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，当下不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那挺拔的山.峰，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　不一会秦琴那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。杨军温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩着，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，杨军还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修.长又健美，杨军用指尖轻抚着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。
　　秦琴在他的爱.抚下舒服的娇吟着，她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的和可爱。杨军轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上带有酒香的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　杨军仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，手也在她的小白兔上感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳.晕划动着。他见她很享受韭柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，秦琴在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。杨军接着就把嘴唇移向了她的小腹，秦琴一见他的嘴唇移开了就着道；“不，不要停，军这里，嗯，这感觉太美妙了！”
　　杨军笑道；“原来你已经清醒了，想不到你骚起来这么厉害，竟然主动的引.诱我。
　　秦琴着道；我是有点醉了，吐了以后要好一点了，不是我很骚，我是有点喜欢你才让你的，要知道女人都是喜欢英俊的男人的，我既然已经跟你做了一次，再做一次也是一样的，我现在真的好孤独，我好想有一个人陪着我。其实昨天我就有点喜欢你了，女人一旦遇到了自己喜欢的男人就会不顾一切的，我原来之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，你是那样的英俊，一被你抱着就有一种很安全的感觉，你走了以后我就有着一种很空虚的感觉，要是早遇到了你这样的男人，也许我早就不顾一切的找上你了，也就不会这样的孤独了。要知道，就是再贞.洁的女人，只要见了自己真正喜欢的男人，她也是会不顾一切的去争取的。你就不要这样玩了，我现在很需要你的冲击了。”
　　杨军知道她是被现实逼得想找一个男人来依靠、来安慰自己，要不是那个胡力这样的算计她，也许她就不会碰上自己，也许就会这样孤独的过下去，他知道她现在的境况已经压得她喘不过气来了，也就很想一下，当下就脱了衣服，把她的最后一点武装也解除了，然后一下就进入了她的身体。
　　“哦，好满！”秦琴了一声，说完以后就翘着小屁屁开始快速的旋转起来。杨军见她这样骚了也就开始进攻了，他一边动着一边笑道；“还好我碰上了你，要不我就得不到你这个超级大美女做老婆了”。
　　秦琴一边扭动着一边呻.吟着道；“你想得好美，我是不会做你的老婆的，你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？也许我下次还会找你，但我是不会做你的老婆的，因为我女儿是不会接受你的。我承认你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻性的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。但每一个人都有底线的，我女儿就是我的底线，我不想她伤心，也担心你会把她吃了，因为她是那样的新潮，完全没有那些世俗的观念，见了你这样的男人就会不顾一切的。所以，我是不会做你的女人的。”
　　杨军笑着道；“谢谢你的夸奖，看来你还真的很爱你的女儿，只是你把我说得太可怕了一点吧？你的女儿也是我的女儿，我会把她吃了吗？而且你也把她说得太过了一点吧？她就是再开放，也不会自己的继父是不是？
　　秦琴红着脸道；也不全是这样，我要是做了你的女人，我就会担心我会把钱给你了，而男人都是喜新厌旧的，你要是把我的钱卷走去找别的女人，那我哭天无路了，你的功夫这样好，嘴又这样甜，我是很难拒绝你的任何要求的。你如果真的想要我做你的女人，那就再过两年，等我女儿满了十八岁，我把财产转到她的名下以后才会考虑跟你的事，在她没有成年之前我是不会跟你在一起的，而我在没有征得我女儿的同意前，也是不会随便答应你的，只是我的钱很快就不是我的了，你也许不会对我感兴趣了。说完以后幽幽的叹息了一声。
　　杨军笑着道；“原来你是把我当成了那些骗财骗色的男人，你有这样的想法也不奇怪，现在这样的男人多的是。这样好了，我投两个亿帮你把这场危机应付过去，然后把你的钱过户到你女儿的名下，就不存在我想要你的财产了，你女儿要是懂事的话，也是不会反对的，谁不想自己的母亲有个好的归宿？除非她是一个自私自利的女孩。她现在多大了？怎么没有在家？”杨军也想投点资做点事业，秦琴这个公司还真是一个好机会，这样不但帮了秦琴，自己不要管事也可以赚钱了。”
　　杨军的动作没有停，秦琴很是享受，她一边用力的扭动着小屁屁一边说道；“我女儿在一中上学，我这两天很烦，我怕给她带来烦恼，让她起她外婆家去玩了，你就不要骗我了，你看起来才十多岁，怎么会有那么多的钱？”


081  一举两得
　　杨军笑着道；“至于我怎么会有那么的钱以后再跟你说，反正你现在没有别的办法是不是？就交给我来处理好了。你做了我的老婆，你就不会去敢强.奸你了，而我也就可以占你的公司一半的股份，可以当甩手掌柜赚钱了。”
　　秦琴还真有点佩服这个小家伙的，他的动作还是那样的快，但却还可以跟没有事一样的跟自己说话，要是别的男人早就气喘吁吁了。她一边配合着杨军的动作一边呻.吟着道；“照你说的话来看，你是真的有那么多的钱了。那我就把这事给你去办好了。”
　　“那我们就这样说定了，那个胡力什么时候跟你摊牌，你就告诉我一声。”杨军说完就加快了速度，不一会秦琴就在杨军的快速进攻下就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，没有多久就躺在那里要动的力气都没有了。
　　杨军见她没有力气了就停了下来，秦琴已经力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着杨军的腰舍不得放手，杨军轻柔的在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”
　　秦琴娇.媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我小宝贝好不好？我看你才十多岁，就跟我女儿差不多，我要比你大多了，这样叫太肉麻了。不过你这样一叫，我还真有一种很刺激的感觉，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”
　　杨军笑着道；“这些情.话造也要看对象的，你.妈.妈这样叫你是不会有这样的感觉的，如果是自己喜欢的男人说这样的话就会更加的兴奋了，但如果是自己不喜欢的人，说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我了？”
　　秦琴双手捧着杨军的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然了，我也觉得很是奇怪，我一抱着你心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，你要是真的帮我解决了这一次的麻烦，我就做你的情.妇吧，我比你大了那么多，做你的女人是不现实的，只要你不把我丢下就行了。”
　　杨军轻抚着她那的脸蛋道；“你这样漂亮，我怎么会把你丢下？以后想我了就打我的电话，我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有那种没有幸福的感觉？”
　　秦琴也在他的脸上抚摩着道；“我现在觉得好幸福好幸福的，就好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样爽，要是没有你的话，我都白做了一回女人了，我已经没有力气再做了，我洗一下要休息了，明天就要跟胡力摊牌了，还有很多的事要做。”
　　杨军在秦琴的唇上吻了一下笑着道；“不是说了由我来对付他吗？，你先把他要怎么对付你的情况说一下，如果不掌握一点情况是想不出对付他的办法的。”
　　秦琴想了一会才说道；“这事我大致知道一点，他从今年开始在搜集我所有负责的工程的材料，而我们做房产的要想达标是很难的，为了多赚钱，总会有不达标的地方的，要搜集不利于我的材料是很容易的。就是达标了，他们也是可以找出瑕疵来的。我也想反击，可是公司里上上下下的人都被胡力收买了。所有的人都已经不再把我当副董事长看了，就是去查找一些资料，那些平时都恭恭敬敬的下属也会找出诸多的理由进行推托。我这段时间忙得焦头烂额的，但却没有一点什么效果。”
　　“这几年来我在公司撑起着半壁江山，在商场上跟人勾心斗角我是游刃有余，可是对付给自己捅刀子的人根本就没有一点经验。再加上胡力是谋定而后动，我全然没有防备，到最近才看出来一点端倪，但这时已经全无一点反击的机会了。”
　　“其实这些说起来都是可有可无的，我只要把公司接过来就没有一点问题了，但我这么多年的利润都是放在公司的发展上，手里根本就没有多少钱，更不要说拿出两个亿了，我现在是败局已定，已经没有一点机会了，明天的董事会之后，我将不能再在这个自己为之奋斗了多年的公司里面工作了。”
　　杨军沉吟了一会才说道；“明天我跟你一起去开会吧，我会帮你把事情摆平的。你好好的休息一下。我每天早上直接去你的公司找你。”说完就穿上衣服回了家。
　　杨军一早就起来了，她把冰冰送到学校以后，就给周婷打了一个电话请了一天的假，然后就开着车去了秦琴的公司。
　　董事会如时举行，虽然说是董事会，但还不如说是一个公司的高层会议，因为没有什么别的董事，也就是胡力跟秦琴的事，这时秦琴走进了会议室，她身上穿着一套亮银色的职业套装，头发高高的挽起，露出了的脖颈，精神也很好。胡力看着这个漂亮的女人那副气定神闲的样子不由的感到很是奇怪，昨天她都是一副穷途末路的样子，今天怎么一下就变了一个样?
　　看了这里的几个高层一眼，秦琴一句话也没有说就坐到了她经常坐的那个位置，她双手握着茶杯，心里则是不禁一凉，平时这茶杯里面肯定会有一杯热气腾腾的茶水，可是今天这杯子就像她的心一样凉，竟然连杯水都没有给她倒。看来那句‘人心不古，世态炎凉’的话还真是一点也不错的。她默默的坐在那里，等待着即将要发生的事情。
　　“好了！人到齐了，现在会议正式开始。”胡力坐到了大会议桌最上手的位置，志得意满的看着众人道：“下靡来宣布一下公司上半年的业绩，我们公司上半年由于遭受了几次重大的投资失误，再加上现在国家调控的形势，我们公司的业绩受到了巨大的影响，现在我们公司的业绩不但大幅的下滑，而且公司的资产也受到了极大的损失。”
　　胡力说到这里停顿了一下，目光向四下扫了一眼继续说道：“国家出台的政策我们左右不了，但我们公司内部引起的损失却很有必要解决一下，下靡来说说我们公司最近时期主要的几项失策之处。”
　　“第一，湖山别墅群的钢材严重的不合规格，现在已经惊动了质检和工商部门，他们的要求是推倒重建，秦副董事长，这是你主管的项目，我想你有必要把这件事给大家说明一下，然后说一下这件事要怎么处理。”
　　秦琴抬起头冷冷的看着胡力道：“大家都知道在钢筋的选材上都是有误差的，每一个开发的楼群都有这样的现象，可以说没有一栋房子不存在这样的问题，你自己把这事捅到工商质检去，他们当然要来查了，我还有什么可说的？你已经早就安排好了一切，我说的还有用吗？”
　　胡力冷笑了一声道：“你这说的是什么话？我会把自己往火坑里推吗？你就不要拿这横蛮无理的说辞来推卸你的责任了，这不是有用没有用的问题，而是要承担责任的问题，你难道不应该为这件事负责吗？”
　　秦琴冷笑了一声没有说话，心里想道；我早就知道你会玩这一招了。她知道所谓质检跟工商已经介入都是胡力玩的把戏，主要是拿这些事来把自己挤走。事过之后只要送一点钱就会什么事都没有了。但如果杨军不能拿出钱把公司接过来，胡力还真可以拿这事逼得自己走投无路，因为这样的事不是自己的公司所独有，所有的开发商都是心照不宣的，但是又不能把大家都存在这样的问题说出来，不然的话就会成为这个行业的公敌。如果杨军没有钱把胡力的股份买下来，所有的苦果也就只能自己一个人吃了。
　　胡力见秦琴还是那副泰然处之的样子就严肃的道：“身为公司的副董事长，怎么可以用这样诬陷别人的手段来达到撇清自己的目的？你不但在这事上要负主要责任，而且你采购的材料都存在账目不清的问题。你既然是这样一副态度，我跟你已经没有合作下去的基础了，我们把公司评估一下，你给我钱，我退出这个公司。”
　　秦琴抬起头来冷冷地看了一眼胡力，然后又看了看在坐的几个人道：“你口口声声说我损害了公司的利益。但我做的事都是可以经得起调查的，倒是你做的事有很多是没有帐可查的，去年我们公司的总销售额是一个多亿，利润总额是四千万左右。而各种不能入账的支出却有一千多万，这些没有入账的支出都是胡总你去办的。到底支出多少我不清楚，虽然你是董事长，但把钱用在什么地方你也应该跟我商量一下是不是？我知道你是看我接手不了这个公司才说要退出的，现在不说我能不能接手公司的事，我们先把这些事弄清楚再说你要退出的事。”
　　胡力知道秦琴是不会乖乖的退出公司的，他悠然自得的喝了一口茶道：“这一点我想大家都明白，现在做房地产最主要的费用是什么？那就是去打通关节，拿到地才可以赚钱，而这些费用都是见不得光的。我想大家都是知道的，这种东西要是留个什么账目的话，如果万一让别人弄了去。那我们的公司马上就垮了，你虽然是副董事长，但这样的事还是少知道一点的好，因为你是女人，而女人是很难守住秘密的，如果这些事说出去公司就会倒闭，所以，你就是再怎么怀疑我也是不会告诉你的，好在我要退出了，以后你要怎么花钱都不关我的事了。”
　　秦琴冷笑了一声道；“你不要动不动就拿你要退出来吓我，我知道这笔钱是要支出的。但谁能保证你没有中饱私囊？为了你跟我丈夫的友情，这些年来我都没有提出来过，但你却还要把我逼上绝路，想把我的股份都吃了，你是不是太狠了一点？”
　　秦琴早就知道胡力在这种事上贪了不少钱。但却没有任何证据。要不是今天被逼急了。她是不会说起这件事的，现在既然已经到了水火不容的地步了，也就把这事给说了出来，免得被他说自己是白痴。
　　胡力冷笑了一声道：“秦副董事长，饭可以乱吃，话不可以乱说，我什么时候说过要吃你的股份了？你负责的工程出了问题，难道就不要负责任了？现在做生意哪一个企业不要公关费用的？你却说是我把钱中饱私囊了。你把话兜到这个地步了，也就证明你已经没有合作的诚意了，现在就两条路，第一条是你把我的股份兑现给我钱，第二条是我们把公司一分两半，不过你负责的那几个工程得都归你，我评估了一下，那几个工程的造价刚好可以抵你的股份，你可以再找人评估一下，如果不足的话我再补偿你。从今天起，你就去组建你的公司。这两条路随便你走哪一条都可以。”
　　就在这时，会议室的门突然被人推开，胡力一见进来的是一个自己不认识的人就沉着脸对进来的杨军道；“你有什么事？没有看到我们在开会吗？请你马上出去，有什么事等我们开完会再说。”
　　杨军笑呵呵的走了进来，然后拉了把椅子坐到秦琴的身边道；“我老婆来开董事会，听说有人要欺负她，我当然要来看看了，你们继续，我在边上听着，不会打扰你们的，只要你们不欺侮我老婆，我是不会捣乱的。
　　秦琴心里一暖，自己现在是孤立无援，不论杨军能不能帮上自己，对自己来说都是一种最好的安慰，她还真不相信杨军能帮自己，而这里的人又都是胡力的心腹，她怕他在这样的场合捣乱而吃亏，当下就对杨军笑了笑道：“我们的会开完了，我们走吧。”说完就站了起来。
　　杨军拉着她的手笑着道；“你先坐下来，我知道你们的会还没有开完，刚才这个家伙还开出两条路让你走，现在怎么可以走？你是我老婆，有什么事我们得一起承担是不是？”
　　“这里是开会的地方，不是你们谈情说爱的地方，请你赶快离开这个房间！”胡力一看到杨军拉着秦琴的手，心里很不是滋味，自己本来是想人财两得的，现在半路杀出个不知天高地厚的小子出来说是秦琴的男人，看来得先把这个小子搞定才行。
　　“我们走吧，你如果不走的话会在这里吃亏的。”秦琴拉着杨军的手就想离开这个地方，她还真怕杨军在这里吃亏，这里是胡力的地方，这几个人都是他的心腹，杨军一个人是怎么也打不过他们几个人的。
　　杨军微微一笑道：“他不是说两条路随便你走吗？你就回答他走第一条好了，这么一个赚钱的公司，要是被赶走了还真是可惜了。”


082  扬眉吐气
　　“骂了隔壁的，你滚不滚，是不是当我们不存在？”坐在胡力边上的那个主管腾的一下站了起来，那副凶狠之极的形象还真能吓哭小孩。
　　杨军笑着道；你不要做出这个样子好不好？你做出这个样子只能证明你没有修养，可吓不住我，你的嘴巴最好是干净一点，有很多的人就是因为嘴巴不干净而遗憾终身的，不但老婆成了别人的女人，还要累得父母为他伤心难过。
　　胡力一见那个主管没有吓住杨军就对秦琴道；“秦副董事长，你带个小白脸来是什么意思？我们这可是在开会，这里不是打架的场所，也不是你们谈情说爱的地方，他到这里来不太合适吧？”
　　那个主管一见杨军那气定神闲的样子，还真不敢对杨军动手，他知道越是沉得住起的人就越不好对付，但他看去细皮嫩肉的，就跟一个小姑娘没有什么两样，可不要被他的这个假象给镇住了。他轻蔑的看了杨军一眼道；“就凭你？你要是有本事就不会跟一个奶奶级的老娘们搅在一起了，现在的男人都不像男人了，为了几个钱就把自己卖了，真是世风日下。而那些奶奶级的女人也真不要脸，有几个钱就养小白脸。不过这也难怪，正当虎狼之年的女人还真不好过，找个小白脸比自己用手解决还真要强多了。”
　　秦琴愤怒的指着那个主管道；“张二毛，你嘴巴放开净点，你父亲死了好几年了，是不是见你母亲用手解决了？”
　　“哟。你做出来了还怕别人回说？其实这也不是啥丢人的事。不过你的眼力不怎么样，你的这个小白脸就跟一个娘们一样。这活只怕也好不到哪里去，只怕不能侍候好秦副董事长，你就是难过也该找一个强壮一点的，这不是找罪受吗？”
　　“你说够了吧？你现在可以闭嘴了！”杨军抓起桌面上的一支笔扔了过去。那支笔一分不差的直达那个主管的咽喉。那主管惨叫了一声就倒在了地上。旁边的人忙把那支笔拔了出来，但见那人的舌头被那只笔射了个对穿，就连叫都叫不出来了。
　　杨军连看都没有看那个人一眼，而是看着胡力冷笑了一声道；“你不是说两条路随便我老婆走哪一条吗？现在我决定走第一条，我明天就找人来审计一下，你应该得多少钱一分也不会少你的。这话是你说的，你应该没有什么话说了吧？”
　　秦琴有点不相信的道；“你真有那么多的钱？”
　　杨军笑道；“我怎么会骗你?你照我说的做好了，他们不是想把你赶出去公司吗，那我们就把他们全都赶走。”
　　秦琴深深的吸了口气，努力让自己激动的心情平息下来，然后站起来冷声对胡力说道：“胡力，我怀疑你贪污公司公款。我要彻查公司里的账，等审计完了以后，你的钱我一分也不会少你的。”她一见杨军那副好整以暇的样子，胆气也就壮了起来。
　　胡力一见杨军的样子就知道他不会开这样的玩笑，现在自己还真是偷鸡不到丢了米，真要是被她把公司弄到了手里的话，那事情就不好办了，自己那些账目的问题还不是一般的问题，以前自己是董事长，谁也查不了，如果她一接管公司，那就谁也不能阻止她了！当下就对张二毛跟那几个主管大声的道；这个家伙既然想死，我们就成全了他，说完拿起坐着的那把椅子向杨军劈头盖脑的砸了过去。
　　张二的舌头被那圆珠笔穿了一个孔，但伤势不是太重，他昭着一肚子气，一见胡力的眼色也拿着椅子向杨军砸了过去，其它的三个人见了也抓着椅子围了上来。
　　杨军知道不让他们吃点苦头是不会放手的，当下就抓着胡力砸过来的椅子，底下的脚厩上了胡力的小腹。
　　胡力的身体被杨军的那一脚踢得飞出了一米多远，然后就重重的摔在了地上。就在这时张二毛的椅子砸了过来，杨军冷笑了一声道；“我刚才已经对你说过，但你却没有当做一回事，现在就让你知道什么叫做祸从口出！”他的话还没有说完，张二毛就惨叫了一声倒在了地上，杨军点了他的暗穴，以后就会慢慢的四肢无力，想要下床只怕是很难了。
　　这时那三个人的椅子也砸了过来，但他们的椅子还没有到杨军的头上就倒在了地上。杨军把他们放倒以后拍了拍手看着胡力道；你是不是以为你们人多就可以吃定我？我要是没有几下怎么敢来这里？说完就对外面说道；“你们现在可以进来了。”
　　杨军的话音一落，就见林燕带着两个警察走了进来。杨军对林燕道；“刚才的事你们都是录了相的，也听到了我们说的话，应该知道是怎么回事了，这个胡力不但有着吞并他人财产的嫌疑，还有着重大的行贿的嫌疑，刚才还蓄意杀人，你们是警察，该怎么做就不用我说了。”
　　林燕看了那几个人一眼，然后对那两个警察道；“把这几个人都带去派出所调查”。
　　胡力一见进来了几个警察一下子就蔫了，主要的是自己刚才说的话被录了音，要是被抓进去自己就完了！他脑袋转了几转，马上变成了一副苦瓜脸看着秦琴道：“弟妹，这个公司可是咱们一手打下来的，是我被猪油蒙了心，才想着独吞公司，求弟妹看在我死去兄弟的面子上放我一马吧，以后我再不干涉公司的事情，什么事情都由你做主好了。”
　　“你还知道你死去的兄弟，你想赶我走之时，可有想过他当时是怎么帮你的，又想过我这么多年拼死拼活的为公司付出了多少？让我饶了你？你想得好美！”秦琴憋了许久的憋屈一下子都爆发了出来。
　　胡力哭丧着脸道；“我知道是我对不住你，但把我送进去，就要牵扯很多人，那样对公司也是非常的不利的，你为公司想也不能这样呀。”胡力此时都想给秦琴下跪了。
　　秦琴恨恨的道；你要不是这样想吞并我的股份，哪有今天这样的事？现在派出所的人都来了，也知道了你的底细，我就是想帮你也帮不成了，公司有影响那是肯定的，但我一定会把公司带入正轨，这个就不用你操心了。”
　　林燕见胡力还在那里喋喋不休的就瞪了他一眼道；“早知今日，何必当初？现在就是她想放过你都不行了，走吧，你求她是没有用的。”
　　秦琴见他们几个走了，一下就扑进杨军的怀里道；“老公，谢谢你，要不是你帮我，我今天不但会变成穷光蛋，还会要受到他们的羞辱，现在总算可以扬眉吐气了。”
　　杨军温柔的在秦琴的唇上吻了一下道；这些年来真是苦了你了，说完就拿出一个资料袋道；这里面有十个存折，总共有两个亿，密码都是六个八，你清完帐以后，把该给胡力的钱都给他，这样你臼心无愧了。有什么为难的事就打我的电话，公司的事我帮不上你的忙，我就先回学校了。


083  泡妞高手
　　杨军没有去学校，而是去了张怡那里，张怡一见他就惊喜的道；“你没有事吧？，我跟小敏自你去后就一直在为你担心，我们又不知道你的电话号码，要不早就给你打电话了，看你神采奕奕的，应该是比赢了吧？都是我们拖累了你，你要是不去给我们买衣服的话就不会有这样的事了。”
　　杨军笑着道；“我不早就跟你们说了吗？那几个人根本就不够我几下打的，你怎么这么不相信你老公？”说着就把张怡搂在怀里在她的红唇上吻了一下，他的鼻子了闻着张怡的娇.躯散发出来的幽香，感受着张怡的小白兔与自己的胸膛挤压的舒适感，然后用手爱怜地着她的秀发柔声道：“你们没有拖累我，就是没有这回事，李飞也会找我的麻烦的，我把他喜欢的女人都抢过来了，他不找我的麻烦才怪了。再说这样的拖累我是求之不得，我想，只要是正常的男人是绝不会怕你们拖累的。我觉得你们要有个手机才方便，以后有什么事我也好找你们，我们现在去买手机吧！”
　　张怡见张敏在对着自己做鬼脸就羞红着脸道；“你不要这样好不好？小敏在边上看着呢。”
　　张敏又对着张怡做了一个鬼脸笑着道；“你已经是他的老婆了，他厩了一下有什么要紧？”说完转过脸看着杨军道；“爸爸看来是真的喜欢妈妈了，不然的话是不会当着我的们她的，现在你这么喜欢她，以后她就不要那么操劳了。
　　张怡红着脸道；“就你丫头多事，你这么一说就把我们当成他的金丝雀了知不知道？我可不想被他养着，你要是喜欢被他养着可不要拉上我。”
　　杨军笑道；“这这么能算是去把你们当金丝雀养着呢？我要开酒吧总要买房子的是不是？你就算是我请来的经理好了，我是应该给你住房的是不是？手机的事也是这样，现在很多的公司都是给那些管理人员都配了手机的，给你们买手机也是很正常的，你就不要多想了，我们现在就去买手机，买好手机以后就去看一看有没有现成的酒吧转让，如果有现成的酒吧转让就最好了。
　　张怡穿着昨天买的那件亮银色的套裙，经过杨军的改造以后，她的整个人都变了一个样，脸上如三月桃花一样的娇艳，气质也有了很大的改变，就跟一个小姑娘一样，娇.躯在那套亮银色的套裙的衬托下更是显得亭亭玉立，该高的地方高，该小的地方小。看得杨军不知不觉的露出了一幅猪哥相，口水不觉的顺着嘴角流了下来。
　　看到杨军一丝唾沫正在嘴角流着，怎么“噗哧”一笑道；爸爸，你流口水了。是不是想要跟我妈妈做运动了？”
　　张怡脸上飞起两片红晕，她在张敏的脑袋上轻轻的敲了一下娇嗔道；“你这丫头要死了，这样的话也说得出来，真不知道你在学校里学了些什么。”
　　杨军这才知道自己失态了，他用手擦了擦嘴呵呵笑道：“你们两个都是那样漂亮，流点口水很正常，如果不流口水才不正常了。我们现在就去买手机吧！”
　　在手机店里，杨军给张怡和张敏一人买了一个手机，张敏见自己也有份，就忍不住的在杨军的唇上吻了一下道；“谢谢姐夫，我还从来没有想过我也会有手机的一天，看着别人玩手机，我真的好羡慕，现在我终于也有手机了。”
　　杨军在她的头上轻轻的着道；“以前真是苦了你，以后你想要什么姐夫都会满足你的。”
　　张怡被张敏一会哥哥，一会姐夫的乱叫显得很是尴尬，她红着脸在张敏的脸上拧了一下道；“你不要在这样的地方乱来好不好？这会给人误导的，你还在读书，拿个手机干什么？”
　　张敏红着脸道；“我才不管别人怎么看，我喜欢怎么做就怎么做，才不像你一样那样遮遮掩掩的。不过你这羞羞答答的样子还真的别有一种风情，难怪姐夫看着都流口水了。你是不是怕我有了手机会经常给姐夫约会？你放心，姐夫那样强，一定也会让你吃得饱饱的。”说完赶紧走到了杨军的背后。
　　张怡红着脸道；“我真是服了你，竟然连这样的话兜得出来。”
　　杨军付了钱，还给她们每人都预缴了几百元的话费，然后对张怡道；“现在我们去看一看有没有什么酒吧要转让的。”
　　张怡听张敏说杨军是有好几个女朋友的，自己还是不要太张扬了，免得别人说自己的闲话。想到这里韭柔的道；“我看你还是一个人去办找门面的事要好，因为你已经有了女朋友，而且你还是学生，我们跟你一起去的话会被别人说闲话的，说不定会影响到你读书的事，我跟小敏现在就回去，她现在是回家吃午饭的时间，还要去学校上课，等你把房子搞定以后我们再来。”说完又看着杨军道；“对了，你今天没有去读书吗？这样可不好。”
　　杨军笑着道；你就不要担心我读书的事了，我就是现在去考大学都没有问题，你说得不错，这样的事还是不要太张扬了比较好，我把事情办好以后再叫你们去，那时你就是我请的经理了，别人也就不会说什么闲话了，我还是先送你们回家，然后我再去找门面。
　　回到家里以后杨军坐到黎娴的旁边笑着道：“昨天晚上我没有碰你们，我们现在是不是应该做点别的什么了？”
　　张怡当然知道杨军想做什么了，她红着脸道；“现在是白天，我们不要这样好不好？我不想在小敏的心里留下一个yin妇的印象。”
　　杨军笑道；“留到晚上做也行，我现在就先收点利息，说完就挽住了张怡的细腰。另一只手挽住了她的脖子，把她的头移到自己面前，大嘴一张厩上了张怡柔软的嘴唇。
　　张怡顿时发出呜呜的闷叫声，整个身体激烈地摆动起来，双手一环就抱住了杨军的腰回吻起来。
　　杨军的舌头在张怡的嘴中横扫着、搅动着，使得张怡的小嘴里发出阵阵的呜咽声，杨军一手攀上她的小白兔轻轻着，一只手则慢慢向下滑动。
　　两人热吻了好一会，直到张怡都喘不过气来才分了开来，张怡静静地伏在杨军的胸膛上，俏脸上洋溢着激情后的红晕，小嘴边流露出满意的羞笑，眼睛里散发着无穷的情意。
　　杨军爱怜地着张怡的香肩，然后在她的小嘴上亲了一下道：“小宝贝，你感到幸福吗？”
　　这样用力地点了点头道；“我觉得好幸福，我非常庆幸遇到了你，如果没有你救我，我现在都不知怎样了，在我走投无路的时候，你救了我，帮助了我，给了我希望，让我不再受苦，我真的好感谢你，感谢你为我所做的一切，以后不论你要我做什么都是可以的。”
　　杨军笑道：“看你说的，我好像变成了救世主，以后就不要说那些感谢的话了，你已经是我的老婆，我的就是你的，你放心，我会让你永远幸福的，”
　　张怡深情的道：“谢谢你，老公，我以后一定好好的做你的小老婆。”说着扬起头在杨军的脸颊上亲了一下。
　　她的这一下又激起了杨军的情.欲，大嘴一张就又吻住了张怡的小嘴，两人再次的深吻起来。
　　就在两人吻得天昏地暗的时候张敏走了进来，她一见两人在热吻着就笑着道；“你们怎么连门都不关就玩起来了？这可是有故意这样做给我看的嫌疑哦。”
　　张怡为自己的粗心感到很是懊恼，不过自己本来是不想这样做的，因此也就没有关门了，而一跟这个小男人吻上了就忘乎所以了，也就忘记了要关门了，她红着脸道；你这丫头越来越不懂事了，我们是忘记关门了，但你看一下悄悄地走开不就行了？
　　杨军笑道；现在的小丫头跟以前的小女孩不一样了，什么刺激就玩什么，以后还真要注意一点才行。说着就拿出一张卡递给张怡道；这里面有十万，密码是你的生意，你们想要买什么东西尽管买，我得去忙找房子的事了，我就先走了。
　　张敏笑着道；爸爸真的很不错哦，兜女人的生日是从不跟别人说的，没有想到你这么一套就把妈妈的生日给套出来了。她故意把那个套字说得很重，说完还做了一个鬼脸。
　　杨军笑道；你这丫头还真是人小鬼大，我这可不是套出来的，而是从你姐姐的病历上看到的，我先走了，你们两个要把家看好哦，我要去忙酒吧的事去了。说完就走出了房间。
　　杨军不一会就来到一个叫安居的房屋交易所，她没有去秦琴的那家房产公司，因为这是要在市内找门面，秦琴的房产公司是没有这样的门面的。
　　他一走进大堂就见里面坐了好几个男女，但见了他却没有一个来招待自己的，杨军知道是自己显得年轻了一点，不像是来买房子的才会这样冷落自己，就在这时从里面的房间里走出一个很漂亮的美女，一见杨军面带微笑的迎上来道：“先生，你有什么需要我们效劳的吗？”
　　那位美女大约二十来岁，长得非常美丽，身高有一米七二左右，身材苗条，一张鹅蛋脸白净如玉，一对黑白分明的大眼睛明如秋水，身穿一套翠绿色的职业套裙，使得她的身材显得苗条，再加上她那优雅的步伐，显得是那样的青春靓丽，气质高雅。
　　杨军心里虽然在赞叹此女的美丽，但脸上并没有显露出来，只是微微的点了点头道：“我想在一中的附近办个酒吧，有没有酒吧转让的？如果有想把酒吧卖了的那就更好。”
　　小姐一听是来谈生意的，脸上的笑容更浓了，连忙道：“有的，先生请坐，我叫李芸，今天刚好有一家酒吧来备了案，说是他们家要移民到加拿大去，要把酒吧卖了，你的运气还真不是一般的好，请问先生贵姓？”
　　杨军已经换了面具，他一脸高兴的道；“那真是太好了，我叫阳君，那个人说了什么时候谈买房子的事吗？”
　　李芸还是职业性的微笑着道；“你先等一下，我给他打个电话，说着就拿出一个小本子，照着上面的号码打起电话来。才说了几句她就对杨军道；他说越早越好，你现在去看都可以。”
　　“那真是太好了，那我们现在就去看一下好不好？“杨军还真没有想到自己的运气这么好，因为那条街可以说是阳江市的黄金地段，就连租金都是一年一个价，房子的增值就更不要说了，谁愿意把这个聚宝盆给卖了？想要在这里买房子还真不容易。
　　美女笑道；“当然可以，不过我们这里是要先交一万元的定金，然后按成交的金额收取中介费，这一万元钱是多退少补的。”
　　杨军听了交了一万块钱，出了交易所李芸臼道：“阳先生用什么代步？”
　　杨军笑着道：“我是属于那种暴发户类型的，还没有买车，只有打的去了。你把门牌号码告诉我就行了。”
　　李芸微笑着道：“艾先生还真够潇洒的，别的男人就是没有也会给自己掩饰一下，从没有一个像你这样还故意贬低自己的，就坐我的车去吧，只是我的车是二手货，才几万块钱，你可不要嫌寒酸才好，你在这里等一下，我去开车。”
　　不一会儿李芸就开着一辆有点旧了的桑塔拉在杨军身旁停了下来，杨军也不客气，打开前车门就坐在李芸的旁边。这车虽然外表不怎么样，但里面却布置得很是雅致，座位上都是翠绿色的绒布外套，一坐进去就有一种春意盎然的感觉，那些小饰物跟是把车里装扮得美轮美奂的，车里还有着一股淡淡的幽香，坐在里面很是舒适。
　　杨军一边看着车里的布置一边笑着道；“李小姐车里的装饰也跟你的衣服一样都是绿色的，看来李小姐是一个很热爱生活的人，也是一个性格很温和的人，我好像觉得自你有了这个车以后，我是第一个坐上这个车的男人，不知道是不是这样？”
　　李芸红着脸道；“你$第*一*文*学*首*发$ 猜的不错，你还真是第一个坐上我车的男人，我是见你不拘小节才顺便带一下你的，我还真有点不解了，你是怎么感觉出来的？”
　　杨军笑道；“我是蒙出来的，没有想到一下就蒙对了，不过我也是有点根据的，因为我的鼻子很灵，这个车里没有一点男人的气味，也就得出了这样一个这样的结论，这么说李小姐还没有男朋友了？”
　　李芸笑着道，“你还真是一个泡妞高手，你的目的是不是想弄清我有没有男朋友对不对？我也很想回答你，只不过现在没有功夫回答你了，我们已经到了目的地了。”说完就打开车门下了车。


084  泡妞高手
　　杨军一边下车一边笑着道；“这个答案也就几个字，怎么会没有时间回答我？是不是怕还没有做成生意就把自己给赔上了？”
　　李芸保持着她那职业性的微笑道；“我在工作的时候是不谈私事的，等工作完了以后我们再谈这些好吗？”
　　杨军还真有点佩服这个李芸，这是一个很有主见的女孩，不会轻易上男人的当，听说有很多做业务员的为了提高业绩把自己的身体都赔进去了，而她见了自己这样的帅哥都还能稳得住，还是那样的不卑不亢，从这一点就可以看出她是一个洁身自爱的女孩，而且她的智力也不错，总是有在不得罪男人的状况下拒绝跟男人进一步接触的借口。
　　但李芸这样不卑不亢的态度倒是激起了杨军那征服这个女人的欲.望，他心里道；“你要不是这样我还不会理会你，现在我倒要看你怎么逃出我的手掌。”他一下车就笑着道；“那我们就不谈私事，但我有一件事要跟你商量一下，我是肯定要把这个酒吧买下来的，但我想观察一下这里的员工，如果合适的话，我就想把这些员工给留下来，我也就不要四处去招人了，我们就装作是来喝酒的，这样我就可以从容的观察了，你该不会拒绝吧？”
　　李芸知道杨军是想吃自己的豆腐，她对那些有钱的人有着高度的警惕，她知道这些人把女人玩了以后就又去找别的女人了，她不想做男人的惋，因此也总是跟他们保持着一定的距离，今天是看到这个小帅哥有点与众不同才破天荒的让他上了自己的车，她自己也感到很是奇怪，今天竟然主动的请这个小男人上了自己的爱车，难道自己已经对这个小男人动了心了？而更奇怪的是自己有着一种想了解他的冲.动，看来自己是真的对他动了心了，而现在他说的这事还真的不好拒绝，自己何不借这个机会对他做一个全面的了解？想到这里就说道；“你这样一说我还真的不好拒绝，看来只有让你沾点便宜了”。
　　杨军笑道；“你想得太多了群，我可没有要占你便宜的意思，而事实上也是没有便宜可占的，除了那些人会说我有一个漂亮的女朋友以外，我是一点便宜也占不到，你是不是还会给我一个占你便宜的机会？”
　　李芸还是保持着她那职业性的微笑道；“你就不要得了便宜还卖乖了，谁不知道你们男人就喜欢这一套？总是变着法子把漂亮一点的女孩拉在一起，然后就在自己的朋友面前大吹特吹上了某某女人，为了自己的一时之快，完全不顾女孩的尊严，也许我今天跟你喝一次酒就会成为你吹牛的资本了，我的尊严也会受到你的践踏了。”
　　艾仁笑道；“看来你还真有点性格的，你放心，我不是那么无聊的人，我是真的想观察一下那些员工。”
　　这时两人已经走进了酒吧，杨军仔细的把这个酒吧看了一遍，见这个酒吧的规模还是不小的，进门是一个大厅，面积大阅百多平米左右，进门的右边是吧台，左边是一个二十来个平米的舞台，中间有几十张桌子，只是已经有好几年没有装修了。
　　李芸介绍道：“这幢楼虽然有点旧，但地理条件却非常好，正在教育街的中央，离一中的大门也很近，很多的学生都在这个酒吧租房的，而且离市师范学院也不远，比别的地方要好多了。”
　　杨军一边看着一般笑道；“地理位置还是不错的，里面的布局也比较合理，只要装饰一下就行了。”
　　由于是白天，酒吧的人不是很多，一个女服务生见了他们就走了过来道：“两位订座了吗？”
　　杨军摇了摇头道：“没有，你就在大厅里给我们安排一个清静一点的地方就行了。”
　　那位小姐道：“好的，请跟我来。”说着就把他们领到了大厅的一角，那张桌子只有两个位置，是情侣桌。杨军对这些并不了解，但李芸知道，她见杨军没有一点犹豫，也没有什么别的动静就猜到杨军并不知道这是情侣座了，她迟疑了一下就坐了下去。
　　服务员一见她们坐下了臼道：“两位来点什么酒？”
　　李芸倒是没有客气，她看了杨军一眼道：“我来一杯白兰地，这位先生要什么酒我就不知道了。”
　　杨军笑着道；“你不要说得这么白好不好？我不是对你说了我姓阳吗？你叫一声阳先生也就证明我们是认识的是不是？就好像我是真要把你拉在一起似的，一点也不给面子，其实你这样撇清也会给别人误解的，因为有的小姐是经常在这样的地方钓男人的，还不如说我们是朋友要来得好一点。”说完就对那小姐道；“给我来一瓶五粮液好了。”
　　那小姐听了就去拿酒了，李芸很是生气；我本来就不认识你，有必要把自己当作小姐来奚落吗？但他现在是自己的衣食父母，还真不能得罪他，当下还是保持着她那训练出来的微笑道；“我可不是怕你把我拉在一起，而是怕别人把我跟你拉在一起引起你不高兴，你是有钱的老板，而我只是一个打工的，是怎么也不配做你的朋友的。”
　　杨军笑道；“不愧是做业务员的，口才还真的不错，我们就不要说这些有损团结的话了，听你的口音，李小姐不是本地人吧？”
　　李芸点了点头道：“我是河北人，你就不要拐弯抹角的调查了，我都告诉你好了，我是河北高邑的，今年二十一岁，杨军大学毕业，毕业以后就在这家房产公司工作，以后还请阳老板多多关照。”
　　杨军笑道：“你还真把你自己保护得滴水不漏的，不过，像你这样漂亮的女孩还是谨慎一点比较好，在这物欲横流的社会，像你这样纯洁的姑娘还真不多，其实我不是什么大老板，也就发了一点意外之财，我要是大老板的话就不会连车都没有了。我有钱只是近几天的事，前几天还是穷光蛋一个。”
　　李芸疑惑的道：“不会吧？一点意外之财就可以买酒吧？这个酒吧没有几百万是买不下来的，你就不要蒙我了。”
　　杨军笑道：“这世界上有很多东西是说不清楚的，一夜成为亿万富翁的大有人在，我只是小小地发了点财，这算不了什么。”
　　李芸笑道：“那你一定是得了什么大奖了？前不久我听说一个人得了千多万的大奖，不会就是你吧？你的运气还真是太好了。”
　　杨军耸了耸肩道；“至于我是怎么发的财现在还不方便告诉你，不过我的运气还真是很不错的，你说的一千多万已经不算大奖了，有的已经上亿了。”
　　李芸发现杨军这个耸肩的动作很是潇洒，心里不觉的有了一种震撼的感觉，自己还真没有见过一个比他更英俊的男人了，而这个家伙好像也不是一般的登徒子，自己要找的不正是这样的一个男人吗？只是他是有钱人，而那些有钱人都喜欢装的，一旦把女人弄上了手就又是一个样子了，自己还是小心一点比较好。
　　在社会上这一年多的时间，李芸见惯了各式各样的人物，大到腰缠数亿的老板，小到普通的市民都打过交道，练出了一双所谓的金睛火眼，那些人是干什么的，在想些什么她都能猜到几分，但杨军却让她有种高深莫测的感觉，自己的口才在他那里完全没有了用武之地。
　　这时，那个小姐吧他们的酒跟一个果盘端了过来，杨军端起酒杯对李芸示意了一下道；"“我还在读书，还没有进入社会，李小姐怎么说也算是白领阶层的人士了，对社会上的一切一定是很熟悉了，能不能给我介绍一点什么经验？”
　　李芸还真没有想到这个家伙会说出这样的话来，要是别的年轻人就是不懂也会装懂，在女人面前就更不会说出这样的话来了，看来他还真不是那种爱虚荣的男人了。她心里对杨军也就多了一分好感，但她还是保持着那种固有的微笑道；“我是乡下人，以前很少来这样的地方，也不敢来这样的地方，因此，接触的人不是很多，也就没有什么经验可说了。”
　　杨军笑道：“你就不要鸵了，以你这种小车一族都不敢到这种地方来，那也就没有多少人能来这样的地方了。”
　　李芸摇了摇头道：“我买车是为了工作，我们交易所介绍的房屋遍布全市，我每一套经手的房屋都必须先去看一下，也就只有买车了，如果不是因为工作需要，我是舍不得买车的。我父母都体弱多病，我妹妹还在读大学，全靠我的这点薪水来支撑，而这里最低的消费都是几十块，你说我敢来这样的地方吗？那些大酒店就更不要说了，我连那些大酒店的门都没有进去过。”
　　杨军一边跟李芸在那里说着话一边观察着那些服务员，他对这些服务员的素质还是比较满意的，那几个服务员虽然不是绝顶美女，但看起来也很养眼，服务态度也不错。听了李芸的话以后笑着道；“那是你对男人的警惕性太高了才会没有去过，像你这样的美女应该是有很多是男士请你吃大餐的。你现在陪我喝杯酒都很不情愿的，如果是请你吃大餐的话，你肯定是不会答应的，我说的对不对？”
　　李芸红着脸道；是你说的这样，我今天也不知道怎么就答应了你。
　　杨军和了一口酒后笑着道；“看来我还是有点魅力的，你既然不怎么情愿，我也就早一点解放了你吧，我看这些服务员的素质都还不错，可以都留下来，我们现在就去找老板吧。”
　　李芸听了就对一个女服务员道：“我找你们老板，我们是约好了的，你带我们去他的办公室好吗？”
　　大概服务员也听到了这个酒吧要出让的消息，一见有人来找老板就知道是转让的事了，为了保住自己的这份工作，对杨军跟李芸很是热情，当下就把他们两人带到了老板的办公室。
　　老板是一个四十多岁的中年男人，一见李芸就笑着说道；“你的动作还真够快的，才一天的时间就帮我找到买主了。”说完就叫那服务为两人泡茶。
　　李芸笑道；“那是我的运气好，公司的其它人见进来的是一个小帅哥，就以为他不是要买房子而是来泡妞的，也就没有搭理他，就由我出面来接待他，没有想到他还是一个大主顾，托你们两的福，我今天很有可能要发一笔小财了。”
　　那老板笑道；“那是你的服务态度好，才会有这样的运气。”接着就对杨军道；“小兄弟已经付了押金，大概是真心实意的要买这酒吧了，我事先已经请人做了评估的，价钱是很公道的，因为我是急着出手，还做了一点让步，说完拿出一张房子的平面图道；这一栋房子是一千六百个平米，就算六百四十万，虽然我的房子有点旧，而且是按市价来估算的，但我这里的设备最少也有十多万，我是空着手走人，这里的一切就都是你的了。要不是我儿子他们都在加拿大不想回来了，我还真舍不得把这地方卖了，我一楼做酒吧，上面的房子租给那些大学生，一年赚个百把几十万是很容易的，我这是底价，就看小兄弟有没有诚意了。”
　　杨军算了一下，这栋楼共四层，一层在四百平米左右，四层也就是一千六百个平米，现在的市价是四千一个平米，还真值这么多的钱，而这个酒吧自己一接下来就可以赚钱，这里的房子这么多，只要装修一下，就是做一个全功能的酒店都是可以的！他还真是做了很大的让步。想到这里就说道；“好，就按你说的，我一分钱都不减你的。”
　　那老板笑道；“小兄弟还真是爽快，只是我要的是现金，是不能分期付款的，小兄弟的准备工作做得怎么样？”
　　杨军笑道；“你们做老板还真是够圆滑的，臼我有没有钱要简单多了，我来这个城市还没有多久，还没有分期付款的条件呢，当然是付现金了，只要手续办好了，我会一次付清的。”
　　那太好了，我们现在就把手续办一下，免得夜长梦多。那老板说完就找起相关的证件来。
　　杨军跟着那个老板忙了一个下午，什么房管局，公证处的都得去走一躺，好在那老板还有点面子，一见他去了那些人就放下了其它的事来帮他办理，不然的话就不是一个下午能办得好的了。趁办证的空间，杨军抽空把冰冰送回了家，然后把张怡跟张敏接到了酒店。
　　杨军跟那个老板把手续都办好的时候天都快黑了。杨军看着跟在自己后面跑来跑去的李芸笑着道；“今天真是辛苦你了，我想给你买一件礼物，我看你穿的这套衣服虽然很合身，但档次不是很高，如果你穿上高档的衣服就会更有气质了，我们现在就去买衣服好不好？”
　　李芸的中介费已经打到了公司的账户上了，虽然今天有点辛苦，但她还是很高兴的，今天这一单不但有一笔不小的提成，就是以后$第*一*文*学*首*发$ 的半年没有什么业绩老板也是不会说什么的。因为有的人一年也做不了四百多万的成绩。她刚想跟杨军告别，没有想到杨军还要送自己礼物，她虽然对杨军很有好感，但她知道男人的礼物不是那么好接受的，往往是男人想玩女人的信号。当下警婉的道；“现在天都快黑了，我也该回去了，你的好意我心领了。”
　　杨军笑道；“既然是心领了那就是答应了我送你衣服了，我这个人是不说空话的，那就一定要买给你才行了，我们现在就走吧。”说完就向不远的一个服装专卖店走了过去。
　　李芸一见杨军把自己的一句推辞话，当成了愿意接受他的礼物就有点着急了，她见杨军已经往服装店走了，忙跟了上去道；你有没有搞错，我说心领了就是不接受你的礼物，你这个人的语文成绩怎么差成这样？


085  投怀送抱
　　华灯初亮，街上的人川流不息，由于李芸很漂亮，因此，不少登徒子都向这方靠拢。突然，一名青年好像是脚下踩了什么东西一样，踉踉跄跄的向李芸倒了过来，李芸在没有防备下被挤得向右一偏，正好把整个身体都扑在杨军的身上。
　　杨军正在想李芸要是不跟自己走的话要用什么话来套住她，想不到李芸一下就倒进了自己的怀里，他一把就将李芸抱在怀里笑着道；“我那里说错了？你说心领了，就是心里想要了是不是？你现在不是感激得投怀送抱了吗？”
　　李芸红着脸道；“才不是你说的这样，我是被人挤得这样的，你快放开我。”
　　其实杨军看到了是那个青年是想吃李芸的豆腐才把李芸挤到自己怀里的，杨军本来想狠狠的教训一下他，但看在那青年帮了自己的忙的份上也就没有难为他了，只是握住他的一只手轻轻的捏了一下，那名青年顿觉骨痛若裂，他在吃痛下惊怒地望了杨军一眼。杨军松开了他的手笑着道；“以后走路要小心一点，不然的话就会有倒在地上起不来的危险，有很多人就是摔了一跤而患了半身不逐的病，一生都躺在起不来了。”
　　那个青年知道杨军不好惹，也就没有发作，狠狠瞪了杨军一眼就消失在人群里。
　　李芸一倒在杨军身上就被杨送军搂在了怀里，她的一对小白兔紧紧地贴在杨军的胸前，由于她的小白兔很大，没有用那种很厚的乳.罩，用的是那种很薄的比基尼，那两个小白兔在杨军的胸膛上一摩擦就像被一道电流击中一样的全身吨软了下来，娇躯不由的向地下滑了下去！
　　杨军忙把她扶了起来道；“李小姐，你没事吧？”
　　李芸一张玉脸顿时变得通红，连忙用力撑起身体摇了摇头道：“没事，我只是被撞了一下。”她刚说完，身后人群又是一涌，她身不由己地又扑向了杨军的怀里，好在杨军的力气大，才没有一起倒在地上。
　　杨军知道是刚才那个青年人在后面使坏，当下又把李芸紧紧地搂在怀里笑着道，“兜有利就有弊，看来这话说得真不错，你要不是这样漂亮了也就不会有这样的事发生了。”
　　女人都是喜欢听别人说自己漂亮的，李芸听了妩媚地瞟了杨军一眼道：“我才没有你说的那么漂亮，是那个家伙太色了。”
　　秦朗笑道；“你就不要谦虚了，你看那些人都把眼睛盯在了你的身上，我们要快一点离开这些人才行，要不我们两个都会被他们挤到地上去的。”说完不由李芸分说的搂着她的腰进了那个服装专卖店。
　　服装店里人也不少，但比起在大街上被那么多人围着就要宽松多了，而且大多是女士，也就没有那么多的人来吃李芸的豆腐了。
　　李芸虽然是不情愿来的，但一进服装店就开始显露出她的女性本质了，看着那些高档的衣服，眼中发出的目光都有点痴迷了。
　　两人一边看着一边慢慢的移动着脚步，这时李芸站在了一套翠绿色的套裙面前发出了一声惊叹声；“哇，这么贵，我工作几年都买不起，不会是写错了吧？”
　　杨军拿个那块牌看了一下，那套衣服是什么米兰牌的，标价是二万，当下就笑着道：“我听说那些影星随便一套衣服都是十几万的，如果是定做的还要贵得多，你既然喜欢这套衣服，就当我送你的礼物好了。”
　　“真的吗！”李芸的脸上闪过一丝惊喜，但接着就面色一暗道：“算了，我怎么能要你的东西？而且这套衣服太昂贵了，我这个灰姑娘也配不起这么好的衣服，我们走吧。”
　　杨军知道李芸对自己很有好感，只要自己拉着她的身体稍稍的动一下，她就会很柔软的顺应自己，他一边观赏着那套衣服一边笑着道：“我说要送你衣服可不是说着玩的，看来你对翠绿色的衣服是情有独钟了，既然你喜欢这套衣服就送你这套衣服好了，这点钱算不了什么，你不用放在心上，我只是感谢你，没有别的意思。”说着对那名导购小姐道：“小姐，请把这件套裙取下来看一下。”
　　那导购小姐一直在看着他们两个，闻言连忙取下了套裙递给了杨军，杨军接过套裙递给李芸道：“你先试一下，如果不合身的话就换一套。”
　　李芸接过套裙爱不释手地着，心里想道，我是不会要他送的衣服的，但这样好的衣服不试穿一下就太可惜了，听说有的人买不起好衣服就去商场过一过穿好衣服的瘾，自己试穿一下也没有大不了的，等一下就说不喜欢就行了。当下就拿着衣服进了试衣间。
　　不一会李芸就穿着那套翠绿色的套裙走了出来，她本来就生得美丽非常，身材高挑，再配上这套高级套裙，整个人焕然一新，随着她走动的步伐，那裙摆一起一伏，再加上那发出内心的真诚笑容，构画成一幅动人的图画，让在场所有男士们都惊叹出声，纷纷向这边涌了过来。
　　李芸的脸上挂着一抹羞涩的微笑，杨军知道这才是她真正地在微笑，在此之前她虽然一直都在微笑，但那只是职业性的微笑而已，哪有现在的微笑来得自然、美丽。看着迈着碎步姗姗而来的李芸，杨军也不由的兴起了一股惊艳的感觉。
　　李芸在杨军的身前停了下来，然后轻轻的转了一圈道；"你觉得好看吗？"她那裙摆飘扬着带起一阵香风，优美的娇.躯让人赏心悦目，甜甜的微笑让人不饮自醉，的美腿更是让人目眩神迷，男人们的目光都定格了。
　　杨军的女朋友都是漂亮的美女，倒是没有跟那些男人一样的迷醉，他一边用眼光猛吃豆腐一边笑着道；“你穿上这套裙真是太好看了，那些人都摆出一副要把你吃了的样子了。”
　　李芸羞红着脸道：“你不由这样夸张好不好？我可没有那么有魅力。”他虽然知道杨军在有意夸大事实，但心中依然非常受用，接着就转过身道；”你虽然说好，但我不是很满意，我想再看一下有没有更好的，我现在就去换下来。“
　　艾仁一把将她拉转过来搂在怀里在她的耳朵边小声的道；“我知道你不想接受我的礼物，但我已经把话说出了口，你该不会要我做一个说话不算话的人吧？”
　　杨军知道只要自己久抱一会李芸就会意乱情迷的，原来是在街上，搂着她不是怎么合适，如果李芸挣扎或者她说出一些不好听的话来，自己就会被别人围攻，现在的情况不同了，这里的人都把李芸当成了自己的女朋友，要不也就不会试穿自己送她的衣服了，而李芸现在正穿着自己送她的衣服，应该是不会激烈的反抗的，因此也就搂着她没有松手。而且还用真气在她的身上撩拨起来。
　　李芸已经被杨军连着搂了两次，每一次被他搂着全身都有着一种说不出来的舒服，要不是她一被杨军搂着就挣脱了出来，她早就融化在杨军的怀里了，这一次一被杨军搂着，那种舒服的感觉就又涌了过来，她还想挣脱杨军的怀抱，但杨军的手是那么有劲，怎么也挣不脱。这时她觉得自己的乳.珠又有了那种触电一样的，底下也好像有什么东西在活动一样，那种前所未有的快.感使得她的全身都软了下来，想要站稳都力不从心了！
　　杨军知道李芸是不会反对的了，当下就对那导购小姐道：“小姐，这套衣服我要了。
　　导购小姐心里暗喜，今天自己有了一笔不小的提成了，她微笑着道：“先生好眼光，你女朋友穿上这套衣服真的太好看了，就跟给她定做的一样，她穿上这套衣服比那些明星都要漂亮多了，你们还真是郎才女貌，我还是第一次见到这样绝美的组合呢，请跟我来结账吧。”
　　李芸很喜欢这套衣服，她觉得那个导购小姐说得没有错，这个小家伙还真是一个少见的美男子，自己跟他在一起，想不被别人把自己当成他的女朋友是很难的，现在被别人当成了他的女朋友，自己也就不好反对了，再一个自己现在要走路的力气都没有了，想要反对也力不从心了。
　　杨军付了款就搂着李芸走出了服装店，他们才走了不远，就见就见有四个人抱着膀子挡在他们的前面，那四人都是二十多岁的青年，四人都打着赤膊，露出粗壮的胳膊，那上面青筋条条，看上去非常吓人，杨军认出那个领头的是那天在洗浴中心劫持钟雪的施贵。
　　李芸一见他们那个样子就知道这些人是冲着自己跟杨军来的，心里不由的一惊，她见杨军还是从容不迫的往前面走去就小声的道；“这些人看样子是冲着我们来的，我们躲一下他们好不好？”
　　杨军笑着道；躲是躲不掉的，后面也有人堵着呢。李芸转过头一看，果然也有四个人堵在后面，当先是一个二十二三岁的青年，身高大约一米七八，身材也很壮实，他身后跟着的三人也是身材高大的彪膀大汉。
　　杨军搂着李芸站到过道的边上冷眼望着两边渐渐走近的人。李芸的娇躯已经微微发抖，双手死死抓住杨军的胳膊，紧紧的依偎在杨军的怀里。
　　施贵一走近就冷笑了一声道；“你小子还真够有女人缘的，这个美女比钟雪一点也不差，只是你的桃花运今天已经走到头了。说完就看着自己的那几个人道；这个家伙的功夫不错，大家一齐动手，直到他不能动了为止。”
　　他的话一说完，其余七人就向杨军跟李芸猛扑过来。李芸吓得尖叫起来。把头埋在杨军的胸前，紧紧抱着不松手。杨军轻轻的拍拍她的后背安慰道：“不要怕，哥哥我会保护你的。他们都是我手下败将，在我手下是讨不了好的”。
　　就在这时那最高的大汉已经来到他的面前，一拳击向他的下巴，杨军头一侧让过了这一拳，左腿无声无息地踢出，正中那家伙的下阴。随着一声惨叫，那名大汉横飞了出去，双手抱着下面，蜷缩着身体在那里颤.抖不已。
　　杨军见李飞这样三番五次的来骚扰自己，下手也就重了一点，虽然没有要他的命，但从此以后就不要想玩女人了。
　　冲在第二位的大汉没想到大个子被对方一脚就击倒在地，他刚迟疑了一下，就被杨军同样一脚踢中下阴，当下也跪倒在地，抱着宝贝惨叫不已。
　　第三个大汉已经冲到杨军的身前，眼见不对，突然从裤袋里摸出一把匕首，他大喝了一声，对着杨军的胸膛就刺了过来。
　　杨军怕误伤了李芸，抱着她的往后一甩就把李芸甩在了自己的背后，然后一只手抱着她的小屁屁道；“抱着我的脖子，这样他们就伤不到你了。”李芸一听还真的抱住了杨军的脖子，也没有去管杨军的手在摸着她的小屁屁了。


086  欲擒故纵
　　杨军本来不用这样也可以把这几个人收拾的，但这样可以跟美女来一个全面的接触，有这样好的机会打扰你会利用了，他一边感受着李芸那小白兔的柔软，一边飞起一脚，这一脚正中那个大汉的面门，那大汉一下就倒飞了出去，空中顿时洒出一蓬血雨和几颗牙齿。
　　施贵不知道这是杨军化装的，他听李飞说这个家伙很厉害，就挑选了七个身强力壮的保镖带了过来，没有想到这个家伙连手都没有动就废了自己的好几个手下，而且他们连还手的机会都没有！当下就大吼了一声就向杨军扑了过来。
　　他旁边的一个保镖大概也知道施贵不是这个家伙的对手，从衣服里摸出一把西瓜刀也向杨军扑了过来，他的刀舞出一片刀花朝着杨军的头猛劈了下来！
　　杨军连环踢出两脚，那个保镖连他的脚都没有看清，手里的刀就不见了，接着自己的身体就飞了起来，小腹处像有一把刀在里檬着，落地后就连挣扎的力气都没有了。
　　施贵心里不由的一凉，自己就站在他的边上，但连出手救他的机会都没有，这个家伙的脚真是太快了！看来自己的这几个人今天都要栽在这里了，而自己是不能在这个时候退出的，当下用出全身的真气挥出了一拳，底下也闪电一般的飞出了一脚。
　　杨军的脚还没有收回，施贵五的一拳一腿就到了他的面前，当下右手的拳头就击了出去，他的拳后发先到，一下就击中了施贵的下巴，施贵惨叫了一声就飞跌了出去。
　　这时另一个大汉也拿着一把匕首攻到了杨军的背后，他一脚反踢，正中那大汉的前胸，但听一阵骨胳的脆响，那大汉倒飞了出去，还在空中就昏了过去。
　　就在一分钟左右的时间里，八个人就已经被杨军击倒了六个，剩下的两个人突然从衣服里掏出一把手枪指着杨军道；“小子，你的功夫确实不错，但我就不信你能快过子弹。”他的脸上闪过一丝狞笑，话一说完就扣响了扳机。
　　突然，他脸上的狞笑僵硬了起来，眼前的人突然不见了，他还没有反应过来，小屁屁上就挨了一下很重的打击，下半身转眼就失去了知觉。第二个拿枪的还来不及开枪就遭遇到了同样的命运，趴在地上大声的惨叫着，杨军用教踢了一下那个家伙的脸一下道；你回去告诉李飞，如果他再敢找人来对付我，我会让他后悔一辈子！他知道在这样的地方是不能久呆的，当下就背着李芸隐入了夜色之中。
　　转过了几条小巷，杨军见李芸没有做声就转过头看了一眼，发现李芸已经吓得昏过去了，当下就背着李芸回到了自己刚买的酒吧里。
　　由于酒吧要装修，杨军已经把酒吧里的服务员都打发回去了，说好了酒吧装修好了再来上班，酒吧里也就只有张怡跟张敏在守着，杨军回来的时候门已经锁上了，杨军没有惊动她们，用真气把门打开就走了进去。
　　酒吧里静悄悄的，张怡跟张敏已经睡了，杨军背着李芸找了一间卧室，他把李芸放在就帮她按摩起来。
　　不一会李芸就醒了过来，他一见杨军在自己的身上，就颤抖着一边往后面退缩着一边流着泪道；“你不要吓我好不好？我知道你很喜欢我，但请你不要这样对我好不好？我妹妹还在读书，我一死她就上不了学了，还有我爸爸妈妈也就没有人照顾了。其实我也很喜欢你，你是我见过的最英俊的男孩了，只要给我一点时间我就会爱上你的，但你却英年早逝，我心里也很难过，你就看在我也喜欢你的份上放过我好不好？”
　　杨军一听就知道李芸把自己当成鬼魂了，看来她是很信鬼神的。他把全身上下都看了一遍道；“我真的很奇怪哦，我什么地方像鬼了？”
　　李芸流着泪道；“你不是像鬼，而是根本就是一个鬼，我看到那个人对着你开了枪，而你的人一下就不见了，但你的手却还在捧着我的小屁屁，你不是鬼是什么？”
　　杨军呵呵笑道；“原来你是被吓昏过去的，不过你们女孩的胆子小，而我的功夫也真的有点特殊，也难怪你会这样想了。我跟你说，我根本就不是鬼，刚才我的突然不见了只是用真气把自己的身体隐起来了，我的隐身术就跟日本的忍术差不多，日本的忍术是利用自己的衣服和地形地物达到隐身的效果，而我则是散发出一种真气把自己裹了起来，如果不是内功比我高出很多是看不出来的，我要是来找你做替身的话就不会把你弄醒了，就那样做鬼夫妻不是正好吗？”
　　李芸听了杨军的话没有那么惊恐了，她把杨军上上下下仔仔细细的看了一遍道；“你的手是热的，而我听说鬼的身上都是冰凉的，看来你真的不是鬼了，我也从书上看到过有这样的功夫，那些修真的人不但可以隐身，而且还可以青春永驻，看来你也是修真的人了，但你的年纪不是很大，怎么可能有这样的本事？该不会是你本来很老了，是变成这个样子来泡妞的吧？”
　　杨军笑道；“你的想象力还真够丰富的，不是把我想成鬼，就是把我想成老头，我现在的样子还真是改变了一下，不过不是你想象中的老头，我今年还刚十六岁，在一中上高二，至于我是怎么有了这样的功夫是不能对你说的，因为我已经有了前车之鉴，有几个美女一听到我的功夫，就非要学那长生不老跟青春永驻的功夫，而学这样的功夫就得有很强的内功才行，而如果要有很强的内功就得采用特别的办法。因此，我还是不说为好。你现在应该已经恢复过来了，时间也不早了，你既然怕我找你做替身，我就先送你回去吧。”
　　杨军现在用的是欲擒故纵的办法，她知道女人都是喜欢漂亮的，能不能学武功倒是看得不怎么重，但是有那什么长生不老和青春永驻的功夫学，她要是不动心才怪了。他要占有这个美女的办法很多，而且也可以不让她看出什么破绽，但由她自己主动献身就更有成就感了。
　　李芸还真跟杨军想的一样，杨军一说完就有点迫不及待的道；“从刚才的事看来，你的功夫还真不错，我听说这样的事是讲缘分的，我今天碰上了你，我们应该是很有缘分的了，你教我修真好不好？”


087  主动献身
　　杨军笑着道；“我也觉得我们很有缘分的，不然的话也就不会碰巧的让你看出我有这样的功夫了，只是你要学的话就得先从内功学起，而你已经有二十多岁了，经脉都已经成型了，要练成好的内功就得把你全身的经脉打通才行，而要打通经脉就得把衣服都脱了才行，你还愿意学吗？”
　　李芸听了还真的迟疑了一下，但一想到那些明星为了上一场戏都愿意被潜规则，自己以后的好处比演一场戏大多了，而这样的事是可遇不可求的，自己如果放弃了的话，恐怕会后悔一辈子，当下就红着脸道；“只要能练好功夫，你要我做什么都是可以的。”
　　杨军故意的沉吟了一会才说道；“看来我们还真是有点缘分的，而你这样的美女的要求还真的很难拒绝，那你就把衣服都脱了吧。”
　　李芸听了真的脱起衣服来，不一会她就脱得光.光.的，她用双手护着那些重要部位看了杨军一眼，一见杨军的眼睛在直勾勾的盯着自己就羞涩的道；“我已经脱完了，请你不要不要这样看着我好不好？”
　　李芸还真的很美，肌.肤从上到下都没有一点瑕疵，两条柳叶般的弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　她那欣长的脖子洁白柔嫩，名脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐眼小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，在灯光的映照下闪闪发光，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条粉红色的小溪，由于她是坐在那里，从杨军的这个方向可以看到半边浑圆的香，双.腿修.长，脚上穿着一双黑色的网袜，可以清楚的看到她那一双玲珑剔透的小脚，那十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，双.腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　脱了衣服的李芸全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，杨军虽然有了几个美女，但她们身上都没有李芸这种迷人的香味，有的也就是淡淡的体香，使得他第一次有了一种迫不及待的把她压在身下的冲动！不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上覆盖着细细的柳眉；还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的美，足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　杨军听了李芸的话才清醒了过来，他尴尬的笑了一下道；“是你太漂亮了，我都有点忘形了，我现在就开始打通你的经脉好了。”说着就让李芸仰面的躺着，然后将手按在了李芸那高高的山峰上。
　　李芸一被杨军的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的都挑动了起来！她渴望着杨军的，渴望着杨军把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着杨军的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在李芸那迷离的、充满情.欲的眼光的下，杨军内心的冲动也达到了顶峰。他知道女人只要主动的脱了衣服，就是把自己的身体交给跟她在一起的那个男人了，当下就在李芸的唇上吻了一下道；“你的身体怎么会那么香？我被你身上的香气刺激得忍不住了，我们先玩一会再帮你打通经脉好不好？”
　　李芸还真是在脱.衣服的时候就准备献身了，现在她的情.欲又被杨军给挑了起来，自己现在还巴不得杨军早点上自己，当然是不会反对了，她红着脸羞涩的道；“我不是跟你说了吗？你想要做什么都是可以的。”
　　杨军听了就一下吻上了李芸的小嘴，他见李芸的小嘴闭得紧紧的就知道她现在还放不开，当下就从她的脖子开始吻起，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　不一会李芸的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，娇喘声也更加粗重起来了，杨军趁她的小嘴张开的时候把舌头伸进了她的嘴里。
　　李芸觉得艾仁的口里有着一种凉凉的清香，那舌头在嘴里比吸口香糖还要有味多了，当下也就跟杨军对吻起来，她的双手在杨军的背上抚摩着，身体则在杨军的怀里的扭动着。
　　杨军的内功本来对女人就有一种强烈的需求，而他的真气则更是能挑起女人的欲.望，以致双方都对对方有着强烈的需求了，他的嘴在跟李芸热吻着，手则在她的身上揉搓着。李芸那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　李芸的身体在他的动作下开始轻轻的抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。她被杨军这一玩呼吸越来越急促了，抱着他的手也也越来越紧了，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤.细的柳.腰.不住的上下挺.动和左右扭动着。她怎么也没有想到，被这个男人摸着，自己会有这样美的感受！
　　不一会李芸的两只小白兔的周围都沾满了杨军的口水，李芸受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“你说有好几个美女跟你学了功夫，看来是真的了，不然的话是不会这么会玩的，她们几个真的学会了你的功夫吗？她们学了有多久了？”
　　杨军笑道；“你是担心上我的当是不是？你放心，我是不会骗你的，至于会不会玩跟有多少美女是没有关系的，现在从书上和网上可以学到很多的知识，现在不分老少都是看过这些东西的，你该不会说没有看过吧？”
　　李芸红着脸道；“我可没有怀疑过你的本事，就凭你的那个隐身法就够我崇拜的了，至于你说的这些东西我是看过，但这是要经过实践才会这样熟练的，现在你根本就不像一个新手，肯定是玩过很多的女人了，我有点忍不住了，你快一点放进来好不好？”
　　杨军笑道；“你这样美，如果不好好的玩一会，就叫囫囵吞枣了。我不想瞒你，我是有好几个女朋友，现在这个别墅里就住着两个，她们也都跟你一样的漂亮，你现在想学功夫，以后是要跟她们生活在一起的，也就没有什么可隐瞒的了。”


088  欲生欲死
　　李芸红着脸道；“你的那些女人都在一起生活的吗？你该不会是蒙我的吧？很多有钱人都有不少情.妇的，但都是东一个西一个的藏着，我给他们介绍过不少的房子，对这些事知道的很清楚的，你竟然说你的女人都住在一起，难道你的那些女人都是一些不吃醋的女人？但我可是会吃醋的哦。”
　　杨军笑道；“不论怎么吃醋的女人，到了我这里就不会有这样的毛病了，现在你说会吃醋，等一下你就不会吃醋了，女人吃醋是要有条件才行的，第一她是没有吃饱，第二是她觉得自己比别人漂亮，但在我这里她们就没有什么话说了，我会把她们喂得饱饱的，而我的女人都超级美女，她们想要吃醋都吃不起来了。”
　　李芸有点失落的道；“你的那些女人都是超级美女吗？那我就不敢去见她们了，我是怎么也算不上是超级美女的。”
　　杨军一边在她的小白兔上着一边笑道；“你这么美，难道你自己没有感觉吗？我跟你说，你有比不上别人的感觉是你穿的衣服太平常了，再一个是少了一点自信，其实你的身材和相貌都是一流的，刚才你一穿上我给你买的裙子的时候，你的气质就有了一个质的变化，因为在那个时候你的心里没有了别的负担，也就把你最美丽的一面给表露出来了，你没有看到那些男人都流口水了吗？你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美处.女了。”他一边说着一边加大了抚.摩的力度。
　　李芸被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也觉得我不比一般人差，但可没有把自己归类到那些超级美女的一类里去，我之没有男朋友是家里的原因，我妹妹要读书，我父母都有病，我是想要等我父母的病好了，我妹妹大学毕业以后才找男朋友的，如果我现在找男朋友的话，我是得不到尊重的，因为我赚的钱都要拿到家里去，我也就没有了跟男朋友平起平坐的资本，不然的话就轮不到你了，这也说明我们还是有点缘份的，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　杨军也有点迫不及待了，他间的双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李芸那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，那白玉般的娇躯在日光灯的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　李芸在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　杨军笑道；你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？他一边说着一边含着她的小白兔吸了起来。
　　李芸的身材和杨莹一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在杨军魔手的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚.摩着，李芸在他的抚.摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。
　　杨军一边享受着那中滑腻的感觉一边笑着道，你这么乖，看来真是准备做我的女人了，他一见她那难受的在那里扭动着身体、也就抗起她的双腿把宝贝挺进了她的桃源洞里。李芸被他的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边埋怨道；“你就不会温柔一点？我好疼！”
　　杨军见她不是装出来的，就一边用真气给她按摩着一边说道；“你该不会还是处.女吧？你就是处.女，这样快一点对你也是有好处的，只疼一下就不会再疼了，如果慢慢的进去的话就会疼得更久。”他一只手给她按摩着，一只手攀上了李芸那两座山峰有规律的揉动着，以减少李芸的痛苦。
　　新瓜初破的痛苦是可想而知的，好在不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取代了,李芸好想要这个男人快一点动,可少女的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸.动着自己娇挺的小屁屁，暗示着让他早一点行动来安慰自己。
　　杨军就好像知道她的心意一样慢慢的动了起来，这样一来李芸就了一种全新的感受，一种很舒服的感觉在向自己的四肢蔓延着，她是看过书的，知道只要自己一动就会很舒服，小屁屁也就下意识的扭动起来。她着一扭之下就觉得那些书上写的还真的不是骗人的，她的小屁屁也就越扭越快了。
　　杨军一边运动着一边低头吸起了李芸的小白兔，李芸的小白兔傲然的挺立着，杨军吸着一只，又腾出一只手来抓住了另一只小白兔，他觉得这小白兔抓在手里是那样的有手感，摸在手里即柔.软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转。
　　李芸的小白兔在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，李芸被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声跟快乐的歌唱声，杨军一见她这样享受厩上了她的樱桃小口。
　　李芸觉得这个小家伙还真有一点本事，就在自己身上摸了几下就不疼了，看来他还真是有点法术的，而且他在自己的身上又是那样的勇猛，就好像不知道疲倦似的，以后自己不但可以青春永驻，而且还可以经常享受这样的快乐，自己的运气还不是一般的好！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的杨军，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。
　　杨军一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。


089  两全其美
　　两人大战了好一会，李芸终于不是杨军的对手，躺在那里连动一下的力气都没有了，杨军见她没有力气动了就停了下来笑着道；你还很有潜力的哦，第一次竟然就坚持了这么久。
　　李芸温柔的贴在杨军那温暖的怀抱里，享受着那高.潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　李芸还真没有想到自己会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情.欲都彻底的开发出来了才会这样，那种欲生欲死的感觉太强烈了，自己想不这样都不行。
　　杨军见她满足了就帮她恢复了体力，然后用真气把她的经脉都疏通了，接着就把练功的方法教给了她，李芸也就照杨军说的练起功来。
　　杨军在享受温柔的时候，服装店那里却乱了好大一会，两声枪响吓得很多的人都争先恐后的逃跑了，有人在杨军跟那几个人打的时候就报了警，只不过当警察来的时候杨军已经跟李芸走了好一会了。只有那几个人还趴在那里不断的惨叫，那些警察把那几个人带回了派出所。
　　李飞正在他的别墅里等着施唱贵报捷的电话，他认为去了那么多的人，还带了枪，要对付一个杨军是没有问题的，一般的人只要见了枪就会举手投降，只要把他抓来了这里，想怎么玩就可以怎么玩了。就在这时电话响了，他有点兴奋的拿起了电话。
　　电话是施贵打来的，他听了一会以后就吃惊的道；“那个家伙的轻功真有这样厉害？就连枪都打不到他？你们都受了伤被公安全部抓住了？你们是怎么说的？”
　　施贵道；“他的轻功真的太厉害了，一眨眼就不见了，我觉得他的轻功比你.妈妈都还要厉害，你母亲表演轻功的时候，开头我们还可以看到一点虚影，但这个家伙一转眼就不见了。我们现在都在医院里，还没有给我们做笔录，你说这事怎么办？”
　　李飞想了一会才说道；“我还真没有想到这个家伙的内功会好到了这个程度，内功一好，那轻功也当然不会错了，既然那个家伙打了你们就跑了，可见他是不想去派出所的，只要没有原告，这事还是比较好办的，你们的枪被警察拿走了没有？”
　　施贵道；“我们还没有这么笨，我们去找那个家伙的时候虽然带了真枪，也带了几把玩具枪，现在真枪已经被我们处理了，他们搜走的只是两把玩具枪。对了，那个家伙临走还说了一句话，说你如果再这样对他下黑手，他会让你后悔一辈子。”
　　李飞松了一口气道；"“那个家伙的威胁我是不会放在心上的，只要你们的枪没有搜去就好办，你们做笔录的时候就说不认识那个人，是那个人偷了你们的钱才去追赶他的，但没有想到那个人会功夫，所以才被他打成了这样，就说那枪声只是在玩具枪里装了打火纸吓唬那个人的，这样说警察也会相信的，他们也不会相信两把真枪在二米之内会打不死人。我会把关系疏通的，保证你们没有事。”
　　李飞一点也没有轻视杨军对自己的威胁，他很后悔自己没有听母亲的话，现在应该已经把杨军给激怒了，这个家伙这样说只是让自己放松警惕而已，是绝不会就这样放过自己的，如果不把这个小子除去的话，自己是不能去学校了。只是他的功夫这样好，想要凭自己的本事把他除去是不可能了，看来只有请小姨出面了，但请小姨出面也得讲究一点策略才行，直接要小姨出面帮自己也是不行的！
　　李飞想了好一会就想出了一个主意，他觉得杨军这个家伙都是占了内功的便宜，从昨天晚上的比武中就可以看出来，他在武技方面可以说是一个空白，完全是学着自己师伯的功夫在那里现学现卖，只是他的内功好才可以从容应付，如果把他的内功削弱了的话，要对付他就容易了！而小姨的功夫现在已经到了瓶颈阶段，如果没有外力帮助冲破这个瓶颈的话，她的功夫不但会到此为止，而且还会有走火入魔的危险，而母亲现在也处在这样的阶段，根本就没有能力去帮她，而她在找有着很好的内功的人已经找了好几年了，现在把杨军介绍给她，不但是帮了小姨一个忙，而且小姨的功夫过了这个瓶颈的话，还可以帮助母亲度过这个难关。而杨军一旦跟小姨合.体的话，他的内功就会被小姨吸得清洁溜溜的，就是不死，也会跟普通人差不多，以后要对付他就很容易了，这还真是一件两全其美的好事。想到这里就拨通了小姨的电话。
　　李飞的小姨叫陆薇，陆薇一见是李飞打来的电话就笑着道；“小飞，昨天你母亲打电话来说是碰上了一个高手，是不是你已经把他摆平了，特地打电话来给小姨报喜的？”
　　李飞苦笑了一声道；“要是把他摆平了就好了，我刚才瞒着母亲又对他下了一次手，那个家伙的内功实在是太好了，我选的人都是特种部队的高手，但在两米之内用枪都杀他不死，把我的人打伤以后从从容容的走了，我现在都不敢去学校了。今天可不是来给你报喜的，而是跟你来吐苦水的，你说我怎么就这么背呢？刚好就碰上了这样一个对头，我找一个美女就被他抢走一个。我现在都快被他逼疯了。”
　　陆薇想了一会才说道；“我已经听你母亲说了他的情况，你还真有点太冒失了，要是你母亲知道了，她不狠狠地揍你一顿才怪了，你怎么可以用枪去对付他？要是他爷爷跟他父亲追究起来，我们一家就会万劫不复了，他真的没有追究你就那样走了？”


090  先入为大
　　陆薇想了一会才说道；“我觉得他既然这样说了，很有可能是不会去告诉他的长辈的，从你们几番的对他暗杀，他都没有对你下手来看，他应该是一个很自负的人，根本就没有把你当成对手，不过你还是谨慎一点的好，我看你还是离开这里吧，你家里的产业大部分都在上海，你到那里去不是更好吗？何必要跟他在这里做对？”
　　李飞道；“他没有对我下手是因为他不知道是我妈在暗杀他，只是这一次他知道是我下的手，你要我去上海我是不会答应的，如果我去上海，我的功夫就练不成了，那些大城市里哪里还有十六七岁的青纯少女？那些漂亮一点的都在十三四岁就有女朋友了，你们又不准我对十四岁以下的小姑娘下手。所以，我去那里可以说是自废武功，而阳江市是美女之乡，就是一般的美女去别的地方，都可以算是绝色了，更不要说一流的美女了，更难得的是我们学校的十大校花还都是处.女，只要把杨军这个小子搞定了，我是有把握把这些美女校花搞定的，去年我就搞定了两个。去别的地方是很难找到这样的美女的，而且我也不能遇上一个强势一点的男人就躲着他，如果躲着他，我以后就是把功夫练成了，心里也是会有阴影的，所以。我是不会离开这里的。”
　　陆薇笑着道；“原来你是离不开阳江市的美女，不过，你说也有点道理，那就只有把那个杨军搞定才行了，我已经买好了明天的机票，我们就回家再说了。”说完以后就挂上了电话。
　　李飞见小姨挂了电话也只得郁闷的收起了手机，看来只有等她回来才能向她推荐自己的计划了。
　　杨军一大早就起来了，李芸也有早起的习惯，一见杨军起来了也就跟着起了床，杨军看着她那一脸满足的俏脸笑着道；“小宝贝，兜女人一跟男人上.床以后会更漂亮，我还真有这样的感觉，你自己有什么感觉没有？”
　　李芸红着脸道；“你不要叫弟小宝贝好不好？我比你还要大好几岁呢，你教我的功夫还真不错，我觉得要比以前有精神多了。”
　　杨军在她的唇上吻了一下笑着道；“你的生理机能都改变了，全身都处在一种最佳状态，当然是跟以前不一样了，你以后准备做点什么？你的理想应该不会是永远做一个推销员，永远给别人打工吧？”
　　李芸红着脸道；“我还真的没有什么宏大的理想，最多也就想做一个部门的经理，有一个自己的办公室就行了，因为我一没有钱，二没有靠山，想要不给人打工都不行。对于那些自己做不到的事情我是不去多想的。”
　　杨军笑道；“真是一个务实的小姑娘，你既然现在只想做一个部门的经理，那就先从经理这个位置做起好了，这个酒吧面积很大，完全可以开成一个综合性的大酒店，一个大酒店是有好几个部门经理的，你就先在这里做一个部门经理好不好？”
　　陆芸知道自己是离不开这个小男人了，现在一听自己还可以做经理就高兴的道；“当然好了，只是我没有这方面的经验，你就不怕我把你的酒店弄砸了？”
　　杨军笑道；“这个不要你担心，我有个叫冰冰的女朋友家里是开酒店的，你到那里去实习一段时间就行了，就是酒吧的那几个人我也准备让她们去实习一段时间，反正酒店要装修一下才行，正好有一段时间。现在的工作是找一个装饰公司好好的装修一下。”
　　李芸点了点头道；“找装修公司是很容易的，因为他们跟我们交易所有业务上的往来，买了房子的人都要装修，我们给他们介绍一单生意还有提成。只是要装修就先要图纸，我对酒店的业务不熟悉，对要怎么装修也没有底。再说做酒店如果没有几个大单位的支撑是很难支持下去的，你在市里有人吗？”
　　杨军笑道；“这个也不要你担心，我有一个朋友是搞房地产的，她那个公司有专业的装修队，客源的事我也有办法。
　　张怡母女也有早起的习惯，张怡一出房门就听到杨军在楼下说话，她不由的有点奇怪了，自己是把门上了锁的，杨军是怎么进来的？当下就向楼下走了过去。她一到大堂就看到杨军在跟一个美女说话，而他的边上还坐着一个很漂亮的美女，看来这个美女也是他的女人中的一个了，她一边打量着那个美女一边说道；“老公，我把门都上了锁的，你是怎么进来的？”
　　杨军笑道；“那些锁对我是没有用的，你怎么这么早就起床了？”他见张怡在打量着李芸就笑着道；“我来给你们介绍一下，这是李芸，昨天就是她带我来买这个酒吧的，昨天发生了很多的事，阴差阳错之下她也成了我的女朋友。”说完以后又对李芸道“；她叫张怡，是我的老婆，这个酒吧就是为她买的，以后你们就是姐妹了，以后你就跟她一起经营这个酒店，也就不要去那个交易所上班了。
　　李芸也一直在打量着张怡，见这个美女比起自己来有过之而无所不及，她从书上看到过以前那些有钱人都是三妻四妾的，那些后进门的不论年龄大小，都要叫先进门的姐姐，她听杨军说完了就走了过去伸出手红着脸道；“姐姐，小妹年轻识浅，以后要姐姐多关照了。”
　　张怡见李芸叫自己姐姐全身都有点酥酥的感觉，她从李芸那时尚的穿着跟她那落落大方的样子就知道她一定是受过良好的教育，连她这样的美女都心甘情愿的做了他的小老婆。看来自己做这个小男人的小老婆还是不错的！当下握住了李芸的小手笑着道；“以后大家都是姐妹了，就不要说什么客气话了，以后我们就互相关照好了。”


091  先入为大
　　张敏也起来了，一听到客厅里有人在说话就在楼梯旁偷偷的听着，听到李芸叫母亲姐姐就不由的心里一动；听说以前的男人如果有三妻四妾的话，先跟那个男人在一起的就是姐姐，自己现在已经是杨军的老婆了，如果现在表明身份，自己就是这个李芸的姐姐了。想到这里就一边从楼上往下跑一边笑着对杨军道；“老公，你什么时候弄了一个美女回来了？”她的话一说完，人就依偎进了杨军的怀里，然后抱着杨军的胳膊撒娇道；“我从书上看到过，说是男人如果有三妻四妾的话，先到的就是姐姐，那这个美女是不是要叫我姐姐了？”
　　张敏还刚起床，身上穿的是一件半透明的睡衣，身上凹凸毕现，两个小白兔半隐半露的在杨军的胳膊上摩擦着。杨军怎么也没有想到这个小丫头会来这一手，只觉胳膊上一阵酥麻，还真有一种把张敏就地正法的冲动，他看了张怡一眼，见张怡虽然一脸的尴尬，但却没有把张敏的身份给说出来，看来她是默认了张敏叫自己老公的事了。
　　杨军把张敏拉开了一点笑着道；“你这个小丫头还真会作怪，就想着要别人叫你姐姐，但你知不知道自己还是一个小屁孩？虽然以前有这么一个规矩，但李芸比你要大好几岁，怎么可以要她叫你姐姐？”
　　张敏红着脸道；“既然以前有这样的规矩，而你的女人又不少，也就只能照那个先到为大规矩来才行了，要不就会乱套了。”
　　杨军笑道；“我知道你是想做姐姐了才这么说的，不过你说的也不错，如果没有个顺序的话就不好管理家里的事了，虽然我会对你们一视同仁，但家里的事还是要有一个人来管的，也就只有按先来后到才不会引起混乱，但我是不会强迫别人叫你姐姐的，如果李芸不想叫你姐姐你也就不要强求了，毕竟你的年纪太小了一点。”
　　李芸怎么也没有想到自己会他有要叫一个小女孩做姐姐的时候，虽然杨军说了自己可以不叫，但自己如果不叫的话就会在他心里留下一个不好的印象，自己还是不要坏了这个规矩为好，现在自己已经离不开这个小男人了，而且自己修真的事还刚开了一个头，如果给他留下一个不好的印象就得不偿失了。想到这里就向张敏伸出了手道；“以前的规矩我也是知道一点的，既然姐姐先进了这个家，你当然就是姐姐了，以后还请姐姐多加关照。”
　　张敏高兴的道；“我还是第一次有人叫我姐姐呢，我真的太高兴了，以后有什么事尽管来找我，我一定会帮你的。”说完松了李芸的手抱着张怡的胳膊笑着道；大姐，想不到我也有做姐姐的这一天，我真的好高兴，但我看你好像有点不高兴哦。“
　　张怡现在还真有一种啼笑皆非的感觉，她知道想要这个小丫头离开这个小男人是不行的，而自己也说不出要她离开这个小男人的理由，如果没有她认识这个小男人的话，自己不要多久就会香消玉碎了，既然这个小男人已经答应了，自己也就不好再说什么了。想到这里就勉强的笑了一下道；姐姐也是高兴的，你既然做了姐姐，以后就不要那么淘气了。”
　　杨军见李芸这样乖巧就笑着道；你们能这样融洽我也就放心了，以后你们有什么事就商量着办，我要去上学了，顺便去跟冰冰的小姨谈一下你们去培训的事，这个酒店是张怡的名字注册的，以后这个酒店就是张怡开的，我还要读书，可不要扯到我身上来，我就先走了。
　　杨军直接去了周敏的办公室，由于还早，周敏还没有上班，他给周敏打了一个电话就在办公室里等着，不一会周敏就来了，周敏显然是经过了一番打扮，她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。她穿着这一套衣服竟然比前几天穿着的衣服还要性.感多了！
　　她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。在她那本来就可以让人心动神移的上，还裹着一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的，在那落地窗里投射进来的阳光的反射之下，显得是那样的晶莹剔透。
　　那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的整个，直至她的根部，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口那嫩白的肌.肤，还能看到被那丝袜束缚得略微的凹陷了进去的凹痕。使得她的美腿看起来就更加的性.感了！
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个.部都翘了起来。使得她的娇.躯形成了一个标准的S型，杨军看得忍不住的吞了一口口水。
　　周敏一见杨军那猪哥像劲微的一笑道；“你是不是傻了？你说有事要找我，在电话里又不说，不会是跟冰冰闹了什么意见吧？”
　　杨军这才回过神来，有点不好意思的道；“没有，冰冰对我挺好的，我找你是想要你派一个人，帮我的朋友去培训一下几个酒店的管理人员，顺便培训几个服务人员，你能不能给我这个面子？”
　　周敏优雅的在她的老板椅上坐了下来笑着道；“可以，如果我猜得不错，应该是你自己想开酒店，如果是帮朋友的话你是不会来找我的，因为能够开酒店的人都是有点门路的，才不会要你这个小屁孩来求人。只有你这样没有社会经验的人才会来求助我。我猜的对不对？”
　　杨军笑着道；“兜你们做生意的都是成了精的，看来还真不是乱说的，确实是我想要开酒店，但我没有一点经验，才请你帮我培训几个骨干。”
　　周敏笑着道；“开一个酒店可要上千万的资金才行，我就不问你的钱是怎么来的了，只是你还在读书，怎么想到要开酒店了？开酒店是要有点背景才行的，你的功夫好，倒是不怕别人来吵事，但如果没有背景的话，不但会有公安人员经常来查这查那的，而且没有几个单位来你这里消费也是很难支撑起来的，酒店不比酒吧，规模大，开支也大，一天的开支都是成千上万，单靠几个人来吃饭喝酒是维持不了酒店的开支的，我看你还是好好的考虑一下为好。”


092  美女有约
　　杨军以前还真不知道这里面有这么多的麻烦，他想了一会才说道；“我已经决定了要开酒店，也就只有开下去了，我现在有钱，我会想办法解决这些事的，你们只要帮我培训一些员工就行了，我也知道你会怀疑我怎么会有这么多钱，你放心，我的钱既不是偷来的，也不是抢来的，而是顺手牵羊牵来的”。
　　周敏笑道；“你这么一说我就知道你的钱是怎么来的了，我听说前天公安局破获了一个贩毒集团，那些毒品都被那些人烧毁了，但却没有找到交换那些毒品的钱，我想，应该是你把那些钱给拿走了。不然的话，你在这么短的时间里，你是不可能弄到这么大的一笔钱的。”
　　杨军笑道；“你的想象力还真够丰富的，不过你这话只能跟我在这里说哦，要是在别的地方说，我会告你毁谤的，到时你拿不出证据，就得去公安局喝茶了。”
　　周敏笑着道；“喝茶我倒是不怕，就怕自己的头不明不白就不见了，李队长说的那个神秘人可是有够恐怖的，竟然可以在被包围得水泄不通的包围圈里来去自由，想一想就有点胆寒。
　　杨军站了起来笑着道；我要是有那样的本事就好了，也就不会把自己卖给你了，你安排一个人去给我培训一下，然后来你的酒店实习一下，我要去接冰冰去学校了。”说完就有点狼狈的走出了周敏的办公室，他觉得如果再久呆一会的话，就会忍不住的把周敏给吃了。
　　杨军的车一到冰冰的公寓前旧，冰冰刚好走了出来，她一边上车一边说道；“你昨天都干了些什么？忙得把我丢下就走了”。
　　杨军笑着道；“我在忙着投资，上午投资了一家房地产开发公司，下午投资了一家酒店，老公我够厉害的吧？有了这两处投资，以后就不要吃你的陪嫁了。”
　　冰冰红着脸道；“你就贫吧，你要是有那么多的钱，就不会把自己给买了，我才不信你的鬼话。”
　　杨军笑着道；“我说的可是实话，不过你不相信也是可以理解的，因为现在很多人都跟你一样，听不进老实话。对了，江慧她爸爸的病好点了没有？我很想吃你做的饭了。”
　　冰冰有点黯然的道；“听江慧说很严重，她妈妈这两天都守在医院里，连饭店都关门了，说一天要花几百块钱，那四千块钱就够花几天的，我想给她点钱她都不要，说已经筹到钱了，这一定是骗我的，她家的亲戚都在躲着她们一家，到什么地方去筹钱？昨天她跟我说有了男朋友，我问她男朋友是做什么的，她却说不出来，她很有可能会跟你一样的把自己给卖了。”
　　杨军笑着道；“她这样漂亮，有一个有钱的男朋友也很正常，李飞不是就愿意给她钱吗？”
　　就在这时车子已经到了学校，冰冰一边下车一边说道；“肯定不是李飞，要是李飞她会跟我说的，我今天再好好的问一下她，我准备借钱给她，他毕业以后还给我就行了，我可不想她就这样把自己给毁了。”说完就快步的往她的教学楼走了过去。看得出她是真的在为江慧的事在担心。
　　杨军还没有吃早餐，他买了两个包子一边吃一边往教室走去，就在这时王霞对着他走了过来，她走到杨军的面前红着脸道；杨军，今天晚上有空吗？我妈妈昨天回来了，她想见你，你能跟我去一趟我家吗？
　　“去，去你家？”杨军张大了嘴，呆呆的看着王霞，半晌后才反应过来道：“你的意思是说，要见我？”
　　“是啊，你解决了我家的难题，我妈很感激，她问我跟你是什么关系，我只能招供了。”王系完咯咯一笑道；“怎么，是不是害怕了？”
　　杨军笑着道；“害怕？我的字典里没有害怕这两个字，开什么玩笑，我会害怕？”
　　“那你怎么不回答？是不是不想去我家里？”王霞哼了一声，语气已经有些不善了；“小色狼，你可不能在关键时刻掉链子，不然的话，以后我绝对不会再理你了。我母亲本来就反对我在读高中的时候找男朋友，只是出了李飞的事以后才默认了，如果你在这个时候再打退堂鼓，也就是说你已经主动放弃我了。
　　看到王霞那有点焦急的表情，杨军略微沉吟了一下才说道：“照理说你母亲是不会允许你在读高中的时候谈朋友的，但她现在却提出来要见我，是不是还有什么别的隐情?”
　　王霞勉强的笑了一下道：“你还不是太笨，本来我是打算过段时间再告诉你的，既然你已经猜出来了我就跟你说实话好了，是我表婶要给我做介绍，你要是不去的话就表示你已经放弃我了。因为我跟她们说我已经有了男朋友，我妈妈才要我带你去的”。
　　杨军一脸迷惑的道：“这么说，你母亲让我去你家，其实是想说服我，让我不要和你来往？这事还真有点蹊跷，依我看并不是这样简单，你还是中学生，她不应该这样急着给你介绍男朋友才对，而且你母亲又是一直反对你在上中学的时候找男朋友的，是不是你家里又被什么人抓住什么把柄了？”
　　王霞苦笑了一声道；“我也觉得很奇怪，但我母亲没有跟我说什么，可能是要见了你以后才决定要不要告诉我吧。我母亲很开明的，如果不是很棘手的事，她是不会拿我来做筹码的，肯定是遇上什么她不能解决的事了。”
　　杨军笑着道；“你还真是一个很孝顺的女儿，你母亲有什么事情你就出来顶着，如果我这一次不能帮你，你是不是想要牺牲我？”
　　王霞娇嗔道“我才没有想要你帮我，只要你去给我母亲看一下就行了，你是我喜欢的人，我怎么会牺牲你？我妈对我很好的，只要我坚持，她是不会把她的意志强加给我的，只是我表婶一直在鼓动我妈，不让我和别的男人交往。”
　　杨军笑着道：“这样还差不多，这样看来你那个表婶是早有预谋的了，你没有把我会功夫的事告诉你父母？”
　　“我知道你不想让别人知道你会功夫，也就没有告诉我妈，我要是说了，我表婶还敢给我介绍男朋友吗？”王霞瞪了杨军一眼；“到我家里的时候可不许使坏，我表婶可能会带那个人来跟你较劲的，你要是把他打伤了，我可跟你没完。”
　　杨军笑着道：“你放心好了，我知道怎么处理的，你老公智勇双全，并不是只会打架的。”


093  绝色母女
　　王嚣说的事情，其实对杨军并没有太大的影响，不管她的的父母同不同意，对他来说影响都不大。只要王霞愿意跟着自己就行了，至于王霞的表婶，那就更没有什么威胁了。
　　“实在不行就直接揍那小子一顿，管他是什么身份！那个女人如果一定要跟自己做对，就把她收做女奴！”杨军暗暗的嘀咕了一声，事关自己女朋友，杨军可不会做什么谦谦君子，不要说搞什么公平竞争，对方最好连这个念头都不要有，不然的话就做一次暴力狂，仗势欺人一次。
　　“杨军，我放学以后就在校门口等你，你送完冰冰就来接我，你可不要跟冰冰亲热得把我忘了哦！”王系到最后忍不住的调侃了一句，她还真有点嫉妒冰冰的。
　　时间过得很快，很快就到了放学的时间，杨军把冰冰送回家就又赶回了学校，王霞一上车就对杨军道；我们先去服装点，我带你去买套衣服。”
　　杨军看了一眼自己的衣服道；“买衣服？我这衣服不是很好吗？”
　　王霞笑着道：“你穿的是休咱闲服，你第一次去我家里，得穿一套正式一点的衣服才行，我的那个表婶很势利的，说不定我那个同样势利的表妹也会过来！如果表叔也一起过来的话，就更加热闹了。”
　　杨军笑道：“你说你的表婶是势利眼，那是她看不起你们家，还是想巴结你们家？”
　　王霞摇了摇头道：“谈不上谁巴结谁，只不过我妈妈为人和善，而我表婶又在银行当行长，好像那些钱都是她自己的，平时走路一般都不看地下的。”
　　杨军笑着道；“你说的还真够形象的，看来今天晚上一定是一场鸿门宴了，而我又是代表着你的面子，那自然是要好好的表现一番，总不能让你在你那个势利眼的表婶面前没有一点面子。”
　　王霞咯咯的一笑道；“这还差不多，懂得为你老婆争面子”
　　两人很快就进了一家范思哲服装专卖店，王霞给杨军买了一套最贵的西装和领带，杨军一穿上，王霞美眸中就异彩连闪，很多人兜过，同样的衣服穿在不同的人身上，就会产生不同的效果，甚至有巨大的差别。
　　对于有一些人来说，哪怕是最华贵的衣服，穿在身上也像是最普通的工作服一样，毫不起眼，甚至显得有些邋遢。可是对于另外一些人来说，哪怕是穿上工作服，都能穿出英俊潇洒的效果。很显然，杨军就是后一种人！
　　此时的杨军显得俊朗之极，尤其是那双深邃的眼睛，就仿佛能洞穿人的心灵似的，不止是王霞，所有在场的女人眼里都是异彩连闪，甚至有些开放的女人，看向杨军的眼神都是火辣辣的。
　　两人上了车，杨军一边开着车一边笑着道；‘你表婶是想给你介绍一个好男朋友，还是想要拿你作为敲门砖去巴结别人？按照势利眼的性格，家里又有点钱，应该是不会如此关心你的婚事才对。何况你还是一个高中生，我看你表婶的做法显然有些不正常。除非她是另有所图。”
　　杨军觉得自己的猜测应该是正确是，他可不认为一个势利眼的人会真心对自己的亲戚示好，最好的出发点也应该是等价交换。
　　王霞看着杨军，美眸中不禁闪过一道异彩，她轻叹了一声道：“真不知道你的脑子是怎么长的，我只是随口介绍了两句我表婶家的情况，你就能猜出这些来，你还真有点……”
　　杨军笑着道；“看来我猜对了，你怎么说一句留半句的，还真有点什么？”
　　“还真有点！”王霞把没有说完的话说了出来，说完以后就咯咯的笑了起来。
　　杨军瞪了王霞一眼道：“反了你了！竟然敢这么说我，你的小屁屁是不是发痒了？！”
　　王霞红着脸道；“我不想说出来，是你要我说出来的，你怎么可以怪我？”
　　就在这时，车杨军到了王霞家的别墅；王霞一边下车一边说道；“杨军，待会如果我表婶他们说什么难听的话，你可千万要忍耐，不要跟他们一般见识。他们只不过有点优越感，本质上其实还算是好的，从来都不会挖空心思的去坑人，现在的人，只要不去害别人就可以算是好人了。看在我的面子上，你就忍一忍，好不好？”
　　杨军笑着捏了捏她的小瑶鼻道：“你老公可是一个玉树临风、而又儒雅的美少年，怎么在你的眼里成了一个一个喜怒无常，或者说是没有容人之量的野蛮人？”
　　“你当然有容人之量！”王霞白了他一眼：“只不过当你不能忍的时候，手段比谁都狠辣！李飞都被你玩得没有来上课了”。
　　“李飞今天没有来学校？”杨军听了不由的有点不解，自己只警告了他一句，竟然被吓得不敢来上课了。杨军还真没有想到要对付他，因为他不是自己的对手，就是有枪也不行，因为自己的第六感非常的灵敏，只要别人对自己起了杀心，自己就可以感觉出来，不但可以躲开凶险，而且还可以先发制人，凭李飞这样的本事，他还真没有看在眼里。
　　王霞生怕她的表婶做出什么过分的事情激怒了杨军，到那个时候，虽然杨军会看在自己的面子上不会对她的表婶一家做出什么事情来。但得罪了他们也会对自己的家里不利的，以后要去银行贷款就有麻烦了。而做房地产的不去银行贷款是不行的！
　　杨军似乎知道王霞在想什么，他微微一笑道：“你放心好了，只要他们不太过分，我是不会跟他们一般见识的。我来这里可不是为了见他们，而是来见你父母的。”
　　就在这时，有两辆车开了过来，正好停在杨军的车边，一辆是黑色的奔驰，在奔驰的旁边是一辆兰博基尼。
　　两辆车上下来了三个人，从黑色奔驰车上下来的是两个女人，走在前面的一个生着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的小屁屁，纤.细绵软的柳腰，修.长的美腿晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，她穿着一套米黄色的套裙，一双小白兔骄傲的怒耸着，随着她的走动荡着微微的波浪，一双肉色透明丝袜包裹着的美腿，看去是那样的修.长、浑圆、而又性.感。
　　她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，紧裹着她那曼妙美好的娇.躯，隐约可见的白色内.衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆、丰腴肉感的美.，在她丰润健美的俏下露出的那双的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，只是她走路的样子还真有点跋扈的，挺胸抬头，还真有点不可一世的样子。
　　走在美女旁边的那个少女也很美，她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。


094  唇枪舌战
　　小美女上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，肌.肤细白毫无瑕疵，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足，从她那天真而又幼稚的小脸看来，她最多不过十四岁，是一个早熟型的小美女。
　　后面那辆兰博基尼上下来的是一个年轻的男人，大约二十来岁的样子，那样子倒是还能对得住观众，一身名牌，皮鞋乌黑铮亮，离英俊潇洒的距离也不是太远。
　　“表婶？”王霞一怔，旋即露出笑脸道；“表婶，表妹，你们来了！快请进屋。”
　　“小霞真是越来越漂亮了！”那美女微微一笑。然后把目光转向杨军道；这位是？
　　王霞忙上前道：“表婶，我来介绍，这位是我的男朋友，叫杨军。”说完又转头对杨军道：“这是我的表婶，叫苏梅，这个是我表妹，叫谢娟。”
　　杨军礼貌的微微一笑，点头确道：“表婶好，表妹好。”
　　谢娟走过来拉着王霞的手笑着道；“表姐，你的男朋友好英俊喔，是我见过最漂亮的男人了。”
　　王霞笑着道；“小丫头，不会是思春了吧？连话都不会说了，有人说男人漂亮的吗？你是不是爱上他了，表姐分你一半怎么样？”
　　谢娟翘着小嘴摇着王霞的手道；“表姐最坏了，怎么可以这样说你表妹？”那娇憨的样子看得杨军忍不住的又吞了一口口水。苏梅只是微微皱了皱眉，没有理会他们姐妹的玩笑，只是把一双凤眼在杨军的身上打转。
　　“表婶，我们走吧。”王系完就拉着苏敏的手向客厅走了过去。杨军看了一眼那个年轻人，见他的目光一眨不眨的盯着王霞，眼里带着一抹欲.望的色彩，从他的身上还流动着一种能量，看来他的功夫比李飞都要强上一点。他的眉头微微皱起，旋即又恢复了平静。他的心里对这个男人产生了极高的警惕，已经把他划到了自己制定的黑名单之中。
　　对于王霞的容貌和那魔鬼般的身材，任何人看到都会有种惊艳的感觉，这一点杨军很理解，爱美之心人皆有之，这是很正常的。只不过这个男人在看着王霞的时候，在惊艳之外，还有着一丝的猥琐，还有几分贪婪！这种目光杨军曾经在一个人的身上见到过，那个人就是李飞。
　　当初在王霞的生日宴会上，杨军虽然把他搞得灰头土脸，但是他看向王霞的目光中，仍然带着一丝贪婪，只不过很快便恢复了正常，因为他知道不能招惹自己，所以才打消了心中的念头。
　　但是眼前的这个男人不一样，他虽然掩饰的很好，但是那丝贪婪却从未减弱，反而越来越浓。
　　杨军的嘴角噙着一丝冷笑，跟在众人的身后，朝着王霞家的别墅走去。
　　迎出门外的是一个看去二十多岁的美女，杨军顿时便认出这个美女是王霞的母亲，因为王霞没有姐妹，两人长得又实在是太像了，两个人站在一起，无论是谁都会认为这是一对姐妹花。
　　“妈！”王霞喊了一声，“表婶他们都到了，还有我的男朋友。说完就把杨军推到美女面前道；“就是这个家伙，他叫杨军！”
　　“伯母好！”杨军恭谨的弯了一个九十度。
　　美女脸上顿时露出了笑容，上下打量了杨军一番，越看越是满意，这个小伙子不但一表人才，而且面目俊秀，举止沉稳有度，显得十分的成熟。
　　“来来来，赶快请进。”美女热情的把几人都请进去，然后拉着谢娟的手道；“小娟越来越漂亮了，这才半年不见，又漂亮了许多，真是女大十八变啊。”
　　小娟笑嘻嘻的道；“阿姨才漂亮呢，而且越来越年轻了，看去就跟我表姐差不多，如果我们一起走出去，别人一定会说是我姐姐的。”
　　美女笑着道；“现在的小女孩还真的比以前的女孩要早熟多了，小小的年纪就会灌迷汤了，以后一定会迷倒一大片男人了。阿姨已经是老太婆了，怎么能跟你们小姑娘比？”
　　不一会大家就在客厅里落了座，王霞给每个人倒了一杯茶，苏梅这时站了起来道；“萧琼姐，，我跟你介绍一下，这位就是我给王霞介绍的对象，叫江浩，是省行银监会张行长的秘书。”
　　“伯母，您好，以后您直接叫我小江就可以了。”江浩显得很是礼貌，而且有着翩翩的风度。
　　“哎呀，不要那么客气了，反正就快成为一家人了。”苏梅咯咯的笑着说道。
　　美女萧琼感觉到了不对劲，作为一个商人，她的观察力自然不是一般人能比的。而且在这之前，女儿王霞就已经说过，今天会带着男朋友回家来，现在这个小伙子已经跟王霞走在一起，苏梅这样说。无疑是丝毫不给杨军面子，根本不把他看在眼里。自己是王霞的母亲，得把杨军的面子挽回来才行，。当下就端起茶杯道；“来！请喝茶！”说完就看着王霞道；“小霞，你还不给我们介绍一下你的男朋友？”
　　王霞笑着道：“妈，我已经给表婶介绍过了，大概是表婶的年纪大了一点，记忆力不比以前了。”王霞对表婶无视杨军感到很是恼火，说话也就有点尖酸刻薄。
　　萧琼可不知道杨军家里的背景，只是通过女儿知道了杨军的身份，虽然知道他只不过是一个高二的学生。但在处理李飞的那件事上却做得很出色，神不知鬼不觉的就把自己家的难题给解开了。更让她感到高兴的是，这个年轻人不但容貌俊秀，而且还有着沉稳的气度，将来定然会有所成就。她听了王霞的话没有责备王霞，而是对杨军道；“既然你是王霞的男朋友，那我就叫你小杨好了。”
　　“谢谢伯母的厚爱。”杨军不卑不亢的微笑着道。
　　江浩听了这几个人的话，脸色就有些不好看了。他看了苏梅一眼，那意思仿佛在说，既然王霞有男朋友了，你还叫我来干什么？
　　苏梅本来被王.霞.说得有点难堪，只是自己的话还真是说得太不地道了，如果跟王霞争吵又失了自己的身份，也就只能吃哑巴亏了，这时看到江浩的眼神，顿时脸色一变，自己这次如果处理失当的话，想要做正行长就没有希望了！她轻咳了一声，然后看着杨军道：“你叫杨军是吧？听说你还在读高中，你家里的人允许你谈朋友吗？”


095  唇枪舌战
　　“苏梅，你怎么这样说呢，我家王霞不也在读高二吗？那你来给她做什么介绍？”萧琼的脸色有些不好看，低声嗔怪的说了一句，杨军这个年轻人给她的印象很不错，没有想到表妹居然会说出这么一句话来。
　　王霞也是脸色一变，旋即便展颜笑道：“表婶，你这话可不对喔，现在只要是长得差强人意的，都在初中的时候就有朋友了，我们到高中才找朋友，已经跟不上时代的脚步了。要不你去问一下表妹，保证表妹也有男朋友了。”
　　小娟红着脸道；“表姐又来笑话我了，那些小屁孩我才看不上，我是宁缺毋滥，没有表姐夫这样的男孩我是不会动心的。”
　　苏梅瞪了小娟一眼道：“你这小丫头乱说什么？你要是在读初中的时候就谈男朋友，看我不敲断你的小腿。”她本来是想说上大学以前的，但想到王霞还是在读高二，也就把级别降低了一点。
　　“妈，你就不要这样专制了，我从网上看到一个十三岁的女孩，就因为她母亲反对她谈朋友，最后跳楼自杀了。她比我还要小呢，我只不过是没有碰到我喜欢的人，如果碰到了的话，我才不怕你的威胁。”小娟对她老妈的威胁不以为然。
　　苏梅尴尬的道；“你们这些哪小丫头还真是无法无天了，连这样的话兜得出来。说完又看着王霞道”；小霞，你这可是误会表婶了，表婶也是对你的事情关心啊。男孩子是要以事业为重的，不比女孩，女孩子只要是找到了一个中意的男人，就是不读书，一世也可以衣食无忧的。他现在还在读高中，如果不认真的读书，成年以后就只能沦为最底层的公民了，你愿意跟一个底层的公民过一辈子？”
　　杨军这时故意装出一副索的样子道；“王霞，这位中年大婶是谁、谁来着？我的记性也不是很好，已经忘记了你的介绍了。”
　　“是，是我的表婶。”王霞被杨军那一本正经的样子给逗笑了。
　　“原来是表婶啊！”杨军哈哈一笑道：“我还以为是一位清朝时代的烈女呢！”
　　“臭小子，你这话什么意思？”苏梅的脸色顿时沉了下来，这个家伙把自己叫成中年大婶不算，竟然还把自己说成了老古董。还真是叔叔可忍，婶婶不可忍。
　　杨军笑着道；“怎么，难道我说的不对吗？你的眼角都有皱纹了，在不知道你的真实年龄之前，难道我不该叫你中年大婶吗？怎么，难道要我叫你小姐？”
　　“砰！”苏梅猛然一拍桌子；“小子，你说什么？”她身为阳江市农业银行的副行长，一向养尊处优，别人对她都是恭恭敬敬的，几曾听过这样不礼貌的话？这一下还真的动了真怒。
　　小姐这个称呼，随着时代的变迁，早已经失去了其本来的意思。杨军此时说出这两个字，其意思不言而喻。
　　杨军故意的皱起了眉头，一脸茫然的道：“请问，我哪里说错了？”
　　王霞几乎是强忍着才没让自己笑出来。杨军装出那一本正经的样子骂人，实在是太让人想爆笑了，尤其是他说‘小姐’和‘中年大婶’这两句话的时候，还放慢了语气，谁都明白他另有其他意思，可就是说不出什么来。
　　大婶，在某种情况下是尊称，可是在另外某种情况下，却毫无疑问是骂人的话。‘小姐’这两个字，更是不用说了。
　　苏梅牙齿咬得咯咯的响：“你不还在读书吗？怎么这么没有教养，难道你的父母没有教过你要尊重长辈吗？”
　　糟了！王霞心中顿时咯噔一声，杨军最忌讳的就是别人说他的亲人，听他平时的口气，只要伤及他的亲人，那个人不死也会成残废，表婶显然已经犯了忌讳。她赶紧看向杨军，用眼神向他示意，希望他能够忍住不要发怒。
　　但当她看到杨军的眼中闪过一道寒光就知道杨军要发飙了，当下就站了起来道；“表婶，你怎么这样说话呢？杨军怎么就没有教养了？他现在是在我的家里，我妈才是这里的主人，就是要问什么，也该我妈问他才对，你却在这里喋喋不休的，他当然会不耐烦了，而且他也没有伤及你什么，而你却伤及他的父母，你把我们母女置于何地？我希望你学会尊重我们，而不是如此的尖酸刻薄，我可不管你.跟.我妈是什么关系，你得为这事向我男朋友道歉！”
　　她这番掷地有声的话，把苏梅给说得愣住了，站在那里怔怔的看着她，一时间竟然说不出话来。
　　萧琼也有点惊奇，自己的女儿一向温柔听话，此时竟然如此愤怒，由此便可以看出，她和这个杨军之间的感情有多深了。看到女儿的表现，她知道自己是不能左右女儿的感情了，也就决定尊重女儿选择。
　　“你……你……”苏梅怔怔的看着王霞，然后哼了一声就不言不语了，她可不敢和王霞翻脸，江浩的父亲是主管金融的副省长，自己能不能和江浩拉上关系，这还要看王霞和江浩二人的事情是不是能成，在这种情况下得罪王霞，显然是不明智的。她狠狠的剜了杨军一眼，她把这所有的过错躲在了杨军的头上。要不是这个野小子，自己就不会这样难堪了。
　　“小霞，你不要把话说得太过了，从某种意义上来说，你表婶也是为了你好。”萧琼适时出来打起了圆场：“苏梅，小霞这孩子不懂事，你也就别往心里去。”
　　“哼！”苏梅忍不住冷哼了一声，刚才王霞的那番话，也实在是太重了一些，竟然要自己给一个小屁孩道歉。她正在骑虎难下，听了萧琼的话，也就借坡下驴的坐了下来。
　　杨军依然是一脸的平静，仿佛什么事情都没有发生过一般，他知道自己今天不能做得太过火，也就坦然的坐在那里慢慢的喝着茶。
　　江浩充满敌意的看了杨军一眼，他知道自己今天想要把这个美女抱在怀里有点难度了，而最大的障碍就是这个名叫杨军的小子！从他刚才说的话来看，这小子似乎不是那么容易对付的。
　　苏梅平时可以说是一呼百诺，今天为了想爬上一级却受尽了屈辱，不但被杨军含沙射影的骂了一通，还被王霞威胁要自己道歉，还真有一种虎落平阳的感觉，她知道自己如果就这样回去的话，那今天的脸就丢到家了，自己好歹也是哈佛的高材生，就不信斗不过一个臭小子。想到这里就说道：“姐，我是不会跟他们两个小孩子一般见识的，不过，我既然是小霞的长辈，出于对小霞的关心，我想问一下杨军的情况，这应该可以吧？”她这一次还真是学乖了，首先征求萧琼的意见，这样王霞也就没有话说了，而萧琼这点面子是肯定要给自己的。
　　萧琼也不知道杨军家里是个什么状况，也很想多知道杨军家里的一点情况，听了苏梅的话就对杨军道；“小杨，小霞的表婶想知道你的一点事，我也很想知道你的一点情况，你要是觉得可以的话，就如实的回答她，要是觉得为难就算了。”
　　杨军点了点头道；“我没有什么不可以说的，她想知道什么只管问。”有王霞的母亲在这里，他也不好做的太过分。
　　苏梅见杨军答应了就就开口说道；“你是学生这个问题我就不追究了，毕竟这是你们两个的选择，现在我问你一个很现实的问题，现在高中谈朋友的成功率可以说是微乎其微的，我很怀疑你的初衷，因为王霞是这样的漂亮，任何男孩子都会追她的，你能保证你会真心的爱王霞一辈子吗？”
　　杨军冷笑了一声道；“你不觉得你问这个问题有点太幼稚了吗？任何人在这个坏境下，都会是爱王霞一辈子这个肯定的答复，你不觉得你这是多此一举吗？”


096  唇枪舌战
　　苏梅听了杨军的话也冷笑了一声道；“幼稚的是你，你既然说要爱小霞一辈子，那你为什么有了女朋友还要缠着王霞？有的人还只是脚踏两只船，而你却同时在跟三个女人交往。我要是没有掌握你一点情况怎么会来给小霞做介绍？你只要发个誓，说你只爱小霞一个人，不再跟其他的女人来往，我这就起身走路，不再在这里烦你，你敢发誓吗？”苏梅还真是做过调查的，知道杨军为了一个叫杨莹的女孩都把自己给卖了，他是绝对不会丢下那个杨莹的，因此，才敢说出这样的话来。
　　杨军还真被苏梅的话给难住了，事实上自己还不止三个女人，算上周婷跟江慧，还有张怡跟周敏，已经是七个女人了。自己是男人，说话是不能不作数的，因此，这个誓也是绝对不能发的！看来只有把水搅浑才能过关了。想到这里就装出一副不屑的样子“哼”了一声道；“你不觉得你是在玩老鼠上电子秤的游戏吗？你有什么资格要我发誓？只要王霞觉得幸福就可以了，就是她妈妈都只有参考权，你算老几？”
　　苏梅还真没有想到这个小屁孩有着这么好的口才，要是一般的人就会被自己给难住了，这个小屁孩竟然还能反戈一击，把自己给顶到了墙上。而且他说的话也是有一点道理的，现在婚姻自由，做父母的还真的只有参考权。自己要就是就这样回去的话，江浩就会以为自己是一个草包，连一个小屁孩兜不过，以后不但升官无望，就连这个副行长都做不成了，看来只有豁出去了。想到这里就冷笑了一声道；“你不敢发誓，那就证明你是不会放弃那两个女孩了。我听说你为了帮那个杨莹都把自己给卖了，你凭什么说可以给小霞幸福？你买得起房给小霞住吗？就是退一步说，小霞接下她妈妈的股份，你做一个吃软饭的男人，但小霞是肯定不会拿自己的钱去养你的女人的，到头来还是会分手，小霞会感到幸福吗？就算小霞同意拿钱给你养其他的女人，你一个人三个老婆，不要几年就会精尽而亡，小霞会得到幸福吗？”
　　杨军听了苏梅的话还真有一种啼笑皆非的感觉，他一边笑着一边说道；你这都是假设，凭什么我要吃软饭？难道我不会赚钱养活我的女人？凭什么我就得精尽而亡？我告诉你，我不会要小霞家里的一分钱，而且还能让王霞过上幸福的生活。
　　苏梅冷笑了一声道；“大话人人会说，你只不过是想先把王霞骗到手里而已，别人一个女人都不能满足，现在很多离婚的都是这个原因，你一个人三个女人，你能给她们幸福？你这话只有去骗小孩”。
　　杨军笑着道；“是不是你老叶公满足不了你跟你老公离婚了？如果真是这样，你也不要把别的男人想象成你老公一样是不是？”
　　苏梅冷笑道；“我可不是想象，而是有科学依据的，我可是从医学杂志上看到的，男人是无法满足女人的，三十岁以下的男人一个星期两次对身体没有伤害，超过这个限度就是纵欲了，也就是透支自己的生命了，既然男人一个女人都不能满足，而你却有三个，你能让你的女人幸福？你不精尽人亡才怪了”。
　　杨军笑着道；看来你老公真是没有喂饱你而离婚了，你把科学依据都搬出来了，我再说什么也是白说了，除非能用事实证明了，要不我们两个来证实一下，这样你就不会再有怀疑了。
　　杨军见她死缠烂打的有点不耐烦了，也就想用这话堵住她的口，在他想来，这个美女是绝对不会玩这个游戏的。
　　苏梅听了冷笑了一声道；“你想用这话来堵住我的口是不是？你以为我不敢跟你赌是不是？如果你真想证实一下也未尝不可，只是你如果输了的话就得做我的男仆，我要你做什么你就得做什么，你如果不敢赌的话，现在就给我滚蛋！”
　　杨军还真没有想到这个女人会这样疯狂，当着这么多的人敢说出这样的话来，但这是自己说出来的，如果自己不答应的话，以后会成为自己一生的笑柄的！看来自己想不赌都不行了。想到这里就就冷笑了一声道；那好，只不过你如果输了的话就得做我的女仆，我要你做什么就得做什么，你如果不想赌的话现在可以走了。杨军还存有着这个女人不敢赌的心理，希望她只是吓唬自己的，毕竟在这里赌这样的事是不合时宜的。
　　苏梅还真以为杨军不会是自己的对手，自己的老公还不要一分钟就清洁溜溜了，如果把这个小男人收做仆人也是不错的，反正自己离了婚，跟他去登记一下就可以随意的指使他了，更重要的是，把这个小男人收做了仆人，江浩追王霞就没有阻碍了，自己不但有一个小男人，而且还有望做上行长。萧琼的房地产公司已经没有流动资金了，急需贷款发工人的工资，这才答应自己给王霞做介绍的，只要没有了杨军这个障碍，江浩是有把握追到王霞的！想到这里就说道；“行，如果不赌的就不是父母养的。”
　　萧琼还真的是没有流动资金了才答应苏梅做介绍的，苏梅说只要让江浩见上王霞一面，就答应她的贷款要求，萧琼见苏梅说只见上一面就答应了，直到昨天晚上才知道王霞已经有了男朋友，也就要王霞把杨军带来了，她一见到杨军就觉得很满意，反正江浩已经见了王霞一面，贷款的事已经有了着落，也就倾向了杨军一面。因为王霞已经对她说了杨军的事，也就没有对苏梅说的杨军有三个女朋友有什么反应，就连她也觉得杨军这样的男人是值得去争取的，她怎么也没有想到苏梅还是不依不饶的，现在竟然打起了这样的赌，他一见他们把话兜僵了就站了起来道；“你们要打赌去别的地方，我这里是不欢迎的，现在你们已经见了王霞，可以离开这里了”。在她想来，只要苏梅他们离开这里就没有什么事了。


097  强收双仆
　　江浩一直在看着杨军跟苏梅在斗嘴，他见苏梅下了这样的赌注，就知道她是想帮自己扫清障碍，但自己是一个顶天立地的男人，如果要她这样来帮自己的话，自己就是泡到了王霞也是没有面子的。他一见萧琼下了逐客令就站了起来道；“小兄弟的嘴巴还真够犀利的，只是这事跟苏梅不相干，也就没有必要跟你赌，我们是男人，就按男人的方式来解决问题，现在我向你挑战，只要你打赢了我，我跟苏梅转头就走，你如果不敢跟我比武，那你就不得干预我跟王霞的事，也就是说你主动的放弃了王霞，你敢不敢跟我比武？”
　　杨军冷笑了一声道；你是不是觉得块头比我大，就以为可以吃定我？杨军觉得这个江浩的话说到了这个份上，自己是不能做缩头乌龟的，如果不跟他比一场，他肯定会对王霞纠缠不休的。想到这里就说道：“既然你把话说到了这个份上，我也不能拒绝，不过，我们要赌点彩头才行，因为王霞现在就是我的女朋友，我就是赢了，也是一点好处也没有，这样的傻事我是不干的。”
　　江浩好整以暇的笑着道；“好，你要什么彩头只管说，不管你提出什么条件，我都会答应你！”
　　杨军笑道：“看来你真以为可以吃定我了，好在我不想要你的命，不然的话你就活不成了，我把你打败以后就要你自杀，你就会窝窝囊囊的死了，只不过我虽然不想要你的命，但你以后的日子也不会好过，那就是做我的仆人，我要你做什么就得做什么，不过我还是先让你吃颗稳心丸，我不会要你去做违法乱纪的事的。”
　　“你…….我杀了你这狂妄之徒！”江浩被气得脖子上青筋直冒，双眼瞪着杨军，眼睛好像要喷出火来，那模样，好像要把杨军生吃下去。
　　面对着江浩的凶相，杨军装被出一副害怕的样子微微退后一步道；“江大少，你不要激动，我们是比武赌彩头，如果你不敢赌，就当我没有说这些话，有必要装出一副这样的样子吗？”
　　江浩听了杨军的话竭力的控制着自己的愤怒，不一会他的脸色就恢复平静了，他的目光上下的打量着杨军，嘴里淡淡的道：“好，我答应你！我们就不要浪费时间了，我们这就开始比武吧！”
　　杨军笑着道；“好吧，我们就去外面的草坪好了。”说完就走出了客厅，来到了外面的草坪里。
　　萧琼一见江浩的块头比杨军要大了不少，当下就想出面阻止，王霞拉着她的手在她的耳边轻轻的道；“由他去比好了，这个家伙很能打架的，把这个江浩打败也好，免得他以后来纠缠我。”萧琼听了也就没有做声了。
　　江浩也跟着走了出来，他一走进草坪就冷笑了一声道；“是你先来还是我先来？”
　　杨军笑着道；“还是你先来吧，如果我先动手的话，你就没有机会动手了”。
　　江浩的火又被杨军给激了出来，他大叫了一声就向杨军击出了一拳。江浩只用了一半的真气，他还真怕一拳就把杨军打死了，因为他感觉不到杨军的真气，也就把杨军当成了一个普通人。
　　杨军不想暴露太高的武功，所以，偷袭就成了最佳的手段，当下就在草坪里转起圈来。
　　偷袭虽然不怎么光彩，但却是以弱胜强、或以最小代价击败强劲对手的最佳手段，也是杨军最喜欢使用的方法之一，常言道：杀敌一千，自伤八百。为了不自伤，或者把自伤减少到最低程度，就必须偷袭或使用其他不光彩的方法，更重要的是可以掩藏自己的功夫。
　　江浩追了好几圈都没有追到出手的位置，自己的气息则慢慢的粗了起来，当下就放慢了脚步，他的脚步刚慢了一点，杨军就抓住这个机会，转过身来就打出了一拳。
　　江浩一下就感到了不对，身体立即向侧面跃出，同一时间，身体在空中转了半圈，已经面朝杨军，双手在身体一划，一棉形有气墙出现在身前。
　　“嘿！”杨军的拳头在一瞬间就击破了江浩发出的气墙，杨军是以江浩的同等功力出拳的，但江浩并不知道杨军也是一个内功高手，他发出的内功也就没有尽力而为，只是可以抵挡一般武林高手的打击，哪想得到杨军扮猪吃老虎，估计出错，就导致他行为跟着出错，用对付一般武功高手的武功来抵挡杨军的攻击，就注定他没有好下场。
　　“轰！”杨军的拳头重重地轰在江浩的胸膛上，打得他的身体倒飞了出去，在空中就吐出了一口鲜血。
　　江浩不愧为内功高手，挨了如此重击也没有趴下，喷出一口血后，进入体内的能量就被他排泄了出去，剩下的一部分能量被他强制压了下去，身体在飞出十多米时已经缓过气来，真气急转，身体立即稳住，在空中划过一道弧线，稳稳地站在地面。
　　杨军当然不会让江浩喘过气来，当江浩刚落回地面时，他已经到了江浩的身前，大吼一声：“一掌盖天！”一掌击出，强大的真气已经封住了江浩身体四周的空间。
　　江浩现在已经受伤，体内的血气正在翻腾不已，杨军的真气在他的经脉里左冲右窜，武功只能发出一半，哪里敢接杨军这一掌，身体朝后一个铁板桥倒下，想让过杨军这一掌。
　　只不过他已经受了伤，动作也就没有那么迅速，当下只得又出掌硬接了一掌，这一下由于是仓促出手，比先前一掌吃亏更大，又被杨军打得又是一口鲜血喷了出来，他借机吐出肺腑中的淤血，并把大部分进入体内的真气再次排泄出去。
　　杨军飞身而起，再次攻向江浩。江浩知道如此下去，自己只有失败一途，他大吼了一声：“力劈华山！”根本不管杨军击向他的拳头，双手合举，对着杨军的头就劈了下来，完全是两败俱伤的打法。
　　杨军身体一侧就避到了一边，一拳击向了江浩的胁部。江浩只得半途收手，又接下了杨军这一拳。这一来他的伤势再度加重了，只感到体内真气一滞，没有了真气的支持，他的身体顿时又连退了好几米远。
　　杨军知道江浩受了重伤，真气已经运转不灵了，不能支持多久了，他一步就跨到了江浩的身前一拳击出，拳风带动得空气也跟着旋转起来，而江浩因为伤势加重。战斗力大减，根本挡不住这一拳了，不过，他还是用尽全力朝后跃去，以期把自己所受的伤害降到最低。
　　站在一旁的苏梅这时才反应过来，她根本没有想到江浩会败得如此之快，从杨军开始偷袭，到现在江浩即将战败。时间还不到一分钟。她还真没有想到江浩会被一个默默无闻的中学生打得毫无还手之力，如果不是她亲眼见到，根本就不会不相信。
　　杨军在江浩快要栽下地面时面的时候一拳击中江浩的小腹，江浩现在全身已经开梳麻，只比一个普通人强一点，这一拳，立即打得他惨叫一声，身体前倾。
　　杨军冷笑了一声道：“看你还敢不敢还与我争女人！”他一边说着一边拳打脚踢，打得江浩犹如打摆子般颤抖不已，最后被杨军一拳击中下巴，身体倒飞了出去，躺在那里昏迷不醒。
　　好一会江浩才清醒过来，杨军冷笑了一声道；“你已经输了，以后就是我的仆人了。你现在还有什么要说的吗？”
　　江浩有气无力的道；“我输了，我会实行我的诺言的”。
　　杨军笑着道；“看来你还是一个有担当的人，那好，我对你的第一个要求是；不要把今天晚上的事说出去。你还是去做你的事，我可不想有一个跟屁虫跟在我的后面，有什么事情要你做再通知你。”
　　苏梅听了杨军的话冷笑了一声道；“你就不要耀武扬威了，你等一会就是我的仆人，你做主人的时间是做不了多久的！”她觉得现在更有必要跟杨军去比床.上功夫了，如果把杨军收做了仆人，就可以命令杨军还江浩自由，自己那个行长的位子也就十拿九稳了。


098  强收双奴
　　王霞跟萧琼也在看着杨军跟江浩比武，萧琼怎么也没有想到杨军有这么好的功夫，她一边看着一边对王霞道；这个杨军确实很不错，竟然可以把比他要高大的人打得狼狈不堪的。
　　就在这时，江浩已经被杨军打败了，接着就听到了苏梅的话，王霞有点鄙视的道；“表婶还真不要脸的，我以为他们出来了就不会打那个什么赌了，没有想到她还贼心不死，竟然还要跟杨军做那样的事。”
　　萧琼想了一会才说道；“她有这样的想法也是情有可原的，农业银行的行长就要退休了，他们两个副行长争得很厉害，苏梅走的是江浩的路子，因为江浩的父亲是分管金融的副省长，而他又是省行行长的秘书，现在江浩已经做了杨军的仆人，她要是赢了的话，杨军就是她的仆人了，也就可以要杨军把话收回来了。再说杨军又是这样的英俊，你们这些小姑娘都被他迷得神魂颠倒的，对苏梅这样的熟女就更有杀伤力了，她跟她老公已经离婚了，能有一个杨军这样百依百顺的小老公，她的生活就会更精彩了。一般来说，强势的女人在婚姻方面都是不幸福的，因为强势的女人动不动就对男人颐指气使的，有自尊的男人就会看不惯，没有自尊的男人，强势的女人又不会喜欢，如果再加上男人不行，婚姻就很难维持下去了，杨军如果输了，就会对她百依百顺，也就不要担心他会去找别的女人了，也就很想把杨军控制在手里了。我还真有点奇怪，杨军答应去跟她去打这样的赌，你怎么没有一点的表示？”
　　王霞红着脸道；“杨军是一个很有自尊的人，我如果去阻止他的话，他就会觉得自己没有尊严了，不但不会有效果，而且会厌烦我的，他做事都是很稳当的，他这一次打赌也只不过多一个仆人而已，以后我连饭都不要做了。”
　　萧琼笑着道；“你就这么相信他？我看苏梅是一个精力旺盛的女人，一般的男人还真是很难满足她的，你就不怕她把你的男朋友抢走了？”
　　“表婶肯定不会是他的对手张，他要是没有自信的话是不会答应的，我听他说有很好的内功，想做多久都可以，还说只要我跟他试一下就不会跟杨莹争风吃醋了。要不是我记着你要我上大学以后，才跟男人做这样的事的话，我生日那天就会被他上了。”由于她们母女讨论过这样的问题，王系起来很是大方，也就脸红了一点。
　　萧琼有点不信的道；“这个小家伙这样厉害？他该不会是骗你的吧？”
　　王霞笑着道；“他是从来都不说谎的。对了，我看你对他很有好感的，是不是也喜欢上他了？”
　　萧琼红着脸在王霞的头上轻轻的敲了一下道；“小丫头，你还真是无法无天了，连老妈也敢取笑。”
　　就在这时，江浩踉踉跄跄的上了自己的车走了，苏梅见江浩走了就对杨军道；“我们现在该去一比高下了，我们银行在阳江宾馆有专用的房间，我在288号房间等你。”说完就拉着谢娟的手上了自己的车。
　　杨军走了过来对王霞苦笑了一声道；“王霞，对不起，我是不能做缩头乌龟的，只有去帮你找一个洗衣做饭的佣人了，你该不会反对吧？”
　　王霞红着脸道；“你是看她很美才想用她来练功的吧？不然的话你肯定会有别的办法的。你既然想去就去好了，我正好不会做饭，给我找个做饭的也不错。”
　　杨军笑着道；“我就知道你是不会反对的，那我就先走了。”说完又对萧琼道；“对不起，伯母，我也没有想到今天会发生这样的事，我是男人，是不能做缩头乌龟的，请您多包涵了。”说完就开着车去了阳江宾馆。
　　阳江宾馆在市中心，杨军下了车就去了288号房间，门没有锁，杨军推开们就走了进去，这是一个套间，客厅跟卧室都没有人，只有浴室里传来淅淅沥沥的水声，杨军知道苏梅在洗澡，就在沙发上坐了下来。
　　不一会苏梅就出来了，她身上穿着一件半透明的睡衣，山岚起伏，美不胜收，杨军一把就将苏梅抱在怀里道；“小美女，你是不是真的决定了？要是后悔现在还来得及。”
　　苏梅没有挣扎，只是扭了一下小屁屁道；“我是说话算数的，但我必须把话跟你说清楚，你如果输了，就得无条件的听我的话，我要是输了也是一样，可不许反悔的。”
　　杨军一边摸着她的小白兔一边笑着道；“那是当然了，我是男人，难道还比不上你这个女人？”
　　苏梅点了点头道；“看来你是有点把握，我也就不多说什么了，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　杨军笑道；“好吧，我就先给你一点安慰。”他看了一眼躺在怀里的女人，美女都怕近距离的观看，因为近距离的观察就是一点细微的瑕疵也是一目了然的，杨军一看之下不由的吞了一口口水，苏梅的脸上一点瑕疵都没有，除了眼角有一条很小的鱼尾纹以外，竟然是一个绝色的大美女！
　　苏梅有这一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下面是优美的锁骨，睡衣滑到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，双.腿.修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，大.腿颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着两片娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那完美的袅娜的丰，浑身上下都闪动着的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了苏梅的红唇。他一边吻着一边说道；你真的好美，能跟你这样的美女亲热，真的太幸福了。
　　苏梅又羞又愧，自从离婚以后，她从来都没有对男人动过心，今天却被这个家伙在自己半强迫半自愿的情况下占有了，她还真的不知道要怎么样来形容自己此刻的心情。
　　杨军见苏梅不说话就伸手捉住她的一只小白兔着道；“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强jian你的哦。你的小白兔又圆又又弹性，摸在手里真的好舒服，我怎么觉得你的小白兔好像还没有开垦过一样？
　　苏梅强忍着自己想要的冲动；“我都离婚好多年了，又没有人敢碰我，当然是跟还没有开垦的一样了。想不到今天便宜了你。不过以后有你这样一个仆人，还是很划得来的。”


099  强收双奴
　　苏梅强忍着自己想要的冲动；“我都离婚好多年了，又没有人敢碰我，当然是跟还没有开垦的一样了。想不到今天便宜了你。不过以后有你这样一个仆人还是很划得来的。既然你这样自信，我就好好的跟你玩一次吧！说完就主动的吻上了杨军的唇。她拿得起，放得下，还真是个很强势的女人。
　　杨军一见她这样热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面白嫩的馒头上。这一来美女的就再也忍不住了，她情不自.禁的抱住了杨军的头用力的按在了自己那深深的ru沟里。
　　秦朗知道她快忍不住了就把她的睡脱了下来，露出了她紫色的ru罩，他在那上面揉搓了一会后就把她身上的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇.躯一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　杨军欣赏了一会后就开始了对她的全螟攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，苏梅在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边着一边叫道；“你这个家伙真是一个魔鬼，你不要这样的鸵了，快一点放进来吧！”。
　　杨军笑道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说着就脱了衣服，然后抱着苏梅对准自己的宝贝就坐了下去，然后就展开了快速的运动。接着，房间里就响起了苏梅的歌唱声，和两人身体碰撞所发出来伴奏声，还有那席梦思的抗议声，几种声音组合在一起，使得房间里的空气都有点yin糜了。
　　不知道过了多久，房间里的旁声音慢慢的静了下来，苏梅躺在杨军的怀里娇喘着，累得连动的力气都没有了。
　　杨军见她没有力气了就给她按摩起来，两人脸对这脸，苏梅见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在杨军的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，杨军见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，他一边玩着一边笑道；“我还以为你有多强呢，好像把我吃定了一样，没有想到就十多分钟就这个样子了，你不是说男人是不能满足女人的吗？现在你没有话说了吧？”
　　苏梅在他温柔的下，呼吸又有点紊乱了。嘴里传出了微弱的声。她的手在杨军的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“你真的好强，我还是第一次尝到这样的滋味，我还真没有想到会有这样美，要不是碰上你，我都白做一回女人了。”
　　杨军见她这样的夸奖自己，不由的有点飘飘然了，也韭柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，苏梅在他的爱.抚下嘴角上露出了甜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。杨军轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　杨军仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的玩弄下，苏梅也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸bu，感受着她那心跳的旋律。在他的双重的攻击下，苏梅又了起来。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦起来。
　　杨军一边跟苏梅亲热着一边笑着道；“你现在已经是我的女奴了，你怎么没有一点难过的样子？我还以为你这样强势的女人，一旦遇到挫折就会垂头丧气的呢，没有想到你还这样的温柔，我还真的有点弄不懂你了。”你现在的感觉怎么样？
　　苏梅红着脸道；“实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。
　　杨军笑道；没想到还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔跟我打赌？说着他的那双魔手就在她的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。
　　苏梅妩媚的看着秦朗道；你长得这样英俊，又这样的有本事，能够跟你这样的男人有一夕之欢，我已经感到很满足了，怎么会后悔？说真的，我长这么大才第一次见到你这样英俊的男人，你比那些电影明星都要英俊多了。我真的有你说的那么好吗？他们兜男人在玩女人的时候都是甜言语的，什么话兜得出来。你不会是拿这些话来哄我这个老女人吧？
　　杨军笑着道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，至于年龄大一点是没有问题的，我马上就可以让你变成一个小姑娘，到时你就不会说自己是老女人了。”说着就加大了抚.摩的力度。
　　苏梅被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你这是胡说八道，人老了怎么可以变成小姑娘？要是这样你就可以发大财了，很多的富婆都花重金在做保养，你要是可以把她们变成小姑娘，还不你要多少钱就给你多少？以后这个世界上就要多了很多的小姑娘了。你不要这样摸了好不好？我又很难受了。”
　　杨军笑着道；“我只有对我喜欢的女人才做这样的事，我知道你是不相信的，但等一下你就知道了”。他见她忍不住了就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，杨军顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，两点细巧的殷红宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，真是耀眼生辉，美不胜收。艾仁看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，底下的某个部位又站了起来。杨军忍不住的抱着苏梅又展开了新一轮的进攻，杨军一边运动着一边笑着道；“你是这样的美，我都有点喜欢上你了，你真的愿意做我的女奴吗？”。
　　苏梅一边配合着杨军一边红着脸道；通过今天的事，我明白了一个道理，那就是；不是自己的东西，你再怎么努力也是没有用的。人生如梦，岁月无情，暮然回首，才发现人活着其实不用那么认真，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要能够快乐的活着就行了。如果你是真的喜欢我，我就是做你一辈子的女奴都是愿意的。”
　　杨军深深的在她的唇上吻了一下道；你能这样想就好，不管昨天今天明天，能豁然开朗就是好的一天，不管亲情友情爱情，能永远珍惜就是好心情；曾经拥有的不要忘记，已经得到更要珍惜，已经失去的留作回忆，想要得到一定要靠自己的努力。累了把心靠岸，错了不要后悔，苦了才懂得满足，痛了才了解生活，伤了才明白坚强，这个世界既有阴冷的清晨，也有暖阳的午后，既有绚丽的黄昏，也有美丽的朝阳，只要把一切都看开了，你也就会觉得快乐了。
　　苏梅深深的在杨军的唇上回吻了一下道；“你说得真好，以后我会一辈子做你的女奴，一辈子有多长我不知道，我们的缘份有多少我也不能估计，这条路有多崎岖并不重要，就算陪你走不到天涯海角我也会在所不惜，我会珍惜和你在一起的每分和每秒。现在我的生命里只有一种跟你在一起的单纯的渴望，我很喜欢做你的女奴的这种感觉，我会珍惜跟你在一起的每时每刻，因为你是可以让我漂泊的心驻足的地方，跟你在一起我才尝到了那种幸福的感觉。”
　　杨军一边在苏梅的头上温柔的着一边说道；“生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧！这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，很多事情你越想得到它，反而往往会远离你，凡事不要太过强求，这个世界上是不可能一帆风顺，事事如意的，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事时常萦绕着我们的时候，我们以平常心态对待就行了，随缘自适，烦恼即去。
　　苏梅双手抱着秦朗的头，两片红唇紧紧的吸着杨军的舌头，，从她那红唇里不断的传出滋滋的叫声，这不是杨军在吻她，而是她在狠狠的吸着杨军了，看来她真是心甘情愿的做杨军的女奴了。


100  强收双奴
　　苏梅的脸就像抹上了胭脂，身体在杨军的冲击下不断的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放.浪.形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　两个人又做了好一会，苏梅又坚持不下去了，杨军见她连动的力气都没有了就停了下来，然后把她抱在了怀里运气真气跟她双修起来，他看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄，也有着荡.妇的风.骚，杨军还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲,呢喃又似呻.吟的yin.叫声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出，更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个已经完全成熟的女人了。
　　苏梅尽量的把身体放松下来，她只觉得一股热气在自己的身体里游动着，那.种感觉舒服极了！她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得全身都软了，还在激.情之下叫起了哥哥，她心里不由的泛起了一个疑问；“如果早知道他这样强，自己还会不会跟他打赌？”
　　杨军在她的唇上吻了一下后笑着道：“你现在知道哥哥的厉害了吧？你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些ji.女有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，只是我好像觉得你刚才那几句哥哥叫的不是很情愿哦。”
　　“你得了便宜还卖乖！我这么大了还要叫你哥哥，真的好羞人，你就不要再来笑我了。”苏梅羞涩的娇嗔道。她的玉手轻轻的.着杨军的胸膛道：“我从来都没有想到过会有这么一天，我是那么的骄傲，那么的自信，平时对男人都是不屑一顾的，想不到却做了你的女奴。
　　杨军笑着道；其实你对男人听不屑一顾那是你有病的表现，医学上叫自闭症，大概是你长期压抑的原因，开头是想把自己装得严肃一点，久了就成了习惯了，加上你是在年纪不大的时候就这样做，也就把自己的喜好给封闭起来了。好在你碰上了我，要不你不要多久就会成为一个孤僻的、没有亲情、友情的人了，好在我们现在做了爱，以后就不要担心这个自闭症了。
　　苏梅吃了一惊道；“"真是你说的这样吗？我的情况还真是你说的这样。你现在是不是已经把我治好了？”
　　杨军笑道；“当然治好了，现在你已经是我的女人了，我也就没有必要骗你了。”说完就.吻.上了她的小嘴。
　　苏梅从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕。此时的苏梅就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的坚冰早已开始融化，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢杨军给她带来的快乐，感谢他让自己从那个冰冷的世界走了出来。
　　两人尽情的激情着，所有的情意似乎也随着这潮水般的快意涌了出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会苏梅就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　就在这时，杨军松开了按在苏梅背上的手笑着道；“你自己看一看，你的肌.肤是不是有了什么改变？”
　　苏梅看了一眼自己的手臂和腿，只觉自己的肌.肤比原来要细腻光滑多了，她有点迷惑的看着杨军道；“我的肌.肤比以前要光滑多了，这是怎么回事？”
　　杨军笑着道；我不是说要让你变成小姑娘吗？你现在的样子就跟你的女儿谢娟一个样了，要不是你有了一个这么大的女儿，我还真想把你变一个十来岁的小姑娘。
　　苏梅深深地在秦朗的唇上吻了一下道；“谢谢你了，小哥哥，以后苏梅就是就是你的小妹妹了，我现在是在银行工作，你还让我去工作吗？”
　　杨军在苏梅的头上轻轻的抚.摸着道；“你想做什么就做什么好了，我是不会干涉你的工作的，我现在还在读书，不需要你跟着我，以后如果想我了就来找我，有什么为难的事就给我打电话，时间不早了，我该回去了。对了，王霞家里贷款的事，你如果可以做到的话就帮她一下，如果不行的话就不要勉强，我会让她们家度过难关的。”说完就松开了怀里的苏梅。
　　苏梅嫣然一笑道；“现在江浩做了你的仆人，只要不是上亿，他都可以搞定，你就不要担心王霞家的事了。江浩原来对我说，只要一见王霞就可以把她搞定，没有想到却做了你的仆人，我还真不懂他怎么会这样有把握把王霞搞定，你的功夫比他要好，你知道是怎么一回事吗？”
　　杨军想了一会才说道；“可能他是想用精神力控制王霞，内功到了一定的程度，是可以用精神力控制别人的，功力越深，控制的时间也就越强。而且有的人是会催眠术的，被催眠的人也是不会反抗的，就不知道他是准备用哪一种。好了，你们女人的话是说不完的，我们下次再说了，我该回去了。”说完就去浴室洗了一下，然后穿上衣服离开了阳江宾馆。
　　苏梅还真的有很多的话想跟杨军说，一见杨军走了，也只得洗了澡回了家。她的家离宾馆不远，她是先把小娟送回家才去宾馆的。她一进门小娟就跳了起来道；“妈，你怎么跟我一个样了？要不是你穿着这套衣服，我会以为是我的灵魂出窍了！我的那个新爸爸怎么没有跟你一起回来？”
　　苏梅红着脸道；“小丫头，你不要提这事好不好？你老妈现在已经是那个杨军的女奴了。”
　　小娟有点不信的道；“不会吧？你不是很有把握的吗？而且看你那个春.情荡漾的样子也不像是一个做了女奴的人，你是不是把我的新爸爸藏了起来，想给我一个惊喜？你还真的很会把握的，不找就不找，一找就找一个极品男人，好在你现在的样子就跟一个小姑娘一样，要不别人会说你老牛吃嫩草的。”


101  便宜老婆
　　苏梅在小娟的头上轻轻的敲了一下道；“你小丫头越来越没有教养了，有你这样说老妈的吗？我还真的是做了那个小男人的女奴，不过她没有侮辱我，还让我继续工作，所以，我也就没有那种做女奴的感觉，不过，以后他要我做什么还得听他的话。”
　　小娟一脸懊丧的道；这是真的吗？那我不是成了女奴的女儿了？以后我在学校都做不起人了，我在学校里就听说这个家伙很厉害，不但在学校睡觉都有好成绩，而且打架没有敌手，你就不信我的话，一定要去跟他抢表姐，现在好了，我都成为女奴的女儿了。这个家伙竟然敢要你做他的女奴，以后我是一定不会放过他的。我会在学校放出风，谁能把他打成猪头，我就做他女朋友。
　　苏梅红着脸道；“你不要乱来哦，他没有说要我做他的女奴，而是要我做他的女人，这些事别人是不知道的，你一乱来就会弄得尽人皆知了。”
　　“是真的吗？难怪你比原来要开朗多了，而且还会脸红了，是不是他把你喂饱了的原因？那他还是我爸爸了？”
　　苏梅一边往卧室走一边说道；“我怕了你好不好？你想叫他爸爸就叫他爸爸好了，我累了，要睡觉了。”这个丫头口没遮拦的，她还真有点不敢面对她。
　　由于不是大城市，晚上的车气不是很多，杨军开着车就往家里赶，他刚开了不远，就见一小姑娘一边慌慌张张的跑着一边往后面看，当下就放慢了车速，但那个小姑娘还是那样慌慌张张的跑着，当下就把车停了下来，，他刚把车刹住，那个小姑娘就撞在了他的车上，他下了车指着那个小姑娘大骂道；“你找死去找别人啊，为什么要找我？你以为我很有钱是不是？”
　　那个小姑娘根本就没有理会杨军，从车上爬起来就又想跑，但穿着高跟鞋的脚一歪，整个身体就向杨军栽了过去！杨军只得双手抱住了她，免得她摔在地上，他一抱住这个女孩，就感觉到这个女孩已经很成熟了，因为女孩是在看着后面的人，是背对着他而摔在他怀里的，他的手无意中正好按在了女孩那两山峰上。
　　女孩这时根本没有注意到自己的重要部位已经失守了，拉着杨军的胳膊马上站直了身体就想接着跑，只不过就这一耽搁，后面一个年青人已经堵住了女孩的去路。那年轻人口里大声的骂道；“臭丫头，你的胆子不小，连我们大哥的鸽子也敢放。”这个年轻人根本无视杨军的存在，抓住那个女孩的一只胳膊就往怀里拉。
　　女孩连忙双手紧紧的抱住了杨军的胳膊，免得让那个年轻人拉走，她一边挣扎着一边说道：“这位大哥，我只是跟你们开个玩笑，你们就放过我吧。”
　　年青人哈哈一笑道：“放过你？你想的真美，你刚才不是说就喜欢我们大哥那种成熟的男人吗，我们大哥很在意，所以，一定要给你一个喜欢他的机会。”
　　“我不去！我只是开玩笑，并不是说真的！”女孩的声音里已经带着哭音，两只手拼命的抱住了杨军的胳膊，两条腿都缠在了杨军的身上。
　　“放开！再不放开就别怪我不客气了！”年青人拉着女孩的胳膊，不过却也并没有怎么用力，大哥要的女人他不敢弄伤了。
　　“不！我就是不放！”女孩这时已经把吃奶的力气都用出来了，跟那个年轻人形成了一个僵持不下的局面，年轻人一边拉着女孩的胳膊一边说道；“臭丫头，你别给脸不要脸，回去好好的陪我大哥喝酒就没有你的事，你要是不去的话我就不客气了！”
　　女孩挣扎着道；“我才不信你的话，我知道你们安的什么心，我就是死了也不会让你们那个狗屁大哥占我的便宜的。”说完就一脚踢向了那个年轻人的腹部。
　　那女孩的反抗让杨军大为意外，一般的女孩不是哭就是叫救命，没想到她竟然还有这样的勇气和这个年轻人动脚，当下拍了拍这个女孩的肩膀笑着道：“你的勇气可嘉，我支持你！”
　　杨军一听那个年轻人的话就明白了是怎么回事，这个女孩肯定是看到了一个穿着不错的男人，然后就想去泡他想让他买单，这是她们这些十四五岁的小姑娘最喜欢玩的游戏，很多的男人都喜欢这一套，一见了这些小姑娘就神魂颠倒，这个小姑娘这一次肯定遇到了一个高手，所以就让人揪着不放了。
　　小姑娘抱着他的胳膊，杨军感觉很是香艳，这小女孩的胸.脯很好，胳膊上的触感相当的不错。
　　杨军这一拍就把女孩给惊醒了过来，这才意识到自己还在抱着他的胳膊，他抬起头来看了杨军一眼就装出一副惊喜的样子道：“老公，你怎么在这里？这下可好了，你不是说要保护我的吗？这个家伙不是好人，我就跟他们开了一个玩笑，他们就把我跟我的朋友都抓起来了，我跑得快一点才跑了出来，你快去救我的那几个同学，不然的话他们就要受到他们的侮辱了。”
　　杨军没有想到这个小女孩这样调皮，一见自己就把自己往火坑里拉，不过他也很佩服这个小女孩的机灵，当下就笑着道；“我早就说过要你不要这样调皮，看样子他们是在道上混的，我一个人是打不赢他们的，你这不是把老公往火坑里推吗？”
　　女孩红着脸道；“我……我知道我错了，我以后不敢了，你在跟李飞打架的时候好厉害的，我就是看你厉害才做你女朋友的，你千万不要让他把我抓去哦，我一被抓去你就要戴绿帽子了！”
　　杨军从她说的话就知道她是一中的了，自己对她也有点面熟，只是想不起在哪里见过，他觉得很好玩的，也就想跟这个小姑娘好好的玩一下。他把那个小姑娘扶到一边站好后笑着道；“老公我可是很厉害的，他们是抓不走你的，你想给我戴绿帽子是不可能的！这事就交给我好了。”
　　小姑娘心里偷笑了一下，看来今天的运气还是不错的，一下就碰到了情圣这个见了美女就流口水的家伙，他为了杨莹把自己都卖了，自己也不比杨莹差多少，一定也会救自己的，有了这个家伙，自己就不要担心被抓了。她虽然站在一边，但两只手依然抓着杨军的胳膊不放，怕杨军就这样的跑了，至于那骄傲的小胸.脯贴在杨军的胳膊上也就放在一边了。
　　那个年青人没有把杨军放在心上，看到杨军竟然有意给女孩出头就上下打量了杨军几眼，一见杨军只不过是一个十六七岁的学生就瞪了杨军一眼道：“你不会是见了这个丫头就晕了头吧？你把招子给我放亮一点，不要在这里装什么老公了，你如果装下去的话就有可能去做阎王爷的女婿了。”
　　杨军笑眯眯的看着那个年轻人道：“她本来就是我老婆，你没有看到她叫了我老公吗？这是装得出来的吗？”
　　那年轻人冷笑了一声道；“你真是吃了猪油蒙了心，你想吃豆腐也要看一下形势，你知不知道我们是谁？”
　　杨军笑着道；“你们是谁跟我没关系，我只知道我不能让我老婆受你们的欺负。”
　　“我看你是活得不耐烦了！”年轻人大怒，一拳就向杨军砸了过来，他的腿也没有闲着，对着杨军的膝盖就踢了过来，看他出手的招式，杨军就知道他是退伍军人，很有可能还是特种兵，他还是十岁的时候就跟那些特种兵在一起训练，对部队的招式很是清楚。
　　杨军一条腿晃动了一下，那个年轻人就倒在了地上，杨军对当兵的很有好感，也就是绊了那个年轻人一下，那个年轻人一个鲤鱼打挺就站了起来，他知道自己不是这个学生的对手，但还是很嚣张的骂道；“臭小子，你敢打我？等一下我会让知道打我的后果。”他虽然不知道自己是怎么被打倒的，但依然对着杨军破口大骂，显然是有人给他撑腰的。


102  便宜老婆
　　杨军冷笑了一声道：“你再骂一句？你如果不想我敲碎你全身的骨头就趁早给我滚蛋！”那人本想再骂两句，可是杨军这句话却让他忍不住打了一个寒颤，到了嘴边的话都硬生生的咽回了肚子里，他一边走着一边说道：“这个场子我是一定会找回来的。有种你就别走！”
　　“哇！老公你太帅了！”看到那人跑开了。小姑娘抱着杨军的胳膊跳着大叫起来，那饱.满的小白兔在杨军的胳膊上来回的磨蹭着。
　　杨军笑道：“虽然我很帅，可是你也不用这么引诱我吧，我对小萝莉可是很有偏好的哦，现在是不是该让老公亲一个了？”
　　“啊！”小姑娘这才发觉自己跟面前的这个家伙实在是亲热的有些过份了，连忙往后退了一步，让小白兔不再跟杨军的胳膊相碰，但手却还是抓着杨军的胳膊，嫩嫩的小脸之上则是涌起了片片的红晕。她看着杨军慢慢伸过来的嘴唇退了一步道；“你先把我的朋友救出来再接吻好吗？”
　　杨军见她这样的机灵不由认真地打量着这个看去才十四五岁的小姑娘，但见这个小丫头眉眼清秀，两只眼睛里水汪汪的甚是明亮，身材曲线玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱.桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是欣长的脖子，脖子下啦面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立在面前，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，再往下是一条只到大.腿中部的短裙，把她那浑圆的香包裹得紧紧的，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双.腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　杨军见过的美女也算不少了，可是还是有着一种震撼的感觉。不仅如此，这个小姑娘还有着十分出众的身材，她的身段纤细，大.腿颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。她还有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的丰，以及高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，少女的朝气和魅力在她的身上得到了充分地展示，这个小姑娘不但漂亮，此时站在那里，还给人一种浑身都在跳动地感觉，身上还带有一种很吸引人的灵气，一看就知道是一个调皮捣蛋的小太妹。
　　杨军见她躲开了就笑着道；你既然不肯跟我接吻，那我们就做一回假凤虚凰算了，反正我也是顺便帮了你一下，但以后要注意一点，不由那样胡闹了，我就先走了。”他轻轻的推开小姑娘的手就转身上了车，这女孩虽然动人，但他知道这样的女孩就是一个缠人精，惹上以后只怕会有很多麻烦，还是先走为妙。
　　“老公，你等等！”女孩趁杨军还没有关门就拉着杨军的胳膊道：“你再帮我一个忙好不好？你只要帮了我这个忙，我就答应你刚才的这个要求好不好？”
　　“什么忙？”杨军转过头看着小姑娘，他还真不忍心拒绝这个小姑娘的请求。小姑娘红着脸道；“我的朋友还在酒吧里面呢，他们已经被那个什么大哥给抓住了，如果不把他们救出来的话，他们会把气都撒在我的那些朋友身上的。”
　　杨军拉开了她的手道；“你自己跑出来就行了，还想着别人干什么？我可不会再上你的当了。”
　　“那可不行，他们是我的朋友，我自己跑了，却让他们有危险，以后我还怎么见他们？求求你了老公，我看你那么厉害，只要你出马，一定会把他们救出来的，求求你了好不好？只要你把我的朋友救了出来，以后我真的做你的女朋友好了。”小姑娘抓着杨军的胳膊用力的摇晃着。
　　小姑娘的动作和语气虽然很有一些孩子气，不过却也颇有义气，杨军颇为赞赏，但他还是板着脸说道：“我可不相信你开的空头支票，我一个人怎么有能力救你们那么多人？我劝你还是报警的好。”
　　“这个肯定不行！如果警察来了，我们就会被带去派出所了，这样的事是不能让学校知道的！我都叫了你老公了，而你的功夫又这么好，你就再帮我一次好不好？我们可是同学哦，你就忍心看着你的同学受那些人的蹂躏？”小姑娘的目光里充满了祈求的目光，那楚楚可怜的样子更使她多了一分让人怜惜的动人娇态。
　　杨军不为所动，他摇了摇头道：“这件事你可难为我了，一个小混混我还能对付，要多来几个我就不行了，而且你这是让我冲到酒吧里面抢人，那简直就是让我去送命，这样的傻事我可不干。
　　“老公，对不起，是我的要求过份了。”小姑娘咬了咬嘴唇，突然一伸胳膊搂住了杨军的脖子，踮起脚尖在杨军的脸上蜻蜓点水般的亲了一下道：“我现在满足了你的要求了，就算是刚才你救我的报答，这可是我的初吻哦，总比被那些人得去了比较好。我真的伤心的，你为了救杨莹可以跟很多人打架，甚至还把自己给卖了，但对我却不屑一顾，难道我真的不如杨莹？”说完就向酒吧的方向跑了回去。
　　杨军看着小姑娘的背影摇了摇头，小姑娘这一点到是跟钟雪有些像，都有那么一点义气，但也同样有些莽撞，这样回去无疑就是羊入虎口了，而这个小女孩明知道自己这一次去是有去无回，可竟然依然敢回去，倒也是勇气可嘉。
　　杨军是想看一看小姑娘会怎么做才没直接答应跟她一起去，一见她走了也就开着车慢慢的跟在了他的后面，不是他的心地有多好，只是她已经叫了自己老公，自己是怎么也不能让她吃亏的，这样可爱的小姑娘要是让别人给侮辱了，自己以后想要后悔都来不及了！再说这些人都是一中的，是不能让自己的同学让别人欺侮的！
　　“咦，你怎么又回来了？”酒吧门口的服务员看到小姑娘跑了回来很是惊讶，不过里面的人物很不简单，他可不敢多说话，小姑娘走进去之后，他只是轻轻的摇了摇头，为这个小姑娘身入虎口而感觉可惜，而对于跟进来的杨军是视而不见了。
　　酒吧的一个包箱里面，三个女孩面色惨白的坐在沙发的一角，而在她们前面则是跪着三个鼻青脸肿的同伴，一个个都是吓的瑟瑟发抖，这六个人就是刚才那个女孩的同伴。沙发的另一边大马金刀的坐着一个二十七八岁的魁梧男人，身高足有一米九，就是坐在那里都有一般的人那么高，脑袋上的头发根根直立，两只眼睛也是不小，就像两只铜铃一般，鹰鼻阔嘴，一看这模样就让人心里发怵，而他的边上还站着四个身高都在一米八左右的大汉，另外还有那个刚才让杨军一脚踢跑的那个家伙。
　　坐着的那个男子吐出了一口浓烟，抬手指着对面的三个女孩点了一下道：“你们这三个丫头确实很不错，眉清目秀的，哥哥我很喜欢，你们不是说喜欢我们的高大威猛吗？现在过来陪我们喝酒，等一下就让你们尝一尝猛男的滋味，那三个臭小子就跪在那里，因为你们没有骨气，竟然跟你们的女朋友出来混吃混喝的。也就只有看着你们的女朋友享受我们的温柔了。”
　　那三个女孩顿时吓得抱成了一团，在学校里他们天不怕地不怕的，别的同学见了他们都会退避三舍，但一旦碰上了这些狠角色就不是一回事了，三个男孩规规矩矩的跪在那里，三个女孩则是一边低声抽泣着一边拼命的往沙发里面缩。
　　“你们没有听见吗？老大在叫你们陪酒，你们装什么可怜？！”三个大汉过去扯着那三个女孩就像拎着三只小鸡一般的就把她们扯到了那个男子的身边。
　　“不要啊！大叔，我们都是小孩，只是好玩才来这里试验一下从书上看到的游戏，你就饶了我们好不好？”三个女孩都已经吓坏了，此时抱着臂膀坐在了那男子的身边，一边抽泣着一边哀求。
　　“大叔？我有那么老吗？”那男子眉毛一挑，狠狠的盯着三个小姑娘。
　　“不是！不是！大哥你一点也不老！”三人连忙改口。
　　“骂了隔壁的，你们还算乖巧，现在我也不难为你们，赶紧把那个丫头给我找回来。否则我就强.奸了你们，然后宰了这三个小王八。
　　“我们已经给她打电话了，却是一直没有人接，我们也找不到她，她肯定是找地方躲了起来，你这不是为难我们吗？”其中的一个小姑娘可怜兮兮的道。


103  便宜老婆
　　那大汉冷笑了一声道；“你们几个就她最美，我本来只想留下她的，现在你们找不到她，就只有你们来代替了，你们既然是搞什么援交的，也肯定不会是什么.了，我今天就尝一尝小萝莉的滋味。说完两手分别伸出揽住了两个女孩的肩膀，臭烘烘的嘴就向一个女孩的脸上吻了过去。
　　那两个被大个子抱着的女孩这时虽然想躲避，但却是没有那个胆量，眼看着那一张臭嘴就凑到了自己的脸上。连忙闭上了眼睛。眼泪已经不由自主地刷刷的流了下来。
　　“住手！”一声娇喝从门口响了起来，那个女孩已经怒气冲冲的走了进来，她一进来就对大个子道：“你刚才不是说只找我吗，我回来了，你给我放开她们。”
　　“你不是跑了吗？是不是见哥哥我英俊潇洒才跑回来的？”大个子大感意外，别的人对这样的事避之都唯恐不及，这个小姑娘还自己走了回来，对这个小姑娘也就越来越感兴趣了。刚才那个年轻人回来之时只是说把那个女孩追丢了，却不知道他是怕说出来丢脸而故意隐瞒了。
　　“哼！我跑什么？我又不怕你，我告诉你，我老公可是阳江市的第一高手，你要是惹了我你就死定了，我只不过是出去透透气罢了。”小女孩进来之时是凭着一腔热血，可是看到跪在中间的三个男同伴那惨样，再看两个女同伴寒禀若禁的惊慌之态，心里顿时一阵发虚，但她还是鼓着勇气不想输了底气。像她们这样十五六岁的年龄都是没有见过什么大世面的，做事一般都是凭着一腔热血，而当他们发现凭着热血处理不了问题之时，只能是茫然无助，惊慌失措，那三个男孩和这三个女孩就是这样，小女孩能有这份胆气还真是少见的。
　　“既然回来了就喝杯酒吧，雨你就不要拿你的什么老公来吓我了，我可不是吓大的，我还真有点佩服你的胆气，就不为难他们几个了。”大个子一见这个小美女回来了，顿时感觉到自己的都马上挺了起来，这么嫩的小姑娘还这么的漂亮，今天要是不把她弄去好好爽一爽对不起自己了，其它的三个小姑娘虽然都很漂亮，但在气质上就要稍逊一筹了。
　　小姑娘此时倒是在犹豫着要不要进去了，这六个人都已经这样了，就算是自己进去也是救不了他们的，还要把自己搭了进去，但一听到大个子说不为难他们六个人就勇敢的走了进去。
　　“你还真有胆气的，我都有点佩服你了，而且还长得这样漂亮，就更讨人喜欢了，能不能告诉我你叫什么名字？还有你的那个武功第一的老公叫什么？我们做了爱以后好顺便去告诉他一声，免得他戴了绿帽子都不知道。”大个子笑嘻嘻的看着女孩，就好像大灰狼看到了喜羊羊。
　　女孩此时手心里已经冒出汗来，脑袋飞速地转着想要找出一个脱困的办法，只不过这里这么多人，一个个又都是那么的高大，要想带着他们几个跑出去根本就没有机会。
　　“我们老大问你话呢，你是聋子还是哑巴？”刚才追女孩的那个年轻人不耐的在后面吼了起来，他怕小女孩说出自己刚才的丑事，想先给她来个下马威。
　　但却没想到大个子已经对小姑娘有了好感，他这句马屁也就拍在了马蹄子上。大个子瞪了他一眼道：“你温柔一点好不好？你要是把她吓坏了。等一下玩起来就没有什么味道了。”
　　那年轻人一听忙闭了嘴，老大脾气暴躁，还是真的闭嘴比较好，免得话说错了挨骂。
　　“小妹妹，我在问你话呢，你怎么不回答？”大个子咧着露出了一口大黄牙装出一副很“和蔼可亲”的模样笑着道。
　　女孩一阵反胃，暗自捏了一下拳头，让指甲刺在手心里好让自己冷静一些，想到自己来的目的就坐了下来道；我叫秦茜，我跟你说的是真的，我老公叫杨军，真的很厉害的，就是会武功的李飞都不是我老公的对手，你最好是放了我们，不然的话你就哭都来不及了。小女孩见逃是逃不脱了，只能吓一下看能不能有什么效果。
　　大个子哈哈大笑着道；“这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们就是来找这个杨军的霉气的，他给高明的老婆撑腰，逼得高明的老婆离了婚，好像还听说跟高明的老婆，今天我们就尝一尝他老婆的滋味，为高明出口气。
　　秦茜一听脸都绿了；“自己怎么就这么倒霉?本想把杨军搬出来吓一下这些人，没有想到恰好碰上了这个家伙的对头，看来今天自己还真是羊入虎口了！”
　　像秦茜这样的女孩，虽然平时比较淘气一些，但很是自爱的，她们也只是想尝试一下搞援交的刺激而已，并没有真的想要跟男人做那样的事，没有想到第一次就碰上了这么几个家伙，怎么说也不放她们走，听了这个男人的话，心里不觉的又怕又羞，身体也就紧张得有点颤抖起来。
　　“别怕，你们这些小女孩不都是搞援交的吗？哥哥我虽然不算什么玉树临风，但在这方面一向是很温柔的，你这样嫩嫩的女孩我更是会怜香惜玉了，你放心，我是不会少你钱的，你这样漂亮，我按最高的价钱给你。”他一边说着一边将手向秦茜的脸上摸了过来。
　　“不要！”秦茜想也不想的连忙挡开了大个子的胳膊，人也连忙后退了一步。
　　“什么不要？现在你不能不要，你应该说：我要……我还要……”大个子拉长了声音用一种最yin荡的语气学着女人的腔调似的轻哼道。接着就哈哈大笑起来。其他几个人这时知道大个子的心情不错，马上也跟着yin荡的笑了起来。
　　秦茜后退了两步，总算躲开了大个子的魔掌，她咬了咬嘴唇，眼里掩饰不住地露出了厌恶之色，但为了几个同伴只得忍住了心中的厌恶道：“你不就是想让我陪你吗，那我的同学应该跟这事没有关系吧？”


104  便宜老婆
　　“他们？”大个子瞄了那几人一眼道：“男的就滚吧，至于这三个小妹妹看起来也不错，就让她们陪陪我的兄弟们吧，反正你们都是出来捞钱的，我们是不会少你们的钱的。”
　　那三个女孩脸色大变，不过现在就是想哭也不敢哭一声，这些人实在是太可怕了。“你们还不快滚！”大个子对着跪在地上的三个少年吼了一句，那三人连看也不敢看小姑娘她们一眼，连滚带爬的跑了出去。像他们这样的年龄遇到这样的事，根本就兴不起什么反抗的念头。
　　“小妹妹，我放了你的三个朋友，你可以陪我们喝酒了吧？”大个子看着秦茜笑着道。
　　秦茜现在后悔得要死，自己怎么就不听杨军那个怕死鬼的话报警呢？那样虽然会被学校处分，但比要被这几个家伙强jian要好多了，现在他们三个走了，肯定是会去报警的，看来只有多拖一会算一会了，当下就对大个子道；“我不会喝酒，要不你喝酒，我喝饮料好了。”
　　大个子yin笑着道；“喝酒有什么不会的，这就像女人一样，第一是会有点不适应，第二次第三次就越来越熟练了，最后就会主动的要了。”说完就倒了一杯酒递到了秦茜的面前。
　　秦茜知道不喝是不行了，这字些人是不达目的不罢休的，如果被他们灌下去的话就不是自己想不想喝的事了，而自己的缓兵之计也没有什么用了，当下只得端起了杯子道；“我真的不会喝酒，要不你随意，我一小口一小口的喝，我妈妈说酒喝快了会呛死人的。”她说完以后就小小的喝了一口。
　　大个子笑着道；好吧，反正我们有的是时间，我们就慢慢的喝，不过你要是敷衍我的话我就会用灌的了。
　　秦茜知道自己的酒量不错，喝半斤白酒都没有问题，如果慢慢的喝，拖过一个小时都是没有问题的，这个时候那些警察也应该到了。一听大个子的话就说道；“我说话是算数的，绝不会敷衍你”。说完就又喝了一口。
　　大个子见秦茜真的没有敷衍自己就笑着道；“你还真的很上道，也很有胆气，我还真的越来越喜欢你了。”
　　就在这时，秦茜听到了外面警车的鸣笛声，当下就站了起来道：“你们快走吧，警察来抓你们了，可不要连累了我们。”
　　“你盼着警察来抓我是不是？那你就要失望了，我要是怕警察的话就不会放那三个小家伙了。”大个子往沙发里一靠，翘起二郎腿好整以暇的接着说道：“城东派出所是我的一个战友在当所长，我们今天来这里的时候已经跟他说了，你就放心的玩，是不会有事的。”说完就转头对其中一个年轻人说道：“你去招呼一下，就说我们在这里喝酒。”他吩咐完了以后就似笑非笑的看着秦茜，他对秦茜还真的来了兴趣，倒也没有急着对她动手。
　　秦茜紧张的等着下面的警察冲上来，可是等了半天下面一点动静都没有，过了一会那个年轻人进来对着大个子说道：“老大，他们已经走了。”
　　大个子看着秦茜笑着道“你看到了吧，你还是乖乖的听我的话为好，你们都是学生，我们会按照最高的标准付钱的，听说学生妹很难找，不进那个上层社会的圈子就跟本找不着，没有想到你们今天会主动的找上门来了，我们今天不好好的玩一次，以后只怕就没有机会了。你一定是很缺钱用了，你放心，我们是不会少你们的钱的。现在乖乖的坐到我的怀里来，我们先喝个交杯酒。”说完就对那三个年轻人道；我们刚好一个人一个美女，大家一起玩吧。
　　秦茜这才知道有时候警察也是不能解决问题的，只不过现在说什么都已经晚了。就在这时，包间的门哐的一声被人踢了，一个男人站在门口看着屋里的几个人道：“骂了隔壁的，竟然有人敢抢我老婆，真的不想活了！”
　　秦茜一看到门口的人一下就扑到了那人的怀里道：“老公，我就知道你不会扔下我不管的，你让我等得好苦，你要是再晚一点就要戴绿帽子了！”
　　“操.他.奶奶.的，真是瞎了你们的狗眼，你们是不是都的活的不耐烦了？竟然敢抢我老婆。”杨军一手搂着秦茜，眼睛恶狠狠的瞪着屋里的大个子等人。
　　大个子本来就够嚣张的，他没有想到自己还没发飙，这个年轻人就已经破口大骂起来，这让他不由一下子愣在了那里，但他一看到秦茜叫老公就知道这个家伙是杨军了，这个家伙竟然敢如此骂自己，显然根本就没有把自己放在眼里，听高明说这个小子的功夫不错，而且有很大的背景，看来是仗着他家里的势力了。只不过远水难救近火，自己把他打成残废就走，根本巨需怕他，自己四个人打他一个，是怎么也不会吃亏的。
　　屋里的另外三个女孩全都高兴得跳了起来，一下子冲到了杨军的身边，高兴的拉着秦茜的手道；“原来情圣真的是你老公，瞒得我们好苦，姐夫真的有你说的那么厉害？”
　　秦茜对杨军还真的很有信心，他红着脸看了一眼杨军道；“他要是没有本事怎么敢来这里？等一下你们就知道他的本事了。”
　　房间里面的那几个人被杨军唬的一愣一愣的，此时都站在那里没动，等着大个子发话，不过那个被杨军打过的人则心里有些发虚，要是让老大知道自己刚才撒了谎，只怕就不会有好果子吃了。
　　大个子冷笑了一声道；你叫杨军是吧？还真是‘不是冤家不聚头’，我们就是来找你的，你小子逼着高明跟他的老婆离了婚，听说还把他老婆霸占了，你小子也太不地道了吧？我们今天就把你好好的教训一下，然后把这个叫秦茜的小女孩给上了，让你也尝一尝戴绿帽子的滋味。
　　“骂了隔壁的。就凭你们这几个人？我刚才已经听到了你们是来找我的，我本来不想跟你们计较，就把你们赶走算了，毕竟你们是为朋友出头，还是有点义气的，但你们竟然敢侮辱我老婆，就不能轻易的放过你们了，你们一人自打十个耳光，而且要边打边说我是畜.生。因为你们的行为也跟畜.生差不了多少，这几个小妹妹根本就不是出来卖的，已经跟你们说清楚了，只是觉得好玩才来体验一下刺激的，但你们却硬要把她们当成援交妹。”杨军很是嚣张，站在那里显得不可一世。
　　大个子冷笑了一声道；“小子，你不要太嚣张了，是她们自己先说是援交妹的，我们也就想玩一下，几个小丫头把我们当凯子，我们当然不愿意了。我听高明说你很有点功夫的，就把你的本事拿出来吧！就不要在那里装腔作势了。”
　　杨军冷笑了一声道；“就凭你们几个就想替高明出头，也太自不量力了。”他不屑的瞄了屋里的几个人一眼，然后拍了拍秦茜的脸蛋道：“带她们走吧，有我在这里。我看他们谁敢动你们一根毫毛！”


105  便宜老婆
　　秦茜一脸崇拜的看着杨军，杨军虽然说话粗鲁之极，可是像她们这样的前卫女孩，这样的粗鲁反而更让她欣赏，最主要的是杨军面对着对方几个高大的男人也毫无惧色，还能把他们骂得狗血喷头，这简直比什么小白脸跟白马王子更让她喜欢，她的两手猛的又搂住了秦朗的脖子，然后狠狠的在杨军的脸上亲了一口道：“老公，你真是太帅了，我就在门口等着你，看你把他们全都打趴下。”
　　杨军觉得秦茜还真有点不知道天高地厚，竟然这个时候还不赶快把人带走，要是自己不敌的话，岂不是都要被他们抓住了？不过她对自己这样信仰还是很高兴的，现在要把这个小丫头赶走是不太可能了，而这个夸张的香吻又挺让人舒服的！当下就笑着道：“好！老公今天就满足你这个愿望，打趴下这帮人让你们乐呵一下！”
　　大个子哪里让人如此轻视过？他在部队的时候很少碰到过敌手，比高明都还要强上一点，这时眼里都要喷出火来了，他对着那几个年轻人一使眼色，那几个人马上会意，两人马上冲到了杨军面前，抡起了拳头就向杨军砸了过去。
　　杨军一见那两个人打了过来就退了一部摇了摇手道；“你们两个不是我的对手，叫那个什么大哥的上来。”
　　大个子冷笑了一声道；“你真不知道天高地厚，我这两个兄弟联手还没有碰到过对手，我是看高明都不是你的对手才让他们两个一起上的，等一下你就知道他们的厉害了。”
　　杨军觉得这几个家伙很讲义别气的，如果把他们收做小弟，日后可能会是几个不错的帮手。想到这里就笑着道；“他们有这么厉害吗？那我们就来打个赌，我一个对你们四个，我要是不行的话就由你们处置，你们输了的话就做我小弟，你们敢不敢赌？”
　　那个大个子气得站了起来大笑着道；“我们在一起混了几年了，还是第一次听到有人说要一个单挑我们四个，我们如果不赌的话以后还真没有我们混下去的空间了，张涛，秦凯，你们两个多用点力，让他看看你们有没有做小弟的资格。”
　　张涛和秦凯知道大哥已经气极了，知道是要自己两人好好的教训这个家伙一顿，当下就对着杨军击出了一拳，两人配合得恰到好处，包厢的空间又不大，杨军除了硬挡之外还真没有别的办法。
　　“砰！砰！”两人冲过来够快，但退回去的时候更快，全都是捂着小腹，脸上的神情极是痛苦。
　　“小子，你还真有两下子，怪不得这么嚣张。”大个子旁观者清，两个手下冲过去之时，杨军只是抬起了右脚一人赏了一脚，看他的样子就知道他没有用全力，不然的话那两个伙伴就不会是这个样子了。
　　“真棒！”秦茜兴奋的小脸通红，在原地连续跳了好几下，两只小手拍个不停。她身边的三个女孩虽然没有像秦茜这样兴奋，但这时已经是神情大定，有这么厉害的一个姐夫在这里，她们也不急着逃开了。
　　“就这么点本领也敢替人出头，真有点自不量力！”杨军轻蔑地扫了几人一眼，主动往里面迈了两步道；为了节省你们一起上吧！”
　　大个子一甩头，对那几个人吩咐了一声，而他则是又退后了一步，全神贯注的看着杨军，就好像要找出杨军的什么破绽。
　　这时那几个人已经摆好了阵势，把杨军围了个水泄不通，然后手脚齐发的一齐对着杨军攻了过来。包房本来就不大，杨军连回旋的余地都没有，在他们看来，只要有一个人抱住了杨军，那杨军就是死鸟一只了。
　　杨军的速度很快，虽然他们是同时进攻的，但还是有先后，杨军一拳敲在一个人的脸上，把那人打的口鼻窜血，手肘一回，则是狠狠的撞在了另外一人的胸口上，这个家伙的肋骨就算不断上两根，但也足够他半天喘不过气来了。只是要他们做小弟，也就没有对他们下重手。
　　另外那个人看到杨军这样强都不敢徒手进攻了，连忙抄起了桌子上的酒瓶子一敲，那装红酒的酒瓶就掉了底，那个酒瓶也就成了一件很尖利的武器。
　　但就在他的武器刚想进攻时，杨军就给了他一拳。他的动作还真快，转瞬之间就把三个人都打在了地上，连爬都爬不起来。
　　大个子此时再也凶不起来了，他怎么也没有想到这个小家伙会这样厉害。从他的出手看来，自己绝对不是他的对手！，他脸上的肌肉在抽搐，不知道该如何收拾这个场面了。
　　“骂了隔壁的，你不是要给高明出气吗？现在你可以出手了，不然的话就照我刚才说的做，别说我没有给你机会！”杨军一步步的向大个子走去，他走的虽然很慢，但他的每一步都给那个大个子带来了强烈的心里压力。
　　大个子不自觉的连退了好几步。但这时已经碰到了沙发上，再也无路可退了，他心里一惊，今天要是让这个家伙就这么吓住了，以后也就在自己的兄弟面前做不起人了！他的凶气一下子就被激发了出来，他往后腰一摸，手里就多了一把精致的匕首。他挥了挥匕首沉声道：“小子，你不要欺人太甚，今天我就跟你决一死战。”说完一挺匕首就向杨军刺了过来。
　　“啊！”一见大个子拔出了刀，秦茜身边那三个女孩此时都不由吓得闭上眼睛惊叫起来，这可不像空手打斗，出点闪失也没啥问题，现在对方可拿着匕首，要是闪得慢上一点就有可能重伤，甚至还有性命危险。
　　秦茜虽然也紧张，可是她对杨军很有信心，此时的她紧紧的握着两只小拳头，眼睛瞪得大大的紧张地看着杨军，现在她的注意力都全部集中在了杨军的身上，心也已经提到了嗓子眼里。
　　“你手里拿块废铁就当成上方宝剑了吗？你不拿这个东西我还不想玩你，只要你服输就行，你既然拿出了这个玩意，我还真要好好的玩一下你了。”他随意的一侧身就让开了大个子的一刀，然后“啪”的一声就给了大个子一个清脆的耳光。
　　大个子自己都不知道这一耳光是怎么上了自己的脸的，他现在知道就是拿着刀也不是这个家伙的对手了，因此也就用出了拼命的打法，把刀顺势横削了过去，借着自己手臂长的优势划动着手里的匕首挥向了杨军的胸前。
　　杨军知道大个子的心思，他是想凭着手臂长还拿着刀，自己就打不到他了，也就可以立于不败之地了。他冷笑了一身，用手指点了他的手腕一下，大个子的手就被点到了一边，然后踏前一步就撞到了大个子的怀里，他的脸也就伸到了他的面前，露出了一口洁白的牙齿对着大个子笑了一下，然后又给了他一记响亮的耳光。
　　连续两个耳光打得大个子心惊胆颤，鼻孔里的血也不断的流了出来，看着杨兰就像是看到了鬼魅一般，他知道这个家伙是在玩猫戏老鼠，他要想玩死自己太容易了！为了不被他继续的在脸上开花就连忙向后退去，他忘了后面就是沙发，一下子就失去了平衡跌倒在沙发里面，还来不及爬起来就又吃了一记耳光。
　　杨军给了他几记耳光以后把他的匕首抢到了手里。然后坐在了大个子的身边晃了晃手里地匕首慢悠悠的说道：“你以为一块破铁就能挡住我不挨打是不是?”
　　大个子不自觉地往后缩了一下，但感觉这样太丢脸面，知道再反抗也不过是徒取其辱而已，也就只是冷哼了一声没有说话。
　　杨军笑着道；“你划了我几十刀，现在也该我划你几下了，要不我就不知道这刀到底锋利不锋利了，现在我就那你来试试这刀好不好用，你是自己试刀还是让你的手下来试？只要你指定一个我就拿他来试好不好？说完就在那三个人的身上挨个瞄了一眼，这三个人被他看一下就颤抖一下，就好像那把刀插在了自己身上一样。
　　大个子知道这个家伙是要弄得自己众叛亲离，当下就挺了挺胸膛道；“你小子有种就杀了我，跟他们没有什么关系，你就不要猫玩老鼠一样的鸵们了。”
　　杨军笑道；“想不到你还有点担当，只不过我是不会杀你的，你当老子是傻瓜是不是？杀了你老子还得吃官司，而且我又没有什么好处，我杀你干吗？”说完以后一挥手里的匕首就向大个子的脸上划了过去。那速度让大个子连闪避的时间也没有，他惊叫了一声就下意识的闭上了眼睛。但觉耳边马上传来了“叭”的一声，脸上感觉疼痛无比，冰冷的刀拍在脸上的滋味还真不怎么好受。


106  便宜老婆
　　杨军笑道；“叫什么叫，老子又没有在你脸上开花，就你这点感到能耐也敢来替人出头，还真是有点不知天高地厚的，你不是说输了就做我的小弟吗？现在可以兑现你的诺言了吧？我可没有时间在这里陪你玩。”
　　大个子下意识的在脸上摸了一下，手上没有半滴鲜血，而疼痛的地方也没有破口，刚才只不过是拿着刀拍了自己的脸一下。他现在是脸面尽失，老大的威势也荡然无存，刚才眼看着那匕首向自己的脸上划来，原以为就是不死也会破相，现在啥事没有，他感觉自己就像在鬼门关门口走了一遭，但多年养成的彪悍之气使得他一时之间还真有点适应不了做别人的小弟。
　　杨军见他不做声就笑着道；“你想后悔是不是？那你划了我几十刀，现在也该我划你几下了，现在我就拿你来试试这刀好不好用，你是自己试刀还是让你的手下来试？只要你指定一个我就拿他来试好不好？说完就在那三个人的身上挨个瞄了一眼，但这四个人没有他想像中的害怕，而是在愤怒的盯着自己。
　　大个子见了挺了挺胸膛道；“我们不是吓大的，今天这事是我的责任，是我联络他们来给高明报仇的，跟他们几个没有关系，你小子有种就杀了我，你就不要猫玩老鼠一样的鸵们了。”
　　杨军笑道；“想不到你还有点担当，我们不是打了赌吗？现在你们输了，也就是我的小弟了，我要是把你杀了的话，那我不是白忙了吗？
　　刘剑叹了一口气道；“你的亮功夫是我前所未见的，我们输得心服口服，你要收拾我们还真是易如反掌，好在我们的仇怨也不是很大，以后你就是我的老大了，以后只要有用得着我的地方，我一定会赴汤蹈火，在所不辞，只是他们几个我不敢做主，我们虽然在一起，但我们是自愿在一起的，是没有结帮拉派的。”
　　张涛也叹了一口气道；老大既然答应了，也就是代表我们了，想要不做他的小弟都不行了。
　　杨军笑道；“这句话我爱听，既然你这么诚心。我也就不再难为你们了，其实我是知道你们没有干过坏事才让你们做我的小弟的，而且我也知道你们过的不是很快乐，因为你们的心不够黑，虽然有本事，但也很难混下去的。现在的社会一是要有钱，二是要有靠山，三是要心黑手辣，刚有点本事是很难出人头地的，以后你们就跟着我混吧，我包你们比现在要好过多了。你们的伤不是很重，现在不早了，你们把你们的电话号码告诉我就回你们住的地方，明天我会通知你们做事的。”
　　大个子一见杨军就觉得他不是一个简单的人物，一个小屁孩，如果没有真本事，是不敢对自己这四个人这样藐视的，见他说出这么一番话就知道他在各方面都要比自己强多了，当下就把自己的电话号码说了出来，然后带着他的几个兄弟回去了。
　　秦茜这个高兴就不要说了，他的双手抱着杨军的胳膊，小脑袋也靠在了杨军的肩膀上，脸上洋溢着幸福和陶醉的表情。
　　杨军本来是不说粗话的，今天装得这么凶是想给这个小丫头一个不好的印象，这小丫头还属于未成年人，而自己却叫了一晚上的老婆，要是她父母找来那可是一件很丢脸的事情，也就想装得凶一点想让这个小丫头跟自己保持一点距离，只是没有想到这样一弄，反而却让这小丫头更喜欢自己了，还真是搬起石头砸自己的脚了。
　　杨军领着几个小姑娘走出了酒吧，走了一会以后他在秦茜的小脑袋上敲了一下道：“以后不要这样玩了，今天要不是碰巧遇到我，你们知道是什么后果吗？”
　　秦茜跟那三个女孩一听马上就打了一个哆嗦，那个大个子刚才的模样让她们现在还是惊魂未定，自己这几个人差一点就被他们几个人给开苞了，如果没有遇上杨军，今天的情况还真是会惨不忍睹。秦茜嘟起了小嘴道：“人家只不过是开心一下吗，我也知道错了，以后不会这么玩了。”
　　杨军轻轻的在她的脸上拧了一下道；“知道就好，夜已经很深了，你们也该回家了。”杨军说完转身就走。
　　“喂！老公，你等等我！”秦茜追了上来扯着杨军的胳膊轻轻的道：“老公，你还没有告诉我你的名字呢，你也没给我电话，以后我要怎么找你呢？如果我连老公的名字都不知道，那几个小丫头会笑话我的哦。”
　　杨军一边走一边说道；“你以后还找我干什么？你该不会真的把我当你老公了吧？我可不敢娶你做老婆，我可没有时间天天去给为你惹的祸去擦屁.股。”
　　秦茜红着脸道；“你不要说得那么难听好不好？人家也只不过只惹了一次祸就让你遇上了，我是今天心情不好才跟她们出来散心的，没有想到第一次就碰上了这几个家伙，以后我不会这样淘气了，你都叫了我一晚上的老婆了，你该不会说话不算话吧？”
　　杨军笑道；那是你先叫我老公的，我知道你是想让我做冤大头才这样叫我的，你这样叫，我也就应了几句，可不是我先叫你老婆的！
　　秦茜红着脸道；“我才不管你那么多，你叫了我老婆，你就得对我负责。”
　　杨军笑道；“我才不会向你负责呢，你现在还是小屁孩一个，谁知道你以后会是一个什么样子？到时你的新郎不是我，那我不是亏大了？再说我也没有手机，等我买了手机再说吧。”
　　“你没有手机？”秦茜难以置信的看杨军，然后两只小手就在杨军的身上四下摸索起来。
　　“喂，你这是干什么？”杨军被他的动作吓了一跳，这个小丫头还真大胆，在街上就这样的乱来。而且被一个小丫头这样摸来摸去的也有点受不了。
　　“我找手机啊！你这么帅，衣服也都是名牌的，我就不信你连个手机都没有。”秦茜的小手还是在他的身上不停的摸索着。
　　“我真的没手机，你不要好不好？”杨军在听她要找自己的手机的时候就把手机放在了头顶上，他的手不是一般的快，几个小丫头就是睁大眼睛也是难以发觉。
　　“哇，你骗我，我找到了！”秦茜突然兴奋得大叫了起来。杨军这时却是整个人都呆了，站在那里一动也不敢动。
　　“咦！你这个手机怎么又软又硬……而且还怪形怪状的……啊！”秦茜突然像被针扎了一般的跳了起来，然后转身跳到了那三个女孩的身边。那三个女孩站在旁边看得很清楚，秦茜摸到的不是杨军的手机，而是摸到了他的小jj！那三个女孩顿时捂着嘴吃吃的笑了起来。秦茜的脸红得就像那盛开的牡丹，恨不得找个地缝钻进去。
　　杨军有点不好意思的道：“我说过没手机，你还这样，好了，我要回去了，你们也赶紧回家吧。”但他刚走了一步，头上的手机就掉了下来，秦茜一把就抓在手里笑着道；你原来放在头上，这回你没有话说了吧？
　　杨军是被秦茜摸着了那个重要部位才忘了头上的手机的，不然的话就不会掉下来了，他的那个地方一被秦茜摸着就迅速的膨胀起来，只想着快一点离开这里，也就没有去注意头上的手机了。
　　秦茜那着杨军的手机拨打了一下自己的号码，然后把手机递给杨军道；“我如果打你的电话，你可不许关机哦，不然的话我会去找杨莹，说你始乱终弃，让杨莹给我做主。”
　　杨军接过手机苦笑了一声道；“我还真有点怕了你了，我们不就蜻蜓点水的吻了一下吗？怎么就始乱终弃了？”
　　秦茜红着脸道；“你故意让我摸你那里，你想不理我是不行的。”
　　杨军苦笑了一声道；“好了，我怕了你好不好？你们早一点回去吧，以后可不要玩这样的游戏了，要是让我戴了绿帽子，我就真的不会理你了。说完就快速离开了这几个女孩。”


107  海归美女
　　杨军一大早就起来了，他打了一个电话给张怡，电话一接通杨军就说道；“老婆；我给你找了四个保安，这四个保安都是可以独挡一面的，他们马上就会来报到，在装修的这段时间里就先让他们做点杂活，酒吧里那么多东西要搬动，是需要好几个临时工的，你就不要去找临时工了。培训的事我也联系好了，今天就会有老师过来，你把那些服务员都找来，就在四楼的那个大厅上课就行了，装修队的事我也在昨天晚上联系好了，今天也会过来，这一段时间就要多辛苦一点了。”
　　张怡笑着道；“想不到你一天时间就把所有的事都安排好了，你放心，我在大学的时候，学的是企业管理，以前也做过部门经理的，只是对酒店这一行不是太懂，但做这点事是不会太辛苦的。”
　　杨军笑着道“看来我是找了一个多才多艺的老婆了，我要上学了，就不多说了”。他挂了张怡的电话以后就又拨通了那个大个子的电话，电话一接通就开门见山的道；我是杨军，昨天晚上都忘了问你的名字了，你叫什么名字？
　　大个子道；“我叫刘铮。”
　　杨军笑着道；“这个名字不错，还真有点铮铮铁汉的样子，你们今天就去一中斜对面的一家叫君再来酒吧去上班，现在酒吧准备装饰一下改成酒店，现在正在装修期间，你们就先帮着做点杂务，我会按照一般的中层管理人员付你们的工资，你有什么意见吗？”
　　刘铮想都没有想就说道；“弟你是我们的老大了，你要我们做什么都是可以的。”
　　“那就好，我还有事，就不跟多说了，有时间我请你们喝酒，大家再交流交流”。杨军挂了电话就开车去了冰冰的公寓，冰冰一上车就笑着道；“昨天晚上去见丈母娘，她对你的评价怎么样？”
　　杨军笑着道；“你老公这样的帅哥，当然是到什么地方都会受人欢迎了，我还真有点奇怪，我跟别的女孩子交往，你好像一点也不吃醋？”
　　冰冰红着脸道；“我也有点吃醋的，但我是输给你才做你的女朋友的，也就没有管你的权力，我怕你一生气就会不要我了。”
　　杨军笑着道；“看来你是真的很在乎我了，我还真没有想到你会这样的贤惠，你放心，你这样的美女，我是怎么也不会把你让给别人的。”
　　杨军一进教室，就见张键坐在了位子上，平常他可是不听到上课铃声是不进教室的，杨军一边坐下去一边笑着道；“今天的太阳是不是从西边出来了？我们的张大公子都规规矩矩的坐在教室里了。”
　　张键很神秘的道；“我是在等你，你听说了吗，我们的英语老师要换人了！你想知道新老师的消息吗？”
　　杨军微微一笑道：“我们的英语老师就要退休了，换老师是很正常的，这有什么奇怪的？”
　　张键神秘兮兮的道；“要是没有内幕我会这样神秘吗？换新老师是不奇怪，但重要的是，这新来的英语老师可是一个极品大美女，据说是从美国回来的，是哈佛大学回来的海龟，可是才貌双全哦！”
　　杨军笑骂道：“我还真不知道你这家伙的脑子里在想些什么，就算是美女，那也是老师，我们是没有份的，你不是说高中的时候不找女朋友的吗？是不是想来一场师生恋？看你那个神秘的样子，是不是要我帮忙？”
　　张键一脸yin笑的道：“我可不是为了我，而是在为你着想，你不觉得师生恋很刺激吗？怎么样，有没有什么打算？”
　　杨军笑着道；你既然觉得很刺激，就自己去追好了，我已经有了好几个女朋友了，才没有心思去玩这样没有结果的游戏。
　　“没情趣的家伙，你如果不追的话，就会被别人追去了，你那情圣的名号就名不副实了，我怎么会有你这样一个朋友？还没有去追，就担心被别人踢了！”张键摇头晃脑，一脸的鄙视。
　　杨军笑着道；是你的就是你的，不是你的，你就是去追也没有用，我这个人是很相信缘分的。而且我这样的帅哥还用得去追女人？不用几天她就就会来追我了，你要是想要的话就得赶早，不然的话就没有你的份了。
　　“切，你就吹吧，那些小姑娘有可能被你迷得神魂颠倒的，但人家是经过那个花花大世界陶冶出来的精英，会看上你这个小屁孩？”张键一脸不屑的道。
　　就在这时，早自习的下课铃响了，杨军不想跟张键继续讨论美女老师的事，他想去看一下江慧家的小饭店开门了没有，就站了起来就走出了教室。
　　杨军的教室在二楼，他刚走到楼梯的拐角处，就见一个女孩走了过来，就在跟杨军擦身而过的时候，那个女孩的高跟鞋一歪就栽了下去。杨军一见那个女孩有滚下楼去的危险，当下一把就将她抱了起来，然后扶着她站住道；“你穿高跟鞋上楼要注意一点，后面一踩空就有滚下楼去的危险，你没有摔坏吧？”
　　女孩拉着他的胳膊道；“我的脚疼的很厉害，站不稳了。她的嘴里轻微的抽着冷气，似乎疼的很厉害。
　　杨军扶着她的小腰道：“我送你去医务室看一下吧，你似乎伤的很重！”
　　“不用，我只是脚扭伤了，休息一下就好了！”女孩子慌忙说道：“你，你能不能扶去我的宿舍？”
　　“好吧，我送你去！”杨军一见那个女孩很美，也就没有推辞。
　　那个女孩的大半个娇躯都依偎在杨军的怀里，杨军只觉得怀里的女孩子身上传来一阵阵的清香，沁人心脾，几乎让人迷醉。杨军不由的想起了杨莹那绝美的娇.躯，心中顿时一阵躁动。
　　他摇了摇头，将那令人脸红的绮甩出脑外，压下了心中的那份旖旎之念，专心的扶着身边的女孩子朝着美女指引的地方走去。
　　杨军一边走着一边看怀里的美女，这个女孩子大约二十岁左右的样子，身材丰腴窈窕，个头高挑，一双迷人的美眸眼波流离，就仿佛是天空中的皎月一般，明亮而动人。她的身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，莹白，浑身上下散发出成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双网状丝袜裹着的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠，在网袜里更是有着一种朦胧的美。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，那秀气的鼻子高拱而起，有一种女大学生的高贵气质。
　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。那露在外面的两截藕臂，以及那洁.白的脖颈，就仿佛是刀削一般的细腻，光滑。
　　而最吸引杨军目光的，却是她身上那种成熟的韵味，杨军看得都有点迷醉了，忍不住的吞了一口口水。
　　丰腴的娇躯，魔鬼般的身材，以及那完美的五官，让这个美女充满了一种神秘的魅惑。而在魅惑之中却又有着几分靓丽。只是她那紧蹙的秀眉，却破坏了这一绝美的面容，让人忍不住心生爱怜。


108  海归美女
　　杨军看得有点意乱情迷了，甚至忘记了走路，只是扶着这个女孩子那滑腻的玉臂，手中感受着肌.肤接触的滑腻，心中则有着一种怦然心动与难以抑制的燥热！
　　“喂，你怎么了？”一只嫩白的小手在杨军的眼前晃动了两下。
　　杨军这才回过神来，有点尴尬的道：“你太美了，我搜有点忘形了。”
　　美女狠狠的瞪了他一眼道：“你倒是够坦白的，有什么就说什么，没有那种油腔滑调的习气，你平时也是这样搀扶别人的吗？你看一看你的手在做什么？好在现在是在楼梯间没有人看到，要是在走廊上，我都没有脸见人了。”
　　“什么？”杨军疑惑不已，忙低头看向自己的手，脸上顿时尴尬的红了。他发现自己的手正在下意识的着女孩子的玉臂，原来自己把美女的手当成杨莹的了！
　　“对不起，我刚才把你当成志我的女朋友了。”杨军脸色通红的解释道。
　　“你就有女朋友了？你应该还是高二的学生吧？哪个班的？”美女有点疑惑的看着杨军道。
　　杨军下意识的点了点头道：“没错，我是高二的学生，18班的，现在学校里有女朋友的人很多，不只是我一个人有，这没有什么奇怪的。你应该是高三的吧？像你漂亮的女孩，应该也有男朋友了吧？”
　　“我？”美女眼眸之中闪过一丝不易察觉笑意；“嗯……我是刚转学过来的，也就没有男朋友，如果不出意外的话，大概明天我也要到你们18班去了！”
　　“原来是新同学，那太巧了！”杨军嘴里这样说，心中却有些疑惑，看这女孩子的年龄，应该在二十岁左右了，最少也应该是高三了，难道她是复读生？
　　在阳江市，很多在高考的分数线附近的都会选择复读，他们宁愿复读一年上重点本科，而不愿意去那些三四流的大学，学校为了追求升学率，自然很喜欢这些有高考经验的学生。
　　女孩笑着道；不错，明天我们应该是在一个教室上课，你叫什么名字？顺便自我介绍一下，我叫陆薇。”
　　“陆薇同学，你好！我们班又要多一个美女了。”
　　两人走了一会，杨军见是往教师住宿区走就有点奇怪的道：“萧同学，你不是学生吗？怎么会住在教职工宿舍楼？那里住的可都是老师啊！”
　　美女嫣然一笑道：“我刚来，学校还没有给我安排好住的地方，校长是我姑姑，就暂时让我住在那里。”
　　杨军笑着道；“原来是这样，也只有你这样有后台的人才能说来就来。”
　　“这个家伙还不是一般的英俊，还真是一个美女杀手。就连我都有点被他迷住了。把第一次送给他还是值得的。”看着杨军那灿烂的笑脸，陆薇嘴边浮上了一个暧昧的笑容。
　　“你自己能上楼吗？”来到楼下，杨军有点迟疑的问道。这楼上住着很多的老师，如果自己冒失的搂着她上楼，万一被人看到，指不定就会有人说闲话。自己一个男孩子是没有什么，而且这段时间来，也早已经习惯了被人说闲话，但得顾及美女的想法才行。女孩子的名声是很重要的。
　　看到杨军那迟疑的神色，陆薇顿时明白了他的想法，她抿嘴一笑道：“还是你艘上去吧，我的脚还很疼！连站都站不稳。”陆薇的脚疼是装出来的，她是故意的接近杨军，当然不会就这样让杨军这样走了。
　　“现在还疼？那一定是伤的很厉害了！我看你还是去医务室看一下吧！”杨军关心的道。
　　“没有事的，我知道没有伤骨，用红花油擦一下就行了，我最怕去医院了。”
　　杨军扶着陆薇进了她的房间，他一见美女还是一副很疼的样子就说道：“陆薇同学，如果不介意的话，能不能让我看一下你的脚？我学过一点推拿，也许能减轻你的一点痛苦。”
　　陆薇嘴角的笑意越来越浓，这个家伙看来也被自己迷住了，他知道杨军有这很好的内功，而有功夫的人对推拿也就小菜一碟，就等着杨军这样说了，她美眸中眼波流转，红唇轻启道：“你会推拿？那你就帮我看看吧”！
　　杨军扶着她坐到了沙发上。然后搬了一个凳子放在了她的面前道：“你把脚放在凳子上，这样比较方便一点。”
　　陆薇嫣然一笑，优雅的抬起腿，脱掉了网袜跟高跟鞋，把脚放在了凳子上。杨军一看不由的呆住了，他不知道该从何下手！陆薇的脚，无疑可以称得上‘美足’这两个字，嫩白的脚丫就仿佛是一块美玉，温润，滑腻，让人忍不住想要拿起来把玩一番，然后将其珍藏起来，那五个脚趾，像极了五个嫩白的葱白，让人一见就不想移开目光。
　　那涂了指甲油的鲜红色脚趾甲，更是给美玉一般的美足上，增添了一丝妖艳的感觉，看的杨军怦然心动！
　　杨军不由的有点鄙视自己了，跟自己交往的美女一点也不比陆薇差，怎么自己这样的没有定力？看来是那个九阳神功在作怪，一见漂亮的女人就会心猿意马的，竟然对这个见面才几分钟的美女也动了色.心。他摇了摇头，把自己那无耻的念头抛开，随后仔细的端详着陆薇的美足，发现她的脚踝位置有点浮肿，不是太重。但就是这点浮肿，顿时将整个美足的浑然天成与美丽破坏殆尽！
　　杨军只觉入手处滑腻温软，那美妙的感觉还真是难以言喻，他努力的让自己平静下来，轻轻的为陆薇的美足按摩着。
　　此时的陆薇心中也是极为不平静，甚至可以说很是羞涩。她的美足还没有让男人碰过，从来都没有想过要把脚放在一个男人的手中让男人，自己这一次下的本钱还真是太大了，但一想到自己的身体都是要给他的，也就释然了。
　　陆薇觉得被这个小男人摸着很是舒服，那种酥酥的，麻麻的感觉使得她的娇躯都微微的颤抖起来，她觉得自己脚上的所有毛孔都张开了，她的身体在这一瞬间就酥软了，如果不是坐在沙发上，她绝对已经无法站立，那种舒爽的感觉还真的无法用语言形容出来！“唔”！她的小嘴下意识的轻轻吐出了一声的呻.吟！
　　刚发出这个声音，陆薇的俏脸就唰的一下就红到了耳根，她几乎羞愧欲死，自己怎么会发出这样的声音呢！这样的声音可是男人跟女人在欲生欲死的时候才有的！她慌乱之极的低下头去，让长长的秀发遮挡住她的脸蛋，不然的话，她真要找个地缝钻进去了。
　　然而，那种舒爽之极的感觉却是萦绕在她的心头，怎么也挥之不去！感觉到底下都有点湿润了！
　　杨军的手不断的着陆薇的美足，那种接触的美妙感觉，让他心动不已，还真有一种爱不释手的感觉，陆薇的那声充满了魅惑的，更是让他几乎就要跳起来把陆薇搂在怀中，恣意的爱怜！他觉得那个说红颜祸水的人还真没有说错，美女还真可以让男人神魂颠倒，要不是自己已经有了好几个漂亮的美女，还真会膜拜在她的石榴裙下！
　　杨军暗暗地把真气运转了一周，这才勉强把急剧的心跳平静了下来，他装作没有听到一般，继续手上的按摩动作。陆薇也再次感受到了那种浑身吨软，爽到了极致的那种感觉，她紧紧咬住了自己的嘴唇，生怕再发出那种羞人的呻.吟声。
　　随着杨军手上力度的加大，那种也越来越强烈了，她羞涩的发现，自己身体的某些部位，竟然起了反应，就连那里，也有一股在来回激荡，差一点就要并发出来了！
　　“不要摸了！”陆薇再也忍不住了，猛然的把腿收了回去，她的脸上春.情荡漾，美眸中充满着一层水雾！
　　就在陆薇的脚收回的同时，杨军也瞬间睁大了眼睛，脸色同样潮红，呼吸也急促了起来！
　　陆薇穿的是一件只到中部的套裙，而且是坐在杨军的对面，先前她是注意了的，不但把裙摆放了下来，而且还用手按着裙边，但因为她突然蜷腿，就把她那的大.腿以及那裙底的，全部都暴露在杨军的视线之中。
　　修.长健美如精雕细琢的美腿，而细腻，那粉红色的蕾丝小裤裤根本就形同虚设，那美丽的花园可谓一览无遗，那蕾丝小裤裤只是增加了一点朦胧感，使得那里更加的了，杨军忍不住的，大大的吞了一口口水！
　　陆薇急促的呼吸几下才平静了一点，一见杨军猛吞口水不觉的很是奇怪，这里又没有什么好吃的东西，他怎么会谗成这样？当下就顺着杨军的目光低头看了过去。
　　“啊”！陆薇一见自己那绮丽的风光，那美艳无比的俏脸上，瞬间一片血红，同时也尖叫了出来！”尖叫过后，她立刻反应了过来，一把拉着裙子将自己的给盖住，俏脸红的几乎要滴出血来！
　　杨军尴尬的低着头，现在的他还真有点坐立不安感觉，他有点不好意思的道；“陆薇同学，对不起，我不是成心要看的，我本来打算看一眼就不看了的，但我控制不了我自己！”
　　“你还说！”陆薇红着脸瞪了他一眼，下意识的拉了拉裙子，满脸绯红的羞涩不已。
　　杨军顿时不敢说话了，犯了这样的低级错误，他不知道该说什么，不过他心里还是有点喜滋滋的，这样的场景不是想看就可以看到的！
　　陆薇的胸口剧烈起伏着，今年二十五岁的她，虽然在美国这样开放的国家度过了四年的留学生活，但由于自己的内功是不能接触男人的，也就连小手都没有给男人碰过，今天可谓是自己最开放的一天了，不但被这个小男人搂住了自己的纤.腰，自己的手臂也被他抚.摸了个够，就连自己的小脚也被他摸在手里把玩。更令自己不堪的是；竟然被他看到了自己最隐秘、最羞人的地方！而眼前的这个人，还称不上是男人，只能算是一个大男孩！
　　陆薇的芳心剧烈的跳动着，脑海中竟然情不自禁的闪过杨军抚.摸着自己的美脚的情景，那种让她浑身酥软的感觉，在她的脑海中怎么都无法抹去！虽然在楼梯间的相逢是自己安排的，但怎么也没有想到会发生后面这样令自己尴尬的事情！


109  美女老师
　　陆薇从李飞的母亲发给她的传真里，已经知道了杨军的底细，看到杨军那紧张而又忐忑不安的样子，陆薇感到很有点成就感的，这个小色狼有了好几个女朋友，但还是被自己的身体给征服了！她原本的一丝羞涩与难堪也随之消失不见了，她一边穿着网袜一边红着脸道；你刚才给我按摩用的是什么手法，似乎很管用。”说着就活动了几下美足，显得比刚才要灵活多了。
　　杨军有点尴尬的笑着挠了挠头道：“我只是按照书上介绍的方法给你推拿的，没有想到会有这么好的效果。”
　　就在这时，上课铃声响了起来，杨军如释重负的道；“陆薇同学，我要去上课了，我们明天见。”说完就打开门跑了出去。
　　杨军感到有点可惜，要不是时间太短了，自己就可以把这个美女搞定了，自己也就不要装出那个傻乎乎的样子了。好在她是要到这个班级来的，自己要把她追到手还是很有把握的！
　　杨军一回到教室坐下，张键就在他的耳朵边笑着道；不愧是老大，美女老师还刚来就被你搞定了，我看到你们两个勾肩搭背的去了她的宿舍，是不是已经把她搞定了？你的泡妞术还真的很不错，能不能传我一手？上了大学以后我就不要现学现买了。
　　杨军听了张键的话还真的吃吗了一惊，他转过头看着张键道；她就是新来的英语老师？也太年轻了一点吧？
　　张键笑着道；“现在的女人想要看出她们有多大是很难的，你没有看到那些四五十岁的老明星都还在扮少女吗？而且扮出来还真像那么一回事，只要看着漂亮就行了，管她的年纪干吗？”
　　杨军笑着道；“你说的不错，只要漂亮就行了，而且我也是这么认为的。”
　　杨军一离开，陆薇看着杨军的背影一直没有动，站在那里就像一尊美丽的雕塑一样。直到杨军的背影都不见了才回过头来，她四下看了看，确定周围再没有别人，起身把房门反锁上了。随后她拿出手机拨了一个号码，过了一会后，李飞母亲的面孔出现在了屏幕上，她看了一下电话里显示的房间臼道；“你的事情都办好了？”
　　陆薇微笑着道；“办好了，而且我已经成功的接近了杨军。”
　　李飞的母亲有点意外的道；“你是怎么做到的？”
　　“我在跟他擦身而过的时候装作崴了脚，然后他就把我送回了我的房间，然后还帮我的脚做了按摩。”
　　美女呵呵笑道；你的身体终于舍得让男人摸了？我就知道你会喜欢上他的，这个家伙实在太英俊了。不过你要记住，你可不要爱上他，以为我是一定要他去见上帝的，这个家伙对我们的威胁太大了。你的功夫不是他的对手，可不要把你的身份给暴露了。
　　陆薇点了点头道；“放心，大姐，我不会暴露身份的。”
　　那好，我现在还有一着棋还没有下，你还不要急着动手，因为他的内功太高了，你还是有一定的危险，如果我这一次成功了，你就没有必要出手了。”
　　陆薇笑着道；其实我除了吸他的功力以外，还可以给他下药，他吃了药以后就会迷迷糊糊的，要制服他不是太难。而且我慢慢的吸取他的功力，他应该是不会发觉的，把他的功力吸取一部分，将来大姐要对付他就会容易很多。”
　　“这样还是可以的，你的内功已经处在瓶颈阶段，慢慢的吸取他的内功对你练功是有好处的，但就是要这样也等过了今天晚上再说，如果今天晚上成功了，我们就可以对他予取予求了。你有把握能让他上钩吗？”
　　陆薇红着脸道；“我觉得他也是一个好色之徒，他今天一直色迷迷的看着我的，我只要略施手段，他肯定就会乖乖的爬到我身上来。只可惜我还是处.女，第一次就只有便宜他了，反正我今天是不能他了，就过来今天晚上再说吧。”
　　美女笑着道；你这小妮子看来是动了了，连这样的话兜出来了。那就这样定下来，过了今天晚上你再行动。说完画面就暗了下来。
　　由于江慧还在医院照顾她爸爸，冰冰家的晚餐也就没有继续做下去了，杨军把冰冰送回家以后就回了家，吃完饭以后坐在电脑面前玩起了游戏，直到十二点才上.床睡觉。
　　就在这个时候，杨军听到了细微的响声，响声是从门上传过来的，接着就看见门轻轻的、慢慢的开了一点，然后就慢慢的越开越大，秦朗的听觉跟视觉都是相当灵敏的，但他却只听到声音没有见到人，就在门开了一尺左右的时候，杨军听到了两个人很细小的脚步声，要不是他的听力很灵敏根本就听不出来。他心里一凛，难道真的有什么妖魔鬼怪？但听说鬼怪应该是没有脚步声的，那这又是什么东西？看来只有用真气来试一下了。想到这里就用真气把那有着脚步声的地方给控制了起来。
　　他一把真气发出去就感觉到了两个实体，而且还是人的模样，当下就想站起来走过去看个究竟。他来到了那两个人的位置，由于看不到人就用手摸了起来，他从上面摸起，首先摸到的是一头如云秀发，摸在手里很是柔软，他有点不明白，怎么这两个人连呼吸的声音都没有？不会真的是鬼吧？但这个女人又有体温，。他心里一动，这两个人不会是会隐术吧？自己从一本书上看到过，在日本有人会隐术，就是站在面前都看不到，看来这两个人十有八九是会隐术的了，自己要想办法把她们逼出原形来才行。想到这里他的手就往下面摸了过去，当他摸到那两个小白兔的时候就抓住一个用力的揉搓起来。
　　随着秦朗的用力，“啊！”一声娇啼划破了房间里的平静，眼前一下就出现了一个很漂亮的美女，杨军见她穿着一件改装了的深紫色的旗袍，胸前着两个饱.满的小白兔，把那紧身的旗袍都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的r沟清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。只见她的小白兔随着呼吸轻轻的起伏着。
　　这件旗袍将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只遮到美腿中段，露出一截丰腴浑圆的美腿，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。他用手端起那美女的下巴一边看着一边笑道；真的很漂亮，你是被我摸得露出原形来了，还有一个也要摸出来才行。说着就向另一边的那一个摸了过去。
　　他的话一说完就听一个惊恐的声音道；“你不要摸了，我让你能看到就是了。你这是什么功夫？怎么我们都不能动了？还有你应该是看不到我们的，你是怎么知道我们在这里的？你该不会有什么妖法吧？”
　　杨军看了一眼笑着道；“也是一个美女，我都没有说你们会妖法呢，你们倒先怀疑我了，很好，我就喜欢美女。”说完就一手抱起一个美女一边吻着她的唇一边笑着说道；“我看你一点也不慌张，看来是有点本事了，我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，看来你也只有用这一招对付我了。如果哥哥我玩得爽了的话就给你留一条活路”。
　　两个美女听了杨军的话后就觉得自己能动了，她们知道今天碰到高手了，这个家伙不但不知不觉的就把自己两个人给制住了，而且看样子还是一条色狼，看来自己姐妹两个都很难逃出他的魔掌了，但要自己束手就擒是办不到的！她冷笑了一声道；“那就让我看一看你有什么本事”。说着抬起膝盖出其不意的就向杨军的宝贝顶了过来。
　　杨军抓着她的小脚揉了两下后笑道；“你是不是想让我摸一摸啊，你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨，感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的小白兔。他的鼻尖触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。
　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己真的不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着杨军，表情冷凝的道；“你到底想要干什么”？说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为杨军的宝贝已经顶在她的花瓣上了，但她却又争不脱他的拥抱。
　　杨军笑着道；“我不想干什么，我只想要好好的跟你玩一玩”。说再就在她的小白兔上揉了起来。美女沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我!我可不是你想的那种女人”。
　　杨军笑道；“你是自己送上门来的，你要不是想了来到别人家里来干什么？你放心，我会付钱的，你锻上门来了，我要不干就是傻蛋了”。说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。
　　“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了”。美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但被男人这样野蛮的强.奸激起了她的反抗之心，但无论她再使劲也推不动杨军，而这时她的细腰被他两手强行搂住向身后的倒去。
　　杨军的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道；“你太放肆了，你怎么还可以这样摸我？你好不要脸！快放了我”！她伸出的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。
　　杨军用力撑开她急欲夹紧的浑圆大.腿，手上加了把劲将她压在了。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她忍不住的咒骂着这个压在她身上的男人；“我见过很多不要脸的，但没有一个比得上你，竟然颠倒黑白的胡说八道。”
　　美女其实早就被杨军身上的气味刺激得春.情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这个男人是无论怎样也不会放过她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便的人，再一个如果今天还不痛快的骂一回，以后就找不到这样的机会了。
　　“你无耻！你放开我！你好不要脸”！美女一边骂着一边挣扎着，秦朗看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃的咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
　　杨军今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他把她的旗袍向上一推，伸手就将她黑色的乳.罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻起那只小白兔来。同时他的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
　　杨军一边玩着一边冷眼旁观着这个美女的模样，但见她的娇.躯凹凸有致，风韵撩人，脸上白里透红，而且还是没有化妆的，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮的长发还泛着炫目的光泽，越发衬托出她那嫣红的脸蛋的靓丽，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸前两团耸起的小白兔不住的颤动着……


110  两个日本妞
　　杨军看着她那玲珑的身体不由的吞了一口口水，这样的美女，如果不摧残一下还真不是男人了。他一边揉搓着她的小白兔一边yin笑道；“我知道你是一个有隐术的日本女人，你长得不错，功夫也不错，只不过今天你碰上了我，你就是再有能耐也只能由我摆布了，你能告诉我你叫什么名字吗”？
　　“啊！你休想”。美女吃了一惊，暗想大陆还真的大有人材，现在自己两个人连手都没有动就给抓住了，要不是自己亲身经历了这一幕，自己是怎么也不会相信的。她的小白兔还没有被人这样的玩过，而这个小男人又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她发出了耻辱的羞叫声。
　　杨军一见她不说就嘿嘿的yin笑了一声道；“你不说没有关系，等一下你会主动的告诉我的。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”
　　“你什么意思？”美女的声音开始颤抖了，她知道这个家伙要享用自己了，他的那个家伙都顶起了一个帐篷，比自己在那些录像里看到的那些欧洲人的都要顶得高多了。
　　“你要是顺从，就叫通jian，我当然会温柔的跟你做了；你要是反抗，就叫强jian，那动作当然就要强烈一点了。”杨军一边玩着她的小白兔一边笑着说道。
　　“拿开你的手！你的手揉得然我好疼。”美女又惊又怕，拚命的扭著身体。她的那个部位从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。
　　“看来得强.奸了，你显然是不会顺从了。”杨军惋惜的道。“希望等一下你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”
　　“请你不要这样好不好？……”美女还真的有点害怕了；“你发发善心放过我们吧，我们现在还没有对你造成实质性的伤害，要不我们给你一些经济上的补偿好了。”
　　杨军冷笑了一声道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱的面前低头的，我最讨厌的就是你们日本人了，你们以前强jian过我们的同胞，现在又想强占我们的领土，现在我也让你尝一尝被强.奸的滋味。你们身上都有刀，我敢肯定你是来要我的命的，我玩一下你也是应该的。”他一边说着一边用力一扯，但闻“嘶”的一下裂帛声响，美女的旗袍裙被他完全撕开，现出里面最后一个薄薄的网状乳.罩，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着一层蕾丝，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。杨军舔了舔嘴唇道；“骂了隔壁的，你的小白兔真的好大，比你们那些V优女郎拍的那个写真的都还要大多了”。
　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样，她将手捂着她的小白兔颤抖着道；“我们只想要你残废，可没有想要你的命，你放过我们好不好？我可以给你一百万。”
　　杨军冷笑了一声道；“你那一百万还是留着自己用，我不稀罕你的那点钱。你不知道一个人如果残废了比死还要难受吗？你们做杀手的应该知道被别人抓住的后果，我还是那句话，只要你让老子爽了，我就会留一条活路给你走的”。他有意戏弄她似的专找她衣裳下手。就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最最隐密的娇躯裸露之处越来越多。美女羞忿欲绝，双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。
　　杨军眯起眼盯着她那因挣扎而颤动不休的娇躯，瞳孔里渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着红滟滟、微翘的乳珠便狠狠的吻了下去！美女发出“嘤咛”的一声娇呼，激烈的摇著头，敏.感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那俏丽的脸上因娇羞和春情的涌动而抹上了艳红，使得她看上去更艳丽了。
　　杨军的双手也没闲着，不住的在他的身上狂吻起来。不一会美女就被杨军挑.逗得无力的瘫在了。杨军拉下了她的小裤，见她的小溪里都春.潮泛滥了就冷笑了一声道；“你看看，这是什么？这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢”。他知道她还是处.女，也就毫不犹豫的吻了上去。
　　美女这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避他的嘴唇，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，杨军闻着那芳香的气息,气血的运行都加速了，某个部位更是蠢蠢欲动。
　　美女扭动着身体挣扎着，但她的反抗一点作用也没有，不一会她就被杨军吸得全身吨软了。杨军这时忍不住了，他几下就把衣服脱.了，然后看着美女道；是你自己来还是我亲自动手？
　　美女看了杨军一眼没有做声，只觉那个东西还不是一般的大，看在眼里好不吓人！她心里暗暗的道；“骂了隔壁的，这东西也太大了一点吧，自己承受得了吗”？她有生以来，内心深处的欲.望之弦从未被男人挑起过，杨军的玩弄把她的情.欲都激发出来了。她那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着。晶莹光润的鼻端微见汗泽、鼻翼开合着，那弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨军的脸上。
　　杨军见她不做声就开始了行动，他并不急于。而是将自己的嘴唇覆盖在她柔嫩的唇瓣上。在他的舌头突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中。美女柔滑的舌尖畏怯的闪躲着那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得杨军的脸颊痒丝丝的。
　　杨军用手扶住她的头深吻探寻，他终于找到她的柔滑嫩舌、深深吸啜之时，她那对醉人的大眼却突然张开看着他，她那水光盈盈的双眼中闪动着让人看不透的晶莹。杨军冷笑了一声道；“我看你也忍不住了，我们就好好的做一次吧，就不要那么假惺惺的乱扭了”。
　　美女激烈的摇著头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门。她想反抗，可是身体的本能反应却无法自制。“不、不是….！”美女本想解释一下这是他把自己玩成这样的，但却无法启齿，她忍不住的流出了屈辱的眼泪。


111  两个日本妞
　　“不是什么？”杨军继续在美女的重要部位玩着，眼中闪动著狂热的光芒，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。
　　“嗯，住，住手！”美女鼻中发出浓重的鼻音。
　　杨军眼中闪过戏谑的眼光：“你现在有指挥我的权利吗？我是你的奴隶吗？你这么一说我还想起了一件好玩的事，我记得你们日本人都喜欢养女奴的，从今天起你们就是我的女奴了，你愿意做我的女奴吗？”
　　“求你……放过我们吧。”美女想不到自己的一句强硬一点的话引来了这么一个结果，看来这个家伙是一个听不得硬话的家伙，以后还是软一点的好。因而此刻的她就像是一只可怜的小羊羔一般在那里瑟瑟发抖。
　　粉红色的灯光下，美女全身赤.裸，两条的大.腿紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的。而她的旁边还躺着一个穿着性.感的改装旗袍的美女在陪着她。两个都可以算得上是一流美女，难怪杨军不想放过她们了。
　　杨军还是无动于衷的在那里群玩着，美女见他那个软硬不吃的样子就知道自己已经逃不脱被狼吻的后果了，但她还是不放弃的哀求道；“求你……放过我吧。只要不强jian我，你要什么我都答应你。”
　　杨军毫不理会美女那涕泪交流的苦苦哀求，他抓住了她的双腿向两边分开，然后就破关而入。
　　“啊！不要！痛死我了！”美女绝望的睁大了眼睛，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的娇.躯猛力的左右摇晃，想要甩开那夺去自己第一次的不速之客。只是她的挣扎不但徒擂功，反而更激起了杨军的，他只顾自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。“啊－－”美女凄惨的哀叫声顿时在卧室里回荡起来。
　　杨军丝毫没有一点怜香惜玉之心，想一想也是，不论何人，对一个要杀自己的人都是只有仇恨的。就是再漂亮也只有激起男人那强.奸的欲.望。但不一会美女就苦尽甘来了，小屁屁也就不由自主的扭了起来。不一会她就迷失了自己，忘了她们来这里的使命。没有多久就爽得连动的力气都没有了。
　　杨军见她没有力气动了就停了下来意犹未尽的笑着道；“兜你们日本女人很会玩的”，现在你到上面来玩一下让我开开眼界，说着就静静的躺在那里等着美女上来。
　　美女现在真的好想哭，但现在她却哭都哭不出来，因为这哭也是跟人的心情有关的，悲伤的时候就是不想哭眼泪也会掉下来，但快乐的时候是怎么也哭不出来的，现在的美女就是这样，她的心身都被那强烈的快.感注满了，你要她怎么哭得出来？就是那些演员也要在心情平静的时候才能演得出来的。因此，她也就只能欲哭无泪的躺在。
　　这时她听了要自己到上面去玩就更加的无语了，哪有强.奸别人还要别人自己上的？因此就躺在那里没有动。但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后跨到了他的身上就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去。她不由的大感惊奇，看着自己那一起一伏的身体，终于忍不住的问道；“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来玩了？”
　　杨军笑着道；你刚才都玩得脱力了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来又有什么奇怪的？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了”。
　　美女红着脸道；“你放屁，鬼才信你的话，我知道你是用内功控制住了我，你这个人真不是男人，想上就自己上，还要故意的让女人自己上来，没有比你更死要面子的了，还要说别人假惺惺的，我看你才是一个伪君子”。
　　杨军笑道；“我又怎么是伪君子了？你本来对跟我做.爱很反感的，那你的水又是怎么流出来的？你该不会说我摸你的时候你就想流了吧？这不也是人的本能吗？不管你想不想流就流出来了，既然你的身体已经背叛你的意愿流了水，现在再一次背叛你的意愿爬上来也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的小溪里已经湿了就是证明”。
　　美女被他这么一说还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流水的时候自己流出来的，她红着脸道；“你这个家伙还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强.奸别人还要做出一副人家是自己愿意的样子”。
　　杨军笑着道；你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我很想玩了却还要做出一副不想玩的样子，因为你早就可以自己下去了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的做运动吧！
　　美女觉得这种感觉是以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种的感觉，她一边用力的运动着一边红着脸道；“我是女人，是可以随便乱说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。不过现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人说得太对了，男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。上了别人还要说别人是自己愿意的。而且上了以后还要到处去吹牛”。
　　杨军笑着道；“爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上，那这个人就不是男人了，像你这样的美女想玩你的人就更多了，你开头虽然不是你自己愿意的，但现在总不是我在强迫你了吧？”


112  两个日本妞
　　美女现在已经沉浸在跟杨军的激情中了，杨军忘记了自己是被强.奸的，她一边运动着一边着道；“我都已经被你玩成这样了，就是现在下去还有什么意义？我们日本有个作家写过一本书，说的是一个女人被人强jian的时候比她跟男人zuo爱的时候还要兴奋，最后还做了这个人的情fu，我还有点不相信，现在看来真的可能有这样的事了，如果这个男人比她丈夫能干的话，出现这样的事也就不会奇怪了，我没有想到会有这样爽，我都忘记了是被你强jian了”。
　　杨军笑着道；这样的事不论哪个国家都有，zuo爱也是强着为尊的，不论那对夫妻的感情怎么好，只要被一个比他丈夫要强的人做了一次的话，那个女人就肯定会变心的，这也就是现在男女滥情导致离婚率很高的原因。他的动作越来越快，美女的一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她一边配合着杨军的动作一边着道；“你真的好强，比那些录像里的男人都要强多了。我都控制不住自己的身体了。”
　　杨军笑着道；“我知道你们日本的女人都是很骚的，做这样的事也是很随便的，要不是你刚才出了血，我还真的不相信你还是处.女，现在哥哥把你弄得很爽了，你该把你的名字告诉我了吧？”
　　美女已经意乱情迷了，她那一双柔软的纤秀玉臂紧紧抱住杨军的肩膀喘息着道；“我叫静子，你真行，姐姐都被你弄得没有一点的力气了。”她那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的哼声，她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。
　　杨军冷笑了一声道；“你还真有点自恋哦，竟然自称起姐姐来了，我不是说了要你做女奴吗？现在快叫主人，说着就用力的顶了一下。
　　静子被他的这一下顶得全身歌都颤抖了一下，她是练有功夫的人，知道他的内功比自己要好多了，自己如果不听他的话，就会有着阴精尽泻的危险，当下忙娇声道；“我的好主人，你温柔一点好不好？我以后会乖乖的听你的话的。”
　　杨军见她妥协了就在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“想不到你会这么乖，你还真是一个小荡.妇，还真有做女奴的潜质”。
　　静子的小屁屁被杨军这一下打得心里不由的一荡，她忍不住的娇叫道；好主人，打你小女奴的小屁屁吧，你这打小屁屁的感觉好刺激的！
　　杨军笑道；“兜你们日本女人的奴性很重，现在看来真是这样了”。他一边打着一边笑着道；“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，看来你还真有做奴隶的潜力，以后就乖乖的做我的女奴好了。”
　　两人玩了好一会，直到静子没有力气动才停了下来，杨军把她抱在怀里笑着道；主人弄得你很爽吧，现在是不是可以告诉主人是什么人要你来暗杀我的了？对了，你先把你的来历跟我说一下，你还会隐术，看来不是一般的杀手，你先把你的来历说一下，我以后也好有点准备，我听说你们日本也有很多黑道组织，你是属于哪一个组织的？你把你们的组织形式都跟我说一下。
　　杨军看过很多的书，知道小日本现在有很多的人在国内做商业间谍，小日本是一个资源贫乏的国家，在经济全球化的冲击下，有远见的企业都在储备资源以适应竞争激烈的国际环境。中国的稀有金属也就成了他们的首选，而日本的一些黑帮也在进行自我改革，他们把触角也伸向了大陆，因为做稀有金属太赚钱了！他们的手段五花八门，有的开公司掠夺，有的则是走私，静子有着这么好的功夫，应该也是来掠夺资源的。
　　杨军也知道日本最大的黑道组织是山口组，这个组织很善于使用各种诡计来获取商业情报。根据日本警方估计，日本现在有大约8万5千名黑帮成员，而其中有半数以上隶属于山口组或其下属黑帮组织。其余的那些黑帮成员则属于另外两大黑帮组织，现在日本的黑帮是“三足鼎立”，根本没有小型黑帮组织的生存空间。
　　日本黑帮的变化是由很多方面的压力引起的。在经济泡沫膨胀之时，日本黑帮迅速扩张，但到了上世纪90年代初期，黑势力遭到了致命性的打击。1992年，日本制定了法律，使得黑帮组织无法公开活动，在此之前，只要黑帮成员不危及普通百姓，警方通常会对他们的所作所为睁一只眼闭一只眼。但法律生效之后，警方的压力迫使一部分小型黑帮组织销声匿迹，只有最无情、最有活力的那些组织才能生存。山口组就是在那时候意识到了“黑帮战争”即将来临，从而开始从原先的基地神户逐渐向东京进军。
　　这几年日本的经济停滞不前，经济泡沫的破灭导致很多职员失业，同时，日本企业能提供的岗位大幅减少。为了生计，有很多的人加入了山口组。
　　山口组比很多日本企业更有面对全球化冲击的经验，日本黑帮是全球有组织犯罪活动中的先锋。早在上世纪6、70年代，日本黑帮就开始在东南亚一带组织贩毒等犯罪活动而积累资金。如今，日本黑帮最重要的“跨国生意”之一就是在中国做稀有金属的走私。他们经营着很多大型的公司，走私各种紧俏物资，在中国国内的商业间谍多得不计其数，杨军见静子有这么好的功夫，一定不会是小角色，所以才想把她的底细弄清楚。
　　静子听了杨军的话想了一会才说道；“我们不是杀手，也是办公司的，我们是我们的董事长要我们来把你带去我们总部的，我听说有人手里握着我们公司的一个秘密，董事长要我们把你抓回去做交换条件的。”
　　杨军冷笑了一声道；你们如果是做正规的生意，又怎么会怕别人握着什么秘密？我知道你是不会轻易说出来的，因为你怕你们的组织惩罚，看来不拿点真功夫出来你是不会说的了。现在我就让你见识一下我的手段。说着就他以手环绕着静子的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着。
　　静子的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在她耳垂上吸.吮着.这一来弄得静子的全身吨了起来，高chao后平息的欲.念也很快又被他挑了起来。
　　静子感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。


113  两个日本妞
　　静子从这个小男人控制自己姐妹的功夫就知道这是一个比自己姐妹的功夫都要强上很多的男人，只是自己的秘密还真是不能说出来的，虽然自己的公司也是比较正规的，但一旦说了出来就是背叛了组织，她不知道这个小男人要怎么对付自己，但如果是这样的话也太温柔了一点吧？他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他那强劲的运动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！他这根本就不是在逼供，而是在给自己带来极度的快乐！
　　静子被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁又套动起来，她心里想道；既然他想用这样的办法来逼供，自己就把他弄得软软的，也许到时还可以把他制服也不一定。
　　杨军一见她主动的摇起了小屁屁就冷笑了一声道；你还真骚，等一下机就知道我的厉害了。
　　静子的喘息声也越来越急促。她知道这个小男人如果继续这样干下去的话，自己就会脱.阴而亡的，当下只得叫道；“主人，你的小女奴不行了！你放过我们好不好？我们真的不是杀手，只要你放了我们，你想要多少钱我都可以答应你。”
　　杨军冷笑了一声道；“你不要以为有了几个钱就可以为所欲为了，我才没有把你的那几个钱看在眼里，你如果不说出你的来历的话，我是不会放过你的！他见静子的腿都抖了起来就换了一个姿势，让她坐在了自己的宝贝上，然后用真气控制着她动了起来。”
　　睡在静子边上的美女只是被情杨军点了穴道，她早已被她妹妹那yin荡的样子看得得全身发烫，口干舌燥，也被他们那激烈的表演看得意乱情迷了，不要说自己从来就没有过这样的激情，就是在那些录像里看过的也没有一对有过这样激烈的表演。她怎么也没有想到自己的妹妹会是这样的yin荡。她就像就像一个.女一样的骑坐在他的身上一上一下的套动着，不但那些动作很是yin荡，而且那yin叫的更是不能入耳，还心甘情愿的做了这个小男人的女奴，她这下不由的真有点佩服这个小男人了，不但把这种场面弄得比那些录像里还要yin乱，而且一下就把平常眼高于顶的妹妹玩成了一个小xing奴，就连那宝贵的菊花也对他敞了开来，这个小家伙还真是太强了！但看到后来就知道不好了，静子不会是这个小男人的对手，如果继续这样下去的话，静子很快就会脱阴而亡的！但自己现在连话兜不出来，想要帮她也有心无力，她的眼泪不知不觉的流了出来，连那被静子yin荡的动作勾起来的欲念也熄灭了。
　　静子被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇.躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯着，她虽然知道自己坚持不久了，但还是咬紧牙关在那里坚持着。
　　杨军一边玩着一边把眼光转向了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的上半部和下面连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是在这样的套动着都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.
　　他一边欣赏着她的娇.躯一边在她的小屁屁上揉搓着,她的小屁屁也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，小屁屁下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面着着,那感觉又软又有弹力,他觉得这样的小屁屁就是摸一辈子也是不会厌烦的。
　　静子在他的玩弄下喘息声越来越粗了起来，全身都被他刺激得颤抖起来，她觉得自己就好象要融化了一样，她知道自己很快就要崩溃了！
　　在那欲仙欲死的交.欢中，杨军突然觉得一股阴凉的气息从静子的小溪里传进了自己的宝贝中，随即感觉到一股热气从丹田升起，把这股阴气都吸收到了自己的体内，这时一股浓烈得使他每一条神经镀活了一样的、充满着生机的力量的阴凉的气息，刹那间充斥了他的全身，如同龙卷风般地在体内流窜着，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。
　　杨军在这股阴凉气息的运动下，只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，他知道自己的内功又提升了不少。他知道这是静子的内力流到自己身上来了，如果再这样下去的话，只怕这个小美女就要香消玉损了！
　　静子被她冲击得全身都颤抖了起来，她显然也感觉到了的异样，但她却是有苦说不出，只能任杨军的宝贝在自己的身体里驰骋着，口中时断时续地发出动人的娇啼声。她现在终于知道中国人所说的欲仙欲死是什么意思了，这种感觉还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，她那已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，渐渐地她就支持不住了，到后来就完全是杨军在主宰她的行动了。
　　躺在那里的美女一见妹妹的脸色都白了，那眼泪也就流的更快了，杨军见了就把动作放慢了，然后解开了美女的穴道看着她道；“看你的样子是很爱你的妹妹了，你放心，我不会要她的命的，我就想把她整成一个yin女，因为我会把她的情.欲全部都开发出来，以后见了男人就会拉着男人上chuang，会完全成为一个zuo爱的机器，你如果要是真的爱你的妹妹的话就把你们的底细说出来，你要不说的话，等一下你也是一样，以后你们就只有去夜总会做ji女了，而且还会成为只要男人不要钱的那种ji女。”
　　美女一见自己能说话了就开口道；“我说好了，你先停下来，再过一会静子就会生不如死了”。
　　杨军停了下来道；“你要说就快点说，如果说得慢了我会怀疑你是编出来骗我的”。
　　美女一听就忙说道；其实我们还真是没有什么秘密的，我们是山口组山下家族的人，我们家族的行政与生意体系完全是效仿东京第一大家族武田家的模式。家族的首领被称为“主公，即我们组织中的“超级老板”。下设私人秘书一名，被称为“参谋”，主要负责传达命令及联系各方。家族下设两个军团机构，处理管理、保护、绑架、暗杀等各项战斗指令。一般来说，第一军团由家族嫡系人物组成，负责主公及家族领地和主要生意的保护；而第二军团负责外围保护、执行战斗命令和开拓疆域。军团长官被称为主将，下有副将，但东京家族军团划定了管辖区域，所以他们也被称为“区域老板”。军团经过发展也拥有相对独立的经营能力。这样的发展导致很多小的黑帮家族产生分化，“区域老板”的实力不断膨胀，有的甚至超过了“超级老板”。山口组无法控制地方，这些地方建立起属于自己的家族势力，甚至吃掉原先“超级老板”的经营领域这样的事情也是屡见不鲜的。
　　我们家族就是这样，我们家族的生意遍铲有的发达国家。在国内也有很多的支柱产业，在政界及商界产生了广泛的影响，我们家族由默默无闻的东京黑帮，到在国内得到了应有的地位，让各家族和团体在这个社会有利可图。
　　在二十世纪八十年代末至九十年代初，我们家族利用其在政商两界的关系，用购买股份等手段将家族干将安插进某些大的财团，依靠收集高管丑闻，然后对其威胁恐吓等手段，勒索了大量金钱。这样的商业诈骗成为一种敛财的高效手段，十多年间为我们带来带来了上亿美元的收益。这样的诈骗手段被各地下势力广泛运用，并不断发扬光大，虽说蒙上了“骗子黑帮”的恶名，但收入相当丰厚，我们家族也就自然对松田言听计从了。
　　但我们家族这样做促使各大财团加大了自我监察的力度，再加上来自警方的压力，诈骗愈发难以得逞。舆论监督也不断提升，狗仔队拿到的资料竟然比我们收集到的还多。有些干将为了偷懒，就花钱购买狗仔队手中的材料，甚至直接雇佣狗仔队。这样做虽然看似很省力，但常常会不小心暴露身份。
　　经过十几年的发展，我们家族纷纷建立起了自己的公司，将生意合法化。而财团、警方和黑帮也慢慢形成了一种相互利用的共存关系，建立起一套我国所独有的奇特的社会秩序。我跟我妹妹就是派来上海办进出口公司的，我们做的虽然都是贵重金属，但都是按照你们国家的法律做的正当生意。
　　杨军道；“我听你妹妹说你们有把柄在一家公司的手里，而你们又受过训练，那你们一定是间谍了，要不你们是不会受那个公司的威胁的。我说得对不对？”
　　美女红着脸道；“我们真是被派来做正规生意的，最多也是收集一点商业情报，现在收集商业情报已经不违反你们国家的法律了，那些外国的记者都可以在四处走动，只要不是去刺探机密都没有关系的。我们有把柄在他手里是我们有一次行贿被他录了像，你也知道在中国不行贿是办不了什么事的，但一旦曝光就对我们的公司有着致命的危险，所以我们才答应来惩罚你的，我们的目的也只想把你弄成残废，并不会要你的命的。


114  两个日本妞
　　杨军知道很多的国家都在掠夺我们国家的战略物资，主要是韩国跟日本为最，既然她们是以公司运作的，自己也就不好说什么，对于行贿他已经是见怪不怪了，只要带了官字的，很难找到几个不贪的了。自己就是想管也管不胜管。但一听到她要把自己弄成残废就有气了，他冷笑了一声道；你们既然要把我弄成残废，那我好好的玩一下你们也就没有心理负担了，你叫什么名字？
　　“我叫莨子。”美女知道不说是不行的，她现在还真不敢惹火了这个小男人。
　　杨军呵呵笑道；“你们日本的姓真的很奇怪，不是山下面的就是田边上的，不是渡船边上的就是田中间的，不是就是卵子，你们姐妹一个叫，一个叫卵子，爸的想象力也太丰富了一点吧？
　　静子这时已晕了过去。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和杨军的那几场大战，让初尝滋味的她即快乐万分又受尽了折磨。杨军在她高.潮的时候又吸了不少的阴气，经过阴阳调和了的他更是精神大振，全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望。他一个翻身就到了莨子的身边，一下就把她的衣服撕了下来。
　　莨子知道自己也难逃他的魔掌了，一见杨军把自己的衣服撕了就紧紧地闭上了眼睛。杨军一见她这个样子就在她的身上拍了几下，把用真气制住她的穴道解了开来道；“现在轮到你了。你在边上看得很骚了是不是？连床单都被你流湿了，你既然这么骚了就不要装模作样了，说着就抓住她的小白兔揉搓起来。
　　莨子的脸上是红一阵白一阵次，她转过头去声音颤抖地说道：“你不要这样好不好？你刚玩了我妹妹，怎么还可以再鸵？”她一边说着一边无力地推着杨军在摸着她小白兔的手。
　　杨军笑道；“我听说你们日本人已经很西化了，而在西方姐妹两个共一个老公是司空见惯的事，你就不要拿这些话来搪塞我了，我看你已经忍得很辛苦了，就好好的享受一下吧！”他隔着乳.罩大力的揉搓着她那的酥乳，他只觉握在手里的小白兔温软如玉，极具弹性。
　　莨子的小白兔被揉着，全身都颤抖来。她又羞又急，不住地推着杨军的手，只是她的力量和杨军比起来有着天差地别，她的手就像在给杨军按摩一样。而且她这样做也只是表达一下自己的不愿意，还真不敢跟杨军来硬的。
　　莨子见自己的手达不到目的就哀求道：“求求你不要这样好不好？你要我以后怎么去面对静子？”杨军已经是情.欲暴涨，又岂能理会她的请求？他的手不但没有停，反而越来越用力了。
　　莨子反抗了一会儿，但没有丝毫的效果，不由得心中又急又怕，俏丽的面庞上无声的滑落了两行清泪。她没有考虑激烈的反抗，她知道即使激烈的反抗也不过是徒取其辱而已，自己也是无法将他推开的。
　　杨军一边大力地揉着莨子丰.满的酥乳，一边把她的乳.罩拿去，莨子条件反射性的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着杨军的动作，她的娇躯就一览无余的暴露在了杨军的面前；白晰柔嫩的娇.躯，高耸挺拔的小白兔，她身上的每一个部件都是令人一见就会为之疯狂的精品！
　　莨子无助地闭上了眼睛，此时的她显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的惊慌，她那柔弱无助的神情却更激起杨军摧残的欲.望。
　　在杨军的玩弄下，莨子的娇.躯剧烈的颤抖起来，双颊似火，浑身瘫软，随着杨军的动作，一种说不出的舒服的感觉涌上心头，尽管她从心底感到惊慌和羞愧，但是生理机能上的变化是她无法控制的。她浑身不断的颤抖，泪珠却是滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！她的双手用力的抓着身下的床单，她的嘴里还是不断的哀求着道；“我求求你放了我好不好？我都二十多岁了，而且是有老公的，而你是这么年轻，又长得这么英俊，想要美女是很容易的，求求你不要这样好不好？”
　　杨军笑着道：“你长得这样美，我是不会放开你的，你既然是来杀我的，没有杀了我，就只能由我玩了，你既然已经有过男人了，我就先玩别人没有玩过的地方，你乖乖地阂玩一次。我不想用真气控制你，因为这样一点乐处也没有。”说着就让她趴在，然后将宝贝对的菊花就一下顶了进去。
　　莨子被杨军的这一下顶得全身都僵了，眼泪像断了线的珍珠一样的落了下来，杨军见了就停了下来，不一会她就觉得不疼了，但她还是摇着头哀求道；“不要这样做好不好？求你放过我吧！求求你了”！
　　杨军一边运动着一边说道；“是你先要把我弄成残废的，听你妹妹说还要把我送到你们的总部去，可见是不会给我活路了，你们既然去玩别人，也就得做好被别人玩的准备，我可告诉你哦，你要是答应我的话我们两个就配合的做，如果你不答应的话我就不会怜惜你了，我相信你是顶不住我的攻击的，到时候你在要躺几天才能起来，就不能怪我不怜香惜玉了。你好好的想一下吧！”
　　莨子知道这个小男人有着很好的功夫，想要把自己搞得在躺几天是很容易的，看来现在就是不想答应也只能答应了，而自己的菊门里现在竟然有了一点又胀又痒的感觉，因此她流着泪道；“我知道我不想做你也是不会放过我的，你快一点做好不好”？说完就配合着杨军的动作扭起了小屁屁。
　　杨军对她这样的配合感到很满意，他一边运动着一边笑道：“你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，你需要的好处马上就要来了。他一边运动着一边低头看着莨子那如花似玉的娇靥，由于强烈的刺激，使得莨子的双颊艳如桃花，更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛闷皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，恰到好处地分布在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽娇躯修.长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的小屁屁，细削光滑的小腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，她的一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　不一会莨子就已被欲.念淹没，她一边配合着杨军的动作一边说道；“怎么会是这样？后面怎么比前面还要舒服”？


115  两个日本妞
　　经过杨军的一阵运动以后，莨子的菊花里居然开始流出水来，竟然是万难遇一的水涡菊花，而她的小屁屁也扭得越来越快了。杨军感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的，他知道莨子不要多久就会适应的，但却没有想到会这么快。他一边运动着一边摸着她那光滑晶莹的玉背笑着道；“你不是说不要的吗，怎么现在骚成这样了？你这样的荡.妇也只有我才能满足你。以后就跟静子一起做我的女奴好了。”
　　不一会莨子就只有哼的份了,她已经被那一阵阵的淹没了灵智,觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，她目光迷离，脸上春.情荡漾，陷入了极大的幸福之中，她的小嘴微微张开的在那里着。她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她的娇.躯散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种的冲动。
　　莨子现在那狂放的表现跟刚才判若两人，难怪有人说女人都是yin娃荡妇，没上手前都装得跟贞.节烈女一样，但只要男人强一点就立刻原形毕露，就是要她做奴隶都是可以的.这些都在山下莨子的身上体现了出来。
　　莨子的额头上已经渗出细密的汗珠，衬得肌.肤越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！她一边摇动着自己的身体一边伸出舌头舔着自己那性.感的红唇，就好像自己在吃山珍海味一样。
　　杨军见了她那个的样子就放了她的小白兔，拉过她的头吸上了她的唇，莨子慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合在了一起。她的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，杨军吸得如痴如醉。渐渐地，莨子也反击起来，她狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，就像一个熟透了的苹果。
　　杨军一边跟莨子运动着，一女边给躺在边上的静子按摩着，他知道静子已经虚脱了，单靠她自己是很难恢复过来的，这样漂亮的日本女奴是很难找的，他听说日本女人对男人是很温柔的，他还想留着多玩几回。
　　不一会静子就在杨军的按摩下恢复了力气，而这时的莨子子也已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是静子的姐姐，忘记了静子正在旁边当观众。静子也为姐姐的表现而看呆了，她看着姐姐和这个小男人不断地变换着体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目瞪口呆的，她觉得姐姐的技术比自己要好多了。
　　渐渐地，莨子就到达了临界点，她紧紧地搂住了杨军，身体一阵抖动，声也一下子高亢了起来，然后就趴在那里不动了，小屁屁也停止了扭摆，只是“嗯”“哼”的着着，她似乎是在静静的享受着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住王俊的腰，她的四肢紧紧的纠缠着杨军的身体，嘴里的道；“主人，你的小女奴不行了，你让我休息一会好不好？”
　　杨军笑着道；“你要休息一会也可以，但要让我不要闲着才行，我听说你们日本的黑道都是公开的，就连政府也承认他们的存在，这是什么原因？你就把这个原因给我说一下好了。”
　　莨子道；“这不奇怪，因为黑道组织大多既是犯罪组织，同时又是政治组织。如近代的组织黑龙会，黑龙会既向中国贩卖鸦片，又是日本军部和政府刺探中国情报、侵略中国的得力助手。他们沿袭了一些老的政治传统，在行规中一般都有尊崇天皇，维护日本国家尊严等内容。2004年开车冲撞中国驻大阪总领事馆的日本右翼组织“日本皇民党”就隶属于山口组。20世纪90年代，多次登上钓鱼岛的“日本青年社”就隶属于当今三大组织之一的住吉会。1995年日本发生神户大地震，山口组借机为灾民提供粮食、民生用品、以及医疗救助从政治上收买人心，得到了很多人的好感。
　　“日本和右派政党、右派政治家在幕后有密切勾结，帮助政治家拉选票，为其提供政治献金，政治家则在警察部门对组织打击的关键时刻为其解围。他们和很多政界人士都关系密切。前首相也曾多次出席组织的宴会，有一位国家公安委员长就收取有背景“全国爱国者团体协会的献金，有一个议员的秘书就领取背景建筑公司的献金，有一个大臣的政治后援组织注册地址也是有背景的麻将馆。可以说很多的官员都有着黑道的背景。甚至前首相的选举对策本部部长就曾是当今三大组织之一稻川会的成员。二战以后，警察部门曾多次谋求彻底铲除组织，但在警察与组织的斗争中，不仅警方人员死伤惨重，而且总有高级别的政治家在组织存亡的关键时刻进行幕后斡旋，使得力量得以保存，有些组织甚至还得到发展。”
　　岸信介内阁时期，政府就曾经利用组织镇压左翼和群众运动。无论是政治家，还是组织，对自己与对方的幕后往来和交易都讳莫如深。因为一旦暴露，往往成为政治丑闻。也有掌握权柄的政治领袖在位时，利用手中的权力压制这方面的报道。
　　现在的黑帮组织一方面仍在继续从事非法活动，一方面漂白自己，成立大量合法公司，进行合法经营。他们经常以暴力手段实现各种经济、政治目的，如对餐馆、娱乐行业收取保护费，要挟企业捐出政治献金或者向企业强征广告费。他们的组织之间也经常发生争地盘，火并等情况。他们除从事毒品交易、赌博、、贩卖枪支等传统活动以外，很多兼营利润丰厚的房地产、建筑、IT等行业，而且，在这方面的经济实力和地位日益显赫，甚至有占居经营产业主导的趋势，对社会经济也产生了重要影响。
　　他们借助经济实力和自身势力，成员已经开始步入政坛，当选地方议员等，从事合法的政治活动。一些的成员，成为大公司、大财团的董事长、总经理等，从而摇身一变，参与政治竞选。这样的组织属于政治结社，有政治宣传权。可以利用宣传车进行广播、游行等宣传活动。他们借助合法身份积极参加各种社会政治活动，谋求扩大政治影响力。
　　普通日本民众对组织虽然比较反感，但绝大多数人都不敢招惹它们，组织一般也不干扰普通民众生活。1991年日本国会通过《防止暴力团成员不当行为法》，该法律虽然对组织行为有很大限制，但实质上也等于承认组织的合法地位。因此，在我们国家，无论是政治家，还是普通民众都默许组织的存在，其实他们这也是无可奈何的结果。当某些组织活动猖獗，严重扰乱社会秩序时，政府也会打击，一些地方的民众也举行抗议和示威等活动，但黑帮的盘面还是越来越大。
　　尽管十多年来一直处于经济低迷时期，且1992年出台了《反黑帮法》，黑帮人数一度从9.6万减到7.93万。但警方透露，黑帮这几年又有了发展，人数在2002年已回升到8.53万。原因是经济不景气使犯罪行业遭受了同其他行业同样的打击，收入大大减少，但黑帮组织成功的发展了自己的合法业务。最近，一项研究表明，银行42％的呆账坏账同黑帮有关。
　　日本第二大黑帮“住吉会”的头目阿形光法说：“出台《反黑帮法》，是因为一些政客认为我们太强大，太危险。这项法律本身对我们做事影响不大，对我们有影响的是经济。我们对经济衰退很敏感，有些黑帮已被弄得一蹶不振了。但像山口组，由于实行了跨国发展，现在盘面却越来越大了。”
　　杨军笑道“；看来山口组的当家的还真有一套，我以前就听过山口组，不知道还有很多的帮会，你要不说我还真不知道。”


116  往事如烟
　　莨子接着说道；据日本警视厅统计，日本目前共有3380个大大小小的暴力团，其中山口组、住吉会、稻川会为三大巨头，成员人数占总数的68.9％。
　　“山口组”总部设在神户一个十分安静的高档社区，100米之外就是警察局。“山口组”也是世界上最强的组织之一，固定成员1.79万人，比美国黑手党巅峰时期人数还多4倍。他们在总部门口竖了一个大的标牌，上面写着禁止使用童工、贩卖毒品、随意丢弃烟头之类的话。每月5日，一辆辆奔驰或凌志车把日本各界的黑帮头目送到这里，进行一月一次的头目聚会。他们聚会警方也有所知，但从不采取行动予以打击，有时候他们还能帮政府“摆平”麻烦，如破坏工会组织的罢工或游行等，保护商业活动不受其他帮派干扰。
　　“山口组”和“住吉会”甚至公然公开办公地址，黑帮成员甚至佩戴胸卡和徽章，就像大公司一样。在私下场合，黑帮老大与资深政客称兄道弟也是常有的事，黑帮老大的红白喜事也都会有政界人士捧场。前首相岸信介曾为一过世的黑帮老板操办葬礼。森喜朗还参加过一次由稻川油户主持的婚礼并致辞，而后者是黑帮“稻川会”的老板。
　　这种现象存在的一个原因是，黑帮和政府都认为，就算都是犯罪，黑帮好歹比无序的街头流氓犯罪要好，这对讲究秩序的日本来说是最重要的。
　　杨军这时想起了一件事来，他一边抚.摸着莨子那白嫩的肌.肤一边笑着道；我还真有点不懂了，我听说山口组的成员都是要纹身的，还要把小指切下来以表忠心，我看你身上既没有纹身，也没有断指，是传说有假还是你根本就不是山口组的人？
　　莨子子红着脸道；我不是山讲口组的人，我老公是三口组的一个大头目，他们觉得派到这里来的人还是不要暴露是三口组的人比较好，因为三口组那要纹身的事不是秘密，所以才把我跟我妹妹派来了，如果我出事了，我丈夫是一定会来找你的。
　　杨军笑着道；我是不怕他的，这么说你老公的职位是很高了，不然的话你是不会这样得到重用的，那你又是怎么嫁给一个大佬的？
　　莨子红着脸道；说起来我们也是很有缘的，我跟我丈夫还在乡下读初中的时候就认识了，后来我去了东京，他竟然来东京找我了，竟然还在那么多人口的东京找到了我，所以我也就做了他的老婆。
　　杨军笑道；你老公由一个小城的孩子一下就成了大佬，而且还很浪漫的来东京找你，应该一个不错的故事，你能说出来给我听一下吗？我也很想知道你老公是一个什么样的人，他既然是黑帮的大佬，我还得对他有个了解才行，也得对他有点防备才行。
　　莨子红着脸道；我老公开头是没有想做大佬的，也是被逼出来的，他的父亲是一个空手道的高手，也是那个县城的头子，但在一次火拼中被另一个帮派的人开枪打死了，帮派也被别人接收了，带着他就逃到了我们这个县城来投奔亲戚。他的这段往事还真的很悲惨的。
　　杨军笑着道；“反正你要休息一下才能继续玩了，就把这事说出来听一听吧。”
　　莨子已经被杨军征服了，对他还真是百依百顺的，听了杨军的话就开实起了她的故事。
　　我丈夫叫冈田，他父亲死的时候他才六岁，当一个小弟来告诉帮主已经死了的时候，她母亲就什么东西也没有带，就带着冈田上了一辆停在他们家门口的公共汽车，因为她知道，只要耽误几秒钟就会有生命危险！
　　那年冬天的雪铺天盖地，冈田的母亲下了公共汽车就搭上了来我们县城的火车，黄昏时分就带着冈田下了火车，街上几乎没有行人。不知道是被冷风吹的，还是因为伤心，一直在流泪，双眼红红的，连站牌上的地名都很难看清了。她拉着孩子踮起脚尖，努力想在线条密布的公交地图上寻找那个熟悉的地名。
　　冈田坐了一天的车都没有吃饭，当下就拉着她的衣服道；“妈妈，我饿了。”那个时候的冈田并不知道“饥寒交迫”这个词，他原来在家里是要什么就有什么，这时的他实在是太饿了，但是，她母亲身上没有带多少钱在身上，不敢把钱花在食物昂贵的火车里。只得安慰着他道“好，只要找到你舅舅的地址就马上会有吃的了。”
　　他的母亲有些焦急的眯缝着眼睛努力辨认着那些地名。终于，她找到了目的地的位置。她拉着冈田迎着寒风向前走去。那风简直要把她的喉咙都割破了，她觉得她的脸僵硬得像被打上了石膏。刀片样的风不断切割着她的膝盖，由于是仓惶出走的，她穿的衣服不是很多，因为家里有空调，不需要穿很多的衣服。现在的她感觉不到饥饿，只是每移动一步，她都感觉到生命之火黯淡了一分。她企盼快一些找到她的哥哥。她的手已冻得失去了知觉，她一定要在无法移动脚步之前到达哥哥的家。
　　终于，他们来到了一条满是旧民居的街道，然后仔细辨认着门牌上的字迹，她不希望在这样寒冷的天气里打扰到别的家庭，让那些坐在火炉或者暖气边的女人为一个走错门的陌生人忍受寒冷，她是一个很善良的女人。她再三辨认之后，确信是她哥哥的家才按动了墙上的门铃。
　　“谁呀？”良久之后，门后才响起一个男人不耐烦的声音。接着门就打开了，开门的是一个穿着和服、满脸胡楂的中年男人，他探头瞅了一眼。这个男人她并不认识，她有些吃惊，但随即又恢复了平时的随和表情道；“对不起，我是美子。”她竭力打起精神礼貌地道；“请问这是武男家吗？”
　　“哦，不是，他两年前就搬走了。你看门牌了吗？这是松下家。武男一家已经搬走了。”“哦，谢谢。真是不好意思，打扰了。”美子抱歉地鞠了一躬，那男人随即把门关上了。
　　美子心里充满了绝望。她身上没有多少钱，又没有一技之长，眼睛又看不清了。而且，这一刻她实在是走不动了。站在那里的冈田没有再出声，他已经饿得很虚弱了。她心疼地了一下冈田的额头，发现竟然那么烫。冈田的小脸红中透紫，显然是发烧了。她无能为力，她不知道医院在哪里。迫不得已再次敲响了松下家的门。
　　门再度打了开来，美子躬着身道；“对不起，实在对不起，我的儿子生病了，您能指点一下去医院的路吗？”她惊慌失措，眼泪夺眶而出。
　　那男人在冈田的额头上摸了一下道：“这么烫！快进来喝杯水暖和一下。”
　　冈田清楚的记得，在那个寒冷的夜晚，一个叫松下的男人救了他的命。他将冈田送到离他家最近的诊所，并给美子买了便当和咖啡。他照顾冈田直到后半夜，并允诺会在第二天再来看他们。美子把所有的钱都用在医药费上了，现在她已身无分文。
　　那个男人第二天如约来了，提着一些水果和饼干。他刮干净了胡子，头发也打理整齐了，看起来也就三十来岁的样子。他推开门的时候美子并没有醒来。他看看病虎头虎脑的冈田，然后绕过病床，从袋子里取出一条毯子披在美子的身上。
　　“啊，是您”美子醒了，看了看眼前这个男人有些语塞，只是尴尬地笑了笑。
　　“早上好，你醒了。你儿子好些了吗？你昨晚还好吧？”那男人一边说着，一边把水果和饼干放在了床头柜上。
　　“还没请教您的大名，您真是我们母子的恩人，实在是太感谢您了，真不知道该说什么才好”美子站起来向叫松下的男人一边鞠躬一边说道。
　　那男人一边还礼一边说道；“您不要这么客气，叫我松下好了。你们是武男一家的亲戚吗？他们走了好久了，我是最近搬来的，无法给你提供他们的地址，实在抱歉。”
　　美子道；“您太客气了，已经很麻烦您了。我们来自一个小渔村。孩子的父亲过世了，没有可以挣钱养家的人了，所以我们来投奔亲戚。美子怕招来麻烦，没有说出自己的真实地址。”
　　松下点点头，表示理解和惋惜；“对了，夫人还没吃东西吧？我买了泡面，你是在这里吃还是我们出去吃？”
　　美子的确是一天一夜都没吃东西了，饿得都忘记饿了。她有些不知所措地接过松下递来的泡面。
　　“妈，我饿了！”这个时候冈田也醒了过来。接着他吃了两包泡面，一盒饼干和两个苹果，狼吞虎咽，简直没有一点儿生病的样子。松下又和美子聊了一会儿便去上班了。
　　松下三十二岁，毕业于一所名牌大学。以前他在冲绳的一家大公司做会计，前年妻子因为难产去世，他伤心欲绝的他回到了家乡。在老街租下了这栋宅子找了份工作，他一边照顾年长的父母，一边沉浸在丧妻的悲痛中而无法自拔。他整日酗酒，父母也拿他没有办法。
　　松下是个心地善良的人，当他看到带着孩子的美子虚弱地站在自己面前时，怜悯之情油然而生。


117  往事如烟
　　冈田看来是饿病的，当松下下班来看他的时候已经是生龙活虎了，松下把他们接回了家里道；“你们暂时在我家住下，工作和房子你都可以慢慢找。我征求过我父母了，你们母子是可怜人，在这样艰难的时刻，良心是不允许我坐视不理的。”松下也知道，孤男寡女的住在家里会招致许多的非议，但想帮助这对母子的情感是真挚的。
　　美子本来想拒绝，她是个传统的女人，但她实在没有办法。松下的恩情她无论如何是要报答的，但要她现在在这个陌生的地方找到工作，养活自己和儿子都很困难，如何能报答自己的恩人？眼下也只有这样了。当下就答应道；“松下先生，有什么事情尽管吩咐我做好了，您的大恩大德我实在不知道该怎么报答才好。我们母子只需要一间房就好了，我会尽快想到办法的。”
　　松下道；“不用，房间空着也是空着。家里疽一个人，住在一起就要热闹多了。我应该感谢你们母子才是呢。”
　　于是，美子带着6岁的冈田进了松下家。松下家来了一位带着儿子的年轻妈妈，这样的事情自然不会被街上的长舌妇放过，闲言碎语在所难免。每当美子出门采买东西的时候，总会引来街边角落里的目光和议论；“挺年轻呀，听说是来投奔亲戚的。松下不是鳏夫吗？有个新的女友也是应该的，但是还带着孩子就不怎么好了。”
　　另一个人道；“是做.女的吧？那孩子肯定是私生子。不然的话怎么会连个亲人都没有？肯定是被家里的人赶出来了，松下那人也是很邋遢的样子，做出这样不成体统的事也是意料之中的。现在的年轻人不知道哪里出了什么问题，都不洁身自好了。”
　　这样的谣言不胫而走，整条空街都在议论。传到美子耳朵里时，她躲进屋里失声痛哭起来。她是为松下感到委屈，这样善良的人却受到如此非议，自己还是离开这里比较好。她打扫好房间，并做了可口的饭菜，然后便收拾起行李。她不能再为恩人带来更多的麻烦。不一会松下就回来了，美子向他深深的鞠了一躬道；“松下君，我们母子俩给您添了太多的麻烦，不能再继续待在这里了。”
　　松下一听忙说道；“我有哪里做得不好吗？自从你们母子来之后我就很少喝酒了，只是晚餐时喝少量的酒，也没有喝醉过。我知道是你们来了以后我才能一下子把酒戒了，你们母子为这个家带来了生机与快乐，我现在不仅戒掉了酒，而且很注意自己的仪表，穿着也恢复了体面，上班也有了精神，我感觉到自己在生活着，而不仅仅是活着，你是觉得我做得还不够好吗？
　　“没有，松下君。您是我们母子的恩人，我只是不想给您带来麻烦，带来烦恼。”
　　松下这时恍然大悟道；“哦，我知道了，是因为外面的那些闲话吗？”
　　美子低下了头，眼圈又红了。她想到那些谣言都快发疯了，她是一个传统的女人，甚至可以为维护清白与尊严去死的那种女人。
　　松下放下酒杯叹了口气道；我不理解你为什么会因为别人的闲话而困扰，我是一点儿也不在乎的。那些臭婆娘不做一点儿正事，整天唧唧喳喳的对别人评头论足，你就当没有听见就行了，过一阵就没有人会说了的。
　　松下见美子没有做声就沉默了一会儿，然后抬起头看着美子。他注意到美子的眼睛红红的，他想起美子的视力不好，还总是这样哭，搞不好会失明的，当下就对美子道；“美子，你应该去看看眼科，我明天带你去吧。”他的声音自然而温柔。美子吃惊地抬起头，她无论如何也没想到松下会说出这样一句话。她只是傻傻地仰着脸，她看不清松下的脸，因为泪水模糊了她的眼睛。
　　美子听了松下这样温暖的话不知道说什么才好。从她嫁到冈田家以来从未感到过像今天这样的温暖。他的那个粗暴的丈夫只是把她当做泄.欲的工具，从未对她用商量的语气说过话。美子在冈田家生活的六年时间简直就是在地狱里度过的，虽然家里要什么有什么，但她找不到作为一个人的尊严。现在要她离开松下家还真有点不愿意，她好不容易下定的决心就因为松下的两句话就瓦解了。再等等吧，美子只能这样想。她的脑袋乱作一团，但她的心却是温暖的。
　　杨军听到这里在她的小白兔上一边揉.捏着一边笑着道；“你能不能简单一点？你如果这样详详细细的说下去，我看没有几天你是说不完的，我可没有那么多的时间，你就挑重要的说一下就可以了”，
　　莨子红着脸道；我还真的是说得太详细了一点，现在就挑重要的说好了。第二天松下就带着美子去做了检查，她也就留了下来，山下也进了学校读书，他虽然长得很英俊，但却沉默寡言，一放学就练他爸爸教他的功夫，不像其他男孩子一样活泼好动，但却没有人敢欺负他，只要有人欺侮他，他会一句话不说，然后像一头老虎那样扑过去。他随和的眼神就会变得凶狠，他虽然个子很小，却拥有惊人的爆发力和狠劲儿，就是比他高几个年级的人都不是他的对手。只要他活泼一点就可以成为孩子王，但他沉默寡言的个性让别人以为他是个怪人，所以他在学校里显得被动而孤立。
　　但他对同学们的冷漠不以为然，他有自己的世界。他已经沉浸在他父亲教给他的功夫里，他发誓要给他父亲报仇，要好好的保护他的母亲，保护他爱的人和他珍惜的一切。如果他要打架，必然是为了保卫而不是侵略。
　　美子为了自己和儿子的幸福，也算是用一辈子来报答她的恩人了，她终于顶住压力和松下结婚了。她对结婚只有一个要求，那就是不改变姓氏，她对松下说；“我不能让孩子忘记自己的姓氏，姓氏是一个人灵魂的根。”
　　松下表示同意，他对这些事情并不太在意，如何平静安逸地生活才是最重要的，这也是美子所期望的。
　　小学二年级的时候，松下所在的班转来了一个瘦瘦小小的男生。这个男生是因为太顽皮，在私立小学打伤了家里很有权势的同学才被勒令转学的。当那个男孩歪歪斜斜背着书包站在班主任身边被介绍给大家认识时，他那一脸无所谓的表情给冈田留下了深刻的印象，由于他是打架转学来的，别人不敢跟他坐，老师就让他跟冈田坐在一起。
　　冈田下在班上的成绩只是中等，性格又沉默内向，所以并没有太要好的同学，刚好他单独一人坐。他的脸上没有多余的表情，也不爱说笑，这也是同学们有些疏远他的缘故。
　　那个男孩叫哲男，他的脸上总挂着笑容，但他并不讨厌这个没有表情的同桌，也不像一般同学那样流露出厌恶或躲避的表情。他只是一脸坏笑地满不在乎，他觉得这才是男子汉的气质。


118  往事如烟
　　几天两人就成了好朋友，哲男对冈田道；“以后有人欺侮你就告诉我，我会帮你找回面子的，不能因为我们还小就让别人欺负我们。我们可是男子汉！”
　　冈田看了一眼身旁这个瘦小的男生。他很欣赏他的话，但并不表示他会和这个小子一起在学校里惹是生非。他在这个学校里从来没有打过架，他是一个普通得不被大家记住的男生。
　　哲男没有妈妈，他的爸爸在一家炼油厂做运输工作。他家也住在老街，和冈田家离得不远。
　　有一天，冈田打扫完卫生回家，在路上看到哲男被两个高年级的学生堵在一条巷子中。冈田也刚好瞥见了经过的冈田，他向冈田递了个眼色要他离开。他不想把冈田拖进来。他这样的做法使得冈田更有了好感，当下就抓着两块砖头把那两个人的头打破了。
　　哲男很是感动，他第一次收起笑容，瘦小稚气的脸上显示着诚恳和坚定；“冈田，你真够朋友，以后就算为你去死我也不会犹豫的。”哲男虽然是孩子气的话，但无论哲男是否能做到像他说的那样，都足以让冈田感动，足以让他们建立起深厚的友谊，成为互相信赖的好朋友。
　　从此他们一起上学，一起放歌学，一起成长，成为形影不离的兄弟，冈田把自己的功夫都教给了哲男。他们两人从那时开始坚持跑步及各种基础锻炼。在二年级时两人就被招入了田径部，又在三年级时都加入了空手道部。他们的身体都很结实。四年级时哲男开始长个儿，比冈田高出半个头，远远看去就像根竹竿一样。没有冈田一样的英俊。但他打架厉害是出了名的，何况身边还有个高手为他撑腰。
　　冈田在四年级就成为小学空手道部的高手了。他们两人的名声在小学就打响了，没有一个人敢欺侮他们的。
　　哲男虽然长得高了一点，但也是一个棱角分明的小帅哥，加上那邪邪的笑容，竟然有健美操部的漂亮学姐来认他当弟弟。他还真是风光无限，与他相比，冈田可就低调多了。上课，训练，比赛，哪怕是拿第一也不引人注目，他是不爱出风头的默默无闻的人。但这些都改变不了两人的友谊，他们照常一起上学放学、一起练功，几乎天天泡在一起。
　　五年级那年的七夕灯会上，山下第一次看见了我。那一年的灯会热闹极了，有秀特技杂耍的小丑，卖各种小吃的商贩，漂亮的手工艺品和服装。人群熙熙攘攘，商品琳琅满目，表演异彩纷呈。我们女孩都穿着各色精致的和服，踩着木屐，拿着小扇走过。那些和服都是精致可爱的夏季和服，我的和服是妈妈精心挑选出上好的布料精心缝制而成的；上面烫金的花纹漂亮极了！女孩子只在最重要的七夕灯会才会穿上这么漂亮的和服，商量吃什么小吃，玩什么游戏，就像回到了幕府时代似的。每个女孩都有一个梦，梦想着在钓金鱼或者买小吃的时候能遇见年轻英俊的武士。这样热闹的时候，冈田和哲男也是不会错过的，街上摆放着五颜六色的软糖和棒棒糖。这对小孩子来说是最有吸引力的。哲男看得口水都流出来了，他用胳膊碰了一下冈田道；我们买一个棒棒糖好不好？
　　“只有女孩子才喜欢这种外表好看的糖果。”冈田看了一眼，他已经有几年没有吃过这样的糖了，但还是故意装作不感兴趣。他口袋里的钱是买不起那些糖果的。他的母亲美子在一次疾病后视力急剧下降，几乎看不见东西了，家里只有松下能够赚钱，生活变得十分拮据。
　　这时我跟几个女孩子走了出来。我们都穿着漂亮的小和服，嬉笑着从冈田和哲男身边走过。我看了冈田一眼，发现冈田也正看着我，就在一瞬间发现彼此似乎已相识好久，我是穿着粉色的绣着樱花花瓣的和服，带一点酒红色的头发扎成两条辫子。冈田后来说；他一见到我就被我迷住了，说我那双明亮的瞳子倒映着五光十色的夜景，长长的睫毛闪动，挺拔小巧的鼻子和薄薄的嘴唇完美的搭配着。他从来没有见过这么美丽动人的女生。他的目光久久地追随着我，直到我那小巧的带着光晕的身影消失在喧闹的人群中。
　　我跟冈田并不认识，他就要喜欢拉风的哲男来调查我，恰好我的一个同学是哲男认识的，哲男就约我们一起去鱼头。对于一般带便当到学校当午餐或者在校外吃鱼丸摊的小学生来说，能去吃鱼头实在算是奢侈了，我本来是不想去的，因为我不知道是山冈田约我，但我的那个同学说；“去吧，反正只是交个朋友，就算合不来，吃顿鱼头也不赖啊！你就不要为了清高而不顾我的肚子好不好？”我还真是交到损友了，为了吃鱼头，她极力怂恿我去赴约。我说这样不好吧？我根本不认识他。”
　　我那个要好的同学说；“不是去认识一下吗？又不一定是要做朋友，哲男在学校可是很出名的。而且那个冈田据说是去年区空手道比赛小学组第一名呢。还是去吧！”
　　“不会是坏人吧？”我还是很犹豫。我是个认生的姑娘，跟熟悉的朋友怎么疯玩都不要紧，可是只要有陌生人在就会怯场。
　　“坏人？你看我像坏人吗？”不知道什么时候，哲男出现在了我们面前，吓了我们一跳。他笑着道；“就算我像坏人，但冈田肯定不是的，他在学校里是空手道的第一名，你看他多过事吗？就这一点就能证明他不是坏人是不是？”为了一顿美餐和朋友的义气，哲男厚着脸皮在那里央求着。
　　我的那个同学也说道；“对啊，没有什么损失的嘛，就吃个饭而已。”
　　我经不住哲男和好友你一言我一语的轮番怂恿终于点头答应了。
　　当我穿着白色校服、披着长发出现在冈田的面前时，冈田几乎呆住了。我没有想到是冈田，那一个晚上他给我留下了深深的印象，我羞涩地低着头，哲男介绍名字时，我只是微笑并轻轻点头。冈田也是个害羞的男孩，紧张得我都能够听到他那怦怦的心跳。
　　四个人坐在那里都显得有些拘谨，都不知道该说什么好。毕竟男女生这样一起吃饭对冈田跟.我来说都还是头一次。
　　“莨子同学喜欢吃糖果吗？”冈田不知道自己为什么会冒出这样一句话来。
　　“啊，很喜欢。我喜欢颜色鲜艳的糖果。”我微笑着道。然后巨话可说了，我们两个都是很内向的人。
　　鱼头一端上来，哲男就吃开了。他跟我的好友像是在竞赛似的，吃得十分起劲。两个人也开始聊天，真是怪人，嘴里塞满食物还可以说个不停，而我们两个则是一个只顾低头喝饮料，一个只顾低头傻笑，还真是一顿奇怪的午餐。
　　“莨子同学，希望能和你成为朋友。”在各自回教室的时候，冈田终于说出了准备已久并不断操练的唯一一句台词。
　　“我很乐意。”我微笑着点点头，然后就进教室了。后来哲男说，我这样一句话，就让冈田傻笑了整个下午。从此以后我们就成了朋友，哲男也跟我的同学成了朋友，以后一到星期天我们就在一起玩，山下把他的功夫也教给了我。以后我们就成了特别要好的朋友，一起度过了童年最后的美好时光。山下在毕业那年拿到了县空手道大赛的小学组冠军。毕业的时候我们一起去了海边小木屋当做毕业旅行。享受着清凉的海风、蔚蓝的天空和大海、美味的海鲜烧烤和果汁，还有棕榈树下的沙滩椅，我们不知疲倦地一个劲儿打闹和欢笑，那是我们记忆中最美好的出游。一切却是那么美好和幸福。


119  往事如烟
　　那次海边聚会以后，冈田和哲男已经铁定升入中学了，但是却一直没有我究竟要到哪里上中学的消息。如果和他们同上一所学校的话，我是一定会去告诉他们的，但我爸爸要带我去东京，我不忍心让他们跟着我难受，也就一直没有告诉他们，直到暑假就要结束了我才去了冈田家。
　　冈田听说是我去了翻身起床跑下了楼，我没有进客厅，而是在玄关等候。他看到我时脸一下就红了，一副很高兴的样子，但他没有发现我的神情落寞。冈田很局促的搓了搓手道；“早安，莨子。快进来坐吧。”
　　我好像做错了事一样的红着脸道；“不了，我，我是特地来向冈田君道别的。”我低着头，用了尊称。我的心里难过。分别总是让人不由得郑重起来，我们还都是少年，他们的那点零用钱是不能去东京来看我的，而我的父母也是不会允许我一个人来这里看他们的，以后不知道要什么时候才能相见了。
　　我的这句话犹如晴天霹雳，冈田不敢相信自己的耳朵，他结结巴巴的道；“你这是来跟我道别？”
　　我红着脸道；“是的，冈田君。我要艘的父母去东京了，明天就要离开了，你以后多保重。不能跟你和哲男一起在一个地方读书，我也觉得很遗憾。”
　　冈田陷入了悲哀心绪中，好内一会儿不知所措。直到我转身要走了他才说道；啊，对不起，请等我一下！”他飞快地跑回楼上。在转身的刹那，我见他眼泪在眼眶里聚积着，随时都会决堤，他几乎忍不住眼里的泪水；上楼梯都是跌跌撞撞的。
　　不一会他就拿来了一个精美的锦盒，上面系着粉色的丝带。他把那个盒子递给我道；“莨子，这本来是想在你生日的时候送你的礼物。我早就准备好了，却等不到和你共度生日的那天了。”
　　“谢谢你。”我低着头，眼睛里泪花闪烁，掩饰着心里的悲伤，我为他的这份情深深的感动了。我眼睛里含着泪道；“认识冈田和哲男之后的日子是我最开心的日子。可是我不知道什么时候才能再回这里了，希望我们都不要忘记这段快乐的时光父亲还在街口等我，我必须走了。珍重，冈田君。”说完以后我鞠了一躬便转身离开，我真的不忍心看到他那个伤心的样子。
　　冈田这时突然说道；莨子，无论是你回到这里还是我去东京，我都会找到你。也许两年、三年，甚至五年、十年，都不要紧。只要我们都还彼此记得我们共同拥有的跟糖果一样甜美的回忆，我就一定能找到你！”
　　我再也无法控制自己的情绪，捂着嘴哭泣着，使劲地点着头，然后很快的离开了冈田，我怕时间久了会大哭起来，那可是一件很丢脸的事。
　　我就这样离开了他，再一次相见的时候是我大学毕业以后了，那个时候他已经是一家大酒店的负责人了，还管着一片很大的街道。我是跟正在追我的男朋友一起去他的那家酒店见到他的，他说来东京已经三年了，高中还没有毕业就来找我了。我一见他这么痴心的找着我也就跟我的那个男朋友分了手。
　　以后我们就经常在一起了，我还真有点佩服他，臼他道；“你高中都没有毕业，而且还没有到找工作的年龄，是怎么做到这个位置的？”
　　他笑着道；“当然得有点心思才行的，我知道要找别的工作是很难找的，只有做保安还有希望，但正式去求职也是会被别人赶出来的，也是我的运气好，我现在做的这家酒店新开张，要招一批保安，我就在这家酒店的招聘会刚刚散场的时候去报名，他们当然是不会答应了，我就把那些人都打倒了。因为我知道这是开的，而他们是很需要有功夫的人的，这一招还真用对了，那个负责人一见就把我招了进去，而且一进去就被重用了，我完成了几次特殊任务以后，他们就把这一片交给我管理了。”
　　我知道他的功夫很好，那几次任务肯定不是一般的任务，不然的话，他是不会提升得这样快的，现在好几年过去了，他现在已经是三口组的核心人物了。不然的话我也就不能来中国独当一面了，他还有很多的事情我是不知道的，我知道的就这些了。
　　杨军听了以后笑着道；你说得很详细，这样看来这个董事长一定是你老公了，看来他还真是个人物，现在我把你们两个弄做了我的女奴，还真要注意他一点才行。你应该已经恢复力气了，主人现在就好好的奖励一下你。说完又开始了那剧烈的运动。
　　莨子姐妹轮番上阵，杨军则大发神威，把这两匹强悍的母马再一次给征服了，看着两个美女高.潮后那的样子，杨军觉得很有成就感的，他把两个美女都抱在怀里笑着道；“你们的感觉怎么样？舒服吗？”
　　莨子沉醉地着道：“舒服，你真的好强悍！我以前还从来都没有这样舒服过。”她一边说着一边不自觉的用手在杨军的胸膛不断的摩挲着。
　　静子没有回答，她以实际行动来说明自己的感受，献上了鲜艳欲滴的朱唇。杨军不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。静子先是本能的回应，然后是热烈的迎合，最后到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来了，杨军才依依不舍离开静子那已经被他吻红的小嘴。她一边在两个美女的身上着一边说道；现在你们都吃饱了吧？如果没有吃饱就说一声，哥哥我把你们喂饱为止。
　　两个美女都红着脸没有做声，杨军见她们都没有做声就接着说道；看来你们是都吃饱了，现在我有一点事想跟你们说一下，你们以后准备怎么办？”
　　莨子想了好一会才说道；“我们是离不开你了，以后我们就跟着你，你想要我们做什么都行。”
　　杨军笑着道；“你不是说办了一个公司吗？你说得太随便一点了吧？起码你也要把公司做一个了结是不是？你们如果走了，就不怕你老公找你们的麻烦？
　　莨子想了一会才说道；我把我们的情况兜出来好了，那个董事长真的是我老公，但山口组的帮规是很严格的，我们没有把事情办好，就是回去也是死路一条，就是我老公也帮不了我，好在我老公以为我们一定可以把事情办好，才没有派人对我们监督，公司的钱也还都是由我在管着，我的公司跟别的公司是不同的，我们做的都是稀有金属，都是现钱现货，因此也就没有什么债务，现在你们国家对那些稀有金属实行限制了，我们也就没有拿到多少货，现在我手里有三个亿的资金，我们已经不能回去了，我们的钱跟我们姐妹两个都交给你，你只要给我们一个住的地方就行了。”
　　杨军也知道山口组的帮规是很残忍的，轻的剁去手指，重的会被处死，莨子被抓住没有自杀，已经严重的触犯了帮规，而这个冈田一旦知道自己的老婆被别人上了，也是不会轻易的放过莨子的，他想了一会才说道；“你们想要跟着我是没有问题的，只是你们没有身份证，看来要给你们弄两张身份证才行。”


120  老师办公室
　　莨子道；“这个你就不要担心了，我们有好几张身份证的，只要你安排一个地方给我们住就行了，我们是会化装的，想要化装成什么样子都行，我们现在就是化装了的，这个样子的身份证就是冈田也是不知道的，以后我们就用现在这个样子，只要是不住在你家里就行，如果我们住在你家里，冈田就会怀疑，你以后也就有麻烦了”。
　　杨军笑着道；“我忘记了你们是商业间谍，是受过训练的，而且你们还有着那么好的功夫，还真不用为你们的安全担心，这样好了，我女朋友秦琴有一家房地产公司，她原来的那些管理人员都走了，她正要找几个管理人员，你们就去帮她管理那个公司好了。你们明天就去人才市场去找工作，我要她去人才市场招工，这样就没有人怀疑了。”
　　莨子点了点头道；这个办法很好，只是你以后还是会有麻烦，山口组的人是肯定不会放过你的，你还是离开这里比较好……
　　杨军笑着道；“我才不怕，他们尽管来找我好了。时间不早了，你们既然满足了，我们就早点睡吧！”。
　　莨子知道杨军的功夫比冈田要好多了，就连忍术也可以破解，也就没有再说什么了。她想了一会才说道；“我跟静子还是去宾馆睡比较好，如果睡在这里，明天如果有人看到，就会留下证据，就不知道你放不放我们走。”
　　杨军想了一会才说道；“你些说的有点道理，只要没有人看到你们，就是冈田找来，我就可以说没有看到你们，我虽然不怕他们，但没有麻烦更好。我有件事想问你们一下，你们前几天下午有没有去过一中的校门口？”
　　莨子吃惊的道；“我们是为了辨认你一下，才在你的车前走了过去，那时校门口的人很多，而我们又是化了装的，你怎么会想到是我们？”
　　杨军笑着道；“那是你们身上有着一股不同的香气，我的鼻子很灵的，只要闻过一次就不会忘记，而且那天你们过去的时候还有着一股杀气，而你们今天恰好是来抓我的，这样一对照就知道是你们了。”
　　“你竟然连有人要对你不利也能感觉出来？你真的太可怕了，要是早知道你有这样的本事，我们就不会来找你的麻烦了”。莨子感叹的道；“你既然不反对我们去宾馆，那我们现在就走了。我的身份证上的名字叫郑茗，我妹妹身份证的名字叫郑洁，以后我们就用这两个名字了。”说完就跟静子走了。
　　杨军在她们两个走了以后就给秦琴打了一个电话，秦琴听了高兴的道；“我正想要找几个帮手呢，真是太好了，我这里还少一个保安队长，你的功夫那么好，能帮我推荐一个信得过的人吗？”
　　杨军这时想起了刘铮他们几个，他们的功夫都不错，都是能独挡一面的人，当下就对秦琴道；可以，我有几个小弟，他们的功夫都不错，我明天跟他们说一声，后天就要他们来一个到你这里来上班。
　　杨军一进教室就觉得气氛有点不同，特别是那些男同学，都像血管里打了鸡血一样的兴奋。就在这时，两个靓丽的身影走进了教室，两个人一站定，周婷就指着身边的美女道；“各位同学，我身边的这位美女，是学校领导为了增强我们学校的英语水平而特地聘请来的新老师，以后就由她来教你们的英语，她可是哈佛大学的高才生，希望大家努力学习，现在就由新老师给大家讲话。”
　　陆薇还真的很漂亮，一张瓜子脸光滑润洁，皮肤好得如同剥过壳的鸡蛋，一双美眸深邃得如同深秋的湖水。一头齐肩的头发乌黑发亮，如同瀑财地散下来垂落在香肩上。
　　她的身材高挑匀称，很有模特的气质，穿着用料和裁剪都十分考究的职业套装，上身是小西服，则是短裙，腿上套着黑色丝袜，亭亭玉立的站在那里微笑着道：“各位同学，我叫陆薇，以后就跟大家在一起学习了，我还是第一次做老师，有什么不足之处是难免的，还望大家多帮助我，酿造一个和谐的学习环境。我在这里先谢谢大家了。”说完深深地鞠了一躬，然后接着说道；“今天是期中考试，我就不耽误大家的时间了，以后我们再好好的沟通”。说完就把考卷分发了下去。
　　周婷见陆薇说玩了就笑着道；“陆老师，如果没其他事的话，我就回办公室了，如果对学生和班级的情况不熟悉，随时可以找我。”
　　陆薇微微一笑道：“好的，以后少不了要麻烦你。”
　　陆薇装着一副不认识杨军的样子，没有多看杨军一眼，但不知道为什么，杨军总觉得有点什么不对，但又感觉不出什么来。两个美女说着话的功夫，陆薇已经把卷子发下来了，周婷也走了。
　　杨军其他的功课都是不要想也可以做出来，唯独英语这门功课不是太理想，因为英语虽然是靠死记硬背的，但也要多读多写才行的，他虽然可以记下来，但遣词造句就有点不行了，但他还是认真的答完了每一道题。
　　陆薇把卷子收回去后，特意挑出杨军的看了看，最后点了点头道：“杨军，跟我来趟办公室。”
　　进了办公室后，陆薇给杨军泡了一杯咖啡，然后端着自己的咖啡坐到椅子上，指了指对面的沙发：“请坐，这是我从牙买加带回来的正宗蓝山咖啡，味道很不错的，你尝一尝。”
　　“老师有什么吩咐？”杨军没有喝咖啡的习惯，但知道正宗的蓝山咖啡是很难买到的，年产只有几千公斤，在国内是很难喝到的。当下也就坐下来喝了一口。
　　办公室有很多椅子，但陆薇不像周婷那样坐在办公桌后面，而是挑了一张正对着自己的沙发坐了下去，她把两条腿优雅的搭叠在一起，黑色丝袜形成了几条优美的曲线，好像是在故意吸引杨军的眼球。
　　杨军这个时候才发现，陆薇的裙子非常短，坐下来之后露出了大.腿根。杨军的目光在上面逡巡起来，很快就发现丝袜根上绣着几圈精美的花纹。
　　陆薇似乎注意到了杨军的目光，但却不以为意：“是这样的，我刚来班里，对情况不了解。不过我之前看过每个学生的档案，发现你的语文成绩最好，但英语成绩却不理想。不管是什么原因，过去的毕竟已经过去了，我希望你将来能成为班里的英语尖子，希望你能尽快的赶上来，你的成绩越好，我作为老师也就越有光彩。”
　　“我会努力的。”杨军又喝了一口咖啡，因为他觉得自己的口水又要流下来了，但他的目光还是向陆薇的两腿之间钻了进去。
　　“我相信你会努力，不过……”顿了顿，陆薇才接着说道：“我考虑到你的个人情况，家里没有人督促，容易被各种事情分神，不能安心学习，所以，我决定给你开小灶，私底下帮你补习一下。”
　　“真的？”杨军颇感兴奋，他也希望这的英语能赶上去，毕竟英语学好了还是很有用处的。也就追问了一句。而且陆薇的这句话意味着，自己将会有机会与这位美女老师单独接触，如果能把她归入到自己的后宫中也是不错的。


121  老师办公室
　　陆薇还真的很美，她今天穿着的是一套米黄色套裙，一双饱.满的双.峰似欲裂衣而出，肉色透明丝袜包裹着的修.长浑圆，看上去是那样的丰.满121  老师办公室而又性.感。
　　她有着一张的面容，一举手、一投足都散发着一种成熟美女特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性.感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴.体凹凸毕现，透明的肉色丝袜衬出浑圆的是那样的，肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的熟女丰韵更是撩人心魄。
　　就在这时，杨军觉得浑身都燥热起来，而对面的美女老师竟然脱起衣服来了，杨军大吃了一惊，此时的美女老师双颊红得就如一朵艳丽的牡丹，眼神迷离，更令杨军要将眼珠瞪出来的是，她已经将上衣脱了一半，露出了里面那粉红色的蕾丝乳.罩！
　　杨军忙走了过去道；“你怎么脱起衣服来了？”
　　“好热！”陆薇似乎没有听到他的话，继续解着衣服。
　　“我也感觉很热，这咖啡不林会有什么问题吧？”杨军感觉某个部位已经开始冲动起来了。
　　“我也不知道。头好晕，我感觉自己不行了，要休息一下才行，你先走吧。”陆薇说着站起身，不料没站稳，身体一歪就向杨军的怀里倒了过来。
　　杨军一把将抱住她道；怎么会这样？我也觉得控制不住自己了。”
　　就在这时，本来没有力气了的陆薇像八爪鱼般紧紧地抱着了杨军，杨军再也忍不住了，一下厩上了陆薇的小嘴。
　　“不要啊！”陆薇心慌意乱地挣扎着，却被杨军搂抱住她的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，陆薇嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止杨军的侵袭，不料杨军抓住她的小白兔用力的了一把，趁着美女“啊”的那一声叫声出口，他的舌头已迅快地溜了进去，然后勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住的交流，陆薇登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　陆薇想要把舌头收回去，但却被杨军吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就完全迷失在杨军那娴熟的湿吻技巧里面，不一会两人就唇舌交织的吸.吮起来，陆薇羞怯的吐出香甜的小.舌任由他纠缠着，娇.躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的陆薇浑然忘我地任由杨军火热的舌舌头在口中恣意舞弄着，她的也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了！
　　好不容易等到杨军松了口，从长吻中透过气来的陆薇却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她酥软的瘫软在杨军的怀里，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你真是一个魔鬼，我二十多年的清白就被你这样的毁了！”
　　陆薇感到很是奇怪，自己原来对男人很反感的，一接触男人的身体就想呕吐，但昨天自己的小脚被他又摸又揉的还觉得很舒服，今天又被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么还是那种很舒服的感觉？她还真的有点不明白，自己怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被杨军占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸.吮起来
　　两人身上的衣服渐渐减少，到最后只剩下赤.裸.裸的两只白羊滚在了沙发上，伴随着陆薇的一声惨叫，杨军进入了她的身体。
　　陆薇半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的胴体热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的亦随着她的喘息上下颤抖起伏，似是在与她的面容争妍斗丽，不一会她就支持不住了，身体开始颤.抖起来，然后躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　好一会陆薇才渐渐的醒转过来，她怎么也没有想到这个小男人会这样厉害，自己本来是想吸他的内功的，但这个家伙那快速的运动，使得自己要运功的机会都没有！他的动作是那样的快速，体力是那样的持久，自从他的宝贝一进自己的小溪就被他弄得高.潮不断，使自己领略到了那从未领略过的美妙滋味！
　　杨军见她回过神来了就轻轻的着她那滑如丝缎的裸背道；“是不是你喜欢上我了，特地在咖啡里放了春药？”
　　陆薇像一只乖乖猫一样的伏在杨军的怀里温柔的道；“是的，你昨天揉我的小脚，把我的心都搅乱了，昨天晚上我动不着觉了，脑海里全是你的影子，我其实是练有内功的，如果这样下去是会走火入魔的，这才用这样的办法把自己给了你，你该不会说我不要脸吧？”
　　杨军笑着道；“怎么会呢，你是喜欢我才这样做的，我高兴都来不及，而且你都二十多了还是，跟不要脸连一点边都沾不上，只是我们才见了两次面就把第一次给了我，你不觉得太草率了一点吗？我昨天就跟你说了，我可是有女朋友的哦。”
　　陆薇红着脸道；“我觉得把第一次给了你是我这一生中最英明的决定，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个少女不想把自己的第一次送给自己喜欢的人？你除了有了女朋友以外，其它的方面都是别人比不上的。我是受过西式教育的人，才不会管你有没有女朋友，只要我自己喜欢就行了。我还是处.女的原因就是没有找到自己喜欢的人，现在找到了，也就不想就这样错过了。”陆薇这话是一半真一半假，虽然她是想要吸杨军的金子才主动的，但她也确实是喜欢杨军的，杨军是她见过的最英俊的男人了。
　　杨军笑着道“兜受过西式教育的人最浪漫了，看来还真是这样，但我也听说西方人是追求爱情的，浪漫和爱情这两个词也是西方人传过来的，西方人既讲浪漫，又崇尚爱情，这不是自相矛盾吗？我们可是一点爱情也没有的。”
　　陆薇红着脸道；“我也看过不少的书，知道真正的生活是不一定都有浪漫有爱情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。其实生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个爱自己的人，因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，她也许就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了，昨天我跟你接触的时候我就觉得你是喜欢我的，而我也很喜欢你，只要我们两个互相喜欢就行了。


122  老师办公室
　　杨军笑着道；“你这样的美女，我当然会喜欢了，只是我是有女朋友的，是不能给你一个完整的家的，这一点你想过了没有？”
　　陆薇红着脸道；“每一个人都希望自己有一个完整的家。我之所以没用完美两个字，是因为世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获得一定是零碎不堪，支离破碎的恶果。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，其实即使是有了一个完整的家，也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。做到了这一点的话，也许可以说自己是幸福的了。但现在要谈相互谅解也是不容易的，现在的社会物欲横流，每一个人为了工作都少不了要应酬，就是自己小心翼翼的也会招来诸多的猜忌，这样活着够累的，还不如一个人生活来得爽快，我的运气还真不错，碰上了你这样厉害的男人，以后就不要担心吃不饱了，现在我就被你完全征服了，你愿意要我做你的情.妇吗？”
　　陆薇这些话也是半真半假的，她这样说的目的，虽然是想慢慢的把杨军的内功收归己有，但现在还真是喜欢上这个小男人了，他不但带给了自己无与伦比的快乐，而且还是这样的英俊，自己又接触不了别的男人，有一个这样的情.人还真是不错的！现在她还真有点舍不得让杨军英年早逝了。
　　杨军可不知道这个美女是来要自己的命的，听了陆薇的话以后，一边在她那绝美的娇.躯上抚.摸着一边笑着道；当然要了，有谁会把美女往外推的？说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。
　　陆薇只觉娇.躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的娇.躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促慌乱的心跳，因刺激而颤动的眼睫毛，无不显露出她内心的欢愉。
　　两人的唇慢慢碰触到了一起够，杨军感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。陆薇感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，男人的气息浓郁弥漫，身心顿时轻飘起来，觉得比刚才接吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张根本就没有去仔细的体会。
　　杨军伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，陆薇全身就会一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快.感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽了一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，杨军左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄得陆薇娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种处.女所特有的体香，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　杨军一边摸着一边打量着她那绝美的娇.躯，陆薇有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，成熟的俏挺小白兔，纤细的腰身，微翘的小屁屁，修.长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。
　　杨军的另一只手也在她的身上抚.摸着，鼻子则闻着她身上醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的小白兔上，他尽情的在上面又舔又吸着，陆薇在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边着一边叫道：“老公，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。我们再慢慢的做一次好不好？刚才你的动作太快了，我都没有仔细体会其中的滋味。”由于刚才没有吸出杨军的金子来，也就要杨军慢慢的来。这样她就可以运功吸杨军的金子了，她虽然不想要杨军的命，但也很想吸取杨军的一部分内功来突破自己目前的这个瓶颈阶段。
　　陆薇那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细腻。因为她腰的位置高和两条长腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。小白兔虽然不是很大，但却有着漂亮的形状，显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，杨军的热血都沸腾了，他一边玩着一边含糊的道：“你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那么的光滑细致，我都有点那个什么爱不释手了。
　　杨军把陆薇的上们了一遍以后就转向了下.面，陆薇在杨军的玩弄体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏.感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被杨军看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小嘴里着道；“不要这样玩了好不好？我受不了！
　　杨军见她真的忍得很辛苦了就进入了她的身体，陆薇满足的吁了一口气道：“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了”。
　　杨军一边慢慢的运动着一边笑道：“我是看你刚才没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏.感？”
　　陆薇红着脸道；“我以前没有玩过，当然会敏.感一点了”。这时，她运起了内功开始吸了起来，但吸了好一会杨军都没有影响，她不由的有点怀疑了，师傅说只要一吸，男人就会缴械投降，怎么吸了这么久，这个小男人还没有一点影响？
　　杨军被陆薇吸得很是舒服，他忍不住的在陆薇的小屁屁上拍了一下道；“你还真是一个小宝贝，吸得我好舒服，我还从来都没有这样舒服过，我想不爱你都不行了。”他说完以后就又快速的运动起来。
　　陆薇现在是欲哭无泪，自己本来是想吸他的内功，没有想到只是给他增加了舒服的感觉。她知道自己是吸不出来了，而杨军那快速的动作又把她那凝聚的真气给冲散了，当下也就任由杨军胡作非为了。
　　不一会陆薇就没有力气了，身体慢慢的软了下来。沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，高.潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，那强烈刺激将她推向了那灵欲的高峰。
　　好一会陆薇才回过神来，她看了一眼还是那样生龙活虎的杨军后红着脸道；“你先走吧，我要休息一下才行，我下午还有一场考试，再玩下去我会连路都走不动了。以后星期六就来我的房间，你的英语还真要加强一下才行。”


123  捅了马蜂窝
　　看着杨军把门关上了，陆薇拿出手机就拨通了她姐姐陆馨的电话，陆馨的头像一现出来陆薇就说道；“姐，那个小家伙的内功深不可测，，我怎么吸都没有作用，我的第一次白送给他了，现在还把我玩得没有一点力气了，而他反而越来越有精神了，她还说跟我玩特别的舒服，我现在还真想大哭一场。”
　　陆馨一脸吃惊的道；“不会吧？难道他练的是九阳神功？我听师傅说过，除了九阳神功以外，其他的内功都是不堪一吸的。因为九阳神功是我们这种阴功的克星，如果跟有九阳神功的人双修，对双方都有很大的好处。但师傅说很就都没有见到有九阳神功的人出来走动了，你该不会是看上了他，舍不得把他吸干了吧？”
　　陆薇红着脸道；我就知道你是不会相信的，要不你来试一下好了，他每个星期六都要去跟我补课的，我去租一套清静一点的公寓，反正我们两个的样子差不多，他是肯定分不清的。
　　陆馨红着脸道；“你这丫头还真是口无遮拦的，看来你还真的西化了，那个小子的事现在用不着我们出手了，昨天晚上山口组派了两个人去抓他，这两个人是三口组一个大佬的老婆跟姨妹，这个小家伙竟然把那个大佬的老婆跟姨妹给藏起来了，那个大佬的老婆还带走了三个亿，现在山口组正在找他的麻烦，我已经把那小子的材料给传真过去了，我们可以袖手旁观了。”
　　陆薇吃了一惊道；“不会吧？我听说山口组有很多人会忍术的，怎么会派两个女人去抓他？”
　　陆馨笑着道；这两个女人就线是会忍术的，真不知道这个小家伙的功夫是怎么练出来的，那个山口组的大佬就是认为抓他很容易，才没有派接应的人。现在还真是赔了夫人又丢了钱。我们就静观其变吧。说完就挂上了电话。
　　上海，一栋高级公寓里坐着好几个人在看着陆馨传过去的传真。其中有两个很漂亮的女人，冈田则脸色铁青的在房间里走了走去。
　　这时那个漂亮的女人站了起来道；冈田君，这个小家伙的背景很深，我们如果把他控制起来的话，以后做什么生意都不用担心会出什么事了，而且还能搞到很多绝密的情报。这件事就由我来处理好了。
　　冈田听了停住了脚步道；这个小家伙很厉害的，我就是轻敌才把老婆和小姨妹都丢了，夫人千万不要轻身涉险，你要是再出点什么事，我就担当不起了。夫人是来玩的，就不要插手这事了。
　　美女笑着道；“我也知道这个小家伙很厉害，你老婆的功夫虽然比我要差了一点，但功夫还是不错的，既然连她都失踪了，可见这个小家伙的厉害了，但如果由你去对付他的话，就只会用野蛮的手段了，这样的小家伙死了多可惜，把他控制起来就是大有用处的，我看这样好了，我们先把那个杨莹跟她母亲给控制起来，用她们两个来换你老婆跟你姨妹，他既然为了他的女朋友把自己都卖了，那他是一定会用你老婆跟你的姨妹来换他的女朋友跟他的岳母的，而且把她们两个控制了以后，他就会投鼠忌器，不敢对我们派去的人下杀手了。”
　　冈田想了一会才说道；“你的这个办法是可以的，我会按照你说的去做，你就不要插手了。”
　　美女笑着道；“我跟你们一起去，如果你不能让他就范我再出面，这样可以了吧？”
　　冈田点了点头道；那就这样办好了，人员我都安排好了，我们现在就去机场，最好是在今天晚上就把他搞定，时间一长就会惊动他们的公安机关，再要搞定他就麻烦多了。
　　杨军跟往常一样，放了学就把冰冰送回家，然后就开着车就回了家，他刚吃完饭电话就响了起来。杨军一见是杨莹的电话就按下了接听键，电话一接通就听杨莹哽咽着道；“阿军，我爸爸移植骨髓失败了，医生说他活不了几天了，他想见见你，你现在有时间吗？”
　　杨军还正纳闷杨莹这几天一放学就往家里跑，早上又是踩着上课铃声进教室，原来是她爸爸做手术了，一听她爸爸的手术失败了忙安慰她道；“你已经尽了你的能力了，也就不要过于悲伤了，以后你家里的事就由我来安排，我现在就过来。”说完就挂断了电话。
　　秦朗上了车就往人民医院赶去，他刚离开家里不远眉头就皱了起来。他透过那移动的车窗扫视着周围的一切，却现没有任何异常的地方。街上依旧跟平常一样的平静，虽然还没有全黑，但那些商店已经打开了霓虹灯，整个街道都是光怪陆离的。他知道自己的感觉没有错，自己已经被人给盯上了，就像一只恶狼潜伏在暗处。随时准备自己致命的一击。如果没有猜错，应该是日本那些讨厌的老鼠出现了。
　　杨军在莨子她们两个走了以后，特地从网上搜索了一下那些忍者的资料，知道这些老鼠十分的猥琐，也十分的难缠，但是却十分的凶残，只会躲在暗处搞刺杀活动。往往他们会寻找最好的机会，给人以致命的一击。
　　而且这些老鼠十分的机警。一旦被察觉，他们马上就会潜伏起来。这些人可以短时间的隐藏在空气之中，也可以在极短的时间之内变换成各种类型的人，一些高级的忍者甚至可以在一瞬间化妆成你熟悉的人，他们能长时间的潜伏在人群之中对目标进行攻击，让人防不胜防。短时间的隐身则是为了刺杀活动，这些人一旦化妆，就很难从人群中将他们找出来。”
　　从他们刚刚的窥探之中来看，对方的行为显然十分的小心。显得十分的机警。杨军想了一会，觉得自己最好是不露声色，等一下再见机行事，否则就会打草惊蛇，要找到他们就很难了，当下就当没事一样的去了医院。


124  捅了马蜂窝
　　不一会就到了医院，杨军刚把车停好，就见自己车后的一个出租车也在医院前停了下来，从车上却走下来一个衣着的漂亮女人。那女人穿着一套米黄色的套裙，一双饱.满的怒耸随着她的动作若隐若现，一双肉色透明丝袜包裹着的，看去是那样的修.长、浑圆、丰.满而性.感。
　　她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，紧裹着她那曼妙美好的胴.体，隐约可见的白色内.衣，那上衣根本就遮掩不住胸.前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美.，丰润健美的俏下露出的一双的大.腿，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，她下车之后将那波浪式的卷发轻轻的一抛，迈着猫步优雅的向医院里面走了进去。
　　杨军在医院面前的花店里买了一束百合花，然后就向杨莹父亲的病房走去，他刚走到门外，就见在后面出租车上的美女正从病房里走了出来，他觉得这个美女跟杨莹就一个样，只是年纪大了一点。她一见杨军站在门口臼道；“你找谁？”
　　杨军知道这个美女一定是杨莹的母亲了，他很有礼貌的弯了一下腰道；“阿姨好！我是杨莹的朋友杨军，特地来看伯父的。”
　　听到杨军的称呼，那个美女的丹凤眼很明显露出一丝诧异之色。“你叫我阿姨？”
　　杨军笑着道：“你和杨莹很何像，如果我没有看错，你应该是杨莹的母亲。我和杨莹是朋友，这样称呼你是没有错的。不知道杨莹有没有对你说过我的名字。”
　　那个美女听了高兴的道；“你就是杨军，小莹当然给我说过了，你这个女婿可帮了我家的大忙，她哪有不说的？”
　　就在这时候，杨莹走了出来，大概她到了她母亲的话，脸色微微泛红，显得是那么的美丽动人。她那柔软无骨的手拉起杨军的手道；“杨军，你来了就好，我都快要崩溃了。
　　就在这时，杨军突然甩开了杨莹的手道；你不是杨莹，你把杨莹怎么杨了？杨莹冷笑了一声道；“想不到你还真有两把刷子。竟然被你识破了。”他在说话的同时，一把乌黑的匕首在那一瞬间直直的捅向了杨军的腹部。
　　杨军扣住对方的手，一个过肩摔将她摔倒在地。两人的生死交锋就在他们说话之中完成。但是美女被杨军抓住的手就像没有骨头的棉花一般从杨军的手中撤了出来。另外一只手一拍地面，借着这股力气，她的身体以一个低仰的角度退出十多米。然后就像幽灵一样的消失不见了。同时，那个很像杨莹母亲的人也不见了。
　　杨军一时大意，让那个美女逃走了，他心里很是后悔，要是直接点了她的穴道就好了。现在要找到杨莹只怕有点难度了！自己虽然识破了对方的装扮，但是对方能够装扮成杨莹，那么也意味着杨莹已经落在了他们的手上。她的母亲也消失不见了，那么杨莹的母亲也很可能落在他们的手上。想到这一幕，他心中的杀机暴涨起来。
　　就在这时，一把武士刀朝着杨军的面部直刺而来。由于杨莹母女在他们的手里，杨军现在是投鼠忌器，还真不敢大开杀戒，而且也不想过早的暴露自己的功夫，对手是一群专门搞暗杀的人，如果知道武功不是敌手就会防不胜防了。他的身体一个三百六十度的旋转躲过了那一刀，然后飞起一脚把那个人踢得飞出了一米多远。
　　那个人受的伤不是很重，他一下就爬了起来道；“我还真有点佩服你的，如此年龄就有如此恐怖的功夫，竟然将我们从来都没有失手过的化妆术和忍术都识破了！不过，你不要高兴得太早了，不要多久你会成为一个死人！”
　　杨军的眼睛之中闪过一丝不屑，“是吗？那么我今天就要领教一下你们日本人的忍术，看死的到底是谁。”
　　过道里静悄悄的，那个忍者说完以后突然凭空消失了，杨军没有惊慌，闭上了眼睛。突然，杨军一个到空翻，一把刀凭空从地板上扫了过来，杨军那一翻正好躲过了那一刀，然后一脚就踢了出去。
　　那个隐者的功夫不是很好，一刀落空就显出了身形，他的身形还未站定，杨军一个旋风腿正好踢在他的骨上，身体顿时被杨军踢飞了出去，落在地上的时候连续退了好几步才站稳。他的呼吸急促，显然被杨军那一脚踢得气血都翻腾了起来。
　　只是他的身体还刚站稳，杨军再次以一种极快的度冲了过去。那个忍者再次消失在杨军的眼前。杨军本想就想把那个忍者摆平在这里的，但一想到一旦暴露实力的可怕后果还是忍住了，他知道自己的功夫，如果是一个人拿着枪，自己是不怕的，如果几十个人一起开枪的话，那就没有什么把握了。
　　那个忍者并没有像上一次那样显现出他的身形出来，而是凭空消失在了杨军的周围。此时的过道里静的可怕，杨军扫了一眼那个杨莹要自己来的那个房间，发现这是一间停尸房，难怪这里连个人影都没有。他全神戒备着，准备再有人来就留下他们，自己也要抓几个人质才行。
　　这时杨军的眼睛里闪过一道冷光，他的眼睛锁定了一个地方，那个隐身在空气之中的忍者微微露出一丝错愕。他想不到这个年轻人竟然有这样厉害，竟然好像知道自己要去偷袭他一样！
　　他却不知道杨军本来就有着识破他们隐术的能力，那是因为来对付他的人都带有杀气，而且还可以从那轻微的脚步声中听出来。
　　那个隐者觉得这个家伙绝对不是自己可以对付的。就是冈田也不行，就是大老板来也不一定是他的对手，自己还是不去主动进攻比较好，这样就不要暴露自己了，也就不要担心有生命威险了。
　　就在他转念的那一瞬间，杨军脸上露出一丝嘲讽的笑容，在笑容露出的那一刻，那个忍者就感觉到了不妙。但是已经晚了，杨军的左手以一个锁喉手的姿势将那个穿着黑色衣服的忍者从空气之中拉了出来，然后右手点上了他的穴道。
　　那个隐者怔怔的看着掌握着自己的命运的这个男孩，眼睛之中一脸不可置信和错愕；这是不可能的，你怎么可能因为我一丝细微的内心波动，就能够将我的忍术破掉？”
　　杨军冷笑了一声道；现在是变不可能成可能了，我是不会把我的秘密告诉你的，你们抓的两个人现在在哪里？你如果说出来就会死得舒服一点，不然我会让你懂得什么叫做生不如死。”他那声音之中带着一丝嗜血的冷酷，让人听着心里就有一种毛骨悚然的感觉。
　　那个忍者脸上露出一丝嘲讽的笑容道；“既然都要死，死亡的方式又有什么好怕的。我们大和民族是没有叛徒的。你就死了这条心吧！”


125  掉进美人窝
　　杨军冷笑了一声道；“看起来你是敬酒不吃吃罚酒了。很好，我就先让你吃点苦头。说完就一脚踩了下去。”
　　那个隐者的骨传来一声脆响，但那小子还真够有种的，竟然连哼都没有哼一声，就在这时他的嘴一张就想有所动作，但杨军的手一伸，就把他那颗比一般的牙齿还要白上三分的牙齿扯了出来，从那牙齿里面掉落出一粒黑色的药丸。他知道一些真正的忍者，是有这种自杀的毒药的，一旦落入敌人的手中。他们会咬破那牙齿，让自己在顷刻之间死去，而不会让敌人折磨自己和获取情报的机会。
　　“我知道你们忍者不怕死。但是生不如死的滋味，你们还没有怎么尝过。”杨军的手指就像一把铁钳一般，在那个忍者的手指上慢慢的用力。
　　那个忍者发出一丝痛苦的之声，虽然他咬着牙齿不让他那声音出来。但十指连心，那痛入骨髓的痛疼，让他想控制也控制不住。
　　“说还是不说！”杨军捏碎了一根手指的骨头，又抓住了第二根手指；“以前你们这些狗不是虐杀过我们的祖辈吗，你不说也没有关系，我总会找到会说的人，我就先为我们的祖辈们报一点点的仇。”
　　这句话散发着冰冷的杀机，九那个忍者的身体都颤抖了起来；“你是一个魔鬼，你不得好死。你杀了我吧，反正你的朋友也会死在我们的人的手上。阂们大和民族的人做对是绝对不会有好下场的。”
　　杨军嘲讽道：“你们这些见不得阳光的杀手，竟然也有人喊别人是魔鬼的一天，跟你们这些见不得阳光的人比起来，我还差远了，只是你们如果不把我的朋友交出来，我是不介意做一次魔鬼的。”说完他抓着手指的手又加大了力气；“你说不说？如果不说的话你就又要少一根手指了。”
　　这样慢慢的手指还真是很难忍受的，那个忍者终于忍不住的发出了哀嚎之声；“你不要用力了，我说！”
　　就在这个时候，杨军突然感觉到一阵冷风吹拂而来。他一个转身就避过了那股冷风，那股冷风一下就钉在了他身后的门上，杨军看了一眼，见是一把匕首，他知道又有人来了，当下就把手里的隐者点了穴道丢进了那个停尸房。
　　杨军抬起头来，只见来的是一个美女，而且还打扮得很是艳丽，她身上穿的是一件浅粉红色的紧身吊带裙，裙子从以下都是层叠式的，走路时飘动起来就像层层波浪，很是美丽。这条裙子显示的更多的是活泼而不是性.感，粉红加层叠的效果带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情似水的大眼睛，无不透露出风情。一双绑带式的高跟鞋更衬出她高佻的身材，一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。只是那紧身的束腰却把她包裹得三围都突了出来，既显得青春靓丽，而又迷人，使人一见还真的有流鼻血的冲动，而且她每走一步就香气四溢，还真是一个难得一见的尤.物。
　　那美女袅袅婷婷的走了过来道；“你的功夫确实不错，我听说你们中华武术很是高明，看来还真不是随便乱说的，我们的几个高手都成了你手下败将。但我也听说你们的武林高手对于挑战的人是不会推辞的，我现在向你挑战，我们就来比试一下内功，只要你把我的手拉直了，我们就放了你的女朋友，你敢不敢跟我比？”
　　杨军冷笑了一声道；“你这样娇滴滴的女人比功夫还差不多，比内功是男人的事，是不是你们只来了几个女人？你们还是早一点放了我的朋友吧，我还真不想辣手摧花。”
　　美女这时在杨军的面前停了下来，杨军刚觉得有点不对，他的人一下就倒了下去。
　　美女咯咯的笑着道；兜英雄难过美人关，看来真的是这样，我一到你面前你就倒在了我的石榴裙下，看来我的魅力还是不错的。
　　杨军只觉得全身无力，想要坐起来都不行，体内的真气也无影无踪了。他一见那个美女笑得那样开心，真恨不得把她的脖子给扭下来，但他知道现在冲动是没有用的，很有可能是她身上的香气里有毒。他刚想到这里，只觉脑袋一晕就失去了知觉。
　　杨军醒来的时候只觉得全身无力，身上的真气也都好象跑光了一样，他抬起头四处看了一下，见自己是在一个很豪华的客厅里，他虽然没有力气，但他并没有惊慌，他知道自己如果一慌乱就没救了，只有冷静下来见机行事才有生路。
　　就在这个时候，那个把他迷倒的美女端着一杯茶袅袅婷婷的走了过来，她一边把茶递给杨军一边笑着道：“我知道你应该醒了，你先喝杯茶醒醒神，然后再好好的休息一下，她说起话来甜甜的，走过来的时候那对豪乳一荡一荡的，还真有一种别样的风情。”
　　起来这时还真的感到口渴了，他知道这茶应该是可以喝的，自己已经被她制住了，已经不需要再在里面下药了。他端起来喝了一口道：“你们还真的花了不少的心血，布置了好几个陷阱不说，还绑架了我的女人，现在我已经被你们制住了，你们准备怎么处置我？”
　　美女嫣然一笑道：“我可不是日本人，我是听说你在跟那些日本人做对，才把你请到这里来的，因为那些隐者很厉害，你是一定玩不过他们的，而我们又有事想找你帮忙，就只有把你请到这里来了，我这样把你请来，只怕你不会帮我们了。”
　　杨军觉得那茶很香，喝在口里有着一种甘甜的味道，他慢慢的喝着茶，一边想着自救的办法一边说道：“我还以为你是日本人呢，这样我心里还要好受一点，要是栽在日本人手里就臭大了。能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。只要是我做得到的我一定尽力而为。”
　　美女笑道：“先别答应的那么早，事情可是和你自身有着密切的关联的，只不过现在你的功力被我封住了，想不帮我也不行了。我知道你在寻求自救的办法，但你已经被我用独门手法点了穴道，如果没有我帮你，你是怎么也不能自解的。”
　　杨军尴尬的笑了笑道：“我知道我很难解开你点的穴道，但如果不试一下就对不起自己了，你那迷昏我的是什么东西？我好象对那些什么毒药都不怕，怎么会栽在你的迷香上？”
　　美女笑道：“那迷香是我自己配制的，不是什么毒药，那可是我花了大力气才配置成的，由于不是毒药，你当然也就没有抵抗力了，你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在阴沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。”
　　杨军苦笑了一声道：“我还真是在阴沟里翻船了，而且连那条阴沟都没有看到。他虽然不动声色的在和她说着话，暗地里却在努力的集聚着真气，然后想慢慢的再冲开被她制住的穴位。他坐在那里没有动，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下争取回些许的主动，不让对方知道他在做着什么。他知道在这生死存亡的劣势中，只有努力的自救才能给自己打开生路。
　　突然，他觉得小腹处产生了一股热气，并逐渐地往上延伸着，他知道这是自己的真气已经被带动了，心里不由的一阵窃喜。当下就导引着那股真气往上延伸着。
　　这时美女突然站了起来，拿出一跟长针刺进了他的脑后，然后咯咯的笑着道：“你真的很不错哦，竟然可以冲开我点的穴道，还好我发觉得早一点，要不还真被你把穴道给冲开了，不过这一次你是怎么也冲不开的了。”
　　这显然是美女的独门手法，即使身具神功的他亦抵受不了。他暗恨起自己起来，自己为什么要那么大意呢，难道不吃亏就真的不能长智慧？
　　这时美女站了起来道：“我看你精神不是太好，我先给你按摩一下好了。”说着就把他的衣服脱了下来在他的身上按摩起来。这一来他就全身吨了。他还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。
　　杨军在美女的揉搓下几乎要出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？她每一下的按摩都有使自己舒服得浑身酥软，有着一种想长住在这温柔乡的念头。
　　这时美女一边给他按摩着，一边用她那湿润的红唇在他的的那粒小乳珠上吻了起来，杨军觉得全身吨了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。他心中一动，借着美女将她的精神集中在吻自己时运功行气。但还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕不取出玉枕穴上的那根针来，自己就不能恢复正常了。
　　美女那柔软的红唇在他的皮肤上爱怜地游动，由胸口直落至宝贝，接着就含着他的宝贝起来。那种使人血脉喷张的感觉比之刚才的按摩又更强烈了。
　　“啊”！杨军终于忍不住叫了起来，没有真气护身，还真的很难忍受那种舒服的感觉，他不由的坐起了身。只见美女眉若春山，眼似秋水，正一边吸着他的宝贝一边看着自己，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己有着一种想的冲动，他现在终于知道那些女人为什么会叫得那样厉害了。他努力的运行着真气，但那真气一点也没有要动的迹象。美女微笑着道：“你不要运气了，那只是徒费心机！我这金针制穴的功夫是没有一个人可以冲得开的。
　　杨军虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的道；我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你现在又摸又吻的，是不是想做我的老婆？
　　美女的道：“谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了，而你的身体每一处都是那样的充满着，令女人都想融合在你的身体里。”
　　杨军见她说话时含娇带羞，不觉的心头一荡，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“你这样一说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我不理你吗？”


126  跌进温柔乡
　　美女想不到这个小男人醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道；还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝乱颤般娇笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？”
　　杨军笑着道：“真是这样吗？那我心里就要好受一点了，你现在连我的宝贝都吸了，肯定是想做我的女人了，那现在叫声夫君来听听好不好？
　　美女听了杨军的话不觉的呆了一呆，她还真没有想到杨军在这样的时候还会说出这样的话来，这个家伙还真有点不知死活，不过他这样一来自己也就不会跟一个木头一样的人做.爱了，如果他总是垂头丧气，就是做起爱来也是没有什么乐处可言了。想到这里就笑着道：“你还真有点与众不同哦，明明知道我是来对付你的还想吃我豆腐，不过这样也好，如果你做出一福苦大仇深的样子还真不好玩，我就配合你好好的玩一次吧”！她说完以后韭柔的在杨军的唇上吻了一下道；“好夫君，你喜欢你老婆吗？”
　　杨军尽管知道自己很危险，但这温声软语也使他心头骚热起来，他知道现在得罪这个女人无疑是与自己过不去，只有跟她虚与委蛇才有可能找到脱身的机会，他凑过嘴去在她脸蛋上吻了一下笑着道；“当然喜欢了，我这个人是不管什么恩怨的，只要是美女我就喜欢“。
　　美女一见他那色色的样子笑着站了起来道：“你还真是有点与众不同，我虽然知道你是在找脱身的机会，但能够像你这样镇定的人还真是不多见，我可以负责任的对你说，你的一切努力都是徒劳的，现在你的宝贝都被我吸得站起来了，我们到去好不好？”说着就挽着他的腰往卧室走去。
　　杨军没有阻止他。美女小鸟孩依人的偎在他的怀里领着杨军去了她的卧室。秦朗知道她一定是有什么事情真要自己去做，而自己目前还是安全的，如果她要杀自己的话早就杀了，不会这样的来吸自己的宝贝的。
　　两人不一会就到了美女的卧室，杨军看到房间里有一个香炉里在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，与给自己原来闻到的香气是一样的。他知道这香气不但可以使人昏迷无力，也可以使人更加敏感，要不自己的身体是不会这样敏感的。
　　美女把杨军放在，但见杨军的宝贝豪气迫人，眼中不由的掠过一丝意乱情迷的神色，她叹了一口气道：“你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，从没有人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。”说着就脱了衣服扶着他的宝贝坐了下去。
　　杨军还真有一种欲哭无泪的感觉，平常都是自己耀武扬威的，没想到今天被一个女人想怎么玩就怎么玩，以后如果不从她身上玩回来就真的没脸见家中的那些老婆了。
　　由于杨军的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片花瓣，再一点一点的往里面吞，不一会杨军的宝贝就被她的花瓣吞进去了一半。
　　杨军见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还是处.女不成？想到这里就把用力的把他的向上一挺，把整根宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了起来。
　　杨军一见她那全身都僵了就笑着道：“你真的还是？”美女被杨军这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了杨军的话以后带着哭声道：“你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。”
　　杨军见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道：“你刚才说你阅尽了天下男人，还有吸我的宝贝的时候是那样的熟练，有谁会相信你还是完璧？其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？”
　　美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，现在真的好一点了”。说着她的就就扭起了起来。不一会她就苦去甘来了，她一边摇着小屁屁一边红着脸道；原来男人和女人的这种事是如此的美妙，有趣。
　　杨军无奈的看着她在那里运动着，他努力的控制着自己的欲念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。他想，自己最好还是分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此他的手攀上了她的小白兔。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个小白兔上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上捏来捏去。还用嘴唇在她的面部和小嘴上来回地亲吻着。
　　美女被他这样一玩就更加的兴奋了，但她弄了好一会，杨军却还是一点也没有要缴械投降的意思，倒是自己已经来了好几次，爽得都已经快没有力气了。她不由的对自己师傅的话有点怀疑了，她说只要点了这根香，再厉害的男人也只要几分种就可以解决的，但现在看来却不是这么回事。
　　美女的力气越来越小了，为了把杨军的金子吸出来，她不由的运起了真气，这样她的体力就不会消耗得那么快了，吸力也就更大了。
　　美女这一运起真气，杨军觉得很是舒服，他觉得有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，他记起自己有过一次这样的经验，只要久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。
　　他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的躺在那里，这时他的心情轻松了不少，他一边玩着她的小白兔一边说道：“我还真有点不懂，你这么把我抓来，难道是要把你的第一次送给我？再一个你来的时候看到我就射出了暗器，那样子就好像要杀了我，这又是怎么回事？”


127  师徒一起来
　　美女着道：“我给你说实话好了，我的功夫现在到了瓶颈阶段，任我怎么练也没有进展，而你的真气是九阳神功，对我们很有用，我徒弟说你可以用真气控制她，这才把你抓到这里来的。现在我只要把你吸到射了，我就可以突破这个瓶颈了。”
　　“至于我对你发的那暗器，一是试一下你的功夫，二来也是阻止你继续用这样的手段对付那个隐者，因为那些日本人是睚眦必报的，你还有两个朋友在他们的手上，如果把他们激怒了，他们就会报复在你的朋友身上的”。
　　“我知道那暗器是要不了你的命的，如果你连这普通的暗器都躲不开，那你也就对我没有用了，我的徒弟说你的功夫深不可测，我才用迷香来对付你的，不然的话我就不会穿这样的衣服来你了”。
　　杨军心里暗暗叫苦，要是她用武功来对付自己的话，就不会落到现在这个地步了，那就只有自己玩这个美女了。他一边凝聚着真气一边说道：“原来是这样，你那个徒弟一定是媛媛了，她说那次刺杀是她师傅要她来的，我还正准备去找你呢，没有想到被你抓来了。你派媛媛来杀我又是怎么一回事？她有怎么知道我练的是九阳神功？”
　　美女着道：“那是你的身体出卖了你，因为练我们这样的功夫没有到一定的火候是不准接近男人的，因为一不小心就会把男人吸干，但媛媛都被你玩得没有力气了，而你却跟没有事一样，说明你的真气要比她强多了，现在你的身上就有着一股相当强的阳气，这要瞒一般人是可以的，但要想瞒我就不行了，现在觉得我都已经喜欢上你了，因为要找一个你这样的男人还真的很难找，所以，我现在也不要你的全部了，你给我一半就可以了。你已经要我叫了你夫君，我以后就做你的女人好了。”
　　至于要媛媛来杀你，是我轻果信了我一个徒弟的话，这一段时间出了不少的强.奸案子，而我那个徒弟一口咬定是你，她平时又是从来不说谎话的，我也就相信了。媛媛回来以后我亲自去做了调查，发现真的不是你，是她为了你打了她的儿子要报复你，我把那个徒弟骂了一顿，她做了保证，以后不会发生这样的事了。真要说起来我们的门派也不是很正派的，只要不是用武功为非作歹，我是不会多管闲事的，因为我们的门派是允许自己的门人获取自己的利益的，只要不是违法的、和不是强迫的就行。
　　杨军在跟媛媛做.爱的时候就觉得媛媛有着跟别人不一样的地方，自己还对她产生过警兆，现在才知道是她练的功夫有着跟别的女人不同的气质，这样看来她们的功夫都是不错的了。他知道女人的贪心是很重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了她一点，她尝到了甜头不把自己吸干了才怪了，自己还是谨慎一点的好。为了分散自己的注意力，他装做一副很理解的口气道：“你的门派能做到这一点就很不错了，看来那个李飞是你的徒孙了，我也觉得他不是太坏才没有把他伤得太重的，现在很多的人为了金钱、地位，都是无所不用其极的，你们能不用蛮横的手段已经很不错了。至于你想要我的精华，我自己是控制不了的，你想要的话就只有你自己把它吸出来了。”
　　美女笑道：“你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫能够对你的生理状况产生微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。”接着她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了，如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了年了。本来我可以直接将你的元神抽离，这样我就不跟你这样做也可以得到我想要的。但我真的舍不得把你杀了。”
　　杨军想不到这女人会有如此真情流露的一刻，心中不由的有点感动，他在她的唇上吻了一下柔声道：“你的心意我领了，等一下你如果吸不出的话我就给你好了，我们现在先好好的玩一下好不好？”
　　美女道：“我也想好好的玩一玩，做这样的事真的太爽了，我就不相信你真的可以控制住，我要在自己实在做不到了的时候才让你给我，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输，你虽然是我老公了，但我也不想轻易的输给你。”
　　杨军也想借她的真气解开自己的穴位。然后再凝聚自己的真气，如果是自己解开穴位的话，那以后就不要受她的讥笑了，如果自己就这样的任她为所欲为的话，以后自己的心里也会留下阴影的，而她以后就要压在自己头上了。当下就笑着道：“那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你以后听我的，这一点小事算不了什么。”
　　“那好，我如果吸不出来的话以后就听你的，但如果我要是把你的金子吸出来了的话以后就得听我的，我这话没有说错吧？赌局是要双方平等的是不是？”美女觉得自己应该是可以征服这个小男人的，他不但被自己用针制住了穴道，还吸进了动情的异香，应该是坚持不了多久的。
　　杨军听她这样一说觉得自己有点忘形了，自己现在还被她控制着，如果自己冲不开穴道的话，以后不就要受她的控制了？但现在话已经说出了口，想要后悔也来不及了，当下就只得硬着头皮道：“当然是这样了，我是不做赖皮的事情的。”
　　美女道：“那你今天肯定是输定了，你可不要认为疽一个人，我还有四个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常的人可要厉害多了，为了能够让你能够在我们的身边，就是我们五个人轮流的来也是在所不惜的。”
　　杨军这才觉得事情有点严重了，要是自己没有被她制住倒是不怕，现在这个美女有阴气给自己的宝贝吸也可以稳住，要是她的徒弟没有阴气给自己的宝贝吸的话就惨了，就她们四个都可以把自己的金子给吸出来，当下只得说道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们五个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违伦常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”
　　美女笑道：“既然没有说明是几个人参赌，那我们随便来几个都没有关系了，为了能够把你留下来，我们五个都做你的女人也没有关系，就怕你没有这样的本事，因为我们练功夫的人都很能持久，一般的男人是很难满足的。至于我的徒弟你就不要担心是丑女了，她们都是美女，你以为我没有审美观是不是？”


128  师徒大会战
　　由于被美女控制了真气，杨军现在比一个普通的男人好不了多少，也就想多拖一点时间来恢复功力，听了美女的话以后就笑着道：“真的都是美女吗？我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了，我还以为你也是这样呢。”
　　美女笑着道；“你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，她们几个跟媛媛比起来一点也不逊色，我现在就叫一个来让你看一下。”说着就叫了一声道：“陆馨，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。”
　　她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，美女穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，性.感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳.沟，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏下有一双双修.长的大.腿，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。
　　她的脚步曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。杨军见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，那套衣服把她的身材衬托得凹凸分明，那白嫩的美腿更是令人遐思，一双肉色的长统丝袜使得她那修.长的美腿增添了不少的美感，比起客厅看到的样子还真是大不相同，就是比起和自己做.爱的这个美女来也不惶多让。
　　这个美女看起来就跟陆薇一个样子，杨军一脸惊讶的道；“你不是陆薇吗？怎么也来了这里？”
　　美女咯咯的笑着道；我就知章道你会把她当成陆薇的，她是陆薇的姐姐陆馨，也是李飞的母亲，我今天特地的把你们的关系挑明一下，免得你们以后斗来斗去的，她们都做了你的女人，也就不会跟你闹别扭了。怎么样？很漂亮是吧？
　　杨军觉得这个陆馨还真的跟陆薇一个样，她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻畔掠凶呕∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚的，要不是亲眼所见，他怎么也不会相信她会有一个十多岁的儿子。
　　陆馨一见杨军那色色的目光就瞪了他一眼道；“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看的话，我就把你的眼睛挖出来。”她的手下在杨军手里吃过几次亏，还把她的儿子揍了好几顿，对杨军也就没有什么好感。
　　杨军笑着道；“小妹妹，你要是不让别人看的话就呆在房间里不要出来，你的身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子？”说完就在美女的唇上吻了一下道；“她叫陆馨，那小宝贝你叫什么名字？”他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一。“
　　美女红着脸道：“我叫刘琼，你这个家伙还真是得寸进尺了，我刚答应做你老婆，你马上就叫小宝贝了，我可比你大了不少，你不觉得太肉麻了一点吗？你最少也得叫一声姐姐吧？你这个小家伙还真是一条色狼，吃着碗里的还看着锅里的，陆馨，你就脱了脱了衣服让他饱一下眼福吧！但重要的部位不要露出来。如果她连我都对付不了，被他全部看去了就吃了大亏了。”
　　陆馨很听她师傅的话，她灵巧地转了一个身，再面对艾仁时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工精致的红色蕾丝包裹着她那高耸的小白兔。那双透明的丝袜包裹着的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的仅堪一握，那的娇躯足可使任何男人激起最原始的。
　　杨军不知道她练了一种什么内功，但见她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的yin亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。房间内的空气忽地炙热起来，温度也直线上升。她那美丽的身体也就呈现在了这个男人的贪婪目光下。
　　杨军从上到下的把陆馨欣赏了一遍后笑着道：“长得确实不错，就看她的功夫怎么样了。”
　　刘琼听了就从杨军的身上爬了下来道：“那现在就先让你领教一下她的功夫好了，”说完就对陆馨道：“你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了，我们要想把他的金子吸出来，就得用车轮战才行了，这可是关系到我们以后能不能进入到大成境界的关键时刻，你就不要对他有什么成见了。”
　　女人是世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。刘琼也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉摸不透，杨军本来想她是一定要亲自来吸自己的金子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她一下就换上了陆馨上来了。
　　陆馨犹豫了一下，但还是服从了刘琼的安排，杨军看着陆馨慢慢的，他可不是空泛的看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，但见她紧靠在一起的小腿修.长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，小腰上没有一丝多余的赘肉，薄薄的透明丝袜和四寸的高跟鞋向外放射出不可阻挡的性信号。杨军看得血脉喷张，几乎不能自制了。
　　但杨军就在刘琼要从自己的身上下去的时候，忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他忙运起那股气向脑后的玉枕穴冲了过去。
　　刘琼的那根金针已经没入了他的穴位内，她以为杨军已经被自己封了穴位，本身的力气还不如一个平常人了，想要把那根金针吸出来是不可能的，没想到她练的玄阴真气帮了他的大忙，杨军的九阳神功本来就是靠女人的阴气而练成的，在刘琼那强大的玄阴真气的引导下，把体内的真气都激发了出来，这可就不是她的功力能封得住的了。那根金针被杨军的真气一冲就被激射到了他脑后的墙上，可怜的刘琼竟然不知道自己的真气帮了杨军一个大忙。
　　杨军一见自己可以动了就把正要下去的刘琼一把抱住道；你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了。说着就把她扑在，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后螟入她的花径里用力的冲了起来。
　　刘琼一见他恢复了功力不由的大吃了一惊道：“你的功力怎么恢复了？这是不可能的，我不但封了你的穴位，还用金针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的穴位？”
　　杨军笑着道：“你不是在打我的真气的主意吗？我的真气是靠女人的阴气练成的，因此我也就有了好几个女人，但那些女人的阴气很有限，除了媛媛跟陆薇、张怡跟张敏的以外，其他的人就要差多了，但刚才和你做的时候却有一股股的阴气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么金针当然是控制我不住了。看来你的功夫比你徒弟她们要强多了。”
　　刘琼吃了一惊道：“那可是我修练了三十多年的玄阴真气啊，想不到都流到你的身体里去了，难怪我就和你做了一会就累了，原来我是从来都不觉得累的，你放过我好不好？我真的很累了。现在你这么用力，我很难受。”
　　杨军虽然看不到她的脸，但看她那抖动的背部就知道她正承受着煎熬，想到她对自己也没有什么恶意，便用手在她的身体上按摩了起来，现在他的功夫已经强了很多，她这一按摩刘琼马上就觉得舒服了，嘴里吐出了舒服的。
　　陆馨因刘琼已经跟杨军在缠绵，因此也就在一边看着，一见杨军把她师傅强按在在那里用力的玩着就冲，她本来就是来帮师傅征服杨军的，因此她一上来对着秦朗的狠狠的就是一掌。
　　秦朗知道这一掌是伤不了自己的，因此也就由她打在了上面，自己的身体也就顺着向前一顶，这一下可就苦了刘琼了，她只觉得杨军的那个东西都插进自己的肚子里去了，疼得她惨叫了一声，然后带着哭声道：“我对你没有恶意的啊，我还想做你的老婆啊？你怎么可以这样对我？”
　　杨军见她疼得哭了就给她按摩了一下道：“你这可不能怪我，是你徒弟是我的上打了一掌，你要怪也只能怪她，我可没有想过要这样对你，你现在惩罚她吧”。说着就把陆馨用真气送到了她的面前和她一样的趴在那里。
　　刘琼还这根不知道要怎么惩罚陆馨。杨军见刘琼看了一眼陆馨就不做声了就笑道：“你不惩罚她的话就由我来帮你惩罚她好了，这个小妞竟敢打我的，我现在正好打回来”。说着就一下下的在陆馨的小屁屁上拍了起来。
　　陆馨本来想再给杨军来几下消消气的，但她的手脚却不听自己的使唤了，感觉整个人都没有一点力气了。只觉得自己的身体被什么东西抓住了，自己每挣扎一下，身体对这仿佛魔力般的感应就更强烈。自己就像包在一个气团里，整个人的神经都不听指挥了。这时她觉得有只手在自己小屁屁上拍打，每一下都让自己已经狂跳的心就揪动一下，那触电似的感觉越来越强烈了。
　　这时，陆馨看到师傅的一只手轻轻抚上了她的小白兔，她想躲开师傅的那只手，但是却怎么努力也没有用，而自己的身体也不能移动半步！只觉手脚酸软，浑身无处着力。她不由的娇声叫道；“师傅，你要惩罚我也不能这样吧？我怎么全身都不能动弹了？”


129  师徒大会战
　　刘琼着道：“我也知道是你啊，但是我的手忍不住的要摸你。说完就抱着陆馨吻了起来。”
　　陆馨见她这样说也就只得由她玩着自己了。她还真不明白怎么会这样，难道是这个男人在那里玩着自己？她本想质问一下这个小男人，但想到这是根本不可能的事，这个小家伙才十几岁，怎么会有这样的本事？可能是师傅想这样玩自己了。因此也就把到了口边的话又吞了回去。
　　杨军一边摸着陆馨那修.长的美腿，一边观赏着她那性.感的娇躯，她的肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出性.感的瘦骨美人风韵。小白兔与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。他顺着她的小白兔往下看去，她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，那双丝袜美腿更是圆润修.长，真是美极了！
　　杨军忍不住的吻起了她的美腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来，那种酥痒的感觉使得她忍不住的大叫道：“怎么会这样？你真会玩，我和师傅这个样子是不是你弄的鬼？她想来想去也想不出一所以来，于是就忍不住的问了出来。”
　　杨军笑道：“当然是这样了，你和你师傅这样做是我想让你们亲热一下。这样一来，你们以后就可以打成一片了，你师傅就叫了一句你就来了，你是不是早就在那里等我了？”
　　陆馨红着脸道：“我师傅早不就要我们几个在隔壁的房间等着你了，她说你如果真的练成了九阳神功的话，不是一个两个可以对付你的。想不到你被我师傅制住了都这样厉害，竟然还把金针制穴的功夫都解开了，现在还可以用真气把我跟师傅都控制了起来，你的功夫实在好厉害，请你不要这样的鸵们了好不好？”
　　男人也是喜欢听恭维话的，杨军见她这样说了就松了她们的控制笑着道：“你不想和你师傅接吻，是不是想要跟我玩了？”说完就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。陆馨一被他抱住就意乱情迷了，因为杨军的功力又高出了不少。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，杨军的左手搂着她光滑的后背，右手在她那白嫩的肌.肤上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速，脸上也越发的妩媚了。
　　此刻的杨军真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着她们两个人的身体。只见刘琼的皮肤柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；匀称，小白兔浑圆挺耸，挺而不坠，面容端庄秀丽，端庄之中隐含风情。而陆馨则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至小屁屁，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下刘琼多了份成熟风韵，张媛则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。
　　他的一只手一会儿着刘琼的后背，一会儿揉搓着陆馨的小白兔，杨军对她们两个还真有点不解，刘琼至少也应该有四十多岁了，陆馨最少也有三十多岁了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？看来她们练的阴功还有着驻颜的效果。
　　陆馨被杨军弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“我很难受了，拜托你不要这样玩了好不好？”
　　杨军笑道，“还早着呢，我现在正在跟你师傅玩，等她满足了就轮到你了，刚才听说你们不要多久就可以把功夫练成了，怎么现在又说要我的金子才能练成了？”
　　刘琼的娇躯被杨军冲击得全身都在激烈的抖动着，她一边着一边断断续续的道：“那是我认为肯定能够吸到你的的，你在没有防备之下肯定是会中计的，只要把你控制住了，我们有五个人轮流的来，哪有吸不出来的道理？因此我也就对她们说不要多久就可以练成了，现在看来我们五个人都恐怕不是你的对手了，因为我知道九阳神功只要练成了是生生不息，用之不竭的。”
　　杨军笑着道：“原来是这样，你们师徒只怕真的很难吸出来，好在你对我好像没有什么恶意，而且又是这样漂亮，要我帮你们一把不是什么问题。”
　　陆馨这时把目光看向了师傅，但见她那绯红娇嫩的脸蛋洋溢著春情，微翘的香唇鲜艳欲滴，丰盈细腻的冰肌玉肤晶莹洁白、，鲜嫩的小乳珠小巧玲珑、小屁屁浑圆光滑，修.长的双.腿比例协调，每一个部位都闪耀着迷人的光彩，陆馨看得有点呆了，师傅身上的一切竟然一点也不输与自己！
　　杨军对刘琼还真有好感；她的功夫这样好，只要把她调教好了，以后一定会是自己的一个得力助手。他知道刘琼跟自己做了一次以后，还要和以前一样的清心寡欲是不行了的，经过自己的这次开采，以后就是不想来找自己都是不行的，他为了把她的春.情都开发出来，当下也就把自己的功夫都拿了出来。而刘琼的娇吟声也随之泻了出来，不过她立刻察觉到陆馨还在一旁，实在不易太过放.荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，娇俏的红云不由的罩上了她的粉脸。
　　杨军在她的小白兔上吸了一会以后厩上了刘琼那形状优美的红唇，曼妙的幽香不断从她的肌.肤飘进他的鼻腔，杨军吸着惬意极了，他怎么也没有想到一个几十岁了的女人身上也会有着一种少女的幽香。他却不知道刘琼没有男人碰过，她那身上的体香当然也是会保存下来了，更何况她现在她的娇躯本来就还是一个少女的样子。他一边吻着一边笑着道；兜女人是水做的，看来还真的没有说错，你的小溪懂漫金山了。
　　刘琼红着脸道：“你……胡说，都是你把我玩成了这样的。”
　　杨军笑道：“我怎么胡说了？既然是我把你玩成了这样，那你也就是一个放.荡的女人了，我有说错吗？你现在都已经这样了，也就不要找什么借口了。”
　　刘琼红着脸道：“我也是女人，你又这样厉害，就是这样也不足为奇，你得了便宜还卖乖，就不要这样的羞辱我了好不好？”
　　杨军笑道：“这怎么算是羞辱呢？你不是很快乐吗？有快乐就要尽情的去享受，你越浪荡哥哥我就越喜欢。”说完腰力大增，快捷如风，只弄得刘琼双眼反白，牙关紧咬，但就是不肯大声的叫出来，以免杨军再来调笑她。
　　但不一会她就忍不住了，情不不.禁的“哦……”的一声大叫了出来，她这一声叫出口后就再也压抑不了自己了，呻.吟声一声高过一声，两只手紧紧的抱住了杨军的腰道；以前还真没有想到会有这样快乐。有了这一次，就是死了也值得了。她那恬静的气质已经不见了，代之而来的是一脸的春.情。不一会她就要动的力气都没有了。
　　杨军知道女人在极度快乐以后是很需要安慰的，因此，他的一双大手就在她的娇躯上轻柔地滑动着，嘴里则安慰着她道：“小宝贝，你为什么要说死呢？哥哥我一定会帮你度过这个瓶颈的，以后做我的女人好了。我会好好的爱你的，你也就可以经常这样的舒服了。”
　　刘琼羞红着脸道：“拜托你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，这样叫多羞人，你真的会要我这个老太婆做你的女人吗？”。
　　杨军笑道：“那是当然了，你这样美，如果有人不想要你做老婆那是有病了。”
　　刘琼红着脸道；“我知道我以后是离不开你了，我也知道自己不是太丑，我从小就在我师傅的教导下练功，因此也就没有去想过这样的事，只想跟我师傅一样度过这个瓶颈才去想以后的事，没有想到练了几十年总也突破不了。所以，前些天听到媛媛说你有九阳神功就想到要跟你这样做了，因为我觉得就是要死也要尝一下做女人的滋味。刚才我真的好爽，原来做女人要比练功要快乐多了，以后我就做你的女人吧！“这时的她双目含春，亦嗔亦喜地看着杨军，香唇不停的落在他脸上，藕白玉臂紧紧地缠绕在他的脖子上。
　　杨军也在她的唇上吻了一下道：“你既然阂做了爱，也就只有做我的老婆一条路了，我一见到你就想要你做我的老婆了，你既然想做我的老婆，那你叫两声夫君来听听好不好？”
　　刘琼娇羞无限的轻声道；“夫君！你以后可要好好的爱你的老婆哦！”
　　杨军得意的道：“不够大声，再叫一声来听听，要像撒娇一样的说。”
　　“夫君，你坏死了。”刘琼在杨军的胳膊上拧了一下娇羞的道。这一次还真的又娇又媚。
　　杨军在她的唇上吻了一下笑着道：“乖老婆！这就对了，以后你就天天这样的叫我。”说着就在她的身上按摩起来。
　　刘琼很享受杨军那温柔的爱.抚，对他的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，杨军温柔的亲吻着她，不一会刘琼的体力就完全的恢复了。
　　杨军见刘琼吃饱了就把陆馨抱在了怀里，见她闭着的嘴唇红艳艳的很是xing感厩了上去，他抱住她的头用舌头挑开她的小嘴，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在杨军舌尖挑、舔的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿让杨军把舌头伸到了她的口里。她虽然有点不愿意，但想到以后的幸福就靠他帮自己突破练功的瓶颈，也就半推半就的跟杨军吻了起来，杨军用舌尖搅着她丁香般的小舌，慢慢的陆馨也主动的把舌头伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，闭着眼睛和杨军热吻着……不一会陆馨就意乱情迷了，她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的着他的后背。杨军一边着她那玲珑剔透的身体一边赞叹道：“多美的身材，要是这样出去还真能把所有的男人都迷得神魂颠倒。”说着就趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜着她间那细腻温热的小白兔。同时他的手掌开始往下移，然后转向了她那不住蹬动的美腿上。
　　陆馨的身材还真的不错，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细不泛细圆，浑然天成般的而没有一丝的赘肉，还真有着一种减一两太瘦，多一两则会显得太胖的感觉，还真是一个巧夺天工的绝美尤.物。


130  师徒大会战
　　这时的陆馨有点迫不及待的想要了，她一边胡乱的在杨军的身上摸着一边叫道：“你还真是一条小色狼，说话只凭着自己的直觉乱说，我要是这样走出去的话，别人不把我当做疯子才怪了，你快一点要了我好不好，你老婆的徒弟真的忍不住了”。
　　杨军笑道：“你说的不错，还真的不能这样出去，要是让别人看去了我就吃大亏了。你真的好乖巧，我还真喜欢你叫我师公，那个什么你老婆的徒弟以后就不要用了。”他见她主动的要了就知道她忍不住了，也就没有为难她了。
　　陆馨虽然已经很骚了，但还是有点不适应杨军的那个大家伙，眉头都皱了起来，但也许是她太骚了吧，不一会她的小屁屁就摇了起来，而且还把她的嘴唇热烈而又急迫地封住了杨军的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　杨军见她这样热情，也就用更加热烈的方式回吻着她。陆馨用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。看来她已经食髓知味了。
　　两人一边激情一边热吻着，开头陆馨接吻的技巧很是生疏，但不一会她就把杨军的吻技都学去了，学着杨军的样子反攻起来，杨军还真想不到就跟她吻了一会，就让她把接吻的技巧都学去了，不过他想了一会也就释然了，陆馨是刘琼的徒弟，要是不聪明的话也就不会收她为徒了，练武的人收徒弟都是要经过严格的挑选的，像刘琼这样的高手就会更加的严格了，她吻了这么久，如果还没有学会才是奇怪了。
　　不一会陆馨就支持不住了，取刘琼把媛媛叫了进来，媛媛上面穿着一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，刚好遮住她那挺翘的小屁屁，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在杨军的眼前。
　　她那丰腴滚圆的美腿洁白修.长，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样。
　　媛媛一进来就娇羞的脱了衣服，杨军见她的身材还真不是盖的，该凹的凹，该凸的凸，该大的大，该小的小。他一把搂住她的捏了一下她那挺翘的小白兔道：“好有弹性的小白兔，想不到再见你的时候是这样的一个场面，你现在的样子怎么跟上次的时候完全不同了？上次可是一个辣妹的形象，现在倒很像一个淑女了。”
　　媛媛现在还真的没有了那个辣妹的样子了，她的脸上注满了柔情，她一边扭动着身体一边的道：“那天我是去杀你的，我当然会装出一副凶恶的样子了，现在你是我老公了，我就是想装那个样子都装不出来了，我看了很久了，很难受了，你先阂做一会好不好”？
　　杨军笑道：“谁要你不早一点上来？你要是先上来的话就先和你做了，用一回生二回熟的话来说，我们已经是熟人了，照顾你一点也是应该的。”说完厩上了她的小嘴。
　　不一会媛媛就意乱情迷了，但还是能够感受到杨军给她带来的快乐，媛媛的身材纤细修.长，有着苗条窈窕的优美曲线；娇嫩的肌.肤晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修.长双.腿晶莹洁白。曲线玲珑的娇.躯如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对小白兔在那里一荡一荡的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿，她的一切都是那样的完美。
　　杨军看到热血沸腾，手上的力气也加大了，媛媛的身体被杨军摸得一阵.阵的颤抖，一阵阵酥痒的感觉传便了她的全身，她不由的有点奇怪了，以前自己也是这样摸过的，怎么自己摸的时候没有这样强烈的感觉？难道女人真的是生来就是给男人享受的？
　　杨军见她闭着眼睛就知道她还是有点怕羞，他一边揉着她的小白兔一边笑道；“你还有点怕羞是吧？我们都是第二次做了，也就不要这样害羞了。你就慢慢的享受吧！说完就对媛媛展开了猛烈的进攻。
　　媛媛虽然是第二次做了，但也没有坚持多久就不行了。刘琼对这个小男人还真有点佩服了，自己这边的三个人没有多久就被他摆平了，而他却还跟没有事一样！现在只有两个人了，希望她们两个能够把这个小家伙拿下来。当下就又叫了一个美女进来
　　进来的美女也很美，她穿的是一款超短连衣裙，白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的小白兔更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟媛媛一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体，优雅又不失俏皮的衣装，时尚的气质，从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，还真有一种巧夺天工的美，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　杨军见她也是一个一等一的美女就把她抱在怀里笑着道：“你师傅说你们都是大美女，看来还真没有骗人，你叫什么名字？把你的名字告诉师公好吗？”
　　美女已经很难受了，看了三场激情戏，想要不难受也难，她觉得被这个小男人抱在怀里很是舒服，一听杨军问她的名字就羞涩的道：“我叫张萌，请你快一点好吗？我已经的很难受了！”
　　杨军把张萌抱在怀里厩上了她的小嘴，张萌已经在门外看了很久了，虽然她还没有接过吻，但看了这么久，已经把接吻的技巧学得差不多了，因此也就配合着杨军吻了起来。杨军的舌头在张萌的小嘴里勾、舔、含、吸的玩着各种花样，张萌还是，哪里经得起他这样的玩弄？不一会就被他玩得意乱情迷了。底下也已经山洪暴发了。全身都被杨军玩得软软的，嘴里的歌声也更加响亮了。杨军笑着道：“你就不会小声一点吗？你就不怕她们笑话你？”
　　张萌喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。她们叫的比我的声音还要大，怎么会来笑话我？你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。我是实在忍不住才叫出来的。我没有想过要叫，但嘴里就叫出来了。”
　　杨军笑道：“你看了这么久了，而且又是第一次，忍不住也是情有可原的。
　　张萌一边用她的手在杨军的头上着一边着道：“好师公，你不要这样玩了好不好？”。
　　杨军笑道；看来你是真的很难受了，我也就不难为你了”。说完就以最强悍的方式突进了她的地，张萌的小溪虽然已经很湿润了，但被杨军这样的突入也是很难忍受的，痛得她眉头都皱了起来，但不一会就苦尽甘来了，房间里顿时响起了她那如痴如醉的“歌声”。
　　没有多久张萌就又被杨军摆平了，就在这时陆薇走了进来，陆薇上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的都露出了一大半，连乳zhao上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住的那一种，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒得凹凸毕现。她的身高在一米七左右，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白嫩的脖子，圆圆的肩膀。杨军把她抱在怀里笑着道；我还真没有想到你是李飞的小姨，你师傅的眼光还真不错，找的徒弟都是很漂亮的美女，我的运气还不真不是一般的好。
　　陆薇红着脸道；“我也没有想到会在这样的地方见到你，我们快一点做好不好？我看了很久了，已经忍不住了。”
　　杨军一见她那个迫不及待的样子就知道她已经忍得很辛苦了，一个女人看了好几场现场直播还忍得住才怪了，当下也就满足了她的要求，两个人也就纠缠在了一起。陆薇一边扭动着小屁屁一边着道：“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了。”
　　刘琼现在知道想要赢杨军是没有可能了，听了陆薇的话以后就说道：“你以为每一个男人都会这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一ye情了，如果每一个男人都把他的女人玩得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。特别是我们练了功夫的人，想要满足谈何容易？而他却越做越精神了，现在就看你能不能把他拿下来了，不然的话我们就只有都做他的女人了。”
　　陆薇红着脸道：“我肯定也不是他的对手，这个家伙还真有点变.态，我们这么多人都吸他的不出来，看来我们不想做他的女人都不行了。
　　杨军笑着道；你说的不错，你们就是不想做我的女人都不行了。说完就展开了猛烈的进攻，没有多久陆薇就躺在那里要动的力气都没有了。
　　杨军一见她们都不行了就笑着道；“现在你们都不行了，以后就是我的女人了，我就先把你们的那个难题解决好了。”说完就跟陆薇练起了双修功。


131  大显身手
　　杨军把陆薇的经脉都梳理了一遍以后，将刘琼她们四个人的经脉也疏通了一遍，然后一边穿衣服一边说道；现在你们的经脉都被我用真气打通了，以后应该没有什么问题了，跟你们玩了这么久，已经耽误了不少的时间，我得去救我的女朋友才行了。
　　刘琼将真气运转了一遍，不但自己的体力恢复了，真气也畅行无阻了，听了杨军的话就说道；“你的功夫还真的深不可测，竟然一口气就把我们的经脉都打通了，我师傅都没有这样的本事。那些日本人来了十几个，要不要我们去帮你一把？”
　　杨军想了一会以后摇了摇头道；你们就不要去了，那些忍者都是躲在暗处，你们去了反而会增加我的负担。
　　刘琼觉得杨军说的不错，要是用武功比拼的话，自己跟几个徒弟是不怕的，但他们都躲在暗处下手，那就防不胜防了。
　　杨军对这个城市很熟悉，他虽然是昏迷的时候被刘琼带回家的，但他一出刘琼的家就知道了自己所在的位置，当下就往医院赶了过去。
　　杨军一来到医院的停尸房，沙但见那个被自己点了穴道的人不见了，就在这时，一股劲风对着他的背部插了过来，他的战斗力很明显要比刚才被自己点了穴道的那个忍者强上三分。尤其是那度，简直可以用快得不可思议来形容。
　　杨军的身形一晃就出现在那个忍者的后面，一个肘击狠狠的落在对方的背部。对方向前踉跄的滑行两步。一口鲜血从他的口中喷了出来，杨军手指一动就点了他的穴道。然后把他丢进了停尸房里。
　　就在这时，他的后面又有一股劲风袭了过来，他一把菊住了对方的手把他掀翻在地。由于有上一次的经验，他自然不会让被自己逮住的那个忍者如此轻易的就逃脱，他快速的飞出一腿，狠狠的踢在那个隐者的小腹，让他没有了行动和反击的能力，然后一脚踏在他的胸口道；“你们抓的那两个人放在哪里？你要是知道的话就快一点说出来，免得皮肉受苦”。
　　那个隐者冷笑了一声道；“那两个美女在什么地方我不知道，但我们头儿要你去西郊的那个已经关闭了的造纸厂，不过那绝对是要你去送死的地方，你如果打赢了埋伏在那里的人，也许可以获得下一条线索。你要是去的话就快一点，，我们的头儿对美女很感兴趣的，你要是去晚了，那两个美女只怕就做了我们头儿的老婆了。”
　　杨军听完以后就点了那个隐者的穴道，然后把他也丢在了停尸房里就往西郊的那个关闭的造纸厂赶去，他不怕那些隐者把他们救走，因为别人是解不开他点的穴道的。
　　不一会杨军就来到了那个造纸厂，这个造纸厂由于污染太重，早几年就关闭了，这个造纸厂建在一条山沟里，附近没有人家，就是杀了人也不会有人知道。
　　冈田就站在那个造纸厂的厂房顶上，从这里可以看见这座被废弃的厂房的每个角落，他的旁边还站着那个一个手下，他下了楼绕着这厂房转了一圈，然后对那个手下道：“你们准备得怎么样了？“
　　那个手下道；“只要那个杨军进入这里，就算他有通天的本领也活不了！我派了五十名手下埋伏在这里，只要那个他走进这厂房，我保证他绝对逃不出去。整个厂房有三扇门和六扇窗户，我派了十八个人全部封锁住了，剩下的人都埋伏在二楼，一见到有人出来就开枪，那个杨军必死无疑！”
　　冈田听完后摇了摇头道：“我不要他就这样被打死了，那样太便宜他了，我要活的。我要慢慢的折磨死他，只有这样，才能让我心中的仇恨消失，这个家伙把我老婆阂老婆的妹妹都沾污了，就一定要他慢慢的死，我们的人都是神枪手，把他打伤就行了。”
　　那个手下笑着道：“你开头只说这个小道士会危害我们的工作，没有想到你跟他还有这么大的仇恨，那我就叫他们打伤他就行了，你说他的功夫非常好，他真有你说的那样厉害吗？”
　　真的很厉害，我们已经有几个人栽在他的手里，你们一定要谨慎一点。我的这个计划是很完美的，可不要弄砸了。
　　那个手下拍了拍胸膛道；你放心，他一旦进入这里，也就是他的末日了。”
　　冈田冷笑了一声道；“我现在很期待看到杨军看到我玩他女朋友的情景，很希望看到他是一副什么样的表情，这个家伙敢鸵的老婆，我就玩他的女朋友，还可以玩一玩他那个漂亮的岳母。”此刻他的脸上所表现出来的是一种刻骨仇恨。他脸上的肌肉在抽动着，嘴里恨恨说道：“我要折磨得他死去活来，让他知道什么叫痛苦。”
　　那个手下道；“我相信你一定可以如愿以偿的！他的功夫再好，想要走出这里是不可能的。”
　　两个人说了好一会话，这时一个男人从楼下跑了上来，他走到冈田的面前弯着腰道：“老板，那个人来了！”
　　“来了？松下微微一顿道：“已经进来了？。
　　“还没有，不过再过七八分钟就应该到这里了！”
　　冈田对那个人摆了摆手道：“好，就按照我的吩咐去准备吧！”等那男人下了楼，冈田才把目光转向那个手下道：“杨军马上就到了，你再去检查一下！”
　　那个手下走了以后，冈田恨恨的道；“杨军，我一定要亲手折磨死你！”他这句话几乎是从牙缝里面挤出来的，他紧咬着嘴唇，一丝鲜血从他的牙缝流了出来。
　　杨军走进了厂房里面，偌大的厂房里面空荡荡的，看不见一个人影。杨军不着急，，朝厂房的中间走了两步后才停下脚步大声的道；“冈田，你在哪里？我已经来了，你怎么还不露面？”
　　“哈哈！”一阵笑声从厂房的二楼传了过来，紧跟着就看见平顶厂房的楼上冒出了十多个手持手枪的男人，那些男人把手枪都对准了小道士。
　　噼里啪啦，一阵窗户破碎的声音过后，就看见厂房的六个窗户处，各自站着两名手持长枪的男人，枪口齐刷刷得对准了杨军。在厂房的大门口，两名手持长枪的男女缓缓走了进来，那两人手里拿着的竟然是微冲。
　　“杨军，你还真是愚蠢，你要是聪明的话就不会来这里了，就拿我的老婆换一下你的女朋友你都了，因为我老婆的妹妹还是原装的，而你的女朋友跟你的岳母都已经是破鞋了，你要是离开这个地方，我还真拿你没有办法，想不到你却真的来了这里，就算你再有本事，今天也难从这里逃出去！”
　　“冈田，我看你都有点歇斯底里了，我们有那么大的仇恨吗？不就是你老婆跟她的妹妹做了我的女人吗？她们是来杀我的，我没有要她们的命，只是把她们弄成我的女人，这也有错吗？竟然调动这么多的枪手来对付我。”
　　冈田冷笑了一声道：“你就嚣张吧，就算你的本事再大，今天也难以活着逃出去！”
　　杨军笑着道：“就算你想杀了我，也应该先阂聊聊天吧？你这样对我有点不公平哦，你老婆在床.上向我求了情，要我一定要放你一马，我都已经答应了，你这个样子看来是非置我于死地不可了。
　　冈田脸上的表情极其丰富，脸部抽搐着，似乎被杨军的话气得要死。他紧咬着嘴唇，好半天他才缓过神色来道：“杨军，你的口才很厉害，我差点上了你的当。你是故意气我吧，不过，就算你再怎么说，我也没有必要和你生气，你现在的命运掌握在我的手里，我只要一挥手，你就得死在这里！”
　　杨军脸上没有任何害怕的表情，还是那样从容不迫的笑道：“冈田，瞧你说得，我干什么要气你呢，我刚才说的可都是事实。我早就知道这里是一个陷阱，但我还是来了，我要是没有办法对付你们，我敢到这里来吗？你就不要在那里自吹自擂了”。
　　冈田冷笑了一声道；“就算你知道了又有什么用?你还不是走进了我为你设计好的圈套中？我现在要杀掉你可谓易如反掌！难道这就是你所谓的聪明？明明知道这是一个圈套，你还要跳进来，你这不是不把自己的命当命吗？”
　　杨军笑道；“恰恰因为我知道了这是你为我设计的圈套我才跳了进来，只有拿我自己的命当诱饵，我才能把你这条大鱼钓出来！我不想总让你躲在暗处对付我，我要变主动，把你这条大鱼给钓出来，彻底解决掉，只有这样，我才能安安稳稳地生活下去！”
　　“你的意思是说你是故意这样做的？”冈田有点不信的问道。
　　杨军点了点头道：“没错，我是故意这样做的！”
　　冈田冷笑道：“你不感觉你这样做很傻吗，你该不会对我说你现在还可以逃出去吧？！”
　　杨军笑道；“很简单，我不需要逃，真正需要逃的人恰恰是你！”说完脚步一滑就到了门边，然后反手一抓就把身旁的那个日本人抓在手里点上了穴道。
　　这时，边上的那个人在第一时间做出了反应。手里的微冲指着杨军道；“把我们的人放下来，不然的话我就开枪了。”杨军用那个日本人挡在自己的身前淡淡的一笑道；“你要是不怕被警察发现就尽管开枪，不过你就是开枪也是先打死你的同伴。”
　　杨军本来现在只要一抬手就可以解决了这两个人。不过他却并不想这样做，他杀掉这个人容易，但杨莹跟她母亲还在对方的手里，他现在主要是要他们不开枪，如果单凭拳脚上的功夫，他是完全有信心解决这些小鬼子的，而对着这么多的枪，就没有绝对的把握了，而且杨莹母女还没有下落，是不能把他们都杀了的。
　　这时冈田走了下来，他看着杨军冷笑道；“你的勇气可嘉，但你再厉害也是跑不出这里的，你还是束手就擒的好”。
　　杨军冷冷的看着他道：“你们这些小鬼子一直不是崇尚武士道精神吗？今天我们都不用枪，让我看一看你们这帮小鬼子到底有什么本事行不行？你们有四五十个人，不会怕了我一个人吧？”他一边说着一边把手里的枪一扔，推着那人走到了外面。


132  大显身手
　　冈田的脸上露出了喜色。他现在最怕的就是发生枪战，发生枪战对于他们也是极为不利的，枪声一响，警察就会赶来，就是没有被抓去，那自己这些人以后就只有回国了，小道士主动把枪扔了正合了他们的心意。他们都是山口组里面出类拔萃的人物。几十个人对一个，应该完全有取胜的把握。他冷笑了一声道；“很好，那我们就你好好的玩一玩，小野。你先去跟他玩玩。”他对着跟在他身后的那个人吩咐道。
　　那个叫小野的人扔了手里的微冲冷冷的看着杨军，然后冷笑了一声道：“支那猪，你真的很愚蠢，竟然敢一个人挑战我们这么多人。”
　　杨军冷冷的的看着小野道：“祸从口出，你将会为这句话付出你的生命。”
　　小野冷笑了一声道；就看你有没有这个本事了。说完一个箭步就向杨军冲了过来。手里已经多了一把匕首。杨军把手里的那个人推倒在地，然后静静的看着小野，根本无视他手里的匕首。
　　小野心里犯起了嘀咕，冈田说他的功夫很厉害，此刻又是这样的镇定，对自己刺向胸口的匕首竟然不闪不避，可能真有一点本事。他心念闪动之间，竟然将匕首刺到中途之后猛的向右一挥。变刺为划。
　　出手之时仓促变招，这是学千功夫之人的大忌，小野虽然不算什么特别高手。但也算是身经百战，在这种时候犯这样的低级错误实在不应该，不过这也是他想的多了，冈田的话在他的心里产生了一种威慑力。自然而然的就感觉到杨军的强大。现在他是不求攻击有多么厉害，而是采取一种连攻带守的办法，先让自己有一个逃跑的机会。
　　这样的好机会，以杨军的身手完全可以一招取了这个家伙的性命，不过杨军不想这样做。他不想过早的暴露自己的实力。如果让他们太早的感觉到跟自己徒手相搏根本就是自取灭亡的话。那他们很有可能会狗急跳墙用上枪。而留给他们能够取胜的希望，他们肯定就不会轻易用枪了。这时对营救杨莹母女是最为有利的。他脑子里飞快的转了几个念头之后已经做出了决定。待那个人的匕首划向胸口之前之时。身体猛的往后缩了一步。手指快速挥向了小野的咽喉。
　　小野往右一摆就让开了杨军的手指。划空的匕首快速回收，然后又向杨军的胸口刺来，他见杨军是徒手跟他相博，胆气也壮了很多。
　　杨军往旁一闪。小野刺空的匕首往下迅速斩向了杨军的胳膊，匕首寒光闪闪，每一下都是杨军的重要部位，两人转眼之间就打做了一团，而且还似乎是旗鼓相当，一时之间还真的好像分不出胜负来。
　　外面的那些鬼子这时把杨军围了起来，他们看到如此情景渡了一口气，。尤其是松下，此时嘴角还露出了一丝轻蔑的笑容；杨军跟小野都打成了平手，他今天想要活着离开这里是不可能的了。
　　就在这时杨军被小野踢得仰天的摔了下去，而小野此时则是用匕首指着杨军喉间发出了一阵古怪的声音。然后身体也向后倒了下去。
　　那些小鬼子对杨军干掉了他们的一个同伙并没有如何的惊讶，他们已经看出了杨军的身手略强于小野，用手指当刀在他们来说也不是太难，他们虽然看出小野有危险，但他们却没有一个人出手去帮小野，还真有一种武士道的精神。就这样眼睁睁的看着同伴栽在了杨军的手里。
　　“山本，你去会一会这个家伙。”冈田的脸色依旧很平静，这个家伙的功夫虽然不错，但自己要对付他还是有把握的，只不过派几个人去消耗一下的体力，自己也就更有把握了。
　　“哈依！”山本身材甚是高大，足有一米九高，完全不像日本男人的那样矮小。肌肉把衣服绷的紧紧的。从外就能看出他身上都是充满了爆炸性的力量。他答应了一声就大步向杨军走来。手里并没有匕首，赤手空拳，大概是见杨军手里没有拿武器也不屑用刀。
　　杨军冷笑了一声道；你还真有点傻，有刀都不用，等一下就会死的更快了。
　　“八嘎丫路！”山本大骂了一声，猛的向前踏了一步，一拳直接的向杨军的脸上轰来，这样的动作显的颇有些托大了。除非是认定了自己比对方的功夫高，否则谁也不会让自己的胸前门户大开的，杨军似乎也是被对方的拳风所吓。没有矮身反击。而是向后退了一步。避开了山本的拳头。山本紧接着又是一拳。那只拳头带着拳风向杨军击了过来。
　　松下这时露出了笑容。一边看还一边和那个手下聊了起来。那些围着杨军的人这时也笑呵呵的，有一个鬼子还用带着轻蔑的口气说道：“兜支那人是猪。果然不假。就这样的实力也敢独自来救人，真是不自量力。”他身边的那人点了点头道：“还真是又笨又蠢，要不然怎说是劣等民族呢。这样的事情他也能做的出来，可见智商是多么的有问题。如果是我们大和民族的人遇到这样的事情。一定会比他做的好多了。不过他好像还留有余力。我看山本也不那么容易取胜的。”
　　“留有余力……在生死相斗之时留余力？那除了找死之外没有第二条路，我看他是已经尽力了。”那人轻蔑的道。
　　“砰砰……”杨军这时已经被逼到了一个死角，再也没有了退路，于是硬生生的架开了对方的两拳。“哈哈……这次看还往哪里躲”山本得意的大笑了两声。又拳分上下向小道士砸来，想让杨军避无可避。
　　杨军这时身体往下一滑。身体有如泥鳅一般的从山本的肋下穿过。手肘则是在山本的背部用力一撞。他刚刚硬接了山本的两拳。山本以为杨军这时一定还会再接他这两拳，因此用了十成的力量来进行攻击。根本就没有留有一点余力。不料拳头在即将砸在杨军的身上的时候，却不见了杨军的踪影。他这两拳已经来不及收回。直接砸在了墙上，但听轰的一声响，那墙竟然被他砸出了一个窟窿！。
　　杨军这时则是沉身猛的向山本的身后撞去。一声闷响之后。山本马上发出了一大叫。他的身体已经被杨军压进了那个窟窿里，由于他把全身的力气都集中在双拳上，其他的地方也就跟一般的人一样了，那窟窿里那些参差不齐的砖都挤进他的身体里去了！鲜血顺着那些砖块流了出来。神情堪比一只长相怪异的魔兽了。他的身体开剧烈的颤抖。然后推金山倒玉柱般的倒在了地上。
　　那些包围杨军的小鬼子一下子沉默了下来。谁也没有想到山本会败得这么惨。“不错，你虽然不是凭真功夫打赢了山本，但你的机智和善于寻找别人的弱点这一点要比山本强。”冈田冷冷的看着杨军，然后慢慢的走到了中间，他觉得现在是自己出手的时候了。
　　杨军真想说这个家伙真是太能装B了，打架也好，杀人也好，为什么非要弄出那样一副很装B的表情，不过转念一想，貌似自己偶尔也会露出这样的表情，看来以后可还真不能用了，看那小子的模样还真是说不出来的恶心。他呼了一口气道：“这里就你的功夫最好了，来吧。”
　　冈田眼里寒光一闪，右脚往前跨了一步，左脚悠的飞起，直接向杨军的肩膀踢来，这一脚无论从力量和速度上似乎都是无以伦比，也难怪他在装酷，原来还真是有两下子的。
　　杨军根本就没有把他看在眼里，他这样做主要是把那些人都吸引过来，这样自己就可以在近距离内把他们都摆平了，如果距离远了的话，要把他们全部摆平就有点难度了，如果弄得不好杨莹跟就会有生命危险。
　　杨军虽然没有把冈田看着眼里，但也觉得他比一般的人要强了很多，看来这个组织还真是藏龙卧虎，这样水平的人就算是在武术界也能够排得上一流好手了。只不过他虽然可以排上一流好手，但杨军却是好手中的好手，或许用特级高手来形容也不为过。所以，他跟杨军动手也只能说是自讨苦吃。
　　刚才跟那两个人动手之时，杨军已经耗去了十来分钟的时间，他见那些人都被这精彩的打斗吸引过来了就知道是自己出手的时候了，这时他身形突然暴涨起来，气势也是陡然的增加了几分，他身体猛的一转就跟山本就交起手来。
　　杨军这一回出手几乎是毫无保留了，那种有如急风暴雨般地攻势顿时让那个以为只要三招两式就能解决杨军的冈田叫苦不迭，这时想要用什么武器也是没有机会了，只能是疲于应付杨军的攻势，只不过实力上的差距还是让他没有任何机会，杨军一记重拳击在冈田的小腹之上，冈田的身体顿时像虾米一样的向下弯来，而杨军的双手马上抓住了他的脑袋用力下压，膝盖这时及时的迎了上去，跟冈田的脸就来了一个亲密地接触。
　　“砰！”一声骨头碎裂的古怪声音，冈田顿时软了下来，杨军这一膝把他的面部骨骼直接撞进了他的脑浆里，哪里还有命在?
　　杨军觉得这个山本非死不可，他一死，以后的事情就要好办多了。
　　就在这时。一阵连珠般的枪声响了起来，这是冈田那个手下看打冈田死了才有要那些人开枪的。他在杨军发难之时就已经感觉大事不妙，一边要那些人开枪，一边迅速的拿起了桌面上的枪射击起来，不过还是晚了，杨军已经在他举枪之时解决了冈田，然后就地一个滚身，就滚进了那些围着他的那些人里面，那个人一见只得端着枪寻找着杨军的身影。
　　“你这个狡猾的家伙，我要杀了你！冈田的这个副手这时感觉到了危险，如果让杨军冲到自己的面前，那他的命只怕也要交待在杨军的手里，也就毫不犹豫的向杨军开起枪来。
　　杨军在杀死冈田之前就已经考虑到了这些，目光也就没有离开过这个副手，这个家伙一举枪他马上就做出了反应，他知道要怎么做才能保护好自己，他虽然知道凭着自己的速度能够躲开子弹，但他没有试过，不敢过于冒险，也就在他开枪之前躲进了那些围着他的日本人里面。他在那些日本人里面大显身手，很快就点了那些日本人的穴道。但把那些人点倒以后自己也暴露了出来，那个副手对着他就是一顿疯狂的扫射，但杨军总是比那些子弹快了一步，那个副手如见鬼魅，在这么开阔的空间里，他手里的微冲竟然没有办法解决掉这个年轻人，这简直就是一件不可思议的事情！他还真没有想到这个年轻人会有这样厉害，山口组的四十多个人就一会就给他摆平了。


133  深夜车震
　　杨军一见那个副手不敢随便开枪了就知道他的子弹不多了，他要杀死这个家伙是很容易的，但要从他的口里知道杨莹母女的消息才行，一般的人只怕不会知道，也只有从他的身上找突破口了，而要从他的口里得到口供是很难的，最好的办法是让他的心理崩溃，然后再套出他的话来。他一边快速的移动着脚步一边说道：“你手里的枪只怕没有多少子弹了，这也是你不敢随便开枪的原因，你已经对我没有多大的威胁了，你把我女朋友的下落说出来，我放你一条生路。”
　　“我的枪里有多少子弹我自己很清楚，打死你是绰绰有余的，你想要从我嘴里得到你女人的下落是不可能的。”那个副手嘴里虽硬，心里却已经犯了嘀咕，他手里的枪确实没有多少子弹了，以前他也进行过这样猛烈的射击，刚才打了这么多子弹，确实是没有子弹的时候居多了。
　　“你不信就尽管开枪试试。”杨军冷笑了一声，身体成之字形向那个家伙冲了过去。
　　杨军刚才只不过是在虚言恐吓，他这样做是在逼着那个家伙做出枪里没有多少子弹了这样的判断，一见那个家伙真的在转移枪口，他手里这时已经多了一把刚刚从地上捡来的匕首，右手一扬，那匕首顿时化做一道寒光，直接刺在了那个家伙那只拿枪的手上，那枪也就应声掉在了地板上。接着他以肉眼难辨的速度冲到了那个家伙的面前点了他的穴道。
　　那个副手知道自己这次是跑不掉了。他看着满脸微笑的杨军恨恨地说道：我还真没有想到你还有这样的本事，你就给我一个痛快好了，想要从我这里得到那两个人的下落是不可能的！”
　　杨军笑着道；你别这样说好衣不好？瞧你说得我们好像是有什么深仇大恨似的，其实门我们之间真的没有什么仇恨，无非是冈田想杀我，而我可是从来没有过想过要杀你们，就是你的那些手下，我也只是点了他们的穴道，你就不要太悲观了。你把我女朋友放了出来，我就放你们一马，冈田杨军死了，你说不定还可以上升一步，有必要拿自己的生命来跟冈田买单吗？”
　　那个副手还真没有想到这个年轻人这样可怕，只怕夫人也无法战胜这个年轻人，这个年轻人的身上有一股气质，那是一股强者的气质，只怕整个山口组都没有人是他的对手。而他的话也没有错，这件事情本来就是冈田的错，现在还有这么多被点了穴道的人要解救，也就有了为自己开脱的借口。想到这里这里就说道；这件事我不能做主，我还有上级在这里，而且我也真的不知道你女朋友的下落，我打个电话请示一下怎么样？我们有这么多的人质在你的手里，我的上级应该是会放了你的女朋友的。
　　杨军笑道；行，你现在就给他打电话，你就跟他说，你们的这些人虽然只是点了穴道，但你们是治不好他们的，如果过了二十四小时，就是我也不能救他们了。
　　那个副手一听就拿出手机打起了电话，由于他们说的是日语，杨军有听没有懂，好一会那个副手才关了手机对杨军道；等一下就会有一辆车来接你，但前提是你必须把我们这些人的穴道解了。
　　杨军笑着道；这个很容易，反正这些人对我没有什么威胁。说完就走了过去，在每个人的身上都踢了一脚。
　　不一会那些人都站了起来，都像看怪物一样的看着杨军，那个副手走了过去对小野道；你把董事长的尸体处理一下，然后就带着他们回上海，等一下就会有车来接你们，我要跟这个年轻人去见夫人。
　　杨军此时坐在一辆红色的宝马车中，这车向市区的方向开了过去，他的眼睛看着远处，脸上露出索的表情；那个什么夫人只要自己去见她，并没有把杨莹跟她母亲放出来，虽然他们还有几个人的穴道要自己去解，但也是可以把那些人跟杨莹她们母女一起带过来的，看来是那个什么夫人还想玩什么花样。
　　开车的是一个美女，杨军一边想着心事一边观赏着这个美女，她是上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩。
　　美女有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高.耸的乳.房浑然一体，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　那条超短裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著下面那浑圆柔美的美腿，她的双.腿浑圆，丰腴，惹人遐思，还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　美女那樱桃小嘴微微的动着，她一边开着车一边嚼着口香糖。但是她的眼睛时不时的看着杨军，眼睛之中闪烁出几分精明和疑惑。似乎对于杨军的身份颇有几分戒备，但是又带着几分好奇。
　　她对这个男人还真有点好奇的，自己这边出动了这么多的人去杀他，但他却一根毫毛都没有受损，打败了那么多的人，身上的衣服都还是那么干净。她还真没有想到这个大男孩竟然有着这样的本事，一个人打几十个人，而且有好几个还是自己组织里的高手。
　　美女一边开着车一边用眼睛的余光观察着杨军，她觉得这个家伙还不是一般的英俊，自己见过的男人没有一个是可以跟他相提并论的。只是这个家伙的表情还真的让自己很是受伤，自己可是一个大美女，一般的男人看到自己，哪个不像苍蝇一般的围绕在自己的周围嗡嗡叫的？。虽然那些人很讨厌，但是，自己的魅力也是得到了肯定的，而这个家伙却对自己的美丽视而不见，虽然他的眼睛也在看着自己，但却跟在看一个木偶一样没有两样，眼睛里没有一点的欲.望。姐姐说他是一个好色之徒，要自己来引诱他，然后在他意乱情迷的时候杀了他，看来只怕很难达成自己的心愿，只有用迷.药才能完成任务了。
　　美女一边开着车一边拧开了一个开关，一股淡淡的香气开始在车里弥漫开来，她为了转移杨军的注意力，偏过头看了杨军一眼道：“你真的与众不同哦，如果是一般的男人，看到本大美女就会向本大美女献殷勤。甚至那些像猪一样的老头都恨不得把我这白菜一口给啃了，而你却像一个冷冰冰的木头，你是不是有点不正常？”
　　杨军嘴角挂上了一抹冷笑，吃过了一次亏的他，对这一类的香气已经有了戒心，也就屏住了呼吸，他的真气已经生生不息，就是几个小时不呼吸也没有关系，他想看一看这个美女还会玩些什么花样，就转过了头淡淡的道：“你确实很美，只是跟我的女朋友比起来，我的女朋友有过之而无不及，也就对你没有多大的兴趣。你如果想要确定一下我那里正不正常，我也会勉为其难的证实一下，你看我哪里不正常了？美女冷笑了一声道；你女朋友真的比我还要漂亮？那我等一下还非要跟她比一下不可，至于你哪里不正常你自己应该知道，你既然装聋作哑，那本小姐就跟你挑明好了。她把车停在路边，然后伸出一只的手，突然以断子绝孙爪的形势向杨军的的关键部位抓了过去。
　　杨军坐在那里没有动，美女一下就抓了一个正着。她只觉得抓在手里的东西就跟一根铁棒一样，自己再怎么用力也没有摇动分毫，更不要说把这个东西扭断了！她的手一边往回缩一边吃惊的道；你没有中毒？这怎么可能，就是一只大象，只要吸进去一点点就会全身无力，你怎么还是这样？。
　　杨军一把将她搂在怀里冷笑了一声道；我知道你们会玩花样的，也就对你们提高了警惕，你的毒药也就没有作用了，你既然要证实一下我的宝贝正不正常，而且我又答应了要跟你证实一下，想不证实一下都不行了。说完就抓住她的小白兔揉了起来。
　　杨军一边揉着美女的小白兔一边在她的小屁屁上拍了一掌道；你现在老实的把怎么要下药的事说出来，你要是骗我的话，我就会让你生不如死。
　　美女冷笑了一声道；你不要威胁我，我的事是不会跟你说的，你有种就杀了我，只是你如果杀了我，你的那两个女人也就活不下去了。我还真没有想到你有这样厉害，就连都迷不倒你。
　　张富见这个女人有这样的胆色也不由暗暗的佩服，当下就仔细的打量起这个美女来，但见这个美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，透过小溪的吊带衫，一双仍然怒耸着的小白兔随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的美腿修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。
　　她有着一张的面容，一举手、一投足都散发着一种高雅端庄的气质，大概是经过精心训练过了的，衣着打扮更是格外迷人，那只掩盖着小屁屁的超短裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的娇.躯凹凸毕现，隐约可见的粉红色乳.罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的小白兔，网状的丝袜衬出浑圆的美腿和丰腴肉.感的美.，在她丰润健美的俏下露出的那双修.长的美腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　杨军见了不由的欲.火中烧，他一边着美女那对的小白兔一边笑着道；“你这样的美女我才舍不得让你死，你就是不说我也有办法让你说出来的”。说完厩上了美女的小嘴。


134  深夜车震
　　杨军见了不由的欲.火中烧，他一边着美女那对的小白兔一边笑着道；“你这样的美女我才舍不得让你死，你就是不说我也有办法让你说出来的”。说完就.吻上了美女的小嘴。
　　“不要啊！”美女心慌意乱地挣扎着，却被张富搂抱住她的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，美女嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止杨军的侵袭，不料杨军抓住她的乳.罩包裹着的翘挺的小白兔用力的了一把，趁着美女“啊”的那一声叫声出口，他的舌头已迅快地溜了进去，然后勾出了她的舌头，带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住的交流，美女登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　美女想要把舌头收回去，但却被杨军吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就完全迷失在杨军那娴熟的湿吻技巧里面，不一会两人就唇舌交织的吸.吮起来，美女羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠着，她的娇躯已经酥软，迷醉在深吻中的美女浑然忘我地任由杨军火热的舌在口中恣意舞弄着，而她也情不自.禁的配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到杨军松了口，从长吻中透过气来的美女却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她酥软的瘫软在杨军的怀里，她娇喘吁吁地道：“你真是一个魔鬼，我本来以为你已经是菜板上的肉了，没有想到自己倒成了你的一道菜。”
　　杨军一边打开车门用真气将车里的驱逐出去一边笑着道；我要是不强一点，早就被你们的人吃了，看来你还真不是一个赖账的人，我们就来好好的证实一下我是不是正常好了。说完就又吻上了美女的小嘴。
　　美女感到很是羞愧，自己是受过特殊训练的人，什么时候都是心如止水的，今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么才一会自己就意乱心迷了？而且还没有生出一点反抗的心理！她还真的有点不明白，这个家伙现在是在对自己强来。而自己被他抱在怀里的时候不但没有厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自觉己不解的问题时，她的口里又被杨军占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也的和他对吻了起来，杨军的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　杨军的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑道；“大概是那个什么夫人要你来对付我的了，她还真的是一个可心的小宝贝，竟然给我送来了一个美女。”说着就在她的的小白兔上抚摩了起来，美女可能是以前从来没有如此被人摸过，也许是杨军的手上有着魔力，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤抖了起来。她一边扭动着娇躯一边说道；你可以对我做你想做的事，但要想从我嘴里套出夫人的下落是不可能的。
　　杨军笑道；“你的任务没有完成，她就只有直接跟我打交道了，我也就不用从你这里了解她的情况了。”说着就把她的衣服都了下来，美女本来想象征性的反抗一下，但自己的手连动的力气都没有，全身都被这个小男人玩软了。杨军的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。
　　美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的乳.珠都翘了起来。嘴里不由的吐出了一声的。杨军吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那的山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女被刺激得的叫了起来；“怎么会是这个样子？我的全身吨了。”
　　杨军笑道；“很爽是吧？我就让你好好的舒服一下”。他用胸肌磨擦着她那饱.满的一个小白兔，一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，还有一只手则用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈。
　　美女的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的了起来；“你还真是一个魔鬼，别这样玩了好不好，你舔得我好痒”。
　　她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。她双.腿用力的想夹住杨军的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被杨军玩得高.潮了。
　　杨军一边玩着一边笑道；“你还真是骚啊，就这么玩一下就高.潮了，我现在跟你商量一件事，看来你们的那个夫人很有点来头的，你要是把你夫人的秘密告诉我，我就用你的前面来证实一下我的宝贝是不是正常，如果不告诉我的话，我就用你的菊花来证实，你好好的考虑一下。”他知道女人最不想自己的菊门被男人玩的，因此就以要玩她的后面来威胁她。
　　美女羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的玩弄下也来高.潮了？她知道被人强.奸的时候有快.感的事是有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张，不要多久就不行了，而女人由于恐惧是很难来高.潮的，但现在自己竟然被他的手都玩得高.潮了！他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的情.欲都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听杨军要玩她的后面就可怜兮兮的道；“我是不能背叛夫人的，你就不要鸵的菊花了好不好？”
　　杨军笑着道；“我看你还是哦，你还是把你前面的第一次留给你老公吧，我要了你后面的第一次就行了，毕竟后面是检查不出来的，我可不想破坏了你以后的幸福。我还是开你的菊花好了，谁要不你不说出来呢？”他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了一次，菊花里倒是很湿润的。
　　“好疼啊。你这个大色狼，你好哦，别人都是要前面的，你这个家伙心理太阴暗了。”美女扭动着惨叫道。她怎么也没有想到自己还有被人爆菊花的一天，那撕裂一样的痛楚和屈辱，使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　杨军在她的小屁屁上拍了一掌道；我知道你很疼，但这是你自己找的，我已经把话说出口了，你不说那个夫人的事，我就只有这样对你了，你也不是一个好货，不然的话就不会出来男人了，你被我开菊花也就是你的报应，说着就用力一送，宝贝一下就全部的推了进去。
　　美女一边惨叫着一边流着泪道；我没有想到你会这样难缠，要是早知道你连毒药都不怕，我就不会来了。
　　杨军一边顶着一边冷笑道；你就不要为你的行为诡辩了，你再怎么说也是来要我的命的，因此，你受到惩罚也是应该的，你又是下毒.药又是抓我的命根子，证明你也不是一只什么好鸟。
　　美女疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人做后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，难怪有那么多的人喜欢这样做了。
　　美女那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次的冲击。她是不想这样做的，但身体却背叛了自己的意志，她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　杨军见她向后面顶得这样厉害就在她的小屁屁上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你不想说，是要逼着我玩你的菊花是不是？
　　美女感觉到在他的身上获得了新生，她第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至杨军的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着杨军。
　　杨军见她竟然都入迷了，就知道是她的情.欲太强了的原因，他一边运动着一边骂道；你真是骚.货一个，被别人强.奸竟然还可以骚成这样。
　　美女红着脸道；“那是你太强了的原因，我看过的录像里都没有你这样厉害的，做了这么久还跟没有事一样。我从来都没有想到做后面会这样美，美得我的大脑里都一片空白了。他的冲击已经让她浑身酥软，还真没有想到自己会有这么yin荡的一天。
　　杨军见她这样的夸赞自己不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；跟我做起来就是这样美，不论是做前面还是做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的。


135  深夜车震
　　美女见杨军的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他玩了，和别的男人是不能享受这样的快乐的，干脆今天就好好的和他体验一下做.爱的滋味，她这样一想就越来越投入了，她现在已经把自己当成那些黄.片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，让自己做一次真正的女人。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来。杨军笑着道；你刚才不是说很疼吗？你现在知道后面的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡.妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。
　　美女被玩顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　杨军的动作越来越快，在他的冲击下，美女越来越亢奋了，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颤.抖着，声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上，杨军见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女对杨军的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　杨军见她不行了就停了下来笑着道；“是不是很舒服？我觉得你好像很喜欢我哦，不然的话你是不会这样卖力的。”
　　美女红着脸道；你实在太英步俊了，而且还可以这样持久，我要是不喜欢你那才怪了，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　这时杨军温柔地搂住了她的，美女那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，佬若隐若现，她的小白兔高耸着，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，肌.肤细腻洁白，还真找不出一点瑕疵来。
　　杨军刚才就去注意问她的口供了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的胴.体是那样的性.感，那满腔的欲.念也就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的。美女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨军接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。
　　这时美女已经尝到了接吻的甜头，杨军的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，车里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　美女的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于强迫接受的，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在杨军把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，她已经完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　杨军见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道；“你用迷.药的这个办法还真的不错，要不是哥哥我有点能量，还真会栽在你的手里。看在你这样投入的份上，我就不计较你害我的事了。你现在的感觉怎么样？”
　　美女红着脸道；“我没有想到你会这样的强，和你做.爱真的太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，你开头鸵的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来，因为那快.感太强烈了。”
　　杨军笑道；你还真是一个可爱的小宝贝，没想到你还有这种深切的感受。这也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？说着他的那双魔手就在她的身上起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女没有人来宠爱还真的是太浪费了。
　　美女妩媚的看着杨军道；你长得这样英俊，又这样的有本事，只要是女人就会被你征服的，我长这么大才第一次见到你这样的男人，你比那些电影明星都要英俊多了，能做你的女人当然不会后悔了。我真的有你说的那么好吗？
　　杨军笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？虽然你们一般都是化过装的，但你的身材和相貌都是一流的，那是化装也掩盖不了的。”说着就加大了抚摩的力度。
　　美女被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我这次是没有化装的，因为这里没有人认识我。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　杨军笑道；“我只有对我喜欢的女人才做这样的事，如果你不是美女我就不会这样玩你了”。他见她忍不住了就把沙发椅子给放平了，让美女躺在了沙发上，顿时，一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，杨军顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在车顶那柔和的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　美女在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样的玩了。我把前面也给了你吧！“她扭动着她那晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着杨军，那的样子仿佛在向杨军发出快来占有自己的邀请。
　　杨军但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　杨军见她骚成了这样也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，美女的嘴里吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她虽然觉得有点疼，但比起刚才后面的疼来就要好多了。
　　杨军也知道她一定会有点疼的，他一边给她按摩着一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地着她的另一只小白兔，享受着她那细腻的肌.肤所带来的那种舒服的感觉。
　　美女在他的辛勤工作下渐渐地开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。杨军见她适应了就慢慢的加快了速度，不一会美女就进入了意乱情迷的境界，小屁屁也快速的往上面顶了起来。杨军一边运动着一边在她的耳边轻声道；宝贝，你觉得舒服吗？
　　美女已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；好舒服，我想，你应该是这个世界上最强的男人了，我知道男人是坚持不了多久的，但你却好像不知疲倦一样。
　　杨军笑道；“你说得不错，我还真是越做越精神。”他一边说着一边加大了力度，像狂风暴雨般地摧残着美女，他的动作越来越快，身下的美女则不停的着。
　　美女还是新瓜初破，哪堪杨军如此猛烈的鞑伐？不一会就躺在那里连动的力气都没有了。她那艳丽的脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和杨军的大战，让她即感到快乐万分又受尽了折磨，现在的她已经被杨军完全的征服了。
　　高.潮以后的美女全身都浮上了一层粉红，使得她看起来是那样的艳丽，杨军看得都有点呆了。
　　美女被杨军这侵略性十足的目光看的脸上又浮上了一层粉红，她有点羞涩的把头靠在杨军的胸膛上道；“你不要这样看着我好不好？我的全身都没有一点力气了，你帮我穿上衣服好吗？要是有人好奇走过来看的话你就吃亏了”。
　　杨军在她的唇上吻了一下笑着道；“是你太美了，我都有点情不自禁了！”杨军实话实说，根据他翻看无数分析女性心理杂志所得出的结论，在女人的面前，虽然有的时候假话比真话更能得到女人的欢心。但在容貌上，特别是在面对美女的时候，真话能达到的效果，是远远胜过假话的！
　　“真的吗？”美女脱口而出，欢喜之色溢于言表。但马上又感觉自己是不能这样得意忘形的，连忙又低下了头。
　　“这还有假？我可从来不会说假话。这是哥哥我最大的优点了！”杨军一边在美女的身上着一边很夸张的说道。
　　女人搜是很喜欢听到别人的赞美的，日本女人也是这样，美女虽然还是低着头，但心中却是欢喜的很。在这个时候，什么身份问题，什么年龄问题，什么国籍问题，统统不在美女的考虑范围之内了。
　　杨军看着美女这个陶醉的样子，心中实在是得意的很，看来这个女人已经被自己给征服了，不然的话是不会这样陶醉的。
　　“小宝贝，能说说你的故事吗？你这样漂亮，怎么也加入了山口组这样的黑帮组织？
　　“你想听吗？”美女沉默了一会才说道。
　　“我认为，我是一个比较好并且很称职的听众。”杨军轻柔的说道。


136  美艳夫人
　　美女听了杨军的话叹了一口气道；“时间不早了，我们一边走一边说好说吧！我如果在一点钟没有回去的话，他们就会转移了。你要找你女朋友就会很难了。”
　　杨军这才现在还真不是跟美女谈心的时候，他有点不好意思的道；你说的不错，我还真得抓紧一点才行。现在由我来开车，你告诉我你们住的地方就行了。说完就坐上了驾驶位子启动了汽车。
　　美女一边穿着衣服一边说道；“他们住的地方不是很远，只是我也不知道你的女朋友在什么地方，不过，你只要抓住那个夫人就行了，你的女朋友是她劫走的，也只有她知道你女朋友在什么地方”。
　　杨军一边开着车一边说道；“看你的样子也是被迫来算计我的，而且还对你们的人没有好感，不然的话就不会主动的告诉我他们住的地方了。”
　　美女恨恨的道；那个冈田和哲男用阴谋诡计杀了我父亲，抢走了我父亲的位子，现在冈田被你打死了，可以说是为我父亲报了仇，现在只有这个哲男了，我带你去他们住的地方就是让你把那个哲男也杀了。
　　“原来是这样，我听说很多爱的帮派都是争权夺利的，没有想到组织很严密的山口组也会有这样的现象，你现在是我的老婆了，看来我不帮你杀这个哲男都不行了。”
　　就在这时，美女指着不远处的一栋别墅道；他们就在那个别墅里，哲男已经把那个别墅里的人控制起来了，那个夫人住在二楼左边的那个套间里，很容易找的，只是那个哲男的功夫很不错的，你要小心一点。
　　杨军把车停了下来笑着道；你放心，那个哲男的功夫是冈田教的，他的那点功夫我还真没有看在眼里。说完就下了车向那别墅潜行了过去。
　　杨军不想把自己会隐身的事暴露出来，而对付这些人，也根本就不要用自己这套压箱底的功夫，不一会他就来到了那栋房子的不远处，他发现二楼有个暗桩躲在一扇窗户后面，从上看下面正好，但是从下面发现他很难，还真是一个极好的警戒位置。他的目光紧紧的盯着二楼的那个暗桩，因为只有这里才是最佳的突破口。
　　就在那个人的头转向另一边之时，杨军已经动如脱兔般的窜到了墙壁之下，这里已经是那个暗桩目光看不到的死角了，除非是他探出身子向下看，否则是看不到他的，杨军相信他是不会探出身子来的，他探出身子就是暴露了他自己，而他们这样隐秘，这样的事情显然是不会做的。
　　不一会杨军就挪到了旁边的一个窗口，那里是杨军选好的地方，他双手分别握住了两边的窗框，然后一个翻身跳进了窗户里面，他蹑手跖地走到了门边，慢慢地向二楼的楼梯口走去。
　　他刚走到楼梯下，耳边突然听到了脚步声。连忙缩进了楼梯下面的空档。上面的人走到了楼梯口处竟然停了下来，还点了一支烟抽了起来，杨军只能等待。等到那个人把烟抽完烟头扔下来，那人竟然还是没有离开。这就让杨军很是郁闷了，他守在楼梯口就断了杨军上楼的路线。要想上到二楼不惊动别人几乎就是成了一件不可能完成地事情，看来不隐身是不行了，好在现在美女已经看不到自己了，当下就隐了身点了那人的穴道。他把那人的身体拖到拐角，然后轻轻的放了下来。
　　杨军在拖那个家伙的时候虽然很轻，但还是发出了轻微的响声。“发生了什么事？”另外一个人一边向这边跑来，一边用日语说道；“松下，你这个白痴，让你忍着点别乱动，你却偏偏不听，还在这里抽烟，你是不是想暴露我们在这里，让支那的那帮蠢警察找上门来？”
　　杨军皱了一下眉头，闪电般的伸出手抓住了他的喉咙，然后点了他的穴道，那人瞪大了双眼盯着杨军，喉咙里面发出了古怪的声音，然后才委顿在地。
　　杨军把这个家伙也拖到了楼梯拐角，他脱下了一个人的外衣换在了自己的身上，然后大大方方的上了楼。
　　楼下发生了这么大的动静，再要安静下来已经是不可能了，发出一些声音反而会让对方的警戒心减低。他顺着楼梯快步的向楼上走去，刚上楼梯，杨军就看到了正在那里负责外面警戒的那个人。他走上去就点了那个人的穴道。
　　解决了走廊里面的人杨军依然不敢掉以轻心，他慢步向里面走去。耳朵则是仔细听着各个房间里面的动静，他往里面走了几个房间。杨军就听到了人声。传出声音的则是从前面数第三个房间里。
　　杨军大方方的走到那个房间。然后顺手把门关上。他现在的功夫比以前要好多了，三百米之内有什么风吹草动的声音都能听得很清楚。
　　这时那边的房门一响。显然已经是有人走出来了。待那人走到门边之时。杨军身体一闪就到了他的后面，然后伸手一指就点了他的穴道。
　　杨军来到左边的那个套间，一见没人就用真气把打开了，他一进去，立即悄声的反手关门，同时凝神静听里面的动静，里面没有呼吸声，这个夫人不知道去什么地方了，他借着窗外微弱的月光打量着四周的环境。
　　这个套间不是大，二室一厅，不足七十平米，但收拾得还是整洁利索的，房屋里的物品不是很多，沙发，方桌，电视，除了这些之外，唯一算得上奢侈的东西就是那张两米的大床。当下就在房间里搜查了一遍。
　　这时，外面楼梯里响起了高跟鞋的声音，杨军身形一闪就进了卧室，门上就响起了钥匙插进来的声音，随后门就开了
　　进门的是一个长得很美女人，还不是一般的美，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，精致的五官透着冰冷与高傲，白得犹如凝脂，身上穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，xing感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的ru沟，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆xing感，丰润健美的俏下有一双双的美腿，ji肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。她有着一张清秀的瓜子脸，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，粉红色的水晶唇十分的xing感。尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。
　　尤其是胸前那对车头灯，虽然有灯罩罩着，可是突显的两点还是若隐若现，扎得杨军都有点闭不上眼睛了。
　　女人把盘起的头发解了开来，随即一头披散的长发就自然的披散下来，有点紊乱，却更显妩媚。
　　她踢掉了脚上的高跟鞋，让杨军有点惊讶的是，这女人竟然没穿袜子，青葱玉白的脚趾头缩在拖鞋里，显得份外灵动。随后，女人拉上了窗帘，然后就那么大大方方旁若无人的脱起衣服来。
　　杨军很有眼福，目睹着一个姿色优美的女人在脱着衣服。美女脱.了那件吊带衫以后就伸手到背后解开了乳.罩，美女的那对小白兔也就露出了庐山真面目。
　　那是一对完美无暇，玲珑剔透的小白兔，嫩滑，接着，美女脱下了超短裙，当她捏着边缘的把它脱到膝弯下的时候，杨军看到了她的重要部位。
　　杨军一看到美女的那个重要部位眼睛就瞪得老大了，这美女竟然是一只白虎！
　　美女那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，贝齿细露，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的小白兔巍峨挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌fu闪动着白莹莹的光泽；乳珠尖尖的微微向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐姥浅露、光洁的美腿浑圆而。杨军心里喃喃的道；“这样的女人，只能属于一个人，那就是我！”他一想到这里就走了出去。
　　眼前无声无息的突然出现了一个人，而且还是个男的，美女可真的被吓了好大一跳，顾不得摭掩身体，立即就伸手去掏藏在桌下的枪。
　　但却很意外的摸了个空，不免就呆愣了一下。
　　杨军已经走到了沙发前坐了下来，他一边盯着美女那绝美的娇躯一边笑着道：“美女，如果我猜的不错，你就是我要找的那个夫人了。”
　　“是你！”美女这才看清楚来人，她在医院的时候见过杨军，一眼就认出了眼前这个英俊的年轻人，就是这个家伙把自己组织的几十个人都打了个落花流水，她一边向另一把枪藏匿的位置靠近，一边冷声道：“你怎么进来的？你怎么知道我在这儿？你想怎么样？”
　　面对这一边串的问题，杨军不知从何答起，不过看到她的手在冰箱后面摸了个空，脸上现出错愕的神情时笑着道：“你就别费心机了，你的枪我通通都收走了！而且，你就是有枪也不是我的对手。”
　　美女有种被人当猴耍的感觉，白净的俏脸变得通红。
　　“来，美女，坐下来，咱们好好谈谈！”杨军丢过去一块大毛巾，这是那些有钱人在午睡时拿来盖在身上抵挡空调的冷气的。然后指了指自己对面的沙发。
　　美女一边用毛巾裹着自己的重要部位一边说道；“我和你没有什么好谈的，我这里就好比是龙潭虎穴，你想要走出这里是不可能的。”
　　杨军笑着道；“你说这里是龙潭虎穴，我可是跟在家里一样的来去自由，不然的话就不会出现在你的房间里了，你应该知道，我如果想要你死的话，你的灵魂应该已经去见上帝了！”


137  美艳夫人
　　杨军笑着道；“你说这里是龙潭虎穴，我可是跟在家里一样的来去自由，不然的话就不会出现在你的房间里了，你应该知道，我如果想要你死的话，你的灵魂应该已经去见上帝了！”
　　杨军的身手高强，这一点美女早就领教了，冈田跟四十多个隐者，没有多久就被他一个人给解决了。她知道这个人只要出手，真的可以随时将自己置之死地，她的脸变得更白了，白得没有一丝血色。
　　“美女，你也许很奇怪，我怎么会找得到这个地方是吧？”杨军把握着谈话的节奏，试图一点一点的击溃她的心里防线。
　　美女冷笑了一声道；“我才不会感到奇怪，一定是贞子这个丫头背叛了我,不然的话你是怎么也找不到这里的”。
　　杨军笑着道；“不错，是贞子告诉我你在这里的，你不觉得你是用人不当才造成这样的局面吗？她的父亲被你们山口组的人害死了，你却还要她来杀我，她也就会以为你是想赶尽杀绝了，一旦没有完成任务，就会反戈一击了。”
　　听完了杨军的话，美女无力验的跌坐到了沙发上，裹在身上的大毛巾有些松动，鬓云乱洒，酥.胸半掩，说不出的诱.惑动人，尤其是那双修.长的美腿，更是让杨军一阵口干唇燥。
　　“杨军，你就不要卖弄你的嘴皮了，我既然已经落到了你的手里，要杀要剐随便你！只不过你的女朋友也就只有跟着我一起去见上帝了。”美女大有一种从容就义的味道。
　　“如果我真的想要你死的话，你还能活到现在吗？至于我的女朋友，我是一点也不担心的。就算她不在这个别墅里，我也一样可以找到她。我看你的样子应该还是处.女，怎么他们都叫你夫人？”
　　美女愣了一下，然后笑着道；“我终于知道你想要什么了，我告诉你，你趁早死了这条心吧！我虽然是嫁了一个没有用的男人，但现在我已经是一个没血没肉没有感情的人了，这一生我都不会对任何一个男人动心的，现在不会，以后也不会！因为你们男人太龌龊了，竟然可以跟男人在一起做那样的事，一想起就够恶心的。”
　　杨军笑着道；“看来你老公是同性恋了，其实并不是每个人都跟你老公一样的，而你说不会对男人动心，那是你还没有尝到做女人的滋味才会这样说，以后就不会这样说了，说完就走了过去坐在了美女的身边。”
　　“你想干什么？”美女立即紧张的抓着身上的毛巾，她不怕死，但却怕受尽凌辱而死。她现在感到有点害怕了，因为她虽然一直生活在黑.社.会里，可是至今为止都还未被任何男人碰过！
　　杨军现在还真不想就这样放过这个美女，强.奸这种事情，能做第一次，就能做第二次，有了莨子姐妹的前车之鉴，杨军已经不再介意因霸王硬上弓而引起的那点良心不安了，反正跟她做了以后就会成为自己的女人，况且，偿偿真“白虎”的滋味，对他确实是一种很大的诱.惑。
　　原来他曾以为秦琴是白虎的，可是后来才发现，她只是稍为稀疏柔软细腻些，并不是白虎，而眼前这个女人，却是真真正正地地道道的白虎。男人都想做英雄，而做英雄莫过于打虎了，收服一只“白虎”，不管是古代，还是现代，能在一只白虎的身上驰骋，那都是当之无愧的大英雄的！
　　杨军想到就做，他一把就将美女抱在怀里道；“美女，我现在想让你尝一尝做女人的滋味，你愿意给我这个机会吗？”杨军说话的时候声音还是很温柔，就像是对着他的其他女人一样！
　　美女的身体不由的一颤，不是因为他的话，而是因为他的爪子，此刻他的爪子已经覆上了她的胸.部，那酥酥痒痒的感觉，让她难受到了极点。
　　“你做梦！我才不跟你们臭男人做这样的事。”美女咬牙切齿的道。
　　“你不要这么绝情好吗？这是一件我们两个都很快乐的事，你又何乐而不为呢？”杨军伏在她的耳边诱.惑的道。
　　灼热的气息喷进美女的耳朵里，使得她忍不住的缩了缩脖子，但这种感觉却像是透过她的耳膜钻进了她的心里，然后再表现的身体上的时候，她就起了一层鸡皮疙瘩。
　　杨军记得周婷曾跟他说过，女人自认为情商很高，其实她们都很好哄的，哄女人就要像驯宠物一样，每天定时定量的哄上几句，她很快就会对你千依百顺的。他的手虽然覆上了她的小白兔，但并没有肆意的粗暴揉差，相反的是极为温柔，若有若无的轻抚！
　　这是一种战术策略，叫做蚂蚁搬家，在不知不觉中把敌人俘虏。这时他自己摸索出来的，对付女人，他自认已经很有一套了。他一边摸着一边说道；“美女，你就不要太委屈自己了，给我一个机会，同样也是给自己一个机会，我能了解你的孤独与感受，你不能为了一个变.态的男人而毁了自己的一生……”
　　美女打定主意不要去听杨军这种类似胡说八道的甜言语了，可是她又有那么一点点，一点点的好奇，因为这种话，她做了二十几年的女人，都没有听别人对她说过。
　　“你知道吗？看着你那绝望的眼神，我的心真的很疼，像你这样的女人，本应该有一个快乐和幸福人生的，而你的身后也应该跟着一大班众星棒月一样的追随者……”
　　“谁说我没有，我有！而且还有很多个。”美女终于忍不住打断了他的话，冷冷的道：“只是我把他们全都打成残废了！”
　　杨军心里一阵发寒，还真是一只摸不得的母老虎，看来她是不见棺材不落泪了。
　　杨军现在还真有点不到黄河不死心的气慨。他一边继续在美女的小白兔上抚.摸着一边说道；“美女，人生也就那么几十年，该享受的时候就要享受，跟男人在一起做.爱可是人的一生最快乐的时候，你如果连女人的滋味都没有尝到的话，那不是白做了一回女人吗？！”
　　美女红着脸道；你再怎么说我也是不会答应你的，你能不能先把你的爪子拿开，然后让我穿上衣服？你这样摸着我很难受。她被杨军说得真的有点冲动，可是理智却告诉她不能这样，被男人几句话就哄骗了，那自己是不是也太低贱了一点？
　　美女的肩膀轻动，准备猛的推开杨军，可是杨军好像知道她这样做一样，将她抱得更紧了，而他的嘴也吻上了她的唇。这一刻，这种突然而来的陌生感觉使得她的身体猛然的一颤，脑袋也变得一片空白……
　　当美女好不容易收集齐自己已经快要焕散的七魂八魄，重新醒过神来的时候，却发现自己正在和这个男人狂热的深吻着，她猛地就推开他嘴，把脸别过了一边。
　　“你也有感觉的是吗？不然你怎么会这么积极火热的来配合我？”杨军眼里无限温柔，那股温情令得美女跟本就不敢去注视。
　　美女想反驳他的话，可是刚刚的举动已经深深的出卖了自己，她跟本都分不清自己到底是下意识还是真的动了心！她闭上了眼睛，不再理睬他，不管他是做戏也罢，痴情也罢，怎么也不能否认自己已经动情了这样一个事实，这个家伙还真是自己的克星。
　　不过，不管怎么说，杨军这番肉麻到让人发昏的话，确确实实像是一剂安慰药，使得即将承受疼痛与屈辱的美女心里多多少少的好受了一些，毕竟，对方除了贪图自己的美色外，还有一份对自己的喜欢，尽管这份喜欢仅仅是针对自己的肉.体的！
　　杨军明显的感觉到了她的心理变化，因为她的身体并不像刚才那般僵硬与紧绷了！这绝对是个好兆头，看来得再加把劲才行。
　　事实证明，周婷说的话是很有道理的，女人真的是很好哄的，在杨军绵绵不断的情话与适当的手足并用的挑.逗下，美女的身体越来越软了。
　　这种反应绝对不是美女的本意，可是她偏偏不由自主，杨军的那双手，仿佛是知道她哪里痒，也知道她哪里需要一般，所到之处，无不是一片酥痒与快.感，在这种强烈的刺激之下，她感觉自己完了，因为她那从未被人开发过的地方已经春潮泛滥了。
　　当一件事成为相互需要的时候，尽管不是两情相悦，那也能水到渠成的。毕竟这个世界并不是所有上.床的男女都是有爱的。
　　但就在杨军要长驱直入的时候，美女却突然睁开了眼睛道：“小色狼，就这样被你占有了，我好不甘心！”
　　杨军愣了一下，好一阵才反应过来，他温柔的在她的唇上吻了一下道：“可是你的身体已经不抗拒我了啊！”
　　“可是我对你仍然没有一点爱意，你不是说要我做你的女人吗？那就要我不对你反感才行，现在是我的身体被你征服了，你还得征服我的心才行”。
　　杨军咽了口唾沫道：“那要怎么样才算是征服了你的心？”
　　美女红着脸道；“就是要我主动的找你！”
　　杨军心里道；你这不是想要我干等吗？你怎么会主动的找我？只不过你有你的馊主意，我有我的迂回计，我就不信你能逃得了。想到这里就笑着道；“好吧，我们都是出来混的，总得要人心服口服才行，这样好了，你如果主动的要了的话，那你就得心甘情愿的进我的后宫，做我的女人！”
　　美女点了点头道；“行，只要你不强行的放进去，是我要你放进去的话，我以后就心甘情愿的做你的女人。”在她想来，自己是绝不会主动要男人的那个东西进入自己的花瓣的，却不知道有的时候，有的事，是不以自己的意志为转移的！
　　杨军点了点头，一个翻身就从美女的身上滑了下来，但却并未起身，而是侧躺着抱着她的身体在她的身上着。
　　“混蛋，你耍赖吗？”美女有点鄙夷的道。
　　“我怎么耍赖了？我没有强行的放进去是不是？我被你耍得团团转才是真的！都这样了都没有放进去。如果说出去，别人不说我是傻瓜才怪了。”杨军确实是要耍赖，但也没有耍得太过无赖；“我们都这样了，来真的你不愿意，户外运动总可以了吧！不然我非被活活憋死不可！”
　　“户外运动？”美女呆了一呆，正摸不着头脑的时候，杨军已经把她弄得侧躺过来，而他火热的身子也紧贴了上去……
　　俩人距离是如此之近，美女闻到了从杨军嘴里发出的那带着清凉味道的男性气息，这股男性气息那样撩人，美女感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的胸膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个男人抱一辈子。
　　杨军抱着美女那、散发着熟女韵味的成熟身体，美女的身上有着一种馥郁的体香，这种味道只有处.女才有的。那浑圆的美压在他的腿上，强烈的刺激着他那男性的荷尔蒙。


138  美艳夫人
　　“快放开我。”美女只是短暂的迷失，很快就用理智控制住自己的冲动，她冷漠的说着，但语气之间却闪过一丝慌乱。他们的身体贴得太紧，那噬骨的感觉刺激着她，她的娇躯微微的颤抖着，在闭上眼睛的不长时间里，她已经意识到有什么东西抵在自己的隐秘处，那令她害羞的东西最直接的贴在了自己的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面的露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快.感，她敏.感的身体抵御不了这种强烈的刺激，在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，她很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……
　　杨军一见她那患得患失的样子就在她的小白兔上一边摸着一边笑着道；“你已经答应了做户外运动的，我们就好好的玩一会吧。我看你是逃脱不了做的女人的命运了，你叫什么名字？可以告诉我吗？”
　　“我叫纪子”。美女的鼻息很紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给杨军极大的刺激快.感，瞧着她微启的香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这香艳的引诱，他不受控制的低下了头。
　　纪子感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会这样玩自己，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，她差点了出来。
　　纪子的唇甜而温润，那动人心魄的美妙感觉让杨军流连忘返，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，但就在这时美女却开口说话了，他的舌头也就一下就伸了进去。
　　杨军的舌头刹那之间就撩进刻了她温润的香口之中，纪子很是懊恼，自己怎么可以在这个时候说话？这不是把他的舌头迎接进自己的口里吗？“不要……”她的喉咙里发出含糊的嘤吟，她想咬他一口，但她狠不下这个心。
　　杨军虽然听见了她的娇吟，但他的动作一点也没有慢下来，他不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳铎坏南阍笾中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直躲闪着的滑腻。
　　纪子的舌头一直在躲闪着杨军的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心乱的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨着，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气了，那的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，她那怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，杨军的舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的舌头控缠绕住了。
　　杨军一边吻着一边把她的小白兔握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，硕大的小白兔在他手下变幻着各种形状。不一会她的小白兔开始膨胀了，乳.珠也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。
　　最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧。这时的纪子已经意乱情迷了，全身都浮上了一层淡红色，已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持和跟杨军的赌约，迫使她还是在那里坚持着，没有求杨军来玩自己。
　　那奇妙无比的感觉令纪子感到一阵眩晕。她的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，舌头已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，而且这还是一个小她很多的男人，无以伦比的体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“我还真没有想到你还会有这一手，要是早知道你这样会玩，我就不会跟你打那个赌了。你不要这样玩了好不好？”
　　杨军笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了。说玩就含着她那的小白兔亲吻着，xi吮着，吞吐着，舌头有时在她的乳珠上舔弄着，一只手抚摩着她那浑圆的美腿。
　　纪子没有想到自己会有这样的敏.感，自己怎么被他一摸就成了这样？他的吸和抚.摩就如具有魔力一样，把自己的情.欲.都挑起来了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，但现在她的身体却是这样的敏.感，就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。
　　在杨军的揉搓下，纪子的身体更加的敏感了，她的乳珠已经，她的花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了小男人的肩膀，小白兔更是挺起来以方便这个小男人的。
　　随着杨军的努力，纪子的心防渐渐的崩溃了。欲.望充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，厌恶之心已经抵御不住那强烈的刺激，随着他那销.魂的撩拨，纪子从躲闪，到被动、再到接受，她已经控制不住自己的渴望；迎合他吧！她的心灵深处的心魔已经被瓦解……
　　纪子羞涩的迎合着，这一含蓄的反应让杨军热血上涌，她的羞涩的暗示引发了他的热情，他狂热的吻着，双手也没有闲着，他的整个身心与热情都投入到跟她的激情里去了，两人如胶似漆的吻着，他要吻到她喘不过气，吻到她俯首投降。
　　杨军在她的小白兔上吻了一会就抬起了头，只见纪子星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，这一次纪子情不自禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的舌头缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那浓烈的体香让杨军的热血更加的沸腾了起来。
　　纪子娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐失望。因为她觉得自己的很多的部位都想让他吻一下了。
　　杨军好像知道她的心意，嘴唇在她的唇上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，慢慢的她感到杨军那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下舔动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的娇.躯颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春.情已经爆发起来，她双手搂抱着杨军宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着杨军湿热的嘴唇。两人唇舌交织，狂热的亲吻和互相的fu摸着，她吐出香艳的小舌接受着杨军的纠缠，双手也在他的背上抚.摩着。
　　情yu是人性的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的亲密，纪子已经被杨军点燃了尘封已久的，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激情开始泛滥。
　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双手在对方的身体上，他们的气息急促而又甜，身体深处的情yu之火在燃烧，那敏感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，身上的男人气息撩拨着纪子欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快.感，欲.望已经完全湮灭了她的灵智。
　　成熟的女人，完美的娇.躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给杨军巨大的快.感，纪子的身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的美腿主动缠绕在他腰身的时候，花瓣也迎合着他的宝贝放肆的摩挲着，她的身体在扭动，这些yin糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏.感，她香口中的之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处，温柔、热情、大胆……
　　压抑已久的情.欲，压抑的感.情折磨，纪子在极度的压抑中释放出自己的热情。她需要他的宝贝充实她的花瓣，她的身体扭动的幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。就在这时纪子发出了一声凄厉的惨叫，原来她的花瓣在她没有意识的扭动之下，一下就把杨军的宝贝套了进去！
　　纪子被这突然一下就得“啊”的一声就叫了出来，缠在杨军腰上的双脚也僵直地伸直向天空，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着。杨军见她疼得很厉害就给她按摩了一会，不一会纪子就适应了，房间里也就响起了纪子那的呻.吟声。
　　杨军直到纪子全身都没有力气了才停了下来，纪子杨军不知道自己来过多少次，浑身瘫软的她大口大口的喘气，直到这个时候，她才知道，原来做女人是可以这样快乐的！
　　杨军拿起刚刚裹在纪子身上的毛巾，擦了一把自己身上的汗，然后又替纪子擦干净了，最后甚至还很细心的替她擦了擦那泥泞得不成样儿的下面，随后把毛巾扔到地上，拉起毛巾再次盖到两人身上。
　　纪子真被他弄得哭笑不得了，骂道：“王八蛋，你都得逞了，怎么还赖在这里？”她觉得自己见过的恶人也不少了，可是邪恶到这种地步的，她真的是第一次见。
　　杨军在她的唇上吻了一下道；你现在杨军是我的女人了，应该可以把我的女朋友叫出来了吧？
　　纪子被他轻轻的搂着，两人的相.触。唇齿相依，耳边是他温和的呼吸声，尽管她一点也不愿意承认喜欢这种感觉，可是她的身体却是诚实的，全身上下每一个细胞仿佛都在告诉她，不管是刚才的运动，还是现在的相依相偎，都是她的身体所喜欢，所享受的。
　　我绝不是心甘情愿的，我只是被逼迫的，我没有反抗的能力！纪子在心里如此的安慰着自己。


139  美艳夫人
　　杨军见纪子不说话就一边在她的小白兔上抚.摸着一边笑着道：“你你回答我的话，是不是还想再来一次？”
　　纪子被他摸得又呻.吟了一声，她感到很是羞耻，自己竟然又被这个小男人摸得呻.吟了出来，她刚要说出杨莹在什么地方，但她的话还没有出口，那红润的小嘴又吐出一声。原来杨军的指头伸进了她的菊花里，并且还在里昧动着。
　　在杨军的下，纪子那原始的欲.望再次被他给激发了出来，此刻的纪子身心皆酥痒得很厉害。她知道自己又很需要他的冲击了。
　　纪子是一个洁身自好的女人，多少个日夜独守空闺的，其中的艰辛只有自己清楚，那种难受的感觉也时常的光顾她的身体，但是她都是用手来解决的，她不是轻浮浪荡的女人，不然的话，以她的美貌，要找一个男人还不是轻而易举，毕竟像她这等有外貌有气质的女人并不多见。但很多英俊而有钱的人来追求她都没有动心，也不是她不想红杏出墙，她的心里似乎在等待着一个人，那个能打动她心扉的那个人。她一见杨军的时候就动了心，这才提议把杨莹母女先抓起来，只是这个人是冈田的死对头，而且还把冈田给杀了，自己要跟他在一起是不可能的，因此也就把那躁动的心给强压了下来，她在决定把杨莹母女抓来的时候就有着一种期待，还真没有想到这个家伙会找到自己的房间里来。
　　女人的矜持使得纪子的身体不住的扭动，她的举动非但没有逃脱杨军的骚扰，反而给予杨军一种‘欲迎还拒’的感觉，那种轻度的摩擦使得他的某个部位又开始膨胀起来。
　　纪子对杨军的反应早已洞察来入微，对于那个东西的硬度不由的惊讶不已，她并非一个什么也不懂的纯真女人，对于男性的生理亦了解不少。先前杨军宝贝的大小已大大出乎她的意料，想不到这一会儿竟又变得更大了。
　　杨军的手掌还在摩挲着纪子的小屁屁，女人还确实是水做的，她的小屁屁就跟水一样的丰腴柔滑。纪子微微娇喘了下，有点痴迷的看着杨军那像艺术家精雕细刻般塑成的英俊面容，就这么一愣神的功夫，她已被杨军的唇掠夺性地覆盖在她那樱桃般的小嘴上，纪子想要躲开他的唇，但不论她怎么躲也躲不开，只得任由杨军在那里肆虐的吸.吮着。
　　四片唇在那里热情的着，杨军的唇包裹着怀中美女那丰厚的唇瓣大力的吸.吮着，鼻间充塞着成熟女性独有的幽香，那多种异样的刺激使得他更加的激动了，他觉得怀里的美女的确是个完美的尤.物。在他一双大手的游移下，纪子原本有点僵直的身体渐渐的软化了，她的小白兔就像一团上等面粉揉成的面团，绵软中富有弹性，揉搓的时候有着一种无法想象的美妙感觉。
　　纪子的粉唇渐渐火热起来，从一开始的被动到主动出击了，杨军的后脑被一双藤条似的细长柔韧的玉臂紧紧缠着，再无丝毫的间隙，她那白暂如玉的耳垂粉红一片，颈子上镀了一层粉红色的红霞。
　　纪子是个身心无比正常的女人，情.欲一旦溃堤，就只能随波逐流的享受着那份堕落的无尽，但在承受着杨军的疯狂索取时，美眸中仍不禁滴下了某些晶莹的泪水。
　　回忆中的那些春夜，那些寒冬的早晨，孤身一人蜷缩在被窝里，拥有了平常人无法企及的财富，权势，却没有像一个正常的女人那样活过，漫漫长夜里只能通过自摸来缓解某些心底的欲.望，但那种快.感久而久之也就腻了。而现在，仅仅是唇舌间的纠缠，那小屁屁上的揉.捏，不知不觉让她似乎找到了梦中期待的某些场景。
　　她觉得环抱着自己的双臂是如此粗壮有力，这个小男人的眼神里有种大男子才拥有的气度，他那目空一切、那无所畏惧、那淡泊名利的豪气深深的震撼着她的心灵，她觉得自己等待的正是一个这样的男人！
　　两人尽情的缠绵着，直到吻得纪子肺泡里的氧气全部消耗殆尽，杨军才放开她的唇，纪子美丽的头颅枕着他的肩膀，她仰脸看着杨军那英俊的脸。她觉得这个家伙的出现就像一团龙卷风。看似缓慢，却带着无可抗拒的力道席卷了自己的整个心身。尽管他没有那些平时窥伺自己的男人们的财富和地位，但这些对自己而言已经是取之不尽的东西。与之相对的是杨军拥有哪些名利场上那些勾心斗角的男人们所没有的野心，甚至为了女朋友把自己都卖了！而他眼神中还有一种让自己都为之害怕的野心和霸道，似乎天下的美女和财富都可以予取予求，这种霸道就像一团火焰，烧烤得她整个身子滚烫起来。
　　“你要了我的前面不算，还得寸进尺的想要后面了，你没有经过我的允许就乱来，你把我当什么了？”纪子脸色羞红，白了杨军一眼。
　　“我可没有乱来啊！只不过你太美了，我一时情不自禁而已。你这样的美女在怀，就是柳下惠也会忍不住的，柳下惠之所以坐怀不乱，是因为那个女人太丑了而已，他没有跑掉就证明他是很想女人的，还把美女抱在怀里，证明他应该不是阳痿，只是被吓着了站不起来而已，换了是你这样的美女，他早就把那个女人XXOO了。而现在玩菊花已经成了一种时尚，你以后一定也会想尝一下滋味的，与其以后让别人玩，还不如把你的第一次都给我。”
　　纪子红着脸道；“你这是狡辩，我才不会去找别的男人，要是想找的话就轮不到你来要我的第一次了。”
　　杨军笑着道；“我可没有狡辩哦，像你这样美丽的女人与一个男人如此亲密的接触，是没有一个男人能够控制得住自己的，就是你不想找男人，那些男人也是忍不住的想要上你的，如果遇到比你强的人，你就是反抗也是没有用的，我们今天的情况就是这样。”
　　杨军这话虽是为自己开脱，实则却是大大赞美了纪子。这天下间有哪一个女人不喜欢听好话的？尤其是一个年轻英俊的男孩子的赞美，纪子也不例外，杨军是她喜欢的男人，自己喜欢的人的赞美也就更能打动她的芳心了。
　　一般来说，那些大龄美女都有一种忧患心理。二十多岁或者更大年纪的美女随着结婚，生孩子，身体、皮肤等跟年轻时候相比都大大不如了，与自己的爱人相处久了也没有初期那种新鲜感了，生活中所受到的关注也越来越少了，这个时候的她们就会在心里怀疑自己是不是老了，丑了，或者是怀疑自己有什么地方不对了，于是也就有了所谓的‘七年之痒。
　　至于那些没有结婚的大龄美女，她们纵然是身材依然完美，肌.肤依然紧绷细腻，但她们都是在时时注意着自己的细微的变化，惶恐着自己的韶华不再。此刻杨军这样一赞纪子，更是大大的满足了她心中的那片虚荣与骄傲。
　　纪子虽然觉得心中就像吃了糖似的甜，但她依然紧绷着脸娇嗔道：“我还真没有想到你还有油嘴滑舌的一面，也只有你这个家伙敢肆无忌惮的上我，别的人想要摸我的手都不可能的，我老公可是山口组的大佬，谁敢对我动歪念？”
　　杨军笑着道“这怎么可以说是油嘴滑舌？我可是实事求是哦，照你说的来看，别人还真的不敢对你动手，而你老公又是同性恋，以后你就是我一个人的了！现在我就又忍不住了，我们就再做一次吧！”话一说完就又捧着纪子的俏脸吻了起来。
　　不一会纪子就被杨军吻得意乱情迷了，她像一条美女蛇似的缠在了杨军的身上，柔韧有力的双臂抱着杨军的脖子，张开的两条网袜美腿儿有些急躁的蹭着杨军的虎腰,粉舌伸出唇边，主动吸.吮着杨军的舌头。
　　纪子的吻技很生涩，看她的样子以前可能是真的没有接过吻，杨军细心的引导着，不一会纪子就掌握了要领，两人的舌头也就展开了激烈的追逐。
　　纪子虽然快三十岁了，但从来都没有过这样的经历，杨军紧紧的搂抱着她，火热的嘴唇紧紧印在她的嘴唇上，阳刚的气息源源不绝地冲入她的嘴里，舌头有如灵蛇一般的在她嘴里游荡着，肆意地在她的嘴里吸.吮，舔弄着。时而带动她的舌头嬉游着，他的舌头有如狂风暴雨，时而温柔缠绵，有如春雨秋风，两人津液互渡的肆意缠绵着。好一会杨军才松开了她的唇，他低下头看着这个脸涣晕红，美艳动人的女人道：“老婆，你觉得舒服吗？”
　　纪子明显的感受到这个家伙就是在说话时，那双色手还在自己那肥大丰.满的小屁屁上抚.摸着，一种很奇异的酥痒感觉从他的抚.摸处传入体内，弄得自己的芳心涟漪四起，小溪也已经春.潮泛滥了。她白了杨军一眼娇嗔道：“我被你这个臭小子害死了，原来我还真是那个什么古井不波的，现在你一摸我就受不了，以后想要不来找你都不行了。”
　　这是一句很值得认真思考的话，杨军当然知道她说的是什么意思了，那就是她已经彻底的答应做自己的女人了，他一边将他的手沿着美腿深处摸去一边笑着道；“现在那些十多岁的小姑娘都很喜欢做这样的事，怎么会是害你？你现在懂得了做女人的好处，应该感谢我才对，至于你要来找我，我可是求之不得，我随时随地都恭候你。”
　　感觉着杨军的动作，纪子忙抓住杨军的手道：“不要这样，杨军，我们今天只能做到这样了。如果再做下去的话，你的那个女朋友就可能会被哲男给上了，是他在看守着你女朋友，你女朋友这样美，他可是很难忍得住的，他也是一条色狼，就是对我都敢动手动脚的，虽然我说了不乱来，但他不一定会忍得住，你还是早一点去吧，他们在25别墅。”
　　杨军一听忙站了起来，他一边穿着衣服一边说道；“你怎么不早一点告诉我？要是他敢乱来，我就去日本灭了他全家。”
　　25号别墅里，只有一个房间还在亮着灯，窗户都关上，窗帘也拉了起来，但靠到近前，便隐约能听到女人的嬉笑声。
　　很显然，这栋别墅正有人在寻欢作乐，杨军运起真气仔细的倾听了一下，前院的门前，有三个隐者，正在一边抽烟一边说笑着，杨军不懂日语，不知道他们在说些什么，可能是在讨论着楼上的房间里正进行到哪个剧情与姿势，因为他们时不时的传出猬琐的笑声，不过声音不高，后面有两条狼狗在守着，整栋别墅里只有一男一女正旁若无人的H浪Z的做那苟且之事，其余还有着五个人的呼吸声，大概那五个人杨军睡着了。
　　这栋别墅的防卫，说严不严，说松不松，其漏洞就是中间的位置，如果要进去也只能从保安与狼狗之间的空隙进去。
　　人没有狗机警，人也没有狗忠诚，所以杨军觉得最关键的是要警惕那几狼犬，因为就是用隐身法接近，那狼狗也是可以感觉出来的，切不可以让它们乱吠乱叫闹出大动静。
　　决定了之后，杨军来到了别墅的围墙外，找到一处月光照不到的阴暗所在，身轻如燕的他猛地一跃，一手在墙基上借了点力就翻了过去。


140  美艳夫人
　　落到院子中，他立即就伏来，没发出一点声音，不过机警的狼犬还是嗅到了异味，立即咆哮着向杨军藏身的地方扑来，杨军当即立断的甩手，准备好的两块石头同时在手中疾射而出，分别正中两条狼犬。
　　两条狼犬扑到一半便无声无息的先后倒在地上，前后不足三秒钟时间，不过这也引起了前面三名隐者的警惕。
　　“武雄，去看看怎么回事？”其中一人道。
　　“嗨，能有什么事，这两条疯狗吃饱了撑着，一天到晚就会瞎裂裂，看见个什么耗子蟑螂的也叫个半天！”不以为然的道。
　　“还是去看看吧，头儿说过要注意一点，贞子还没有回来，还是上点儿心比较好！”
　　“好吧！武雄不情不愿的从衣前面走了过来。
　　当他来到后面，看见地上伏着两团黑黑的东西，上前仔细看了一下，发现竟然是那两条狼犬，他刚要呼喊，但是已经太晚，他只感觉自己的颈脖上被人猛砸了一下，连惨叫都来不及就已晕死过去。
　　另两个保安见武雄去了有一会儿都不见回来，心里有些疑惑，这就掏出枪齐齐往后面走来。
　　刚走了几步，一名隐者只感觉有人在摸着自己的头，他心里不由的一惊，自己走在最后，怎么会有人摸自己的头？他快速的转过了头，但他的头才转了一半，两眼一黑就载倒在地。
　　另一个隐者听见后面的声音就转过了头，见自己的同伴倒下了顿时大惊失声，但就在要叫喊的时候，只觉一股劲风钻进了自己的昏睡穴里，那叫声还没有出口也倒在了地上。
　　哲男跪在，正卖力的耸动着瘦瘦的部，被他压在下面的女人其实没有太大的感觉，但为了钱，却叫得很是卖力，手足紧缠在哲男的身上，并不断做着提肛收腹的动作，她听姐妹们说过，想让男人早点趴下，让自己早点收工数钱，那就得这样。
　　不过，这厮也太耐战了吧，看他瘦不拉唧的，这前后都搞了快半个多小时了，竟然还没完没了的，原本就有点干的女人都被磨得有点痛了。心里想道；早知道他这样厉害，带点润滑油来就好了。
　　这个日本瘦猴到底吃了多少药啊？女人已经很不耐烦，但脸上还不能表露出来，只能在心里嘀咕埋怨。
　　哲男正在兴头上，他的好朋友被杀了，就把气出在了这个.女的身上，尽管他已经出了一身大汗，气喘如牛，但他还是动得不亦乐呼，不过动着动着，他感觉有点不对劲了，霍地扭动一看，差点没把他当场吓得缩！
　　床边的椅子上，不知道什么时候竟然坐了个人，正翘着二郎腿，饶有兴趣的看着他表演呢！当他看清这人竟然是杀了冈田的杨军的时候，他的脸就变成了死白，女人也发觉来了个不速之客，顿时惊声尖叫起来。
　　“二位继续，我正看得来劲呢！”杨军很猬琐的道，真人表演，那可不多见，不看可是白不看呢！
　　哲男惊慌失措了一阵，赶紧的拉过背子盖到两人的身上，并借着这个动作想去摸枕头下的枪。杨军一直在盯着他，他的那点儿小动作又怎么能瞒得过他？哲男的手还没伸到枕头底下，便听得“嗖”一声几乎微不可闻的声音响起，随后一股刺骨的剧痛就从他的手上传来。
　　哲男看了一眼那个打伤了自己的那个东西，发现是一枚女人的耳环，就是这个小小的东西，竟然已经射穿了自己的手碗！
　　“啊”哲男捂着手腕惨叫起来，一张猴脸也因剧烈的痛疼扭曲而发红透紫。
　　“哎呀，真不好意思，你刚刚的表演很给力，我看得有点入神，都忘了提醒你别乱来了！”杨军故作惊讶与惋惜，一副猫哭耗子的模样，他觉得这个家伙还真跟莨子说的一样，又高又瘦的。
　　巨大的恐惧包围了哲男，这种恐惧甚至让他很快忘了手上的疼痛，冷汗刷刷地从身上冒出来，让人感觉手足凉冷。
　　他知道杨军的厉害，既然冈田都不是他的对手，自己也就更不行了，可是他做梦也想不到，这厮竟然厉害到如此地步，竟然找到了自己住的地方，这家的人都已经被自己控制起来了，知道这个地方的只有夫人，难道他已经把夫人也拿下来了？
　　来者不善，善者不来，哲男心知今夜恐怕是凶多吉少了，他有点发抖的问道：“你的，想怎么样的？”
　　杨军笑着道：“你.妈妈的，连话都没有学好就来我国混，你们日本人不是很讲礼貌的吗？你不觉得光着身子和别人说话是很不礼貌的行为吗？”
　　““你的，深更半夜的，闯进我家里的就礼貌了？哲男愤愤不忿，却是敢怒不敢言。
　　杨军见哲男还呆坐在那里就提醒他道：“怎么样？还搞不搞？我可是不介意看完下半场的。”
　　这小子还真搞笑，都这个时候了，谁还有心情整那玩意儿？就是他想整也整不了了，哲男那东西都被吓得缩成一团了，以后还能不能用都未可知呢！也许，已经没有下回了。
　　“好吧，既然你不想玩了，那就先歇歇！说完就从椅子上站了起来走近了床边，那个女人吓得脸色惨惊惶失措的叫道：“别杀我，我不是日本人！”
　　杨军伸手在她身上疾点了几下道；“你也累了，今晚就早点收工吧，你先睡一会儿，免得吓坏了。”他的话一说完，女人便瘫在不醒人事了！
　　哲男眼睁睁的看着女人倒下，连惨叫都没发出来，也不知是死是活，心里不由的吃了一惊，他脸色发白的颤抖着问道；你的，什么功夫的？怎么点一下的，人就动不了的？
　　杨军笑着道；“你没有必要知道了，你怎么还不穿衣服？”
　　哲男瞧着杨军那阴恻恻的眼神，哪还敢说什么，赶紧手忙脚乱的穿衣服。他感到很是悲哀，怎么也没有想到自己会有这样的一天，以前自己是多么的风光，除了冈田以外，打架从来都没有碰过敌手，但现在就被吓得连反抗的勇气都没有了。他知道这时冈田被这个家伙玩死了自己才会这样害怕他的，冈田是自己心中的偶像，他死了，也把自己的勇气也给带走了！
　　杨军耐着性子等他穿好了衣服，这才说道：“走吧！”
　　“去的什么地方？”哲男哆哆嗦嗦的问道。
　　“去一个你该去的地方！”杨军淡淡的道，他上下的打量一眼哲男的衣服；“我没有虐待死人的习惯，才让你穿着衣服”。
　　哲男虽然普通话说的不怎么流利，但听话的水平还是不错的，一听这话脸就白了，“别杀我，我只是个跑腿的！”他被这一吓，说话倒是比先前还要流利了。
　　杨军冷笑了一声道；“我既然找到了你，你是个什么角色难道我还不知道吗？你就不要诡辩了。”
　　我真的，没有做过的，危害贵国的事的。哲男说话又语无伦次了。
　　嘿嘿，杨军冷笑了两声，然后才说道；你是冈田的帮凶，我如果放过你，你就会千方百计的替冈田报仇的，我虽然不怕你报仇，但我听说你是一个杀人不眨眼的家伙，而且没有人性，我不得不为我的亲人考虑。说完一个手刀就把哲男给敲晕了过去，然后点了他的死穴。
　　杨军在一个房间找到了杨莹母女，但她们两个都昏迷不醒，当下就给纪子打了一个电话，由于都在一个别墅区，不不一会纪子就来了。杨军一见到她就说道；“你给她们用了什么吧？把解药给我”。
　　纪子递给杨军一个小瓶子道；“你给她们闻一下就行了，我这里的人怎么样了？”
　　“那个哲男已经被我处死了，免得他以后来骚扰你，其他的三个人只是点了穴道，你们这一次死了冈田跟哲男，你有什么压力没有？
　　纪子有点无奈的道；“他们两个都已经死了，你还问这么多干什么？我只是来上海玩的，是不会有什么责任的，你就不要为我担心了，以后的事我会处理好的”。
　　杨军笑着道；“这样我就放心了，你那里还有几个昏迷不醒的人在什么地方？我点了他们的穴道，如果不解开的话，明天就会成为废人了，你是我的老婆了，也就给你留一个好一点的印象吧，免得你以后记我的仇。”
　　纪子红着脸道；“我才不会记什么仇，打打杀杀的事我见多了，杀不死别人，被别人杀了是很正常的事，你的心肠算是好的，要是换做我们山口组有一个你这样的人，是绝对没有你这样的好心肠的，那个废弃的造纸厂的几十个人一个也别想活，因为这样处理了不会留下什么痕迹。他们就在这个别墅里，你跟我来吧。说完就领着杨军进了一个房间。
　　房间里躺着三个在医院里被杨军点了穴道的三个人，杨军解开了那三个人的穴道，又点了他们的睡穴，然后对纪子道；“别墅的后面还有三个人，我也只是点了他们的睡穴，明天早上就可以醒来。我就先走了”。
　　杨军又来到了杨莹母女的那个房间，然后拿出那个小瓶让杨莹闻了一会，不一会杨莹就醒了过来，她一见杨军就扑进了他的怀里道；“阿军，我都以为见不到你了，今天下午来了两个很漂亮的女人，逼着我说你的事情，我不说，她们就把我跟我妈弄到这里来了。是你救了我们吧”？
　　杨军一边在她的小白兔上抚.摸着一边笑着道：“那是当然了，老公救你们可是很辛苦的哦，来，亲亲老公慰劳一下。”说完不要脸的把脸往一边一甩，意思是让杨莹亲亲他。
　　杨莹娇羞的一笑，然后脑袋伸过去在杨军的左脸就亲了一口，眼前的这个男人已经是她的男人了，她觉得为自己的男人做任何事都是值得的，愿意的。她吻了一下就红着脸道；“你这个小色狼，一看到我就不干好事，你不要摸人家了，弄得人家怪难受的，怎么我妈妈还没有醒来？”
　　杨军又怎么会听杨莹的话？他一边不停地在抓着杨莹的两只小白兔来回的蹂躏着一边说道；“她要等一会才能醒来，我们都几天没有亲近了，就先亲热一会好不好？”他觉得隔着一层衣服摸着有些不太爽，就把她的衣服推到了杨莹那两个小白兔的上面。
　　杨莹本能的挣扎了一下，但是她又怎么可能挣脱杨军的怀抱？


141  重温旧情
　　杨莹本能的挣扎了一下，但是她又怎么可能挣脱杨军的怀抱？而且她一被杨军抱着就有着一种很舒服的感觉，也就放弃了挣扎，只是象征性的用她的小手捶打着杨军的胸膛。
　　“嘿嘿，小宝贝，你就乖乖的听话哈，让老公摸摸。”杨军无比yin荡的说笑着，任由杨莹的拳头拍在自己的胸口。
　　“你这个坏蛋，就知道欺负人家，”杨莹哪里舍得用力打他，只不过是象征性的拍了拍而已，她被他摸得身体渐渐有些软，呼吸也变得急促起来，口中也时不时的吐出情不自.禁的。
　　“啊，阿军，我们去那边沙发上吧？我妈妈躺在这里，我有点不习惯。”杨莹已经不能正常说话了，很简单的一句话让她分成了好几句，此时的她完全闭着眼睛，全身瘫软的靠在杨军的身上。
　　杨军笑着道；“她现在不会醒来的，你就不要担心被她看到了。”他虽然嘴里这样说，但还是抱着她把她放在了沙上。杨军看着已经完全不能自拔的杨莹，心中一阵的疼爱，杨莹是自己这辈子深爱的女人，也是自己生命中最重要的女人。
　　“阿军。”杨莹闭着眼睛轻最轻地呼唤着，她觉得自己的身体有一股火要着起来了，她微微的睁开了一点缝隙，轻轻地抬起脑袋向杨军的嘴吻去。
　　杨军迎面亲着杨莹的香唇，两个舌头纠结在了一起，像是打架，但是另一方却又在寻找，不一会两人的舌头就纠缠在一起。
　　杨军心情激动的看着杨莹一点点的解开自己的衣服，喉咙一紧，他觉得有些饥渴，他即将就要看到那美丽动人的身躯了，而且，他随后就可以再次品尝与杨莹身体结合的性福生活，这怎么让杨军不激动呢。
　　“小莹，你快一点解开嘛，你想急死老公啊？要不要老公帮忙？”杨军看着杨莹缓慢的动作，有些着急的道，他明白杨莹还有些娇羞，当下心急的双手伸了过去，口中有些焦急的笑着道。
　　杨莹没有拒绝，只是脸上更加的红了，她停止了自己的动作，杨军则代替她开始解开衣扣，一个，两个，解开三个的时候，杨军便看到了里面那粉红色的胸.罩，他咽了一下口水，一只手忍不住的就摸了上去。
　　“你快点解嘛。杨莹显然也迫不及待了，扭动着娇.躯撒起娇来，主要是因为隔着一层罩罩，让杨莹也不能尽情的享受。
　　杨军心头一乐，这小妮子比自己还要心急了，当下就加快了速度。
　　衣扣终于全部解开了，杨莹将里面的衣服都脱了下去，上身只带了一个乳.罩，杨军心情激动的看着杨莹的身体，心里暗叹她的肌.肤是如此的细腻和，的确，杨莹的身体仿佛犹如天物一般，好像是经过精雕细琢而成，浑然天成的没有一丝的瑕疵，是那样的洁白，那样的性.感。
　　杨莹显得有些羞涩，随即把握在上面的手扯了下来道：“这里不是家里，我怕一会有人……”
　　杨军知道杨莹心里有些担心，忙安慰她道：“放心吧，不会有人进来的，门我已经锁上了，没有人来打扰我们的。”
　　“嗯，阿军，你要一辈子疼我，爱我，不能辜负我对你的一片痴心哦，我知道你身边的女孩子多，但是，无论如何你都不能抛弃我。”杨莹躺在沙上，说出了她内心的想法，作为一个女人，看见自己心爱的男人身边围绕着那么多的美女，嫉妒之情是避免不了的，但是她又无法阻止，为了能与杨军呆在一起，她只能大度的接受这一切。
　　杨军看着杨莹认真的样子很是感动，他在杨莹的唇上吻了一下道：“放心吧，莹莹，我不会抛弃你的，我会一辈子都疼爱你，我会用最真的爱，最深的情来对待你的。”
　　杨莹也有一些感动，眼睛里不禁有些晶莹般的东西流了出来，她双手紧紧地抱住了杨军的脖子，主动地吻向了他的嘴唇。杨军当然是自然的迎了上去，而且要比杨莹更加的主动，他的舌头很快的侵入了杨莹的口腔，两人的舌头很快就缠绕在一起……
　　杨军的双手自然也不会闲着，他主动地帮杨莹脱了裙子，露出了那条也是粉红色的小内.裤，他的一只手从杨莹的小内.裤伸了进去。
　　此时的杨莹美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的小屁屁更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的柔弱不盈一握。两条美腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。她的身体洁白如玉，浑身上下透露出一种迷.人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示着内心的紧张，
　　杨莹这时睁开了眼睛，风情万种地扫了杨军一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了杨军的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了杨军的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后将嘴唇深深地印在她那红艳艳的上。
　　“恩！”刚刚碰上杨莹的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的，杨军的手抚上了她的，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　杨莹的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……
　　杨莹那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着杨军的嘴唇。杨军双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小舌用力的xi吮，顿时吸出满口比还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌头。
　　杨莹的丁香也卷了上来。缠住杨军的舌头的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声浪，痴痴的吞咽起他的津液。
　　杨军自然也不会拒绝美人的香吻，也就的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子喷出的香气也越来越重。杨军知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　杨军能清晰的感觉到杨莹身体部位的敏.感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她激情的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。
　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，杨莹已经是一个成熟的女人了，而杨军也正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。杨莹的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　杨军压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她那山峰的峡谷里，杨莹的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的另一只手悄悄的伸进了她的小溪，触手处细腻光滑，他着，时重时轻的着……
　　杨莹的娇.躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在那里摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对小白兔跟小溪是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭而不能自拔了……
　　杨军感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在了美人大大张开的柔软迷人所在。
　　杨莹的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。
　　杨军的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，杨莹的小屁屁忽地抬起，将杨军的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”杨莹的小溪一吞下杨军的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是有点不太适应。杨军很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。杨莹此时仿佛没有了骨头，全身都的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？好像比那天晚上还要大了！”
　　杨军在她的唇上吻了一下道；“真的大了吗？我也感觉好像大了一点，也许你今天还是第二次做，才会感到有点不适应，以后就不会有这样的现象了。”他忍住了生理上的如潮的怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。


142  重温旧情
　　湿吻让杨莹的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，杨军的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。
　　杨莹觉得那一丝快.感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，婉转的样儿让杨军心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，她微闭着眼睛，一脸潮红的配合着杨军的动作摇动着腰肢。
　　杨军一边运动着一边亲吻着杨莹那鲜红的唇瓣，着她的，然后xi吮着她那细长的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的小白兔，还一边着吸着她的小白兔一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳.珠。
　　杨莹觉得自己被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快.感让她进入到了一个全新的领域。
　　不一会杨莹就承受不了他的咱冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。
　　杨军抱着她那光滑柔润的娇.躯，吻着她那色香肉嫩粉红的粉颊，然后是那还在急促呼吸着的小嘴。杨莹慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的舌头又嫩又软，尖尖地在杨军的嘴中有韵律的滑动，杨莹亦用舌头翻弄着，并含着他的舌头xi吮起来，她的舌头是那样的香甜，杨军还真有一种如痴如醉的感觉。
　　好一会两人才分了开来，杨莹一边穿着衣服一边说道；“对了，你刚才是怎么把那些日本人赶走的？他们有几十个人，而且还有着很好的功夫”。杨莹对杨军的功夫确实挺好奇，但也还没有把男人当作怪物来对待，要知道，这可是她选中的男人，自然是越强越好了，有一些特别的能力就不用担心自己以后会吃亏了。
　　“你不会想学吧？”杨军笑着说道。如果他想学的话，教他几招防身也是未尝不可的。
　　杨莹红着脸道；“我才不想学，有了你保护我就行了，我只是随便问问，打打杀杀有什么好？
　　杨军笑着道：“你说的不错，有我保护你就足够了，女孩子学这些也没用，有我这个老公保护你，谁还敢欺负你？等我们以后有了孩子，他也会阂一样厉害的……”
　　“我才不要！”杨莹立刻打断了男人的意，不过眼睛里却也露出某种憧憬的光芒；“孩子要你那么厉害干什么？整天和别人打架吗？照我看，只要健健康康快快乐乐就好了……”说到这里，杨莹突然反应过来自己在说什么，双颊顿时飞红：“我什么时候答应要给你生孩子了？”
　　“你这样就伤我的心了，老婆，你不觉得我们需要一个爱情结晶吗？啊，我知道了，你肯定是不止想要一个，是不是想要好多个？三个还是四个？”
　　“去你的三个四个，都把我当母猪了。”杨莹笑着骂道。心底里却是有些冲动起来，如果真有三四个孩子，会不会太多了点？
　　“那你是答应了？那我们一定要多多‘努力’才行了！”杨军满脸惊讶，看着杨莹那沉思的样子，她该不会真的要那么多吧？。“
　　努力你个头，我还在读书呢，懒得理你！”杨莹脸色更增娇艳，男人话中的意有所指让她羞涩不堪，一把甩开他的胳膊道；“你可以把我妈弄醒了，我们也该回去了。”
　　杨军这才那出那个小瓶子在杨莹母亲的鼻子底下让她闻了一会，不一会杨莹的母亲就醒了过来，杨军一见还真有一种惊艳的感觉，她的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，杨军还真看不出他的实际年龄来。他不觉的有点不解了，杨莹都十六岁了，她最少也三十多岁了，怎么看起来就和二十多岁的少女一样？她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双精巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的山峰似乎要把男人的眼珠都吸出来。
　　她坐在那里就和杨莹一个样，有着天生的柳叶眉，丹凤眼，樱桃小口鲜艳欲滴，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的，杨军听杨莹说过，她父亲跟母亲都是在外面拾荒来维持生活的，还真没有想到这个丈母娘会是这样美。
　　美女也是第一次看到杨军，从杨莹那忸怩不安的神色中，知道这个年轻人一定是杨莹的男朋友了，也就以审视的眼光看着杨军，她举止沉静，还真有一点见过世面的样子。
　　这时杨莹乖巧的上前几步，拉着那美女的手，小脸透着淡红色的光晕娇声道：“妈，他就是我以前跟你说过的男朋友，就是他救了我们。”
　　美女叫周璐，她也和很多的母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊的小男人，只见他一身笔挺得体的西服套装，衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒.脱，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又帅气、而又富有魅力。
　　他还有着一双清澈而智慧地大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味地微笑，这样的微笑还真能勾走那些小姑娘的三魂七魄。
　　这个男孩地相貌不但俊美，还给人一种洒.脱、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，周璐心里暗道。
　　杨军礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒.脱的笑容，朗声说道：“伯母好！我叫杨军，好久就想来看伯母了，但莹莹有点害羞不让我来看您，我听莹莹说您很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”
　　他的眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。女人都是喜欢听别人说她漂亮的，周璐也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，跟漂亮越走越远了，谢谢你救了我们母女。”
　　她的声音平和而柔美，就像在唱歌一样，杨军不觉的心里一动；她要是在chuang上叫起来肯定是很动听的。
　　他虽然是在那里yy,但他还是很有礼貌的说道；保护好莹莹和你们一家，是我的义务，就不要说什么谢谢了。
　　周璐一直对女儿疼爱有加，杨莹已经对她说了，他把自己卖了拿钱给自己老公治病的事，她觉得这样的男人现在还真的很少了，因此，对她和杨军的交往也就没有反对，现在一见杨军还是这样的英俊，心里感到很是欣慰。
　　杨莹见母亲见了杨军一脸的笑容，就知道母亲不会说自己什么了，当下就拉着周璐的手道；“妈，时间不早了，我们也该回去了，明天爸爸还要做手术呢。”
　　杨军有点不解的道；“我放学的时候接到你的电话，不是说爸杨军做了手术吗？”
　　周璐幽幽的道；“是那个日本女人模仿着莹莹的声音给你打电话的，她们还真的很厉害，就连我都听不出来，但愿她们这张乌鸦嘴说的不准，要真是跟她说的一样，莹莹的爸爸手术会失败，我们家就会失去顶梁柱了”。
　　杨军一见她那个忧伤的样子忙安慰她道；“现在还没有做手术，你就不要去乱想了，不管以后会发生什么事，我是不会让你们受委屈的，我们现在回去吧。”
　　杨军用贞子的车把杨莹母女送到医院的时候已经是凌晨两点多了，由于他的车停在医院，当下就要贞子回了纪子那里，自己则开着自己的车往家里赶去。
　　他刚开出医院的停车场，就见一辆黑色的轿车从他面前驶了过去，杨军看见车子前座坐着两个男人，而在后座上躺着一个穿着白色连衣裙的女生，嘴巴似乎被什么东西塞了起来，头发凌乱的披在胸前。杨军明白过来这个女生是被绑架了，当下就开着车跟了上去。
　　不一会那黑色的轿车在一个酒吧前停了下来，然后那两个男人就架着那个女孩走了进去。杨军把车停好就跟着走了进去，但酒吧门口站着的两个牛高马大的壮汉把他挡住了道；“先生，对不起，我们酒吧打烊了。”
　　杨军冷笑了一声道；“刚才不是有人进去了吗？别人能进去，我怎么就不可以？。”杨军没有停步，拨开他的手继续朝前走着。
　　“你没有听见吗？今天不营业了，你到别家去吧。”那个保安两手伸开又挡住了杨军。
　　“可是我最喜欢的就是这家……对了，你们是什么人？以前我常来这里喝酒的，好像没有见过你们，你们是酒吧新聘请的保安？”杨军慢慢地接近对方，眼睛却看向隔着一层淡红的半透明的玻璃门，注意里面有没有什么动静。
　　“是的，我们是新聘请的保安，你还是去别的地方吧。”大个子保安顺着他的话说道。
　　“难怪你不认识我了，我可是这家酒吧的老顾客。”杨军收回了探视的目光，酒吧里半个人影都没有，看来是都被赶走了。
　　“你还是明天再来吧！”那个保安生硬地下了逐客令。
　　杨军冷笑了一声道；“你们不准我进去，证明你们心里有鬼，我还非进去看一下不可。”杨军说完突然出手，把他们两个都点了穴道。然后拖着两条死狗一般的家伙把他们拖进了酒吧。就在这个时候，一个和门口那两个家伙相同的打扮，同样身高体壮的家伙走了过来，手上端着一把银色巨型手枪，枪口稳稳地指着他道；“你是什么人？快一点说明你的身份”。
　　杨军一眼就看出了那是那些特种兵最喜欢用的沙漠之鹰。尽管他的力量已经到了颠峰状态，但面对面的对着这类凶器还是不敢掉以轻心。他的眼角瞥见脚下的两条死狗，不由的灵机一动；“刚刚我经过这里的时候，看到这两个人昏倒在门口，所以就把他们带进来看你们有没有什么办法救他们……”


143  绝色御姐
　　“他们两个怎么样了？”那个壮汉惊呼了一声。由于角度的关系，他只见到一个人走了进来，所以过来看看。同时也有点疑惑外面有同伴守着，为什么还会让陌生人进来？现在发现两个同伴躺在地上一动不动，总算知道了原因。可是他们怎么会无缘无姑地“昏”过去？当然，他是绝对不信面前这个看起来两根手指就可以捏死的年轻人，是致使他们“昏”过去的罪魁祸首。他虽然还有些疑惑，但是已经将枪口朝下去检查同伴的状况了。只是他完全忽略了一个致命的事实：那个被他确认为随时可以捏死的家伙又怎么会有这么大的力气同时将两个体重超过180斤的同伴带进来？
　　“嘿，伙计，发生什么事了？”又一个声音从左侧传来，把正准备趁机偷袭帮同伴检查身体的壮汉的杨军吓出一身冷汗。他抬眼看去，只见几米外的座位上也坐着一个壮汉。杨军总算知道为什么刚才在外面没有发现人影，原来这两个家伙都是坐着的，加上椅背又高，挡住了他的视线。心里不由庆幸，还好没有一见面就动手，不然有个家伙在背后拿着沙漠之鹰对自己开枪，想不死也难。
　　“真的昏过去了！”检查的结果令壮汉震惊非常，然而还没等他回过神来，只觉脑袋一麻，便也失去了知觉。
　　在他说话的同时，杨军一下就点了他的穴道，并且抓过身边的一张椅子扔向远处仍然坐着的壮汉。
　　那壮汉反应并不慢，一个虎跳避开了砸过来的椅子，手习惯性地伸到腰间准备啼器，可惜他错误地估算了对方的力量，枪还没有掏出，杨军就已经到了他的面前，随手一指就又点了他的穴道。
　　杨军长舒了一口气，刚才要住是再慢一步，等对方腾出手来，自己荆险了。掰开脚下刚才拿枪指着自己的壮汉的手指，把枪拿过来插在腰里，迅速找了一个隐秘的地方躲了起来。刚才这么大的动静，又是摔椅子又是砸桌子，肯定会惊动了这里的人。
　　果然，就几秒钟的时间，又冲出来两个手持武器的壮汉，杨军还真没有想到这里会有着这么多拿枪的人。他们很快就发现了趴在地上的四个大汉。当先的一个大汉端着枪一边用眼光搜索着一边大喝了一声道；“是谁在这里弄鬼？给我滚出来！”
　　杨军隐着身体走了过去把他们两个也点了穴道，他用真气把这个酒吧堆索了一遍，发现除了一个人的呼吸声以外，已经没有别的人了，他知道这个人就是那个被绑的女人，当下就把酒吧的门给锁上了，然后向那个女人所在的房间走了过去。
　　杨军一进那个房间就看到一个女人躺在一张大，她的脸还是跟在车上一样，被她那乌黑的卷发盖住了一半，不过只看她的身材就知道是一个美女，她的身上穿着一件乳白色的改装旗袍，紧身的旗袍把她的三围都恰到好处的勾勒了出来，高山巍峨，平原平坦，小腰纤纤一握，一双黑色网袜包裹着她那的美腿，一双四寸高的绑带高跟凉鞋套在那小巧玲珑的美脚上，躺在那里就像一件精美的艺术品。
　　杨军走了过去拨开了美女脸上的头发，他一看之下不由的吃了一惊，这个美女竟然是冰冰的小姨周敏！
　　周敏一见是杨军眼睛亮了一下，但接着就没有了任何的反应，杨军用真气给她检查了一遍，发现她的经脉都被人用内功给制住了！甚至连意识也被人用内功禁锢了！他轻轻的伸出双臂将周敏搂在了怀中温柔的道：“周敏，你怎么会被人抓到这里来了？”
　　周敏又明显的有了反应，身体一颤，但随即再次变成死水一滩。但就是这一点点的反应，让杨军涌起了将周敏从这种状态中解救出来的希望，虽然她的意识被人锁住了，但身体还是有反应的，杨军能感觉到他的手轻轻滑过周.敏的时，周.敏的上慢慢的起了一层鸡皮疙瘩。
　　杨军缓缓的伸出手将周敏的旗袍脱了下来，然后将她平放在，周敏的美是显而易见的，身躯曼妙，肌.肤细腻还真是一个不输于任何人的绝代佳人，她仰面躺在床塌上，两条修.长的美腿十分耀眼，一条蕾丝的小.包裹着她那神秘的幽谷，只是那小内.裤实在太小了，有一部分黑色的小草都没有盖住，杨军已经感觉到了一股腓靡的气息，这股气息是那样的刺激着他的神经。
　　杨军那白.皙的手掌温柔的沿着周敏那玲珑有致的曲线缓缓的移动着，像是抚.摸一件珍贵的艺术品一般，在他手指的移动下，周敏的躯体不断的颤抖着……
　　周敏也是有功夫的人，身体十分的敏感，虽然没有意识，但身体的反应十分强烈，那种奇特的感觉更是令她仍不住的哼了一声。喘息的声音也越来越大，杨军知道这样的刺激可将她心底压抑的东西激发出来。
　　杨军的手指刺激着周敏最敏感的部位，他的手轻轻的掠过了小白兔上那粉红色的葡萄，周敏产生了难以抗拒的酸麻感觉，忍不住再次出的哼了出来。
　　杨军轻轻的挪动了一下周敏的身体，把她那点小小的屏障也给解除了，那神秘之地也露出在了杨军的面前，他的手指在高高隆起的山丘上有节奏的，拇指不停的刺激她那敏感的小豆豆，那神秘之地不一会就泛起了湿润的光泽，经过他的这一番巧妙的刺激，周敏的身体产生了无比强烈的兴奋感，在那一瞬间，她的身体了起来。
　　周敏那的娇躯上泛出了香汗，乳.珠被抚.摸得鲜艳欲滴，周敏轻轻的哼了一声，身躯扭动了一下。杨军知道他有反应了，另一只手也从小白兔上转到了她的小溪上，轻轻的摩擦着她最为敏.感的地方。
　　周敏觉得自己的身体有一种快要溶化的感觉，只觉得杨军的手上有着一股强烈的电流在自己的身体里流动，她下意识的开始扭动起了小屁屁。那两条的大.腿也下意识的夹了起来，把杨军的手夹在了如白玉般光滑的大.腿间，不过这反而更加有利于杨军的魔手的活动，他的手更灵活的活动着、抚弄着，在她的敏感带上抚.摸、揉搓、挖弄，她的小溪不住的传来摩擦而产生的流水声，流出的液体把她的小屁屁都给打湿了，她忍不住的抬起小屁屁扭动起来。
　　强烈的高.潮使周敏的粉微微的抬起，迎合着杨军的动作。在杨军熟练而有效的玩弄下，周敏的身体一阵颤抖后，微微抬起的身体终于支撑不住而跌落在床榻上，那种从天空跌落的巅峰之感，让周敏连续的哼了几声，的脸变成红润，身体不住的抽.搐颤抖个不停。
　　杨军并没有让这一切结束，白.皙的手掌抓住了周敏的小白兔，撩拭着那富有弹性的乳.珠，同时用手指抚弄起的珍珠，周敏的小嘴里吐出了急迫的呻.吟声，小屁屁也快速的扭动着。
　　忽然间周敏的眼睛恢复了神采。杨军知道现在是个绝好的机会，赶紧将自己的真气输送了进去。
　　不一会周敏就清醒了过来，看到了自己正卷缩在这个令女人夜夜做梦的小男人怀中。
　　“杨军！”周敏叫了一声，然后就就现了自己的状态，顿时羞的满脸通红。
　　“傻丫头，羞什么，我这是在给你治病，对医生是不应该有这样的忌讳的。”杨军淡笑着说道。
　　“杨军，我以为我这一次是彻底的完蛋了，没有想到你会救了我。周敏哽咽了，在她看来，自己这一次不但会受到非人的折磨，就是连性命也会保不住，却没有想到自己清醒了之后，第一眼见到的就是这个令自己梦寐不忘的小男人。
　　“别哭，以后有我，不会再有人欺负你了。”杨军紧紧的将周敏抱在了怀中。
　　杨军通过真气已经了解到了周敏身体的情况。知道此刻周敏的清醒只是暂时的，只有两人合体双修之后才有可能完全将这样的状况解决。
　　“谢谢你，我都被你这样了，而且我的命都是你救的，以后就做你的女人好了，你该不会嫌弃我吧？”周敏红着脸幽幽的道。杨军是一个令女人梦寐以求的最佳男人，原来自己以为比他要大了好几岁，也就有点顾虑，现在都跟他这样了，也就顾不了那么多了，她知道杨军是喜欢自己的，也就主动的说了出来。
　　“小傻瓜，我怎么会嫌弃你，我早就想要你做我的女朋友了，我爱你都爱不够呢。”杨军在她的唇上吻了一下笑着说道。
　　“杨军，你知道吗？自从认识了你之后，我常常从梦中见到你，我以前没有遇到过自己喜欢的男人，自从遇见了你，我的心里就有了你，只是我比你要大了好几岁，我怕你会嫌弃我。”周敏一在杨军的胸膛上着一边幽幽的道。
　　杨军在一边在周敏的头上轻轻的着一边笑着道；“那我就是你的梦中了，那你有没有跟我在梦里做那样的事？”
　　“你好坏啊，问我这样的事，我才不告诉你”。周敏竟然在杨军的怀里撒起娇来。
　　“都.说男人不坏，女人不爱，看来真是这样了”。杨军轻轻的抚.摸着周敏的身体，同时用自己的真气刺激着周敏的主要部位，周敏顿时感觉到整个人就像是被电流击中了一样，浑身都颤抖起来。
　　杨军的手就像是有魔力一样，不断的挑起了周敏心底的火焰，她忍不住的抱着杨军热吻起来。幸福的纠缠，缠绵的热吻，在两人都快要断气了之后才停了下来。
　　周敏等自己的气息平稳了一点后，又在杨军的唇上吻了一下道；“杨军，我的内功已经被毁了，以后就跟一个平常人一样了，以后我的酒店还真要你多费心了，那些人恐怕是不会放过我的，我原来以为我的功夫是不怕他们的，但没有想到他们有枪。我也是对你抱着希望才束手被擒的，我知道冰冰是一定会把这事告诉你的，而你也是一定会来救我的，只是没有想到你会来得这么早，你是怎么知道我被抓了的？”


144  绝色御姐
　　“杨军笑着道；我也是碰巧才救了你，我刚好回家，看到一辆车上的后座上斜躺着一个美女，一看就知道是被绑架了，也就跟了上来，只是没有想到是你，看来我们还真是有点缘分的，你放心，我已经知道了这个情况，我会给你解决这个问题的。”
　　周敏红着脸道；你还真是一色狼，见了美女就追，不过，要不是见了美女就追，你还真的很难找到我，以后你要去追美女，我都不好怎么说你了。你该不会是吹牛吧？你真的可以恢复我的内功吗？
　　“当然可以了”。杨军说着将手放在了周敏的，周敏忍不住的发出了一声娇啼，她一把就抓住了杨军的宝贝道；“我被你弄得好难受的，你把我要了好不好？”
　　“御姐果然跟一般的小女孩不一样，作风要大胆多了”。杨军一边轻轻的将周敏那晶莹可爱的小脚放在了掌心之中轻轻揉动着一边笑着道；“你就是不说我也不会放过你的，我现在是把你的经脉疏通一下，看来你还真有点迫不及待了”。
　　周敏感觉到一股从杨军的掌心传到了她的脚部，她觉得全身吨了。而她自然也不能闲着，杨军这般对她，她自然要投桃报李了，当下也菊住杨军的宝贝轻轻的抚动着。阵阵的欢愉充斥着杨军的神经。杨军轻轻的将手指放在周敏的嘴唇边轻抚着，周敏妩媚的将杨军的手指含到了嘴里，轻轻的用舌尖撩拭着。
　　杨军淡淡一笑，周敏这妮子马果然跟其他的女人不一样，不由的心底一热，将手指伸进了周敏的嘴里，轻轻的逗弄着周敏的丁香小舌。他的另外一只手一直都在刺激着周敏身上的重要部位。周敏只觉得那些部位有着一丝丝的疼痛，又有着一丝丝的酥麻，也有着一丝丝的兴奋和刺激。
　　杨军故意在周敏的耳边吹着气，周敏感觉到了一种前所未有的激动，她微闭着双眼，而那紧闭的修.长双.腿却乖乖的张了开来，露出了她那神秘之地的绝美风景，浓密但却排列得整齐有致的小草，带着晶莹的露珠，在的的映衬下，显得分外的养眼和。
　　可能是感觉到杨军那灼热的目光紧紧的盯在自己最神秘的部位，周敏忙将手盖上了那个敏感的地方，她的肌.肤慢慢的泛起了粉红色，呼吸也越来越急促，身体不停的随着杨军抚.摸的动作颤栗着。
　　杨军直勾勾的盯着周敏那匀称的美腿，周敏蜷缩起双腿向后躲避着，杨军抓住周敏的双踝往怀里一拉，又把周敏的小脚拉到了身前，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到feng满的da腿.，身体的各个部位都散发出诱huo的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，当下就把她的小脚抓在手里，一边用手玩着周敏的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　杨军一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。周敏的小脚触手如温玉般的细腻，杨军觉得周敏的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　杨军见了就把她抱在了怀里，周敏挣扎着想站起来，但她失败了，她觉得自己一被这个小男人抱着就全身都是软.绵.绵的，她感觉到他手上的力度，她的身体完全失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？周敏大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的周敏此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。
　　杨军被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的周敏让他的心灵产生了一种马上就占有她的yu念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　周敏的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.bo波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？以前可是从来都没有过这样的感觉！。
　　周敏的感觉杨军有着深刻的你体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏.感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他不想就这样吃了她，就这样吃了还真是暴殄天物了！他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤.抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　他低下头用唇找到了她那湿润的红唇，他的唇一跟周敏的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　周敏那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，那里面有着一种要把自己融化的力量，而自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。
　　她与他的眼神可避免的碰触了，杨军那赤luo裸的眼神，赤luo裸的吻使周敏本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，现在不但自己的小脚被他玩了，就连自己的小嘴也失守了！周敏在杨军的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？
　　杨军的欲huo已经被周敏那xing感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满的小白兔就清晰的摆在他的眼前，他要是不冲动才怪了。他的手在移动，滑到了周敏那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　杨军搂着他的手紧了紧，周敏感到自己是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气，还是这个小男人把自己弄成这样的，她把她那美丽的脸蛋蹭在了杨军的脸颊上，杨军忍不住的又在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　杨军这时有点忍不住了，两手一开，分开了周敏的美腿，顿时，她那芳草如茵的桃源一览无余，杨军抓住她的双踝，高高的举起她修.长匀称的双.腿，把周敏那美丽的身体扳成直角，然后韭柔的进入了她的小溪里。
　　尽管杨军极尽温柔，周敏还是疼得眼泪都流了出来，杨军给她按摩了一会，不一会周敏就苦去甘来了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。杨军见了不再怜香惜玉，他开始大力的运动起来，弄得周敏的娇躯一上一下的颠动，美丽的小白兔也一晃一晃的波动着，周敏只感到小溪一阵阵涨痛伴随阵阵快乐汹涌而来，她紧紧咬住牙关，抵挡那奇异而又美妙的感觉。
　　杨军一面运动一面欣赏着周敏的表情，周敏还真是一个绝代尤.物，她的每一个眼神，每一个动作都是那样的勾魂。
　　随着杨军改变体位，周敏的感受也越来越强烈。从所未有的感觉，使得她忍不住哼了出来，而她的嘴一张，就再也难以合上了，两人都已经到了亢奋的状态中。
　　娇躯剧烈的动作和长时间的运动迅耗尽了周敏的体力，她那激烈扭动的身体终于慢了下来，高声的号叫也变成了低声的娇喘，杨军见她了就跟她双修起来，他只觉得周敏的小溪里有着一丝丝的凉气在两人的处传来，使得自己的真气更加的精纯了。不一会把周敏那被破坏了的经脉都打通了。他不仅打通了周敏的经脉，而且还从周敏那强大的阴气中得益了不少，修为又明显的精进了。
　　杨军温柔的抚.摸在周敏的、香肩，那细滑而的手指如抚琴般在周敏那光滑的肌.肤上来回的.着，尽管这并不是什么太敏.感的部位，但却是让周敏觉得被得痒痒的，她极力的忍着才没有叫出来。
　　“这就是双修吗？”周敏觉得自己的功力真的恢复了，而且比以前还要高出了不少，她还真有点佩服这个小男人了。本来自己必死无疑，现在反而提升了修为，她那个高兴就不要说了。她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！她舒服地偎依在这个小男人的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！
　　杨军笑着道；“是的，如果不双修的话，你的内功就很难恢复了”。说完就情不自禁的低下头向她那红润的嘴唇凑了过去。两人的唇慢慢碰触到了一起，杨军感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。


145  以一敌二
　　周敏感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的唇覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　杨军一边吻着一边说道；你不是开酒店吗？怎么会有这样强大的对手？
　　周敏听了以后幽幽的叹了一口气道；“我们先是开金矿的，我们开的那个矿采完了才开酒店的，一般开矿的都是要有点实力才行的，不是有白道的背景就得有实力，我们在开矿的时候跟一个武林世家慕容世家发生了纠纷，慕容世家的老大被我师傅打死了，老二跟老三也受了很重的伤，也就跟慕容世家结下了仇，今天来的这几个人只是慕容家的徒弟，可能是顾忌我师傅的功夫才带了枪来的，好在慕容家的老二跟老三没有来，要是他们也来了的话就麻烦了，你的功夫虽然不错，只怕也不是他们兄弟两个的对手……”
　　杨军一见周敏那个郑重的样子也就没有骚扰她了。他一边穿着衣服一边说道；“时间不早了，我们也该回去了，那个慕容家的武功真的有那么厉害？那你师傅呢？既然你师傅这么厉害，还要请我保护冰冰干吗？”
　　周敏一边穿着衣服一边说道；“我师傅在跟慕容兄弟决斗的时候也受了很重的内伤，她跟我姐姐在上海，我姐姐就是怕他们来报复才要我带着冰冰来阳江市的，我姐姐以为她们就是要找也是先找我师傅的，没有想到他们先找到这里来了。”
　　杨军笑道；“你们还真够嚣你张的，既然怕他们报复，干脆就远走高飞，还开着这么大的酒店干吗？”
　　周敏一边整理着衣服一边说道；“以我师傅的身份是不能躲的，我那个时候还小，才十多岁，我姐以为他们不会注意我们，才要我跟冰冰用了另外的身份来这里开了这个酒店，没有想到他们会先来找我跟冰冰。”
　　杨军笑着道；“这个倒是可以理解的，既然你师傅这样厉害，他们当然会先找你们做人质，把你们抓住了，你师傅就会投鼠忌器了，这样看来，你师傅跟你姐姐也是怕他们暗杀你们两个，才要你们来阳江的了，没有想到反而被他们钻了空子。外面那几个人都被我点了穴道，你打算怎么处置他们？”
　　杨军的话还刚说完，就见大厅的门响了一声，接着就响起了两个人的脚步声，那两个人一进来就见到了地下的六个人，其中一个“咦”的叫了一声，然后就观察起了那六个人的伤势。
　　杨军一听到外面的响声就走了出来，只见大厅里站着一个四十来岁的男人，另外一个还要大一点的男人正在低头检查着那几个人的伤，那个男人一见杨军就冷笑了一声道；“杨军，我们没有打算惊动你，才没有去抓周冰，没有想到你竟然撞到了这里，你走吧，就当你没有来过这里。”
　　就在这时周敏也走了出来，一见那两个男人就对杨军说道；“这是慕容老二跟慕容老三，想不到他们两个也来了，既然他们两个不想与你为敌，你就走吧”。
　　杨军笑着道；“你是我老婆，哪有老公看着老婆受别人欺侮的道理？你一边呆着，他们两个由我来打发就行了”。说完就看着那个男人笑着道；“看来你们对我调查过了，既然你们怕了我，就不要找我老婆的麻烦了，就当你们没有来过这里好不好？如果你们答应的话，我就解了他们几个的穴道，让他们跟你们两个一起走。
　　“我们可不是怕了你，只是不想招惹你父亲跟你爷爷，你别不识好歹。”那个正在检查伤势的人站了起来面沉如水的道。他的心里很是惊讶，明明知道这几个弟子是被点了穴道，但自己怎么也解不开。照他刚才的话看来，这几个弟子是栽在他的手里，他才十几岁，这功夫是怎么练出来的？
　　杨军一看就知道他们两个还真是高手，但他相信自己的实力。现在就算对上他们两个，自己也是不怕的，如果在以前，他还不敢夸口，但现在跟几个女人有了肌.肤之亲以后，实力早就和以前不可同日而语了。他自信收拾这两人还是没什么问题的，关键的是周敏，他知道周敏没有在这两人手中走上哪怕一招的实力，如果两人骤然发难，杨军有把握秒杀掉其中一个，但也要冒着别人秒杀周敏的危险。这个险，杨军冒不起！。他听了以后微微一笑道；“周敏是我老婆，我当然不会把老婆丢在这里，现在就由我来领教一下两位的功夫，只要你们赢了我，我拍拍屁.股就走，这样我也就不会背上贪生怕死的名声了，两位觉得怎么样？”
　　“杨军，你行吗？要不还是你先走吧！”周敏担忧的看着杨军道。
　　“放心吧，一切有我！”杨军自信的说道。
　　慕容兄弟对杨军的自信心到底来自哪里很是好奇。不过两人也都没在意。自己兄弟可以说是武林高手，还真没把杨军放在眼里。
　　杨军不承认自己是什么君子。所以，也没有什么要按照君子的行为和品德来要求自己的任何想法。先下手为强的道理他是很清楚的。只是不到万不得已的时候，杨军是不会使用的。但现在要顾虑周敏的安全，也就顾不上那么多了，他选择的目标是慕容老二，因为他就在自己的对面，能够达到偷袭的最大效果！
　　杨军对慕容兄弟感觉有点不可思议的味道。他就站在自己前面。难道他们就不怕偷袭？看来这两人还不是那种什么大奸大恶之徒。
　　杨军眼睛微微闪亮的看着慕容老二，嘴角慢慢浮现出一丝笑容。然后，也不打什么招呼，直接一拳就挥了过去。
　　伴随着杨军这一拳是猛然而起的呼呼风声，这是天地之气被吸引而来而发出的声音，杨军丝毫也没有留手的任何意思。先放倒一人，也就没有后顾之忧了。
　　但杨军没有想到的是，慕容老二已经有了准备，一见杨军一拳砸来，他的手掌顺势抬起就接下了杨军的这一拳。
　　拳掌相撞，发出了一声巨大的响声，杨军身子晃了晃，而慕容老二则是蹭蹭的后退了五步，嘴角更是渗出丝丝鲜血。在力量上，慕容老二和杨军相差很大。
　　杨军根本不考虑这些，拳掌相撞的瞬间，身体一转，化拳为掌，以不可思议的角度，迅疾印向了慕容老二。他的这一掌没有带出什么风声。没有任何声息的向慕容老二击了过去。
　　慕容老二脸上更是凝重，来不及压下这一相撞之下翻滚的内力，身子一错就用双掌迎了上去。
　　不是慕容老二不想躲，而是他根本就没有躲的机会。到了这种层次的打斗，单单依靠躲避来对敌无疑是把先机让给对方，也就只有一直躲下去了。除非你的速度超出对方一倍才有反击的机会。这也就是高手比武的时候，用的最多的都是硬碰硬的对击。当然，精妙的招式还是很有作用的，不同的招式，在自身内力气劲的配合之下还是有巧可取的。
　　慕容老二这一次太仓促了一点，杨军的单掌硬是避开了慕容老二的双掌，硬生生的将手掌印在了慕容老二的胸膛之上。慕容老二嘴中喷洒出一片鲜血，五脏六腑都好像都乱了位置。接连退出了好几步才勉强的站稳了脚步。
　　杨军脸部没有一点表情，又一次化掌为拳，速度迅猛的冲向了慕容老二。
　　慕容老二不敢硬接，整个人飞腾了起来，然后紧握拳头往下直扑下来。杨军的身体并没有移动。眼睛死死的盯着直扑而来的慕容老二。双手轻轻划了个圆圈。然后拳头紧握，犹如擎天一般的朝着慕容老二打出了一拳。
　　杨军的拳头迎上了慕容老二的两拳，慕容老二不由的目瞪口呆，这可是自己压箱底的本事，上次跟周敏的师傅都弄了个两败俱伤，这个小家伙竟然把这两拳都接下了！
　　就在慕容老二发呆的的时候，杨军一下就点了他的穴道。慕容老三这时对着杨军大喝了一声，一个漂亮的侧踢向杨军的腰间踢去，那脚上竟然隐隐带着风声，可见他这一脚的力量有多大了。
　　杨军不由暗暗摇头，如果自己此时下杀手的话，绝对会让他再也没有机会还手了，只是他们兄弟看起来也不是什么坏人，刚才就没有出手攻击周敏，也就打算给他一点面子，如果一下就把他解决了，以后就会很自卑的。因此，也就没有趁着慕容老三大意之时还击，而是灵巧的向后闪去，让慕容老三的这一腿落了空。
　　慕容老三现在还真是晕了头，他怎么也没有想到哥哥会败在一个名不见经传的小家伙手里。他一腿踢出，落地之后马上身体前冲，一个直拳就向杨军的头上轰去，杨军一矮身躲过了慕容老三的拳头，有如灵巧的兔子一般从慕容老三的身边穿了过去。
　　慕容老三的反应也颇快，杨军冲过来之时他的手已经来不及收回，但却借势用手肘向杨军撞去，虽然打了一个空，不过慕容老三的战略很清楚，那就是用狂风暴雨般的进攻来击败杨军不让杨军有喘息的机会。
　　杨军就像一只灵巧的兔子一般围着慕容老三转着，不管慕容老三的拳脚多么凶猛，就是无法沾到杨军的半分衣角。
　　慕容老三能有这样强悍的身手，眼力自然也就不一般，他虽然看不出杨军的真功夫如何，但凭着这种灵活的步伐，自己要想把他打倒只怕根本就不可能。想到这里就停了下来，在追逐杨军的这段时间里，他的体力也消耗了不少，虽然暂时还没有什么影响，但这样下去显然是对自己并不利的。
　　“你有种就不要跑”！慕容老二指着杨军大声地叫了起来。他那一阵狂风暴雨般地攻击，没有碰到杨军的半片衣角。心里那个窝囊就不要说了。
　　杨军故意装出一副气喘吁吁的样子停了下来道；“我是男人，怎么会没有种？我现在是在跟你比轻功，你如果抓不住我就是你输了。”
　　慕容老三这时暗中一喜，他本以为杨军会仗着身法灵活要把自己耗死，现在看起来他的体力也不怎么样，现在已经累的气喘吁吁了，显然还不如自己，只怕再逼他一会，那他的体力就会越来越不济，身法也是要靠体力来维持的，当他没有体力之时，他的身法也就不会那么快了，到时也一定会躲不开自己的攻击了。想到这里，慕容老三再不给杨军喘息的机会，猛的抢上一步，又展开了对杨军的新一轮攻击。


146  美女校长
　　酒吧的舞池虽然不是很大，但杨军就跟一条泥鳅一样，慕容老三又追了好一会，还是连杨军的衣服都没有摸着，这时，他的体力已经消耗了大半，不过这时他看出杨军同样支持不了多久了，因为他站在那里比自己还要气喘得厉害。当下他奋起余力，又是一轮更猛烈的攻击，他相信杨军再也躲不过这一轮攻击了。他一个直拳攻向杨军的脑袋，只要杨军矮身躲避，他的膝盖就会马上迎上去，杨军就是不死也会重伤。
　　慕容老三这一拳击出之时，杨军还真是低头向下躲去，慕容老三的膝盖马上就迎了上去，他最喜欢听的就是他膝盖撞到别人脸上的那种声音，那是一种成就般的快.感。只不过这一次他没有如愿，杨军的头确实是低了下去，只是在他的脸前，还有他的一双手，就在慕容老三的膝盖撞上来之时，他的手掌先一步推在了慕容老三的膝盖上，身体借力的向后倒去。而在向下倒的同时，他的双脚准确无误的正好踹在了慕容老三那条做为支撑的腿上！
　　这一下变起仓促，慕容老三根本就没想到杨军不但能够躲开他这一击，而且还能还击，而这段时间他一直把所有的精力都放在攻击上，压根就没有想过防守，杨军那一脚的力量又是极大，顿时把他那条支撑的腿整个的踹离了地面。
　　杨军不想跟他久耗了，既然出手了，自然就不会再给慕容老三一点机会了，双脚踢在慕容老三的腿上之时，双手则是抓住了慕容老三本来攻击的另一条腿上猛力向上一送。
　　慕容老三的右腿是用全身的力量向前攻击的，再加上杨军这一送，那条腿的前冲之势更猛，而他的另一条腿却是因被杨军踢的向后猛甩，这一前一后两股大力全都作用在他一个人身上，那种滋味就可想而知了。
　　“噗！”的一声怪响，慕容友老三的身体就跟女人劈腿一样的坐在了地上，两条腿成了一个垂直的一字。那模样还真是怪异之极。
　　“啊！”紧接着慕容老三爆出了一声大叫，然后身体一歪就倒了下去，他的两.腿之间的骨头不但错了位，而且两.腿之间的皮肤和肌肉也被拉开了，那种痛苦还真不是普通人能够忍受的，杨军走上去就点了他的穴道。
　　杨军拉着周敏的手走到慕容老二的面前道；“现在你们两个都败在了我的手下，还想不想报仇？如果想报仇的话，我就只有把你们弄成残废了，免得以后我老婆担惊受怕，你们如果答应不找我老婆的麻烦，我就放你们回去，我知道你们也算是武林高手了，说出的话是不会反悔的，我就等你们一句话”。
　　慕容老二叹了一口气道；“我们兄弟这一次栽的不冤，你的功夫比我们要好的太多了，就是我们兄弟一起上也不会是你的对手，你没有对我们下毒手，我们兄弟又岂能不知好歹？我们以后是再也不敢提报仇这两个字了”。
　　杨军听了就解开了他们八个人的穴道；然后笑着道；多谢你们两个给我这个面子，以你们的功夫，这点伤应该是没有问题的，那我们就先走了，说完就拉着周敏的手往外面走去。
　　慕容老二站了起来道；“杨小兄弟请留步，我们现在就要走了，这个酒吧是我们一个月以前买下来的，我知道你是不会要的，你就帮我转送给别人吧，那些酒吧的服务人员明天会来上班的，你只要派个人来管理就行了。我们本来也是打算明天要走的，所有的手续都在吧台的抽屉里，我们已经没有脸在这里呆下去了。”说完就跟慕容老三和那六个大汉上了停在酒吧面前的两辆车就走了。
　　周敏看着他们的车走得不见影了才笑着道；“这个老头还真有点意思的，竟然强送一个酒吧给你，不过算起来他们也不吃亏，这个酒吧也就两三百万吧，他们两个的命可不止值这么点银子，像他们这样的世家，起码都是上亿的家产了。你的运气还真的不错，不但白得了一个老婆，还白得了一套房产。”
　　杨军笑着道；看来我的运气还真的很不错，我想不要都不行，反正你有这方面的人才，明天派个人来给我管理一下，等我找到了那个要这个酒吧的人再说了，时间不早了，我们也该回去了。说完就把酒吧上了所锁，然后就跟周敏回了华天大酒店。
　　冰冰一大早就接到了周敏的电话，要她去一趟她的别墅，她刚打开门，就见张虎站在了门外，她一脸疑惑的看着他道；“你怎么这么早就来了我这里，有什么事吗？”
　　张虎毕恭毕敬的站在那里道；“是总经理要我来就接你的，总经理说以后就由我来接送你上学了”。
　　冰冰知道就是问张虎也是问不出个所以来的，当下就上了车。她一走进周敏的客厅，就见杨军好整以暇的坐在那里吃着早点，小姨则坐在边上陪着他。她有点疑惑的看着杨军道；“你怎么一大早就来了我小姨这里？”
　　周敏一见冰冰来了就笑着道；“你还没有吃早点吧？我们一起吃好了。”正在收拾屋子的保姆听了就给冰冰也端来了一份早点。
　　早点很清淡，一杯牛奶，一个煎鸡蛋，两块蛋糕。冰冰端起牛奶喝了一口，然后看着杨军道；“你还没有回答我的话呢，你怎么这么早就来了我小姨这里？”
　　杨军笑着道；“不是我来得这么早，而是我昨天晚上就睡在这里，昨天晚上你小姨被人绑架了，刚好我把她救了，把她送回来的时候已经三点多了，我也就没有回去了。”
　　周敏红着脸道；“我把你叫来也就是要告诉你这件事，我们的威胁已经解除了，杨军把慕容家的两个老头都打败了，他们做了保证，以后不会来找我们报复了，杨军有太婆在家要照顾，以后就不麻烦他了，以后就由张虎接送你，你今年把驾照考一下，以后就不用别人来接送了，你有什么意见吗？”
　　冰冰知道小姨是从来不让男人走进她的别墅的，现在杨军都在这个别墅睡了一晚，还陪着他吃早点，也就说明她跟杨军的关系已经很不一般了，再看到小姨脸上那春.情荡漾的俏脸，一下就明白了是怎么回事。她虽然感到有点落寂，但现在是不好表露出来的。她一脸真诚的对杨军道；“阿军，谢谢你救了我小姨，以后我们就不要担心有人来报复了。”说完又对周敏道；“我听小姨的，小姨想怎么做就怎么做好了。”她见小姨没有说要自己离开杨军，也就知道小姨是不反对自己跟杨军在一起了。自己是天天要跟杨军在学校见面的，他不接送自己也就不是什么问题。
　　周敏这时已经吃完了，她一边用餐巾纸擦着嘴一边说道；“那就这样了，阿军，那辆车你就先开着，等你买了车再把车还给我，我知道你有钱了，也就没有必要一定要把车送给你了”。
　　冰冰笑着道；“你就是把车送给阿军，他应该也是不会拒绝的，我看你的人都是她的了，也就没有必要这样矫情了”。
　　周敏红着脸道；“你这丫头的胆子也太大了一点吧？竟然敢取笑你小姨，你再乱说，看我不撕烂你的乌鸦嘴。”
　　杨军也吃完了，由于有保姆在这里，他也就不敢说什么露骨的话，当下就站了起来道；那这个车我就先用几天，我这两天买了车再还给你。说完又看着冰冰道；“冰冰，我还有点事，就先走了，等一会学校见”。说完就走了出去。
　　杨军出了周敏的别墅就开着去了张怡正在装修的酒店，张怡一见杨军来了，就一脸惊喜的迎了上来道；“你还没有吃早点吧？我这就给你去做。”
　　杨军笑着道；“我已经吃过了，刘铮他们四个在这里吗？”
　　张怡点了点头道；“在这里，他们一大早就来了，正在四楼整理住的地方。”
　　杨军笑着道；“那我上四楼去看一下他们，秦琴的房地产公司要一个保安队长，再一个我不想她太累了，准备让刘铮去做她的助手，另外让张涛去做保安队长，你这里也给你留两个，你有什么意见吗？”
　　“我没有什么意见，那个房地产公司比我这里要复杂多了，你就给我留一个给我做保安队长就行了”。张怡从那些来酒店装修的师傅那里了解了一下秦琴的事，觉得这个秦琴还真是有点本事的，一个人管理着一个大型的公司，要是自己只怕还真有点吃不消。
　　杨军一边往四楼走一边说道；“她管理那个公司很多年了，可以说是轻车熟路了，只要给她几个比较靠得住的人就行，其他的人她会自己去招聘的，你这里的规模虽然要小一点，但还刚开始，多留一个信得过的人要好一点。”他觉得秦琴那边的人应该已经够了，莨子姐妹在商场上也是打滚了很多年的，都能够独挡一面，再加上刘铮他们两个，秦琴就要轻松多了。
　　杨军到了四楼，跟刘铮说了一会话以后就说出了自己的意思，刘铮一见杨军这样重用他们，心里很是感激，当下就跟张涛去了秦琴的房地产公司。杨军给秦琴打了一个电话，把刘铮去了他那里的事说了一声就去了学校。
　　杨军一把车停住，陆薇就走了过来，她见就杨军一个人就笑着道；“你女朋友呢？怎么今天没有跟她一起来？”
　　杨军四处看了一眼，见没有人在注意自己就笑着道；“我女朋友另外有人接送了，小宝贝好像是在专门等着我，是不是想老公了？”
　　陆薇红着脸道；“这里是学校哦，我现在是你的老师，你别乱说好不好？我还真的是在等你，我姑姑的老毛病又犯了，我师傅说，只有内功高强的人才可以治好她的病，你的内功比我师傅还要好，应该是可以治好她的病的，你愿意去看一下我姑姑的病吗？”
　　杨军笑着道；“我老婆开了口，我想不去都不行了，我上次听你说过，你这姑姑好像是我们的校长，你说的是不是这一个？杨军原来的那一段时间根本就不关心学校的事，这几天又忙得不可开交，还真没有去注意这个校长，也就不会认识了。”
　　“我就一个姑姑，当然就是她了，现在时间还早，你就跟我先去看一下吧，她的病如果不治好的话，她的这个校长就做不下去了，而她又不想离开这个学校。”陆薇说完就往广场边上的一栋房子走了过去。
　　杨军赶了上去跟她并肩走着，只是隔开了一点距离，陆薇一边走一边说道；“我姑姑很讨厌男人的，从来都没让男人进过家门。好在你是学生，她对学生没有反感的心理，但你也不能乱说话。”


147  美女校长
　　杨军觉得这些女同胞还真的有很多是不可理喻的，周敏也是这样，在不知道跟男人在一起的快乐的时候，连男人都不准进门，而一旦尝到了味道之后，就会索求无度，不把自己玩得没有一点力气就绝不放手，只是不知道这个校长是怎么样一个人，按她是陆薇的姑姑看来，应该是一个老太婆了，怎么还会有这样的毛病？想到这里就笑着道；“我只喜欢跟美女说话，才没有跟老太婆说话的兴趣。”
　　陆薇笑着道；“看来你是不认识我姑姑了，你还真够糊涂的，竟然连校长都不认识，真不知道你这几个月是周怎么混过来的。你怎么就知道我姑姑是老太婆？说不定她还是一个大美女呢”。
　　杨军笑着道；我还真的是那种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的好学生，只是这几天才改变了一点。你说你姑姑是美女我相信，因为你们家的女人都很漂亮，只是说是大美女就有点不切实际了，最多也就一老美女。
　　就在这时，周敏在一扇门前停了下来，他掏出钥匙打门，笑着对杨军说道：“进来吧！你马上就知道我姑姑是不是一个老美女了。”
　　杨军跟着她走了进去，一眼就把房间内的情况扫描清楚了，入门就是一个大大的客厅。客厅里的沙发是真皮的，茶几是汉白玉的，房间里的装饰精致典雅，家具摆放的很有规律，显得很是自然，客厅的左面是餐厅和厨房。空气中有着一股很淡很淡的清香，杨军心中暗暗称赞，不愧是做校长的，还真比一般人要有品味多了。
　　“这里都是女士拖鞋，姑姑全这里没有单独准备男式的拖鞋，你就将就一点吧！”陆薇很殷勤的拿出一出拖鞋。
　　杨军笑着道；“你这个做老婆的很不称职哦，要我来这里也不给我准备好拖鞋，你姑姑本来就不喜欢男人进这个房间，现在我再这样套进你姑姑的鞋子里面，你姑姑肯定会生气的，不把我穿过的鞋子当破鞋丢了才怪了。”。
　　陆薇瞪了杨军一眼道；我不是说了要你不要乱说话吗？什么破鞋的兜了出来，我姑姑可还是黄花闺女，你可不要乱来哦。说玩就跑上楼去叫她的姑姑了！
　　杨军一点也没有把陆薇的话当回事，就像是在自己家一般的走来走去，东看西看的。不得不说，这房子不管是装修还是别的方面都很完美。如果说唯一有点美中不足的，就是房子整体上有点太女性化了！如果注入一点阳刚之气就十全十美了。
　　秦朗溜达到了阳台那边，还没感叹阳台上的奢华。就看到了晾衣架上那些的内.衣。杨军心中狠狠的鄙视了那个校长一番。都老太婆了，穿这样新潮的内.衣干吗？不是蕾丝的就是蕾丝边的，比那些小姑娘都新潮多了。
　　杨军虽然在鄙视那个老校长，但还是在这里看的不亦乐乎。就在这时，楼梯上传来了高跟鞋的脚步声，杨军马上正经危坐，装出了一副一本正经的样子！
　　就在这时，陆薇扶着一个美女走了下来，杨军一见还真有点惊艳的感觉，这才知道陆薇还真的没有说假话，。
　　美女校长穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的小白兔高高翘起，大.腿莹白，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的大.腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　她有着跟陆薇一样秀丽的面容和一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，浑然天成般的腰部和小屁屁没有一丝的赘肉，细细的鞋根将停她那修.长的美腿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白e透红，还真有着闭月羞花的容貌。
　　杨军一见陆薇跟她下来了就装出一副很恭敬的样子站了起来道；“你是周校长吧？陆薇跟我说你是美女，我还有点不大相信，现在终于知道她没有说假话了，你真的太漂亮了！”
　　周校长呵呵笑着道；我虽然没有见过你，但对于你的英雄事迹早已经如雷贯耳了，你的嘴巴还真的很不错，小小的年纪就知道骗女人了，只不过我不是那些小姑娘了，你也就不要卖弄你的口才了。
　　陆薇狠狠瞪了一眼杨军，可惜的是杨军对她那魅力无限的白眼毫无反应，还是在那里看着美女校长流口水。
　　美女校长也是饶有兴致的看着杨军，不管是他的英俊还是气质，这个小家伙都是独一无二的。从刚才那番话，能够看的出来这个年轻人的气场很大！浑身上下充满着一种自信。只是他还是高二的学生，怎么可能是医生？
　　她那内心深处对男人的那点讨厌并没有表露出来，而是在跟杨军在那里谈笑风生的。
　　美女校长在陆薇的搀扶之下慢慢的在沙发上做了下来。腰部的疼痛让她的眉头微微皱了起来。她一坐下就对杨军道；“陆薇说你能治好我的病，现在看来我是过于的相信她，你就一乳臭未干的小捣蛋，怎么可能是医生？我没有兴趣问你到底是如何说服陆薇把你带到家我这里来的。我现在只想问你一句，你有没有把握治疗好我的病。如果有，那么你就留下来，如果没有把握的话，你最好马上给我离开！”美女校长的声音很是好听，但说出来的话，却是那样的冰冷。
　　如果不是陆薇先对自己说了美女校长的性格和对男人的态度。面对美女校长如此说话，杨军最起码有一千种把‘主场’转移到自己身上的办法。但可惜的是，现在不能这么做。这个美女校长绝对被男人伤害过！”杨军在心中暗暗的想道。不然的话，这样一个大美女是不会连第一次都还没有送出去的!，她又不是同性恋，那么，如此讨厌男人，不是以前被男人伤害过的话，怎么也不可能有着这样的心态的！
　　“既然陆老师已经说了。那我也就不拐弯抹角了，我确实可以治病，不过我首先要检查一下你的病因才行，因为我不能包治百病。”杨军不卑不亢的说道。
　　“我就知道你是在行骗，你的长相还真的不错，难怪小薇都被你迷惑了。但在我面前你就还差了一点。你就不要故作深沉了，你现在可以走了”。美女校长的脸一下就沉了下来。
　　杨军心中微微一笑，根据陆薇说的她讨厌男人的说法，他早就知道这个美女是不会让男人给他检查的，而自己再怎么说也是说不动这个老的，只有看陆薇有没有口才把她说服了，反正自己又不是非治好她不可，想要自己摸都不摸她一下就把她治好是不行的！当下也就坐在那里没有做声。
　　“姑姑！你不能一点机会也不给杨军啊！我亲自看过他出过手的。真的很厉害。不管成不成，何不试试看呢？我知道你是不想让男人碰你才讳疾忌医的，但杨军是你的学生，而且才十几岁，你不把他当男人不就行了？”陆薇也知道早就知道自己的姑姑是不会让男人碰的，也早就想好了这样的说法词。她说的时候声情并茂的，忍不住的流露出了真情。
　　美女校长听了陆薇的话后看了杨军一眼，觉得自己对这个小男人还真的没有厌恶的感觉，当下又看了陆薇一眼道；他真有你说的那么好吗？那就让他试试看吧。美女校长棉表情。不过，对杨军如此自信的神态，倒是充满欣赏。她是很讨厌男人，但并不代表她不会欣赏男人。这话看似矛盾，但其实并不矛盾，只是没有人真正去读取美女校长的内心而已。
　　“校长，那就请你详细的说一下自己腰疼的具体情况，然后我再给你检查一下。”杨军毫不犹豫的坐在了美女校长的身边，入鼻的幽香让杨军暗暗的吞了一口口水，这么一个大美女竟然讨厌男人，看来，这个艰巨的、为天底下所有男人正名的光荣而艰巨的任务，只有自己挑起来了！
　　同意了杨军给自己治病，美女校长当然不会不配合了。她一边揉着腰部一边说道；我的腰是一次车祸引起的。在医院住了一个多月，看似已经完全恢复了。但在半年之后，腰部重新开始了疼痛。这一次，不管借助什么仪器，也不管在哪家医院，都检查不出到底是怎么回事。因为在疼痛的部位，没有丝毫异常出现。
　　“那你以前看过中医吗？”杨军知道陆薇是不想暴露自己的功夫，也不知道自己能不能把美女校长治好，才没有把自己会内功的事告诉美女校长，也就只能用迂回的方法了。
　　“看过，中药也吃过。可惜没什么效果。每天早上到下午两点钟总是疼痛的连动都不能动。”美女校长如实的说着自己的情况。
　　“我基本上能够断定问题到底出在什么地上了，校长，现在请你转身过去，我要确定一下。”杨军站了起来，语气中有着强大的自信和不容置疑的味道。
　　“小薇，扶我起来！”美女校长犹豫了一下，还是决定配合杨军的治疗。
　　美女校长趴在沙发上，衣服被陆薇拉到了腰部以上，杨军一边用手在她的腰部按摩着一边问道；“这里疼不疼？”
　　“疼！”
　　“这里呢？”
　　“也疼，而且，疼的比较厉害。”
　　“好了，陆老师，扶着校长坐下来吧。”杨军神情严肃，但心中却是乐开了花，刚才的感觉实在是很不错，现在是把她的全身都摸一遍的时候了。


148  美女校长
　　“怎么样？”陆薇见杨军给她姑姑检查玩了，就用期待又有点急切的眼光看着杨军。
　　美女校长也是一样，甚至连刚才杨军接触到自己肌.肤的事情也忘记的一干二净。
　　“周校长，你这病。呃……其实也不能说是病。你在先前治疗的时候，其实已经痊愈了。只是西医虽然很先进，但治疗跌打损伤还是不如中医的。因为西医只治标，不治本，也就会留下任何后遗症。只是一般的中医要治好经脉受伤也是很难的，现在你感觉疼痛的关键所在，是因为你先前被重物所砸之后，导致了经脉受伤。而这种经脉受伤，有时候又要过一段时间才会显露出来。你现在已经造成了三个穴道的阻塞。现在的阻塞还不是特别严重，所以，才有一段时间之内能够感觉到疼痛，其它的时间没有任何不适的感觉，而且痛疼的时间也有着一定的时间，你的感觉是不是这样？
　　“确实是这样，先前疼痛的时间只有一个小时。慢慢地增加到现在这种程度的。”美女校长眼睛一亮，说话也客气了不少。她已经被疼痛折磨得快要崩溃了。现在杨军说出了自己的病原，看来是真的能够治好自己的。
　　杨军笑着道；“这就对了。这就是穴道受阻的表现，而且，如果不能及时治疗的话，情况还会越来越严重。到最后甚至会展到一天二十四个小时都疼痛的程度。甚至在一定程度上，有很大的可能造成全身瘫痪！说实在的，如果到了那种程度，我也无能为力了！”
　　“你真的能治？”美女校长友也有点情不自禁了。这可是关系到自己的切身利益。如果这样疼下去，自己还真有瘫痪的可能。
　　“当然！只是治疗的时间要长一点，兜伤筋动骨一百天，而且你还是以前受的伤，要在短时间内根除是不行的。但我可以让你自由行动，只要不做体力劳动就不会疼。”杨军给美女现在吃了一颗定心丸！其实他要治好美女校长是很容易的，但他的目标是把美女校长推到，如果现在就治好了的话，以后也就没有什么好玩了。
　　美女校长和陆薇都很高兴。只要能行动自由，别说一个月，两个月也没什么问题啊。美女校长高兴的道；“只要能治好，时间并不是什么问题。那就辛苦你了。”
　　“只是……这伤治起来有点为难。”杨军心里乐开了花，脸上却是一副很为难的表情。
　　“有什么难处？你只管说好了”。美女校长的心又被提了起来。
　　“既然是要给你治病，我也就只有说出来了，那是因为你那三个穴位都是在你隐秘的地方，第一是上仙点，这个穴位的位置在会阴穴上面一点，也就是说距离你那最神秘的部位不远。而剩下的两个穴道分别是六阳灸和腰俞穴。这两个穴道都在部之上。你们家里应该有电脑吧？我先把这些穴道给你们讲解一下”。他觉得先让她们知道是些什么部位，自己要她的时候就不会扭扭捏捏了，自己也就可以光明正大的摸那些隐秘的部位了。陆薇是懂穴道的，只是她的修为不高，也就看不出病因，她觉得这三个穴位都在女人最隐秘的部位，杨军这样做是很有必要的，要不姑姑是会感到不好意思的，让她先知道了，也就会免去那些尴尬的场面。当下就说道；“有！我现在就把电脑拿来。”
　　不一会陆薇就拿来了一台手提电脑，杨军把人体穴道图点开以后对美女校长道；“你先看一看我说的三个穴位的位置，这三个穴位我是每天都要给你推拿的，你如果觉得不能接受，我也就没有事了，你们先看一下，我去阳台透口气。”说完就走出了客厅。
　　美女校长看了一下，没想到受到阻碍的三个穴道在这样羞人的部位。但她还是没具体的明白是怎么回事。当下就看着陆薇道；“小薇，你好像明白杨军的意思，给我说一下好吗？”
　　“那个……姑姑，杨军要使用的是推拿之法。就是用真气排除你这三个部位的阻塞，那是要用手在这三个地方摸的。”陆薇也不知道应该如何说。但一想到姑姑要裸露出那些地方给杨军去摸，心里很是有点不是味道。而这对一向很讨厌男人的姑姑来说，只怕也不会容易接受……
　　美女校长脸色一变……现在陆薇已经说得很清楚了，她要再不明白就是白痴了！
　　“小薇……你去告诉杨军吧。我……我不治疗了！”美女校长咬着嘴唇说道。想到自己要把那些重要的部位展现在一个男人面前，而且还要用手摸，美女校长就有了想要吐的冲动。
　　“姑姑！你是受过高等教育的，怎么能讳疾忌医？”陆薇紧紧抓住了美女校长的手。脸上更是一片着急之色。她也知道姑姑是不会轻易答应的，看来得多下点功夫才行了。
　　“小薇……你看看，你看看这都是什么部位？我……我以后怎么见人啊！”美女校长有点想哭的感觉了。
　　“姑姑！你这么想就不对了，现在医院里也有很多男医生接生的是不是？如果都和你这样想。涉及到一些部位的疾病那不是根本就不用看了？你现在面对的是医生。治疗的是你的疾病。你想这么多做什么？”如果换了陆薇，还巴不得杨军多摸几下，但现在陆薇却是必须要说服姑姑让他去摸，心里还真有点怪怪的，但为了姑姑的病，也只得勉为其难了。
　　“可是……”美女校长还是摇了摇头，一想到自己要在一个男人跟前光着自己最重要的部位，还要让男人摸那里，心里还真不是滋味。
　　“大姐，没什么可是的。你是为了治病啊，现在终于遇到了一个可以解除你的痛苦的人。你怎么可以说放弃就放弃呢？他说你如果再不治疗，疼痛的时间还会进一步加长。甚至导致全身瘫痪！难道你就这样放弃你的生命？现在治病才是第一位的。别的东西就不要去管了！
　　美女校长想了一会才说道；你说的不错，我不应该讳疾忌医，现在很多人都在玩裸奔裸泳的，还有很多人在玩的，我如果连治病都不敢面对，那我也就太失败了！
　　杨军那个得意就不要说了，他知道美女校长是不会放弃治疗的机会的，一想到可以尽情的玩着美女校长那隐秘的地方，就有点蠢蠢欲动了。单单刚才那手指的轻触，就已经让他陶醉不已了。虽然他现在还不敢把色心表现出来。但心里也是激动不已。
　　陆薇听了美女校长的话就对正在阳台上yy的杨军道；“杨军，我姑姑同意治疗了，你现在可以进来了。”
　　杨军高兴得差一点就叫了出来，好在他的镇定功夫不错，他一边沉稳的走了进来一边笑着道；你这话说得很奇怪的，哪有病人不接受治疗的？我要你们看一下只是让你们有个心理准备而已。说完就看着美女校长道；“周校长，不知道你要在哪里治疗？就在客厅，还是去你的房间？”
　　“去我的房间吧。小薇……扶我去房间。”美女校长咬了咬嘴唇，轻声的说道。脸色绯红，她虽然做了决定，但还是很紧张。
　　“杨军，除了那个……真没别的办法了吗？”陆薇把美女校长送进房间，然后拉住了杨军问道。
　　“小宝贝，我也想使用其它的办法。但可惜的是，真没有什么别的办法！我的真气还没有到那隔空点穴的地步，也就没有隔空按摩的地步。”杨军摊开双手，很是无奈的说道。杨军倒是没有说假话，他的真气还真的没有到达那样的地步，这一点陆薇也是知道的。
　　“我也知道没有别的办法，看来只有这样了，那我先走了，如果我在这里的话，我姑姑是怎么也不会的。”说完就把杨军推了进去，然后把房门给带上了。
　　美女校长已经想通了，倒是没有扭扭捏捏的，他把裙子脱了下来趴在了，她的衣服本来就没有盖着小屁屁，也就不用脱了，只露出一个浑圆的小屁屁和一双修.长的美腿。但就是这样，杨军也忍不住的吞了一口口水水，因为那小屁屁太有型了！
　　杨军平静了一下自己的心态，但眼睛还是没办法离开那的部位。更关键的是，在走近之后，杨军竟然看到在紧紧靠拢的，有那么几丝黑黑的小草探出头来！杨军一见那小草，呼吸不由的就有点急促起来！
　　“杨军，可以开始治疗了吗？”虽然腰部的疼痛还是很厉害，美女校长现在倒是根本顾不上那么多了，一股很陌生的羞涩之意完全填满了她的全部心神。连美女校长自己也有点奇怪，自己一直都很讨厌男人，现在怎么就没有那种厌恶的感觉？有的只是羞涩和紧张……
　　美美女校长这时听到了杨军那急促的呼吸，心中不由的有着一种属于女人的欣喜和自信；看来自己的身材还是不错的，只露出一个小屁屁，这个小家伙就有点魂不守舍了！
　　“可……可以了！”杨军做了一个深呼吸，躁动的心终于平静了下来。看到那几根乌亮的小草虽然还有点异样的反应。但呼吸已经不那么急促了。他知道现在是不能给美女校长一个色狼的印象的，也就尽量的控制着自己，然后运气真气将手慢慢的按在了美女校长的腰俞穴上。
　　美女校长可能是以前从来没有如此被人摸过，也许是杨军的手上的真气的原因，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤抖了起来，不一会一股热气从他的手上传到了自己的腰上，那股热气一到，自己的腰就不疼了，接着就传来了一种酥痒的感觉。
　　杨军一边用真气跟她按摩着一边仔细的打量着美女校长，但见美女校长有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，她虽然是趴在那里，但依然可以看到一双的怒耸，正随着她的呼吸在微微的颤抖着，肉色透明丝袜包裹着的修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。
　　她有着一张的面容，全身都散发着一种成熟美女特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，上衣紧裹着曼妙美好的胴体凹凸毕现，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美.，丰润健美的俏下露出的那双修.长的近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的熟女丰韵更是撩人心魄。
　　杨军对美女是没有免疫力的，见了这个香艳的样子就再也忍不住了，当下就放出一股真气在美女校长的重要部位肆虐起来。
　　不一会美女校长就在杨军的真气的撩拨下意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她翻过身来一把将杨军拉到自己的身上着道；“我好难受，你把我要了好不好？”她扭动着她那晶莹的绝美娇.躯，双眼迷离的看着杨军，那的样子仿佛在向杨军发出快来占有自己的邀请。


149  美女校长
　　杨军但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛羞涩的在看着自己，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。这时的他早就忍不住了，一见美女校长发出了邀请就再也忍不住了，几下就把美女校长的衣服脱了下来。
　　美女校长的衣服一脱，那一双晶莹的小白兔就跳了出来，是那么的，那么的柔和，真是耀眼生辉，美不胜收。杨军看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，他连前戏都没有来得及做就占有了美女校长那神秘的领地。
　　“啊！”美女校长只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双手在杨军的腰部发了狂的一样抓挠着。杨军一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会美女校长就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，杨军一见也就慢慢的动了起来。
　　经过杨军的爱.抚，美女校长不一会就体会到了苦尽甘来的美妙滋味，她死命的抱住杨军，嘴里则不断的娇吟着，杨军见她适应了就开始了快速的运动。
　　美女校长的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。
　　不知过了多久，美女校长终有于到达了男女合体交.欢的极乐之巅！杨军见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，美女校长大口大口地喘着气，不停地相互抚.摸热吻着。
　　好一会美女校长才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是杨军那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜笑。她仔细端详着杨军那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就清醒了过来；“自己今天是怎么了？平时不是对男人很厌恶的吗？今天怎么就成了这样？竟然跟自己的学生做出了这样的事！这事要是传出去，自己以后还怎么教书育人？”
　　杨军微闭着眼睛在观察着美女校长的动静，一见美女校长的神情，就知道她在自责，他知道要排除她的困惑，就只有用温情才能把她从困惑中拉出来，当下韭柔的吻上了她的小嘴。
　　美女校长没任何的动作，还是在那里自责着，但不一会她就融化在杨军那激情的热吻中，敏感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他对自己是很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。不一会美女校长就意乱情迷了，两人热情的深吻着，杨军见美女校长传来了急促的喘息声才停了下来。
　　杨军见她已经没有了那种自责的神情了韭柔的道；“小宝贝，美吗？”
　　美女校长迷茫的道：“嗯，感觉真好。”只是我不知道以后要怎么办了。
　　杨军在她的唇上吻了一下道；“什么怎么办？你既然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我带绿帽子不成？”
　　美女校长躺在杨军的怀里有着一种说不出来的舒服，她在杨军的唇上吻了一下道；“跟你在一起我真的感到很舒服，只是你是我的学生，而且我比你要大多了，我们怎么可以在一起？与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给你并不后悔，如果没有你，我就连做女人的滋味都不知道，因为我对男人是很厌恶的，一接近男人就想吐，我都不知道怎么会对你没有那种厌恶的感觉。”
　　杨军温柔的在她的唇上吻了一下道；不是有句话说年龄不是问题，身高不是距离吗？你就不要去想那么多了，只要我喜欢你就行，你要是觉得你是老师不好跟我在一起的话，就不要做这个什么校长了，我会让你幸福的。至于你对男人很反感，我觉得你开头应该是不会有这样的事的，应该是发生了什么事才使你有了这样的感觉，能把你的事情给我说一下吗？
　　美女校长点了点头道；你真的很聪明，一下就说中了我的心事，说起来我还真有点汗颜，我们那个时候很多人的第一次恋爱差不多都是在大学时代完成的，而我的初恋却是在初中快毕业的时候就开始了，那个时候的我还很不懂事，是我心情不好无意的卷进去的。”
　　快中考的时候我父亲由于在外面有了女人而跟我母亲离婚了，这对我来说无疑是晴天霹雳，心情坏到了极点，成绩也一落千丈，尽管老师早已把我列入了一中准高一新生的名单，但我的心情仍一天天地在跌落。
　　我很想读书，尽管一个字也看不进去，但我还是捧着书勉强的在操场边的树林里看着，那天也一样，我漫无目的地走着，眼睛盯着枯燥的方程式，思想却早已开了小差，满脑子都是父母大吵大闹的情景，因而稀里糊涂地与一个抱着足球的大男孩撞了个满怀，手中的化学书落在了地上，书皮被撕开了一个大口子。
　　“对不起啊。”男孩捡起书，正准备递给我时瞥见了书上的裂口，他皱了皱眉道：“真不好意思，把你的书弄坏了。我带回去粘好它，明天按书上写的班级还给你。”他说完以后就抱着球跑远了，丢下我一个人呆呆地立在原地。
　　好一会我才回过神来，暗暗地在心里骂自己，快考试了，还让人家把书不明不白地拿走，我是不是神经错乱了?
　　所幸的是第二天他把书送来了。裂口已被整整齐齐地粘合了，还包上了一层满是枫叶的书皮，我不禁佩服起男孩的责任心来。我接过书，一张淡蓝色的卡片掉了出来：“很抱歉，昨天不小心撞到了你，并弄坏了你的书，但庆幸的是我因此而认识了你。你的情绪似乎不太好，这样会对你的中考有影响的，你要放放松一些才行，下周六是我的生日，我想搞个晚会，一起来轻松一下吧！下面是他的姓名和地址。
　　男孩叫李阳，是高三的，人也长得很不错，我也想放松一下，就如约去参加了他的生日晚会，那是一个普通的快餐店，装修并不豪华却很有情趣，随处可见从屋顶垂下的星星和玩具熊，我有点被这种温馨的气氛感染了。李阳一见我去了就带着我来到一个角落，那里已有很多人了，大概都是他的朋友，他拉着我的手给大家介绍道；“这是我表妹周欣。然后指着那些人对我说道，这些都是我的朋友。”
　　我不好意思地在他的身边坐了下来。我真没想到他会说我是他表妹。不一会晚会就开始了，晚会很热闹，大家都开心地笑着、闹着。都十二点了大家都仍意犹未尽，我不想玩得太晚，就向大家道别，李阳关心的道：“你心情不好，早一点回去也好，我送你。”我没有拒绝，虽然在这以前我一向都是拒绝男孩艘回家的。
　　我们静静地走着，我有点不解的道；“你为什么说我是你表妹?是不是怕我多心？”
　　李阳点了点头道；“是的，如果我说是表妹大家就不会开你的玩笑了，因为表妹是不可以做女朋友的，而你也就不要担心我是在追你了”。
　　我没有说话，心里却很温馨，对他也就多了一份好感。
　　“其实我第一次见到你，就觉得你像是我妹妹。真的，没什么理由。只是一种感觉。我喜欢你这种性格的女孩。只是，现在的你似乎不太快乐。”李阳停了下来。我也跟着停了下来，想说话却不知道该说些什么。
　　“你是个优秀的好女孩，我看过你在小报上发表过的文章，也看过你在节假日上的舞蹈，并不是每个女孩都能做到这些的，你应该为自己感到骄傲才对，为什么还会这样失魂落魄呢?只剩几个星期的时间了，好好复习，记住，坚持到底就是胜利!考试时我去看你。”
　　他说完竟用手拢了拢我被夜风吹乱的头发，那一刻，在我心中他分明已成为关心我疼爱我的大哥了。
　　李阳的出现让我真的平静了很多。每天当我在学校应付完那些让人焦头烂额的考试和习题之后，不用再直接回家去听父母的争吵了，而是跟他一起讨论那些学习上的事情，而跟他分别的时候，总会在自行车筐里拾到一片美丽的书签，李阳每天都用一句不一样的话鼓励我。那十几天成了我最快乐的日子，我从烦恼的心情中走了出来，我仿佛看到了成功在向我招手，在向我微笑。
　　中考的第一天，天下着小雨，天空都是阴沉沉的，可我知道自己的天空是晴朗的，因为我知道李阳一定在等着我给我祝福，即将走进考场的那一刻，我回头张望，在众多祈盼的目光中，我的目光与他的目光不期而遇，我伸出食指和中指，比了一个“V”形，回报他一个自信而灿烂的微笑。
　　中考很快就过去了，成绩出来了，分数线也公布了，我以超出一中录取分数线50分的好成绩被录取，收到录取通知书的那天，天很蓝，阳光也很灿烂，我的心情也从你无边的烦恼中解脱出来了。
　　父母离婚了，我跟母亲过，那天晚上母亲把我搂在怀里流着泪道；“小欣，你要记住妈妈的教训，不要轻易的相信男人，也不要把自己的第一次当儿戏，爸在追我的时候说得很漂亮，说不追究我的过去，但现在却把这事当成了他在外面乱来的借口，说我有过两个男人，他为什么只有一个女人？还骂我是破鞋，真是一失足成千古恨！而我还真找不到话去反驳他。你一定要注意保护自己，虽然这样并不能给自己带来成功的婚姻，但起码可以理直气壮的去面对以后的生活，也不用担心受别人的指责。男人虽然嘴里说得漂亮，但都是口是心非的，在追女人的时候说不追究，但追到手里以后心里就不平衡了，你如果能保护好自己，结婚以后男人就没有这样不平衡的心理了，你在他的心里的地位也就提高了。”
　　我听了母亲的话以后深以为然，高中的时候我虽然继续跟李阳约会，但我总是把自己保护得好好的，好几次他提出过分的要求都被我拒绝了，我对他说，我要把最好的留到最后，你要是真的爱我，就等到我们结婚的那一天。
　　他试探了好几次，但都被我拒绝了，没有多久就跟另外一个女孩好上了，那个女孩没有我漂亮，但她却挽着李阳的胳膊在我目前耀武扬威的，我并没有为这事伤心，李阳虽然优秀，但他并不是真心的爱我，只是想得到我的身体，不然的话是不会舍本逐末的。


150  美女校长
　　周欣接着说道；经过这一次以后，我对男人就很反感了，男人想接近一个女人的目的只是想把这个女人早一点弄到.床.上去而已，都是想趁着年轻多玩几个女人，他们玩了以后没有什么后遗症，而我们女人玩了以后就会愧对那个要跟自己相伴一辈子的人，我不想以后被人指责，也就把自己封闭了起来，因为我知道，在大学期间是没有几对恋人以后还生活在一起的，只有在走上社会以后，才能根据自己的定位去找自己的另一半，没有想到我自己的位还没有定好，就被你给强jian了。
　　杨军笑道；“你有没有搞错？我这是强jian吗？好像是你自己有点迫不及待的要我上你的吧？”说完就狠狠的顶了她一下。
　　美女校长只觉那一下像一道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她一边着一边娇吟道；“我不是说要休息一下吗？你怎么又开始动了？我是被你摸得忍不住了。比强jian我还要厉害多了。”
　　杨军笑着道；“你是做校长的，怎么说出这样的话来？这只能说是你的意志不坚定，这跟强.奸是风马牛不相及的。别的女人是可以连续的来几次高zhao的，你的身体这样好，应该不会比别的女人差吧？”
　　周欣抱着她的脖子着道；“黑我可是还很想来的哦，只是我没有力气动了，我还真想好好的跟你玩一会，因为我知道以后要找你这样的男人还真的很难找的。”她看着这个令她心动的男人，幸福的感觉油然而生；自己要是有着一个这样的老公就好了！他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种自己从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全拥有她的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想让他压迫自己的感觉，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　杨军一边运着一边注视着柳莺，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见就有一种热血沸腾的感觉。他的动作越来越快，美女校长的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促了。
　　杨军的手一边在她的背上着一边笑着道；“原来你是受了一次打击才这样对男人在反感的，你如果要不是碰上我，还真是暴殄天物了。这样说来你对你的那个男朋友应该是没有真爱的，我听说女人如果真的爱上了一个人的话，是可以为他做任何的事情的。”
　　美女校长觉得自己的身体好象在飞，她想不到zuo爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。她的手在杨军的手上一边摩.挲着一边慢慢的道；“我是真的很爱他的，只是听了我妈妈的话才保守了一点，没有想到他就这样的抛弃了我，这也是我对男人很反感的原因，你说我是不是很傻？”
　　杨军看着她那艳红的脸蛋温柔的道；“爱是建立在有共同的语言,有共同的兴趣上，所谓一见钟情也就是小草和太阳的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。你不是傻，而是走进了爱情的死胡同里，认为喜欢一个人就是爱，而一旦爱了就要爱到底。我这样说不是在贬低你的爱，而是没有对方相对的爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事，如果你有同性的好朋友的话就可以说明这回事，你是喜欢她才和她交朋友的是吧，但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样的，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩的。其实现在爱情这两个字已经不是那样的神圣了，都是金钱在起作用，再就是利益的结合，只要还有钱，只要两人还有着共同的利益，就是没有爱情也会过得好好的，你是一个很聪明的人，就不要再钻牛角尖了。
　　杨军这样说的意思是要把美女校长弄糊涂，爱情本身就是一种虚无缥缈的东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，自己只要乱说一通就可以把她弄得晕晕的，只要把她弄糊涂了，她就不会像以前那样的执着了。”
　　美女校长还真被她弄糊涂了，她红着脸道；“我都被你的歪理说得有点糊涂了，虽然我知道你说的是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现在结婚的人确实有很多的人是没有爱情的，也有很多的人是利益的结合，也确实有的也是很美满的，但我认为他们是有爱情的，是在共同生活的时候培养的。”
　　杨军笑着道；“那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情在不同的社会框架中的形式是不一样的。婚姻与家庭是经济社会中的一个单元，这样的结合，将随着一方的经济消失而消失,是不可能地久天长的。而有爱情的家庭却不会这样，是会天长地久的。但也要有其他相应的条件来支撑，因为人是有攀比心的，如果自己的生活比别人差得太多的话就会产生怨言，所谓爱情也就会一点点的淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所谓婚姻是爱情的坟墓也就是这样来的。现在的人就比以前要聪明多了，都在搞试婚了，因为他们知道，单有爱情也是不能持久的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会各自分飞的。相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。还不如活得潇洒一点来得实在。现在你已经是我的女人了，你就不要操心以后的事了，我会让你一辈子都觉得幸福的”
　　美女校长红着脸道；“这么说你是要我做你的情fu了？你这样做要是让杨莹知道了的话，她不知道会有多伤心了，如果因为这样她离开了你，我会一辈子都不安心的。”
　　杨军笑着道；“你就不要操这样的心了，我的老婆不只是杨莹一个人，你放心，我就是有再多的女人，她也是不会离开我的，因为我已经把她们吃得死死的了，你就是现在去跟她说都是没有关系，她是绝对不会为了我有了别的女人而吃醋的！说着就将唇盖上了她的小嘴。他知道要想美女校长对自己死心塌地，就只有把她也给征服了。
　　美女校长刚才并没有好好的体验那种快乐的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，杨军一吻在嘴上九到了他那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上杨军那有技巧的玩弄，不一会她就意乱情迷了。
　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就的跟杨军热吻了起来,不一会她就被杨军弄得春潮泛滥了，杨军一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　美女校长红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”
　　杨军笑道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　美女校长红着脸道；“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗？你们男人在要女人的时候都是甜言语的，什么话兜得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？
　　杨军一边吻着一边说道；“我是不会骗你的，我就喜欢美女，你的身材和相貌都是一流的，就因为这样，我才给你治病的，说着就加大了抚摩的力度。”
　　美女校长被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真的好英俊，一般的女人都是不会反对有你这样一个情.人的。说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，刚好你能治我的伤，而且还能让我对你没有反感，这也是说我们还是有缘份的。”
　　杨军在她的唇上吻了一下，眼里射出浓浓的深情轻声道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的波浪我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的！”
　　美女校长美眸一亮，仔细品味着他的话语，觉得他的话还真有一点哲学家的味道。
　　杨军接着说道；“生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生苦短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生是生命最美好的一个过程，这样就可以说是没有虚度此生了。我会好好的爱你，一定可以让你以后能过上幸福快乐的好日子。”
　　美美女校长美眸流光溢彩，她温柔的在杨军的唇上吻了一下后柔声道：“杨军，你说得真好，既然命运让我我的第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”
　　杨军温柔的道；我也是很相信缘分的，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！说完就又吻上了美女校长的小嘴，美女校长也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，杨军左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的小白兔上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着少女特有的香气，激.情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　杨军他的双手不自觉地开始游动，一手又轻轻的握住美女校长那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲.望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽玩弄之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　美女校长那堪他这样的玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的。


151  美女校长
　　美女美女校长那羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳.珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　杨军仔细品玩良久才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，的玩了起来，他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳珠，双手一前一后轻轻玩弄着她那细腻光滑的娇躯，帮助她平息那忐忑的心情。
　　美女校长美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，杨军的双手由发至肩、小白兔、手指、小腹一路的玩了下来，美女校长那柔嫩的肌.肤承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　美女校长那晶莹剔透、完美无瑕的肌.肤红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上绽放出来醉人的青春气息，她那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的美女校长仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　杨军轻轻地上下抚弄着她那到曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着美女校长那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。美女校长被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我又有点忍不住了。”
　　杨军的手边在她的身上一边抚.摸着一边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳.珠一边把手滑到了她的美腿上。
　　美女校长在他的双重夹击下很快就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的全身，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪齐杨莹跟周冰都被你俘虏你了。”
　　杨军一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的。”他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那白.皙的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。美女校长被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的呻.吟声，她那双白嫩的手在杨军的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　杨军边吻边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳.珠转起圈来，美女校长的乳.珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　杨军笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,美女校长闭上双眼任凭杨军在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。杨军贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从小白兔一直吻到她那白嫩的脚指。
　　美女校长的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。此时的她已经被杨军玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。杨军一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”
　　美女校长红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪杨莹跟冰冰都对你死心塌地了.就是你有两个女朋友她们都不愿意放弃你。你不要这样了好不好？我真的很难受了。”说完她的小屁屁又摇了起来。杨军见了也配合起了她的运动
　　美女校长的小白兔急速的起伏着，双目眼波流转，媚态娇人，此时的她似乎完全迷失了自我般的在迎合着杨军的动作，小嘴里娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其冶艳，已经爽得连话兜不出来了。
　　两人也不知道玩了多久，这时美女的小嘴里传出一声悠长的，的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
　　杨军一见美女校长不行了只得停了下来，接着就含着美女的小嘴吻了起来。美女校长含羞带怨地瞪了杨军一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，她压抑着娇喘，娇羞无限的红着脸道；“我的腰怎么感觉不到一点的痛疼了”？
　　杨军笑着道；“我不是说了给你治了以后就不会痛疼了吗？我已经用真气疏通了你的经脉，以后一个星期给你疏通一次，这样持续三个月就不会复发了”。美女校长本来已经没有事了，杨军是为了有借口来跟她约会才这么说的，他知道这个美女校长已经离不开自己了，但刚才已经说了要那么久，也就没有改口了。
　　美女校长意识到时间已经不早了，当下就把杨军推开了一点道；“已经响过预备铃了，就要上课了，你还不去的话就会迟到了”。
　　杨军听了只得恋恋不舍的离开了美女校长，他去浴室里洗了一下就去了教室。
　　杨军一放学就去了江慧的饭店，但见那间小餐馆的门还是没有开，看来她父亲的病还没有好转，当下就准备回家。就在这时，我的手机响了起来，他一接通电话就听到一个清脆的声音道；“老公，你还记得我吗？你怎么不给我打电话？”
　　杨军一听是谢娟的电话就笑着道；“你这个小丫头还真把我当老公了，找我有什么事？”
　　谢娟笑着道；我说过的话是不会反悔的，今天是我十五岁生日，我妈妈不在家，我好的，我想跟你一起过，我在公园的爱心亭等你，你可不能说你没有时间哦，你要是不来的话，我就去找杨莹，让杨莹去跟我评评理，你已经叫了我老婆，是不能始乱终弃的”。
　　杨军笑着；“你这小丫头还真爱捣乱的，连始乱终弃兜出来了，我跟你乱了什么？看在你说得可怜的份上，我来陪陪你好了，我马上就来”。


152  浪漫小萝莉
　　杨军觉得去见谢娟总不能空着手。当下就去花店买了一束花，随手将花扔在副驾驶座，就直奔小娟所说的江边公园。
　　杨军在公园的停车场找了个停车位，拿着鲜花就走进了公园。他离很远就看见谢娟背靠在亭子的护栏上，两只小脚叠放在一起，颇显无聊玩着她的手机。
　　“老公，你怎么还没有来？”杨军的手机上收到了谢娟发过来的短信，杨军笑着摇了摇头，看来这个丫头不等到自己是不会离开这里了。他将手机放回口袋，大步走向谢娟。小娟一直都在低头看着手机屏幕，没有发觉杨军已经到了她的身前。
　　“小丫头，看什么呢？”杨军轻轻在谢娟肩膀上拍了一下，谢娟这才现杨军已经到了自己身前，赶忙把手机放回小包里，眯着眼睛笑了起来。谢娟笑的很好看，两个甜甜的酒窝出现在她那如花的俏脸上，美艳极了。
　　“老公，你来晚了。”小娟嘟囔起小嘴道，“人家今天过生日，你还让人家等了这么久，人家都望穿秋水了。”
　　杨军笑着道；“你说的太夸母张了一点吧，连望穿秋水这样的词语都拿出来了，谁让你不早点通知我？”杨军说着将放在背后的玫瑰花拿出来在谢娟面前一晃道：“我刚刚去给你买了花，祝你生日快乐！”
　　小娟接过花高兴的道；“好漂亮的玫瑰花，看来你是真的把我当老婆了。我还是第一次收到鲜花，我真的好高兴。”
　　杨军扫了眼四周，公园里的游客已经很少了，现在天色已经有些泛黑，公园里的的灯光已经亮了起来。他在亭子的护栏上坐了下来笑着道；“小丫头，我们到哪里去吃饭？饭店选好了吗？”
　　谢娟抬起的右手，指着江边那处沙滩道：“老公，我们去买些东西，我们就在江边吃饭，我长这么大，从未在野外露过营，很想体验电视里面露营的感觉，但一直都没机会。今天我过生日，我想体会一下露营的滋味。”
　　“想露营？”杨军故意装出一副色迷迷的样子，走了过去搂着谢娟那削瘦的肩膀坏笑着道：“小妹妹，如果不害怕我这个大色狼的话，我可以带你去露营。”
　　谢娟今天精心的打扮了一番，她穿着一件亮银色的紧身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下面是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修.长的、和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的圆润修.长，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫可以看得很清楚。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修.长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露,的乳.房,深邃白嫩的，高耸的前丰挺娇翘的将薄小的衣衫高高的顶起.若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,，真是惹火到了极点。的小屁屁紧紧包在那件紧窄的裙子里，更显得浑圆，丰润健美的俏下有一双双的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，显得野性十足。
　　她那一身装扮还真令杨军耳目一新，她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使冷艳动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔禄∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚的，乌黑柔顺的长盘起髻，显露出线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对的高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的乳.房。平滑如玉的小腹，盈盈一握的，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种。简直惹火到了极点！杨军看得还真有点眼花缭乱的感觉，还真有一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他看着这个美艳动人的小美女笑着道：“你换了一套衣服还真的变了一个样，好美！比上次那个小太妹的样子要美艳多了，要不是要陪着你玩，我就在这里看着不动了。上车吧，只要你不怕我把你吃了，今天我们就好好的玩一个痛快。”
　　小娟这套衣服是她母亲，今天特意穿出来，她见吸引住了杨军的眼神很是高兴，现在被杨军一搂，就感到一股电流一般的快.感在肩头闪过，她红着脸道：“我才不怕你吃了我，我相信你不是色狼。”
　　这一句话说得杨军心中暖洋洋的，心里道：“你如果不是这样美，我当然不会成色狼了。只是我对美女是没有免疫力的，如果连这样的美女都不想吃，我就不是男人了，我可不是那个什么柳下惠。用现在的眼光来看，柳下惠怀里坐的是应该是一个丑女，实在是提不起性趣才坐在那里不动的，也有可能被丑女吓得阳痿了。”他一见谢娟答应了就笑着道：“既然你不害怕我，那我们就去野营，我们现在去买东西吧！”
　　小娟竟然没有任何迟疑，答应了下来。也许，在她心目中还巴不得杨军能把她给吃了。那次帮她解围的事情，谢娟还记在心中时刻没忘。她觉得杨军比自己见到过的男人都要英俊多了，现在稍微漂亮一点的同学都有了男朋友，只有自己没有甩掉这个包袱了


153  浪漫小萝莉
　　露营当然需要露营用的帐篷，大概是阳江市不是很大，也就很少有人出去野营，杨军开着车在市区找了很久，也没找到一家专营帐篷的店铺。两个人商量了一下，只好把这次露营当作野外会餐。杨军买了一大堆食品和用具，其中包括锅、碗等生活用具，谢娟看得一楞楞得，她不理解杨军干嘛买这些东西，看那架势，颇有一点要在野外生活的意思。
　　这些东西可花了不少钱，小娟心里核计，至少不少于四百元。就在杨军准备再去买些水果时，小娟终于开口道：“老公，我们有了这些东西足够了。你买那么多的东西干吗？”
　　杨军笑着道；“既然是野餐，怎么也要搞得像样点，如果不是时间来不及，我还会多买一点，你没有玩过，只要准备吃就行了。”他将一些苹果、香蕉等水果扔在购物车里，推着小车到了结款台前。
　　这些东西下来竟然有四百多元，小娟拿过包就准备结账，杨军把她推开了一点呵呵笑道：“让老公结账好了，你一口一个老公，我想不给你过生日都不行了。他将信用卡递给收银员，很快就结完了帐。
　　谢娟帮着杨军将这些东西放进车里，关上车门后，杨军看下手机，现在已经是八点多了。杨军迟疑了一会才说道：“小丫头，如果我们吃完野餐的话，至少要到十一点多才行，你不害怕太晚吗？”
　　小娟笑着摇了摇头道：“能女和老公一起过生日，再晚我也不害怕。”
　　杨军笑着道；看来你对我还真的是不设防了，我们走吧，说完就开车向江边公园而去。
　　江边公园是一个开放式公园，杨军把车开车到小娟等杨军的那个亭子以后后，就和谢娟将买的东西全卸下了车。他将一张一米见方的帆布铺在亭子里的方砖地面，小娟坐在帆布上，从塑料袋里将买得食品拿出来，有香肠、果冻、烤鸡、芝麻酱、基围虾、鱼子酱…，杨军从亭子附近找来四块砖头，将买来的锅架在石头上。一堆杂草连同枯枝塞进了铁锅的下方，杨军用打火机点燃后，火苗子窜了起来。两瓶矿泉水已经倒进锅内，发出滋、滋的声音。
　　“老公，你这是干什么？”谢娟没搞明白杨军要做什么，怎么会在这里架起锅来。
　　杨军把一包火锅底料扔进锅内，用勺子搅拌着道；“这你就不知道了吧，这叫野外火锅，也叫大杂烩，以前我跟部队拉练的时候吃过很多次，很好吃的。小丫头，别光坐着看，把蔬菜和肉拿过来，你在这边看着，我再去找些树枝来。”
　　谢娟还真是没有见过这样的吃法，感觉很有意思的，果然是一次不同寻常的野餐，既浪漫又富有情趣，她心中不由的一荡，一种从未有过的浪漫感觉在心头涌起。
　　杨军又抱了一大堆树枝回来，见小娟很是茫然的坐在那里就笑着道：“小丫头，你是怎么一回事，在家没有做过吗？”
　　“嗯，我家里有保姆的，我放学以后就管吃饭，连厨房都没有进去过。”
　　杨军笑着道；看你的样子就知道你是一个饭来伸手的娇娇女，说完就用小刀把买来的猪肉切碎丢进锅里，然后就把那基围虾跟那些香菇、新鲜蔬菜拿到江里洗了一下，等猪肉把油煮出来以后，就把这些东西都丢进了锅里。
　　杨军拿着汤勺搅动了一会，见锅里的水开了就笑着道；“现在可以吃了，我们准备动筷子吧。”说完就把碗筷拿了出来，还打开了两瓶啤酒，他给谢娟倒了一碗酒笑着道；你能喝多少就喝多少，剩下的全归我。”
　　小娟说了声谢谢，用筷子夹起锅内的菜和肉，给杨军夹了满满一碟子。又拿过来香肠、面包等食物，她一边吃着一边笑着道；“还真的很好吃，想不到你还有这一手，你还在读书，是怎么跟部队的人混到一起去的？”
　　杨军笑着道；“我父母都是军人，还弄了个小小的官，我很小就跟那些军人混在一起了。今天既然是你过生日，总得在生日宴会举行前庆祝一下。”说玩他就如同变戏法一般的从车里取出一个蛋糕，然后插上十五根蜡烛道；“祝你生日快乐，你给自己许个愿吧。”
　　小娟从未像现在如此幸福，她的脸上荡漾着灿烂的笑容，一双水汪汪的美目中闪烁着一丝泪花，看着杨军柔声说道：“谢谢老公给我做的一切，我希望老公永远爱我，永不变心。”说着，突然在杨军脸上亲吻了一下，然后红着脸低下了头。
　　杨军还真没有想到谢娟会主动的亲吻自己，一时间有些呆了。谢娟那滑嫩的小嘴在他脸上留下了一个浅浅的烙印，他用手抹了一下那烙印，笑着道：“哪有你这样许愿的，是不能说出来的。”
　　谢娟红着脸道；“我就这样了，我们吃饭吧。”
　　杨军抓起筷子笑着道；“你这丫头还真的有点与众不同，那我们就开始吃饭吧，我还真有点饿了。”
　　俩人开始吃了起来，谢娟以前从未喝过啤酒，喝的全是红酒，入口就感到了一股苦涩的味道，但一到嗓子眼，又感觉到一股香醇。此刻的谢娟，感觉自己是世界上最幸福的人了，而这一切都是杨军给她带来的。她知道这种幸福总有结束的时候，如果可以，她希望这种幸福可以结束的越晚越好。
　　杨军偷偷拿了一小点沙拉，趁着谢娟不注意，一把抹在谢娟的脸上道；“生日快乐。”说完看着谢娟那张沾上沙拉的脸哈哈大笑起来。
　　谢娟泛着醉意的脸上浮现着灿烂的笑容，她如同顽皮的孩子一般，用手在自己脸上抹了一把，紧跟着也想把这些沾在手上的沙拉抹在杨军的身上，但杨军哪里能给她这种机会，一把抓住谢娟如葱一般的小手，不让她把沙拉抹在自己脸上。
　　谢娟使出全身力气也无济于事。气得嘟噜着的小嘴，嗔怒道：“老公，你欺负我。”
　　“我哪里欺负你了？”杨军笑着道；“是你自己注意力不够是不是？再说过生日的时候是要挂红的，以后你的运气就会要好多了。”


154  浪漫小萝莉
　　小娟见抹不着杨军只好把手抽了回来。杨军见谢娟认输了，得意的端起碗来喝了一大口酒，就在杨军准备放下碗来的时候，谢娟突然将手伸向了杨军的脸，竟然也学着杨军偷袭了过来，杨军为了让她心理平衡，也就装作躲不开的任由谢娟把沙拉抹到了脸上。
　　“小丫头，你竟然敢偷袭我，看我不让你吃点苦头。”杨军说着就抓向了谢娟，却没有想到谢娟的娇躯很灵活，她早就想到杨军会报复，她将身子向后一倾，杨军的手就抓了个空。
　　杨军是故意没有把谢娟抓着的，一见谢娟躲开了就扑了过去，一把将谢娟搂在了怀里。
　　软玉温香满怀，杨军的心里一阵的震撼，这个小丫头的娇.躯还真可以用柔若无骨来形容！他一边伸出右手在谢娟的胳肢窝挠着痒痒一边笑着道；“小丫头，你现在等着后悔吧。”
　　女人都是怕痒的，谢娟忍不住的一阵娇笑，充满着青春少女气息的身体在杨军的怀里一阵扭动。
　　“小丫头，投降吧。”杨军志一边搔着谢娟的痒痒一边笑着道。
　　“不，我就不投降。”谢娟在杨军的怀里一边扭动着一边娇笑着，不肯屈服在杨军的yin威之下。
　　杨军知道了谢娟那刁蛮的脾气，他就是要她这样才好玩，他用手在谢娟的小屁屁上一边着一边坏笑道：“这下子该投降了吧？。”
　　“我就不投降。”谢娟觉得自己好像被电流击中了一样，全身都颤抖了一下，整个人都倒进杨军的怀里。
　　谢娟身高一米七，身材异常火辣，可谓凸凹有致。她这一倒进杨军怀里，杨军就感觉有一团火在他怀中燃烧。他又是一个对美女没有免疫力的男人，有如此可人在怀，怎能不唤醒起他男性的冲动？更何况刚刚喝了酒，更激起了他的情.欲。他的右手放在谢娟高耸挺立的小白兔上就展开了太极推手，谢娟眉头一蹙，银牙咬住嘴唇，身体又是一阵颤抖。
　　杨军见她没有反对就俯下嘴唇，紧吻谢娟那的嘴唇，谢娟身体一绷，两条本来缩着的长腿绷的笔直，她那翘起的粉紧紧的收缩着，整个身体呈现极度紧张感。小白兔在杨军的手掌中上下起伏，右手不由自主地搂住了杨军的颈部。
　　杨军的舌头撬开谢娟那紧合的牙齿，探进了谢娟的香唇。在杨军的舌头挑动下，谢娟的那条香.舌生硬地碰触着杨军那不安分的舌头。每次的碰触，都会引得谢娟粉.用力的收缩，她的娇躯也扭动得更厉害了。
　　杨军的舌头在肆虐了一会以后，终于缩了回去，他那沾着谢娟口液的嘴唇也分离开来。一丝失落感浮现在谢娟的脸上，她睁开眼睛，看见杨军正注视着她。心中扑通扑通乱跳，她长这样大还从未和一个男人如此亲密，杨军那带着清凉气味的口液还留在她的口中，她有点意犹未尽的吞了下去。
　　她见杨军正在看着自己就慌不迭地闭上眼睛，她不敢看杨军那想要把她吃了的那双色眼，两只手把杨军搂得更紧了。
　　杨军再次伏了下去，这次，他的左手揽着谢娟的小蛮腰，一边痛吻着谢娟那娇艳欲滴的嘴唇，一边不安分的着谢娟那雪嫩、富有弹性的大.腿。顺着大.腿，他的右手从裙子下方摸到了谢娟那条蕾丝的三角小内.裤。
　　杨军在谢娟的唇上吻了一会以后，他的嘴唇离开了她的小嘴，顺着的脸庞吻到了谢娟的粉颈，偶尔用舌头轻咬着谢娟润如圆玉一般的耳垂。谢娟侧向着杨军，嘴里情不自.禁的发出了轻微呻.吟声。
　　杨军的右手已经伸进了谢娟的内.裤，一丝湿润粘在了他的手指头上。谢娟那的小屁屁不安的扭动着。杨军这时再也忍不住了，他将谢娟的蕾丝腿到双膝之间，拉开拉链就把宝贝释放了出来。然后抱着谢娟的小屁屁就坐了下去。
　　谢娟杨军意乱情迷了，但就在这时，她发觉一个人对着他们走了过来，由于是在杨军的背后，杨军没有看到，当下就抱着杨军的头道；老公，有向这里走过来了，我们等一下再玩好不好？
　　杨军一听，欲.火顿时被浇灭了一大半，他这时才意识到自己太荒唐了一点，虽然现在公园里有很多人做.爱，就是有人见到了也会自动的走开，但谢娟还是第一次做，是肯定不会让别人看到的！当下忙把谢娟抱到了一边，然后有点不好意思的对谢娟道；“对不起，我太冲动了。”
　　谢娟脸色绯红，软绵无力的靠在他的怀里道：“在这样的地方我有点怕，等一下我们去宾馆好不好？”
　　杨军笑着道；“我可是大色狼，如果你再给我这样的机会，我可是不会放过你的”。
　　谢娟红着脸道；我才不怕你吃了我，我也很想把我的第一次给你，只是这里人来人往的，我有点怕，我是真的喜欢你，你要我做什么都行，在你的怀里，我感觉好安全，还有着一种很舒服的感觉。那次你救了我，我就感觉到你很值得我信任。”
　　杨军知道谢娟的心意，今天晚上她本来就是想把她送给自己的。她用手捏了谢娟的小鼻子道；“我知道你的心意，我不会强迫你做不喜欢的事情，其实在这样的地方做.爱是没有关系的，因为有很多的人都是这样做的，就是有人见到了也会绕道而走，你不想在这样的地方做是可以理解的，因为这是你的第一次，也就会特别的紧张。”


156  深夜车震
　　开车的是一个美女，杨军一边想着心事一边观赏着这个美女，她是上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩。
　　美女有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高.耸的乳.房浑然一体，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　那条超短裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著下面那浑圆柔美的美腿，她的双.腿浑圆，丰腴，惹人遐思，还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　美女那樱桃小嘴微微的动着，她一边开着车一边嚼着口香糖。但是她的眼睛时不时的看着杨军，眼睛之中闪烁出几分精明和疑惑。似乎对于杨军的身份颇有几分戒备，但是又带着几分好奇。
　　她对这个男人还真有点好奇咱的，自己这边出动了这么多的人去杀他，但他却一根毫毛都没有受损，打败了那么多的人，身上的衣服都还是那么干净。她还真没有想到这个大男孩竟然有着这样的本事，一个人打几十个人，而且有好几个还是自己组织里的高手。
　　美女一边开着车一边用眼睛的余光观察着杨军，她觉得这个家伙还不是一般的英俊，自己见过的男人没有一个是可以跟他相提并论的。只是这个家伙的表情还真的让自己很是受伤，自己可是一个大美女，一般的男人看到自己，哪个不像苍蝇一般的围绕在自己的周围嗡嗡叫的？。虽然那些人很讨厌，但是，自己的魅力也是得到了肯定的，而这个家伙却对自己的美丽视而不见，虽然他的眼睛也在看着自己，但却跟在看一个木偶一样没有两样，眼睛里没有一点的欲.望。姐姐说他是一个好色之徒，要自己来引诱他，然后在他意乱情迷的时候杀了他，看来只怕很难达成自己的心愿，只有用迷.药才能完成任务了。
　　美女一边开着车一边拧开了一个开关，一股淡淡的香气开始在车里弥漫开来，她为了转移杨军的注意力，偏过头看了杨军一眼道：“你真的与众不同哦，如果是一般的男人，看到本大美女就会向本大美女献殷勤。甚至那些像猪一样的老头都恨不得把我这白菜一口给啃了，而你却像一个冷冰冰的木头，你是不是有点不正常？”
　　杨军嘴角挂上了一抹冷笑，吃过了一次亏的他，对这一类的香气已经有了戒心，也就屏住了呼吸，他的真气已经生生不息，就是几个小时不呼吸也没有关系，他想看一看这个美女还会玩些什么花样，就转过了头淡淡的道：“你确实很美，只是跟我的女朋友比起来，我的女朋友有过之而无不及，也就对你没有多大的兴趣。你如果想要确定一下我那里正不正常，我也会勉为其难的证实一下，你看我哪里不正常了？美女冷笑了一声道；你女朋友真的比我还要漂亮？那我等一下还非要跟她比一下不可，至于你哪里不正常你自己应该知道，你既然装聋作哑，那本小姐就跟你挑明好了。她把车停在路边，然后伸出一只的手，突然以断子绝孙爪的形势向杨军的的关键部位抓了过去。
　　杨军坐在那里没有动，美女一下就抓了一个正着。她只觉得抓在手里的东西就跟一根铁棒一样，自己再怎么用力也没有摇动分毫，更不要说把这个东西扭断了！她的手一边往回缩一边吃惊的道；你没有中毒？这怎么可能，就是一只大象，只要吸进去一点点就会全身无力，你怎么还是这样？。
　　杨军一把将她搂在怀里冷笑了一声道；我知道你们会玩花样的，也就对你们提高了警惕，你的毒药也就没有作用了，你既然要证实一下我的宝贝正不正常，而且我又答应了要跟你证实一下，想不证实一下都不行了。说完在她的小屁屁上拍了一掌道；你现在老实的把怎么要下药的事说出来，你要是骗我的话，我就会让你生不如死。
　　美女冷笑了一声道；你不要威胁我，我的事是不会跟你说的，你有种就杀了我，只是你如果杀了我，你的那两个女人也就活不下去了。我还真没有想到你有这样厉害，就连都迷不倒你。
　　杨军见这个女人有这样的胆色也不由暗暗的佩服，当下就仔细的打量起这个美女来，但见这个美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的，优美的桃腮，透过小溪的吊带衫，一双仍然怒耸着的小白兔随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的美腿修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。


157  深夜车震
　　她有着一张的面容，一举手、一投足都散发着一种高雅端庄的气质，大概是经过精心训练过了的，衣着打扮更是格外迷人，那只掩盖着小屁屁的超短裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的娇.躯凹凸毕现，隐约可见的粉红色乳.罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸的小白兔，网状的丝袜衬出浑圆的美腿和丰腴肉.感的美.，在她丰润健美的俏下露出的那双修.长的美腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　杨军觉得跟这样的一个美女玩一次也不错，他一边着美女那对的小白兔一边笑着道；“你这样的美女我才舍不得让你死，你就是不说我也有办法让你说出来的”。说完厩上了美女的小嘴。
　　“不要啊！”美女心慌意乱地挣扎着，她想紧闭贝齿阻止杨军的侵袭，但却连一点反抗的余地都没有，嘴唇也被杨军吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就完全迷失在杨军那娴熟的湿吻技巧里面，不一会她就意乱情迷了，她别过脸娇喘吁吁地道：“你真是一个魔鬼，我本来以为你已经是菜板上的肉了，没有想到自己倒成了你的一道菜。”
　　杨军一边打开车门用真气将车里的驱逐出去一边笑着道；我要是不强一点，早就被你们的人吃了，看来你还真不是一个赖账的人，我们就来好好的证实一下我是不是正常好了。说完就又吻上了美女的小嘴。
　　美女感到很是羞愧，自己是受过特殊训练的人，什么时候都是心如止水的，今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么才一会自己就意乱心迷了？她还真的有点不明白，这个家伙现在是在对自己强来。而自己被他抱在怀里的时候不但没有厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自量己不解的问题时，她的小嘴又被杨军占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了。杨军一边在她的身上着一边笑着道；“大概是那个什么夫人要你来对付我的了，她还真的是一个可心的小宝贝，竟然给我送来了一个美女。”
　　美女可能是以前从来没有如此被人摸过，也许是杨军的手上有着魔力，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，她一边扭动着娇.躯一边说道；你可以对我做你想做的事，但要想从我嘴里套出夫人的下落是不可能的。
　　杨军笑道；“你的任务没有完成，她就只有直接跟我打交道了，我也就不用从你这里了解她的情况了。”说着就把她的衣服都了下来，美女本来想象征性的反抗一下，但自己的手连动的力气都没有了。
　　杨军一边玩着一边笑道；“看来你们的那个夫人很有点来头的，你要是把你夫人的秘密告诉我，我就用你的前面来证实一下我的宝贝是不是正常，如果不告诉我的话，我就用你的菊花来证实，你好好考虑一下。”
　　美女羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，竟然被他这样玩着还有着一种很舒服的感觉！她一边扭动着娇躯一边可怜兮兮的道；“我是不能背叛夫人的，你不要对我这样好不好？”
　　杨军一边脱着她的衣服一边说道；“我说过的话是不会反悔的，看来你是要把你的前面留给你的男朋友了。说完就抱着美女坐在了自己的宝贝上。
　　美女怎么也没有想到自己还有被人爆菊花的一天，痛楚和屈辱，使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　杨军冷笑了一声道；这是你自己找的，我已经把话说出口了，你不说那个夫人的事，我就只有这样对你了，你也不是一个好货，不然的话就不会出来男人了。
　　美女一边惨叫着一边流着泪道；我没有想到你会这样难缠，要是早知道你连毒药都不怕，我就不会来了。
　　杨军冷笑道；你就不要为你的行为诡辩了，你再怎么说也是来要我的命的，因此，你受到惩罚也是应该的，你又是下毒.药又是抓我的命根子，证明你也不是一只什么好鸟。
　　美女疼了一会就苦尽甘来了，身体竟然配合起了杨军的动作，她为自己的身体背叛了自己的意志而感到很是羞愧，她真的好想哭，自己怎么会这样？但她现在就是想哭都哭不出来，因为那感觉太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　两人玩了好一会，直到美女没有力气了才停了下来笑着道；“现在知道我是一个正常的男人了吧？是不是很舒服？我觉得你好像很喜欢我哦，不然的话你是不会这样卖力的。”
　　美女红着脸道；“想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，就连做这样的事也是这样厉害。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。经过滋润后的她益增艳媚了；那皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，身材修.长优雅。充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　杨军温柔地搂住了她的，美女那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，佬若隐若现，她的小白兔高耸着，雪腿纤滑，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，肌.肤细腻洁白，还真找不出一点瑕疵来。


179  春情萌动
　　杨军见她没有反对就俯下嘴唇，紧吻秦茜那的嘴唇，秦茜身体一绷，两条本来缩着的长腿绷的笔直，她那翘起的粉紧紧的收缩着，整个身体呈现极度紧张感。小白兔在杨军的手掌中上下起伏，右手不由自主地搂住了杨军的颈部。
　　杨军的舌头撬开秦茜那紧合的牙齿，探进了秦茜的香唇。在杨军的舌头挑动下，秦茜的那条香.舌生硬地碰触着杨军那不安分的舌头。每次的碰触，都会引得秦茜粉.用力的收缩，她的娇.躯也扭动得更厉害了。
　　杨军的舌头在肆虐了一会以后，终于缩了回去，他那沾着秦茜口液的嘴唇也分离开来。一丝失落感浮现在秦茜的脸上，她睁开眼睛，看见杨军正注视着她。心中扑通扑通乱跳，她长这样大还从未和一个男人如此亲密，杨军那带着清凉气味的口液还留在她的口中，她有点意犹未尽的吞了下去。她见杨军正在看着自己就慌不迭地闭上眼睛，她不敢看杨军那想要把她吃了的那双色眼，两只手把杨军搂得更紧了。
　　杨军再次伏了下去，这次，他的左手揽着秦茜的小蛮腰，一边痛吻着秦茜那娇艳欲滴的嘴唇，一边不安分的着秦茜那雪嫩、富有弹性的大.腿。顺着大.腿，他的右手从裙子下方摸到了秦茜那条蕾丝的三角小内.裤。
　　“嗯。”一声轻微的声从秦茜的嘴里吐了出来，她的整个身体软弱无力，被杨军轻轻一揽，整个身体的重量全部落在杨军的腿上。随着杨军的右手轻轻的在她大.腿之间游动，秦茜的小屁屁扭动得更快了。
　　这一下子可苦了杨军，本来至他就憋得难受，今天上午跟美女校长在一起缠绵的的时候没有爆发，现在闻着秦茜那少女的清香，再加上秦茜那的小屁屁那样的扭动着。他要是还忍不住就别墅男人了。他将秦茜的蕾丝腿到双膝之间，拉开拉链就把宝贝释放了出来。然后抱着秦茜的小屁屁就坐了下去。
　　秦茜已经意乱情迷了，但就在这时，她发觉一个人对着他们走了过来，由于是在杨军的背后，杨军没有看到，当下就抱着杨军的头道；老公，有向这里走过来了，我们等一下再玩好不好？
　　杨军一听，欲.火顿时被浇灭了一大半，他这时才意识到自己太荒唐了一点，虽然现在公园里有很多人做.爱，就是有人见到了也会自动的走开，但秦茜还是第一次做，是肯定不会让别人看到的！当下忙把秦茜的蕾丝拉了上去，把自己的宝贝也隐藏了一下，然后有点不好意思的对秦茜道；“对不起，我太冲动了。”
　　秦茜脸色绯红，软绵无力的靠在他的怀里道：“在这样的地方我有点怕，等一下我们去宾馆好不好？”
　　杨军笑着道；“我可是大色狼，如果你再给我这样的机会，我可是不会放过你的”。
　　秦茜红着脸道；我才不怕你吃了我，我也很想把我的第一次给你，只是这里人来人往的，我有点怕，我是真的喜欢你，你要我做什么都行，在你的怀里，我感觉好安全，还有着一种很舒服的感觉。那次你救了我，我就感觉到你很值得我信任，这才在我生日这天约你出来的。”
　　杨军知道秦茜的心意，今天晚上她本来就是想把她给自己的。她用手捏了秦茜的小鼻子道；“我知道你的心意，我不会强迫你做不喜欢的事情的，其实在这样的地方做.爱是没有关系的，因为有很多的人都是这样做的，就是见到了也会绕道而走的，，你不想在这样的地方做是可以理解的，因为这是你的第一次，在野外也就会特别的紧张，我们现在就去宾馆好了。”
　　两人收拾了一下就上了车，不一会他们就找到了一家宾馆，杨军下了车就拉着秦茜的小手就往宾馆里走去，他们还没有进宾馆，就有四个人快步的走了过来，这几个人都在十七八岁上下，一看就知道他们还是学生。但又不是那种真正的混混之类的人。其中一个走了过来在杨军的肩膀上拍了一下道；“兄弟！跟我们来一下！”
　　杨军转过身来看了一眼身后的四人，然后对那个拍自己肩膀的人问道：“有什么事吗？”
　　“你过去就知道了。”那人指了指就近的一条小巷子。
　　“对不起，我不认识你们，也不想知道你们找我有什么事。”杨军有点不屑的答了一句，转身拉着秦茜慢悠悠的向宾馆走去。
　　但他刚移动脚步，就有两个人马上堵在了杨军的面前瞪着眼睛喝道：“让你去就去，哪来那么多的废话。”
　　这几个人是高三的，都是体育生，是王斌的好朋友，平时在学校里都是耀武扬威的，欺负学生是他们的拿手好戏，一般的学生还真不敢得罪他们。李飞来了一中以后就对那些校花展开了进攻，竟然把王斌的女朋友给泡去了，王斌就把他们找来跟李飞干了一架，但他们几个都不是李飞的对手，让李飞好好的教训了一顿，现在听说李飞转到上海去上学了，已经两天没有来学校了，这才又恢复了他们原来那不可一世的样子。他们根本就没有把杨军这样文质彬彬的高二生放在眼里。
　　秦茜一见这些人就轻轻的对杨军道；“他们是王斌的朋友，那一天我就是跟王斌去那个酒吧喝酒碰到那几个人的，只是他们几个男的先走了，你没有看到他们，那个王斌在追我，可能是见我跟你在一起，才让他们来找你的麻烦的。”
　　杨军笑着道；“既然王斌在追你，就由你来处理好了，我就做你的后盾好了”。
　　秦茜知道杨军的厉害，听说杨军做自己的后盾就兴奋的道；好吧，就由我来处理好了。说完看着前面的两人娇喝道：“好狗不挡道，你挡着我们干吗？”
　　“你是斌哥的马子，我们不跟你一般见识，我们是来找他的，跟你没有关系，你就不要强出头了。”那两人瞄了秦茜一眼，暗暗的吞了吞口水，他们都知道。像他们这样没有背景的学生，想要追这样的美女无疑痴人说梦。


180  狐假虎威
　　“你是斌哥的马子，我们不跟你一般见识，我们是来找他的，跟你没有关系，你就不要强出头了。”那两人瞄了秦茜一眼，暗暗的吞了吞口水，他们都知道。像他们这样没有背景的学生，想要追这样的美女无疑痴人说梦。但秦茜的话说得也太重了一点，但又不敢对秦茜发作，当下就有一个上去推了杨军一把道：“小子，给我快点走，听到了没有？”
　　杨军的肩膀轻轻地一卸。那小子这一推虽然推在了杨军的肩膀上，但他的手只是贴着杨军的衣服滑了过去。身体顿时向前一扑，重心顿失，一下就摔了一个狗吃屎。
　　秦茜看着那个人笑着道；“你怎么了？噢……我知道了，你虽然看起来身板还不错，但在外面沾花惹草的事做得太多了，底子太虚了一点，在平地走路还勉勉强强。一动弹就露馅了。我看你们还是先回家吃点补药补一补，把身体养好了再出来混比较好一点，现在你就跟一个稻草人一样，不是给人看笑话吗？”
　　杨军看着秦茜微笑不语，这小丫头不是一盏省油的灯，是故意的要惹怒这几个人了。那四个人都气得脸色发青，这时宾馆门口已经有人看到这里发生了情况，有不少人过来围观了。
　　“都给我滚！如果敢过来我就放你们的血。”一个小子手里拿着一把匕首，瞪着眼睛对四周围过来的人吼了一声。
　　现在的国人虽然还是一样的以喜欢围观，但一旦有危险就会退避三舍了，那些人听了还真不敢过来了。
　　“把他带走！”他们也知道在这里不能动手，顿时有两个人来推杨军，另外两个人则是挡住了杨军逃跑的路线。那两个人一边推着杨军一边说道；“到那边去，我们不会伤害你的，就是跟你说点事，如果再磨磨蹭蹭的就不要怪我们对你不客气了。”
　　杨军笑着道：“你们都带了刀，看来不跟你们走是不行了，你们在前面带路吧！”
　　那四个人都有点懵了，平时他们抓人，那些人都是吓的腿脚发软，说话结结巴巴的，现在这个家伙的反应太不正常了，竟然还是有说有笑的。
　　“快点呀！你们傻了？”秦茜可是知道杨军的厉害的，知道杨军要教训他们了，心里不由的一阵兴奋，看他们在那里面面相觑的，不由着急的催促了起来。
　　四个人又对望了一眼，同时都有些郁闷，平时抓人，那些人都是流着眼泪求饶的，今天反倒是让人家催来催去的，难道这两个人都抽了大麻，现在正在兴奋的时候？其中一个马上低喝了一声道：“看来你们两个都吃了兴奋剂，那就跟我们走吧。”
　　杨军和秦茜跟着那四个人来到了那条小巷子里，这条小巷子就是白天也没有多少人，何况是深夜，走在前面的那个人这时转过身来道；“小子，知道我们带你来这里的原因吗？”“你们想要钱？还是想调戏我？你们还是快一点滚吧，不然的话就要灰头土脸了。”秦茜根本就没有把他们放在眼里，只不过她原来对王斌有点好感，不想让他们太丢脸。
　　“我们就是看不惯他有了女朋友还来勾搭你，秦茜，你长的这么漂亮，你怎么会跟这样朝秦暮楚的人在一起？你这不是自己糟蹋自己吗？王斌虽然比他长得差了一点，但他家里的财产都上亿了，你要什么就有什么，比这个还把自己卖了的家伙要强的太多了！”
　　秦茜笑着道：“我早就知道是你们是王斌把你们找来的，这小子真是太无耻了，我又没有说要做他的女朋友，也就跟他喝了两次酒，唱了两次歌，没有想到竟然干涉起我的自由来了。”
　　杨军笑着拍了拍秦茜的肩膀笑着道；“你们几个小子听清了，秦茜已经名花有主了，你们回去跟那个什么王斌说一声，叫他不要来骚扰我女朋友了，不然的话我就会让他在躺一辈子，你们还是快一点滚吧，你们这种三脚猫，根本就不值得我动手。”
　　“你真有这样的本事？那就让我来试一试你的功夫”。其中一个人一抬手，伸开巴掌就向杨军的脸上抽来。
　　杨军一看就知道这小子连狗屁功夫也没学过，只是有几斤蛮力，自己跟他们一般见识还真是有些丢份，他退了一步让开了那小子的一巴掌笑着对秦茜道；“你不是说由你来解决他们吗？那就把他们打回去好了，看在同学一场的份上，不要把他们打得太惨了，就每人赏他们几个耳光吧”。
　　秦茜对杨军现在已经到了迷信的地步，知道杨军是不会让自己吃亏的，一见杨军让自己出手就兴奋的道；“好！我就让他们学乖一点。说完想都没有想就冲了过去，抡起了巴掌向那个来打杨军的人脸上拍了过去，她最崇拜的就是杨军的功夫，要不然刚才也不会那么兴奋了。
　　这几个人没有想到杨军跟秦茜敢还手，更没想到先动手的会是秦茜，那小子看到秦茜的巴掌抡了过来，一脸不屑的抬起胳膊就想挡住秦茜的胳膊，只是那胳膊突然之间就不能动了，抬到半路就抬不上去了，而秦茜的巴掌则是一丝都没有停顿，结结实实的抽在了那个家伙的脸上。“叭！“一声脆响，那小子脸上就出现了清晰的巴掌印。
　　秦茜也没有想到自己这一巴掌会实实在在的打在那家伙的脸上，小姑娘还是第一次打人，手上传来的反震，再加上第一次打人时那种感觉，一下子就愣在了那里。
　　“骂了隔壁的，你敢打我？老子不管你是不是王斌的女人了，先把你这个臭丫头揍一顿再说了！”那个被打的小子顿时暴跳如雷，这时也顾不得是王斌请他们来对付杨军的了，让一个女人打脸可是最没面子的事！他挥起一拳就向秦茜的脸上打了过去。
　　秦茜吓的大叫了一声，完全没有一点闪避的意识，只是下意识的把手挡了过去。但听“叭”的一声，那家伙的脸上同样的位置又被一个新的掌印所覆盖住了，而且是那个家伙把脸凑上去的！


181  狐假虎威
　　秦茜看了一下自己的手，还真不敢相信自己这随便一挥就又给了他一个耳光，但她很聪明，一下就想到这是杨军在帮自己，自己只要把手打出去就行了，她那小心脏都已经兴奋的怦怦狂跳起来，她对着那个被打了的家伙笑着道：“你们还是快一点滚吧，我只要一出手就会给你一个耳光，而且还是打在原来的地方，你们真是不知道死活，竟然敢来找杨军的麻烦，你们忘记了他把李飞玩得灰头土脸的事了？你们又是李飞手下的败将，竟然敢来找他的麻烦，你们还真是寿星公上吊，嫌命长了。你们回去给我告诉王斌，他要是再敢没事缠着我，我就把他的脑袋打成猪头。”小丫头现在还真有一代侠女的风范，只不过由于穿着一套时装，这身行头让她的侠气失色了几分。
　　那几个人没有看到杨军打李飞，根本就不相信杨军会是自己四个人的对手，要是四个男人被一个小丫头吓跑了。以后就不用在学校里混了。边上的那个人一见自己的伙伴在发愣，飞起一脚就向秦茜的腰上踢了过去。他们没有功夫，根本就不知道这是杨军在弄鬼，也就把秦茜当作了主要对手。
　　秦茜虽然有了信心，可是这时还依然不知道该怎么办好，不过她知道杨军不会让自己吃亏的，心里也就并不慌张，一个人只要不慌张，身体就会利索多了，她往后退了两步，竟然凭着自己的能力躲开了那人的一脚。
　　其实现代人打架，百分之九十九都不会什么功夫，打架的时候主要的就是冷静不慌张，再一个是要敢下重手，这样就能把比自己强的人打败。大多数人在打架的时候，还没有开始打就心慌了，这样，就是打中了别人也是没有什么力量的，冷静的人都是运足了力气的，杀伤力也就要大多了。当然，秦茜现在都是被杨军在操控，是不能跟一般的打架相提并论的，只是她没有慌张，这一脚躲过也就不怎么吃力。
　　“你们好无耻，一个大男人竟然踢人家女孩，真不知道你们是怎么混的。”杨军在一边好整以暇的说着风凉话。
　　“骂了隔壁的！我们就先教强训你！”边上的三个都把怨气都集中到了杨军的身上，他们本来就是来这个家伙的，也就一齐冲了过来。
　　“老婆，快来帮老公，他们来打你老公了！”杨军大叫了一声。转身跑到了秦茜的身边。而正好要打秦茜的那小子正好抬起腿来要踢她。秦茜想也不想地就抬起了巴掌又给了那人一个耳光。这时她完全放开了手脚。转过身来对着来追杨军的那个人有是一巴掌。
　　叭的一声，那人竟然也是想躲没有躲开。脸上也结结实实地挨了一巴掌，那个家伙不但脸上清晰的有着一个掌印，而且还把那个家伙打得在原地转了一圈，秦茜知道这又是杨军在弄鬼，自己是怎么也不能把那个家伙打得转圈子的。
　　秦茜这时已经完全没有一点顾虑了，这时那四个人把他们两个围在了中间，秦茜则主动的发起了进攻，她只要走到那个人面前把手打出去，那个人就会挨上一巴掌，而且还会被打得东倒西歪的，她追着那四个人打了一会，那几个人的脸都被她打肿了，而且还被她打得晕头转向的。她再在每个人的脸上打了一耳光就站在那里甩着手笑着道；“你们现在知道我的厉害了吧？还不快滚，我的手都打痛了，如果再不走我就用拳头了，这样一来你们就会要伤筋动骨了，那可是很难治好的哦”。
　　那四个人的脸上虽然很是可怖，但根本就没伤到什么筋骨，也就一直没跑，只不过现在心里更郁闷了，四个人让一个小丫头打成这样，这说出去真要把脸丢尽了。他们经常打架，当然也有打输的时候，那时肯定是撒腿就跑，只是今天他们一直都没有感觉到自己是处在弱势的一方，杨军这个家伙一直就躲在秦茜的身后，而秦茜虽然把自己这些人打得晕头转向的，但看样子只是在乱打一气，一看就知道不是什么高手，奇怪的是自己怎么也躲不开，也打不到她的身上。
　　趁着那几个人在发呆，杨军拿着秦茜的小手看了一下，然后在她的手上.着道；老婆，你的小手还真的有点发紫了，他们要是还不走的话，以后就不要用手掌打了，就用砖头砸。这样手就不会疼了。说完就把一砖头塞到了秦茜的手里。
　　那四个人一见秦茜手里拿着砖头都不约而同的摸了一下脑袋，要是被砖头砸在头上，不砸一个窟窿才怪了！他们稍稍迟疑了一下，四个人同时怪叫了一声，马上飞也似的逃走了。
　　“别让我以后再见到你们！”秦茜学着电视里的情节，用力的把砖头对着他们投了过去，很是嚣张的吼了一句。然后笑吟吟的抱着杨军的胳膊笑着道；“真的好过瘾，你是怎么弄的？刚才那些人怎么就打不到我？他们就好像木偶一样只让我打他们？而且我的手好像也没有那么大的力气吧？还把他们打得东倒西歪的。”
　　杨军笑着道；“那是我用真气把他们的身体控制住了，也就只有挨打的份了。对了，那个王斌好像很喜欢你？现在走过来的那个是不是王斌？”说着指了一下对面走过来的一个年轻人。
　　秦茜看了那个年轻人一眼道；“是他，我原来对他有点好感的，还把他当成了朋友，现在觉得他好讨厌的，那一天竟然不顾我的死活就跑了！我们走吧，不要理他。”她一边说一边拉着杨军就往那个宾馆走去，看来还是没有忘了要去宾馆。
　　杨军笑着道；“我看也很不错啊，个子够高，长的也挺帅的。”那个男孩最少也有一米七五的身高。身形笔直，英俊的脸蛋确实也符合杨军对他的评价，只我比起杨军来各方面都要差了一点。
　　“我就看他不顺眼，整天缠着我要我做他的女朋友，天天都把自己家里的事挂在嘴边上，说家里怎么怎么好的，自己又没有什么能耐，原来的女朋友都被李飞给抢走了，这样的小屁孩我才看不上眼。经过了那一次酒吧的事以后，我就更看不起他了。”
　　杨军笑着道；“还说人家小屁孩，你不也是小屁孩一个？我看你连他一半的体重都没有，还说人家是小屁孩。”
　　“你怎么可以这样比喻人的大小？有的老人都没有我重呢，我说的是心智，可不是体重，再说我哪里小了？”她一边走着一边将小白兔在杨军的胳膊上摩擦着道：“你刚才又不是没摸过。我这里……还小吗？”
　　杨军让秦茜的小白兔摩擦得心里一荡，这小姑娘穿着薄薄的裙子，比没有穿也差不了多少，他的胳膊可以清晰的感觉到那里的滑腻，而且带着一种青春的稚嫩之气，还说着这样男人的话，还真能令男人神魂颠倒的，好在杨军见的美女多了，还没有完全的迷醉。他看了秦茜那鼓鼓的山峰一眼笑着道；“好像也不太大哦。”


182  胡搅蛮缠
　　秦茜见杨军说她那里不大，不由大发娇嗔，捏着杨军的胳膊一个劲的掐了起来。杨军抓着她的小手道；“别掐了，再掐就都掐紫了，等有会就办不了事了。”
　　秦茜听杨军这样说才停住了手，她红着脸酸溜溜的道；“谁让你说我小的，杨莹的比我的要大，那你回家摸杨莹的好了。”
　　杨莹的小白兔也不是很大，杨军脑海里顿时想起了周婷那的小白兔，周婷的小白兔确实要比小丫头这里大多了，而她的小白兔的弹性也绝对是超强的，一想到周婷那对的小白兔，杨军悠然神往，就连秦茜的话都忘记回答了。
　　“真的比我的大很多吗？都忘记回答我的话了。”秦茜看到杨军那迷醉的表情，顿时大为生气，但并没有甩手就走，而是又虐待起杨军胳膊来。
　　杨军抓着她的小手笑着道；“呵呵，现在她的比你的是要大一点，不过你的还有很大的成长空间，听说小姑娘有了女朋友以后，女人的小白兔就会跟开春的小麦一样长得很快，现在你有了我这个男朋友，不要多久就会赶上来的。”
　　秦茜红着脸道：“我也从书连上看到过这样的说法，看来杨莹的小白兔是你摸大的了。”杨军还真不知秦茜是怎么想的，杨军知道自己有女朋友了，竟然还是义无反顾的跟着自己，难道她们就不知道这样做，基本上都是没有结果的吗？听说现在的小姑娘都是在找刺激，是不管以后的事的，看来真是这样了。
　　就在这时，后面传来了奔跑的脚步声，接着就听王斌大声的道；“秦茜，你等等，我有话跟你说！”
　　秦茜眉头一皱，转过身来看着王斌道：“王斌！你能不能不要缠着我？我早就跟你说了，我不会做你的女朋友的，你怎么老是缠着我？”
　　王斌快步的冲到了秦茜的面前，看了杨军一眼以后又盯着秦茜道：“秦茜，虽然你不喜欢我，可是我也不能让这样一个色狼把你骗走！”
　　秦茜冷笑了一声道；“我跟谁走不关你的事，我想干什么就干什么，麻烦你搞清楚好不好，我跟你一点关系也没有，你没事总管我干什么？”
　　王斌固执的道；“你不喜欢我没有关系，但我还是要劝你离开这个色狼，他已经有了女朋友，而且还不止一个，你可不要让他骗了。”
　　“切！你以为我像你那么白痴吗，没事总被人骗？我知道他有女朋友，但我的实力也不错，你凭什么就断定我争不过他的女朋友？”秦茜说完拉着杨军的手就往前走，明显的杨军对王斌不耐烦了。
　　王斌迟疑了一下，然后又大步冲了上来拦在了两人的面前，这一次不对秦茜说话了，而是瞪着杨军说道：“你不要以为你能骗得了秦茜就能骗得了我，告诉你，我表哥是武林高手，我表姐在公安局，你要是敢动秦茜一根寒毛，我一定不会放过你的。”
　　杨军忍不住的笑了起来，这小子还真是如秦茜说的一样，什么事都把家里人拉出来装门面，他一边笑着一边说道：“你家的背景还真不错啊，那爸妈妈又是做什么的？我听说李飞把你的前任女朋友给抢走了，你怎么就不把你的表哥表姐给找来帮你主持公道？”
　　王斌红着脸道；“我找了他们，但我表哥一听我女朋友是自愿跟着李飞的，不但不帮我，而且还把我骂了一顿，但这一次就不同了，我表哥跟表姐是很喜欢打抱不平的，再一个他们最恨的就是色狼，你有了几个女朋友还要抢别人的女朋友，他们一定会帮我的”。王斌也不是太笨，知道杨军是在故意消遣他，也就没有把自己的父母是做什么的说出来了。
　　秦茜哼了一声道；我的事不要你管，我才懒得理你，杨军，我们走！”说完挽着杨军的胳膊就走。”
　　王斌见了就又拦在前面看着杨军道；“你有种就等一下，我现在就给我表哥打电话，只要几分钟他就可以赶来，他不把你揍成猪头才怪了”。
　　王斌死缠不放，杨军知道今天晚上想要跟秦茜成就好事是不可能了，听了王斌的话以后冷笑了一声道；“那好，我就在这里等十分钟，就看你表哥怎么把我揍成猪头，你现在就打电话好了。”
　　王斌听了就走到一边打起电话来，电话一接通他就笑呵呵的道：“表哥，你该不会是在做床.上运动吧，怎么一副气呼呼的样子？”
　　那表哥笑着道：“我才没有你这样，我们练武的人是要讲究精气神的，如果和你一样的乱来那有精神来练功夫？就是再练也就和你一样，风一吹就倒了，我现在正在打沙包。奇怪了，这个时候你怎么还没有在和美女运动，倒是记起我来了？”
　　王斌笑着道：“其实玩女人也没有你说的那么夸张，一个晚上玩一个美女是没有什么问题的，就是累了，吃一点滋补的东西就又生龙活虎了，要是都和你说的一样，那就没有人喜欢美女了，现在有点钱的哪一个没有几个美女？钱多的都是成十上百的，你这样的过着清教徒一样的生活，真是浪费了你的大好青春了。”
　　那表哥笑着道：“你就不要卖弄你的泡妞经了，你泡的都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上.床的，我是宁缺毋滥，没有见到真正的美女我是不会随便出手的，我才不会和你一样的开废品收购站，都是玩一些别人玩过了的什么明星、名模。对了，听说你现在正在泡一个漂亮的小妞，你泡上了没有？”
　　王斌苦笑了一声道：“还没有，还正在努力，现在我碰上了一个对手，前途多艰哦，不过我不会放弃的，你就不要以表姐做你泡妞的标准了，这在社会上是很难找到的，要不要我从我们学校里给你介绍一个？虽然年纪小了一点，但有好几个校花都跟表姐一样的漂亮。”
　　表哥笑着道：“我才不会找那些小萝莉做女朋友，我的年纪比她们要大了好几岁，等他们长大了，我都成了老大爷了，她们要是一变心，我就只能找二手的了。你就不要在我面前卖关子了，你这么晚了找我有什么事？不会是要我帮你去对付你的那个对手吧？你不是有几个酒肉朋友吗？不会连他们几个也不是那个人的对手吧？”


183  胡搅蛮缠
　　王斌苦笑道；“你说得对，我那几个朋友还真不是他的对手，不过照我看你也不会是他的对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他的，你要是赢了的话我给你一百万。”
　　表哥笑着道：“你就不要用激将法了，我不缺你那几个钱，你这个处处拿钱炫耀的毛病应该改一改了，看在你是我表弟的份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞的事我可帮不上你的忙。你告诉我他是一个什么样子，在什么地方就行了。”
　　王斌尴尬的笑着道：“那个家伙真的很厉害，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再在边上看着，如果你觉得不是他的对手的话就不要动手了，我知道你们练武的人是很要面子的。你要来的话就要按我说的做。”
　　表哥过了一会才说道：“行，就照你说的办，那我现在就来了，你好好的盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”
　　杨军等了一会，就见不远处出现了几个很威武的壮汉。为首的人是一个很雄壮的年轻人，那一双虎眼在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给他的第一感觉就是；这是一个有着很好的内功的年轻人！
　　“嘿嘿，两位好兴致啊，看大这小妞满面春.情，是刚玩完吧？你的这个小妞确实不错，能不能让给我我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下的东西，看在她这么漂亮的份上，也就只得放下我的臭架子了，怎么样？哥们，给个痛快话。”
　　杨军不由的楞了一下；难道这几个人不是王斌找来的？不过看他们的样子不是普通的社会小流氓。小流氓是不会有他们这样的功夫的，他们每一个人的脚步都沉稳有力。他们应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！他四处看了一眼，但见王斌杨军不见了。
　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”秦茜见这些人打扰了自己的二人世界很是生气，杨军还没有说话她就发飚了。
　　“哦，报警啊，那就要用手机了，”表哥嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍，“我这里有‘鸡’，你要不要用？我的还是童子鸡哦，不过我包你好用，比你的这个小白脸的只强不弱，你要不要试一试？”
　　秦茜的脸一下就红了，娇斥道：“臭流氓！不要脸！你们最好是快一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”
　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就不会害羞了，就会说我要，我要，我还要了！”他故意装出女人撒娇时的样子，还装出女人撒娇时那的声音，引得另外几个同来的人发出了一阵yin笑，就连王斌躲在暗处看着都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话的表哥还有这么一手。
　　杨军一直在打量这个小伙子，见他很是精悍，脸上倒是一脸的正气，就算是和美女在说那些yin词浪语时，虽然脸上一脸的yin荡，可眼睛却没有一点yin荡的样子。而且他的注意力显然也根本不在秦茜的身上，而是一直在用他眼角的余光注意着自己，看来这几个人是王斌找来对付自己的那个什么表哥了。他知道有的人从表面是看不出本质的，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕的样子对那表哥道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿，你们要多少钱才肯放过我们？”
　　他说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意着杨佳的神情。他知道这个年轻人的功夫最好，肯定他是为头的。
　　就在杨军手动的一瞬间，那表哥的眼睛暴出一团精光，目光盯在杨军的手上，全身的肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到杨军真的拿出钱包，他的神情才恢复了原来的样子。
　　杨军拿出一叠钱递给那表哥道：“各位大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”
　　表哥并没有接那些钱。他的眼中明显带着疑惑，心里想道；王斌不是说他有着很好的功夫吗？怎么自己这样侮辱他的女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找的人？而看这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫的样子，但王斌明明说的是他们两个啊？他还真有点糊涂了。
　　杨军见这个年轻人没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”说完就搂着秦茜做势欲走。
　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”表哥决定再试一下。
　　杨军这下可就气大了，这个家伙侮辱了秦茜不算，竟然敢在自己面前称哥哥，他看着那个年轻人冷笑了一声道；我看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们还真是一帮流氓了，我知道你们是王斌找你们来的，你们就是不是流氓，也是一帮为虎作伥的家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？
　　表哥笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了我们转身就走，你要是输了的话就把这个小妞留下来，这是王斌先看上的，总得有个先来后到是不是？我这样说你没有意见吧？这可是道上的规矩。”
　　秦茜开口骂道：“放你.妈.的狗臭屁，你当你阿姨是什么人了？你.妈才会让人先来后到，老公，你狠狠的揍他们一顿，真是气死我了。”秦茜这下还真是气疯了，她最恨的就是别人骂她婊.子，因为追她的人很多，那些人因为追不到，也有很多的人这样骂过她，现在有人给自己撑腰了，因此，把憋着的气都了出来，竟然把那些市井女人骂的粗话都搬了出来。
　　那表哥倒是没有生气，而是笑着道：“好有个性的小妞，你把我的话听左了，我说的是交朋友的事，可没有你说的那个意思，我就不跟你争论了，因为你以后会是我表弟的老婆，我们以后还是要见面的”。说完就对杨军道；“你还没有说话呢，要是识相的话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得狼狈而逃还不如现在风风光光的走了。”


184  弱肉强食
　　杨军笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，你想怎么鸵都奉陪你，你们是一起上还是一个个的来？”
　　那表哥笑道：“我们可不是混混，当然是一个个的来了，”说完就对他旁边的一个年轻人道：“小三，你不是说没有实战的机会吗？今天就就去好好的表现一下。”
　　小三一听就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风的，你还是赶快走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死在一棵树上？”
　　杨军笑着道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现在的作为却是在为虎作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯更大的错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院的就不要动手。”
　　小三笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”说完就一拳打了过来，他虽然说杨军经不起他一拳，但击出来的时候却是虎虎生风，而且那速度也不是一般的快，一点也没有把杨军当成一个弱不禁风的人。
　　杨军笑道：“看来你们还真自是受过严格训练的，一点也不小瞧对手，不过你的功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”说着根本不理会他击来的拳头，而是一拳捣在了他的肋间。随着拳头和他肌肉的接触，小三一下就飞出了一米多远。他果然很是强悍，一个翻身就跃了起来，然后飞起一腿就向杨军的小腹踢了过来。
　　杨军笑着道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说的一样了，明知道不是我的对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”说着就毫不客气地一腿回踢，两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，小三又被杨军踢出了一米多远，他觉得自己的腿都麻了，躺在地上连爬都爬不起来了。
　　王斌一见小三倒地不起不由的吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促的道：“表姐，你快一点到蓝迪宾馆的面前来，表哥碰上对手了，你要穿上警服来，要不就连你也制止不住的，这个人太厉害了！”
　　他一说完就听电话里传出一个清脆的声音道：“是不是又是你出的什么鬼主意？那个人真有那么厉害？”
　　王斌急促的道；"“真有怎么厉害，他的一个师弟还没有碰到他的身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手的都没有看清楚，估计表哥也不会是他的对手，你快一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，表哥是绝对会动手的，他最听你的话，你来迟了的话他就只能进医院了。”
　　那个清脆的声音道：“你说得这样严重，看来我不去不行了，我现在就来。”说完就挂了电话。
　　杨军刚才打倒小三的动作干净利落，另外站着的六个人已经惊呆了，刚才那样的招式别说见过了，就是听都没有听过。连他的动作都没有看清人就倒下了，这是多么快的速度！一般人是绝对做不到的！那表哥没有想到这小子还真是一个高手。
　　就在这时，站在表哥边上的那个人冲了过来，连话都没有说就对着杨军就是一拳，杨军还是那样的给了他一拳，他的动作太快，几乎没有人反应过来，那个人就飞出了一丈多远，然后就像一滩泥一样瘫倒在地上。
　　站在表哥身后的人正要出手，表哥一把拉住他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他的对手。”说完就走到杨军的面前道：“他们都不是你的对手，你不觉得你的出手太重了一点吗？一出手就伤筋动骨，可不是武林高人的风范。”
　　杨军笑道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们的欺侮吗？我对你们说过了，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我的话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我的对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气的男人，我就不找你的麻烦了。”
　　表哥活动了一下手脚道：“我的师弟被人打伤了，如果就这样回去，以后我都没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”说完一招黑虎掏心就向杨军击了过来，他的腿也在同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个小三要快得不止一点。
　　杨军退了一步，那表哥的拳脚就全部落了空，杨军好整以暇的站在那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，你这是受了你表弟的累，以后可不要随便的为我撑腰了，一个人如果连是非都不管就去帮他撑腰，以后可是要吃大亏的，你走吧，我今天就不为难你了。”
　　那表哥红着连道：“我怎么不分是非了？是你抢了我表弟的女朋友，我帮他既是尽亲戚之义，也是站在道义的立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”说着就又是一拳击了过去。
　　杨军笑着道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，我知道你不好向他们交代，那你就陪着他们去医院住几天吧。”说完也一拳把他打在了地上。
　　就在这时，那剩下的四个人分四个方向向杨军攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且快如电光石火，杨军打倒一个就会被其他的三个人击中的可能，杨军见了就虚空的击了四下，那四个人的手还没有碰到杨军的衣服就倒在了地上。
　　现在他们七个人没有一个还是站着的了，那表哥感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现在自己七个人被一个年轻的小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒的。
　　杨军看着那四个人道：“你们不要怪我下手太狠了，因为我最恨别人偷袭了，我知道那个王斌肯定还在这里的，就让他们把你们送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为虎作伥的事情了。”说着就拍了拍手准备走路了。
　　就在这个时候他的身后传来一个清脆的声音道：“你打了人就想走，世界上没有这样便宜的事吧？你的功夫既然这样好，那我们就来好好的比一下，然后我们再去派出所好好的聊一聊，你对我的这个提议有意见吗？”


185  美女警花
　　杨军转过头就不想转回来了，这个女人真太漂亮了，他的眼睛一亮，盯着美女就仔细的看了起来，只见身后站的是一个很漂亮的警察，一见到自己转过头来还调皮的眨了眨眼睛，只不过她见了杨军的样子也一下就楞在了那里。她穿着一套白色的套装警裙，裙子只到大.腿的中部，明显的是经过她改装了的，要不就不会这么短了，衣服肯定也改动了，因为这件衣服已经改得和她的身体是那样的吻合，把她那美好的一面完全的凸现了出来，短裙下是一双修.长而又白晰的大.腿，那光滑柔嫩的大.腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的大.腿在路灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。杨军心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道她其实也和秦茜差不多，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来每个男人都是有服装情结的！虽然林燕也是警察，穿的也是套裙，但这个美女的这套改装的白色的套裙给她加分不少。
　　她那双修.长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明丝袜包裹着的大.腿根部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿的勒痕，隐约可见大.腿根部的芳草，当然，在杨军的这个角度是看不到的，倒是被躺在地下的那个表弟看了个一清二楚，那个表弟知道这样看姐姐的这个地方是不对的，当下就吞了一口口水，然后闭上了眼睛。
　　美女警花那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，杨军知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但在这个美女警花的身上更是显得夸张，那双高跟鞋把她那魔鬼的身材勾勒成了一个S型。
　　美女警花有着天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇鲜艳欲滴，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。
　　她不但有着十分出众的容貌线，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高。挺的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　美女警花一见杨军也暗暗的吃了一惊，这个小男人真的太英俊了，而且还有着这么好的功夫，把自己的弟弟都打败了！自己的择偶标准是要又英俊又有不错的功夫，这个家伙把两样都占全了！她用手揉了揉自己的眼睛，再用手在自己的胳膊上掐了一下，钻心的疼痛使得她知道自己不是在梦里，她见这个小男人还是在那里傻乎乎的看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我的话呢。”
　　杨军这才回过神来，他贪婪的把美女从头到下的看了一遍才笑着道：“美女，你放过我吧，我肯定打不过你，这一次不是我的错，是他们要抢我的女朋友，我总不能让他们就这样把我的女朋友抢去吧？”
　　美女警花在来的路上通过手机从王斌那里把事情了解了一个大概，她冷笑了一声道；"“我怎么听说是你先抢了别人的女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现在就先来比试一下，你不要想骗我，能把他们打成那样，肯定有着高深的武功。”
　　她一边说着一边在那七个人的身上拍了起来，她就在每一个人的身上拍了一掌，那几个人就站了起来。
　　杨军一见这个美女警花解去了自己点的穴道就知道这个美女有点真功夫了，自己倒是没有把她看在眼里，只是如果把这个美女打败了的话就会招来很大的麻烦，这几个人是自己打伤的是躲不了的，如果他们一去调查的话就会把秦茜的事给扯出来，如果她要查的话事情就大了，自己的好几个女人都会扯了出来，这样的事如果不查的话就没有事，一旦查出来的话就会被学校给开除的！想到这里就用传音入密的声音对秦茜道：“老婆，你现在一个人走吧，她要问你的话就说我们只是普通朋友，其他的事情兜不知道，你打一个车快一点走好不好？”
　　秦茜听了还真的去打车了，美女警花一把拉住她道：“小姑娘，你怎么就这样走了？你男朋友打了人，你要去刑警队把事情说清楚才能走。”
　　秦茜看了一眼美女警花道：“你怎么可以乱说话？他才不是我的男朋友，我们只是同学关系，是王斌欺侮我，他才假装我的男朋友来给我解围的，你要是喜欢他就让他做你的男朋友好了，我又没有打人，要我去刑警队干吗？你要是抓我的话就请你出示你的证件，以后我好找你恢复我的名誉和跟你要赔偿。”
　　美女警花是从家里来的，还真没有带证件出来，自己没有证件是不能带人走的，一听她的话就觉得秦茜还真不是这个家伙的女朋友，不然的话是不会说出这样的话来的，哪有把自己的男朋友送给别人的？他们事先应该没有时间去商量这样的事，当下只得说道：“那你可不可以把你住的地方告诉我，我明天带了证件再来找你证实一些事情。”
　　这时杨军故意的往一个相反的方向走去，美女警花担心秦朗走了，只得放下了秦茜拦下了杨军道：“你想走是不是？是不是也想看我的证件？我告诉你，对那个小姑娘我没有办法，但对你就不同了，我就是没有证件也可以把你打成一个残废，然后把你抓起来，你就是去敢，我也会一点事情都没有。”


186  美女警花
　　就在这个时候秦茜已经打车走了，杨军一见她走了就放了心，他故意哭丧着脸道：“警官，我说要走了吗？我只是想去解决生理上的问题，这里有那么多的人，我总不能就地解决吧？我可没有什么武功，我都承认打不过你了，我们还要比什么？”
　　这时夜已经很深了，街上已经很少有人了，只有几个出租车司机在看热闹，其实前面的一段他们没有看到，因为打架的时间太短了，等他们围过来的时候架已经打完了，就看到地上躺了几个人。但现在这些人也都起来了，他们是看得一头雾水，到现在都没有弄清楚这是怎么一回事。
　　美女警花冷笑了一声道；“你不跟我比武也没有关系，你打伤了那么多的人，现在跟我们去刑警队去一趟。”
　　“我打了人？警官，你有没有搞错？是你的弟弟带着一班人来抢女人，我才教训了他们一下，我可是见义勇为，你不把他们抓起来不算，还要把我带去刑警队，你们以前都是这样办案的吗”？
　　美女警花冷笑了一声道；“这个案子的原因我都知道，是你先骗那个小姑娘去宾馆，你的几个同学看不惯你的流氓行为才来阻止你，但你把那几个人都打伤了，其中有一个同学是我弟弟的朋友，这才把我弟弟叫了过来，你现在又把他们打伤了，你今天晚上已经打伤十来个人了，你还说你是见义勇为？”
　　杨军撇了撇嘴唇道：“你就石听了一面之词就断定我是骗子，你不觉得是在草菅人命吗？你先把情况弄清楚了再说好不好？你是不是看我英俊一点要我跟你去约会？你的身材是不错，就是那小白兔有点小，我的女朋友比你可要性.感多了，我建议你多做运动，多喝木瓜汤，说不定就能把小白兔给锻练起来，到那时就不会有人拒绝你的约会了。”
　　“好小子，你敢耍我？”饶是对自己美貌十分自信的美女警花也受不了杨军的讥讽。这小子说自己的小白兔太小，这简直就是瞎说。自己引以骄傲的就是这的小白兔以及那美丽的翘，就凭这两样，自己横扫整个警局无敌手，不知道有多少警员垂涎自己的美色，把自己当成了理想的，现在这小子把自己说得一无是处，还真是婶婶忍得住，叔叔不能忍了！。她冷笑了一声道：“好小子，你的嘴可是够吊的，等一下你的嘴要是再这样厉害我就服了你。”
　　就在这时，一辆警车在美女警花的旁边停了下来，从车上下来了两个全副武装的警察，他们一下车就来到美女警花的面前道；“队长，那个打人的凶手在哪里”？
　　美女警花指着杨军道；“就是这个家伙，他不但是打人凶手，而且还少女，我们市出了好几起的案件，而且那个家伙的功夫也不错，我怀疑跟这小子有关，先把他带回警局好好的审一下。”
　　那两个警察听了就用枪指着杨军，“上车，跟我们去一趟刑警队”。
　　杨军看了一眼美女警花笑着道；“警官，你这是故意栽赃陷害，真看不出来，像这样漂亮的美女也会凭空诬蔑人。看来我不跟你们走一趟是不行了。只是，我有一个建议。下次穿白色外衣时不要戴黑色的乳.罩，穿粉红色的要养眼多了。”
　　美女警花冷笑了一声道；“我愿意这样穿，关你屁事，你的嘴还真贱，希望你等下还能保持现在这个样子。”
　　“姓名。”美女警花手里拿着一支笔，准备做笔录。杨军坐在美女警花对面。也许美女警花对自己的功夫很有信心，也许她还没有把问题了解清楚，没有对杨军上刑具。
　　杨军。杨军一点也没有害怕的样子，坐在那里抖着二郎腿。
　　“年龄。”
　　“十六岁。”
　　“性别。”美女警花一边写着一边例行公事的问道。
　　“给女人做老公的。”
　　听到杨军这话，美女警花冷笑了一声道：“你给我好好回答问题，如果你不老实的话，我就先关你几天，等你饿有气无力的再审你，你打伤了那么多人，让你吃点苦头也说不上是虐待你。”
　　杨军将身体向后一靠，眯着眼睛，翘起二郎腿笑着道：“关我几天？你凭什么。哦，我明白了，是你的表弟跟弟弟带人强抢民女，而你是在给你的弟弟撑腰。”
　　“哼，你就不要狡辩了，就凭你打伤那么多人，我就可以关押你二十四个小时。”美女警花冷笑道。
　　杨军笑着道；“好在我有证据在手里，不然的话还真要躲一次猫猫了。”杨军说到这里拿出一个打火机拧了一下，那个打火机里就传出了杨军跟美女警花的弟弟的对话。
　　美女警花一听，这段对话对自己的弟弟还真的很不利，她还真有点不解，自己的弟弟一向很正规的，怎么会说出这样流里流气的话来？一定是王斌这小子弄了什么鬼。根据这段录音，还真是自己的弟弟在强抢女人，自己还真不好定这小子的罪名，弄得不好还会把自己的弟弟给搭进去。当下就对在一边摆弄着电脑的警察恼怒的道：“小赵，查到这家伙档案了吗？”
　　“查到了。”小赵赶忙答应道。平日里，从未看到自己的队长这样的失态，今天总算是开了眼界，有人让她吃瘪了。
　　美女警花的脑袋凑了过去，一双美目在电脑屏幕上飞快的扫视着。
　　杨军暗笑着，他知道只要这个美女警花一看自己的档案就会硬不起来了的。
　　果不其然，美女警花很快就回到座位，她盯着杨军的眼睛道：“你爷爷是军区司令？”
　　杨军笑着道；“我是我，你扯我爷爷干吗？”
　　美女警花知道自己碰上来头很大的人了，难怪这家伙有恃无恐，本来她就是想出一口恶气的，现在看来是不行了。她一看到杨军还在那里抖着二郎腿就大喝了一声道：“给我坐正了，别翘二郎腿。我还没问完呢，你把今天晚上的事从头至尾的给我说一遍！”


187  美女警花
　　美女警花真的恨不得把杨军好好的修理一顿，一般人一遇到她那威严的目光，再加上穿着警服，谁也不敢跟她说轻薄话，而这个家伙竟然明目张胆的调戏她，这对她来说实在是一个莫大的屈辱，因此对杨军的好感也就荡然无存了。
　　杨军坐在那里没动，他一边抖着二郎腿一边一边笑眯眯的看着美女警花道：“警察同志，你刚才听了我放的录音，应该知道我是在见义勇为了，你这样对我大吼大叫是不对滴，你怎么可以对一个见义勇为的市民采取这样粗暴的态度？这可是有损你们警察的光辉形象的哦，而且更有损于一个漂亮女警察的迷人风采。你身为警察竟然如此对待一个见义勇为的市民，这可不太好吧？”
　　身为刑警，美女警花也知道刚才自己的话有些情绪化，只是一看到杨军那嬉皮笑脸的样子，她的气就不打一处来，她强压住心里的怒气冷笑了一声道；“你的口才不错哦，而且还很有犯罪经验的，先弄了一个录音带在身上，我先不管你是不是见义勇为，你现在老老实实把今天晚上做了什么事兜出来，你可不要胡编乱造，这对你是没有好处的！因为我知道我弟弟是绝对不会做这样的事的。”美女警花坚信自己的弟弟是不会做调戏女人事，也就想从杨军的嘴里知道这是怎么一回事。
　　杨军知道这都是王斌玩的花样，现在见美女警花想给她弟弟推卸责任就想好好的玩一下她。他故意的沉吟了一下才说道；“这是我们两个的事，我们就不要在这里说了好不好？我知道你对我还跟别的女人在交往心里有气，但这事我会给你解释的，你就不要这样报复我了好不好？”
　　美女警花听了就差没有跳起来来了，她看到小赵那种暧昧的目光，显然也是认定了两人之间是情侣关系，想一想也不怪他会有这样的眼光，一般的男人就是吃了豹子胆，也是不敢跟自己开这样的玩笑的，也只有这个家伙敢说出这样的话来！美女警花再也忍不住了，寒着脸对小赵说道：“小赵，你先出去一下，我自己审他。”
　　小赵有点犹豫的道；“刘菲切姐，这……不太好吧，你要教训男朋友尽可以在家里，在这里闹得尽人皆知的干吗？”
　　“让你出去就出去！真是气死我了！”刘菲大喝了一声。
　　小赵一见刘菲发了火，马上跳了起来灰溜溜的跑了出去。
　　刘菲是刑警队的副队长，她的父亲是省政法委书记，现在在队里，除了队长之外，就属于她声望最高，以后就算接任队长也很有可能，而且刘菲的功夫还不是一般的好，他哪里敢得罪刘菲。
　　铁门哐的一声被小赵关上了，刘菲寒着脸走到了杨军的面前，两眼里喷着熊熊的怒火道：“你知不知道你刚才的这句话会带来什么样的后果？”
　　杨军故意畏缩的往后退了一步，脸上露出着紧张的表情道：“老婆你可不要乱来哦，你如果乱来的话，你弟弟还非坐牢不可，我也知道你弟弟是受了王斌的蛊惑才装流氓来对付我的，但我有录音带，他就是想逃也逃不了。你离我远一点行不行？你要是敢打我，回头真相出来了，我肯定会去告你弟弟的。”
　　看着杨军脸上那惊慌的神色，刘菲有种说不出了的舒服，她又往前踏了一步道；我相信我弟弟不会做这样的事，我一定会把事情弄清楚的，你拿这个威胁我是没有用的，你这个家伙败坏我的名声，我如果不好好的收拾你一顿，还真的难解我的心头之恨！”
　　杨军又退了一步道；“你不要乱来哦，你身为警察就要懂法守法，不要说我没犯法，就是真的犯法了，你也不能打我是不是？”
　　刘菲冷哼了一声，在杨军的身上扫了一眼道；怎么，现在知道怕了，你有胆侮辱我，就得承担温柔我的后果。说完一边把双手的关节弄得噼里啪啦的响着，一边又踏上了一步，她很喜欢看到杨军那战战兢兢的样子。
　　“你……你……要干什么？”杨军往后退缩着，脸上露出了一种很是恐怖的表情。刘菲恶狠狠的说道：“你已经知道我要干什么，就不要装了！”
　　“你是不是要强.奸我？我会顺从你的，这里是刑警队，我们不要在这里好不好？”杨军两腿并得紧紧的，那模样就像是就要被凌辱了一般。
　　刘菲气得双颊绯红，想不到这个家伙到了这个地步还敢轻薄自己。尤其是这个并腿的动作更是把自己当成了女色狼，刘菲的火完全被勾了起来，此时哪里还能忍下这口气，她恨恨的道：“你不说我到忘了，你小子不是吗？在学校里还弄了好几个女朋友，我以后就让你再也不起来！”说完抬脚就向杨军的裆部踢来。
　　“啊！救命啊！”杨军惨叫了一声，接着就是一声比一声激烈的惨叫。
　　小赵在审讯室的外面偷听着里面的动静，门虽然被关上了，但里面的惨叫声还是不断的传了出来，小赵不由暗暗的替杨军默哀。心里想道；看来想攀高枝也不是一般的人可以承受的，虽然要少奋斗几十年，但软饭也不是那么好吃的，看来找女朋友还是得量力而行。
　　“小赵！你怎么出来了！”李队这时走了过来。看到小赵一个人站在审讯室的门口，里面隐隐传来了一声声的惨叫，不由的皱了一下眉头。
　　小赵嘿嘿一笑道：“李队，沈队要一个人审那个家伙，把我赶出来了。”
　　“这怎么行？她这样是刑讯逼供，是要犯错误的！。”
　　李队马上想推门进去。小赵连忙拉住了李队小声的说道：“李队，刘菲姐好像跟那个家伙有一点其他的过节，现在去阻止她好像不太好。”
　　“那更不行！那就是公报私仇了！这不是胡闹吗？如果他在刑警队里被打了，我们的奖金就泡汤了，这可是年终考核的硬件。”说完猛的一下子撞开了审讯室的门，大喝了一声道：“住手！小刘……你不能”但他一看到里面的情景就愣住了，后面的话兜不出来了。


188  美女警花
    李队本以为自己进来去看到的景象一定是刘菲在痛扁那个小伙子，可是眼前的情景却让他大吃一惊，他怎么也想不明白这是怎么回事，因为他们两个人的样子太出乎他的想象了！！刘菲的整个身体都缠在了杨军的身上，两只胳膊从这个小伙子的腋下穿过抱着他的腰。两条腿也被杨军的两腿夹着，两个人的重要部位紧紧地贴在了一起。杨军也抱着刘菲的腰，嘴唇则紧紧地吻着刘菲的小嘴。那姿势真是说不出来的暧昧！
    小赵看到此情此景先是吃了一惊，然后就偷偷的笑了起来，心想刘菲不但是在队里有一手，在男女事情方面更是强悍，审讯犯人的时候竟然也能想着跟对方亲热，还故意让这个家伙叫的那么大声来掩人耳目，只是现在自己跟李队都进来了，他们怎么还不分开来？
    这时，刘菲果然松开了杨军，但身体却是蹬蹬的退了几步才站稳了，她站稳之后猛地一甩头，急促的喘了几口气，然后又向杨军冲了过去，小嘴里咬牙切齿的大声叫道：“你这个混蛋，我要杀了你！”
    李队和小赵连忙一左一右地扯住了刘菲的胳膊，李队一脸严肃的道：“小刘，现在疽跟小赵看到了，我们是不会说出去的，你就不要恼羞成怒了，这个小伙子应该是你的男朋友吧？”李队听了小赵的话，再看到了刚才的一幕，也把杨军当成刘菲的女朋友了，他也觉得刘菲很新潮的，虽然现在流行姐弟恋，但这个小伙子也太年轻了一点吧？只不过这个小伙子还真够英俊的，跟刘菲还真是很相配。
    刘菲对李队长的话充耳未闻，只是咬牙切齿的盯着杨军拼命的挣扎，似乎跟杨军有什么刻骨的仇恨一般。小赵一见也连忙表态道：“刘菲姐，你可别冲动，刚才我们什么也没有看到，就是看到了也绝对不会说出去的，你就不要太激动了。”
    小赵跟李队本是一片好心，岸只不过他们这样一说，刘菲更是怒不可遏，她刚才哪里是跟杨军亲热，只是被这个小家伙在强吻，自己的初吻就这样被他夺去了，现在竟然还被他造成了既成事实，心里那个愤怒就不要说了。
    刘菲开头一脚踢出的本意只是想吓杨军一下，真正的目的则是踢杨军的，她只想把杨军扁一顿，她知道要真把杨军太监了，她自己也是要受处分的，只不过他的腿一踢出去，杨军两腿突然一分，她的脚就从杨军的两.腿之间踢了过去。刘菲不由的吃了一惊，男人这个部位有多么脆弱，对于她这样一个有着一身功夫的警察来说是再清楚不过了，她不想让杨军太监，连忙收力想要把腿收回来，可是那腿带着惯力，而她的功夫又没有到收发随意的地步，想要收回来谈何容易？只是她这么一收力，速度还是慢了许多，她知道杨军是有功夫的，要躲开这一腿还是很容易的。心里也就松了一口气。只是接下来的事就让她想哭都哭不出来了。杨军不但没有躲，两.腿一夹就把她的右腿紧紧的夹在了两.腿之间！
    刘菲没有想到杨军的动作会这样快，一掌就向杨军的胸口拍了过去，想要借力向后挣出她的腿，可是杨军这时惨叫了一声，身体却是一扭就把她的手夹在了腋下，刘菲这时才有点慌了，一条腿和一只胳膊让杨军夹住，任她如何用力也别想扭动分毫，而最让她受不了的是，她的身体已经几乎跟杨军整个的贴上了，她情急之下大叫了一声“放手”，另一只手则用上了全身的力气往杨军的身上打了过来。只不过她的手就有如肉包子打狗一样，同样的被杨军给夹住了，而最可气的是在她大声叫喊的时候，他一下厩上了她的小嘴，把她的话给堵在了喉咙里，然后从鼻子里不时的发出惨叫声。
    杨军吻了好一会，直到刘菲的脸都发白了才停了下来，刘菲一见杨军松开了嘴就气喘吁吁的道；“快放开我！否则你就多了一条袭警的罪名。”她现在心里真的很想哭，自己这么好的功夫，现在被这个小男人弄得一点反抗的余地都没有，而且还是这种暧昧的姿势，现在最好的办法当然就是喊人，只不过自己以前在刑警队都是功夫第一的，要是让别人看到被一个小孩给制住了，那脸可就丢大了，所以只得压低了声音恐吓着杨军。
    杨军在她的唇上吻了一下道：“袭警？美女，你可别跟我开玩笑了，明明是你要对我刑讯逼供，怎么又说是我袭警？反正到了这里都是你们说了算，我先沾点便宜再说了。”
    刘菲又羞又气的道；“你快放开我，否则的话我绝对不会放过你。”她长这么大还没有服过软，现在在杨军这个让她恨之入骨的人前说出半软半硬的话来，心里那个委屈就不要说了。
    杨军冷笑了一声道；“你已经不放过我了，我没罪你都要硬给我安个罪名，现在还要对我刑讯逼供，我可不是傻子，你要是有能耐就自己挣开，要不然就打死我，我是不会放开你的，除非你答应马上放了我。”
    “你……”刘菲看出杨军根本就是一个软硬不吃的家伙，怎么威胁他都是没有作用的，她的身体剧烈的扭动起来，想要逃脱杨军的钳制，只不过动了几下就不敢动了，因为他的那个突出的部位正好顶在她的那个神秘的部位，她动一下就进去一点，当下也就不敢动了，那两只眼睛里的怒火也就更加的炽烈了，她紧紧的咬着嘴唇一瞬不瞬的瞪着杨军，好像要把杨军给生吃下去。只不过她的样子虽然装得好像要把杨军给吃了，但身体的感觉却把她给出卖了，她觉得被这个小男人抱着是那样的舒服，那顶着自己的那个神秘部位是那样的酥痒，还真有点再把那个东西吞进去一点的渴望！
    杨军的脸上也出现了陶醉的表情，他嘿嘿的干笑了一声道：“你可不能怪我，你虽然是一个警察，但也是一个女人，而且还是一个美女，你这样在我怀里扭来扭去的，我又不是柳下惠那个太监似的家伙，某个部位要膨.胀，我也不能控制。”
    刘菲真的好想哭，自己的这个地方还是第一次给男人这样的顶着，而这个家伙还真是变.态，竟然在这样的地方还能硬起来，而且还用那种yin荡的目光看着自己，她真是又羞又气，突然猛的一抬头就向杨军的鼻子咬了过去，杨军也就当仁不让的又吻住了她的小嘴。就在这时，房门正好就被李队他们撞开了，也就给李队造成了他们是情侣的印象，在李队看来，这个小男孩是怎么也不会是刘菲的对手的，刘菲在全国公安系统的比武中拿过冠军，这个小男人又怎么会是刘菲的对手？。
    刘菲现在如此愤怒，除了让杨军占了便宜之外，更多的则是让队里的人看到之后感觉挂不住脸，自己打遍公安系统无对手，今天被这个小家伙整的灰头土脸的，自己以后的脸面何存？因此才拼命的想打杨军，可是胳膊让李队和小赵给扯住了，用内功又怕震伤了他们两人，因此，也只能在那里干着急。


189  极品嫩模
    杨军一见这两个警察都把自己当成了这个美女警花的男朋友，就对李队跟小赵拱了拱手道；两位大哥，我在这里谢谢你们了，我就跟一个小妞说了几句话，我老婆就把我抓到这里来整我，还跟她弟弟演了一场戏，这虽然很浪漫，但我还是有点受不了，今天我就先走了，过两天我再请你们喝酒。说完就溜了出去。
    刘菲一见杨军溜了，就知道要再抓住他就很难了，他的功夫比自己要好的太多了，想要抓住他谈何容易？她觉得他这样走了也没有坏处，反正他是真的没有做什么坏事，他这样一走，不但掩盖住了自己被他制住了的尴尬，也不会把弟弟的事给扯进来了。今天就让他沾点便宜，以后再想办法修理他。想到这里就对着门外大声的道；“臭小子，你跑不掉的，我是不会放过你的”！
    李队一见杨军走了就松开了手道；“你怎么还跟那些小姑娘一样？做事不知轻重，竟然把男朋友带到局里来了，我看你以后还是温柔一点比较好，你这样玩，心脏差一点的还真有点受不了，时间不早了，早点回去睡吧”。说完就走了出去。小赵对刘菲做了一个鬼脸，也跟在李队的后面走了出去。由于刘菲的爸爸是省政法委书记，大家都对刘菲很是爱护，李队也就没有怎么责备她。
    刘菲吃了一个哑巴亏，心里那个郁闷就不要说了，当下也只得闷闷不乐的回了家。
    杨军一大早就起来了，今天是星期六，不要去学校，他想早一点把车还给周敏，吃了早餐就向车行走去。
    他一进车行还真有一点眼花全缭乱的感觉，那各色各样的名车款式新颖,车旁的美女更是一道靓丽的风景，短裙旗袍,各呈性.感，丝袜美腿,肉色肉香,杨军还是第一次来这样的地方，还真有点目不暇接的感觉。
    那些售车小姐都打扮的很是性.感，短裙、丝袜、高跟鞋,有的车模把自己的娇躯露出了十之八九，身上就几点小小的布片，整个车行芳香四溢,小姐们都在积极主动的招揽购车的顾客.只不过杨军看去很是年轻，没有人把他当做来购车的,转悠了好几圈也没有人理会他.那些美女都是趋之若骛地向那些脑袋大、脖子粗、大腹便便的男人涌去，现在是捞银子的时间，对他的英俊也就熟视无睹了。
    先生,请问您有什么需要我帮助的吗?正在杨军啧啧称羡地浏览欣赏着各色名车美女之际,突然一阵黄莺般婉转的脆音传来,杨军不禁的转过了头，他这一转头就不觉的吃了一惊，但见站在面前的美女竟然是一个看去才十三四岁的绝色美女！但见她脸上略施粉黛,上面是一件粉红色的小吊带，下面是一条白色的超短裙,那披肩的长发披散在裸露的香肩上,秀丽的面容上那一对明亮的大眼睛稍露忧郁,嘴角轻启,丰挺的小白兔将胸前的衣服高高的顶起成座山峰,两个圆尖的小白兔随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着的双.腿,行动时白嫩的时隐时现,脚上穿着我一双白色的拌带高跟凉鞋,她扭动着的美,既有少女的秀气优雅,又有少妇的风韵,他一见美女走了过来劲笑着道；“我是来这里看一看的，如果有合适的车，买一辆也未尝不可，请问小姐芳名?”
    小美女一听这个小伙子要买车就高兴的道；“我叫于娜，是今天才来做车模的，还没有做过一单生意呢，你如果真的要买车的话，请你照顾我一下好不好？.”
    杨军笑着道；“我转悠两圈了都无人问津.想来是看我年纪轻没实力，你把我当成了有钱人，我觉得很高兴，当然会照顾你的生意了，你是从哪一方面觉得我是有钱人的？你就不怕耽误时间影响业绩吗?”
    于娜一听这个小伙子要照顾自己的生意就高兴的道；“我刚来，还没有经验,虽然我知道那些肚大腰肥的人比较有钱，但我不想跟别人去争，再一个在培训的时候经理跟我们说过，要对每一位客户提供热情满意的服务，我见你没有人接待就过来了。看来经理说得不错，他说只要我们服务到位，就是来看一看的也许会被我们的热情感动而买车的，就是这一次没有买，也会在他们心里留下一个好的印象，以后也就不会再去别的地方了”。
    杨军赞赏地点点头道:“你们经理还真会做生意，你的这种敬业理念我也很欣赏,你以后一定会有娇人的业绩和发展前途的，那就麻烦你给我介绍一下这些车的性能吧。”
    小美女听了就给杨军介绍那些车的性能来，杨军一边听着一边打量着于娜，但见于娜身体的各个部位都是那样的恰到好处，,凸凹的身体曲线和的胸.部格外惹眼,的小白兔挺立在薄薄的衣服下,随着呼吸微微地颤动,隐约凸显著胸.罩的形状;浑圆的美向上翘起一个优美的弧线,紧紧的绷出了小内.裤的线条,平坦的小腹和丰腴的美充满着成熟美女的韵味。白晰的脸庞透着晕红,却又饱含着少女特有的妩媚,双眼彷吠渥乓煌羟锼,嘴角总是有一种淡淡的微笑,一米七的身高,披着齐肩烫卷的秀发,透明的肉色丝袜包裹着的美腿,紧身的超短裙勾勒出玲珑的曲线,给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性.感。让男人一见就有着一种心慌意乱的，比自己从电脑里看到的那几个嫩模还要漂亮多了。
    于娜的眼里跟言谈之中不时的露出感伤、忧郁的神色,使得她看起来更显得楚楚可怜。杨军知道这个小嫩模的心里一定有着一个解不开的心结。不然的话是不会有这样的现象的，因为她的这个忧郁的样子是会给她现在的工作带来困扰的，毕竟来买车的都是来找刺激的，谁也不会跟一个不高兴的人来弄得自己也不高兴的，看来她没有做成一笔生意也是跟她的那个忧郁的样子有关的。
    这时他们来到了一辆加长的奔驰车前，杨军觉得这个车很是气派，当下就站了下来笑着道；“我想详细了解一下这辆奔驰的性能,麻烦你给我介绍一下好不好？”


190  极品嫩模
　　于娜一听他要买这个车就有点激动了，这车可是一百多万，只要做成了这笔生意，自己那一笔提成是相当可观的！当下就兴奋的道；“奔驰车可以说是顶级的豪华车了，这辆车就更是奔驰车中的佼佼者了，在开发过程中,这车注入了更多的欧洲豪华基因,同时也将时代优雅的元素融入其中.无论是车身还是内饰的设计都显得尊贵.大气.沉稳,并且动感十足。”
　　“无论在外观造型,内部设计,舒适性,操控性,科技含量,人性化,安全性各个方面都是款超凡脱俗、品质卓越的高档名车，由于加长了一米，座位放倒以后还可以成为一张舒适的床，这可是现代人的最爱，男人有了一款这样的车就不愁没有美女相伴了。”
　　于娜坐在驾驶座上熟练地介绍着奔驰车的详细情况.杨军却是心不在焉地听着,眼睛时而随着于娜的俯身紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身,又偷窥她隐约可见的浑圆的大.腿,他觉得这样的美女要是被别人得去了还真是可惜了！.
　　“你在看什么？”于娜终于发现这个小男人心不在焉了,而他的眼睛总是色地盯着自己胸.前的深邃的乳.沟,她的笑脸立刻羞涩地变成了一个熟透了的红富士苹果.
　　杨军笑道；“我当然是在看你了,你太美丽了!人家说香车美女,现在看来香车是不如美女了，要不我就不会这样忘形了，香车有价,也就几百万,美女却是众里难寻、可遇而不可求的！你既然说买了这个车就不愁没有美女相伴，那我买了这个车以后，你是不是就永远会相伴在我的身边了”？
　　经过这些天的磨练，杨军的枪脸现在是比城墙还要厚了，他很想摸一下于娜的底，当下也就扮出了一副猪哥相，嘴里则说着最能打动女人芳心的情话,他现在还真的变成了一条色狼，这样的经典语言没有经过实践就说了出来,而且还如江水滔滔般的连绵不绝!
　　于娜还只有十五岁，她虽然也是一个很开放的小姑娘，但却对自己的第一次看得很重，觉得自己的第一次虽然没有必要留到结婚的那天晚上，但一定要把自己的第一次给一个自己喜欢的男人，一见这个小帅哥的时候于娜就觉得眼前一亮，这个小伙子竟然比自己的梦中情.人还要更英俊！而且看来这个小家伙还是很有钱的！自己要是跟了他的话，以后就不要在这样的地方丢人现眼了！听了杨军的话就娇嗔地瞪了他一眼道:“你就不要拿我开心了,你们这些有钱的公子哥怎么会看上我这个做车模的？最多也就是玩一下就踢到一边去了，怎么会要我永远的伴在你的身边？你这些花言巧语还是去哄骗别人好了，以前我也对我的美很有自信的，但自从上了一中以后，发现比我美的大有人在，你这样有钱，又是这样的英俊，如果见了那些比我漂亮的女人还不一脚就把我踢开了？你就不要拿我开心了。”她一边说着一边用手向下扯了扯短裙,因为这裙子太短了，这样坐着是很容易的！却不知道这样的动作更加充满,更加惹人遐想.
　　杨军笑着道；“每一个人看美女都有自己的标准，而不同的社会跟不同的种族更是有着不同的标准，我知道有着各种各样的美女，有的是青春青涩的美;有的是成熟迷人的美!就象这车一样,国产车新颖时尚;名车奔驰宝马则不但时尚，还有着流畅的线条,更有着丰富的内涵，我就喜欢你这样的女人。”
　　于娜的芳心怦然而动:“这个小家伙看来不是草包，那些女人的话从他的嘴里说出来还一套一套的,还真能打动那些无知女人的芳心，只是把美女比做汽车有点太过了，那不是说人人都可以上了吗？”想到这里就红着脸道；“你的小嘴还真的很甜，但你把美女比做汽车是不是有点太过了？你该不会是故意拿这样的话来侮辱我吧？”
　　杨军笑着道:“我可是一点也没有侮辱你的意思，我知道拿美女比汽车是不适当的，因为有人拿公共汽车比喻那些乱来的女人。但那是公共汽车，有这奔驰宝马的珍贵吗？有的人对自己的爱车的爱是一点也不输于对自己的女人的，我就是这样的人，我要是想侮辱你也就不会这样软语相求了。你如果愿意做我香车的美女我就买下来，当然，你好好的想一下，你什么时候想通了我就什么时候来买车。”
　　于娜早就对这个小家伙动了心，心里想道:“他是这样的英俊多金，就是做他一段时间的也是值得的，自己不是说过要把自己的第一次送给自己喜欢的男人吗？这个小家伙可是自己见到的最英俊的男人了，而且就这辆车的提成也够自己舍身喂虎了！车行里也是有着潜规则的，自己就当被他潜规则一回好了。想到这里就红着脸道；“你就别三心二意了，只要你签了单,你要我做什么都可以。”
　　杨军对于娜就这样轻易的答应了自己的要求不觉微微的有点失望，但他知道她既然来这样的地方工作，也就对自己的贞.操没有严格的要求了，不然的话就不会来做这样抛头露面的工作了。更不要说现在做车模有着这么大的诱.惑了，上万元的提成对任何人都是有吸引力的！而她现在这样不遗余力的出来赚钱，说不定家里有什么困难也不一定。想到这里，那种不快的感觉也就没有了，他慢慢靠近她,嗅着她的芳香,看着她那深深的乳.沟笑着道；“你既然已经答应了做我香车的美女，我当然会签单了，但我先要点好处才行，我怕签了单以后你反悔，到时我不是一点好处也没有得到了？”
　　于娜红着脸道；“想不到你小小的年纪就这样老奸巨猾了，你放心，我是不会做那过河拆桥的事的，我既然已经答应了做你的香车美女，你如果没有说不要我的话，我是不会离开你的，你想要什么好处尽管说好了。”
　　杨军有点不信道；“你的意思是说，你做了我的香车美女以后，如果我以后让你离开我你就会乖乖的离开？你这也太听话了一点吧？”
　　于娜幽幽的叹了一口气道；“我看得出你是有点喜欢我，但你这样英俊而又多金的人是不会甘心只有一个女人的，以后肯定会碰到比我漂亮的女人，到那时我就得靠边站了，我是一个弱女子，如果不听话，吃亏的只能是我，我如果乖乖的听话，你也许会看在我听话的份上多补偿我一点，与其赖着你不放还不如乖乖的离开，以后说不定会看在以前的旧情上给我一点好处也说不定。”


191  极品嫩模
　　杨军深深的知道，那些没有靠山的美女如果想要过得舒服一点也就只有靠出卖自己的身体了，想道这里就不无怜惜的道；“你的这种逆来顺受的想法可是很没有出息的哦，这样做只会助长男人的占有欲。”
　　于娜红着脸道；“我不是那种逆来顺受的人，也不是那种见钱眼开的女人，如果不是我喜欢的人，就是给我再多的钱我也是不会答应的，我是喜欢你才这样说的，既然你是我喜欢的人，我就是吃点亏也是心甘情愿的。”
　　杨军听了她的话以后觉得这个美女还是很有点个性的，为了自己喜欢的人还真有点不惜一切的意味，而从这一点也可以看出她是一个很有原则的人，虽然现在不知道她说的是真是假，但看她的样子好像还是一个处.女，她很想证实一下自己的想法，想到这里就笑着道；原来你也是喜欢我才答应我的，那我现在就可以光明正大的向你素要好处了。说完就把她搂了过来然后慢慢的吻上了她的小嘴。于娜看着他的面庞慢慢靠近过来,她有点害羞，有点紧张的地微闭着美目,感觉他的嘴唇已经亲吻上了自己柔软的香唇,然后熟练地由浅吻转为深吻，接着，他的舌头温柔地启开了自己的贝齿探入了进来搜索着、纠缠着自己的,然后缱绻缠绵的湿吻起来,她有点情不自禁地香津暗生,和他在一起.
　　于娜觉得这个小男人身上竟然有着一种清凉的气息，而自己一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，这样的感觉是自己以前从来没有遇到过的！她情不自禁的跟杨军热吻着，不一会她那做为女人所特有的欲.望渐渐地被杨军唤醒了，而且不可遏抑地萌发出来.她觉得这个小男人真的很不错，仅仅是亲吻就已经把自己刺激得萌动,浑身酥软,幽谷之间已经有点湿润了，如果是真刀实枪的话，肯定是会其乐无穷的!
　　于娜觉得这个小男人在吻自己的时候是那样的温柔，加上他身上那清凉的气息，不一会就融化在了他的怀里，她清晰感觉到他的手抚上了自己的小白兔,她慌忙伸手抓住他的色手,但却欲拒还迎地被他的手带着探入了自己的短裙,按着他的手在抚摩着自己浑圆的,她觉得他的的是那样的温柔,他的揉搓是那样的令自己，使得自己的小溪不但春潮泛滥了，而且身体都战栗了起来！
　　杨军的色手越摸越上，不一拿会就抚上了她的私密之处.于娜惊怕地死死抓住他的手,不知道是怕他寻幽入胜,还是怕他发现了自己的湿润,她羞涩而又近乎乞求地看着杨军道:“现在还不可以,你说过只要一点好处的，接下来的你要签了单才可以了!”
　　杨军有点意犹未尽的收回色手道:“好吧!那我们现在就换位,我来试一下这车的性能怎么样，看看这香车是不是比美女好驾驶，如果不错的话我就签单。”
　　于娜见他真的放开了手，心里不由的隐隐的有点失望的感觉.刚想开门下去跟杨军换座位,杨军却伸手挽着她的纤.腰道,你一起身不就过来了吗?何必下去上来的折腾。说完就把她抱了过来，但他自己却故意不动,让她的小屁屁坐在了自己的腿上.
　　于娜见他这样就挣扎着要起来,杨军紧紧搂抱着她的笑着道:“你不是说喜欢我吗？而且还说吃一点亏也心甘情愿的，现在怎么变成了这样?”
　　于娜被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命地是她正坐在他的那个凸起的东西上面,而他的那个东西正好嵌在她的两.腿之间,她略微挣扎便感觉到那个家伙在摩擦着自己的美和那个神秘的地方，,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她一边挣扎着一边红着脸道；“现在还不可以,你说的好处已经拿去了!”
　　杨军双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“是啊,我说过只要一点好处,而我现在已经吻过你了，但我很想亲吻你身体的每一寸肌.肤,你的肌.肤是这样的娇嫩,我现在有点了!”
　　于娜的耳垂很柔软，也很敏感,被杨军如此亲吻咬啮,舌头舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向传去.她摆动头部想要摆脱他对耳垂的袭击,却在回过头来的时候和他的嘴唇相接了,而且一接触就有点的感觉，当下也就动情地跟杨军缠绵在一起.她感受着他的吻技的娴熟,感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的小白兔,,感觉到自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,那摩擦弄得自己的越发的荡漾起来,使得自己已经春.潮泛滥，大有一发而不可收拾之势!
　　杨军感受着于娜美的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,色手已经探入短裙,抚摩着她的大.腿,接着他的色手就按上了她的神秘部位,于娜娇躯剧颤,她死死抓住他的大手红着脸道:"“不可以在这里，这里的人太多了。”
　　杨军笑着道；“这车从两边是看不到什么的，从正面又只能看到我们的头部，就不由担心别人会看到什么了,你的这里都已经湿润透了，就不要让自己难过了。既然你怕这里人多，那我们现在就找一个清静的地方。”说完就坐到了驾驶位上，点起火就把车开出了车行。
　　一般来说是要交一定的定金才能出去试车的，但有的来买车的是销售员的亲朋好友，因此，只要有销售员在车上，不要交定金也是可以出去试车的，保安一见于娜坐在车上就知道他们是去试车的，也就没有阻拦就让他们走了。
　　杨军一出车行就又把于娜抱在了怀里笑着道；“现在好了，这车道是单向行驶的，没有人看到我们在做什么了。”说完就松了方向盘抱着于娜厩了起来。
　　于娜一见杨军放了方向盘就吃惊的道；“小帅哥，你好大的胆，这样是很容易出车祸的！我家里还有人等着我赚钱去救他们的命呢。说完就伸出手去抓方向盘。”
　　杨军紧紧的抱着她笑着道；“你放心好了，我在用一种神秘的功夫控制着这个车，保证你不会出车祸。”
　　于娜看了前面一眼，但见自己的车跟前面的车保持着一定的距离，车子则在平稳的行进着，知道这个小男人还真的是在控制着这个车，但她还从来没有听说过可以用什么神秘的功夫控制汽车的，当下就半信半疑的道；“这车还真像是有人在操控，但你的双手都离开了，你的那什么神秘功夫真有这样厉害？”


192  极品嫩模
　　杨军笑道；“当然有这样厉害了，不要说汽车是一个要人去操纵的机器，就是我要你做什么你也得做什么，我知道你是不相信的，但我们现在可以试一下。”说完就笑着道；“小美女，我们现在可以接吻了。”
　　杨军是将她整个搂抱着面对面坐在自己腿上,她的话一说完，于娜就搂住他的脖颈狂吻起来。
　　于娜一见自己这个样子还真的吃了一惊，自己现在想要停下来都不行！她一边吻着一边喃喃的道；“怎么会这样？我的身体都好像不是自己的了。”
　　杨军松了对她的控制笑着道；“你现在相信我的话了吧？这样控制你对你是很不礼貌的，现在我们重新来过。”说完就又搂着于娜热吻起来。
　　于娜现在是又惊又喜，她怎么也没有想到自己会碰上一个这样神奇的男人，心里想道；“如果自己真的有一个这样的男朋友就好了，就算自己不能做他的女朋友，就是把自己的第一次送给他，以后也够自己回味的了”。想到这里也就抱着杨军热吻起来。不一会她就沉浸在了跟杨军的热吻之中。
　　两个人疯狂的热吻着，于娜谁在杨军身上那种清凉的气息的刺激下不一会就浑忘了自我,她似乎失去了思维的能力,好象知觉已被杨军的吸走。她什么也不再想,只让自己全身心地去感受那种舒服的感觉。
　　于娜只觉自己浑身无力,呼吸渐渐的急促起来。杨军的嘴唇充满了力量,狂吻时把她的小.舌头都吸进了他的口中。她如醉如痴的跟杨军热吻着，精神和躯体都沈浸在兴奋之中,失去了矜持,忘记了一切顾虑,一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰,好象怕失去他一样。同时,她也使劲着他的唇。
　　两人四目交投,含情脉脉的凝视着，于娜觉得杨军的眼光是那么温柔,那清澈的眼神散发着温馨的情意，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿,望一眼就使人遐思无限.而他的手着的地方就像有一股电流涌遍了自己的全身,她芳心激荡,情不自禁地喃喃道:“小帅哥，你是真的喜欢我吗？”她那一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子,猛地把压在他的唇上狂吻着。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性,热吻时显得是那么用情、投入和急渴,喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里,让他吮啜。随着他的吸.吮,阵阵如电流一样的快.感传向她的全身,她忍不住的发出了微弱的呻.吟声。只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在还是白天，你不要这样好不好？”
　　杨军笑着道：“这里是单线行驶，是不会有人看到我们的。你就不要怕被人看到了。我原来看到过这样一部片，就是一边开着车一边做这样的事，我觉得好刺激的，今天我们就来好好的体验一下。”
　　于娜红着脸道：“你还没有签单，我才不和你做这样的事，你要是不买车了的话，那我不白被你玩了？以后的事就得等签了单以后再说了。”
　　杨军在她的唇上吻了一下道；“你放心好了，我是绝对不会骗你的。”他说完以后韭柔地搂抱住她的蜂腰，然后看着她的眼睛道柔声道；“我现在还真有点迫不及待了，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性.无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！”
　　于娜听着杨军这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。特别是他的身上还有着一种清凉的气息，一闻到这气息全身都有着一种很舒服的感觉。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那个东西正隔着薄如蝉翼的连裤丝袜顶嵌在自己那个神秘的地方。她感觉到了那个东西的火热，她的芳心已经迷醉了，被他顶着的那个地方也开始湿润了。她一边扭动着娇.躯一边娇嗔道；“你还真是一个小流氓，我还真被你这个小流氓给迷住了，我答应你好了，但你不能骗我哦。”她娇羞地依偎在杨军宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，看来你已经玩了很多的女人了。”
　　于娜从杨军的功夫和他那滔滔不绝的歪理就知道这是一个自己不能驾驽的男人，他的手法是那样的熟练，所说的话又是那样的煽情，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，既然自己已经动心了，也就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己那沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。她眉目含春地看着杨军，声音得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　杨军笑着道；“我就等着你这句话呢，既然你很想要了，我们就可以好好的玩一下了。”说着一手玩弄着美女丰硕的小屁屁，一手揉搓着她丰腴滚圆的小白兔，然后把她的连裤袜褪了下来，轻而易举就拨开了她的小。内。裤，然后就抱着她坐了下去！。
　　于娜虽然被杨军玩得春.潮泛滥了，但初经人事的她怎么受得了？疼得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”
　　杨军见他的样子还真不是装的，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处.女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处.女，你该不会是算准了我今天要来买车，故意去装的假膜吧？
　　于娜在杨军的按摩下一会儿就不疼了，那种快乐的感觉也就接踵而来了，一听杨军的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是个东西，人家保留了十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。


193  极品嫩模
　　杨军笑道；你想要听好好很容易，我现在就说给你听好了，说着就像念顺口溜一样的快速的念道；“你的头发又黑又亮，你的小嘴又红又性.感，你不但有沉鱼落雁之容，还有闭月羞花之貌，这些是不是好听的话？”他一边说着一边运动了起来，他发现自己刚才随便说出来的话还真是这个小美女的真实写照，这样的美女如果不好好的享受一下，还真有点暴殄天物了。
　　于娜娇嗔道；“看你说的样子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。”
　　杨军在她的小嘴上吻了一下道；我说的是真的，你真的很美，不用这些话还真不足以形容你的美，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。
　　于娜被杨军的花言巧语说得心花怒放的，加上杨军的运动，舒服得她媚眼如丝，不一会就进入了忘我的境界！
　　于娜终于不是杨军的敌手，十来分钟以后，就坐在杨军的怀里要动的力气都没有了。杨军见她不行了就伸出手臂环抱住的。然后吸住她的红唇吻了起来。
　　于娜的脸上挂满了娇羞的红晚晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。他一边在她的身上着一边笑着道；“你刚才说你是一中的，应该也是一中的校花了，我听说一中有好几个官二代和富二代在追你这样的美女校花，你还没有被他们追去还真是一个奇迹，难道你就没有碰上一个你喜欢的男人？”
　　于娜红着脸道；“那是我定的标准太高，我对男朋友的要求是；英俊潇洒，身高最少要一米八零，因为我的身高是一米七四，而我又喜欢穿高跟鞋，从初中到高中，班里最高的男生才一米七六，我穿上高跟鞋就是班里海拔最高的了，一中虽然也看到有几个一米八零以上的男人，但长相又跟我的要求差得很远，所以也就这样拖下来了。”
　　杨军笑道；“你的标准还真是定得太高了一点，根据我的观察，一米八零以上的男人还真的很难找到几个英俊潇洒的，就王斌跟你的要求相差不远，只是王斌在追秦茜，也就没有你的份了，你要找一个这样的男朋友还真的很难，你就不会把你的要求降低一点？比如说你一米七四，找一个一米七七的就行了，你只穿十公分的高跟鞋就差不多了。”
　　于娜一脸惊讶的看着杨军道；“你也是一中的？不然的话就不会知道得这样清楚了，你叫什么名字？”
　　杨军笑着道；“我叫杨军，我这几天很著名的，你应该听说过”。
　　于娜惊喜的道；‘“你是情圣杨军？我当然听说过了，这下好了，我就不怕你不买这车了，你为了女朋友把自己都卖了，是一定不会骗我的，对了，你不是没有钱的吗？怎么才几天就能买这样的豪车了？”
　　杨军笑着道；“我不是早就说了不会骗你吗？至于我怎么有钱的事我得暂时保密，这个世界是在变化的，你现在还是小姑娘一个，也许到明年就做妈妈了，我这几天有钱了也就不奇怪了。照你说的话看来，以前也有人追过你了？”
　　于娜红着脸道；“当然有人追我了，只是没有一个达标的，没有想到会让你这个披着羊皮的小色狼把我的第一次给强行的给夺去了，你说要我做你的香车美女，你就不怕杨莹吃醋？”
　　杨军笑着道；“你现在已经知道我的厉害了，怎么还说这样的话？一个女人只有在吃不饱的情况下才吃醋的，我把她喂得饱饱的，当然就不会吃醋了。你刚才不是说一见到我就动心了吗？怎么现在又说我把你的第一次给强行给夺去了？我的身高是一米七七，比你要高了一点，加上哥哥我还不是一般的英俊，你不动心才怪了。现在有谁在追你，能告诉我吗？”
　　于娜红着脸道；“他不是直接的来追我，因为我早就把我的这个标准给公布出去了，不过，我要是不坚持我的那个标准的话，他还真是一个不错的选择。其实我订这个标准也是不想这么早就找男朋友，因为我想上大学，一旦有了男朋友就很难上大学了。我来这里做车模就是筹备上大学的学费。”
　　杨军一边在她那白嫩的肌.肤上抚.摸着一边笑着道；“这么说来你家里肯定很困难了，你把你跟你家里说出来给我听一听好吗？你就先说现在有谁在追你，我也好对他注意点，免得他给我带了绿帽子我都不知道。”
　　于娜现在已经彻底的被杨军征服了，对杨军可以说是百依百顺了，她红着脸道；你放心好了，我是不会红杏出墙的，因为没有比你更强的人了。那是高一下学期的事，有一天，一个长得很英俊但比我矮一点的男生红着脸挡在了我的面前，我看着这个顶多一米七三的男生说道；你好像没有一米八零吧？你没有听到追我的标准吗？
　　那个男生红着脸道；于娜同学，我自认没有达到追你的标准，我不是来追你的，我是想请你帮我一个忙，你帮我把这封信交给周素好吗？说完就从口袋里掏出一封信递到了我的面前。
　　周素是我的下铺，也是我的死党，我看着他手里的信封笑着道；“原来是让我当信使的，你直接找她不就得了，现在都什么年代了还写信，你不觉得太土了一点吗？”
　　那个男生红着脸道；“写信抒情是我的特长，我一见她就很紧张，就是有话兜不出来，还是写信比较好。”
　　我这才正眼看了两眼这个会写抒情信的男生，他还算是比较英俊的，眉清目秀，一张国字脸很有点张国荣的味道，而且也很潇洒，我看他还比较顺眼就笑着道；好吧，我帮你这个忙，只是我好像不认识你，你怎么会认识我?
　　那个男生红着脸道；谁不认识你？自从上次的模特大赛你得了一个一等奖就风靡全校了，好多人都想追你呢，要不是听了你的那个做你男朋友的标准，你宿舍的门槛都会被人踩破了。


194  极品嫩模
　　于娜接着说道；他这马屁一拍我就忘乎所以了，当下就接过了他的信，他一见我愿意帮他就非要请我吃冰激凌，我们边吃边谈，也许他不是来追我的原因，也就没有那种他自己说的有话也说不出来的现象，而且还很健谈，最后不但把他的名字告诉了我，还把他的电话号码都都告诉了我。在他的殷勤相劝下，我吃了好几个冰激凌，哪知道这一吃就把肚子吃坏了，刚回宿舍肚子就又涨又疼，只得直接跑往卫生间，我觉得蹲在那里很是无聊，也就想看看他的诗是怎么写的，当下就把信封慢慢的撕了开来拿出了信纸，但见那上面写着；
　　漫漫的长夜里，
　　我总会想起你。
　　你像和煦的春风，
　　温暖着我的胸怀，
　　你的笑容，
　　是那么的灿烂，
　　多想与你，
　　共看那摇曳的烛光，细述心里的惆怅。
　　多想与你，
　　一起在在小雨中浪漫，
　　让真挚的感情慢慢流淌。
　　多想与你，
　　对视着深情的目光，在曼妙的乐声中徜徉。
　　多想与你，
　　共同吹奏着乐曲，在浪漫的空间里回荡情长……
　　我深深的期待着；
　　你那深情的目光，能在我的身上倘佯。
　　我深深的期待着；你依偎在我的身旁，彼此诉说着衷肠。
　　我深深的期待着；能在枫叶泛红的时节，能在你的身边相伴！
　　多少次的期待，
　　都成了南柯一场，
　　只有在梦里，
　　把你的身影深藏！
　　我深深的期待着，能走进你的心房，让我的爱不再迷茫。
　　只要在你身旁，
　　我的心就不再凄凉，
　　能得你片言只语，
　　是我一生的向往，
　　亲爱的周素，
　　你能否给我希望？
　　我是深深的爱着你的李强。
　　我看完那信之后被深深的感动了，当下就把那信装在了裙子的口袋里，那知道在我站起来的时候，那信却从我那小小的裙子口袋里掉进了便池，一下就被水给冲跑了!
　　“无奈之下我只得打了他的电话，电话一接通他就紧张的道；“你的动作还真快，这么快就帮我送给她了，周素的反应怎么样？”
　　我只得把自己不小心把信冲到卫生间下水道去了的事告诉了他，然后说道；“你再写一封信吧，这一次我一定帮你送到。”
　　他听了以后就差没有哭出来了，带着哭音巴巴结结的道；“你，你，你怎么能这样？那是我费了好大的劲才写成的，你知道我查了多少词典，用了多少形容词吗?我写了三天才完成了这封信，你怎么可以说再写一封就行了？”
　　我不能把我看了他的信的事给说出来，无奈之下我只得说道；“对不起，我不是故意的，我请你吃饭赔罪好了”。
　　为了安慰他那受伤的心灵，我只得第一次跟一个男生进了酒店，我一坐下就说道；“你这个人怎么一点客气也不讲？我一说请你吃饭就答应了下来，就连信的事也不追究了，我还以为你会拿吃饭的时间给周素写信呢。”
　　他红着脸道；“我还是第一次有美女请我吃饭，这样的机会可不是说有就有的，我怎么可以错过？反正到毕业的时候还有很长的时间，写信的事也不用急于一时”。
　　由于我看了他的信很是愧疚，也就没有跟他多说话，吃完以后我就对他说道；“你今天晚上加个小班写出来，明天我就给你送去”。
　　他红着脸道；“明天肯定是不行的，等我写好以后你再帮我送去就行了”。
　　我还以为他是说着玩的，写一封信最多半个小时就差不多了，而且还是写过了一次的，一个晚上怎么会写不出一封信来？
　　但第二天他还真没有来找我，直到三天之后他才把信交给我，我接了过来后笑着道；“你写了些什么？把你先写的抄上一遍不就行了？你那时间也太长了一点吧？看来你原来那信还真的写了三天了。”
　　他红着脸道；“你以为我是骗你的？第一次写求爱信是要写得好一点才行的，而一封信写两次是不吉利的，，既然第一次没有送出去，我也就只有重新写一次了。”
　　当天我就把那信递给了周素，她一见信就笑着道；“你给我这东西干吗？我可没有同性的倾向。”
　　我只得把这事的来龙去脉说了出来，周素听了笑着道；“看来我跟他是没有缘分的，你要是在昨天以前把信给了我的话，我还真的会接受，因为他的人确实很不错，不但很英俊，而且做事很认真。但我昨天已经有了男朋友了，虽然我的男朋友比不上他，但我既然答应了，也就只能先处下去了，你把信还给他吧！”
　　杨军听到这里笑着道；“那个家伙还真够倒霉的，他该不会转过来追你吧？他的那狗屁诗还真能感动你们这些小女孩的，听着这样香艳的故事，我都有点忍不住了。”说完就抱着她吻了起来，他的嘴唇从于娜的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上揉.搓起来。
　　在他的魔手攻击下，于娜的呼吸急促了起来，身体也开始扭动起来，她在杨军这里体验到了一种全新的感受，她已经深深的喜欢上了这个年轻人，兜女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在于娜的身上到底了充分的证明，她把从杨军那里学到的吻技和杨军对吻着，双手也在杨军的背上抚摩着，身体则在他的怀里的扭动着。
　　杨军对女人本来就有着一种强烈的欲.望，于娜在他的怀里又扭又摸，使得他又有点控制不住了。他的手放肆的在她的身上揉搓着，于娜那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。而他的舌头则在于娜的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。
　　于娜受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你不是要听我的故事吗?现在我被你玩得全身都痒痒的了，我就是想说兜不出来了。”
　　杨军一听就停了下来笑着道；“那你就快一点说吧，我看你也快忍不住了。”


195  极品嫩模
　　于娜红着脸道；你真的好会玩，我都觉得我的身体都不是自己的了，我以前从来都没有过这样的感觉。我当时听了李强的话以后不觉的升起了一种负罪感，如果我前两天把情书送给了周素，那周素就很有可能会成为他的女朋友！当我把这个不幸的消息告诉他时，他郁闷了好几分钟才说道；“看来我跟她还真的没有缘分，但你还得请我吃饭，还得安慰我这受伤的心灵才行。”
　　也许是我心里有愧疚吧，竟然没有犹豫就答应了，经过那次吃饭之后我们就成了好朋友。我觉得反正离毕业还有两年，我们俩又都没有恋爱，也就很自然的跟他一起玩了。
　　从这以后我们就在一块喝酒吃饭，日子也过得挺滋润的，学校旁边的那个小酒吧常常能看到我们的身影，我们对饮着，谈笑着，他给我讲天文地理和今古奇谈，我则给他讲一些当代女人的传奇故事，我们都吹嘘着自己从这里或那里刚捣腾来的学问。那酒吧的老板认为我们是一对恋人，但我们连手都没有握过。
　　周素是知道我们的事的，她开导我道；‘“李强除了个子矮点儿没什么不好，而且也只比你矮了一点，跟一般的人比起来还算是高个子了，你就不要再坚持你的那个一米八零以上的标准了。”
　　我还真有点动摇了，我知道李强是真心喜欢我的，不然的话是不会这样一直陪着我的，但我是一个很要强的人，不好自毁诺言，而且家里的情况也不允许我谈恋爱，当下就对周素道；“我是要给我父亲治病才不谈恋爱的，只要他拿出四十万我就可以做他的女朋友。除非他来强.奸我，把生米煮成熟饭。”
　　“我说了那话以后就一直等分着李强来强.奸我，但不知道是周素没有对李强说，还是李强不敢强.奸我，一直到现在他都没有动我一指头，想不到今天被你这个小色狼给强.奸了，你一定这样强行玩过很多的美女了吧？除了杨莹还有谁？你的花样那样多，是没有女人能躲过你的毒手的。”
　　杨军笑道：“你说的太恶毒了一点吧？竟然将毒手这样的词都用上了，我确实有好几个女人了，但我的女人都是喜欢我的，才不是你说的那样，不过我还真有和美女做.爱的爱好，见了特等的美女千方百计都要想办法弄到手，但女人如果不愿意的话我是不会强来的，我还真没有想到能在这里碰到你这样的美女，我以为做车模的最多也就是二级的美女，特等的美女是要各种各样的条件组合的，一个做车模的就是再美也是不能成为特级美女的，因为她们在这样的地方呆久了也就养成了一种见钱眼开的恶习，也就没有了自己那独特的气质，而气质这东西又看得见摸不着，这是学都学不来的，你所吸引我的也就是那种优雅的气质。好在你是今天才来的这里，你要是在这里呆久一点，就会没有这种气质了。”
　　“至于会不会玩就是另外一回事了，打开电脑想要学什么东西都有，你还没有好好的玩过，要不要把我会的东西让你体验一下？”
　　于娜红着脸道：“时间已经不早了，我们该回去了。”
　　杨军也觉得不能在这样的地方久玩，两人把衣服整理了一下，杨军一边开着车往回走一边笑着道；“我听说做车模的，如果不被潜规则是很难入行的，你怎么没有被他们潜规则？”
　　于娜红着脸道；“我以前在模特大赛得过奖的，他们还巴不得我去呢，也就没有对我潜规则了”。
　　杨军笑着道；“听说做模特也要潜规则的，而且第一名都是内定了的，你刚才说你得了第一名，这又是怎么回事？”
　　“我参加的这次比赛的老板是一个很正派的美女，也就没有这样的规矩了，我表姐是一个小有名气的模特，是她说不会被潜规则我才去的，不然的话我就不会去了。”
　　杨军笑着道；“做模特还真是一个不错的职业，不但穿着新潮的衣服，而且工资也高，你的这套衣服真的好性.感，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱.衣服就可以做.爱，你们做车模的是不是为了做.爱方便才穿得这样的？你在家里的时候也是穿这样的衣服吗？”
　　于娜红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得性.感一点了，我在家里的时候才不会穿这样的衣服，穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，我来这里做事还没有跟我妈妈说呢，怎么可以穿这样的衣服？”
　　杨军在她的唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。”
　　于娜红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很性.感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”
　　杨军笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实你大可不必这样，想穿什么就穿什么，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行。”
　　于娜黯然的道；“其实我就是想在家里穿这样的衣服也穿不起，这样的衣服不是几百元就可以买到的，我根本就买不起，这套衣服是我的工作服，只有在这个时候我才能把自己美的一面展露出来。
　　杨军听了于娜的话才想起自己才见到她的时候一脸的忧郁，看来她是在为家里的贫穷才这样忧伤的，但就是贫穷一点也不应该这样的忧伤，看来她家里还有什么她解决不了的困难，他一边慢慢的开着车一边说道；“我才来的时候你的脸上挂满着忧伤，这是怎么回事？能给我说一下吗？大概你来做车模也是因为家里的原因吧？你现在是我的女人了，你的事就是我的事，你就把你家里发生了什么事说出来好了，只要我做得到，我一定会帮你的。”


196  极品嫩模
　　于娜幽幽的叹了一口气道；我生活在一个普通得再也普通不过的家庭，我父亲下岗以后在一家公司打工，母亲则在一家超市做售货员，妹妹可爱懂事，一家人不富裕却也其乐融融，可这一切的一切被那场无情的车祸彻底地打碎了。
　　今年的春节恐怕是我这一辈子永远不能忘怀的一个春节了。因为我的家庭在这个春节里跌入了万丈深渊，我父亲还没有过完春节，在正月十二就去上班了，这一天傍晚，母亲跟往常一样早早做好晚饭，在门口等着父亲回来，可一等两等，等来的却是父亲出了车祸的噩耗，我跟母亲挣扎着跑到车祸的地点，父亲早已昏死过去，只是仍用手死死地握着穿出的骨头，鲜血染红了父亲的全身，丧心病狂的肇事者已经逃之夭夭，至今仍查无音讯，我跟母亲把父亲送去了医院，检查完以后已经是半夜了，那个结果是我跟母亲都没有想象到的，父亲的两腿六处骨折，深度脑震荡，这几个月来我家不但用光了家里的一点积蓄，还欠了不少的钱。
　　现在我爸爸就跟植物人一样，连生活都不能自理，我现在做两份工作，晚上还要去酒吧做招待，因为我妹妹明年也要上高中了，光靠我妈妈的那点工资是不够我们上学的，而且我爸爸治病还要钱。
　　杨军听了于娜的话深深的在她的唇上吻了一下道；原来你家里发生了这样大的事情，难怪你的脸上会挂满忧伤了，这样好了，我送你回去把你家里的事情安排一下，以后就不要去酒吧工作了，我有一个酒吧没有人管理，你既然在酒吧做过事，就跟你母亲去管理这个酒吧，你把你妹妹也接来，以后就不要为没有钱而担心了。
　　于娜一脸惊喜的道；“你说的是真的吗？该不会是骗我的吧？”
　　“我是不会骗你的，到了明花天就知道了”。杨军觉得于娜还真够可怜的，才十多岁就备尝了生活的艰辛。他把车开回了车市，然后跟着于娜去办理了购车手续，顺便把于娜的工作给辞了。
　　杨军在于娜的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，杨军把车停了下来，他一边拉开车门一边说道：“你不是说以前的日子还可以吗？怎么住在这样的地方？”
　　于娜一边整理着自己的裙子一边说道：“我爸爸原来是一家商场工作，那个时候供销社很吃香，住的房子是不错的，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，就是医药费也没有地方报销，他的运气还真不怎么好。好在我们这里就要拆迁了，很快就有新房子住了。”
　　杨军叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少的人，身体好一点的人还要好一点，可以另外找工作，那些中年人和有病的人就很失落了，说完就掏出一张卡放在她的手里道；这里面有五万块，密码是六个一，你先把你父亲送去医院，明天早上我再来接你们去接管那个酒吧。”
　　就在这时，一个很漂亮的姑娘走了过来，她围着于娜转了一圈以后笑着道“于娜，你今天穿得这么，而且还是坐大奔回来的，是不是被这个小帅哥包养了？”
　　于娜红着脸道；“你不是很崇拜情圣的吗？他就是杨军，现在我也是他的女朋友了。我家的门怎么关着？你知道我妈妈去了什么地方吗？”说完又看着杨军道；“她就是我的好朋友周素，我们在学校里是睡一个床的，只不过我在上铺，她睡下铺”。
　　周素看了杨军一眼笑着道；“还真是一个小帅哥，我还特地去看过你几次呢，只是你总是踩着铃声来去的，好几次都没有见到你，课间休息又怕别人笑话不敢来，总算今天见到了你，你是怎么把于娜骗到手里的？你不是有女朋友了吗？杨莹是十大校花的第一名，我家于娜是第五名，你怎么舍本逐末了？”
　　于娜红着脸道；“你这样说不是明显的说我不如杨莹了吗？我才不承认我不如杨莹，你不是也说你也不比杨莹差吗？你这样一说，不就也承认那个排行榜了？也承认你不如杨莹了？那你还排在第八，不是连我都不如了？”
　　杨军看了周素一眼，见这个小姑娘也真的很美，，该凸的地方凸得高高的，该细小的地方盈盈不堪一握，上面穿的是一件吊带衫，下面穿的是一条牛仔短裙，不但露出了她那优美的锁骨，就连那两座高耸的山峰也露出了一半，那圆润的胳膊，深邃白嫩的还真能令男人神魂颠倒的。高耸的小白兔把那薄薄的吊带衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。
　　牛仔短裙刚盖着她的小屁屁，下面是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双时髦合脚紫色高跟鞋，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出迷人的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　杨军觉得她还真的很美，吊带衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著牛仔裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双.腿更加的浑.圆，修.长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水桃，饱.满的乳.房似欲裂衣而出，圆润的玉、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的青春玉女。就是比起杨莹来也差不了多少！难怪她不承认杨莹比她美了。现在跟于娜站在一起，还真看不出谁比谁更漂亮。他知道美女到了这个份上是很难分辨出谁更美的，因为她们的身体简直找不出一点的瑕疵。看来她们的这个排名，很有可能是用抽签决定的。


197  恃强凌弱
　　周素听了于娜的话红着脸道；“我还真不知道他们是怎么排出来的，反正我不承认这个排行榜就是了，你说已经做了杨军的女朋友，那李强呢？我看他是很喜欢你的哦，他要是知道你有了男朋友，不知道要多么伤心了。”
　　于娜有点不好意思的道；“他又没有跟我说过要我做他的女朋友，有什么好伤心的？他要是想追我早就开口了。你还没有回答我的话呢，你看到我妈妈了吗？门都上了锁，我又没有钥匙，连家都进不去了。”
　　“我也不知道你.妈妈去了什么地方，很有可能是去开会去了，听说今天下午就要拆迁了，肯定是去要补偿的钱去了。我也是来找你.妈妈的，我妈妈说要买一条项链，妈是在超市首饰专柜的，她要我来问一下妈，是黄金的好，还是铂金的好。”
　　杨军看着于娜笑着道；既然妈不在家，我就先回去了，有什么事就打我的电话。他把电话号码告诉了于娜就开着车回去了。
　　周素一见杨军走了就笑着道；“你的手段不错啊，一下就钓了一个金龟婿，还开着大奔，只是他在给周冰开车，而周冰的是一个宝马车，他现在把自己都卖了，怎么又开起大奔来了？不会是又把自己又卖了一次吧？”
　　于娜红着脸道；这个车是他女自己买的，他说现在有钱了，我也不知道是不是真的，我要去找我妈妈了，我们就一起走吧。
　　今天是这个老居民区的一个大好的日子，因为有开发公司要对这个老居民点进行改造了。真对于这个老居民点来说还真是一个好消息，这里的居民都盼望着能住上楼房，当然，也都想拿到一笔不菲的赔偿金！
　　以前也有开发公司打过这个居民点的主意，只是最后却因为开发成本过高而不了了之。拆迁户的赔偿和回迁，是要开发公司负责的，但是这个居民点和一般的老城区改造不同，这个居民点虽然是五十年代建起来的，但由于是建在城乡的结合部，空地也就比较多，各家的占地面积都不小。每一家除了住的房子外，还有自行车棚、有的还有猪栏，这些都在九十年代办了房产证的，拆迁的时候也是要按照面积赔偿的，这么算下来，每家除了住宅外，各家都有个几百米的棚子猪栏之类的，补偿起来还真不是一个小数。
　　只是现在不改不行了，因为经过十几年的发展，这里已经成为了市中心，周围都建起了高楼大厦，这个居民点也就成了城中村。以前土地成本便宜的时候，没有开发公司看得上这块地方，以前的空地多的是，谁会垫本钱来搞拆迁？但中央要保护耕地的红头文件一下，加上为了市容着想，这个地方也就非拆不可了。
　　对于开发公司来人商量拆迁补偿的事情，这里的居民还是十分期待的，上班的都请假了，这是整个居民点的人集体商定好的，为的就是心齐，大家同心协力，也就不会被开放商欺负了。
　　居民点的六十多户居民都去了居委会，于娜的父亲由于是植物人，被她母亲锁在了家中，她也就只有去居委会找她母亲了。
　　居委会没有什么大的会议室，大家就聚集在居委会的地坪里，这时，一辆劳斯莱斯小车开了进来，还有后面还跟着一辆面包车，看来是开发商来了，车子一停下，从车里下来了一个三十岁左右的年轻人，他一见地坪里站满了人，心里面爽的不行，看来这些拆迁户已经企盼拆迁好久了，这样一来，自己就掌握了主动权，到时候可以给他们多压些价格。
　　“这时，从车里又下来了一个人，这个人赫然是高明，他一下车就走到那个人边上说道；张键，这些人看样子都很欢迎你啊！”
　　“张键拿出烟来，递了一支给高明道；一会儿把我们的赔偿价格说出来，他们就不会欢迎了。”张键自然知道这些人还不知道自己给的那些杂房的补偿价格，一会儿价格一出口，恐怕他们就不那么欢迎了。
　　高明笑着道；“他们不欢迎又怎么样？还不是一样要拆？只要住房按国家标准给了他们，这些杂房还不是给一点就行了。”
　　张键抽了一口烟道；“当然是给的越少越好了，不过他们要是不让拆，也是个麻烦，那就只有强拆了。”他看了一眼地坪上的人接着说道：“这些人摆明是商量好了的，一会儿谈价的时候恐怕不会那么顺利。我们是战友，你又是本市人，到时就要你多费心了。”
　　高明笑着道；我辞去了教师的工作跟着你混，也就是想多赚几个钱，靠我那一个月两千多一点的工资，想要买房就不知道要何年何月了，你一个月给我一万块的工资，当然得做点事才行，手段我倒是有，不过你得给我个度，我才好下手。”
　　张键冷笑了一声道；“这些人住在这样的地方没有动，一般没有什么背景的，只要不搞死，就没事儿。他们是翻不出什么风浪来的”。
　　“有你这句话，事情就好办了！”高明拍着说道：“他们虽然看起来很齐心，但一旦事到临头就不会齐心了，真要不让步，推土机一上就会跑的，如果有一两个不怕死的，我去把他们抓住丢开就行了。”
　　“嗯，你的这个主要不错，只要不搞出人命来就行！”张键点了点头：“不过，一会儿最好给我弄一个出头的人来一个杀一儆百，如果不这样是压不住，弄伤一两个，其他的就会害怕了，你下手重一点，让人看不出你是故意的就没有关系，最多也就是误伤，赔几个医药费就行了。”
　　高明点了点头道：“我知道了，我下手会有分寸的。”
　　我就是知道你的能耐才来找你的，把拆迁搞完了，这个工地就交给你来做，只要做好了，奖金是不会少你的，只是你只带来了几个人，你这些人是不是有点儿少了？”
　　高明笑着道；“真要是打架，这些人还真不够我一个人打的，不是老就是少，还有就是妇女，叫几个人来只是壮一下声势而已。”
　　“我也知道你很行，这些事情就交给你了。一会儿看看谁不服，就先把他家房子给拆了，我们一上来就应该强势一些，不然他们给鼻子就会上脸！”说完他就来到了地坪上一排用桌子临时搭建的主席台前坐了下来。


198  恃强凌弱
　　地坪里的人眼睛一眨不眨的看着台上的几个人，这些可都是能够决定他们命运的人，一会儿说出来的话就是金子，他们哪里敢不小心翼翼？
　　“这位就是我们中意房地产开发公司的董事长张键董事长，这次居民点的开发改造就是由张董负责的，现在我来说说拆迁补偿的办法。”高明说到这里扫视了下面的人一眼才接着说道；“别的公司每平米的拆迁安置费是一千元，我们就按照这个办法给予补偿，等房子盖好后，回迁户可以享受八折的房价优惠，但是门面和车库不能给予优惠。”高明准备枪打出头鸟，说完以后就用一种凶狠的眼光扫视着地坪里的人。
　　高明的父母也住在居民点里，大家看到高明也在主席台上，居民点的居民就有点愤怒了，听他的话肯定是做了奸细，肯定将大家商量好了的计划告诉了那个开发商。因为高明家也是居民点的一员，当初大家开会商量的时候也就没有背着他，想不到他竟然跟那个开发商混在了一起。
　　“一千？”大家立刻就不愿意了，马上就有人吵了起来：“现在房价有多高你知道吗？给我们一千，让我们上哪里买房子去？这里的房价都六千了，我们买一套三居室的房子都买不起。我们还是住在这些老房子里面好了。”
　　“我们可是棚子、猪圈都给你们算面积的，这些加起来，你们一家买一套三居室是不成问题的。如果大家觉得可以接受的话，现在就开始签协议吧。”
　　众人都有些傻眼了，他们商小定的补偿金额是三千，底线是两千，有了这么一笔钱，也就可以买一套像样的房子了，没想到开发商就给了一千，这差距也有些太大了吧？
　　最失望的要算于娜的母亲了，她家面积小，就两间房子带一个小厨房，那个大一点的房间隔开做了两个卧室，最多也惧十平米，没有猪圈也没有棚子，照这样算来也惧万块钱，就连一间十平米的房子都买不到。
　　“不拆了！这叫什么补偿啊，拆了我们就没地方住了，大家说是不是？”有人就开始叫了起来。
　　有人开头，不满的人就多了，都纷纷表示不同意这样的补偿费，这实在是太少了一点。
　　“三千，一分不能少！少了我们就不搬了，你们愿意上哪儿盖房子就上哪儿去盖！高明，是不是你和他们串通一气，从中拿回扣？你个狗奸细，出卖我们的利益，你也太阴了一点吧？”
　　别人一千那是征地，我们这是有房子的，难道我们的房子就连一分钱都不值？如果这样，那我们还不如不搬了！”于娜的母亲忍不住也质问了起来。本来她是不想出头的，毕竟这种场合下，不适合她一个女人出头，但这样的补偿太不公平了，也就跟着喊了起来。
　　别人在那里乱叫，高明就当没有听见一样，她一开口，高明就指着她道：“那你要多少？你上来说。”
　　于娜的母亲一愣，这个家伙怎么就专门针对自己？不会是自己那一次没有答应他想要报复自己吧？但自己是跟他说理，没有什么好怕的，当下就想走上去。于娜忙拉住她的手道；“妈，你别去，高明是见我家没有男人出头，想枪打出头鸟！”
　　“傻孩子，没看大家都在闹？这个时候不争取利益，你想什么时候争取？人多力量大，现在我们人多势众，我们集体提出一些条件，他们肯定会解决的！”
　　“那……我陪你过去。”于娜还是有些担心，高明这个家伙看到自己跟母亲就流口水，肯定会要为难母亲的。
　　杨军陪着母亲走了过去，张键看到于娜跟她母亲不由的吞了一口口水，这两个小妞真的太漂亮了！于娜的母亲看去才二十多岁的样子，也就把她们看成了姐妹。
　　高明一见于娜跟上来了就对于娜的母亲道；钟怡姐，没有想到你们母女还是巾帼英雄，你们母女比他们还要积极多了，你有什么要求可以直接跟我们董事长说。他见张键在吞口水就知道张键看上这对母女花了，也就把钟怡推向了张键。顺便把她们是母女给点了出来。
　　钟怡一见张键那个色狼的样子就跟吞了一只苍蝇一样，但她还是鼓起勇气的看着张键道；张总，你们这样征地是不是有点太不讲道理了？我们这是房子，可不是空地，国家不是有赔偿标准的吗？你们怎么就光算征地的钱？你们只算征地的钱，我们家就一间都买不到，只有到大街上去喝西北风了，还不如住在这些老房子里。
　　“你们的房子对我们没有用，如果你你们自己把那些砖头和瓦片搬走，我可以每一家补偿两千块。张键看了看钟怡，然后色迷迷的看向了于娜：“你要房子我可以给你，而且是不用买的，就看你们怎么做了！”
　　“你说什么？”钟怡没想到张键这样不要脸，竟然当着这么多的人说出这样的话来。
　　“这是你女儿吧？”张键恬不知耻的说道。眼中充满了邪yin的色彩：“我还缺一个女秘书，就让她跟着我好了，别说一套房子了，再给你一个门面都行！”
　　于娜一见张键的眼光就恶心得想呕吐，忙拉着钟怡的手道；“妈，我们回去吧，我们已经不需要这里的房子了！”
　　一见于娜拉着钟怡要走，高明一下就拦在了她们的面前的面前道：“于娜，张总要你做他的秘书是你的福气，你只要做了他的秘书，不但吃香喝辣，就连房子都不要钱，你别敬酒不吃吃罚酒，到时候闹得一场空，就什么都没有了！”
　　“高明，你个叛徒狗都比你高，难怪周老师要给你离婚了，让开！看到你我就想吐。”于娜昂着头，有了杨军做靠山，她还真不怕高明，她听说高明是被杨军揍了一顿的。
　　张键冷笑了一声道；“你叫于娜是吧？我不怕告诉你，我张键看上的女人，还没有不能上手的！你要是识相跟着我，以后就可以吃香的喝辣的，你家要门市有门市，要住宅有住宅，但是你要不跟着我，后果自负！”在这么多人面前，于娜如此拒绝自己，张键觉得很没面子，也就放出了狠话。


199  恃强凌弱
　　张键在省城是很拉风的，他不但有钱，人也长得年轻英俊，就是那些有点名气的明星都是想玩就玩，有很多美女都抢着投怀送抱，原本以为只要给于娜许诺点儿好处，她就会乖乖的从了自己，没有想到她会直接的无视自己！
　　于娜冷笑了一声道；“现在可是法治社会，我们不要你的房子，也不拆迁了，就住以前的房子总行了吧？你还能怎么样？”
　　“不拆迁了？那就由不得你了！这是你们市政府批准了的，你想不拆都不行。”张键正想杀一儆百，正找不到开刀的对象，这回正好拿于娜家开刀。他看了高明一眼，高明点了点头,站起身来走出了居委会。
　　钟怡有些无奈的看着女儿，被她这么一弄就等于谈僵了，想要再反悔也不可能了，不过她也知道以后他们会找上门来谈的，于是拉着女儿就想往回走。
　　“站住，我们董事长让你们走了吗？”站在张键背后的一个保镖冷斥了一声。高明走了，这里也是轮到他说话了，他可是一个很忠心的保镖，张键既然喜欢上了这两个女人，当然不能让她们就这样走了。
　　“我们不拆了，当然要回家怎了，你该不会是想限制我们的人身自由吧？”于娜瞪着那个保镖道。
　　“让她们走吧，一会儿他们就会后悔了。”张键淡淡的说道，他的话语中却充满了笃定。因为他已经听到了推土机和挖机轰鸣的声音。
　　钟怡可没有想那么多，拉着于娜就往家里走，她一边走一边叹了一口气道，“我们这个房子就是二千一个平米也就十来万，就够买一个十四五平米的房子，就是全市只怕也没有人单独只建一个房间的，最少也是一室一厅的，我们想要住新房是不可能了，也只有住这个旧房子了。”
　　于娜忙安慰她道；“你不要着急，我们明天就可以住很高档的房子了，你不是很想做老板吗？你明天就可以做老板娘了。我男朋友要艘一个酒吧，明天你就可以做老板娘了”。
　　于娜觉得明天就要去接管那个酒吧了，还不如早一点告诉母亲，免得她明天大惊小怪的。
　　“你什么时候有了男朋友？他还会送你一个酒吧？你该不是发烧了吧？你就是想让我开心，也应该编一个好一点谎言。”钟怡还真以为于娜是在瞎编，哪有没有结婚就送女朋友一个酒吧的？
　　于娜红着脸道；“我说的是真的，你明天就知道了，他今天就给了我五万块，让我把爸爸送去医院，我们先把爸爸送去医院吧！”
　　居委会离于娜家没有多远，不一会就到了，这时，于娜看到一个挖机猛地伸出吊臂，向自家的房子砸了下去！而后面的推土机也向自己家的那两间房子开了进去！
　　“爸爸！”于娜尖叫了一声，就奋不顾身的向家里跑去！钟怡也大叫着也跟在了于娜的后面，她们怎么也没想到，就开了一次会，这个张键居然就派人来强拆了！
　　于娜不顾危险的就向屋内冲去，而钟怡则是去阻止挖掘机继续拆房子，此刻，房梁都被砸塌了，自己家的房子是五十年代的土木结构的，而且只有一层，爸爸躺在床.上肯定是凶多吉少了！
　　“你们这是干什么？我爸爸还在里面，快停下来啊！”于娜边跑边大声的对挖机司机呼喊着。但推土机跟挖机的噪音很大，坐在里面的人根本就听不见，她的话一点作用也没有。
　　于娜一见她们不停，也就只能冲进屋里去了，可是推土机就在自家的正门前堵着，正轰鸣着往里面推进，根本就进不去。
　　虽然房梁上砖瓦噼里啪啦的往下掉，但于娜很担心爸爸的安危，也就硬着头皮踩着推土机前面的铲子冲进了屋，就在她进屋的时候，挖掘机又是一吊臂砸了过来，将于娜头顶的房梁给砸断了，一大堆的瓦片“嗖”的一声就掉了下来，于娜一下就被砸倒了，好在那屋顶的下面放了一块彩条布在挡灰尘，大部分瓦片都滑到一边去了，不然的话，她的这条小命就很难保住了！
　　“快停下来啊！出人命了！”钟怡看到女儿被砸倒了，疯了一样的冲了过去，丈夫在屋里面还不知道怎么样，女儿又被砸了，她的心堕了！
　　那个挖机和推土机的司机也有些傻眼了，还真没有想到会有这样不要命的人，一见于娜被砸倒了，也就不敢继续操作了，毕竟他们只是被张键雇佣来的，强拆倒是有张键给顶着，要是出了人命，他们也是脱不了干系的！
　　高明也愣住了，他没想到于娜这么大胆，居然敢往屋子里冲，这小妞还真是不要命了。
　　张键和那个保镖也跟着过来看热闹了，他们刚到这里就听到钟怡在大喊“出人命了”，他不由的吃了一惊，当他看到满头鲜血的于娜躺在那里，心里不由的有点惋惜，这么美的一个小姑娘就这样的完蛋了？看她的样子，就算不死也肯定是满脸瘢痕的，还真是可惜了。
　　“我们走吧！过几天再来签合同。”张键见有人受伤了，也知道今天是谈不下去了，不过杀一儆百的目的是达到了，有了今天的一幕，下次再来谈拆迁的问题，这些人也不会再狮子大开口的漫天要价了。
　　“你别走！大家快帮忙拦住他们啊！小娜还不知道怎么样，我老公肯定被砸死了，他们不能走，他们是杀人凶手！”钟怡见他们要逃跑，顿时急了，大声的叫了起来。只是张键跟那个保镖身手矫捷的上了推土机，那个推土机轰隆隆的往前开着，居民点的住户虽然想拦截，但是却没有人敢在前面挡！因为看那架势，如果有人在前面挡着，那个推土机也会不停的辗过去的！
　　张键他们很快就离开了居民点，只剩下钟怡抱着于娜在那里大哭，房子给砸踏了，墙也被撞倒了，这里就剩一堆瓦砾了！
　　有人已经打电话报警和叫救护车了，不过先来的是消防车，消防战士将于娜家已经拆了一半的房子破开，然后将于娜的爸爸给抬了出来。
　　于娜的爸爸只有一点呼吸了，脑袋肿的跟猪头一样。就在这时救护车也来了，钟怡抱着女儿上了救护车，于娜的爸爸也被抬上了上去，救护车呼啸着就开往了医院。


200  情何以堪
　　张键一离开居民点就给了推土机司机和挖机司机一笔钱，让他们先跑路。先去亲戚家躲一段时间，这俩人也有点害怕，拿了钱就走了，张键见他们两个走了就放心了，他回过头来看着高明道；“那个女人说他的丈夫还躺在，你难道不知道吗？你该不会是知道了还这样乱来吧？”
　　高明诚惶诚恐的道；“我是真的不知道，前天我都去过她家里，她的丈夫还在医院里，大概是昨天接回来的，昨天我去了你那里，也就不知道他回家了，这个你是可以去医院去查的”。
　　张键点了点头道；“看来你是真不知道了，好在那两个司机走了，以后有什么事情都可以推到这两个司机身上了，你该不会是看上了她们母女吧？不然的话你去她家干吗？”
　　高明红着脸道；“我老婆跟我离婚了，我也是个正常男人，哪有不想美女的？我看钟怡的男人已经病了几个月了，应该是熬不住了的，也就想去试探一下，没有想到我刚拉着她的手就大喊大叫起来，我只得赶紧跑了。我可没有动过于娜的心思，她还是一个小姑娘，是肯定看不上我的”。
　　张键叹息了一声道；“那个小姑娘还真是可惜了，比那些影星都还要漂亮，我们先去宾馆听消息吧，那两个司机跑了，要摆平她们应该不会很难。”
　　于娜还在救护车上就醒了，细钟怡松了一口气，经过随车医生的检查，于娜只是额头破了，倒是没有其他问题，但是额头上的伤口需要缝针，可能会留下伤疤。于娜一听就心都凉了！杨军是见自己漂亮才要自己做女朋友的，以后是肯定不会理自己的了。
　　救护车很快就进了医院，于娜的父亲还是昏迷不醒，钟怡看着老公的这个样子不由的流下了眼泪，自己家的房子都被强拆了，以后连家都没有了，现在女儿又破相了，就是她真的有了一个有钱的男朋友，只怕现在也不会要她，一个有钱的男人，是绝不会娶一个丑八怪做老婆的！
　　于娜的头都被纱布缠满了，她的目光有些呆滞的看着医院的天花板，她觉得自己真的很背，眼看以后可以认真的读书了，还有了一个称心的男朋友，现在一下就回到解放前了，而且比以前还要惨多了，以后只怕要找男朋友都难了。想到杨军不会要自己了，她的眼泪就不争气的流了下来。本来自己还有和杨莹她们竞争的资本，现在破了相，他是肯定不会要自己了的。
　　“小娜，你就别难过了，医生说了，恢复的好的话，不会留下太大的伤疤的，以后再做一次整形手术就没有痕迹了，现在有的丑女都整漂亮了，你的这一点伤是没有什么大问题的，我就是去讨米也要去赚一笔钱来给你整形。”她看到女儿在默默的流泪，心堕了。
　　“妈……”于娜看着钟怡，终于抑制不住的大哭了起来：“妈，我们家怎么就这么倒霉？为什么啊！他们凭什么拆我们家的房子啊，凭什么？”
　　“钟怡拉着女儿的手，幽幽的叹了口气道：“小娜，是妈妈害了你啊！那个高明前天来我们家对我动手动脚的，是我把他赶了出去，我看他是借着今天的事故意来整我们家的。”
　　于娜止住了哭声道；想不到这个家伙这样的卑鄙，我就是死，也要报了这个仇。她心里感到很是悲哀，自己要是没有破相，跟杨军说一声就行了，有人欺侮他的岳母，他是肯定不会放过高明的，现在自己都这样了，连见他的勇气都没有了。看来丑小鸭注定是变不了天鹅的！自己还以为找了一个好男朋友，可这个泡才刚成型就破灭了。
　　这时一个医生走了进来看着钟怡道：“你是于娜的家属吧？你去交一下手术费和住院费，你刚才交的一千块钱已经用完了。”
　　“就用完了？”钟怡不知道要怎么办好了，这一千块钱还是小女儿捡破烂的钱，是帮她留在那里给她明年上学的，今天是顾不了那么多才拿了出来。就是没有钱了，昨天才把老公接回了家，现在到哪里去筹钱？
　　“是的，请您尽快去缴纳一下，至少要交一万，我们才能给你爱人发药了。”医生说完就退了出去。
　　“是不是没有钱？”于娜见母亲那愁苦的样子就一边拿过身边的小包一边问道。
　　钟怡叹了口气道：“就是没有钱了昨天才把爸接回来的，现在家都没了，你和还伤着，以后我们要怎么办？”
　　于娜把从包里拿出的那张卡递给钟怡道；“妈，你就不要担心了，天无绝人之路，以后一定会有办法的，这张卡里面有五万块钱，你这一段时间先用着，我的伤过几天就会好，我会想办法的。
　　钟怡刚接过卡，周素就推门跑了进来，她一进门就气呼呼的道：“于娜，你怎么样了？我听说你砸得昏过去了，吓死我了！”
　　“我没事儿……”于娜苦笑了一下，用手摸了摸眼圈，她不想让周素看见自己刚哭过。
　　周素挺机灵的一个人，怎么会看不出来？她坐到床边拉着于娜的手道；“你怎么哭了？你不是很坚强的吗”？”
　　“周素，我毁容了……”于娜再也抑制不住了，眼泪像泉水一样的流了下来，她现在除了想哭，还是想哭，以后自己就是一个丑八怪了，那些平日嫉妒自己的人，不知道要怎么讥讽自己了，要不是想着母亲跟妹妹以后的艰辛，她都想去死了。
　　“啊？毁容了？”周素也是一惊！女孩一生下来就不漂亮还要好受一点，如果是被毁容了，对一个女孩来说是绝对很难承受的打击，于娜哭的这样伤心就情有可原了。
　　“额头上缝了七针……”钟怡凄然的道：“现在家没了，她爸还昏迷不醒，还欠着你们家的钱，还真是雪上加霜了。”
　　“你告诉杨军了吗？”周素突然问道。
　　“我……我找他做什么，他是肯定不会要我了的，他已经有了两个漂亮的女朋友，怎么还会要我这个丑八怪？”于娜说完眼泪又流了下来。
　　钟怡吃惊的道；“那个什么杨军已经有了两个女朋友了？那你怎么还要跟他扯在一起？”
　　于娜拿出那五万块钱的卡以后，钟怡相信女儿是真的有了男朋友，现在一听于娜说他还有两个女朋友，这一惊吃的还真不小。
　　阿姨，你不知道，这个杨军在我们学校可拉风了，他不但长得很英俊，打起架来没有敌手，而且这个人也很神秘的，一会儿把自己卖了拿钱给他女朋友的爸爸治病，一会儿却又开着宝马送另一个女朋友上学，今天又开了一辆大蓖于娜回家。更加令人不解的是，他的第二个女朋友还是一个大的集团公司的千金小姐，而且还不是一般的漂亮，他有了女朋友都心甘情愿的做他的小三，我们学校里都叫他情圣的。


201  心心相印
　　这是真的吗？漂亮的千金小姐都甘愿做小三？”钟怡一脸不信的道。
　　周素点了点头道；“当然是真的了，要说起来他还真是英俊得一塌糊涂的，我还没有见过比他更英俊的男人，他要是来追我的话，我就是有了男朋友都不会忍心拒绝他的。”
　　这样看来这个男孩还真的很有点魅力的了，就连你这样高傲的女孩兜出这样的话来了，难怪我家小娜都被他迷住了。钟怡见周素说出了这样的话，还真有点对这个杨军有点好奇了。
　　“他不是说了你有什么事就打他的电话吗？现在出了这么大的事情，你怎么能不找他？你个笨蛋，你快给他打电话呀！”周素有些急了，看来她跟于娜的关系还真不是一般的好。
　　“我都这样了，还找他干吗？让他当面抛弃我？”于娜又哭了起来，哭的很是伤心。
　　钟怡把于娜抱在怀里温柔的题道；“看你哭得这样伤心，看来是真的很在乎他了，要不，你打个电话给他试试？你如果不给他打电话，又怎么知道他会不会要你了？他要是真的喜欢你，是不会计较你的这点伤的，只要整一下形就没有问题了。”
　　“我都破相了，他就是喜欢我也不会再喜欢了，就是给他当小四都不会要我了，虽然现在可以整形，但整形的人也是会被别人瞧不起的，你们让我怎么打电话？让我丢人么？你要是再说，我就去死了！你怎么能让我去求人家当小三？我以后还活不活了？”于娜现在还真够委屈的，自己破了相，还去求人家当小三，还真够丢人的，杨军会怎么看自己？她才不要被人当面拒绝！
　　钟怡也是见于娜这样伤心才这样说了一句，做别人的或者小老婆，还真有点儿委屈了她，只要于娜整一下形，找一个好一点的男人还是不难的，而且现在就整了形，别人也是不知道的，现在于娜这里还有五万块钱，自己再去赚一点，给女儿整形的钱应该够了，听说现在的美女一个晚上可以挣两三千的，自己只要去做个十来个晚上就有两三万，加上于娜的钱应该是差不多了。女儿才十六岁，正是青春年华，如果能够找到一个她喜欢的有钱人，也算是有个不错的出路了，如果凭她借自己去奋斗，要怎么才能过上好日子？虽然有的人凭借自己的努力出人头地了，但是，还是有不少穷人家的女孩子毕业后找不到工作，或者找不到好工作而走上了邪路。不是做了小姐就是成了别人的情.妇，要是女儿跟着那个杨军，应该是不会吃亏的。要是女儿真的破了相，以她刚烈的性子，恐怕真的会自杀的！只有自己牺牲一次了！想到这里就说道；“医生跟我说了，他用了最好的线，开头会有点印痕，但过几天就会连印痕都没有了，你就不要老是说自己破相了，周素你也不要把小娜的事说出去，一切都等小娜拆了线以后再说了，我现在去取点钱来，还有点事要去办一下，小娜你就安心养着，我就先走了。”说完就拿着于娜给的那张卡走了出去。
　　周素见钟怡走了就对于娜道；“阿姨说没有大问题，你就不要担心了，就是有点问题也是可以整形的，反正杨军现在有钱了，以后真的有问题，就让他出点钱整一下形就可以了，你这跟那些丑女去整形是不同的，杨军应该是可以接受的，现在这个电话还是要给他打才行，不然的话，他会埋怨你的，这个电话就由我来打好了，先试一下他的反应再说，你觉得可以吗？”
　　于娜想要阻止，但也觉得周素的话说得不错，现在房子没了，爸爸又昏迷不醒，要是杨军还肯帮自己的话，自己这一家人就不要餐风露宿了。在她的心底里，也是想看看杨军到底在乎不在乎自己的。心里也隐隐的有些期待，少女的心思总是难以琢磨的，恋爱中的少女更是如此。
　　周素见于娜没有做声就拿起手机拨起了电话，虽然杨军告诉于娜电话号码的时候她就在旁边，但却没有把握记全，现在一拨，竟然很顺畅的就了出来，就连她自己都有点奇怪自己的记性怎么会这样好了。
　　于娜一见周素拨通了电话，心里一下子就紧张了起来，呼吸也变得不顺畅了，这时她突然开口道：“你就告诉他，我破相了，毁容了，不漂亮了……他如果不来，你也不要强求。周素本不想说于娜毁容的事情，她想先让杨军来了再说，不过既然于娜要求了，她也只能遵从，她其实也明白，于娜是想看看杨军对她到底是不是真心的！是不是真的是一个情圣，如果真的是情圣的话，他是应该不会抛弃他的女人的。
　　就在这时，电话接通了，周素一接通周素就说道；“杨军吧，我是周素，于娜的好朋友，你还记得我吗？”周素深吸了一口气，让自己的心平静下来，她觉得自己似乎也很喜欢听到杨军的声音。
　　“周素？有什么事情吗？”杨军微微一愣，不明白周素怎么会给自己打电话。
　　“于娜出事了，在第一人民医院，她额头受伤了，缝了六针，现在还不知道会有什么后果，她现在是孤苦无助，很想见你，你能来看看她吗？”
　　“什么？于娜受伤了？你等一下，马上过来！她还有没有别的问题？伤势严重不严重？你们在哪个病房？”
　　杨军那一连串的问话让周素有点不知所措，她打电话之前，已经做出了好几套应对杨军的言辞，但是都是建立在杨军的冷漠、推脱或者是不情不愿的情况下，她怎么也没想到杨军会这么着急！自己还没说清楚怎么回事就急着要过来了！
　　杨军的话让周素心中一松，这个杨军还真不愧那情圣二字，至少他是从心里关心于娜的，她知道很多富家子弟的婚姻都不是他们自己可以自由支配的，虽然他们或许找到过真爱，但也会在家族的威胁压力之下，不得不放弃真爱，与家里安排的对象在一起。而现在大家都是学生，这份感情能不能够维持是不能打包票的，只要是真的关心就很不错了。
　　“住在第二楼的112病房。”周素将病房告诉了杨军：“没有别的伤势了，只是很有可能会毁容了……”
　　“知道了，我马上就来。”说完就挂断了电话。
　　周素见于娜的眼睛一眨不眨的盯着自己，就知道于娜的心里很想要知道杨军的态度。她童心大起，故意没有说话，棉表情的收起了电话。
　　“他……他怎么说？”于娜心中一紧，有些紧张的看着周素。
　　“他啊……”周素故意停顿了一会，一见于娜的脸都慢慢的变白了才笑着道：“他都紧张死了，说马上就过来！”
　　“真的吗？……”于娜心中顿时一暖，那发白的脸上立刻就浮上了一层红晕，美目瞪着周素道：“你坏死了……故意让我紧张！”


202  心心相印
　　周素一边将手机放进裙子的口袋里一边笑着道；“你有了男朋友都不告诉我一声，还真是一个见色忘义的家伙，我要是不玩你一下自己不是亏大了？看来杨军还真是喜欢你的，他刚才的紧张还真不是作假的，是发自内心的担心你。”
　　“我也是今天才跟他在一起的，以后再跟你说好了，他可能是有点喜欢我，不然的话就不会要我做他的女朋友了。”于娜有些羞涩，心中又有些小甜。他真的很在乎自己吗？他是爱自己的么？自己都毁容了，他还会来管自己？她的心里又开始患得患失起来，……
　　“看你那患得患失的样子，你是不是还有点不放心？，我看杨军是喜欢你的，他这样有钱，一定是那些大家族的公子了，不然的话，冰冰也就不会做她的小三了，我听说很多大家族的联姻都是不幸的，那些男人在外面也都有的，他们真正喜欢的是而不是正房，他这样喜欢你，是一定不会让你吃亏的！”
　　“你是不是也想做小三？连这些乱七八糟的话兜出来了，我才不想做小三，我要争取做大老婆，做大老婆多风光，能陪着他出入那些上流社会，而做小三则是见不得光的，我才不想躲躲藏藏的。”于娜的心情好了不少，也就跟周素开起玩笑来。……
　　杨军到家里拿了一个小瓶就上了车，不一会就来到了医院，他快步的冲进了病房，然后握住了于娜的手道：“你怎么弄的？怎么这么不小心？”
　　于娜见到杨军眼中的浓浓的边关切之意，脸色微微一红，心中甜的不得了，不过出于羞涩，想要从杨军的大手中抽出自己的小手：“你……你放开我啦！你没有看到周素在这里吗？”
　　杨军呵呵笑道；“你是我女朋友，我抓着女朋友的手她也会笑你？那她也太老土了一点吧？”
　　于娜见杨军说自己是她的女朋友心里很是高兴，这就说明自己跟杨莹她们都是在一条起跑线上的，不管杨军是哄骗自己也好，还是真的是这样，能在周素的面前这样说出来，她已经很开心了！至少这说明，杨军还真是很在乎自己的！但一想到自己目前的状况，又有些黯然起来，杨军喜欢自己是不假了，只是如果自己真的破了相，他还会喜欢自己吗？毕竟他最初接触自己是因为自己长得漂亮的原因。想到这里就红着脸道；“你还笑，我都破相了，你还会喜欢我吗？”
　　杨军笑着道；“破相了就破相了，难道你破相了，我就一辈子都不笑了？”
　　“你嘲笑我？也就是说，你不要我了？不然的话你怎么还笑得出来？”于娜的目光死死的盯着杨军。
　　“要啊，怎么不要？这跟我笑是没有关系的，听说笑对身体是有好处的，而愁眉苦脸对身体则是很有害处的，我当然是会选择笑了。”
　　“你……”于娜还真的无语了。
　　杨军笑着道：“我知道你不开心，我是有把握你不会破相才会笑得出来的，老公现在给你擦点药，一会儿就不会疼了，也不会破相了。”说完就把她头上的纱布拿了下来。
　　“杨军，你这是做什么？就是要擦药也要等医生来才行，她的伤口刚缝合，你这不是捣蛋吗？”周素一见杨军这样乱来忙拉住了他的手。
　　杨军拨开了周素的手道；“如果让医生治的话，只怕真的会破相了，看来你跟我老婆的关系好真的不错，你放心，我是不会害我老婆的。”他几下就把纱布拆了，于娜的伤口也就露了出来，虽然已经缝合了，但是却依然狰狞可怖！杨军心中一痛，这丫头怎么这么不小心？还好自己有金创药，不然的话只怕真会毁容了。
　　杨军掏出那个小瓶子，在于娜的额头上点了几下，把那些些线都拿掉，然后将金创药均匀的涂在了于娜的额头上。
　　于娜知道杨军是不会害自己的，也就由着杨军在那里涂药，她惊得的发现，自己的额头不但不痛了，而且还有一种凉凉的、很舒服的感觉，这药还真有点不可思议！
　　杨军熟练的做完了这一切，然后又将于娜额头上的纱布重新包扎了回去，他一边包扎着一边笑着道：“好了，不会破相了。”
　　于娜惊喜的道；“真的不会破相了？你的药真的好神奇的，不但不疼了，而且还有一种很舒服的感觉。”
　　杨军笑着道；“当然是真的了，这可是祖传下来的金创药，就是挖去一块肉，只要涂上这个金创药就会好，而且没有疤痕，你这一点小伤根本不值一提。到了明天就基本上可以拆掉纱布了。”
　　“真的有这样神奇？”那我爸爸的头都被砸肿了，也出了血，你这药能不能也给他擦一点？”
　　“爸也受伤了？”杨军还以为于娜受伤是发生了什么意外，也就没有多想什么，现在听于娜说她爸爸也受伤了，事情就不是这么简单了！尤其她说是被砸伤的，这其中肯定有什么猫腻了。当下就看着于娜道“这是怎么回事？怎么爸也会受了伤？”
　　“这个……事情是这样的……”于娜还真有点不想说，那些人就和黑道上的人差不多，虽然杨军在学校里打架很厉害，还把高明揍了一顿，但他们的人很多，而且做事又肆无忌惮的，还真不是普通人能招惹的！
　　杨军看她顾虑重重的就说道；“你只管说好了，这个家伙竟然敢打我老婆，我是绝对不会放过他的，你不要有顾虑，有什么就说什么好了。”
　　于娜了只得把今天的事说了出来，然后说道；“高明是调戏我母亲不成才把我家做为出头鸟来打的，他们有好几个打手，你可不要乱来啊，如果你也被他们打伤了，我就没有一点依靠了。”
　　杨军冷笑了一声道；“想不到高明这样卑鄙，这一次我是不会轻易放过他的了，那个什么张键竟然敢跟我的同桌一个名字，既然是他来惹的祸，就得让他改个名字才行了。”


203  马失前蹄
　　“杨军……你可别冲动啊！”于娜虽然很感动，但是更怕杨军出事，杨军要是出了事，自己还真不知道要怎么办了。
　　杨军冷笑了一声道：“他动你之前，就应该考虑到后果。我们还是先去看看爸吧。对了，怎么没有看到你母亲？”于娜的担心他是理解的，但是杨军的心意已经定了，敢动自己的女朋友，杨军又岂会会轻易放过他？
　　“我妈妈有事去了，要等一会才能来，你可别乱来啊，他们有很多人，你一个人肯定是打不赢的。如果闹出人命来就不好了。”于娜知道杨军是想为自己出气，可是又怕杨军不是那些人的对手，现在自己的伤已经不用担心了，也就不想杨军再去惹麻烦了。
　　杨军笑着道；“你放心，我不会要他的命的，我才不会做这样的傻事，我们还是先去看看爸吧！”。他要把那个什么张键弄成活死人的方法很多，没有必要为了弄死他而被警方通缉。
　　于娜叹了口气，虽然没听出杨军的话中有话，但也知道杨军不会轻饶了张键，但愿不会惹出什么大麻烦来。她陪着杨军来到她爸爸的病房，杨军给她爸爸把了一下脉，然后摇了摇头道，爸的病只怕很难治好了，如果是女人我还有点办法。现在就看有没有奇迹发生了。说完就拉开纱布给他上了一点药。
　　于娜叹了一口气道；医生也正是这么说的，说植物人虽然有醒过来的，但一千个里面都没有一个，看来是真的很难治好了。
　　就在这时杨军的手机响了起来，他听一会就挂了电话对于娜道；我有点急事要去办，你在这里先住一个晚上，明天我再带你去接手那个酒吧，我如果明天没有回来你就在这里多住一天，我就先走了。他没有等于娜回答就走出了病房。
　　电话是周敏打来的，周敏在电话里说冰冰被人绑架了，因此才急急忙忙的赶到了华天大酒店，杨军一见周敏就说道；“绑匪有什么消息吗？”
　　周敏一脸焦急的道；一个小时前来了一个电话，要我准备五百万块钱，我把张虎他们都派出去找消息了，但到现在都没有找到有价值的线索。才给你打了电话。
　　就在这时她的电话响了起来，周敏一听就拿出电话就打开了接听键。她的电话的声音很大，杨军的听力又不是一般的好，只听一个人的声音道：“你是周敏吧？现在周冰已经落在我的手里，你家那么有钱，拿五百万应该是很容易的，现在应该准备好了吧？你要是不想要你周冰的命你就报警，如果我们知道你报警了的话，周冰就会被先奸后杀。周冰那么漂亮，玩起来一定很爽的，你要是没有准备钱也没有关系，等我玩厌了以后就让她接客，我相信不用多久就可以把五百万给我赚回来的。
　　周敏大声的道：“冰冰在哪里？你们把她怎么了？我想听到他的声音。”
　　“看来你已经把钱准备好了，你可不要玩什么花样，现在就让你跟她说几句话，你要是玩花样的话，你就会永远也找不到她了，看样子她还是处.女，我一次就可以从她那里赚个好几万的。我只要给她吃一点春药，再给她化一点妆你就认不出来了，你就是想找也找不到了。我现在现在就让你跟她说话。”
　　就在这时手机里面传来一个惊恐的声音道；小姨，我是冰冰，快来救我。她就说了一句话就被人拉开了……
　　“求求你们别伤害她，钱我已经准备好了。”刘艳一听到冰冰的声音快要崩溃了。
　　“哈哈，你这高贵的女人也会求人了，我见过你，你跟周冰长的太漂亮了，要是早点知道你会求我，我倒想尝尝你的滋味，竟然你已经把钱准备好了，等一下我就告诉你怎么送钱”。说完就挂了电话。
　　周敏焦急的看着杨军道；我们现在该怎么做？”
　　杨军想了一会才说道，“等候他们的电话，不过你一定要见到冰冰才把钱给他们，我会跟在你的后面，等机会把冰冰救出来。
　　不一会那个绑匪就来了电话，周敏一接通那个绑匪就说道；“你不要开车，只能走路，你现在往西边走，等一下我再跟你说具体的地方”。说完就又挂断了电话。
　　周敏听了只得背着两大包钱往西边的街道走去。杨军远远的跟着周敏，他知道一定有人在监视周敏的，他现在就是要把那个人找出来。
　　不一会他就见一个二十多岁的男人不即不离的跟在周敏的身后，他肯定这个人是在监视周敏，当下把车停在了那个人的身边，他拉开车们笑嘻嘻的走到那个人的身边道：“小刘，好久不见了，今天我请客，我们去好好的喝一杯。”说完就点了他的穴道把他拉上了车，他的动作很快，加上他说的话，别人还真把他们当成了好朋友。
　　杨军上车以后一边开车一边解开了那人的穴道问道：“小伙子，你们这一次绑架是几个人在做还是一个集团？”
　　那人被杨军解开穴道以后就懵了，自己在街上走得好好的，怎么就来到了车上？他迷惑的看着杨军道：“你这个人是不是有什么病？不明白不白的把我弄到车上不说，还问出这样的话来，你还是早一点去医院吧，你的病还真的不轻。”说着就想拉开车门下车，只是他的手连动一下都动不了。
　　杨军冷笑了一声道：“你就不要演戏了，你最好是把你知道的事都.说出来，如果不说的话就有苦头吃了。”
　　那人一见自己连动一下都动不了就知道是碰上高手了，他把杨军从上到下的看了一遍，然后有点不相信的道：“你是不是点了我的穴道？你这么小怎么会有这样的功夫？你这样的功夫做一个小警察还真是大材小用了。不过你虽然功夫好，但办起事来却有点毛手毛脚的，我就在街上散步，你把我抓来是什么意思？你就是警察也是不能乱来的，你说我绑架了什么人有证据没有？”
　　杨军冷笑道：“你说得再漂亮我也是不会放过你的，我可不是警察，也没有想过要做警察，因此，我也就不要什么证据了，我凭直觉就知道你是在监视周敏，我相信我的直觉是不会错的，你最好是早一点说出来，要不你就有苦头吃了。我现在问你几个问题；你叫什么名字？你们这次绑架是几个人合伙干的还是一个集团？现在那个小姑娘在什么地方”？
　　那人也冷笑了一声道；“你这个人还真是不可理喻，我可没有时间跟你玩，你快一点放我下车。”


204  马失前蹄
　　我就知道你不尝一点苦头是不会说出来的，现在我就让你尝一尝痛苦是什么滋味”杨军一只手握着方向盘一只手抓住了他的手腕。
　　那人一被杨军抓住就觉得自己的手腕被一个铁箍圈住了一样，不但自己的血脉都不能流通了，而且那血脉还向相反的方向逆流而去，他不但觉得全身都有着一种难以言传的痛苦，而且心脏也有着刀扎一样的痛苦，他忍不住的惨叫道：“快停下来，我说就是了。”他很是郁闷，自己的身手是很不错的，怎么多年来都没有碰到过对手，怎么在这个小屁孩手里就跟一个两三岁的小孩一样？
　　杨军笑着道：“我就知道你会说的，我在听着呢。”
　　那人一边揉搓着手腕一边说道：“我叫李重，我开了一家侦探社，今天有一个老板在网上找到了我，给了我一张照片和地址，要我来看一下她有什么动静，如果有人和她接触，就要我打他的电话告诉他是一个什么人，我见这个女人很漂亮，以为这个美女是那个老板的老婆，要我去调查她的，现在找人监视自己老婆的人很多，也就答应了。我真的不知道你在说什么。”
　　杨军见他不像在说谎就松开了他的手道：“原来你是私人侦探，看来我是中了那些人的计了，你可能真的不知道绑架的事，对不起，让你不明不白的痛了一回。”说完把车停了下来道；“你下车吧”。
　　李重没有下车，而是看着杨黑军道；“我看你很想找到那个人，你如果教给我那个点穴的功夫，我倒是可以给你提供一点线索”。
　　杨军笑着道；“你这个人人还真的有点不知死活，现在我是在逼你说出那个人的下落，你却还来勒索我，你这不是不打自招吗？你快一点说出来，不然的话就又要吃苦头了”。
　　李重笑着道；“你的功夫不错，但还是太嫩了一点，你怎么就相信我刚才的话是真的？竟然没有二话的就让我下车。如果我是骗你的，你不就失去了一次找到那个家伙的机会？”
　　杨军有点尴尬的道；“你的话是没有错，但我凭直觉你没有骗我，看来我的这个直觉也有点靠不住”。
　　李重笑着道；“看来你不但有真很好的功夫，而且还有别的异能。我真的没有骗你，既然那个家伙是一个绑架犯，我也就不能为虎作伥了，我确实知道他的一点情况，因为他以前也在网上找我办过一件事，我对他做过调查，他是蓝天夜总会的老板，有时候喜欢扮成女人，手下有一大帮有功夫的人，你去蓝天夜总会去找他吧。只不过你的功夫虽然很好，但他们有很多有功夫的人，你一个人去只怕讨不了好。”
　　杨军一脸感激的道；“谢谢你了，我的功夫你只怕很难学会，因为这是要内功为基础的，这样好了，你以后如果有什么办不到的事就来找我，我也帮你办一件事好了”。
　　李重笑着道；“我也知道点穴道是要内功的，本来就是为了引起你的注意的，有了你这个承诺，我还真是有了意外的收获了，因为我们做这行的，难办的事情太多了，你把你的电话告诉我，我以后一定会来找你的”。
　　杨军把电话号码告诉了他，李重就下车走了。杨军觉得今天的事有点麻烦了，恐怕那个家伙不是要五百万这么简单，一定还会有什么别的原因。这时他突然想起那个要强.奸林的人来了，那一天晚上在林的内.衣店里，那个家伙不是男扮女装的吗？而且还有着很好的功夫，看来那个家伙是冲着自己来的了！
　　杨军想了好一会才有了一点头绪，那一天自己撞破了他的好事，他为了报复自己就把冰冰给绑架了！想到这里就拨通了周敏的电话。电话一接通杨军就说道：“我已经查出了冰冰在什么地方了，应该是在在蓝天夜总会里，我建议你就不要去送钱了，因为绑架冰冰的人势力很大，你去了可能有危险，这事就由我来处理好了。”
　　周敏一听对方的势力很大就说道：“既然对方的势力很大，我们就更不能乱来了，我们还是以钱换人比较好，是他们提出以钱换人的，我们交了钱应该是没有问题的，如果你一个人去的话就会把事情闹僵了”
　　杨军知道周敏是担心冰冰的安危，只是和周敏一起去的话，自己就会束手束脚的，因为那个家伙是为了报复自己才抓冰冰的，肯定不会接了钱就放人，他们要是有枪就麻烦了，自己在接头的地方是不能兼顾她们两个人的，而那些人对于杀人毁尸是很有一套的，如果自己不能把她们一起救出来的话，剩下的一个只怕就会连尸体都找不到了。但这样的话又不能跟周敏说，当下只得说道；那好吧，我先去那里了解一下情况，你如果到了终点就按一下手机铃告诉我一声。


205  美女人质
　　杨军冷笑了一声道：“你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。”说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。
　　另一个见自己的同伴被打了，掏出身上的警棒就朝杨军的头砸了过来。杨军冷笑了一声道：“看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么的嚣张了。”说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸色像猪肝一样的紫涨着，嘴里像杀猪一样的叫了起来。
　　由于现在还很早，现在还是六点多钟，娱乐城里的人也就不是很多，两个人的惨叫声并没有招来很多的人，这时只见一个漂亮的女人走了过来道；小兄弟真的好本事，我这两个保安可是武警兵转业的，想不到你几下就把他们给解决了，你有什么事要找我？
　　杨军早就看到她在大堂跟一个人说话，是听到这两个人的惨叫才过来的，当下就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　这是一个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的熟女，看上去大概二十多岁。身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　她上面穿着一件嫩黄色的低已胸紧身小褂，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的一半乳.房之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得那里益增娇艳。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在小白兔上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满着女性的媚惑。
　　杨军色色地盯着她的美腿笑道：“好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。”
　　美女听了嫣然一笑道：“原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找老板的，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不在这里，我是这里的总经理，你先给我说一说，如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟。”说着就进了电梯里。
　　杨军想不到这个美女还是那个老板的妹妹，如果把她控制住的话，那救冰冰就有一点的把握了，当下就笑着道：“你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了，”当下就跟着她走进了电梯里。
　　美女带着杨军来到了一间装饰得很豪华的办公室里；然后拿了一瓶饮料给他道：“你有什么事找我哥哥？现在可以说了。要是我做不到的话我再叫他来。她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就很恶心的，现在和这个小伙子面对面的竟然很是舒服，难道今天动了春.心了？
　　杨军笑着道；“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了.”他一边说着一边看着美女那的美腿和她那玲珑的玉足，心里都有点痒痒的了。
　　美女见他肆无忌惮地盯着自己的双.腿，脸上不由的红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己。奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的浑圆的双.腿，她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺的大.腿竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不咒骂起自己来；什么时候变得就像一个荡.妇了？
　　杨军把她的大.腿看够了以后就又盯上了她那高耸的小白兔，由于现在两个人都离得很近，杨军比她又要高，从她那低胸的领口看见她的乳.罩竟然是那种网状的！看上去是那么的令人心动神摇，那条项链将她的小白兔的诱.惑力在若隐若现之间发挥到极致！杨军看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她的这一推就把美女推到了自己的怀里。她一把就将她搂抱在怀里笑道：“你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了？”
　　美女被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的胸口，杨军还故意的让她那两团软球在自己的胸前揉动着，由于杨军把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在杨军的下巴上，与杨军的鼻息相闻，以致杨军能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。
　　美女一被杨军抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏.感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在杨军的怀里扭动着道；“这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她不觉的有点奇怪了，自己也练过功夫，这一扭应该是可以出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？
　　杨军一见她那个娇羞的样子就在她的唇上吻了一下道：“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤.抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上抚.摸起来。


206  美女人质
　　美女一边扭动着娇躯一边红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　杨军一边在她的娇.躯上着一边笑着道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。美女被他摸得忍不住轻轻的颤.抖了起来。只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　杨军笑着道：“你是总经理，谁敢到你的办公室里来打扰你？”
　　美女红着脸道：“这也说不准，有时他们有事也会来找我的。”
　　“我敢肯定他们再有几个胆子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你跟我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。杨军说着温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛道柔声道；“小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！”
　　美女不觉的有点同感，如果切自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，那个硬硬的东西隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大.腿之间的幽谷里。她感觉到了那个东西的火热，她的芳心已经迷醉了，内.心深处久违的春.心已经开始萌动起来。
　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”美女无限娇羞妩媚地依偎在杨军宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　杨军对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话以后，就喜欢上这一招了，现在看来还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的豪乳。他一边抚.摩着一边笑着道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，嘴唇在她那柔软的耳垂上轻轻的吸.吮着。
　　美女感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩.擦跟吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意乱心迷了，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己总是对他们没有好感，和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他就做.爱感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！
　　她从杨军的功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚.摩揉.搓着自己又是这样的舒服。他的那个东西的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑.逗了起来。
　　“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”美女眉目含春地看着杨军，声音得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　杨军笑道；我就等着你这句话呢，现在我可以给你快乐了，说着就把她的连裤袜褪到她的大.腿上，让她躺在沙发上，轻而易举的就占领了她的阵地。
　　美女虽然被杨军玩得春.潮泛滥了，但杨军这一下没有一点的温柔，美女疼得全身都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”
　　杨军见他的样子不是装的，当下就抬起身体看了一下，只见那个地方已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处。女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处.女，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧？
　　美女在杨军的按摩下一会儿就不疼了，那种舒服的感觉也接踵而来了，一听杨军的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小。流。氓真不是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。
　　杨军在她的小嘴上吻了一下笑着道；“这可不能怪我，谁会想到在娱乐厅做总经理的人还是？你耳闻目见的都是这样的事，要能忍住才怪了。我的运气还真的不错，在这样的地方也能碰上处.女”。
　　美女红着脸道；我对男人很反感，一碰男人的身体就想吐，我还以为我这一生不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你要多练好几年，但比起你来可就差远了。”
　　杨军笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快.乐了。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是，怎么会有这么好的吻技？”
　　美女羞红着脸道：“我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个”好“字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了”。


207  美女人质
　　杨军看着美女那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯，不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇、粉颈、及圆润的小白兔，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉、肤如凝脂的肌.肤，而且还有着圆润而又修.长的美腿。他一边在她那晶莹圆润的后背上轻轻的抚.摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐，还要我们男人干什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同.性.恋了吗？对了，我还不知道你的名字呢，能把你的名字告诉我吗？”
　　美女一边享受着杨军那温情的抚.摸一边温柔的道：“我叫朱茵，我跟我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同.性恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同性恋的。”
　　两人一边说着话一边做着人类最原始的运动，女人的力量毕竟是有限的，不一会朱茵就连动的力气都没有了，大脑已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红的柔嫩发出一声声婉转的轻啼，她终于爬上了的极乐的巅峰。
　　杨军知道女人在高.潮的时候对男人说的话是没有假话的，当下就一边在朱茵的娇.躯上抚.摸着一边说道；“我想问你一件事，你们今天上午是不是抓了一个小姑娘？那个小姑娘是我的女朋友，我现在来就是为找她而来的。”
　　朱茵摇了摇头道；我是不管这样的事的，这事都是我哥哥和一个叫宋伟的人在管，那个宋伟是这里的老大，生意上的事都是我哥哥在管，他则管黑道方面的事。我们这里是一个分店，他们都不在这里，这些事我是管不着的。你要找她就只有去那里找了，总店是在郊区，规模比这里要大多了，只要是玩的那里都有，要是别的事我可以帮你，但这样的事都是宋伟在管，我哥哥说不要去参与宋伟的事。我真的帮不了你。
　　杨军听了忙坐了起来道；那科我要赶快去那里才行，我听说那些黑道上的人把人抓去以后会逼着她们做小姐，我去晚了的话就来不及救她了。对了，我听说你们这个老板还喜欢男扮女装的，你哥哥有这样的爱好吗？
　　朱茵见杨军坐了起来忙紧紧的抱着他道；我哥哥没有这样的爱好，只是宋伟喜欢化装，他
　　想要化装成什么人都行，他化装成女人很漂亮的，一张圆脸都变成了瓜子脸，我都没有认出他来，他是神龙见首不见尾的，就连我哥哥都没有见过他的真面目，你想要找到他真的很难。
　　杨军道；我得现在去找我女朋友才行，我女朋友很漂亮，要是被他糟蹋了我就后悔都来不及了。
　　朱茵紧紧的抱着杨军道；你放心，宋伟这个人公私分得很清楚的，只要是抓来的人，他是不会这样做的，因为他要找美女很容易。你女朋友只要是被抓来了，在几天以内是不会出事的，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有的人都是要经过培训才上岗的，先是美容和仪表的培训，然后是技巧的培训，如果是做特殊服务的就要更长的时间了。因为她们都要经过最严格的训练，身体要达到一定的比例和标准，舞蹈要尽善尽美，技巧要纯熟。既然是你的女朋友。那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务的，那身体的柔软度跟舞蹈这一关的训练就不是几天的时间就可以完成的。再说你现在去也不是时候，因为那些客人现在还没有来，你现在去会引起他们的怀疑的，你只能暗中去找，你如果惊动了他们的话，你就是功夫再好也是找不到人的，因为这样的事知道的人很少，而且把人抓去就被秘密的关起来了，你就是把那些人都打伤都是找不到人的。因为抓人的是一部分人，搞训练的又是另外一部分人。做保安的又是一部分人，你就是找到那个抓人的都是没有用的。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证和一个面具，这样你去的时候就可以上二楼了，因为我的这个证和面具是贵宾才有的，是只看证不看人的，你要找人也就方便了。
　　杨军听李重说了一点娱乐城的事，现在一听朱茵说的话也就知道她没有说假话了，现在她说的都是他们的秘密，再一个还要送自己贵宾卡和面具来给自己，看来是真的把自己当成她的男朋友了，现在要去的话还真不是时候，当下就把她抱在怀里笑着道；“这可都是你哥哥跟那个宋伟的秘密哦，你怎么都对我说出来了”？
　　朱茵红着脸道；他们这种抢人的手段我很看不惯，只要有很漂亮的女人他们都会想办法弄到手，当然，那些有后台的人他们还是不敢弄的，他们这真的是逼良为，因此我对他们很是反感，你要是把那个宋伟弄垮了就更好，因为我哥哥都是被他带坏的。好在我哥哥没有沾黑道的边，人也长得不错，你见了他的话是不会反感的，只是那个宋伟的功夫很好，他的师傅据说是一个什么门派的长老，到现在都没有碰到过对手，我知道你的功夫也不错，只怕不是他的对手，如果你打他不赢的话就把我哥哥抬出来，他肯定要卖我哥哥的面子的。
　　杨军听了李重的话以后就怀疑是那个男扮女装的人把冰冰抓走来报复自己的，现在看来真是这样了，既然朱茵说她哥哥不参与黑.道的事，那这些事一定是那个宋伟干的了，既然他哥哥都不参与宋伟的事，那宋伟的事朱茵也是不清楚的了，现在一听朱茵说冰冰暂时没有危险也就没有那么着急了。他在朱茵的唇上一边吻着一边说道；“现在的科技这样的发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女不就行了吗？为什么还要冒着风险去抢漂亮的女人？”
　　“看来你还是刚走进这个社会，现在虽然可以将丑女变成美女，但花的钱可不是一个小数字，最起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女的，自身也要有一定的条件，而就是把她们变成了美女，她们要不在这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫的手段？看来你还真的很嫩哦。”


208  美女人质
　　杨军笑道；“我还真的出来不久，你说了这么多对我有用的东西，看来不好好的报答你一下是不行了”。说着就又跟朱茵缠绵起来，嘴唇也吻上了她那妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，脸上还散发着的淡淡清香，她大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，精巧的鼻子玲珑剔透，就跟艺术品一样的精致，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。他从她的脖子吻到她的小白兔，然后不时的和用舌头舔唆着，弄得朱茵的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的娇吟，双手在杨军的头上温柔的爱.抚着。
　　两人尽情的缠绵着，直到朱茵没有力气动了杨军才停了下来，他一边给朱茵按摩着一边笑着道；你还真是一个小宝贝，你以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那刚才的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些A.片，想要不红都很难。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了”朱茵娇嗔道。她躺在杨军健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚.摸着杨军那在给她按摩着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到会这样被你这个小色狼弄上手！”
　　杨军笑道；那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性.感就是你的错了，你这样漂亮，性.感，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。我也从来没有想到你这样漂亮和性.感的美女还是处.女。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”朱茵娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；那你说喜欢我是不是真话？
　　杨军在她的唇上吻了一下笑变着道：“当然是真的了，你这样聪明漂亮，如果不喜欢就不是男人了，你说你一和男人接触就想吐，那你应该最少也是谈过一次恋爱的了？”
　　朱茵红着脸道；我是谈过一次恋爱，那是还在大学的时候，我没有把自己家的事和他说过，因此他不但不知道我家很有钱，也不知道我爸爸还是干部，我们以前的感情还是不错的，但他有了一点钱的时候他就在外面乱来了。我们女人的爱情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去的。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”这就是我们女人和男人不一样的地方，我们女人当自己喜欢的那个男人来了的时候，我们女人愿意付出一切：灵魂，健康和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给；只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐新的猎物。加上他一想跟我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。
　　杨军笑道：“听说现在的人都喜欢搞一.夜.情，你就没有想过去激情一下？只要不要让人吻.你就行了，我听说一般去搞一.夜.情的男人都不喜欢跟人接吻的，因为他们都知道这样的女人都是很开放的，说不定她的小嘴就刚含过别人的宝贝，如果他和那个女人接吻的话，那他不就间接的吻那个男人的宝贝了？所以你就不要担心那些男人来吻你了。”
　　朱茵红着脸道：“你年纪不大，知道的事情可不少，其实也只有一部分人会这样，有的男人就是和那些小姐做.爱的时候都要去舔她们的下面，要照你这样说，他不是要舔几百个或者是上千个男人的那个东西了？我才不想去做这样的事，我在我爸爸妈妈的念叨下成了一个很传统的女人，我爸爸是做领导的，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。女人是不可救药的感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的爱，最后又总是发现曾经的爱情是如此千疮百孔，曾经的男人是那么的面目可憎。现在爱情对女人来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行的偷情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬的不成人形，男人却照样人可以五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次偷.情一样。在男人的字典里，爱情和女人可以和”足球，电脑，车“等词互相置换，与女人的爱情也好，偷.情也好，对于男人，只是酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。”
　　杨军笑道：“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也在玩，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了”。
　　朱茵红着脸道：“我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人性的阴暗面少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度都有浪漫的、梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。”
　　杨军笑着道：“任何事情都不是绝对的，现在不是有人公开的说‘宁做，不嫁穷人吗？’现在做二.奶的，做小姐的多了去了，你现在可以说是在做.院老板，竟然说出这样纯情的话来，我还真有点弄不懂你了。你不是说讨厌男人吗？刚才怎么骚成了这样？”
　　朱茵在她的手臂上轻轻的掐了一下娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡.妇了。我也不知道是怎么搞的，一见你就动了心，一被你抱住就觉得很舒服，一被你摸着就好像触电一样的酥麻，一被你吻着就脑袋都是晕晕的了，你还真是女人的克星。”


209  美女人质
　　杨军笑道：“你们女人为什么总是喜欢掐男人的胳膊？要不是我的胳膊抗掐，早就被你们女人掐肿了，说着就顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的小口，朱茵也双手反过来搂住了杨军的脖子，主动吐出甜美滑腻的任凭杨军含弄着。嘴里含含糊糊道；也只有你这样的男人敢在和女人做这样的事的时候说这样的话，难道你就不怕我吃醋？”
　　杨军见她这样热情就更加的兴奋了，他一边吻着一边笑着道：“我从来不隐瞒我有女人，女人也就不用吃醋了，其实你们女人大可不必跟男人针针计较，现在有几个有点成就的男人在外面没有女人的？就是养不起女人也要到你们这样的娱乐城来玩一下，老老实实呆在家里的男人一般也就是那些没有出息的男人，只不过你们女人总喜欢做一些掩耳盗铃的事，明知道自己的男人在外面有过女人，只要没有被自己抓着就当没有事一样，而一旦抓着了就要死要活的，真不知道你们女人是怎么想的。”说着就让朱茵伏了下来双手撑在沙发上，然后从后螟入了她的那个洞里。
　　朱茵乖乖的伏了下来，她自己也不明白，一向很有主见的自己今天怎麽会这样的听这个男人的话，看来自己是真的被这个男人迷住了，她觉得他扶着自己的小屁屁的手是那么的稳定，自己根本就不要用力来支撑自己的身体，她觉得这个家伙真的很不错，她知道就是他这么强，自己才对他这样倾心的。
　　不一会朱茵就把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，觉得自己好像在梦中一样，觉得自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　杨军一边运动着一边笑着道：“你找的那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮的女朋友还要去外面乱来，真的是身在福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，最少也要尝一尝你是什么滋味才丢吧？”
　　朱茵娇嗔道：“他才没有你量这样的下流，他对我可是真心真意的，从来都没有碰过我一下，我现在都跟你说了吧，免得你说他的坏话，其实他根本就没有背叛我，那是他故意这样做的，因为我母亲不同意我做他的老婆，他为了不让我和家里闹才这样做的。跟我分手也是他提出来的。”
　　“真的是这样吗？既然他对你这样好，那你怎么又不去找他？”杨军有点不解了：“是不是你和他接吻想吐才没有去找他了？”
　　“才不是这样，那时我还不知道我一和男人接吻就想吐的，后来是我为了报复他想把我的初吻送出去才知道的，主要是我们都是很高傲的那种人，他既然已经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了。”
　　杨军笑道；“那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？这个家伙还真是一个傻蛋，就是玩高尚也不是这样玩的啊！”
　　朱茵娇吟着道：“他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕跟我在一起不能让我过上幸福的日子，因为我母亲是一直以来都反对我们在一起的。如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自私的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而为了能够离开他而感到庆幸，因为他是一个没有自信，而且还是一个不顾我的感受的自私自利的小人。”
　　杨军一边吻着她的耳垂一边笑着道：“如果按照过去的爱情观来说他是没有错的，只不过现在已经有点过时了，按照过去的爱情观是；不能给予所爱的人快乐和幸福，就要给予她重新寻找快乐和幸福的自由。因为爱情是无私的给予，越是真的相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他、支持他、祝福他寻找新的幸福。你说的对，他即迂腐而又没有自信，和这样的人在一起是不会幸福的，他该不会还在这个城市里炫耀他那迂腐的爱情观吧？”
　　朱茵被杨军玩得有点喘不过气来了，她断断续续的道：“他去年就去别的地方了，走的时候还给了我一封信，他在信中还在为离开我为自己做了辩护，他在信中说；爱情的个体不是孤立的存在，还要考虑到道德方面的问题。你母亲一直反对我们，如果我们结合了会给她造成打击的。一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己的幸福怎么能不顾及父母的意愿？自姗姗学步到谈情说爱，父母付出了多少的心血？而我们寻找自己的快乐怎么能不顾及他们的看法？如果为了追求自己的爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己的爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情的滋养的，请原谅我的不辞而别。如果还有下一辈子的话，我一定去找一个和你门当户对的人家去投胎。这样我们就可以在一起了。你说他说的可笑不可笑？”
　　杨军想了一会才说道：“这么说来他还是真的是为你着想的，不过主要也是他没有自信才会这样。如果他有自信的话，就打出自己的一片天地，然后再跟你结婚，这样你.妈也就不会反对了。一般来说涉及到金钱的爱情往往被视为功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的，但是像他这样逃避金钱的人还真是少见，也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上你母亲又不喜欢他，所以他才会离开你，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”
　　“可是他的这种骨气却严重的伤害了我，如果不是他这样的提出分手，我是会和他一起去创造我们自己的世界的。父母的财产是他们的，我们去创造我们自己的世界，这在什么地方都是说得过去的，我父母再反对也是没有用的。朱茵觉得这样一边做着爱，一边说以前的男朋友觉得很是刺激，因而她的呻.吟声也越来越大了。
　　杨军笑道；你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，当面对瑟瑟发抖的爱人时，他是认为自己已经没有资格去谈爱情了的，当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗？当他看着自己所爱的人跟着自己风餐露宿，饿的头晕眼花、营养不良时，他的心里就会很难过的。大概他是认为自己不能给你幸福，所以才会离开你的。


210  美女人质
　　“朱茵想了一会才说道；“我因为是他对我和他自己都缺少最基本的信任，信任是爱情的基石，信任靠交流、沟通。各自知道自己在对方心中的分量，了解对方的所所想，然后再共同的努力去实现自己的目标。这样就是苦一点也是没有关系的。因为有了精神上的依靠，也是可以让人快乐的。现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的。像他这样不跟我做语言上的交流，情感上的沟通，就自以为自的跟我提出分手，这对我造成的伤害是很深的，在他说来，是相知相恋因”爱“而起，而分别分手也是因”爱“而走。但他却不知道我会是怎么的一种感受！”
　　杨军一边一边在她的娇躯上抚.摸着一边说道；“想不到你会有这么深的感触，但他既然已经走了，你也就没有必要去想了。当爱已成为往事时，就努力的去寻找新的目标，人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗？经过这件事以后，你就会更加的懂得生活的真谛了，以后再好好的爱一次好了。世界上的真爱不是只有一份，当爱情离开的时候，不要悲伤，也不要躲避，每一个人都有挫折的。你自己有那么大的优势，要找一个你爱的人和一个爱你的人应该是很容易的。你说要做我的女人也是不现实的，你家有那么大的背景，会让你做我的情.妇吗？不过我不会和你原来的那个男朋友一样，如果你一定要跟着我的话，我是不会把你推向别人的怀抱里去的。”
　　朱茵对杨军那温柔的爱.抚很是感动，她能够感觉到杨军对自己的爱惜，而自己谈了几年的男朋友却从来都没有给过自己这样的感觉，她有点感伤的道；“现在我对那所谓的爱情已经很失望了，这么多年的感情都可以说丢就丢，这个世界上还有几个男人是靠的住的？而我对男人又很是很敏.感，一和他们接触就想吐，我总不能一边和男人做.爱一边吐吧？我以后是不会离开你的了，我知道你是一个既有自信而又有爱心的人，要不也就不会冒着危险去为别人的事而奔波了”。
　　杨军心里道；“你把我看得太了，我虽然有着一颗还算善良的心，但没有利益的事我也是不会当傻瓜的，要不是冰冰是我的女朋友，我才不会去做这样犯傻的事，只不过他想是这样想，这样的话是不会说出来的。他在朱茵的唇上吻了一下笑着道：“你把我看得太伟大了，我可没有你说的这样好，我们就不要说这些了，还是好好的做运动吧！”
　　两人尽情的缠绵起来，不一会朱茵就又不行了，杨军只得停了下来，他知道如果再这么做下去她是肯定吃不消的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌的手感。
　　不一会朱茵的体力就恢复了个，杨军建她的体力恢复了就停了下来道；想不到你骚起来这样厉害，把自己弄得都没有力气了，现在天快黑了，我得去救我的女朋友才行了。”
　　朱茵觉得他的手在自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适的感觉，听到杨军的话才红着脸娇嗔道：“你还说，都是你把我弄成这样的，你以后可不能不要我啊，我现在已经离不开你了，我还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就把上面和下面都交给你了。”
　　杨军呵呵笑道：“我叫杨军，你不知道我的名字也没有关系，你不是说要做我的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起的人多了去了，我听人说现在有很多搞一。夜。情的有很多是不知道对方的名字的。现在你已经有力气了，你可以给我你的会员卡了。”
　　朱茵见他住了手就站了起来红着脸道：“你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事，说着就穿起衣服来，她的衣服在没有tuo的时候都被汗水打湿了，但这里没有衣服换，只得把那不湿不干的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道；“你到我房间里去吧，我的贵宾卡和面具都放在办公室的保险柜里面，再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”
　　杨军一边穿着衣服一边说道：“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来的时候弄的动静太大了，像他们这样的人一有个风吹草动就会引起注意的，我去的时候恐怕要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他，不是告诉他我已经找到这里来了吗？”
　　朱茵笑着道：“你就打了两个保安就被我找上来了，别人是不会知道你来做什么的，我哥哥对我很好的，我是先给他打个招呼，要不你把事情闹大了，我才问他要人就会说我的不是了，如果他知道那个冰冰的话就会告诉我的，只不过这些事都是宋伟在管，可能他现在还不知道。”
　　不一会就把衣服穿好了，杨军跟着朱茵来到了她的办公室，她一进办公室就打起电话来，不一会电话就接通了，朱茵道：“哥，今天你们是不是抓了个美女？她的表哥是我的朋友，现在找到了我这里，你知道这回事吗？”
　　这时电话里穿来一个男人的声音道，“恭喜你啊小妹，你的保密工作也做得太好了一点吧，有了男朋友竟然连我这个做哥哥的都瞒着，你说的事我不知道，我现在还在省城办事，这些事我不管的，平时宋伟办事不是做得干净利落的吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要问你是怎么回事呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，要不我就要他去看守所端铁饭碗了。听说那个小伙子很英俊的，想不到是你的男朋友，你最好不要掺和到里面来，因为宋伟弄的人是只进不出的，要是放了的话就给了别人把柄了。”


211  豪华会所
　　朱茵红着脸道：“我对他是有好感，你可不要去参与宋伟的事哦，我的这个朋友很厉害的，可能宋伟这一次要栽在他的手下了。”
　　电话里的那个声音笑着道：“你也太小看宋伟了，我告诉你，这个宋伟不但有很好的功夫，而且还会化装，他一天一个样，就连我都不知道他的真面目，别人是找他不着的，再一个他抓的女人他都会给她们整容，还可以用催眠术使那些人忘记以前的事，就是她们的母亲找来都是认不出来的，再一个他派出去捉人的打手一旦完成了任务就调去别的地方了，要找那个人也是很难找到的，所以说他办事是万无一失的。你男朋友的事还真是麻烦了，你也知道我是不管他的事的，等一下我去问一下他，看他肯不肯给我这个面子，不过他一定会说没有的，因为他的事从来都不让别人知道的。”
　　朱茵道：“我也知道他很厉害，我是劝不住他的，如果我朋友出了事你可一定要帮我哦，我就先挂了，”说着就把手机关了。她放下手机后有点不好意思的道：“真的对不起哦，我就知道他是不会知道的，他的话你也听到了，那个宋伟真的很厉害，要不我哥哥就不会这样的崇拜他了，你现在只有去总店去找他了。”说着就打开了保险箱找出一张卡和一个面具递给杨军道：“你拿着这张卡和这个面具吧，也许这两样东西可以给你一点帮助。因为有这贵宾卡的人至少都有几百万的身家，光一年的会员费就是十二万，去消费的时候是不用付钱的，这个面具就是通行证，因为有的人是当官的，怕被人认出来，于是就给每一个贵宾卡的持有人发了一个面具，只要你不暴露身份，别人是不会来抓你的。你如果没有找到人的话千万不要乱来，就是找到了人也不可以和他们动手，你打个电话给我，我再让我哥哥去把人要出来，只要找着了人我哥哥是可以把人要出来的。我看你很是机灵，我也就不多说什么了。”
　　杨军本来是想把她抓来做人质的，现在看来没有这个必要了，他本来可以不要这些东西的，凭他的隐身术，什么地方都可以畅行无阻，但见朱茵这样深情也就不忍伤了她的心，而且这隐身的事也不好跟她解释，当下就接过了那两件东西道；“你不是说给我一个面具的吗？拿这个小盒子给我干吗？”
　　朱茵笑着道：“我就知道你一听面具就会想到那些演戏的面具上面去的，这个面具可和那些面具不同，就装在这个盒子里面，你拿出来看一下就知道了，要说那个宋伟还真有点本事，戴上这个面具不但不会妨碍吃饭和洗脸，而且不告诉你的话，你根本就不知道是戴了面具的，就和那些武侠小说中写的面具一模一样。”
　　杨军自己就有几张精巧的面别具，也就不感到奇怪了，他打开了那个小盒子，但见里面有一小卷薄膜一样的东西，当下就拿出来打了开来。只见那东西薄得好像蝉翼一样，触手处很是柔软，根本就看不出是一个面具，他还真不知道要怎么使用。
　　朱茵一见杨军拿在手里左看右看的就知道他不知道怎么使用了，当下就从他的手里接过那面具道：“我第一次拿到的时候也不知道使用，其实你只要先在前额上的发根处粘上去就行了，要掌握的是要先从一边开始，因为这个面具比一般的脸要小，但却是有伸缩性的，而且膜的本身是有粘性的，你只要从一边轻轻的按上去就可以了。我先给你示范一下，说住就将那张膜粘在了杨军的脸上道；你去那镜子前看一看，你现在是不是变了一个样？”
　　客厅的一个角上有着一块很大的穿衣镜，杨军走过去看了一下，这一看就连他也有点感到惊奇了，但见镜子里面自己的脸跟原来完全不同了，看上去就和一个十来岁的小姑娘一样的娇嫩。
　　朱茵看着他的样子笑着道：“你现在傻眼了吧？这主要是你太英俊了的原因，一般戴上这个面具可以显得比实际年龄要年轻十岁左右，这有两个好处，一个是去玩的时候可以让那些美女觉得舒服一点，要知道不论是男女都喜欢年轻人的，第二个是一个人如果年轻了十岁的话就不怕别人认出来了，就是碰到了熟人也就只是认为碰到了一个相像的人。只不过一张面具只能使用一次，等你玩完了以后去刷卡的时候那个负责刷卡的就会再给你一张的。”
　　杨军笑道：“这个家伙还真有点本事，你哥哥说他可以化装，大概也是指的这个面具了？”
　　朱茵一脸沉重的道：“不是，他是可以用内功随意的改变脸型的，他的内功实在是太好了，这也就是我要你小心的原因。”
　　杨军笑道：“我会小心的，只是你说这个面具是通行证又是怎么回事？他们那些服务员不会把每一个会员的脸型都记熟了吧？”
　　朱茵道：“看来你还没有见过高科技的东西，二楼以上的电梯前都是装了扫描仪的，如果你没有戴面具的话就会响警报，这可比人去查贵宾卡要容易多了，再一个那个贵宾卡是可以仿造的，而这个面具要去仿造就很难了。所以，这个贵宾卡也就是用来刷卡和领下一次的面具的。”
　　杨军笑道：“这个宋伟还真是一个人才，他这么有才华就做一个娱乐城的经理还真是可惜了。谢谢你这么看重我，时间已经不早了，我就先走了。说完就走出了房间。”
　　朱茵把杨军送到了外面，这时娱乐城已经很热闹了，看来这个娱乐城的管理也很到位，她和杨军在那里玩，那些人的工作还是井井有条的。杨军觉得开自己的车去不太好，就在娱乐城的门口打了一个车。
　　杨军一上车就说去蓝天娱乐城，司机二话没说就把车开动了，不一会车就到了，杨军看了一下，见比朱茵的那个娱乐城要大多了，只是房子不是太高，一共只有四层，由于天已经黑了，后面还有多大就看不到了。
　　一楼是什么人都可以去的，杨军知道冰冰是肯定不会在这里的，他一进了大厅就向通往二楼的电梯走去，电梯的门口站着一个保安，杨军已经知道了一点内幕也就没有去管他就进了电梯，他一跨出电梯还没有进二楼的那个大厅之中，就感到了一种神秘的气氛，但见大厅的房门上挂了一块厚厚的、重重的猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。
　　杨军站在门口，感到那个猩红布帘的后面有着一种奇异而神秘的力量，可以让人不由自主的被吸附进去。他虽然有点好奇，却表现的若无其事，看了一眼大厅门前的那个保安就跨进了大厅之中。


212  豪华会所
　　杨军一进去登时有着一种目瞪口呆的感觉，也终于明白这里为什么要十多万的会员费了，也明白朱茵为什么说这个地方是人间的天堂了！
　　这个大厅很长很大，狭长而宽敞，地上全部都铺展上厚厚的猩红地毯，大厅装了中央空调，不但觉得凉爽爽的，人走在上面又舒适又温暖。墙壁、窗台都用厚厚的猩红布帘罩上了，让人从外面看不到里面的情形。大厅的天花板上悬空挂了很多盏式样雅观的大型吊灯，整个大厅里面灯火通明，纤毫毕现。大厅里播放着欧洲古典音乐，有一种庄严、肃穆、优雅的氛围。
　　猩红的的地毯，猩红的窗帘，式样古色古香的灯具，古典高雅的欧洲音乐，一切都在说明这个地方是那样的神秘和高贵，而且还有着优雅的品味！
　　大厅里面有男有女，有穿衣服的男人，而女人则都是没有穿上衣的，头上戴着各种动物的头饰，扮着各种各样的动物，腰上围着一块跟头饰相配着动物皮，还配着相应的尾巴，有的扮兔子，有的扮狗，有的是老虎，有的是鹿，还有的扮飞禽的，总之各种各样的飞禽走兽都有，她们的上面裸.露着，修.长的美腿都露在了外面，就是那神秘之处也是欲隐欲现的。那些女人都很漂亮，只不过比起他自己的那些女人来就差了不只一点。
　　那些女人在大厅的舞池里跳着性.感的舞蹈，一来是取悦那些男人，二来是供那些男人在那里挑选自己中意的女人。而大厅里还有着好几个服务小姐，这些服务小姐有的全身都没有穿衣服，有的只是披着一件透明的、薄如蝉翼的白色细纱，在强烈的灯光照耀之下，更添加了一种荡人心魄的魔力。
　　杨军从来都没有见过这样的敢场面，所以，他才有着目瞪口呆的表现。他虽然有点目眩神迷，但脚下还是从容的走了进去。他一路走去，看着有几个男人选好了自己喜欢的女人向一条走廊走了过去。
　　看到这样一种奇异的场面，除了震撼以为，还可以激发起一种人性最原始的本能冲.动，甚至有种冲过去加入到她们那yin乱的场面中去的欲.望，杨军虽然有点目眩神迷，但没有一点点的心猿意马，但也被这种只有在荒诞的电影中才会出现的场面震憾住了！
　　杨军从书上看到过，这样的场所的参与者都是最有钱或者说最有势力的人，他们都怕卷进这样那样的丑闻而身败名裂，所以一切事宜都是在十分神秘和诡异的情形下进行的。这些有钱人或者有权人，有时有了不让事情败露，还会做出很多让人意想不到的事。所以，虽然他们都是有钱有势的人，但却很少有人敢做出违犯会规的事，因为他们都清楚，敢开这样的娱乐城的人的背景和权势会比他们更大，金钱比他们更多。他没有想到自己在这里也看到了这么惊人的一幕！
　　杨军知道在这里是找不到冰冰的，当下就向挂着一快经理室牌子的房间走了过去，他走了一会就看到了一个房间上挂着休息室的牌子，大概是那些玩累了的人在这里休息的。房间里坐了好几个人，每一个桌子上都摆着各式各样的点心，杨军连中午都没有吃饭，这时觉得有点饿了，当下就走了过去坐在一张桌子上吃了起来。
　　这时他听到两个人在一个角落上说话，只听一个人道；老李，那两个美女要什么时候才可以来？你不是早就定好了的吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都九点钟了。
　　那个老李道；“不是说好事多磨吗？不磨的还真不是什么好事，我是见他们答应了有漂亮的处.女才来这里的，开头他们说没有，大概是看在我们两人那二十多万的会员费上才答应给我们去找，他们这个娱乐厅很有信誉的，现在应该找来了，只是听说这里的美女是要训练一下才来接客的，现在大概在训练吧。现在要找还是处.女的美女还真的有点难，你就耐心的等一下吧，我们先去把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。”
　　那个人笑着道；“你的那张嘴还真的很会说话，这个娱乐城也太小气了，我们花了这么多的会员费就摆一点点心，连点酒都没有。”
　　杨军听他说还有一个是处.女就心动了，看来是宋伟要应付这两个人才把冰冰抓来的，因为冰冰还是处.女。当下就仔细的听了起来，只听那个老李笑道；你一年就交十二万的会员费，而一瓶好酒就要成百上千的，如果他们要供应酒的话，还不被你一个月就喝回去了？这样亏本的事他们是不会做的。
　　就在这时一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的套装，而在咖啡色的窄裙下则是一双匀称、无瑕的美腿，她的腿上裹了一双网状的黑色丝袜，脚上是一双棕色的高跟鞋，她踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。杨军看到整个二楼就她一个女人穿了一套像样一点的衣服。
　　她一来到老李的面前就笑着说道；"“李总，实在是对不起您了，那两个美女已经送去省城了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您，那两个美女一定给你留着。今天这里的美女由你挑，算是我们给你赔罪的。”
　　老李一听脸色一下就变了，他很不高兴的道：“我就是听你说有一个还是原装的我才定下来的。等她们回来的时候两个都是二。手。货了，我知道你们送去省城的美女回来的时候都是有膜的，只不过都是人造的膜了。我今天就要原装的美女，你这么一来让我把领导都得罪了，你选的两个美女再美也是不能挽回我的损失的。”
　　那个经理听了还是微笑着道：“你是花了大价钱我才给你定下来的，我也介绍过好几个给你了，哪一个是骗你的了？我们对你这样的顾客是不敢得罪的，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假的膜，我们退回你的钱可以了吧？”
　　跟老李在一起的那个人倒是颇有领导的风度，他一边喝着茶一边笑着道：“既然是出了意外我是不会怪你的，她说帮你留着也就对的住你了，今天我们就随便的玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样的，她们要是受了训练的话玩起来就更有滋味了。”


213  扑朔迷离
　　老李听了谢总的话脸色才好了一点，他对那个经理道：“既然我们领导开口了我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装的哦，至于选美女的事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了”那个经理听了才款款的走了，杨军见她说的和冰冰有点像就跟着她走了过去。现在要赶快把她们救出来才行，要是送去省城就麻烦了。
　　那个经理进了自己的办公室，一见杨军也跟着进去了就脸色一变道；你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来的，你给我出去。
　　杨军笑道；我跟你来就是想给你打听一下你说的那两个美女的事，她们现在在什么地方？你告诉我就马上出去。不然的话你就要被我强.奸了。见这个美女经理虽然穿得很露，但她的眉毛聚而不散，小屁屁尖而不堕，站在那里双腿紧并，知道她一定还是一个处.女，因此，他想以破她的处来威胁她。只是她还有点怀疑，这样的美女在这样的地方，怎么会还是处.女？因此，他也想证实一下从书上看来的东西是不是真的。
　　不一会他就知道是什么原因了，原来这个美女经理有着很好的功夫，就在杨军的嘴堵住她的红唇的时候，美女一个tuo袍让位就离开了杨军的拥抱，然后就一脚踢对着杨军的宝贝踢了过来。
　　杨军一把将她的脚抓住往怀里一带，美女经理就又进入了杨军的怀抱，他抱着她一边在她的身上抚.摸着一边笑着道；原来你的功夫还不是一般的好，你是第一个从我的怀里逃了出去的女人，不过那是我没有注意，现在你是怎么也逃不掉的了，说着就又吻上了她的小嘴。
　　美女经理开头还在挣扎着，望但不一会就被杨军吻得意乱情迷了。她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过，还真的没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了？而且被他吻着还有着一种既舒服又刺激的感觉，就是和自己的男朋友接吻的时候都没有过这样的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被杨军占领了，杨军的舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里，她很想狠狠的咬他一口把他的舌头咬下来，但她知道在这里是不准这样对待客人的，就是刚才的那一脚也只是想把这个男人逼退的，没有想到这个男人比自己要强多了，竟然把自己的脚给抓住了，而现在被他抱着竟然连反抗的力气都没有，更要命的是自己被他抱着还有着一种很舒服的感觉！
　　美女经理被杨军强吻了一会就意乱情迷了，刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也跟杨军对吻了起来，杨军的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸。吮着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　杨军的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑着道；你说不说？你要是不说的话我可就要强.奸你了。
　　美女经理以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤.抖，。但她还是坚强的道；“你有种就把我杀了，本姑娘是不会接受你的威胁的”！。
　　杨军一边跟美女纠缠着一边用真气搜索着这栋楼，突然，他在八楼感觉到了冰冰的气息，当下就点了这个美女经理的穴道向八楼走了上去。
　　杨军来到了八楼，但见过道上没有一个人影，当下就走到了冰冰所在的那个房间的门前，他用真气把门打开了一点，然后隐了身就闪了进去，他一进去就把房间里的人看了一遍，但见房间里有着四个美女，他从气息上分辨出那个站在沙发边上的人是冰冰，但冰冰的样子已经完全不同了，一张完美的鹅蛋脸变成了瓜子脸，她们的脸上化了淡妆，看起来艳丽无比，杨军如果不是凭着她熟悉的气息是根本认不出来的！
　　站在她边上的也是一个美女，这个美女也是一张瓜子脸，杨军没有见过她，不知道她原来是个什么样子，但他知道她肯定也是化过妆的。而她们身上穿的衣服让杨军的眼睛都差一点掉了出来，她们两个站在那里就像两道美丽的风景，两人都穿着一件乳白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的小屁屁，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的肌.肤与黑色的比基尼相映成趣；圆圆的乳.珠把比基尼的凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的性.感了。吊带扣吊着长统裤袜，把她们那修.长的双.腿修饰得更为细长完美；一双五寸高的高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。
　　她们的内.裤就一条小绳。而且还是是半透明的，杨军看了以后不由的暗赞道：“太美了，被她们这样一化妆，她们两个还真成了一对姐妹花。”
　　夜总会里无丑女，那两个女人也长得不错，但综合指数就要比冰冰跟那个美女差远了，这时那个坐在冰冰对面的女人对冰冰旁边的那个美女道：“你们两个现在把你们的身份证给我看一下，再把你们的经历跟我说一下，你们两个都很漂亮，来我们这里工作是没有问题的，只是你们既年轻又漂亮，为什么不去找别的工作？”
　　那个美女乖乖的的从小包里拿出了身份证递了过去道：“我叫钟秀，我是乡下人，因为我爸爸病了，我母亲见我爸爸的病很严重，而家里又没有钱就丢下我们走了。我是为了赚钱给我爸爸治病才来做小姐的，我只有小学毕业，找不到别的工作，因此也就只有做这一行了，请经理一定要收下我，要不我爸爸就没有救了。”
　　那个经理道：“既然是这样你就留下来好了，接着她又对冰冰道：”你叫什么名字？把你的身份证拿出来给我看一下，把你的情况也跟我说一下。“冰冰也从包里拿出一个身份证道：“我叫江珊，我家也是农村的，我已经在外面打了一年工了，但我家乡那些有点姿色的姐妹都赚了很多的钱回家，而我做一年就拿了三千块钱回家，我母亲就骂我没有用，说我比别人要长得好，但赚的钱却没有别人的零头多。我知道她们都是在做小姐，既然她喜欢我做小姐我就做小姐好了，我知道凭我的长相是可以在这样的地方赚到大钱的，因此我就来了这里。”
　　那个经理道：“你说的不错，你这样的美女在我们这里一年赚个几十万都不成问题，你们以前有过男人没有？也就是说你们还是不是处.女？”


214  一龙二凤
　　杨军见是要把她们两个送到208房间去，就意识到很有可能是宋伟要对这两个美女下手，跟着她们两个就很有可能找到宋伟，而自己也正想找宋伟把这个事情弄个清楚，当下就在那里等着她们两个出来。
　　不一会她们两个就出来了，她们两个都换了衣服，而且两个人竟然都换上了婚纱！杨军看了冰冰一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，原本是乳白色的手臂现在呈现出了粉红色，他再看了那个钟秀一眼，见她也跟冰冰一样。他知道是怎么一回事了，她们两个都被那个小姐喂了春.药。
　　这时一个小姐带着她们两个来到了208房间，那个小姐敲了一下门，从里面走出一个二十多岁的人来，长得很是英俊，他一见冰冰她们两个来了就笑着道：“真的好美，还真像一对姐妹花。”接着就对那个小姐道：“你可以走了。”说完就拉着冰冰跟那个郭秀的手走进了房间，杨军也跟着她们走了进去。
　　她们一进房间冰冰已经忍不住了，她紧紧地抓着那个男人的手臂道：“不会是她们给我吃了春药吧？我现在好难受！”
　　那个男人笑着道；“你很聪明啊，是我让她们给你们两个吃的，因为你还是第一次，我怕你放不开，吃一点春药你就会主动了，玩起来也就更有滋味了。”说完就伸出手去抱冰冰。
　　杨军一见那个家伙要动手了张就把他给制住了，然后把他丢到了沙发上，然后就现出身来，他刚想去问那个家伙的口供，但冰冰已经神智不清了，一见那个男人不见了就抱住了杨军道；“老公，我现在好难受，你快一点把我要了吧！”
　　杨军一见就知道她们两个吃的不仅仅是春.药，看冰冰这个连人都不认识了的样子，肯定那里面还有迷.幻.药的成分，他从书上看到过，有一种很厉害的迷.魂.药，一吃了这样的药，就会把面前的男人当自己的老公，自己现在已经变了一个样子，但冰冰还把自己当成她的老公，一定是吃了这样的药了。他见了她那个迫不及待的样子，知道不和她做一次是不行了，当下就抱着她进了里面的房间，而那个郭秀也跟着他走了进来。
　　杨军把她放在就把她的婚纱脱了下来，两人很快的就纠缠在了一起。
　　两人翻江倒海的玩了好一会，冰冰就在杨军的进攻下缴械投降了，她温柔的伏在杨军的怀里的吁了一口气，用手指轻拂着杨军的脸颊道：“老公，你真好，经理说做.爱很舒服的，没有想到真是这样，这种销。魂蚀骨的滋味真的好舒服。我好喜欢你这样强壮的男人，谢谢你还让我穿上了婚纱，女人对于自己的第一次是永远也不会忘记的，你又是这样的英俊，我永远也不会忘记你的。”
　　杨军知道冰冰是被施了催眠术才这样说的，当下就把脸上的面具拿了下来，然后温柔的在冰冰的唇上吻了一下道；“你真的对以前的事完全不记得了吗？”他虽然跟冰冰相聚了很长一段时间，但连冰冰的手都没有摸过，没有想到是在这样的情况下要了冰冰的第一次。他的眼睛流连在她明艳娇美的娇.躯上；她那如云的秀发散落在自己的胳膊上，衬托着如花似玉的小脸，此时的小脸粉红湿润，渗出粒粒晶莹的汗珠，秀美的大眼微闭，张开，喷出阵阵芳香。晶莹，小白兔玲珑剔透，小腹圆润平滑，盈盈一握，美腿修.长圆润、还真有着巧夺天工般的匀称、精巧，杨军不禁赞叹着造物之神对她的特别的眷顾，还好自己来得及时，不然的话就会被那个宋伟给糟蹋了。
　　冰冰听了杨军的话睁开了眼睛，也许是她现在还是处于一种迷糊的状态，对杨军换上了真面目竟然一点反应也没有，她有点迷茫的道；以前的事我记得很清楚啊，你这样说是什么意思？
　　就在这时郭秀的脸色红得就像一朵盛开的牡丹，她一边在脱着衣服一边说道：“老公，我已经忍不住了，你跟这位姐姐做了一次了，现在应该跟我做了吧？我真的很难受了”说完就把冰冰拉到一边道；妹妹，你已经做了好一会了，现在该我了，说着就趴在了杨军的身上，然后就快速的运动起来。
　　杨军看着郭秀那yin妇般的浪态，杨军心中感慨丛生：“这春.药真的太厉害了，竟然可以让女人不顾羞耻的采取主动。”他任由郭秀自己在那里发挥，眼睛则是看着冰冰道；看来你是真的记不起以前的事了，虽然你现在和以前完全变了一个样，但我还是可以把你认出来。你是我的女朋友，叫周冰，不是叫什么江珊。”
　　冰冰想了一会才说道：“我真的叫江珊，是你搞错了，也许你是故意逗我的，因为我对你一点印象也没有，而且我要是你的女朋友，你怎么会要我来做小姐？现在追到这里来说我是你的女朋友，你不觉得有点可笑吗？”
　　杨军听她这样说就知道她一点也不知道以前的事了，好在这个催眠术的时间是看那个施术的人的功力来决定的，如果不是功力深厚的人是不能持久的，这个宋伟还很年轻，功夫也很有限，应该是不能把冰冰完全催眠的，也就只有等一下再说了。想到这里就说道：“你真是我的女朋友，是被一个叫宋伟的人绑架到这里来的，我现在就是来救你的，你是被那个宋伟施了催眠术才不认识我，我会想办法解除你的催眠术的。我敢肯定，你除了你说的那个故事以外，就记不起别的什么事了，你长这么大应该是有什么亲戚朋友的吧？你现在能不能记起来”？
　　冰冰想了一会才说道；“真是你说的这样，我怎么就记不起别的什么事情？”
　　“你是被施了催眠术，当然会记不起别的什么事了”。杨军说到这里又看着郭秀道；“你记不记得以前的事情？如果你不记得的话就也被催眠了”。
　　郭秀正在那里忘我的工作着，经过一阵强烈的运动以后，她吃的春药也解得差不多了，听了杨军的话才放慢了速度道；“我的事我都记得，我是自愿来这里做小姐的，他们也就不会对我用什么催眠术了。”
　　杨军有点不解的道；“你这样漂亮，要找一个有钱的老公是很容易的，为什么要来做这样的事”？
　　郭秀一边运动着一边说道；“我现在急需要一笔钱给我爸爸治病，是没有人给我这笔钱的，也就只有来小姐了。”
　　杨军有点感叹的道；“原来你还是一个孝女，是被逼着来做这样的事的，要是没有这样的地方就好了，你就不要来做这样的事情了”。


215  一龙二凤
　　郭秀一边运动着一边说道：“其实有的事情是不能一概而论的，有时坏事也可以变成好事，如果没有这样的地方的话，我爸爸就会治不好了，你说这不是好事吗？如果嫁一个有钱的男人，他们也就会开头几天对你好，过了几天以后就会去找别的女人了，反正吃亏的都是我们女人，要不怎么会有红颜薄命这么一说呢？老天让我第一次接客就碰上了你也算是开了眼了，要是我自己去找的话，是怎么也找不到你这样英俊的男人的，这会总算是做了一回我自己喜欢做的女人。我想，别的男人是不会有你这样厉害的，我们两个吃了春.药的人都被你弄得没有力气动了，别的男人是做不到这一点的，和你做这样的事真的是太爽了。”
　　杨军笑着道：“你还真想得开，大概这一切冥冥之中早就安排好了，要不怎麽会那麽巧？以后你们就做我的女人好了，你就可以天天这么爽了。我感到有点奇怪，看你的样子也就二十来岁吧，怎么你说的话就跟那些饱经风霜的女人一样？”
　　郭秀有点尴尬的道：“我的情况有点特殊，不过我是不能做你的女人的，我爸爸的病治好了，我就不会来做了，你要包我一个月倒是可以，但得给我三万块钱，跟你在一起真的好舒服，我也不想今天这个人，明天那个人的乱来。虽然经理说我一个晚上接三个客人就有三千块钱，但我还是愿意跟着你，你能在一个星期之内给我三万块钱吗？”
　　杨军一边配合着她的动作一边说道；“可以，你是为了给爸治病，就这一次我给你三万块都没有问题”。
　　郭秀这时已经没有力气动了，她浑身无力的趴在杨军的怀里道：“那我们就这样说定了，我是不会白要你的钱的，今后一个月我就属于你，今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，有的事是一辈子也忘不了的。我听人说，就是自己的初恋也是忘不了的，我没有什么初恋，但今天是我的第一次接客，这个第一次已经使我刻骨铭心了，我不但尝到了那种欲生欲死的滋味，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的，以后我是永远也忘不了你的。”
　　杨军知道女人一旦被男人征牛服了的话，就会对这个男人爱得死心塌地的，他一边在她的美腿上摩挲着一边笑着道：“好吧，那我们就这样说定了。”他知道这个美女跟自己做了这一次以后，是离不开自己的了，更别说还有一个月的时间了。他见郭秀穿着肉丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有力的，他知道是那个经理特意的挑选出这样的衣服来迷惑男人的，这样的穿着还真的很刺激，看来他们这个娱乐城还真的很会迎合顾客的心理。他一边在郭秀的美腿上摩挲着一边笑着道：“你真的好美，能跟你有一个月的缘分已经很不错了，现在我想看一下小宝贝的全貌了”。说着就把她的高跟鞋脱了下来，然后他的手继续轻轻的抚.摸着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。
　　郭秀觉得这个小男人还真的很不错，以后想要找一个这样的男人可以说是找不到的，他各方面都很优秀，听他的口气也很有钱，做情.妇比做小姐要强多了，最多也是给他一个人玩，而被他玩的时候又是那样的舒服，原来想到要被很多不同的男人这样玩，她就有点不寒而栗，但还是硬着头皮来了。幸好碰上了这样一个小帅哥，跟他在一起不但能尝到那种以前从来没有过的快乐，而且还能赚钱，看来自己的运气还是不错的。
　　杨军见她们两个都没有力气了就给她们按摩了一会，他刚给江珊按摩了一会她就抱着杨军道；“杨军，你终于来了，我还以为再也见不着你了。”说完看了一眼自己跟郭秀，然后红着脸道；“这是什么地方？我们怎么成了这个样子？”
　　杨军高兴的把冰冰抱在怀里道；“没有想我就给你按摩了一下就把你的催眠术解了，我还正愁要怎么破解你的催眠术呢。你被那个宋伟使用了催眠术，而且给你和这个郭秀吃了春.药，我也就只能跟你们做一次爱了。你们在这里休息一下，我得好好的教训一下那个宋伟才行，敢动我的女人，我看他是活得不耐烦了”。说完就放开了冰冰，快速的穿起衣服来。
　　杨军穿上衣服来到外面的房间，但见那个宋伟已经不见了！他不由的有点后悔了，当时只是有点怀疑这个人是宋伟，也就没有用太多的真气点他的穴道，现在被他冲开穴道逃跑了！自己刚才要是多用一点真气就好了，以后要找他只怕很难了。
　　杨军回到里面的房间，冰冰跟郭秀已经穿好衣服了，冰冰一见杨军进来了臼道；“你不是说要惩罚那个什么宋伟的吗？怎么就进来了？你该不会把他打死了吧？”
　　杨军苦笑了一声道；“我开头只是有点怀疑他是宋伟，也就没有下重手，现在被他冲开穴道逃跑了，看来他的功夫还不错，以后要找他可能有点难度了。我们走吧。”
　　郭秀有点不太自然的看着杨军道；“我就不跟你们走了，我也不能履行跟你刚才的约定了，你们走吧，我是这里的小姐，是不能跟你们走的。”
　　杨军有点不解的看着她道；“我们刚才不是杨军说好了吗？怎么又变卦了？”
　　郭秀红着脸道；“这个江珊是你的女朋友，我怎么还可以跟你在一起？”
　　杨军笑着道；“我女朋友不叫江珊，叫周冰，她是不会反对我们在一起的。”
　　郭秀看了冰冰一眼，见她还真的没有吃醋的意思，而是在饶有兴趣的看着自己，她还真有点不解了，这么漂亮的美女，怎么看到自己的男朋友跟别的女人乱来也不生气？但是，就是她不吃醋，自己也是不能跟他在一起的！想到这里就对杨军道；“不管你女朋友吃不吃醋，我是不会再跟你在一起的，你走吧！”
　　杨军点了点头道；“你既然不想跟我在一起，我也不想勉强你，我答应过给你三万块钱的，你把你的银行卡号告诉我，我明天会把那三万块钱打到你的卡上，你也就不要在这里做小姐了。”
　　郭秀想了一会才说道；“我真的急着要这笔钱，就当我借你的好了，以后我会还你的。我没有记卡号的习惯，你把你的电话号码告诉我，我明天再打电话告诉你我的卡号好了。”她还真有点不懂这个冰冰了，这个小男人往外面这样丢钱，她怎么就没有一点的表示？
　　杨军想了一会才说道；“我看你的样子很不自然的，可能是担心我会骗你，这样好了，你跟我们一起走，我就在街上的取款机上把钱取给你，免得你今天晚上睡不着觉。”
　　郭秀听了脸上一红道；我才没有怀疑你会骗我，我还真的很需要这笔钱，我就跟你走一趟吧。
　　三人出了娱乐城，不一会就看到了一个取款机，杨军取了三万块钱交给了郭秀，然后就带着冰冰回家了。
　　郭秀拿到钱以后就去服装店买了一套衣服把身上的婚纱换了下来，然后把那件婚纱很小心的包了起来。她觉得今天晚上就跟做梦一样，以前结婚的时候都没有穿过婚纱，没有想到今天晚上圆了自己的这个婚纱梦，而且今天晚上也比结婚的那天晚上要刺激多了！


216  以牙还牙
　　周素陪着于娜坐了一会就回家了，于娜见母亲还没有回来就给她打了一个电话，但钟怡的电话关机了，直到十一点多钟怡才赶了回来，于娜见她这个时候才回来就有点奇怪的道；你不是说取点钱就会回来的吗？怎么这个时候才回来？打你的电话又关机，有必要弄得这样神秘吗？
　　钟怡有点不好意思的道；“我不是说了还要办点事吗？我们也不能白吃亏是不是？我去咨询了一下律师，准备去告他们，他们砸伤了人，把我们的房子推到就一走了事，如果直接去找他们是不会理睬我们的，也就只能用法律来保护我们的权力了，我怕打扰了那个律师，就把手机关机了。”
　　于娜一听提起了下午的事就愤怒的道；“这些家伙还真的无法无天，拆了房子砸伤人就这样走了，还真的不能轻易的放过他们，你就不要去找律师了，你走了一会杨军就来了，他说这件事他会帮我们解决的。”
　　钟怡有点不自然的道；“他真的来了吗？他知不知道你破相了？你可不要让他知道你破相了啊，你的这点伤根本就不是问题，就是有点疤痕，做一下整容手术就没有问题了。我看你很喜欢他，要是他不要你了的话，你是肯定受不了这样的打击的。”
　　于娜红着脸道“爱一个人就要实实在在的去爱，靠欺骗的手段是不能长久的，如果被他知道了我在骗他，那我就会连一点机会都没有了。好在我把破相了的事告诉了他，他给我上了一种很神奇的金创药，说明天就可以好，而且一点疤痕都没有，他的药还真的很神奇的，我的伤口一点疼的感觉都没有了，你就不要为我破相的事担心了”。
　　钟怡惊喜的道；“是真的吗停？这下就好了，看来他是真的喜欢你了，你怎么不留他多坐一会儿？”
　　于娜红着脸道；“他接了一个电话就急急忙忙的走了，我听了几句，好像是冰冰出了什么问题。”
　　“原来是这样”。钟怡应了一声就拿了一个袋子给于娜道；“家里的衣服都被那些砖头盖住了，这是我给你买的衣服，你去洗澡吧，你洗完以后我要洗一下才行。”
　　杨军一回到家就拨通了张键的电话，电话一接通他就说道；“张键，你知道我们市有一个跟你同名同姓的人吗”？
　　张键一点也没有犹豫的道；“知道啊，而且还不止一个，就.我所知道的就有三个，你问的这一个多大了”？
　　杨军笑着道；“原来你早就知道有人跟你一个名字了，我还想要要他改名字呢，既然有这么多的人叫这个名字，那也就没有必要让他改名字了。我也不知道这个家伙多大了，不过他好像很有钱，还把那个居民点的改造工程给拿到手了，今天在没有签合同的情况下就拆了别人的房子，很嚣张的，你了解这个人吗？”
　　你说的是他啊，是不是那个拆了房子的人请你帮忙？要是这样的话，我劝你不要去管这件事，他家的背景很深的，阳江市才开发的时候，那些来阳江市开矿的人暗地里展开了一次大.火.拼，据说这些人有很多是武林世家，但却没有一家是张家的敌手，因此，他家也就霸占了两个最好的锰矿，这些年赚了不少的钱，他家里的人都去省城做房地产了，这里的别墅都只留了一个人在看着，如果不是你的什么亲人，你最好是不要去跟他叫板。
　　杨军道；“他拆的是于娜家的房子，而于娜又是我的女朋友，你说我该管还是不该管？”
　　张键笑着道；“我想不佩服你都不行了，而且还有点那个黄河之水什么的，才十几天的时间就把好几个校花抱在怀里了，看来那个家伙要倒霉了，但只怕也会给你带来不少的麻烦。”
　　杨军笑道；“你的嘴还是那样贫，我也想过得平淡一点，但事情找到了我的头上。我就是想躲都不行，他家的别墅在什么地方？明天我就用以其人之道，还治其人之身，先把他家的别墅推倒再说。”
　　张键笑着道；“你的这个办法不错，我明天不想来看热闹都不行了，他家的别墅很好找的，江边那栋最豪华的就是他家的。”
　　杨军挂了张键的电话以后又给秦琴打了一个电话，要她明天早上五点钟派一台推土机跟一台挖机到江边的那个别墅区来。然后又给刘铮跟秦凯也打了一个电话，要他们五点钟也赶到江边的别墅区来。
　　秦朗一大早就起来了，他赶到江边那个别墅区的时候，那台推土机跟挖机也来了，杨军就要那两个人开着推土机跟挖机去把那栋别墅去铲平。
　　那两个司机一听就傻了眼，好一会才回过神来，觉得这个小家伙不是傻子就是疯子，竟然要自己去做这样的事，两个人都摇了摇头道；“小兄弟，对不起，虽然老板说要我们听你的话，但这样犯法的事我们是不会去干的”。
　　杨军笑着道；“你们只管去做，出了事我来负责，只要把这个别墅推到了，每个人给你们一万块奖金，干不干？”
　　两个司机对望了一眼，还是摇了摇头。
　　就在这时刘铮跟秦凯走了过来。杨军笑着道；看来你们是不信任我了，以后要记住，要有胆量才能赚钱的！好在我留了后手”。说完就对走过来的刘铮跟秦凯道；“你们两个开着挖机跟推土机把这个别墅跟我推平，你们两个该不会也不敢吧？”
　　刘铮听了兴奋的道；“很久没有做这样刺激的事了，秦凯，今天我们就好好的玩一玩。说完就上了驾驶位，启动机器就向那个别墅冲了过去”。
　　那两个司机又傻了眼，原来还以为就这个小家伙是个疯子，没有想到又来了两个，但老板已经说了要听这个小疯子的话，也就只有站在一边看着了。
　　不一会就传来了轰隆隆的响声，别墅的围墙就在那响声中倒了下去，接着，里面的主建筑也开始被挖机挖得四分五裂的。
　　张键还没有起床，外面的围墙倒了的时候，他还以为是谁家的汽车在倒石头，直到别墅都摇晃起来了才大叫道；不好了，地震了！他连衣服都没有穿就跑了出来。当他看到是一台挖机跟一台推土机在拆自己的别墅，他的眼里都要喷出火来了，眼前这些人也不知道是从哪儿来的，居然一上来就将自己家的别墅给拆了！


217  以牙还牙
　　张键一出来就向刘铮扑了过去，因为刘铮开的是挖机，已经把别墅的第二层给挖得四分五裂了。但他还没有扑到刘铮的面前就被杨军给挡住了，他冷冷的看了张键一眼道；“你是张键？”
　　“是的，看样子是你要他们拆我的房子了，你是什么人？我好像不认识你，你为什么要拆我的房子？”张键深吸了一口气，倒是恢复了冷静，眼前的人既然知道自己的名字，还敢这样嚣张，一定也是有点什么背景的。
　　“我是于娜的男朋友。”杨军淡淡的说道：“你拆了她家的房子，我也只得拆了你的房子，不然的话我就不好向她交差了，她现在还被你毁了容，你最好是自己动手在脸上划几下。如果要我动手，只怕就会要伤得重一点了。还有她爸爸被你们弄成了植物人，爸也得成植物人才成。”
　　“于娜？”张键当时还没有反应过来，不过听到杨军说拆了房子，而且还毁容什么的，也就知道杨军说的是谁了，他怎么也没有想到这个小丫头居然还有个挺嚣张的男朋友，从他一大早就能把推土机和挖机弄到这里来，而且还有人不怕犯法的帮他挖自己的别墅，就知道这个小家伙不是一个一般的人，但他敢在自己头上拉屎，是怎么也不能放过他的！
　　就在这时，张键的那个保镖也跑了出来，他还没有说话，张键就冷冷的道；“彭吉，给我杀了他！”张键虽然知道杨军一定会有什么背景，但并没有将杨军看在眼里，杨军已经让他颜面扫地，此刻要是不杀掉杨军，自己以后就不用混了，而现在就是杀了杨军，也是没有多少责任的，因为是在保护自己的财产，最多也就是一个防卫过当。
　　彭吉没有说话，他一步一步爬的向杨军走了过去，直到走到了杨军的面前才说道：“不是我要你的命，而是你在早死，这么小就去见阎王，还真是有点可惜了。”说完一掌就向杨军拍了过去。
　　杨军冷笑了一声，也出掌迎向了彭吉。“轰”的一声巨响，彭吉倒退了几步，张大口吐出了一口鲜血，呼吸也是一滞，他有些不可思议的看着面前的杨军，自己的铁砂掌已经练到了第七层，竟然挡不住他的一记，这个小家伙的内功还真深不可测！
　　张键此刻也傻眼了！他是清楚彭吉的实力的，铁砂掌已经练到了第七层，十几年前的火拼中就没有碰到过对手，就是在家族中也是不多见的，因为父亲宠爱自己才将彭吉派来照顾自己的，但这么一个高手，居然被杨军给震退了，而且还吐了血，而眼前这个年轻人最多也不过二十岁，这怎么可能？
　　张键虽然嚣张，但却不是傻子！能把彭吉震得吐血，打自己还不是玩小孩一样？他一回过神来转身就跑。只是他的腿刚抬起来，杨军就挡在了他的面前，他冷冷的看着张键道；你的脸上还没有破相呢，想就这样开溜是不行的。
　　“我爸是张强，你如果伤了我，他是一定不会放过你的！”张键色厉内荏的道。
　　杨军冷笑道；“原来你也是坑爹的家伙，你就不能坚强一点？我现在正在等他来，让他也尝一尝植物人的味道。”说完一巴掌拍在了张键的脸上，将他打的面目全非，脸上鲜血直流的倒在地上晕死了过去。
　　这时候彭吉已经调息完毕，他怕杨军再下重手，就挡在了杨军的面前道：“我知道你的内功深不可测，但是我不会丢下张键不管的，你如果再想下手，就得从我的身上踩过去。”
　　杨军冷冷一笑，看了一眼地上的张键，又看了看彭吉道：“他已经破了相，我要做的已经做完了，因为他也只破了我女朋友的相，现在就等着他父亲尝一尝植物人的滋味了。你的伤不轻，就不要强出头了。你不要怪我下手太重，因为我是以你同等的功力回敬你的，只能怪你自己下手太重了。”说完就对刘铮跟秦凯道；“你们也拆得差不多了，我们走吧。”
　　彭吉脸色一变，这个小家伙竟然可以看出自己是在强撑着，今天还真是栽到家了！他有心想要去挡住他们，但自己现在随时都有倒地的可能，也就只能眼睁睁的看着他们走了。
　　杨军走到了张键的车前，早已等在那里的张键竖起了大拇指道：“老大，你太了！你那以其人之道，还治其人之身的策略还真不是盖的，这样他们也就找不到你的把柄了。”
　　杨军笑道；“我就是不想让他们抓到把柄，才学着他们的样子做的，以后就看他们怎么玩了。我们回去吧。”
　　彭吉这时就感到自己已经不行了！一下就栽倒在地上，这时高明跑了过来，他是知道杨军的实力的，自己的几个战友都被杨军给收服了，而且还对他死心塌地的，那是要让他们心服口服才行的，虽然不知道这个彭吉是什么实力，但是能跟在张键左右，那实力也应该是不错的，张键本人就是一个高手，以张家的势力，是不会派一个比张键还差的人跟在他的身边的，现在这几个人都接不下杨军一招，这个家伙还真是太恐怖了！
　　“张键，你怎么样？”高明跑过来先查看起张键的伤势来，彭吉死了也就死了，张键要是死了事情就大了，因为自己也是参加了这次行动的，要是张家怪罪到自己身上，那自己就会凶多吉少了。！
　　“张键没有事，只是破相了！我要撑不住了，快给张键的爸爸打电话，让他来救我！”彭吉知道自己的情况，要是没有人用深厚的内功来给自己打通经脉，仅仅靠自己恢复的话，恐怕用不了几天自己就会挂掉了。
　　高明吓了一跳，听了彭吉的话后，赶紧拨通了张键的爸爸张兴的电话……
　　刘铮跟秦凯也是惊讶于杨军的大胆，居然敢在光天化日之下强拆别人的别墅和伤人，他们虽然听了杨军的话，把别墅给拆了，其实也有着一种幸灾乐祸的心理，现在一见杨军这样，倒是对他又多了一份敬畏，好在他们不知道彭吉的真正实力，不然的话就会把杨军奉如神明的！
　　张键还真没想到杨军会这么嚣张，不但带人来拆了自己的别墅，而且还把自己跟彭吉给打伤了！这个小家伙怎么如此的肆无忌惮？他家又是什么背景？他觉得自己在阳江市已经是一个横行霸道级的人物了，但是和杨军比起来，自己还真是太渺小了！